    有关于龙组武道大会以及江城动乱的事情越传越开！

    议论纷纷，持续不断，热度一直在上升！

    达成的共识的是，叶城与唐天擎慕雪等人组成的联盟必定还有一战，这一战一定会分出真正的生死胜负！

    另外，六号龙组与龙组副龙帅赢无钧之间的矛盾会继续加深，最后也只能存活一个！

    也就是说叶城现在是腹背受敌，等于是在钢丝上行走。

    也是因此，哪怕叶城以及六号龙组的名声大噪，但大多数的势力依旧不看好叶城！

    据传，已经有人请来了阵法大师，打算破开云顶之巅的守护大阵！

    各方势力的反应则是各不相同，有些势力选择观望，远离此次风暴的中心，而有些势力则是立即与叶城划分了楚河汉界，加入唐天擎慕雪等人的联盟之中！

    除此之外，也有人虎视眈眈，打算趁乱撕咬下一大块肉！

    利益，永远至上！

    时间如同流沙，半个月，一瞬即过。

    云顶之巅！

    叶城一方势力除了一些伤及到根基之人，大多数人已经完全恢复！

    之所以如此迅速，一方面是因为云顶之巅存储的生命之水培元液，另一方面则是云顶之巅的聚灵大阵，令云顶之巅的灵气极为充足！

    只是，每一个人的脸上都透着阴霾，没有一丝笑容。

    他们无时无刻不想着复仇！

    六号龙组的众人守护在云顶之巅四方，防止一些势力趁机而入！

    如今覆盖整个云顶之巅的守护大阵被不断削弱，很快就会失去作用。

    “叶先生……还没醒吗？”

    “我听说叶先生的情况极为不妙，这都昏迷半个月了！”

    “放心吧，叶帅一定会苏醒过来的！我相信叶帅！”

    愁云惨淡！

    叶城一日未醒，所有人的心头都压着一块巨石。

    此刻，叶城躺在床上，紧闭着双眸，躯体上的伤口已经渐渐愈合，甚至连一丝伤疤都没留下，这就是叶城恐怖的恢复力！

    但让众人担心的是，哪怕叶城的呼吸变得均匀起来，却依旧处在昏迷当中，这跟当年叶城成为活死人的状态极为相似。

    “嫂子，你不用担心，我相信城哥随时都能苏醒的！”苏御被江南地下世界女皇凌梦送了回来，伤势也已痊愈，此时正安慰着夏如烟。

    “我也相信他不会再丢下我们母女的！”夏如烟勉强挤出一缕笑容，这半个月以来，她承受了极大的压力，几乎放弃了自己所有的事业，全心全意的照顾着叶城。

    “爸爸！坏爸爸！你什么时候醒过来啊！歆歆有点害怕，歆歆不想爸爸睡那么久！爸爸醒过来陪歆歆玩好不好？”叶歆的小手搭在叶城的身上，奶声奶气道。

    也是此时，

    叶城的眉头一挑！

    梦中……

    叶城一双深邃的瞳孔充满着恐惧，抱着躺在自己怀里的妻子夏如烟，流下一行行的血泪，痛不欲生！

    就在刚刚，夏如烟为了救他，被人一剑穿心，湮灭了所有生机，哪怕他不断往其体内注入精血也无济于事，他只能眼睁睁的看着夏如烟咽下最后一口气！

    啊！！！！

    叶城仰天嘶吼着！

    “桀桀，叶城，是你害死了夏如烟，从一开始你就应该远离她，是你带给了她厄运，你自以为你保护了她，可你其实什么都做不了！不仅仅如此，现在你连自己的女儿也保不住！”

    叶城的正前方有一道看不清的身影，正发出嘶哑而恶毒的笑声，而这道身影手中抓着的，正是叶城的女儿叶歆。

    “歆歆！”叶城浑身都在颤栗。

    然而，此刻的叶城根本无法动弹，只能眼睁睁的看着这道身影松开提着叶歆的手掌。

    砰的一声！

    歆歆瘦小的身子从千米高空坠落而下！

    “不！”

    叶城怒吼着，猛的睁开双眸！

    “城哥！”

    “老公！”

    “爸爸！”

    一道道熟悉的声音传入叶城的耳畔。

    叶城疯狂的吞咽着口水，看着自己的妻子与女儿，这才意识到刚才的一切是一场梦境。

    可这个梦境太真实了！

    那种绝望，那种痛不欲生，就像是真的一样。

    叶城紧紧抱住夏如烟与叶歆，怎么也不愿松开！

    “老公，你怎么了？没事的，我和歆歆会一直在的！”夏如烟拍了拍叶城的后背，温柔道。

    “爸爸，你终于醒过来了，歆歆以后会很听话的，爸爸以后不要再睡那么久了，歆歆害怕……”歆歆环抱着叶城的脖颈，凑到叶城的耳边，用稚嫩的声音说着。

    “我们一家人，一定要一直一直的在一起！”

    叶城攥紧着拳头，心中却有着一抹阴霾。

    他总觉得，这个梦境就像一种预言一般！

    他决不能让这种事情发生！

    好一会儿，

    叶城才慢慢恢复了冷静，才知道自己已经昏睡了半个月的时间。

    叶城渐渐理清了思路，一股煞气油然而生！

    “歆歆，我们先不打扰爸爸休息。”夏如烟知道接下来叶城有很多事情要处理，在确定叶城的身体没有大碍后，带着歆歆离开。

    “嗯！歆歆知道爸爸要去打败坏人！那些坏人欺负妈妈和歆歆，他们不是好人！”叶歆开口道。

    等自己的妻子女儿离开，叶城满是温柔的双眸变得冷酷无比，滔天的杀气冲上云霄。

    “把我们的人都集中起来！”叶城沉声道。

    “是！”苏御咬着牙，只要一想起老兵江川战死的一幕，他就心痛如绞，恨不得立即将那群杂种全部给宰了！

    集合的消息一传出，叶城一方的势力立即沸腾了！

    “叶帅醒来了！太好了！我就知道，叶帅一定不会有事的！”

    “叶帅万岁！”

    “走！集合去，我忍了半个月了，该为那些死去的兄弟复仇了，唐家，江北联盟，宋家秦家葛家，还有那些财阀势力，一个都不能放过！老子要一个个杀过去，用他们的脑袋祭奠我的兄弟！”

    “杀不死我们的，都会让我们变得更强大！”

    “该让那些人活在恐惧之中了！”

    “我的杀意需要发泻！”

    “该杀的人，一个也不能放过！我们所失去的，一定要十倍的讨要回来！”

    迅速的，

    叶城一方势力按照叶城的吩咐集合在云顶之巅的会议室，各个势力的负责人都阴沉着脸，脸上充满着悲切与愤怒。

    叶城坐在正上方，看着这些熟悉的人，自然而然的想起那些永远离开的人，双眸中有着花火燃烧，沉声道：“说一下具体情况吧！”

    “是！”

    苏御起身，合上文件，幽幽道：“半个月前，唐家，江北联盟，江南三大财阀之二的宋家秦家，再加上葛家以及与我们为敌的一些势力组成了联盟，趁着城哥不在，对我们发起了进攻，由于对方准备周全，在毫无防备的情况下，我们被打了一个措手不及，损失惨重……”

    顿了顿，

    苏御眼眶含泪，继续说道：“以暮色酒吧为主的江城不夜城全部失守，不夜城已经落入江北联盟手中，我们一共死亡六十二名兄弟，其中包括炼狱杀手组织的七名杀手，鹧鸪杀手为了给大家撤离拖延时间……战死！”

    战死两个字无疑刺痛了在场的所有人！

    气氛肃杀无比！

    “江北联盟！”叶城瞳孔收缩，心中已经对这个势力宣布了死刑。

    “继续！”叶城开口道。

    苏御深吸一口气，声音带着些颤声：“老兵江川为了不让生命之水基地落入唐家宋家之手，一把火烧光了整个基地，老兵江川以及二十一名老兵……战死！”

    “杀手冷枭为护住夏小姐，战到流尽最后一滴血，如今被秦家囚禁，生死不知……”

    “美妆，医药等产业全部覆灭，死伤一共两百三十二人……”

    苏御强忍着悲痛，说出一个又一个发生的既定事实。

    沉默！

    死一般的沉默！

    无声的怒火不断燃起！

    足足半个时辰，

    叶城闭阖上的眼眸才缓缓睁开，从自己位置上站了起来，对着所有人一鞠到底，自责道：“是我太过自负，连累了大家！”

    “叶帅！这不是你的错！”

    “叶先生，是我们无能，没能保住地盘！”

    “叶公子，你千万不要这么说，这决不是你的错！”

    “不！就是因为我！”

    叶城痛苦道：“我低估了唐天擎，低估了慕雪，低估了江南财阀世家的野心与能力，如果我早有布置　，事情决不至此！”

    自得到天神传承，叶城一直都以为自己胜券在握，没有把其余势力强者放在眼里，他着眼的，一直都是提升自己的实力，一直都是在怎么与体内的靥魔抗衡，一直都是关注自己的安危！

    他还是太年轻了！

    说到底，叶城还未到三十，面对唐天擎这些老狐狸，城府还是差了些。

    血的教训！

    想起老兵江川，想起鹧鸪杀手，想起那些追随着自己的兄弟，叶城愧疚不已。

    叶城自袖中取出一把匕首，刺向自己胸口的下方，任凭一滴滴鲜血自刀面上落下，狞声道：“我叶城在此发誓，不杀绝了这些人，决不罢休！复仇，从现在开始！”

