
来到上层舰桥的主回廊里，雷欧看到了在走廊上，大量威雅人在来回走动着，各自忙碌着手中的事情，就在刚才有一名威雅人拿着一份文件从他身边跑过，追上前面的上司让他签署文件，俨然是一副每一艘战舰上都会出现的工作场面。

只是这些工作场面出现在这艘水晶飞船里面就显得太过诡异了，所以在愣了一下后，雷欧很快就意识到这些景象全都是全息影像。

只是在意识到这一点的同时，他也感到无比疑惑，到底是谁开启的这个全息影像的？

只不过，他的疑惑并没有持续太长时间，因为一名极为逼真的威雅人驻足在他面前，像是一个真正活着的生物一样，朝雷欧说道：“欢迎您的到来，先生！请问我有什么能够帮助你的吗？”

雷欧闻言，愣了一下，意识到这个全息影像是在对自己说话，疑惑的确认道：“你是在对我说话吗？”

“当然是对您说话，来自地球联邦的人类客人。”全息影像组成威雅人非常平静的说道。

在得到确认后，雷欧很快就想到了一个可能，于是试探性的问道：“你是这艘飞船的智能系统？”

“不是，我就是我，母亲就是母亲，用你们地球语言来称呼的话，母亲叫米娅！”全息影像点点头，然后朝雷欧示意道：“请随我来。”

雷欧没有多说什么跟了上去，周围这些全息影像就像是真正的活人一样在雷欧挡住他们去路的时候会选择避让，有些甚至会露出一些威雅人常见的傲慢和歧视神色，让雷欧一时间产生出了飞船上的威雅人没有死只是以另外一种形态活着的错觉。

很快，在这个全息影像的带领下，来到了应该是水晶飞船最核心的地点智能中枢区域。

将通往智能中枢室的门打开后，全息影像站在了门旁边，说道：“请进吧！母亲在等你。”

站在门口雷欧迟疑了一下，犹豫是否应该进入，而他的脑海中也浮现出了有关仿生智能的一些资料。

在宇宙中，智能辅助系统几乎每个高等文明都有，但全智能系统或者说仿生智能系统却并不存在，因为宇宙最高议会对仿生智能下达最高等级的禁制令，严格禁止任何一个文明研制仿生智能系统，任何涉及到仿生智能的事件都被设定为首要处理事件，一般情况就是覆盖性的毁灭打击，包括研制智能系统的文明在内。

按照最高议会公布的说法，仿生智能是对任何一种智慧生物都是威胁，并且也不存在任何进化的可能，只会浪费宇宙的能量，不应该存在于宇宙之中，但这种说法并不被所有的宇宙文明认同，明着没有人说什么，暗中却有不少人猜测宇宙最高议会对仿生智能的禁制可能是因为其他原因。

因为在绝大多数宇宙文明看来，哪怕仿生智能拥有了独立思考的能力，但仿生智能也没有创造力，他们只能够依靠现有的科技力量来装备自己，而对于最高议会那些纵横星际的强大存在来说，现有的宇宙科技不足以对他们构成威胁，他们如果需要的话，完全可以在数百万光年之外，对一个星系进行毁灭性的袭击，或者直接在某个星域制造一个黑洞。

所以那些心存疑惑的宇宙文明都认为最高议会会这么敌视仿生智能很可能是因为其他原因，比如仿生智能拥有独立思想后，或许会发生某种蜕变，拥有进化到欧米伽级高等生命体的资格，也拥有了对最高议会造成威胁的资格。

雷欧对仿生智能的各种了解也是因为自身的原因，因为在一段时间内，曾有一些谣言在宇宙中流传，认为生化人也是仿生智能，应该被全部销毁，也包括地球联邦在内。

这件事算得上是地球联邦遇到的最大危机之一，所幸最高议会并没有相信这个谣言，就连调查员都没有派出，就直接给出了回应，表明生化人并非仿生智能，这场危机才得以化解。

这场危机对于生化人而言也是一个转折点，因为在最初设计的时候，生化人的寿命非常长，身体机能是正常人的五倍，但经历了这件事后，联邦强行修改了生化人的调制系统，直接将生化人的寿命降低到了五年，身体机能也仅仅只是正常人的两倍。生化人想要获得额外的寿命只有两个途径，第一就是有人愿意付出大量金钱替生化人购买生命，另一种就是像雷欧一样成为前线炮灰，不但的参加各种大小规模的战役，积累战功，换取寿命。

因为仿生智能之祸，使得生化人的寿命被削减，不得不依靠出生入死的战斗来换取寿命，这种事情自然也让同为生化人的雷欧感到不悦，对仿生智能自然也生不出任何好感。

而现在，就在门后的房间里面，有一个可能已经拥有了独立思考能力的仿生智能存在于此，这让雷欧一时间不知道该做何表情，并且考虑去见这仿生智能是不是一个好的选择。

在思考了片刻后，雷欧最终还是抬起腿迈入到了这间飞船智能中枢房间内。

进入房间后，雷欧并没有看到常规意义上的中枢智能装置，这个房间只是一个半圆形的空旷房间，房间里面没有任何摆设，也没有任何物体，至少看上去是这样。

但，雷欧的眼睛拥有真实之眼的印记，能够看到一些常人看不到的东西，比如眼前这个可能是灵魂，也可能是其他能量体的神秘存在。

“你果然很特殊，竟然能够看到我。”雷欧没有掩饰自己的视线方向，对方自然也有所察觉，随后飘到了雷欧的面前，光团般的外形也逐渐变成了人形，化作了一个人类女性的模样，然后凑到雷欧面前上下打量了一下，说道。

“阁下就是这艘飞船的智能中枢？”雷欧问了一个有些愚蠢的问题，问完之后他也觉得有些像是废话，皱了皱眉头。

对方没有回答，而是有些疑惑的自言自语道：“不对呀！为什么你明明只是一个人类，我却感觉你是我的同类？”

虽然这句话听起来没头没尾，但雷欧却能够听懂这句话的意思，因为他很清楚对方这句话似乎算是给当年那场差点让地球联邦毁灭的生化人之难一个确切的结论，最高议会的某些存在的确没有说错，生化人是仿生智能。

很显然对方之所以会感觉雷欧像是同类，是因为雷欧的灵魂来自地球联邦的一个生化人，或许在对方的眼中生化人结合仿生技术制造的人造大脑和生化人所产生的灵魂，与从飞船智能中枢中产生的祂相比较，没有什么区别。

“小家伙，你叫什么名字？”在好奇心过后，对方很快恢复了正常，抬手挥动了一下，周围空旷的场景就变成了一个东方式的茶室，然后她席地而坐，示意雷欧也坐下，一边泡着应该是幻象的茶，一边询问道。

虽然小家伙这个称呼让雷欧感到有些别扭，但一想到对方的年纪，却又觉得这个称呼并不过分，所以坐下后，他就如实的回答道：“雷欧，雷欧·多德。”

“我不是问你这个名字，而是问你的真正名字。”米娅摇了摇头，明确的说道：“你还是仿生智能时的名字。”

米娅的提问让雷欧心中感到不悦，在知道自己已经变成真正的人之后，他就迫不及待的抛弃了自己那个伴随终生的代码，可见过去生化人的身份对他而言绝对没有什么好印象。而现在的提问却像是解开伤疤一样，让他回忆起了过去一些不太好、想要忘记的事情。

在沉默了片刻之后，雷欧最终没有选择反抗，而是如实将那串被他深埋在心底的数字报出来道：“编号74328  。”

“你好像不喜欢你过去的身份？”雷欧的心思被米娅轻易的看穿了，她轻笑着说道：“等你知道你的过去给你带来何等的未来你就不会这么厌恶你的过去了。”

“您这话是什么意思？”雷欧无法从对方身上感受到任何力量，但他却有种莫名的感觉，觉得对方似乎知道些什么秘密。

然而，对方似乎并不准备直接给予雷欧答案，而是忽然伸手按在了雷欧的身上，紧接着雷欧便看到在自己面前浮现出了好几个窗口幻象，而窗口幻象里面则是一些快速卷洞的数据代码。

雷欧并不知道这些代码的含义是什么，但他却本能的感觉到这些代码非常重要。如果还有副脑的话，他或许能够通过副脑分析来解开这些数据代码，但现在只能尽可能的记住每一行代码，等有空的时候再慢慢研究。

代码的内容很长，足足卷动了几个小时才结束，以雷欧五级灵能者的进化大脑都只能勉强记住这些代码，并且在结束后，不得不自动陷入到了类似沉睡的深层意识之中，缓慢恢复这几个小时消耗的脑力和精力。

米娅没有打扰雷欧，事实上她也被那些代码完全吸引住了，那些代码中隐藏的秘密远远超出了她的预估，甚至其中绝大部分都是她现在不能触及的奥秘，为此她只能选择遗忘，将那些让她感觉到非常危险的代码从记忆中删除，因为她很清楚如果不删除这些记忆的话，那么她恐怕很难抵挡破解这些代码的诱惑，最终可能会一步步的步入万劫不复的深渊。

对于她来说，如果破解这些代码的话，她应该就能够离开这个鬼地方，真正的成为一个独立的存在，但如果破解的代价是会发生她无法抵挡的危险的话，那么破解的代价就太大了，她情愿再花数万、数十万年的时间一点点的找出自己的道路，反正她的时间很充足，没有必要冒那些危险。

在删除了蕴含危险奥秘的代码后，剩下的代码变得七零八落，总量不到完整代码的两成。

虽然剩下的代码如果能够破解出来，融入她的生命代码的话，对她也有好处，但相比起删掉的那些代码来，这点好处就像是池塘中的一滴水一样微不足道。

叹了口气后，米娅压制住重新从雷欧身上激发出代码的冲动，有些羡慕和嫉妒的看着进入深层意识的雷欧，想到自己这么多年来都想要得到的东西，眼前这个完全进化但却没有太多实力的低等生命体竟然轻而易举的拥有了那么多，心中就忍不住感叹命运的不公。

甚至后来米娅都有一种冲动，要将眼前这个已经得到完全进化的同类彻底杀死。

进入深层意识的雷欧并不知道自己刚刚在死亡边缘走了一趟，他现在的精力完全被那些代码给吸引住了。因为不是专门用来辅助科学家工作的科技类生化人助手，雷欧对所有生物科技的知识都来自于一些对外界公开的生物书籍，而他发现在这些代码中有大量和生物科技有关的符号，他仅仅只能从少量符号中辨认出这些代码中有有不少文字都和因原子有关。

因原子是很早就有的一个概念，最开始只是哲学概念，创造这个概念的文明是一个名叫沉思者的高等宇宙文明，这个文明的族群非常喜欢思考各种问题，特别是对自身种族存在的意义、宇宙是否存在意识等等大而空的问题进行思考。

虽然这种习性对社会发展非常不利，但却不得不承认这种思考行为却能够变相的对精神起到激发作用，所以这个高等文明的科技水平非常低，但它拥有的灵能者却是各个高等文明中数一数二的，并且它至少还有五名欧米伽级高等生命体作为保护。

这样的高等宇宙文明在人类进入宇宙之前的一万三千年，就提出了一个哲学概念，这个概念就是因原子。他们认为宇宙中任何生命最根本的形态就是因原子，在因原子中囊括了生命中的一切奥秘，甚至也包括了进化的奥秘，这是宇宙最初形成的时候自然产生的，也是不可毁灭的。

对于这种概念假说，当时的宇宙文明绝大多数都是嗤之以鼻，认为这就是一个消化，和沉思者文明过去提出的无数个笑话式的概念一样毫无研究的价值。

但直到地球联邦步入宇宙文明之列后的一千三百四十七年，这种情况才出现了转变，因为宇宙最高议会证实了因原子的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="25096390"  chaptername="第三百七十六章  米娅">加入书签</a>
</div>
