    神谷寺一的话让整个会议室里面陷入了短暂的沉默，因为这就是事实。

    如果这次行动是远东支部主导，那么远东支部或许会不计损失。可问题是现在的行动是由北美支部主导，北美支部还欠着远东支部一个交代。

    “这次只是勘测行动，必要时允许撤离。”南原参谋率先说道。

    他本来就不赞同和北美支部合作，神谷寺一的话给了他一个完美的借口。

    “有没有武器，都一样。以TPC现有的武器，还暂时没有办法对付怪兽。”吉冈局长皱眉说道，“与其花时间加一些无用的东西上去，还不如现在就出发。”

    神谷寺一点了点头，吉冈局长这句话倒是说的没错。

    “好了，那么这件事情就这么定下了。”泽井总监点了点头，“居间惠队长，这后面的事情，就交给你来安排了。”

    随着高层的离开，作战司令室里面陷入了沉默。

    似乎是因为这次作战是和北美支部合作的原因，远东支部给了胜利队很大的自主权。

    “这次作战，诸位有什么意见？”居间惠队长第一个打破了沉默。

    她问话的时候，看向的就是坐在一边的指挥。深海作战，她也没有什么经验，所以只能指望自己的老搭档了。

    指挥很无奈地摇了摇头，如果只是陆地作战，或者是空中作战的话，他能够提出有建设性的建议。可问题是这次作战的地点在海里，而且还是深度6000米左右的深海。

    其他队员这个时候，脸上的表情也是不尽相同，不过有一点是相同的，那就是深海作战还是目前胜利队的盲区。

    “神谷队长，我看你的样子，似乎是有什么想说的。”就在这个时候，指挥突然发问。

    “我只是担心，我们会不会一头撞进敌人的老窝。”

    神谷寺一沉默了一会儿，最后还是说出了自己的顾虑。怪兽出现的地点在海底这件事情，与其隐瞒，不如现在就爆出来，让大家有个准备。

    “神谷队长，你想表达什么？”作为胜利队的队长，居间惠很快就反应过来重头戏要来了。

    “每一次怪兽出现都是从海里出现，可是海里有那么多怪兽，之前那么多年，我们不可能没有探测到。所以有没有一种可能就是——海底的怪兽，其实是被某些人运送到了海底？”

    神谷寺一自然是知道那些开菊兽就是从海底虫洞来的，这次特里同J2基地被毁，十有八九也和这些家伙脱不了干系。可是他不能就这么说出来，他需要引导别人往这个方向思考。

    “这件事情，我们会考虑的。但是当务之急，就是要先确定特里同J2基地被毁的原因。”居间惠队长微笑着说道，“如果是怪兽破坏的，那么我们要先回收特里同J2基地里面的黑匣子。”

    神谷寺一说的事情，有些过于天马行空了。毕竟怪兽这种东西，怎么可能被人为地运到深海呢？

    就算是有人要用怪兽侵略地球，也不应该是把怪兽运到深海，直接运到陆地多好？

    “我的意思是，这一次，我们潜入海底5000-6000米的地方，很有可能遇到的不止一只怪兽。”神谷寺一强调道，“海豚202的理论性能虽然能够抗住两万米的水压，但是面对怪兽，那是一点反抗能力都没有的。”

    （资料上面是说海豚202号能够抗住两万米水压，最深的海沟也就11000多米，这里就不纠结那么多了，直接抄过来用了。）

    “就算是这样，我们也没有什么好的办法。”堀井队员有些无奈地说道，“潜艇鱼雷根本就是无效的，之前就已经对于东京湾的怪兽发射过鱼雷了。结果你也看到了，除了激怒怪兽，鱼雷什么都做不到。”

    神谷寺一一时语塞，他也知道海底一直不是防卫军强项。

    迪迦和盖亚的海底部队表现已经算是奥特曼系列表现比较好的，大多数奥特曼甚至都没有水下战斗这一场面。

    不过就算是这样，海豚202号和胜利潜艇的战绩也是难看的很。胜利潜艇还算好，至少是拿了一个怪兽的角，算是给戴拿来了个助攻。海豚202号就——科研潜艇，可以理解。

    话都已经说到这份上了，接下去再说其他的也没用了。

    其他人开始有条不紊地进行准备工作，当然，主要是山城阳太这个驾驶员需要准备很多东西。

    神谷寺一则是回去把图拉依伽枪，还有海帕杰顿给带上了。至于海帕杰顿的意见……这家伙貌似是在PDI里面玩的很欢乐。

    山城阳太这个时候显得极为紧张，他没有想到自己第一次出动就遇到了一个超级大麻烦。

    那可是海底5000米到6000米的深度，这个深度如果潜艇出现了什么故障，很少有活下来的可能性。

    而这个时候，他又听到了一个坏消息。

    因为现有的鱼雷没用，所以海豚202号直接被改造了科研潜艇。去除了两根鱼雷发射管以后，把原来的两人座改成了六人座。

    只是这么做，连最后一点点心理安慰都没有了……

    “这些家伙还真的会整活。”坐在了海豚202号的副驾驶位置，神谷寺一等着飞燕二号的吊起作业。

    这次的作战计划是由飞燕二号将海豚202号吊到事发海域上空，然后海豚202号潜入水中。

    “这次麻烦你们了。”海豚202号的舱门打开，神谷寺一第一眼见到自己最不想见到的两个人，新城队员和大古队员。

    他对于这次的旅程已经不抱有希望了，海豚202，一路走好。

    新城+大古+载具=

    “这次麻烦你们了。”大古拿着头盔，坐到了山城阳太的后面。

    “系好安全带，还有，等会儿别吐出来。”神谷寺一面无表情地说道，“被吊起来可比单纯的坐飞机要晃得多。”

    “神谷队长，你之前在会议上面想要说什么？”宗方指挥扣好了安全带，有些好奇地问道。他对于之前神谷寺一在会上，没有说完的话，很感兴趣。

    神谷寺一关闭了几个按钮，然后回头看向了自己的身后。

    好家伙，宗方指挥，大古，新城，堀井，胜利队几个出外勤的这次算是来齐了。

