
　　在《周六夜现场》节目播出后，李察和《星际传奇》忽然间大火了起来，他在节目中表演的脱臼绝技、惊人的高踢脚、空悬二踢脚，都成了热门话题。

　　从电视到网络到报纸，形成了一种热潮，很多人都在谈论功夫、格斗，相关话题在各类新闻中排进了前十。

　　据老霍尔分析，之所以能形成热点，一方面是他的表演足够惊人，引起了轰动，第二是发行方在这方面推波助澜。

　　总体上效果很不错。

　　经过大半个月的宣传推广，《星际传奇》变成了三月份最热门的的电影之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　3月17日周五，在观众的期待中，《星际传奇》在全美1644家影院同步上映，至于第一个周能拿到多少票房，李察心里也没底。

　　因为同期上映的电影中有四个重量级竞争对手：

　　第一是莱昂纳多主演的《海滩》，第二是动作电影《生命的证据》，由罗素克劳和梅恩格瑞主演，制片成本4000万。

　　第三是李莲杰主演的动作电影《致命罗密欧》，第四是蒂姆罗宾斯主演的《火星任务》，同样是一部科幻电影，制片成本9000万美元。

　　这四部电影都有大牌演员，电影制作成本也比《星际传奇》高，而《星际传奇》本身存在了一些小问题，不是那么耐打。

　　所以在电影票房出来之前，李察和剧组里的人都悬着一颗心。

　　“别担心，前段时间我们的宣传做得那么火爆，票房成绩肯定不会差。”

　　办公室里，娜奥米拉着他的手说道。

　　“我没有担心，就是比较好奇第一周能拿到多少票房。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“真的？”

　　娜奥米眨了眨眼睛，嘴角带着俏丽的笑意。

　　“好吧，有点担心，这是我第一部动作电影，如果成绩太差，就说明我转型失败了，我不喜欢失败。”

　　还有这段时间的电影评论也不怎么样，负面评论很多。

　　有的批评电影太沉闷，有的说上当了，正片完全不像预告那么精彩，有的吐槽他的动作戏太少，一点也不过瘾，有的说电影太沉闷，特效也一般，只是一部二流电影。

　　这些评论有的是事实，有的完全是对手故意在抹黑，一时间泥沙俱下，导致《星际传奇》的口碑直线下滑，IMDb评分从最初的7.6下滑到了6.1.

　　这状况让人不能不担心。

　　“李察，你做的很好了，从拍摄到宣传，没有人比你做得更好，所以一定会是好结果的。”

　　娜奥米抱着他的肩膀轻轻地说道。

　　“希望是这样的。”

　　李察拍了拍她的手背。

　　“李察，票房成绩出来了。”

　　老霍尔拿着一个文件夹走了进来，看到两人他呵呵一笑，“你们猜首周票房有多少？”

　　“一千万有吗？”

　　1000万是个安全值，这部电影投资2300万，如果首周拿到了1000万，未来四个周再拿2000万，加上国外票房，总票房能达到5000万，这部电影就不算亏本。

　　“哈哈，你可以大胆点。”

　　老霍尔笑道。

　　“有1500万吗？”

　　娜奥米问道。

　　“哈哈，有！”

　　“真的？老霍尔，别磨叽了，快点说！”

　　李察兴奋地道，首周能拿1500万，这部电影的票房成绩就会超出所有人的预期。

　　“咳咳，你们听好了，第一周《星际传奇》的票房成绩是2108万！”

　　“2100万？！！你认真的？”

　　“是的，是2100万，同期排在第二，仅次于《火星任务》。”

　　“哈哈，这太棒了！”

　　2100万比发行公司预期的1000万，高出了一倍多，这个成绩太让人意外了。

　　李察高兴地抱住了娜奥米，用力地吻了下她的红唇。

　　“唔~”

　　娜奥米愣了下，脸颊慢慢变得绯红。

　　“老霍尔，让我看看其他几部电影的成绩。”

　　李察接过了老霍尔手中的文件夹。

　　“《火星任务》首周2700万，它的制片成本高达9000万，上映前宣传了三个多月，排片量占到了35%，《星际传奇》只有21%，能拿到这个成绩非常不错了。”

　　老霍尔大笑道。

　　“是的，很不错！”

　　李察看了看本周票房数据，《火星任务》排第一，《星际传奇》票房亚军，《海滩》拿到了1527万，《生命的证据》排第四，拿到了1060万，《致命罗密欧》上映第二周，拿到了820万。

　　“我们电影的上座率也很高，75%，排在了第二位。”

　　娜奥米靠着他的肩膀，看着资料说道。

　　“是的，总的来说，首周票房数据很不错。”

　　李察轻轻笑道。

　　“不是不错，是非常不错，《星际传奇》制片成本只有2300万，宣传推广力度也不大，首周能拿到这个成绩，跟上次的宣传推广有很大的关系，李察，这里就你的功劳最大。”

　　老霍尔笑道。

　　“算不上，是大家的功劳，杜西导演、娜奥米，格雷厄姆等等，大家都有功劳。”

　　李察笑道。

　　首周能拿到2100个W，等于收回了成本，下面几周票房成绩就算是直线下滑，也不会有太大影响，现在他可以把心放进肚子里了。

　　叮铃铃~

　　“嘿~，李察，票房数据你看到了吗？哈哈哈，2100万，这个成绩太出人意料了。”

　　大卫杜西导演在电话里大笑道。

　　“是的，很不错的成绩，大卫，恭喜你了。”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　“哈哈，同喜同喜，李察，这一次要谢谢你，要不是你来做主演，首周票房成绩肯定不会有这么高。”

　　“哈哈，过奖了，我可没那么大的能力，这是我们大家共同的功劳。”

　　李察轻笑道，虽然他不记得范迪塞尔主演的《星际传奇》票房有多高，但成绩肯定比不上自己，如果说是自己的功劳，也不算太夸张。

　　聊了几句，他挂上了电话，可还没放下手机，电话铃声又响了，这一次是制片人泰德菲尔德。

　　“哈哈，李察，首周数据你看了吗？2100万，这个成绩太惊人。”

　　泰德也很兴奋，说的话跟大卫杜西导演差不多。

　　李察轻轻一笑，“泰德，不用太激动，2100万比我的预期差远了，我以为首周票房成绩至少3000万。”

　　“三千万？你也真敢想。”

　　泰德菲尔德在电话里吐槽了他几句，才挂上电话。

　　叮铃铃~

　　过了一会儿，他又接到了几个电话，向他表示了祝贺。

　　一开始李察比较激动，接了几个电话之后，又慢慢变得平淡，2100万好像也不多，希望下一部电影票房成绩能超过5000万。

　　在他接电话的时候，娜奥米也接了两个电话，她的表情很开心，以前她只是个没名气的小演员，现在《星际传奇》火了，拿到票房亚军，作为女主角的她，得到的好处是显而易见。。

　　“娜奥米，我们成功了。”

　　李察笑道。

　　“是的李察，谢谢你！”

　　娜奥米轻轻地抱住了他，靠在他的怀里，这一刻她心里感慨万千，93年她带着行李只身来到洛杉矶，希望能够得到更多更好的角色。

　　可惜现实很残酷，她一边打工一边联系试镜，忙碌了几年，却只能演些默默无闻的小角色。

　　就在去年的时候，她已经半年没有工作了，没有医疗保险，没有衣食保障，入不敷出，生活困顿，还要跟别人合租。

　　当时她灰心丧气，都准备放弃演员职业了。

　　可就在这个时候，李察出现了，不止给了自己工作，给了女主角，更给了自己最需要的安全感，还有精神寄托，以及从没有过的满足感。

　　“李察~”

　　娜奥米扬起头看着他。

　　“你怎么哭了？”

　　李察抹了下她的脸颊。

　　“我很高兴！”

　　娜奥米微微一笑，忽然抱着他的脖子，热情地吻住了他。

　　“呃~”

　　旁边老霍尔惊讶地看着两人，之前看到李察亲吻娜奥米，他本来还想暗暗地告诫一下李察，在公司里不要表现得太过火，免得惹火烧身。

　　可现在娜奥米又主动献上热吻，这状况还用再说吗？

　　完全不用了。

　　老霍尔摇了摇头，放下手里的文件，轻轻地关上了门。

　　——

　　电影首周票房成绩火爆，发行公司很高兴，又加大了宣传力度，第二周李察和娜奥米继续在各地跑宣传。

　　比起第一周在宣传中遭遇很多冷场面不同，这一次宣传方准备的更加周到，李察和娜奥米都享受到了应有的待遇。

　　在宣传活动上，除了李察的拳迷粉丝，也会出现很多娜奥米的影迷，这让娜奥米很高兴，这种状况正说明她不再是哪个默默无名的小演员了。

　　宣传了一周，第二周票房成绩出来了，1629万，虽然下滑幅度比较大，但对于一部成本只有2300万的科幻电影来说，这个成绩非常不错了。

　　据数据部门估算，这部电影北美票房在6000万左右，全球票房差不多能达到1个亿，这部电影也算是今年一匹小黑马。

　　“唉，失策了！”

　　办公室里，安东尼轻轻叹道，“早知道这部电影能拿到这么高，上次在谈《特工佳丽》和《速度与激情》合同的时候，我们就该多要点片酬，以你目前的名气，六百万都可以。”

　　“别太贪心了，我在《特工佳丽》中只是配角，300万很合适，还有维恩斯坦一直针对我，导致我很难接到角色，所以桑德拉布洛克能把这个角色交给我，也是一份人情。”

　　李察翻看着剧本笑道。

　　“现在你火了，也算还了人情。”

　　安东尼笑道。

　　李察摇了摇头，“别想这些了，你该考虑我下部戏拍什么，记住以动作电影为主，动作电影中我更看好特工类。”

　　“好的，你安心拍戏，剩下来的交给我们。”

　　安东尼伸着拳头笑道。

　　李察轻轻一笑，跟他碰了下拳头。

　　《特工佳丽》要开拍了，李察开始了新一轮的忙碌，每天训练拳击、在新世纪开会，跟娜奥米对戏，忙碌且紧张地度过了三月份。

　　到了四月份就该去《特工佳丽》剧组报到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，194、首周票房成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 