    铁背苍猿刚刚倒地的一瞬间，尚未消散的残魂便是被巴老直接吞噬。

    楚天挥动断刀，挖出兽核，嘴巴一张，一团赤红火焰立刻喷出，将铁背苍猿的尸体点燃。

    几息后，赤红火焰重新被楚天吸入口中。

    楚天感受一番后，脸上浮现出一丝的笑意。

    按照《焚噬仙诀》的记载，他的原始火种要想进化，实现质变的话，就需要不断地吞噬各种灵物。

    如果把原始火种实现质变分成十等份的话，楚天感觉自己现在已经达到了五成左右的进度！

    五成的进度，听起来似乎不是很高，但其实已经相当的惊人！

    要知道，原始火种的进化本来就是一件逆天而行的壮举，任何一点的进展都是相当的艰难！

    按照目前的速度，楚天有信心在年度大比开始之前，实现原始火种质的提升！

    砰！

    一息后，楚天猛地一踏，地面当即炸开一道裂缝，整个人好似一枚炮弹一般，向着山体的更高处弹射而去。

    接下来，一声声的轰隆巨响不间断地传出，伴随着强烈至极的兽吼咆哮，震动山林。

    一只又一只的铁背苍猿轰然倒地，陨落在楚天的手中。

    很快，一个多时辰过去。

    楚天已经冲到了距离山峰仅有几十丈的位置，忽然停了下来。

    此刻，并不是他不愿意继续前进，而是因为他的前面足足出现了十只体型高壮巨大的铁背苍猿，而且全部都是灵蕴境小成的修为，瞪着眼睛，怒视着他。

    十只铁背苍猿站在一起，浑身气势毫不掩饰地释放而出，一眼看上去，简直是令人心惊胆颤，不由地想要掉头逃跑。

    一下子被这么多的同阶妖兽盯着，楚天的脸上多少也是浮现出一丝的紧张神色。

    “杀！”

    下一息，楚天抽出断刀，猛地冲向对面。

    吼！吼！吼！

    十只铁背苍猿同时狂吼，愤怒地冲来！

    眼看两者即将正面相遇，楚天忽然冷哼一声，身体直接一分为三，握紧断刀，朝着十只铁背苍猿狠狠地劈去！

    嗤！嗤！嗤！

    一时间，风雷声大作，虚空之中，数之不尽的灰黑刀光闪电出现，疯狂地杀向将楚天团团围住的十只铁背苍猿！

    每一道刀光闪过，便会在一只铁背苍猿的身上留上一道长长的可怕伤口！

    吼吼吼！

    一声声凄惨而愤怒的吼叫顿时间恍若是夏日的闷雷一般，接连不断地响起，瞬间传遍了整个百猿山！

    山下。

    嘶！

    灰发老者一行人听到山上传来的阵阵惨烈吼叫后，都是猛地睁开眼睛，倒吸一口凉气，站起身来，抬头朝着山上望去。

    “怎么可能！”

    灰发老者面上满是震撼。

    山上的那些铁背苍猿他是亲自打过交道的，每一只的实力都是不容小觑！

    然而，现在传来的阵阵吼声分明显示出，山上的那些铁背苍猿正在一只只狼狈败退，甚至是经历惨死！

    几息后，灰发老者再度看向不远处盘膝而坐，闭目休息的曲肖儿，眼神之中多出了深深的敬畏之色。

    山上的那三个年轻人就已经如此的厉害，山下这位相貌出众，气质无双的少女的实力又该是何等的可怕！

    半山腰上。

    砰！

    车兴博手中的漆黑铁锤重重地砸在一只铁背苍猿的脑袋上，立刻砸出了一个碗口大的窟窿，鲜血汩汩流出。

    嗤！

    旋即，一道锋利剑光倏然间从侧面一闪而出，击中铁背苍猿的脖颈位置，铁背苍猿的硕大脑袋立刻滚落而下，无尽鲜血狂喷而出。

    就在这时，阵阵的惨烈吼叫声模模糊糊地从山体的另一面传来。

    “嘶……楚天的战斗动静还真是够大的，莫非是遇到了铁背苍猿的围攻？”

    车兴博微吸一口凉气，开口说道。

    白驰挥动利剑，划开铁背苍猿的身体，取出兽核，收入囊中，沉声回道：“我们得赶紧加把劲了，这一次的比赛，绝对不能输给楚天，否则我们两个的老脸往哪里搁！”

    车兴博点点头。

    楚天只是一人，而他们却是两人，如果输了的话，确实是有些说不过去。

    不多时，两人继续朝着更高处奔去。

    ……

    嗤嗤嗤！

    虚空之中，一道道的凛冽刀光依旧是没有丝毫的停止，闪电一般迅疾划过，在铁背苍猿的身体上留下一道道的可怖伤口。

    短短几十息的时间，已经有五只铁背苍猿倒下！

    剩下的五只身体上多多少少也是带着伤势，气势均是下降不少。

    楚天虽然狂舞断刀，杀的兴起，但自己的身上也是带着明显的伤势，不过并不严重。

    五只铁背苍猿怒吼连连，硕大的拳头连连疯狂挥舞，却是无法奈何得了楚天。

    很快，又是几十息过去。

    轰隆！

    最后一只铁背苍猿被一刀击穿心脏，倒退数步后，仰面朝天倒下，脸上尽是恐惧神情。

    呼！

    楚天浑身带伤，长舒一口浊气，双脚落在地面。

    巴老趁机飞速吞噬了妖猿的残魂。

    随即，楚天挖出兽核，然后放出原始火种，将十只庞大的铁背苍猿尸体通通烧成了灰烬。

    当原始火种重新回到体内的时候，楚天的脸上忽然划过一丝的喜色。

    焚烧吞噬了这些尸体后，楚天发现自己的原始火种竟然又有了提升，达到了六成！

    唰！

    一息后，楚天冲向不远处的山峰顶部。

    之前的路途中，到处都是铁背苍猿拦路，但是来到了山顶区域，却是很少见到铁背苍猿。

    楚天心中揣测，山顶区域应该是那只猿王的地盘，一般的铁背苍猿根本就不敢轻易涉足。

    不多时，楚天站在了一座漆黑山洞的外面。

    他手持断刀，面容郑重，朝着山洞内部望去，可惜漆黑一片，什么都看不清楚。

    不过，楚天却是可以明显地感受到山洞内部有着一股十分惊人的气息，那是灵蕴境大成妖兽才可能拥有的气息！

    楚天观察几息后，深吸一口气，迈步朝着山洞走去。

    轰！

    然而，当他快要走入洞中的时候，忽然间一股恐怖气势猛烈爆发，紧接着就是一只水缸大小的黝黑拳头狠狠地轰出，直接砸向楚天的面门！

    “哼！黑铁狂拳！”

    楚天冷哼一声，同样是扬起一只漆黑拳头，猛地砸了出去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

