
“我森兰魔卡学院，挑战阳光魔卡学院。”

栾江见鹤封败北，从座位上站起看向林涵，显然，栾江是准备让林涵来接下这一场比赛。

“果然是接着挑战阳光魔卡学院，不过这一个叫栾江的家伙，似乎不简单，听说他前些时候去地下竞技场，一连从黄铜级杀到了黑铁级，就连一些黑铁级的老手都被他打败过。”

“阳光魔卡学院看样子来劲敌了啊，就是不知道他们会派谁来应战。”

“林涵呗，除了林涵还有谁。”

“阳光魔卡学院好像就带来了四名学生，看样子也就只能从那四名学生里选，我想除了林涵，还有可能就是提线木偶素玥，毕竟素玥的表现，一直以来都很出色。”

巨龙竞技场观众席上的观众们看着栾江挑战阳光魔卡学院，继续议论。

夏娜看着栾江，眉头一皱。

具笑面虎南山安插在森兰魔卡学院的奸细，传回来的消息，栾江的实力，强的离谱，不光是魔卡卡组，就连其本身也有着丰富的战斗经验。

洛依依主要是辅助，面对栾江的挑战，肯定不能上场，也就是说，对于栾江的挑战，应战的人得从林涵和素玥两人中选。

“林涵、素玥，你们两准备谁先上?”夏娜看向林涵和素玥。

“我来吧。”林涵从座位上站起，看了一眼栾江道，“这个栾江，我和他博弈过，是个不错的对手，正好这次来和他拼一拼硬实力。”

“二哥加油啊。”徐胖子徐枫见林涵准备上场，给林涵加油打气。

“林涵，这个家伙会用寒毒，等会比赛的时候，记得让魔卡角色们注意着点。”洛依依提醒林涵小心栾江的寒毒。

素玥见林涵登场，唇齿微张，小声道了一句加油。

“素玥，你这是区别对待啊。”徐胖子徐枫见素玥给林涵加油，回想起自己上场时素玥的白眼，摊手吐槽。

素玥听着徐胖子徐枫的吐槽，握着一个徐胖子徐枫外貌的木偶，当着徐枫的面三百六十度扭了一圈木偶徐枫的脖子。

“卧槽(O∆O)。”徐枫看着自己外貌的人偶被扭了一圈脖子，当即脖子拔凉拔凉，立即闭嘴，不敢再说素玥的坏话。

林涵在朋友们的打闹声下登上巨龙竞技场。

刚一登场，就引来观众席上一连串的加油鼓掌支持声。

“林涵，想不到你还挺受欢迎的。”

栾江打趣林涵。

林涵听着栾江打趣的话，笑着道，“敢于挑战老旧权威的人，自然受被压迫者的喜欢。”

“楠枫城除了阳光魔卡学院外，其他魔卡学院内部有多糟糕，你现在应该也多少了解到了些吧。”

“我就一个来打工赚钱的，管不了那么多。”栾江撇清与森兰魔卡学院的关系，随即掏出魔卡道，“虽然我管不了那么多，不过我知道，拿人钱财替人消灾，准备战斗吧林涵，我可是为这一天苦修了一周。”

“那就来吧，我在这一周里，也没有闲着。”林涵同样取出角色魔卡做好准备。

监察官楠雅见栾江和林涵都已经准备好。

举起话筒宣布比赛开始。

“A阶9级角色魔卡·冰焰蜥蜴，召来。”

“冰焰蜥蜴·第二魔卡技能·冰霜结界，发动。”

栾江听楠雅宣布比赛开始。

抢先召唤出角色魔卡冰焰蜥蜴，并第一时间发动冰焰蜥蜴的第二魔卡技能。

随着冰焰蜥蜴的第二魔卡技能发动。

冰焰蜥蜴周围的空气温度开始极速下降。

甚至比赛擂台上的地板，都有冰霜出现。

“结界技能吗？”林涵看着栾江和冰焰蜥蜴周围三米内温度下降，形成一个结界保护罩，率先召唤出远程输出角色魔卡阿离。

“阿离。”

“不要靠近这个家伙，用枫叶远程攻击。”

林涵让阿离率先发起攻击。

阿离步伐灵活迅捷。

很快就出现在栾江的冰霜结界外，并用枫叶向栾江飞去。

阿离的枫叶像是飞镖一样，带着很强穿透性，轻而易举就透过了栾江的冰霜结界，可就在枫叶即将靠近栾江一米时，阿离的枫叶居然被彻底冻住，落向地面。

“好家伙，没想到森兰魔卡学院的这个栾江居有还会结界类技能魔卡，这下林涵想要伤到栾江怕是麻烦了。”

“可不是嘛，如果栾江无法被魔卡攻击中，那林涵想要打败栾江，起码要将栾江的所有角色魔卡都打败才行。”

“未必，林涵这次使用的角色魔卡，其攻击力远远不如他那用重剑的角色魔卡，如果林涵使用拿重剑的那张角色魔卡，栾江的这个防御结界，可能也没什么用处。”

“栾江和林涵好像都还没有使用攻击性的技能魔卡，看样子，两人还在互相试探。”

“有意思，这场比赛看样子会很有看头，就是不知道谁胜谁败，期待啊。”

巨龙竞技场观众席上的观众们看着互相试探的栾江和林涵，意见纷纭。

徐胖子徐枫看着林涵上来没有直接使用一念神魔李信魔卡，很是好奇，“洛依依，你说二哥干嘛不直接使用一念神魔李信来对战呢，以一念神魔李信的实力，栾江那龟壳防御，应该顶不住吧。”

“徐枫，你是不是忘了一件事情。”洛依依看着擂台上的阿离给徐枫提醒道，“林涵的这个兔子舞姬角色魔卡，有着一个很强的防御性技能，可以挡住栾江的爆风冰焰，在亚斯帝斯魔物森林里，林涵就靠着那招，挡住了栾江的两次偷袭。”

“现在的林涵看似在进攻，实际上，他是把兔子舞姬放在栾江那，提防栾江释放的攻击类技能魔卡，不仅如此，兔子舞姬还能不断使用枫叶飞镖干扰栾江，可谓是一举两得。”

洛依依一下点通徐胖子徐枫，徐胖子徐枫这才明白林涵为什么要先召唤阿离并发起进攻，这一切，其实都是有博弈在里面的。

“二哥这家伙，还真是一只老狐狸啊。”

“幸好我从小就跟着他，要不然，他成为我敌人，我岂不是怎么死的都不知道。”

徐胖子徐枫暗自庆幸。

巨龙竞技场比赛擂台上。

栾江看着落在地上的被冻结的枫叶，又扫了阿离一眼，笑着道，“林涵，这不是上次替你挡了两次寒毒技能，气的我浑身难受的兔子舞姬魔卡吗。”

“林涵，你把她放在这，是准备从根源上解除我那寒毒技能对你的威胁吗？”

“不过我这一次可不光只会用寒毒，第二角色魔卡·B阶lv6级·寒冰独角兽，召来。”

栾江再次召唤出一只寒冰独角兽。

寒冰独角兽和白马相似，不过它的毛发更加雪白，白的让人都怀疑它的真实性，并且寒冰独角兽的头部顶着一个尖角，尖角像是玄冰一般，不断散发出肉眼可见的寒气。

“林涵，还记得刚才监察官大人说的比赛规则吗，这场比赛魔卡师不能对魔卡师本身使用魔卡技能，只要在这个前提下，就算遵守规则。”

“换而言之，只要我不对自己使用技能魔卡，那我和角色魔卡的其他配合都算遵守规则。”

“林涵。”

“准备迎接我的攻势吧。”

栾江说完，一跃而上，骑在了寒冰独角兽身上。

“寒冰独角兽·第一技能魔卡·无谓冲锋，发动。”

栾江催动寒冰独角兽的技能魔卡，当即骑着寒冰独角兽化作一道迅捷的白色冲击能量，朝着林涵撞去。

“遭了。”阿离见栾江骑上寒冰独角兽后，速度快如迅雷，赶忙追上去。

观众席上。

观众们看着这熟悉的画面纷纷紧张起来。

“完犊子，这一幕不就是上一场比赛，徐枫战胜鹤封时的画面吗，难道林涵要像上局的鹤封一样因为冒失的进攻，就这样输掉比赛?”

“不至于，林涵使用了一张角色魔卡，他最少还有两张角色魔卡，栾江想一下就战胜林涵，很本不现实。”

“没想到啊，这个栾江居然有一个坐骑角色魔卡，有那坐骑角色魔卡在，原本就有结界防御的他，再获得了敏捷的速度，林涵想要对栾江造成伤害，怕是难上加难了啊。”

“确实是这样，现在的林涵十分被动，相反，栾江却可以想什么时候发起攻击就什么时候发起攻击，并且不担心自身安危，可以说是优势很明显了。”

“林涵不是还有一个拿重剑的古装帅哥角色魔卡吗，按照以往那古装帅哥的表现来看，这个栾江未必可以近林涵的身。”

“就是就是，那拿重剑的古装帅哥，挥手间就是一道剑气，而且攻击力、爆发能力都超强，森兰魔卡学院那人的这次冲锋，说不定是自投罗网。”

栾江发起突击，观众上大部分都是对林涵的担忧声。

徐胖子徐枫见栾江居然还有坐骑魔卡，脸色大变，本来林涵布阵的阿离，可以有效防止栾江释放寒毒偷袭，可现在，栾江移动速度比阿离还快，距离拉远，阿离就像是一颗废子，纵使林涵手里还有其他角色魔卡，可这第一轮出手，林涵还是吃亏了。

“洛依依，这不会也是在二哥的算计以内吧。”

“栾江这第二张角色魔卡，我们在魔物森林里都没看见过，二哥肯定也不知道。”

“如今栾江骑着坐骑向二哥发起攻击，即不用担心他自身的安慰，还能拉开阿离与他的位置，接下来，二哥岂不是会很危险。”

徐胖子徐枫担忧的看向洛依依。

洛依依同样是担忧起来。

林涵手里还有三张角色魔卡的事情他们都知道，可林涵在和他们对战的时候，可能是因为实力差距太大，一直都很少使用技能，也就是说，洛依依根据她知道的信息，现在也判断不了林涵到底是在算计栾江，还是被栾江反将一军。

“徐枫，认真看比赛吧，别忘了，林涵手里可是还有三张角色魔卡，栾江想要那么轻松在林涵手里讨到便宜，绝不可能。”

洛依依很信任林涵的实力。

素玥听着洛依依的话，看向林涵，见林涵脸上并没有露出惊慌的表情，松了口气。

巨龙竞技场比赛擂台上。

林涵看着栾江冲来，从魔卡收纳盒里取出一念神魔李信魔卡当即召唤在身前。

“李信，使用技能魔卡，力量觉醒·光。”

“李信，使用技能魔卡，光翼连斩!”

林涵上来就让李信变为光信开大。

光信单手握着重剑蓄力。

一股股恐怖的金色能量，从空气中的魔法元素内抽出，汇聚在剑刃之上，连剑刃边缘的空气都在此刻开始扭曲。

“这是林涵进攻雷聂时使用的那招?”

“不妙啊。”

“寒冰独角兽转弯，放弃本次进攻。”

“冰焰蜥蜴，使用第一魔卡技能，爆风冰焰，远程打击。”

栾江见林涵身前的一念神魔李信蓄力，回想起之前林涵对战雷聂时的画面，内心一惊，当即让寒冰独角兽放弃进攻转弯躲避，交由冰焰蜥蜴来发动远程攻击。

“阿离!”

就在栾江准备转弯逃走的时候。

林涵突然喊了一声阿离。

就在这时。

赶过来的阿离将她怀中抱着的枫叶油纸伞向栾江扔出。

栾江看着阿离的枫叶油纸伞一愣，“林涵这是什么意思，我的冰霜结界即使是兔子舞姬使用枫叶飞镖都尚且伤不到我，何况这速度比起飞镖还要慢，且空气阻力那么大的枫叶油纸伞，莫非它还能伤到我不成?”

阿离扔出枫叶油纸伞，并没有引起栾江的什么重视，就在栾江准备带着寒冰独角兽转弯的时候。

一股恐怖的冲击力，在阿离的枫叶油纸伞触碰到栾江的冰霜结界时，像炮弹爆炸般施虐的喷涌而出，带着懵壁的栾江，飞向林涵身前蓄力开大的李信攻击范围内。

“就是这个时候，李信，释放光翼连斩!”

林涵抓住时机让一念神魔李信放大。

三道炽热的金色剑气瞬间破空而出。

结结实实的劈在来不及防御的栾江冰霜结界上。

“林涵，原来这个兔子舞姬还有第二手作用吗？”

“很好，这一点我确实没想到，不过想这么容易打败我，可没那么简单。”

“第三角色魔卡，四翼冰鸟召来!”

栾江及时抽身。

不过他的冰霜结界和魔卡角色寒冰独角兽就没办法抽身了，被一念神魔李信的光翼连斩劈中，当即化作能量消散。

“躲掉了吗？”

林涵看着被四翼冰鸟带着撤退的栾江，当即召唤出第三张角色魔卡，诸葛亮。

“诸葛亮，第四技能魔卡·元气弹，发动。”

林涵召唤诸葛亮发起追踪元气弹。

栾江看着一道蓝线对准着他，先是一愣，随即便看见一个元气弹追踪而来。

“四翼冰鸟，注意躲避。”

栾江让四翼冰鸟走位。

可让栾江想不到的是，林涵都第三张角色魔卡诸葛亮的元气弹，居然是自动锁定目标追踪的，纵使他让四翼冰鸟转弯躲避，也还是没能成功躲掉。

砰!

巨龙竞技场擂台上空传来一声轰响。

下一秒。

就见栾江的第三角色魔卡四翼冰鸟，正跌跌撞撞，扇动着残破的四翼，带着栾江回到比赛擂台。

巨龙竞技场观众席的观众看着栾江这狼狈的一幕，先是愣住，随后你看看我，我看看你，最终在观众席响起一连串热烈的掌声。

“卧槽，林涵这波操作，牛壁，直接把森兰魔卡学院那个叫栾江的角色魔卡，搞死一个，重伤一个，这下胜负已定了啊。”

“这林涵，脑袋瓜子里装的都是些什么，那个兔子舞姬居然还有第二手安排。”

“这个栾江怕是也没想到，林涵那兔子舞姬的枫叶油纸伞竟然还有那么大的威力，居然可以连着他的冰霜结界一起推过去。”

“终究是吃了没信息的亏，可惜，栾江他现在就算是知道林涵那兔子舞姬的技能，也没有再与林涵一战的能力了，他现在的魔卡自保都难，还别说再次发起进攻。”

“说来这个栾江还是厉害啊，地上骑的，天上飞的都有，要不是林涵有第三张角色魔卡，能释放那追踪的魔法球，这一波，栾江应该只损失一个寒冰独角兽，不至于像现在这么狼狈，四翼冰鸟也被重创。”

林涵这一次的连招打得十分漂亮，观众席上叫好声一直没有断过。

徐胖子徐枫见林涵一波反攻，差点直接把栾江淘汰，激动的鼓掌道，“二哥这一波太帅了，我就知道，二哥才不会那么容易被其他人靠近，如果那人真轻松靠近二哥了，那肯定是二哥故意的。”

“林涵果然藏有留手，在同龄人当中，林涵的智谋怕是没几个人比得上。”洛依依被林涵的表现征服，像是个小迷妹，双眼看着林涵发光。

素玥见林涵取得优势，攥紧的手终于松开。

在徐胖子徐枫、洛依依、素玥三人一旁的夏娜，看着徐胖子徐枫三人对林涵所表现出来，发自内心的喜悦，内心笑着道，“小家伙的这三个朋友，看样子都是值得信奈的人。”

“等以后出了楠枫城去参加市级比赛的时候，他们三人应该可以和小家伙互相照顾。”

“真是的，不知道院长干嘛不让我陪同去参加比赛，小小的楠枫城内，都是危机四伏，出了楠枫城，那危险，还不更大，要是林涵再一去不复回，看我不揪掉那老狐狸的所有白胡子。”

夏娜其实明白阳光魔卡学院院长为什么不让她陪同林涵他们一起出楠枫城去参加比赛，因为要是林涵他们一直在她保护下成长，那他们绝对不可能成为正在一夫当关，万夫莫开的冠军级魔卡师。

只不过，夏娜舍不得林涵他们而已。

巨龙竞技场擂台上。

栾江喘着粗气。

刚才那一幕要不是他躲得及时，怕是会直接淘汰。

“林涵，想不到你那兔子舞姬还有这个技能，你确实很强，是我大意了，不过我也没有完全输，林涵，你看看你那手持重剑的角色魔卡吧。”

“如果他得不到及时的解救，那我们之间，也就只有一个魔卡角色重伤的差距而已。”

栾江让林涵注意一念神魔李信的状态。

林涵听着栾江的话，看向一念神魔李信，此时的李信，不知道在什么时候，肩膀上已经中了栾江的寒毒。

“是在李信刚才开大招的瞬间，被栾江的角色魔卡命中的吗？”

林涵注意到李信身上的寒毒。

李信跟着林涵的目光望去，方才发现一丝微弱的寒毒，正在他的肩膀处缓缓蔓延。

“这是?”

李信眉头一皱，炽热的光明能量一直在他体内流动，这也是他之前没有注意到寒毒的原因。

“林涵，我...”

李信一脸歉意。

本来林涵都要以绝对的优势获胜了，现在他中了寒毒，林涵的绝对优势在此刻消失，变为只是有些优势而已。

“没事的李信。”

“第四角色魔卡，庄周，召来。”

“庄周，使用技能魔卡，天人合一。”

林涵召唤出第四张角色魔卡庄周，并让庄周使用解控技能，随着庄周坐下的大鲲身体一摆，李信肩膀上的寒毒，瞬间消失得干干净净。

“栾江。”

“你的寒毒，似乎起不到作用了呢。”

林涵笑着看向栾江。

栾江听着林涵的话，看着李信肩膀上消失的寒毒，当即苦笑，“果然，和我猜想的一样，你在亚斯帝斯魔物森林看见我的寒毒后，再制作的魔卡里，肯定会出现解除异常状态的技能。”

“这一局不打了，你四张角色魔卡，我四张角色魔卡，我的魔卡中，一个被打散，一个被重创，再打下去，等会我怕是连后面上场的资格都没有了。”

角色魔卡被打散，必须要等二十四个小时才能恢复召唤。

栾江很明白，如果他接着和林涵打下去，那等轮到他们森兰魔卡学院防御时，他怕是一张角色魔卡也拿不出来了。

栾江认输，给林涵互相拱手行礼后，就朝着他观众席上的座位走去。

监察官楠雅见栾江认输，笑着给林涵挥了挥手道，“小家伙，我上次给你的纸条你是没看吗？”

“纸条，什么纸条?”林涵听着监察官楠雅的话一脸懵。

楠雅见林涵记不起来，提醒道，“就是我在你第一次来巨龙竞技场比赛夺冠时，塞在三张二阶角色初始魔卡里的纸条啊。”

“额⊙∀⊙！有吗？”林涵听着楠雅的话更加懵壁。

楠雅看着林涵真不像是在撒谎的模样，眉头一皱，自言自语道，“莫非掉地上了?我说这家伙怎么一点答复都没有。”

“咳咳。”

楠雅见林涵真不知道纸条上的内容，索性直接走到林涵面前道，“小家伙，你知道我是监察官吧，你有考虑过成为监察官助理吗？要是你愿意，以你的资质，用不了多久，我就可以让你也成为一名监察官，怎么样，考虑下吧。”

“对了，别把这件事情告诉给夏娜她们，这可是我们两个人私底下的秘密，要是你不守约秘密，姐姐可是会生气的哟。”

楠雅对林涵说完，这才打开话筒道，“本次森兰魔卡学院挑战阳光魔卡学院，我宣布，阳光魔卡学院获得胜利。”

“下面请各个魔卡学院继续挑战。”

楠雅让其他魔卡学院接着挑战。

林涵则回到了他的座位席上。

夏娜见林涵回来，凑到林涵面前道，“小家伙，楠雅给你说了些什么?”

“没，没什么。”林涵回想起楠雅说姐姐会生气时的杀气，果断选择保密。

监察官的权利大的离谱，林涵他一个一年级的学生，可不敢随便得罪，而且楠雅也是来示好的，就算不成为监察官助理，大不了拒绝她就是，如果随便把这件事情告诉给其他人惹怒楠雅，那可就得不偿失。

最关键的是，林涵只要不做出明确的选择，那等待他回答的楠雅，就会一直注意保护着他的安全。

林涵这相当于白捡一个监察官作为后台保镖，可太划算了，不要白不要。

“这小家伙是替我保密了吗，看样子他还是值得信赖的嘛。”楠雅看着夏娜与林涵交谈加起来没超过两秒，满意的笑了笑。

夏娜注意到楠雅的笑容，又扫了一眼林涵，很显然，她已经猜到了些眉目，不过夏娜并不准备管，因为这是林涵的私事。

林涵以后的路要怎么走，夏娜并不想干涉，相反，夏娜还很期待林涵会走出一条什么与众不同的路来。

“宗主，那个楠雅好像在拉拢林涵，我们要不要也出手?”观众席上，一个宗族的长胡子长老给身旁坐着的银发少女说着。

银发少女听着长胡子长老的话，看向林涵，又扫了一眼楠雅，淡淡道，“不急，等他们走出楠枫城后，我们的机会更多，这叫林涵的家伙，不可能会在楠枫城这小地方待一辈子的。”

林涵坐在观众席上，见太乐魔卡学院挑战素玥，正认真的在观众席观战，此刻的他还不知道，他已经被一群势力的人盯上了。

“二哥，素玥这丫头好冷啊。”

“不过她好像对你倒是挺好的。”

“你们难道以前认识?”

徐胖子徐枫凑到林涵面前八卦。

洛依依和夏娜听着徐胖子徐枫的话，当即轻哼转头。

弄得徐胖子徐枫一脸懵逼。

林涵见徐胖子竟然开始八卦，笑着道，“胖子，你在训练的时候没少被素玥揍吧，还不好好看看素玥的战斗方式，角色魔卡信息，技能魔法信息，别等着下次又被揍←_←。”

“切~我那是看她是女生，让着她而已，真要打起来，谁输谁赢，还不一定呢T^T。”徐胖子徐枫不服气的反驳。

洛依依听着徐胖子徐枫的反驳，掩嘴笑着拆台道，“是啊，是啊，让着让着都被打哭得叫妈妈了呢(ㅍ_ㅍ)。”

“囧，别呀洛依依，不带这样拆台的。”徐胖子徐枫回想起之前练习时，被素玥揍的痛苦回忆，终于开始安静下来，认真的看向巨龙竞技场比赛擂台。

“阳光魔卡学院的素玥是吗？”

“在下太乐魔卡学院请的外援，雪岳城白篙。”

白篙从楠雅叫上来的参赛选手名字中，得知了素玥的名字。

素玥听着白篙的话，并没有回复白篙，直接弹了弹手指，使用木化技能。

“这就是他们口中的诅咒系技能么?”

白篙看着从他脚步开始逐渐向上蔓延的木化技能，当即召唤出角色魔卡龙猫魔法师，为他解除异常状态。

“抱歉啊，素玥，太乐魔卡学院来找我们做外援的时候，第一个要求就是我们得会解除异常状态的技能，所以你的木化对我可没用。”

“不过看在你长得不错的份上，我可以让让你，甚至直接认输都可以，当然，前提是你要答应今天晚上跟我出去吃顿饭。”

白篙说完，自信的伸手将他土黄色的头发往后一撩，露出他在镜子前，从小训练的完美笑容。

“本帅哥的邀请可从来没人能拒绝，小丫头，只要你跟我晚上去吃饭，以后你还不得乖乖听我的，我的药草，可是很厉害的。”

白篙内心已经开始脑补各种素玥抛去高冷外表，对他百依百顺的画面。

素玥看着一脸猥琐的白篙，眉头一皱，当即召唤出一个木偶龙猫魔法师朝着白篙冲去。

白篙看着木偶龙猫魔法师冲来，正准备让他的龙猫魔法师使用技能魔卡击毁木偶时，他就看见了一副奇怪的画面。

他的龙猫魔法师正渐渐木化，变为了木偶龙猫魔法师，而原本在素玥面前的木偶龙猫魔卡师，则在这个时候变为了白篙的龙猫魔法师。

“二哥，来了，就是这替身木偶角色魔卡，我就是被素玥这张角色魔卡揍得最惨。”

徐胖子见真龙猫魔法师和木偶龙猫魔法师更换位置，激动的说道，“二哥，在训练的时候，素玥就是靠着这一招，和对手的一个魔卡角色随意调换位置，把我搞惨了。”

“害得我和我的玄幻互相打起来了好几次，要不是我给玄武道歉，玄武差点都不理我了。”

“而且这个替身木偶强的离谱，想要破解它第一魔卡技能，替身这一招，就只有一个办法，那就是对方魔卡师放弃这张角色魔卡的使用，可以说是，上来就能干掉对方的一张角色魔卡。”

“太乐魔卡学院那个敢惹素玥的憨憨，今天要惨了，惹了素玥生气，他怕是怎么死的都不知道。”

ps:八千五百字大章加更，求银票、金票、评论留言、签到打卡、谢谢老板、老板晚安、好梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70284163"  chaptername="第33章:再战栾江,各大势力的拉拢【85…">加入书签</a>
</div>
