    

    
主楼外，一道传送魔法张开，四人的身影浮现而出。

    
“不能再使用能量形式的攻击了么……”林七夜看着那残余在空气中的火焰，眉头微皱，“拥有极致攻击力的金色长枪，能够吸收能量攻击的剑鞘，诡异流淌的黑色细沙，隔绝外界的叹息之墙，算上【斩白】，那十二件超高危收藏之中，好像只出现了五件。”

    
百里胖胖摇了摇头，抬起了手中的大拇指，拇指上一枚青玉扳指正闪闪发光，“百里景身上的【青玉铠】也是一件超高危禁物，还有你手中的从狮子手上抢来的【祈渊】，加起来就是七件。”

    
林七夜一怔，低头看向手中的动能长剑，“这也是藏品之一？”

    
“没错，狮子是百里家精神境界最高的守护者，百里辛赐给他一件藏品也是理所当然的。”百里胖胖说到这，像是想到了什么，“你刚刚不会把【斩白】丢还给百里辛了吧？要是他拿着那柄刀，我们就被动了啊……”

    
林七夜的眉头一挑，伸手在空中虚握。

    
召唤法阵在空气中张开，一柄雪白的长刀出现在林七夜的手中。

    
“我又不傻，虽然用这柄刀会让我觉得恶心，但是也不会就这么把这件大杀器还给百里辛。”林七夜淡淡开口，“我也是留了后手的。”

    
“那就好。”百里胖胖松了口气，“他的十二件藏品中，有三件落在了我们的手里，还有三件由于体型太大，他根本不能用仿制的【自在空间】带在身上，也就是说他的身上现在最多只有六件藏品。”

    
“还有两件是什么？”

    
“一个叫【火魔瓶】，外表上看是一个瓷瓶，但是能够倾倒出无穷无尽的黑色火焰，这种火焰拥有自己的生命，可以绵延千里，也可以汇聚成人形，所以被称为火魔。”

    
“另一个叫【挽歌】，从序列上来说，应该是整个百里家最高危的禁物，但具体的功能我也不清楚，总之应该十分恐怖。”百里胖胖将自己知道的信息一一说出。

    
林七夜点了点头，“能够知道他绝大多数的手段已经不错了，现在只能走一步看一步。”

    
林七夜转身看向迦蓝，张开嘴正欲嘱咐什么，犹豫了片刻之后，默默地闭上了嘴巴。

    
他走到安卿鱼和百里胖胖面前，认真的说道：“百里辛本身是‘无量’境，还拥有这么多超高危的禁物，实力不可小觑，你们两个一会不要太靠近中央的战场，由我和迦蓝来跟他正面战斗。”

    
迦蓝：……

    
“明白了。”安卿鱼点了点头。

    
安卿鱼是个聪明人，他知道凭借自己“川”境的实力，强行插手这场战斗只会给林七夜增加难度，所以即便林七夜不说，他也会默默地退在战场外围，让自己不成为他的负担。

    
“其实我也挺厉害的。”百里胖胖忍不住开口。

    
林七夜看着他，犹豫了片刻，“你的禁墟很克制百里辛，适当的时候可以出手，但是不要逞强，明白吗？”

    
“明白。”

    
嗖——！！

    
一道金色的光柱冲破云霄，从主楼精准的刺向半空中的林七夜等人，四人的身形迅速散开，林七夜眨眼间便消失在了原地，再度将自己传送到了会场之中。

    
“空间魔法，【虚空锁】。”

    
林七夜站在会场中，身上的魔法激荡，一道庞大的白色魔法阵从他的身前展开，百里辛周围的空间顿时扭曲了起来！

    
一道道透明的锁链从虚空中蔓延而出，全方位无死角的锁向百里辛的身体，仿佛一道囚笼要将他困在其中，百里辛的眉头微皱，金色长枪连点，极具毁灭力量的金色光柱瞬间将所有的锁链消融无踪。

    
那柄枪，居然连空间都可以穿透？

    
林七夜注视着百里辛手中那柄金色长枪，脸色有些凝重了起来。

    
就在这时，一道穿着蓝色长裙的身影掠过他的身旁，径直朝着高台上的百里辛冲去！

    
迦蓝的裙摆在风中飘荡，却没有丝毫的春光露出，隐约之间可以看到她的大腿之上，已经粘上了几根透明的胶带，将其与裙摆内侧粘合起来，任凭狂风如何席卷，依然不会走光。

    
似乎是注意到了林七夜的目光，迦蓝猛地回过头，狠狠地瞪了林七夜一眼，脸颊浮现出两抹淡淡的红晕。

    
“找死。”百里辛看着迦蓝笔直的向这里接近，冷哼一声，手中的长枪骤然挥出！

    
恐怖的金色光柱洞穿空间，直接将迦蓝的身形淹没其中，就在百里辛以为迦蓝已经尸骨无存之时，那道蓝色的身影再度从金芒中冲出，速度没有丝毫的停滞！

    
“这怎么可能？”百里辛错愕的看着这一幕，整个人愣在了原地。

    
呼吸之间，迦蓝就冲到了高台之上！

    
白皙的拳头破开空气，闪电般的挥向百里辛的脸颊，后者下意识的后退半步，避开了这一拳，可紧接着就被一记飞踢直接踢下了高台！

    
百里辛的身形飞出数米，才勉强站稳身体，看向迦蓝的眼神满是震惊。

    
而林七夜已经见怪不怪了。

    
拥有【不朽】特性的迦蓝完全就是个开挂的存在，境界对她而言本身就没有意义，“盏”境的攻击破不开她的防御，“克莱因”的攻击同样破不开她的防御，就算是神明出手，依然无法对她造成伤害！

    
唯一的区别在于，迦蓝一拳能干翻一个“盏”境，而想要干翻一个“克莱因”，则需要成百上千拳，到了神明那个层次，就根本不是拳头能解决的问题了……

    
迦蓝的精神境界，对于林七夜来说一直是个谜，因为她从来没有显露过自己是什么境界，而精神力的强大与否，对她来说也没有意义，从她得到【不朽】的那一天起，她就已经是不死不灭的存在。

    
当然，论防御，她已经比肩神明，但缺陷也是十分明显的。

    
她的攻击力太弱了，而且如果对手有控制类的禁墟，轻轻松松就能将她束缚住，如果有防御类的禁墟，迦蓝也无法轻易地打穿对手的防御。

    
“你们这支小队，都是些什么怪物……”百里辛看向迦蓝，又看向林七夜，又看向了站在会场边缘的百里胖胖，忍不住骂道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->