    位面等级其实是一个人为划分的概念。

    什么低等位面四级候选者以下可以进入，里面最高只有黄金阶位等等，这些全都是人为划分，不是次元真理。

    它就好比是土地。

    你判定土地是高产还是低产，一般人就看种植后的实际收货量，属于经验判定法，也就意味着可以模糊界限，没有绝对标准。

    但在科学家的眼里，一切就不一样了。这块土地的土壤成分，盐碱度，甚至当地的环境天气，地下水含量等等，都是判定的依据，从而确定这块土地的实际价值，适合种小麦还是稻子，又或者什么都不适合，因为下面是个金属矿区。

    所以，所谓的低级位面上限是黄金阶，到不如说，因为最强的只有黄金阶，所以被评为低级位面，但也因此，低级位面中出现钻石阶位，也不算什么稀罕事。

    高中低等位面只是经验分类法，在法则真理中，区别位面高低的，另有一套标准。

    这其中有一个标准就是位面是否凝聚了位面之心。

    位面本身是没有心的，没有果实，甚至没有意识。

    它只有本源。

    所谓的位面之心，位面意识，位面果实，其实都是在位面本源的基础上，在外界影响下诞生的。

    它就象是一个母体中的胎儿，受精卵刚存在的时候什么也没有，但随着胚胎不断发育，渐渐成长，开始有了心脏，大脑四肢等等。

    以此为标准，就可以理解：大脑就是位面意识，心脏就是存活的动力，至于果实其实就是营养液提取出来后的凝结物。

    钢之位面作为一个纯粹的低等位面，只有最本源的意识，厌恶邪恶，却做不了任何事，只能被利用。

    但是随着这个胎儿逐渐成长，逐渐成形，就开始能在肚子里做点小动作，让母体随时恶心一下了。

    这个时候，它就可以算中级位面，其标准就是孕育出位面之心。

    而高级位面，基本就是婴儿进一步成长，可以在肚子里翻腾，拳打脚踢一番了。

    超级位面基本就是怀胎十月。

    不存在降生！

    比喻终究只是比喻，位面婴儿和位面是一体的，实际情况要比这个例子更复杂，因为根据已知资料，位面意识还和位面上的居住生命有直接相关——相当于这个胎儿实际是母体上的寄生虫授精的。

    当然这只是君临目前知道的，至于到底有没有特例就不好说了，毕竟他现在的信息也有限。

    但好在他至少知道白石位面曾经是中级位面，而中级位面是可以培育出半神的——这里的半神指的不是位面土著，而是从位面本源中孕育而成的存在，某种意义上代表着位面意识，但未必能操纵位面意识。

    他说：“这里曾经是中级位面，这就是为什么这里还能存在钻石阶大魔导师，超越钻石阶的蜥龙等生命的原因。而作为曾经的中级位面，它的位面之心还保留着。”

    “那为什么现在被判定为低等位面？”阿米达拉问。

    “因为量不足了。这个位面曾经孕育出半神，但是被杀死，位面受到了严重的伤害，位面本源大量流失，相当于一个发育不良的胎儿，因为发育不良，随时有夭折的危险。当然，位面意识不会夭折，只是按照力量体系的标准判定，被认定为低级位面。”

    一块中产田，因为过度消耗，土地肥力不足，而被判定成了低产。

    就是这么简单。

    “是因为打破次元壁的关系吗？”瑞雯也好奇起来。

    “不，白石位面没有受到这件事太多的影响。白石位面的本源流失是因为被其他高等位面掠夺了。”君临回答。

    “位面本源还能掠夺？”大家惊讶。

    君临点点头：“我上个任务刚经历过这样的事。当然，候选者的手笔比那些高等文明要弱得多，一个果实还要一群人分。高等位面掠夺起来，那可是要果实满仓的。”

    位面本源的充沛对位面生命有着直接的提升效果，所以位面之间经常会爆发位面战争，其中一个很重要的原因就是这个——这是尼古拉成神之前就存在的常态。

    飞升者文明当年估计没少干这事。

    而白石文明就是在一次位面入侵中被打败，导致了大量本源流失。

    “为什么我不知道。”阿米达拉惊讶。

    “因为这是很久以前的事了。”君临回答：“它甚至早过尼古拉成神。那个时候还没有那么多的位面裂隙，位面入侵是通过跨位面的远航来完成的，一次入侵就是成百上千年，一场战争就是位面覆灭之局。白石位面被掠夺不奇怪，他们能存活下来才是大幸……实际是他们是托尼古拉的福。就在他们快要灭亡的时候，尼古拉成神了。次元发生剧变，导致入侵者最终受到影响，不得不撤回。”

    君临能知道可不仅仅是因为那本宗教史，还有麦子的位面先知，最重要的是他作为绝对真理的掌控者，一直在研究这方面。

    所以这看似简单的内容，其实是建立在大量信息基础上的，许多高级别的候选者都未必能明白。

    也正是因为年代久远，就连白石位面的许多高层都不知道这事，曾经的位面入侵在岁月的变迁中已经成为了神话传说，白石位面的原住民们在失去了大量的魔法能力后，则发展出了科技力量——君临怀疑当年入侵他们的就是某个科技文明，因为在他看到的宗教神话传说中，记录有关于类似航天器的存在。

    “原来是这样……”瑞雯，阿米达拉和卡拉同时嘀咕了一句。

    还是阿米达拉问：“那位面之心有什么用？”

    “没用。”君临的回答出乎意料。

    他说：“本质上它是位面意志实体化的体现，但这实际上只是让它自己变得更强壮些，而这种强壮的结果就是它对位面本源的守护力度更强……掠夺它的本源会更加困难。”

    “听起来不是好事。”

    “但对它来说好事，宝物凝结可不是为了造福别人。”君临笑道。

    然后他补充了一句：“当然，强壮的位面意识也因此能够培育出更加强大的生命。所以中等位面才可以存在钻石，大师级别的强大能力者。”

    “但不能影响系统？”

    君临摇头：“高等位面都不行，甚至超级位面都做不到。”

    “所以还是现实宝石的原因。”瑞雯嘀咕了一句。

    君临微微一笑：“也许吧，谁知道呢，说不定还有什么更深层次的原因。那么……下一个问题。”

    “什么？”

    “但丁。他的目的是什么？”

    阿米达拉回答：“他就是想要位面之心，他希望能借助位面之心的力量让自己突破。所以他选择了留下，争取有朝一日成为这里的王。”

    “又一个黑暗阿莱莎。”君临长嘘一口气。

    不过相比阿莱莎，但丁显然没那么多阴谋手段。

    君临思索了一下，道：“你们想带回现实宝石，而他想要位面之心。这本来没什么冲突，只是因为一个误会……哦对了，但丁知道位面之心可以突破系统限制和现实宝石的事吗？”

    “我没告诉他。”

    “那他在破坏你们的行动后，有来找过你们吗？”

    “没有。”

    “如果他是因为误会而出手，那么接下来就应该是理直气壮的向你们发出质问，这才合乎人之常情才对，不是吗？”

    “可能是因为他找不到我们。”

    “可你也说过，他曾经有一些手下现在跟随你们……他不可能没有他们的联系方法。”

    瑞雯终于反应过来了，三人面色陡变。

    “天啊，这可能不是误会！”

