    罗杰将冲锋艇停了下来，小心的往平台那边观望，生怕被对方看到了的样子。

    事实上，我们离那个平台还很远，至少在十里开外。

    除非平台上的人拿着望远镜四处搜索，并且刚好看到这个方向，否则他们是很难发现我们的。

    “你不是说只要到了通道附近，就能发送消息了吗？”

    我有些不大明白的问道。

    既然指北针都恢复正常了，按说这里的磁场环境也应该恢复正常了才对。

    如果是这样的话，这里就应该能接收到卫星信号了。

    “通道附近是没错，但是这个‘附近’的距离可没现在这么远。

    我估计必须得一千米之内才行。”

    罗杰拿出那些黑色的方块，举过头顶几次尝试寻找信号，结果都失败了。

    “冲锋艇的发动机声音可不小，别说一千米，只要我再往前一段距离，想不被米军发现都难。”

    我有些担心，昨天被直升机追杀的场景还历历在目，我可不想再经历一次同样的事情。

    这里的海域可是一片开阔之地，冲锋艇在武装直升机面前，真的只是待宰的羔羊。

    你要说那平台没有直升机，打死我都不会相信。

    “可以把冲锋艇的引擎关了，慢慢的划过去。

    实在不行的话只能潜水过去了。”

    罗杰也没有好办法。

    目前看来，潜水反而是最安全，最有效的办法。

    可他没有了潜水装备，不可能长时间呆在水里。

    所以要么由我过去传递消息，要么就是我护送他过去。

    如果我们两个人都离开冲锋艇的话，那回来的时候多半只能游泳了。

    冲锋艇在这深海可是停不稳的，别指望它能停在某个地方，等我们回来。

    “要不还是我过去吧，你教教我怎么使用这个东西。”

    我还是有些舍不得冲锋艇，带个人在海里游泳，这总感觉真的不美妙。

    如果再遇到一群鲨鱼，那就更不美妙了。

    罗杰看了我一眼，他也明白我们当前的处境。

    站在他的角度，更不想失去眼前的冲锋艇。

    “算了，还是让你去吧。

    这个东西迟早也是要教会你操作的。

    万一哪一天我不在了，岛上的一切就只能交给你来主持。”

    罗杰仿佛作了一个艰难的决定。

    他很清楚自己敏感的身份，一但被米军发现，恐怕会派出大把的人来追杀他。

    在祖国没有派出更多的人过来时，如果他出了事，后面的工作只能交给我来做。

    这是没有选择的选择。

    目前来看，我的表现也得到了他的认可，我的实力更是他所需要的。

    “你的身份我早已经申报上去了，估计那边已经通过了再对。

    这东西的名字叫北斗星，是我国最新开发来的通信工具，保密级别非常高。

    现在需要录入你的指纹等相关数据，让你获取它的相关操作权限。”

    罗杰利用了自己的瞳孔顺利的将北斗星打开，慎重的对我说道，“北斗星除了收集你的指纹之外，还得收集你的瞳孔，面部特征，以及心跳规律等多种独特的个人数据。

    只有两种数据相合的情况下，才能够打开它。

    以后你有了这个东西，还可以根据自己的喜好，设置相应的开锁方式，别人拿到永远都打不开它。”

    我在罗杰的引导下，开始一步一步的输入相关的身体数据。

    罗杰说，这些数据不但会保存在北斗星终端，也会保存上传到国安局里，方便自己随时调用。

    这个北斗星是罗杰的个人终端，通过一系列的操作，解除了个人绑定之后，才可能让我使用它。

    发送消息的方式相对来说就很简单了，跟普通的手机功能是差不多的。

    终端里有只有几个联系的对象，都是特定的目标。

    只要有卫星信号，随时可以接收传送相关的消息。

    关于岛屿情况，罗杰已经制作了一个文件夹，直接发送给对方就好了。

    总体上来说，这些都不是难题，真正的是难题是如何避过米军大兵，以后周边的信号侦察设备。

    根据罗杰的判断，我在发送消息的时候，很可能会被米军侦测到。

    但是相关内容，是很破解不了的。

    不过他们可以通过侦测定位，找到我的位置，所以这也存在极大的风险。

    “这个不怕，只要他们不拿深水炸弹来炸我，基本拿我没什么办法。”

    我对自己有绝对的信心，特别是在海里面。

    水对力量的传递是非常厉害的，损耗非常的少。

    如果我潜入海中，米军往海里丢一枚深海炸弹，就算离我很远，巨大的爆炸振荡波也可能将我震死。

    这跟往水里丢炸药炸鱼是同一个道理。

    普通手雷什么的，我可以轻松挡住。

    这种主要依靠弹片杀伤敌人的兵器，在水里的威力大减。

    爆炸引起的振荡力，我可以用冰墙轻松隔离开来。

    “应该不会吧，深水炸弹可是用来对付潜艇的，拿来对付某个人，实在是夸张了点儿。”

    罗杰也认为米军的反应不可能那么大。

    我点了点头，认可了罗杰的判断。

    冲锋艇往前漂了一段距离之后，前面的‘水上怪兽’变得越来越大了。

    我让罗杰停了下来，带着北斗星果断的跳入了水中。

    人在水中的目标是非常小的，凭现有的军事设备很难被侦测到。

    特别是海洋里，比人大的海洋生物多了去，如果开发出侦测人的设备，恐怕负责侦测的人第一个会崩溃掉。

    每一条稍微大点的鱼，都可能会引起设备的警报，谁受得了这个？

    至于热能探测，那就更不可能了。

    那玩意儿根据探测不到潜水的人。

    这次我只下沉了两三米的样子，就象一条鱼一样，不紧不慢的往平台那边游了过去。

    以这个速度，我估计十几分钟应该可以到了。

    北斗星的质量很好，防水功能也是杠杠的，我着它在水里也能清晰的看到上面显示的内容。

    十七分钟之后，我看到前方不远处的黑影，估计离平台的距离已经在五十米之内了。

    北斗星上却没有任何信号，这让我有些纳闷。

    罗杰说过，通道附近一千米都可以。

    可事情好象并没有我说的那么简单。

    

