    她什么时候故意诱惑他了！！！这男人现在真的是人设崩塌！

    “我没有诱惑你······”

    “别转移换话题，那是你初恋男友，对不对？”

    “·······”

    聂云萝睁着一双大眼睛直勾勾的看着他，没有回答，却也没有否认。

    其实想霍傅司这样聪明的人，自然是第一眼就能看出来，她与秦晗之间的那些小动作。

    连她自己都觉得，秦晗这人是不是有病？

    都已经做出背叛她的事来了，还有什么脸在她面前做出一副可怜巴巴的样子，搞得好像被抛弃背叛的那个人是他一样。

    有这样的初恋男友，想一想就觉得自己当初不仅是眼瞎了，可能连脑子也跟着瞎了。

    “唔·······是啊，他是我前男友，现在一看啊，妈呀我当初是不是脑子有问题了？怎么会看得上这样的男人呢？他跟你简直没有丝毫的可比性！”

    挖空了心思和词汇量来拍他的马屁，知道这男人醋劲儿大，所以能哄好还是尽量不要得罪的好。

    听言，霍傅司没笑也没做出其他的表情来，只是眉眼微沉的看着她，眼神里蕴含的意味太过深奥。

    参不透，聂云萝咬着唇，扑进他怀里，瓮声瓮气的开口，“我说的都是真话，对我来说，过去的就都是过去了，我不会回头，也不会做出任何有悖于婚姻法的事情。”

    大手，安抚性的揉了揉她的发顶。

    到了霍家，两人跟霍夫人简单的打了个招呼就上了三楼。

    霍傅司牵着她的手，晃了晃，“去洗澡。”

    她回头，看到他面无表情的俊脸，小心翼翼的问道：“你·······生气了吗？”

    “没有。”

    这件事其实没什么可生气的。

    她也并没有做错什么，不说话，只是因为有些事情想不太明白而已。

    “那你为什么不说话，不理我？”

    目光沉顿的看着她良久良久，半晌，他叹息，抬手捧着她的小脸，无奈的吻了吻她的双颊。

    “乖，去洗澡，我手里还有些事情要处理，你先洗好睡觉，别等我了，嗯？”

    说完，便将她推进盥洗室，转而头也不回的打开房门，去了书房。

    短暂的怔愣后，聂云萝微微摇头，打开了花洒。

    ·······

    男人指尖夹着一根香烟，青烟袅袅升腾，烟雾缭绕后，是一张俊美好看的脸。

    “查到了吗？”

    那端，白岩休毕恭毕敬的如实回答：“查到了，这个江涛确实有一个弟弟，名叫江决。”

    这对兄弟是长相让人完全挑不出任何差别的双胞胎。

    一出生，弟弟江决就被江父江母秘密的送到福利院去了，一直到两人因病去世，江涛都不曾知道，自己原来还有一个双胞胎弟弟。

    至于江家夫妇为什么这么做的原因，无人知晓。

    但有趣的是，那个被送走的弟弟，被人收养，自此之后，再无任何消息流露出来。

    直到前一段时间，不知是故意为之还是······

