    对于月狼的目光，白小石毫无自知之明。

    只是想到【夺灵之阵】的改造还需要大量的灵性支撑，现在又多了系统升级这无底洞，他也不禁感到头痛。

    事情总是要一件一件解决的，现在最重要的还是搞清楚那个皇爷的谋划。

    白小石揉了揉眉心。

    “胡小弟，你刚刚说的皇爷准备血祭丰兆县，那你知道他具体准备怎么做么？”

    胡言道，“鼠爷，这皇爷是第五阶位的大妖，我不过是个小妖而已，若不是山中的那些妖大王忽然在传，我也不会知道。”

    “忽然？”

    胡言有些尴尬，“对，昨日我们小石山的虎大王忽然下令召集手下群妖，命令群妖随时待命，准备出发前往丰兆县。我是见势不妙，趁乱逃出来的……”

    随时待命……也就是说，那所谓皇爷在这几天就准备动手，或者说已经动手了。

    白小石看了看两妖，正想说些什么。

    却忽闻远处有嗡嗡声传来。

    循着声音望去，就见天边不知何时多了一片乌云。

    胡言奇道，“好怪的一片云。”

    “那不是云……”

    白小石使用灵性加持双目，极目远眺，瞳孔一缩。

    “是蝗虫！”

    月笙惊道，“蝗虫！怎么会这么多！”

    胡言猛然惊醒，语速急切道，“是皇爷！他动手了！他准备血祭了丰兆县城！”

    白小石看向胡言：“你说的皇爷是蝗虫的蝗？”

    胡言挠了挠头：“咦，鼠爷，我没跟你说吗？蝗爷确实就是蝗虫成道。”

    “第五阶位的蝗虫大妖，确实有能力控制这么多蝗虫，可是想凭借这些蝗虫血祭丰兆县城，未免太小看了警备局了……”

    白小石话语一滞，他忽然想起了今天早上起来所占卜的那一卦。面色阴晴不定。

    “那卦象显示，丰兆县县城即将发生大变故，如果我继续留在这里吉凶难料，若是尽早离开，可保平安……”

    “大变故……这么说来，莫凡心恐怕守不住丰兆县县城！而且那蝗妖既然要血祭，就不可能让太多人逃脱。”

    白小石捋顺了思路，但也越发意识到事情的严重性。

    “根据局长许宏所说，那蝗妖是突然恢复了实力……，这世上的机缘哪有那么容易获得，除非是有人提前设计好的……”

    “有人在帮那只蝗妖！也就是说，所谓的血祭并不是一场空话！”

    “许灵、黄沫……不行！我得回去看看！”

    天空中，铺天盖地的蝗虫飞过，所过之处草木皆被啃食，只留下黄土一片。

    原本青绿的大地，转瞬之间染上了黄色。

    有鼠兔，鸟虫等生灵被那些蝗虫包围，转瞬之间只留下森森白骨。

    更有蝗虫悍不畏死朝着几人扑来。

    最先遭殃的却是，胡言和月狼两妖。

    那蝗虫虽小口器却异常锋利，且数量众多，一拥而上。

    两妖没有群攻的手段，只能不断挥舞爪子，扫下一片蝗虫。

    但根本无济于事，前面的蝗虫死去，后面的蝗虫就不断填充进来，不一会的功夫，两妖身上已是伤痕累累。

    白小石也没有群攻的术法，更不想大炮打蚊子，用【夺灵之阵】来应对。

    干脆发动了【隐匿之阵】，阵法力量施加在身的同时，也顺带着罩住了狐狼两妖。三者气息瞬间隐匿，消失在蝗虫的感知中。

    蝗虫失去目标，不再攻击三人。

    白小石望向天空，黑压压的蝗虫笼罩了天穹，堪称无边无际，还不断地从远处涌来。

    而地面上，也出现了令人毛骨悚然的一幕。

    那些啃食了大地的蝗虫，体型疯涨，互相交尾，在地上产下虫卵。仅是一两个呼吸的功夫，那些虫卵就孵化出来幼虫，啃食大地，长为成虫，如此循环……

    “这是仪式的力量……”

    因为【天外妖星】天赋对于仪轨、仪式、祭祀这三者的契合，白小石能隐约感受到，隐藏这些蝗虫完全违反了自然规律的成长速度下，那一丝丝不同寻常的力量。

    这力量的数量很少，但是层次极高！

    丰兆县有大麻烦了！

    这些蝗虫单个还好对付，数量一多，连人也要被啃成枯骨。一旦这些蝗虫大量涌入丰兆县城，白小石已经不敢想象，那会是什么画面了。

    莫凡心死不死的，他无所谓，但是丰兆县里面他所重视的人……

    必须回去！

    心中已有决断，白小石不愿再耽搁时间，转头看向两妖，他已经想好要怎么处理这两个妖物了。

    不再压制身上几乎要溢满的灵机，磅礴的灵机化作气浪从两妖身上扫过。

    两妖心中大骇，承受不住，几乎要跪伏在地。

    这等威势，绝对是第四阶位圆满，甚至触摸到第五阶位边缘的存在，难怪刚刚白小石那么轻易地就拿下了月笙！

    而且，这灵机中没有半点妖气，这哪是什么鼠妖，分明就是修炼有成的人族！

    白小石道：“你们和我有些缘分，亦从未伤人，我也收了你们的东西，本应该帮你们离开此处，只是现在我有要事要折返丰兆县城……”

    “你们有两个选择，一是，我会给你们可以暂时躲避蝗虫群的事物，你们大可逃脱。二就是，跟我一起回去丰兆县去，如果我没猜错，你们就这么离开，很可能会迎面撞上前来赴群妖血宴的妖群，到时候的下场不用我说。”

    胡言听闻此话，顿时脸色煞白，他只想到了要快点离开此地，却没想过会有妖魔从外而来，若是真的被白小石说中，像他这样的小妖可不不会有什么好下场。

    至于白小石所说的什么躲避蝗虫群的事物，他根本想都没想。开玩笑！先不说有没有这么神奇的东西，要是真让人看到蝗群对他视而不见，那怕是死的更快……

    但…但是，跟随眼前这人回丰兆县，就意味着要直面皇爷的布置，更是生死难料……

    胡言还在犹豫。

    月狼死死盯着白小石道：“我们选跟着你！我和那狐狸一起！”

    胡言心中一急，大姐！我这还没开口，你怎么就把我拖下水了啊！

    转念一想，这或许是最好的选择了，起码他刚刚从白小石身上感受到的强大力量并不假，跟着他也许还有一线生机。

    胡言咬牙道，“我愿意跟随鼠爷！”

    白小石有些诧异，他还以为两妖中起码会走掉一个。

    “别叫我鼠爷了，我姓白。”

    “白爷！”胡言顺势改口，又提议道，“白爷，既然您记着赶回丰兆县，不如就让月狼化作本体驮您回去，她速度可比寻常马匹快的多了。”

    闻言，月狼顿时恶狠狠地看向胡言，露出一口雪白的牙，口中发出呜呜的威胁声，像是要一口咬掉他的脑袋。

    ……

