    

    “登……！”

    在滕清泽按下第一个音符的时候，贺谨思的眸光就微微闪动了一下。

    紧接着，一个个音符连续不断地从滕清泽的指尖倾泻而出，很快就汇集成了一片浩瀚的海洋。

    琴声悠扬而又悦耳，还带着一种难以用言语表达的情绪，将在场所有人都感染了。

    无论是教室里的同学教授，还是在门口偷听的三个男人，都全身心地被吸引住。

    直到滕清泽的演奏停了下来，三人才回神。

    丹尼斯校长一脸陶醉，说道：“怎么样？我刚才说的怎么样？没骗你们吧？克里斯廷真的是个天才！我敢说，他以后一定会成为一位著名的钢琴大师！”

    就连波克导演也感叹起来，“跟你们比，我就是个外行，我说不好，但这个孩子的演奏真的特别棒。我也不知道为什么，明明前面那几间教室里的孩子，弹得也不错，但我就是觉得克里斯廷更胜一筹……”

    波克不懂不懂，说不清楚，但是，贺谨思这样的专业人士，内心却非常清楚，差距到底在哪儿。

    前面那几个孩子，虽然听起来没什么毛病，但他们只是演奏技巧非常完美纯属而已。

    这固然是优秀，但是，距离真正的天才还很远。

    但这个叫克里斯廷的小男孩，他的琴声却是有灵魂的，能够让人感受到他的情绪，能够引起别人的共鸣……

    这是真正的钢琴大师才有的特质。

    要不是亲眼所见，贺谨思都很难相信，这是个四岁小孩能够达到的境界。

    除了真正的天才之外，大部分的钢琴师都需要在多年的重复练习之后，在经历了人生的大喜大悲之后，才能渐渐超脱出纯技巧的演奏，找到自己音乐的灵魂。

    “他真的是个天才！简直了不起！”贺谨思说道。

    丹尼斯校长一副与有荣焉的表情，“这孩子别的都好，就是有点让人心疼，据说是单亲家庭的，孩子的爸爸在他出生前就失踪了，唉。幸好他妈妈工作努力，经济条件还不错……贺三少？”

    校长话说到一半，忽然发现贺谨思直接走到了教室门口，敲了敲门，就打算推门进去。

    他赶紧赶过去，“贺三少，您这是……？”

    “我已经决定了，童年席罗思这个角色，必须让这个小家伙来演！”贺谨思神色严肃地说道。

    波克和丹尼斯都是一愣。

    丹尼斯下意识地摇头，“这……这不合适吧？刚才您说这部电影介绍的是一位欧洲音乐家的一生，可是，克里斯廷是东方人啊？他怎么演这个角色？”

    波克导演这会儿回过神来了，也下意识地出声反对。

    “对啊，贺三少，这是个东方小男孩，跟我们选角的要求不一样啊？再说，这年龄也对不上，剧本上写的是五六岁，而他只有四岁……”

    一般来说，剧本上写的小孩年龄，都是偏小的，选角的时候宁愿往大了选。

    毕竟，大点的孩子更好管理，演技也会好一些。

    然而，贺谨思就像是没听到他们的话一样，依然推开房门，走进了教室。

    上课被打断，所有学生都朝他看了过去。

