    “布鲁斯，你真的是只接触了不到一年的专业篮球么，好厉害啊，我打网球都打了很多年了呢。”

    在之后的几天里，李雷和山姆高德一对一的时候，这位目前网坛的绝对奇葩就在旁边不停的哔哔着，她的出现，让山姆高德亢奋的如同一只公牛，每天和李雷训练完，李雷都是腰酸背痛的，红颜祸水啊，

    “我没有那么厉害，都是练出来的，你平时很少练习么？”

    李雷对着山姆高德使出了那招招牌过人之后，靠着长臂硬是把球给送到了篮筐里，山姆高德那小胳膊短腿的，真的是有些欲哭无泪啊。

    安娜库尔尼科娃有些尴尬，她该怎么说呢，自己从来都是靠天赋打球的，训练是什么自己根本不知道？如果那样说，会不会让李雷的观感变低呢。

    “布鲁斯，你果然在这里练习呢，来来来，我又给你找了一个训练的对象，她好像也认识你哦，”

    奥尼尔那个淫.荡的声音从外面飘了过来，得益于李雷在这训练的关系，让他这个私人球场也不至于继续的荒废下去，如果李雷不在这里，奥尼尔一辈子都不会来第二次了好吧。

    在奥尼尔的身后又出现了一个金发女子，这个女人的长相上和库尔尼科娃差不多，但是身材上看起来明显就是两个后者的存在。

    咦？又是这个女人，这个女人不是自己在ncaa锦标赛里场外遇到的那个人么，她是谁，看着好面熟，全知之眼默默的替李雷扫描了一遍。

    看到这位的资料，李雷才恍然大悟，明白了这个女人是何方神圣。

    “你好，我叫劳伦杰克逊是今年的WNBA状元，我听沙克说你在个人训练，正好我也有训练计划，不介意的话，我们一起吧。”

    呃。不介意的话？李雷看了看劳伦杰克逊对方的身高和自己一样，但人家打的是中锋是内线，而自己是控卫，而且这个女人不会和库尔尼科娃一样醉翁之意不在酒吧，诶，长得帅也是一种罪过啊。

    “不介意，当然不介意，我和布鲁斯还没有和女子球员一起训练过呢。”

    妈卖批的，山姆高德这个混账和李雷混了几天，就变成了这个吊样，看到任何一个雌性生物恨不得爆发出百分之两百的卡路里来。

    劳伦杰克逊笑了笑，她脱掉了外面的衣服，里面就穿着一身训练服，至于旁边看着的安娜库尔尼科娃，则是被这个澳大利亚人给无视了。同性相斥就是这么个道理。

    奥尼尔这个胖子把劳伦杰克逊送到这个私人球场里，就又出去浪了，安娜库尔尼科娃则是有些不爽，妈的，这个澳大利亚人好嚣张，你壮你了不起啊，“布鲁斯，你不是说和我一起去打网球的么，走吧，不要练习过人了，山姆被你蹂.躏的够惨的了，我想他应该是很愿意与这位状元一起训练，所以我们就不要打扰人家了。”

    山姆高德听到库尔尼科娃的话，恨不得上去抱住对方的大.腿，好人，真是好人啊，这么的为自己这个大龄单身男青年着想。

    劳伦杰克逊自然是听出了对方的弦外之音，安娜库尔尼科娃在女子网坛虽然没有什么拿得出手的成绩，但她和辛吉斯就是网坛的独特风景线，每天都会有各种各样的场外新闻惊爆你的眼球，对于这种把体育当成副业，把娱乐当成主业的女人，劳伦杰克逊是没有什么好感的。“布鲁斯，你是一个职业球员，不是花花公子，你的天地在篮球场上呢。”

    谁说老子的天地在篮球场上了，你这个没眼力见的女人，怪不得前世无数次跟姚明暗送秋波，被拒绝，李雷前世也很不解，现在他是明白了，面前的这位就是个缺心眼啊，说话忒不经过大脑思考了。虽然她的话没有什么恶意，但为什么就不能委婉一点呢。这么直白好么，老子和你又不熟。

    劳伦杰克逊仿佛是意识到了自己的措辞，看到李雷的脸色，她是不知道说什么了，拿着篮球来到了李雷面前，“来，你和我一对一，只要你能从我这里进五个球，你就和她去网球场，如果不能就在这陪我训练这么样。”

    真是个傻姑娘啊，李雷摇摇头，对于劳伦杰克逊，李雷是很想领教一下，对方的身体素质和自己是不相上下的存在，和她一对一，应该比和山姆高德有意思吧。

    李雷首先进攻，他一上来就用了山姆高德，劳伦杰克逊大惊，妈卖批的，这个混蛋在ncaa的时候不是只会投篮么，这才多久就会其他技术了，不过好在李雷的冲击力没有那么强，他到了篮下之后，靠着柔和的手感，把球给放了进去。

    劳伦杰克逊渐渐的明白了李雷的特点，对方的力量是弱项，而自己是女子虽然，但在力量上，肯定要比对方强。

    双方攻守异位，李雷面对劳伦杰克逊，上来就是紧逼防守，完全不在意对方是个女人，山姆高德在场边嚼着口香糖，嘴里哔哔个不停，“真是没有绅士风度，对方怎么着也是个美女啊，就不知道让一下。”

    安娜库尼尔尼科娃在旁边看的倒是很舒服，美女，你这家伙怕是没见过女人吧，就这粗胳膊粗大.腿整个一女兽人的扮相，你跟老娘说她是美女，你是从原始森林刚刚出来么？

    李雷在篮球场上是很专注的，场外的一切根本就干扰不到他，劳伦杰克逊也感受到了李雷气场的变化，她作为一个内线，技术上和后卫差不多了多少，唯一的差距就在速度上。而这就是被李雷利用的点。

    李雷和劳伦对位，根本就不需要开启全知之眼，完全就是靠着预判，与对方硬刚，Duang，双方第一次碰撞，李雷居然被撞了个踉跄，劳伦杰克逊趁机选择了中投，可惜这球没有进，李雷摸了摸自己的肋骨，这个女人就是靠着力量被评为状元的么，太可怕了。

    