
风云菱好奇的喃喃自语道：“这家伙居然这样都没死。”

外面楚炎洌惊讶道：“什么你的东西？那金色虫子一样的东西是你的？若是你的，它怎么会从你胸口破肉而出，这不是要害死你吗？”

姜步寒顿时血肉模糊的脸又扭曲了一下，他哪里敢说真话，那东西一直不受他控制，但却几次救了他，只是这东西吸他的精血为生，所以他每次都要吃很多补身体。

还以为这东西应该和自己是一体的了，没想到这次进来雪狼宗之后就一直有点异常。

一是指引他朝着去昆仑山的秘境边界去，二是被银魔追的时候，它也是多次提醒，要不是他身上有不少的雷爆珠，他只怕早死了。

这一次更加可怕，被银魔追，他逃离雪湖方向了，银魔也不追了，但这东西居然似乎受到强大的吸引，一直要他往雪湖方向来。

害得他在最后关头，用掉了最后一颗雷爆珠，但他也以为自己已经死了，不过他知道在他昏迷前那一刻，胸口的家伙护住了他的心脏。

这也是他不死的原因吧，只是他怎么都没想到这家伙现在居然会离开他，冲出了他的胸口，完全不顾他的死活了。

这么多年，自己算是白养他了！

姜步寒内心非常难受，他对子女都不怎么样，特别是姜云歌姜云舞姐妹，因为他其实把很多精力都放在养着身体这只金色的东西。

这是他十八岁那年，和西仓对战，被敌人追去山沟深处的时候，受伤昏迷醒来，身体内就多了这东西。

这东西依附在他的心脏血管旁边，会吸食一点他的精血，不过到是没一下子要他的命。

还会在他脑袋里说话，只是很少，但却救了他无数次，让他平步青云，成为大将军，他觉得是自己的人生有了大运气，也许还能坐上皇位。

但这家伙等他从战场回到世俗之后，就很少说话，也不会帮他争夺皇位。

直到他为了逃避灭门之祸，往雪林国逃，在快被冻死的情况下，这只金色的小东西居然告诉它雪山上有一个入口，能完全离开世俗，进去世外修真之地。

若他想报仇可以去世外修炼，等有了实力，要回到世俗报仇那还不是很简单的事情。

姜步寒想都没想就进了雪狼宗，不过他们都没想到的是雪狼宗里居然有那么可怕的外魔，差点就剩一堆白骨了。

为了活下来，他杀了不少弟子，把人家的面孔毁掉，这样他就能不停的更换身份，不被发现。

只是银魔真的太厉害了，把整个雪狼宗都灭了，而且银魔也注意到了他，时不时偷袭，让他惊恐万状。

可这次，他真的没想到陪伴他这么多年的东西，居然穿透他身体离开了他，为什么？到底是什么东西这么吸引它？

“这里面的人是谁？”姜步寒愤怒的看着望轻尘那团淡金色的光芒，隐约可以看到里面的人影。

他想着自己养了这么久的东西居然是追着这里面的人而去，那么这个人难道是这东西的主人？

只有这么解释才解释得通吧。

楚炎洌看着望轻尘这边，一时间都不知道怎么跟姜步寒说，姜步寒自然也知道望轻尘，毕竟望轻尘去姜府看过地下宫殿里的姜云舞，后来导致一系列事情发生。

这姜步寒对望轻尘只怕也是痛恨的。

姜步寒见楚炎洌不回答，他冷哼一声后拿出丹药塞自己嘴里，他不是修炼者，但实力也在淬体境九层，用点计谋下杀了好多个弟子，所以身上有不少修复丹，随即他坐在雪地里，开始为自己心脏的血洞倒上药粉，处理伤口。

里面的风云菱看着他这一顿自我救治的操作，觉得挺惊讶，这家伙居然没死。

“小姐姐，这家伙是谁啊？看来金龟子一直保护他呢。”小金凤说道。

“我的仇人，看到我，他只怕恨不得要杀了我。”风云菱冷笑，“还真的是件可笑之事。”

谁会想到在雪狼宗碰到姜步寒这个老匹夫。

“那还不容易，直接弄死他就好了。”小金凤很不在乎的。

风云菱也耸耸肩道：“那是，就看这人对轻尘还有没有用，毕竟那只金色的金龟子是他养着的，也许还有用。”

“小姐姐，不一定是金龟子，我不敢确定。”小金凤连忙说道，虽然它的记忆传承里帝君是有一只金龟子的，但不知道望轻尘是不是帝君啊。

望轻尘那团金色的光芒终于在一刻钟之后慢慢的消失了，而望轻尘整个人还跪在雪地里，突然他猛地睁开了眼睛，那双犹如星辰的眸子里闪过一道金色。

楚炎洌和风云菱都看到了，两人心里都暗惊。

风云菱是知道楚炎洌的眸子里有时候会出现银光，现在望轻尘会出现金色了，看来小金凤说得没错了，这两人一个是远古时期的帝君，一个是战神之首的隐龙君，要不要这么巧。

那自己的身份只怕也不简单，自己是谁呢？引来这种重量级大能？

风云菱感觉自己已经没有了脾气，感觉无奈又好笑，这玄幻的人生啊！

只希望自己不要是什么妖魔鬼怪。

望轻尘此刻的双眸是呆滞没有聚焦的，而且整个人处在一种不是望轻尘本人的状态中，全身的气息也开始节节上升起来。

凝元境三层的他，气息快速上涨，突破三层，随即是四层，五层，六层，七层，八层，九层！

圣元境！

继续攀升，圣元境一层，二层，三层，四层，五层，六层，七层，八层，九层！

圣王境！

还在继续攀升，四周的空气一下子都被他吸收过去，方圆一片地面的雪白似乎倒转过来，开始漫天飘舞。

圣王境一层，二层，三层，四层，五层，六层，七层，八层，九层！

天空猛地一声响雷，让看着他的楚炎洌被惊的立刻抬头。

随即天空层层的云层突然从中间破开，一道金色的光芒直接从天上射了下来。

正好射在望轻尘的身上，望轻尘的身体猛地一阵抖动，似乎很痛苦似的。

风云菱和小金凤都是目瞪口呆，这是什么异像？

“滚！”突然望轻尘身上一道如雷一般的声音响起，充满了愤怒和威慑力。

金光抖动了一下，随即瞬间消失，那破开的云层立刻合拢，恢复了原样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850538"  chaptername="天现异像">加入书签</a>
</div>
