    这个进球，将努力了大半场的巴黎圣日耳曼再次推到了悬崖边上。

    三十分钟之内，需要有两个进球，而且同时，巴塞罗那不能再有进球。

    如果是上半场的话，巴黎圣日耳曼觉得还有可能，但是下半场的巴塞罗那，又回到了那个不可战胜的状态。

    巴黎圣日耳曼的球员脸上出现了一丝绝望的神情。

    最可怕的事情不是让你绝望，而是给了你希望之后，再让你绝望，这才是最可怕的事情。

    虽然比赛才进行了六十分钟，但是迪玛利亚很明显已经出现了体力不支的情况。

    因为这场比赛，基本就是靠迪玛利亚和内马尔在两侧的带球进攻，拉扯巴塞罗那的防线，所以，他们两人的体力消耗非常的大。

    在重新开球之后，巴塞罗那继续着他们那让人窒息的高位逼抢，巴黎圣日耳曼的中前场已经无力抵抗了。

    一路上，巴黎圣日耳曼的球员只能频繁的向后传球，而巴塞罗那这次的防守也是如影随形，直接压到了巴黎圣日耳曼的禁区前。

    巴黎圣日耳曼的球员们被压得只能在底线附近来回横传，非常的危险，几次回传门将，都让现场的球迷们惊出了一身冷汗。

    这就是因为他们的前场三人组，已经无力回来接球了。

    内马尔，伊卡尔迪，迪玛利亚三个人只能站在中场的位置，慢慢的移动，试图回气。

    但是巴黎圣日耳曼的中后场根本无法出球，最后被逼无奈，只能一个大脚将球踢到了前场。

    不过，已经跑不动的前场球员，根本就对这种球无法控制。

    球权回到了巴塞罗那的脚下。

    巴塞罗那让人窒息的防守，把巴黎圣日耳曼压得喘不过气来。

    球到了巴塞罗那的脚下，巴黎圣日耳曼的球员们莫名其妙的感觉到了一种轻松的感觉。

    虽然球权转换，但是对于巴黎圣日耳曼的球员来说，好像比赛变得容易了，我们只需要防守就好了。

    像刚才，随时都有可能被对方断球之后打快攻，那种心理压力，也太大了。

    巴塞罗那的阵容已经将巴黎圣日耳曼压的出不来的，三名前锋已经没有了防守的能力，就算是内马尔，也没有上半场那种要和李明宇别苗头的意思了。

    这就是巴黎圣日耳曼这几年始终打不出来的最大原因，就是缺乏一个好的中场球员。

    姆巴佩和内马尔虽然很厉害，在面对法甲的那些球队的时候，不需要整个球队，就他们两个人就能完成进攻。

    但是来到欧冠的赛场，那种防守强度，那种防守的意识，绝对不是你一个人单枪匹马就可以搞定比赛的。

    内马尔虽然打进了一球，但是大量的带球突破以及和李明宇的单对单中，消耗了大量的体力。

    到了这个时候，李明宇还能轻松的参与到巴塞罗那的进攻中，但是内马尔已经开始在球场上散步了。

    失去了三名前锋的阻挡，巴黎圣日耳曼感觉就像是少了三个人一样。

    巴塞罗那的进攻很快就压到了巴黎圣日耳曼的门前。

    巴黎圣日耳曼的防守也变得谨慎了起来，这个位置的犯规，对李明宇来说，就如同踢点球一样容易了。

    李明宇在大禁区弧前三五米的地方，接到了梅西的横传球。

    在传球了之后，梅西和格列斯曼忽然同时快速的前插，李明宇也做出了要传球的动作。

    巴黎圣日耳曼的防守阵线也是跟着向禁区内回收。

    李明宇用自己的右脚一兜，足球划出了一道弧线，飞进了小禁区内。

    格列斯曼在对方的贴身防守下，勉强的起跳，但是还是离足球有一段的距离。

    不过，让人震惊的事情发生了。

    这个球在禁区内谁都没有碰到，落在了小禁区之内，弹地之后，竟然擦着立柱的内侧，弹进了巴黎圣日耳曼的球门内。

    门将纳瓦斯一脸的呆滞，因为在他刚才的判断中，这个球是一个传球，他需要防的是出来顶头球的人，他忽略了足球运行的轨迹，而且在他的判断中，足球没有顶到的话，应该是会弹出底线的。

    谁知道，足球竟然在弹地之后，直接钻进了巴黎圣日耳曼的球门内。

    李明宇在看到进球之后，也是一脸的意外。

    这脚球，自己确实是要传球的，但是没想到无心插柳啊！

    李明宇高举着双臂，兴奋的欢呼了起来。

    这个球，彻底的将巴黎圣日耳曼球员的斗志都打没了。

    禁区内的巴黎圣日耳曼的球员们，全都如同丢了魂一样，瘫坐在了地上。

    他们的眼中一阵阵的迷茫。

    巴黎圣日耳曼背后的老板是目前卡塔尔的掌权者塔米姆-阿勒萨尼。

    不差钱的巴黎圣日耳曼这些年来，致力打造出一个超级强队来。

    虽然说巴黎圣日耳曼这些年，几乎统治了法甲。

    从卡塔尔财团入主的11年之内，拿了8座法甲的冠军，恐怖的统治力，让他们傲视群雄。

    不过，在他们最重视的欧冠比赛中，2019-2020赛季，巴黎圣日耳曼队史第一次打进了欧冠的决赛，遇到了德甲的王者拜仁慕尼黑。

    结果，拜仁慕尼黑最终还是没有让巴黎圣日耳曼如愿以偿。

    巴黎圣日耳曼的球员们都拿着高额的工资，拥有着世界上最高的身价，但是，他们始终摸不到那一座神圣的奖杯。

    重新开始比赛之后，巴黎圣日耳曼球员的心态发生了巨大的变化。

    场上开始出现了恶意的伤人动作。

    迪玛利亚在一次突破的时候，被佩德里从侧面将球捅了出去。

    迪玛利亚急于捡到球去发起进攻，结果同时急于将球交给他的球童在扔球的时候，迪玛利亚脱手了。

    足球滚到了路过的佩德里的脚下。

    佩德里用脚将足球踩在了脚下，笑眯眯的看着迪玛利亚。

    这个时候的迪玛利亚，怒不可遏的冲了过来，一把推到了佩德里的胸口，佩德里应声倒地。

    当迪玛利亚准备去捡地上的球的时候，就听到了一连串刺耳的哨声。

    他捡起球正准备发边线球的时候，就看到主裁判一脸严肃的跑到了他的面前，从口袋里直接掏出来了一张红宝石晋升卡，冲着他比划了一下。

    迪玛利亚忽然反应了过来，目瞪口呆的看了一眼躺在地上的佩德里。

    虽然佩德里并没有做出满地打滚的动作，但是由于迪玛利亚刚才的动作，已经足以将他罚出场外了。

    这张红宝石晋升卡，彻底的让巴黎圣日耳曼球员的最后一根弦都崩断了。

    重新开球之后，让科曼目眦欲裂的一幕发生了。

    李明宇在向前带球的时候，维拉蒂在他的背后一记根本不可能碰到球的铲人，直接铲到了李明宇的立足脚。

    李明宇感觉到自己的左脚脚踝一阵剧痛，惨叫了一声，就飞了出去，在地上滚了一周之后，李明宇侧身躺在球场上，满脸痛苦的抱着自己的脚踝，头上豆大的汗珠流了下来。

    科曼的眼珠子都快要掉下来了，完蛋了。

    场上的巴塞罗那球员们都是如同红了眼的公牛一般，一下子全都冲了过来，就连替补席上的球员们全都站了起来。

    李明宇在巴塞罗那队中的人缘非常的好，时不时的请大家到自家的饭店里聚餐，在巴塞罗那的大部分球员的心目中，李明宇就跟自己的小兄弟一样。

    看到李明宇被对手用这种恶劣的动作给铲倒了，这些兄弟们都不愿意了。

    就连门将特尔施特根，都从自己的半场飞奔到了这边。

    现场的环境极其的混乱。

    王子公园球场陷入到了一片混乱之中。

    而看台上的巴黎圣日耳曼的球迷们还在恬不知耻的鼓噪着，好像在为维拉蒂的行为庆祝。

    整个球场所有的安保人员全都出动了，球场上的球员不用他们来管，他们要确保，看台上的球迷们不会趁乱搞出什么事端来。

    场边的科曼都快要后悔死了，早知道巴黎圣日耳曼这么输不起的话，他早就把李明宇和梅西都换下来了。

    队医在李明宇倒下的时候，就已经带着助手冲进了球场内。

    巴塞罗那的几个工作人员，用自己的身体将李明宇这块区域围了起来，省得他被球员们的群殴给牵连到。

    队医摸了摸李明宇的左脚脚踝，询问了李明宇一下，李明宇已经疼的说不出话来了。

    刚才的这一脚背后铲人，李明宇是没有任何的保护的，这一脚，直接铲到了他的支撑脚。

    这可不是在诺坎普球场，李明宇的身体是没有系统保护的。

    不过，李明宇在之前的签到中，曾经获得过不少疗伤的道具，应该会很管用的。

    但是在这个时候，李明宇的脑子都是一片空白，根本想不到那么多。

    李明宇被人用担架抬了下来。

    队医告诉科曼，李明宇的跟腱可能有些问题，不管怎么样，本赛季的比赛，李明宇应该是不能参加了。

    赛季报销？

    科曼听到这个消息，感觉自己的心脏好像漏了一拍。

    科曼不禁有自己的右手捂住了自己的心脏，脸上一阵的狰狞。

    该死的巴黎圣日耳曼，你们这群土匪，强盗，输了球，也要把我们拉下水。

    科曼仿佛已经看到，这个赛季，巴塞罗那将会失去的东西。

    周末的国王杯，想必皇家马德里正在偷笑。

    联赛冠军，难道要像上赛季的马德里竞技一样，在最后时刻丢掉了到手的冠军吗？

    欧冠冠军，没有了李明宇，这支球队和之前的巴塞罗那没有什么区别，那个时候打不进欧冠决赛，现在估计也同样不可能。

    科曼看着场上还在打斗中的场面，站在那里，如同一尊雕像一样。

    终于，在球场安保人员的帮助下，双方的球员终于被分开了。

    罪魁祸首维拉蒂，已经被打的脸都肿了，一只眼睛已经成了熊猫眼，鼻梁骨也被打断了。

    几乎所有的巴塞罗那球员，都对他发动了进攻。

    其他的球员们也都或多或少的带了一些伤。

    主裁判的脸上好像能够刮下一层寒霜来。

    在自己吹罚的比赛中，出现了如此严重的暴力事件，这对于自己的职业生涯来说，简直就是一场灾难。

    看着那群眼中冒火，好像要吃掉自己的巴塞罗那球员，维拉蒂缩着脑袋，被人护送回了更衣室。

    当然，他的一张红宝石晋升卡是逃不掉的。

    要不是有规定，主裁判都想直接给他出示十张红宝石晋升卡，真他么的气人。

    在观看了VAR回放之后，主裁判分别向双方出示了一张红宝石晋升卡，将刚才的暴力行为中，打人最狠的两个人罚出了场外。

    巴塞罗那的这一边被罚下的是格列斯曼。

    虽然格列斯曼被人戏称为李明宇的舔狗，但是在格列斯曼的心中，李明宇是一个值得交往的朋友，两人在私下的时候，关系非常的不错。

    在最开始李明宇刚到巴塞罗那的时候，由于李明宇还没有买车，格列斯曼每一次都是把李明宇送到家，自己才出去浪的。

    当看到李明宇被恶意犯规的时候，格列斯曼顿时就爆炸了，第一个冲到维拉蒂的面前，维拉蒂鼻梁直接被格列斯曼一拳给干断了。

    巴黎圣日耳曼这一边被罚下的队长金彭贝。

    金彭贝是上来保护维拉蒂的，但是看到维拉蒂被打的那么惨，他也忍不住冲上去开始干架了。

    双方的球员都回到了自己的半场。

    巴塞罗那这边被罚下了一人，法蒂替换李明宇上场，巴塞罗那这边剩下了10人应战。

    而巴黎圣日耳曼这一边就惨不忍睹了，迪玛利亚，维拉蒂，金彭贝三人全都被罚下去了，目前，巴黎圣日耳曼的场上球员只剩下了8个人。

    主裁判严重的警告了双方的球员，告知他们，接下来，如果他们敢有任何报复性的动作，不管严重与否，他都会直接用红宝石晋升卡送他回更衣室。

    也许是被主裁判的话震慑住，也许是因为大家的心思已经不在比赛中了，接下来十分钟的比赛，非常平静。

    巴塞罗那的球员在中场倒着脚，巴黎圣日耳曼的球员在不远处冷眼旁观。

    虽然这有消极比赛的意思，但是主裁判巴不得他们这么做。

    最终，这场比赛在主裁判一声哨响之后结束了。

    总比分5：3，巴塞罗那淘汰了巴黎圣日耳曼，进入到半决赛。

    但是这场比赛，没有一个赢家。

    巴塞罗那接下来的欧冠半决赛，要面对的对手正是同时结束的另一场比赛中的胜者。

    曼彻斯特城队2：0完胜了国际米兰。

    英超冠军战胜了意甲冠军。

    不过，这场比赛结束，并不代表着完结，后面的舆论风暴才是最可怕的。

