    温子然还准备询问一番学院中的情况如何了，没想到百里红妆一转眼就不见了，就像是完全没有出现过。

    唯有清风中飘散的一句话让他们明白红妆是真的来过。

    “解药已有。”

    听见这个回答，温子然等人对视了一眼，不敢再耽搁，加快了脚步。

    既然解药已经制出来了，那么只要他们能够将学生送回去就必然能保住他们的性命！

    “有人！”

    正当花萝懒懒地打量着四周，等着自己这位素未谋面的小师妹送上门来的时候却忽然感觉到了前方有气息接近，她顿时就正色了几分。

    这种时候来的未必就是百里红妆，还有很大的可能是明耀学院的强者。

    虽说她并不怎么将明耀学院放在眼里，却也不得不承认这学院还是有几个厉害的角色的。

    如果全都来了，那么他们还是得避其锋芒。

    只不过，当她注意到来者只有二人之后，心头的紧张便消散了去。

    来者是两名男子，皆是穿着一袭黑衣，在这黑暗的妖物战场中几乎要与夜色融为一体。

    “你们是谁？”

    花萝挑了挑眉，脸上浮现了一抹兴趣之色。

    她对明耀学院的人并不感兴趣，但有趣的是这两个男子都很英俊啊……

    “帝北宸？”

    田青倒是第一时间就认出了帝北宸，这家伙相貌如此出众，当初又在比赛上大出风头，就算是他想不认识都难。

    “这是帝北宸和墨云珏。”田青小声地道，“帝北宸是百里红妆的道侣，墨云珏是她的朋友。”

    听言，花萝轻笑一声，“没想到我这素未谋面的小师妹还真是艳福不浅啊……”

    她那略带挑衅与玩味的目光在帝北宸的身上的打量着，这两个人都是人中龙凤。

    即便已经见识过很多人的她也不得不承认这二人都是难得一见的极品美男，当初她就已经听说百里红妆有道侣了，不过这模样之俊俏还真是有些超出她的预料。

    “你是花萝？”

    帝北宸一听这话自然也就知晓了花萝的身份。

    没想到昨天他还在和红妆思量着花萝究竟什么时候会出现，这第二天就已经出现在了他们的面前。

    花萝其实长相并不突出，相反的十分平庸，看起来根本就毫无特点，可以说是让人一眼就忘的平凡面孔。

    只不过，那一双三角眼染上了一丝恶毒，就犹如毒蛇一般，透着危险。

    “没想到小公子还知道我的名字。”花萝淡笑一声，轻佻的目光从帝北宸的身上扫过，“我那师妹年纪尚小，不懂风情，不如你来跟着我……如何？”

    听见这话，帝北宸不由得想起了当初的事情，花婆婆的夫君好像就是被花萝给勾引走了。

    这当真是……

    墨云珏神色复杂地看了帝北宸一眼，目光中似乎透着一丝同情？

    “其实这位小公子也是我喜欢的，你若愿意，也跟着我，如何？”

    墨云珏神色一僵。

    帝北宸挑了挑眉，亦是同情地看了他一眼，意思很明显。

    彼此彼此。

    墨云珏：“……”

