
　　小西山。

　　新津领主聂炎第四子聂默言，率领新津领四百精锐军队，急行军到了山下。

　　“嗯？”

　　他惊讶地看到，山麓临时搭建的营地里，竟是静悄悄一片，连一两个看守营地的后勤军士都没有。

　　人呢？

　　难道看到玄石都疯了？

　　都冲到山里面去挖矿了吗？

　　聂炎皱了皱眉。

　　他心中对于卢敏这个领军将领的评价，顿时又降低了一筹。

　　约束军士如此不力，如何领军？

　　“走，上山去看。”

　　聂炎沉声道。

　　正要上山，远处一头疾行兽，蹄声如雷，飞驰而来。

　　兽背上一名骑士，老远看到自家领主，就大声地道：“大人，大人，有要事急报，大人……”

　　疾行兽冲至跟前。

　　背上骑士跳下来，噗通一声，跪倒在地，大声地道：“领主，出事了，范紫阳将军在神殿山下，下令屠杀平民，造成六十多平民死亡……”

　　“什么？”

　　聂炎闻言，心头一条，似是火烧尾椎，大惊道：“屠杀平民？是谁给他的这个狗胆？”

　　骑士道：“郑竹将军见势不妙，竭力阻拦，才挡住了追杀之势，并且派遣属下，前来向领主大人汇报，此事该如何处置？”天籁小说网

　　聂炎面色阴沉如水。

　　他手中翠玉石胆快速转动，眉毛不断地跳动，眼眸中厉芒闪烁，显然是已经怒到了极点。

　　好一个范紫阳。

　　平日里如此信任他，才将在神殿山下维持秩序的重任，交给了他。

　　没想到，竟是卫氏一脉安插在新津军中的棋子。

　　当真是该杀。

　　这其中的道理，很简单。

　　谁都知道，在帝国之中，屠杀平民乃是重罪。

　　在行动之前，聂炎也再三严令，绝对不可动云梦城平民出手。

　　但被他委以重任心腹范紫阳，竟悍然违反军令，屠杀六十多平民，是他疯了傻了吗？

　　当然不是。

　　屠杀平民者，诛九族。

　　范紫阳是个精明人，怎么会犯下这样的错误。

　　那就只有一个解释。

　　他是故意的。

　　为什么故意做这种事情？

　　背后有人指使。

　　谁指使？

　　只有卫氏一脉有这个能量，有这个动机。

　　借此彻底逼迫他聂炎完全倒向卫氏，不但和战天侯林近南一系的残余势力彻底决裂，也与皇室彻底决裂——屠杀平民的大罪，皇室不会坐视不理，帝王.震怒之下，新津领搞不定。

　　想要自保，就只能成为卫氏的一份子，大树底下好乘凉了。

　　当今帝国之中，也未有卫氏，可以对抗皇命了。

　　聂炎乃是多年的老狐狸，一瞬间，就想清楚了其中的关键。

　　“传令，收敛死伤平民尸体，火化安葬，至于范紫阳……”

　　说到这里，聂炎略微沉吟，道：“继续领军，驻守神殿山，不得再动，严禁再对平民出手，若违我命，杀无赦。”

　　“是。”

　　骑士行礼，转身跳上疾行兽，飞驰而去。

　　“父亲，范紫阳这狗贼，犯下这种大罪，何不杀之，以便向各方交代？难道我们聂家要替他抗罪吗？”

　　聂默言不接地问道。

　　聂炎道：“交代？要真的动了他，我们才没法交代了……唉，富贵险中求，与虎谋皮终究被虎反噬，我们如今也只能一条道走到黑了……”

　　顿了顿，这位统辖新津领数十年的老枭雄，目光逐渐坚定，一挥手，道：“走，立刻上山，先接到玄石矿再说，眼下这才是最重要的事情……”

　　话音未落。

　　又有一头疾行兽风驰电掣而来。

　　噗通。

　　背上骑士跳下来，跪在聂炎的面前，道：“大人，大事不好，三位少爷按照您的吩咐，火攻第三初级学院，结果遭遇强敌，皆尽战死……”

　　“什么？”

　　饶是聂炎城府极深，闻言也不禁面色狂变。

　　一边的聂默言难以置信地喝道：“怎么回事？父亲不是吩咐，不许恋战，直接放火下毒即可吗？为何会这样？便是那那位宗师出手，哥哥们也不至于没有逃走的机会啊？”

　　骑士低头回禀道：“是那三位宗师之外的隐藏神秘强者出手，三位少主猝不及防，瞬间被杀。”

　　聂默言顿时怔住。

　　他的心里，不由得涌出一阵后怕。

　　自己若不是跟随父亲来到了小西山，怕是也已经死在第三初级学院外面了吧。

　　这个小小的第三初级学院，竟是如此卧虎藏龙吗？

　　出了一个林北辰，出了三个宗师，现在竟然还隐藏着一位更加可怕的神秘强者。

　　这……

　　“具体情况，现在如何？”

　　聂默言又追问。

　　骑士道：“好在第三初级学院已经被大火焚烧大半，毒气也已经撒出去，三大宗师和那位神秘强者，忙于救火救人，并未追杀，大军至少一半撤了回来，不过在田弄将军的指挥下，并未向小西山方向撤来，天将军怕将敌人引致此处，危及领主大人的安全。”

　　聂炎此时已经回过神来。

　　他咬牙点点头，道：“田将军做得很好……传令，让他领军守住云梦城北城门，在城中征集三十辆马车，等我下一步的命令。”

　　“是。”

　　那骑士跨上疾行兽，飞驰而去。

　　聂炎目光一扫身后将领和军士，道：“事不宜迟，立刻随我进山，抢矿石。”

　　虽然这三个儿子是可塑之才，死了固然可惜，但儿子他有很多个，和玄石矿脉这种珍罕战略资源比起来，却又不算得什么。

　　四百大军疾行冲上了小西山。

　　这一幕，被远处一颗大树树冠上，站着的隐形土拨鼠王，看了个清清楚楚。

　　“又来了一批矿工……”

　　“一会儿，几个屁迷翻他们，送到矿洞中去挖矿，主人一定会很开心……家庭作业也许可以少做一点。”

　　光酱露出了招牌式憨厚的笑容。

　　……

　　……

　　“哈哈哈哈……”

　　莲山先生的巨大投影，发出大笑之声，震动虚空，回荡寰宇：“愚昧蝼蚁，不知天威，妄测神意，罪不容诛，今日赐汝一死……死！”

　　一道银色剑光，从天穹之上降临，直斩林北辰。

　　剑意惶惶，不是凡人所能掌控之力。

　　剑还未至，无上杀意，已经将林北辰彻底笼罩。

　　便是丁三石和崔颢两人，也被镇的无法动弹，援救不得。

　　眼看着林北辰就要在这神剑惶惶天威之下，粉身碎骨，挫骨扬灰，这个时候，异变骤生。

　　他的身上，骤然爆发出万道无与伦比的银色清辉之光。

　　剑气昭昭，充塞天地。

　　更强的力量出现。

　　那降临下来的刺杀剑光，瞬间就被湮灭一空。

　　天空中，传来了莲山先生的惊呼之声。

　　膨胀的巨大身影，迅速缩小。

　　似是被戳破了的气球一样。

　　神殿前的新津军队甲士，惊骇莫名，纷纷后退，手中长剑无法掌控，脱手飞出，悬浮与林北辰的身体周围，铮铮而鸣，嗡嗡震颤，似是在膜拜君王一般。

　　“我屮艸芔茻！”

　　林北辰的内心里，再度发出一声哀嚎。

　　不是说什么姿势都任选吗？

　　这不是我要的姿势啊。

　　为什么……

　　又上我身？

　　-----------

　　今天绝对四更，做不到我让林北辰粪坑蝶泳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百七十六章 又上我？免费阅读。https://xs.23sk.com 