    时景扶着疼痛欲裂的后脑勺半梦半醒地睁开眼，入目是一片清雅绮丽的紫色。

    紫色的天顶，紫色的帐幔，紫色的被子，还有一袭紫衣的男人正坐在床头掖着她的被角不知道在做什么。

    她的头昏昏沉沉的，可在浴桶中被人劈晕的事却还历历在目。

    “可恶！竟敢暗算我！”

    说时迟那时快，几乎是在转瞬之间，时景“腾”的一声从床板上跃然而起，手肘无比精准地抵到了紫衣男人的鼻梁处。

    “咔嚓”一声，紫衣男流着酸爽无比的眼泪，无比震惊地摸到了鼻腔里新鲜淌下的血液，满是不可置信地望了过来。

    然后是一阵响亮的嚎哭：“郡主！您弄痛人家了啦！呜呜呜呜呜……”

    这又是什么鬼？

    时景定睛一看，哦，不好意思认错人了。

    眼前一副娇羞柔弱模样的男人，肤白胜雪，眉眼清俊，要是搁在穿越前，这副容貌妥妥的流量小鲜肉级别。

    但与浴桶中那个身材健硕的美男一比，就像一张新纸，苍白而空匮，有些乏味了。

    等！等一下！

    这哭得梨花带雨的男人刚才叫她什么？

    她小心翼翼地试探：“你……很疼？”

    紫衣男的眼神哀怨极了，但却又似乎在克制着自己的怨怒，他捂着鼻子半扭过身：“哼，郡主这一下都快将人家的鼻梁骨都打断了，居然还问人家疼不疼？”

    他甩了甩衣袖：“郡主真不会疼人！”

    时景整个人一窒，疼……疼人？

    这玩意儿该不会是她想的那样子的吧？不会吧？

    眼观鼻，鼻观心，深呼吸，不去想。

    冷静！

    好，她现在知道，她这具身体被称作“郡主”，之前虽然不知道发生了何事被人当作刺客，可既然能毫发无伤地从庆宫出来，想来，也不是寻常人物。

    皇亲国戚呢！

    在地狱模式之中，她这个开局应该还算不差。

    想到这里，她忽然生气起来。

    “肌肉小哥哥应该知道我的身份，但他不说，骗我去蹲他的洗澡水实在可恶，后来还打晕我，看来这具身体和他本来就不对付。他们叫他世子，能在帝宫有自己的屋子，这身份恐怕也不低。以后要小心这个人。”

    紫衣男哼哼唧唧好一会儿，却不见郡主来哄他，顿时不乐意了。

    “人家不眠不休照顾了郡主一夜，谁料到郡主醒了一句体贴的话没有，竟劈头盖脸给了人家一下。郡主这是不喜欢雾月了吗？若是郡主不喜欢雾月了，直说便是，雾月立马打包离开这里给新人腾地方，绝不死皮赖脸地缠着郡主……”

    说着，他便抽泣着起身，作势要走。

    时景迟疑了一下：“这……”

    这叫雾月的小男人是这具身体的面首？

    莫非这还是个女尊的世界？

    紫衣男没有等来他想要的挽留，顿时尴尬了。都已经说要走，这时候若是再强留下来，那面子都要丢光了，可若让他真离开庆阳郡主这个金屋，他也万万舍不得啊！

    这可如何是好？

    正在这时，门外响起一个粗厚如翁的声音来。

    “大老远就听到雾月小主在哭，把郡主吵醒了可怎么办？”

    说着，门被推开，进来一个体格粗壮丫头打扮的姑娘来，她看着还很年轻，但不论从身材长相还是走路的姿态来看，都有一种沉稳老成之感。

    雾月正愁不知道该怎么办，见了来人顿时欢喜起来。

    “樽儿姐姐来得正好！我在这儿照顾了郡主一夜，郡主睁开眼不由分说就将我鼻子打出了血，我也是委屈，这才忍不住要哭的。”

    樽儿笑着说道：“郡主昨夜醉酒，这会儿头还是晕的呢，可能是将你误当成了什么恶人，下意识地碰了一下罢了，绝不是有心的。雾月小主和郡主计较什么？”

    她摆了摆手：“既然郡主醒了，这里便交给我来吧。小主辛苦了一夜，先回去睡个回笼觉，回头我让人将伤药和赏赐一并送过去。”

    雾月听到有赏赐，觉得鼻腔的酸痛也减轻了一些。他回头轻轻行了个礼，然后头也不回地离开了这屋子。

    人一走，樽儿便关切地坐到了床头：“郡主，昨夜究竟是怎么回事？您不是进宫去了吗？怎么会喝醉了躺在月伶馆门前的大街上，幸亏大雨不久之后就停了，要不然您被这么淋法，怕是要得风寒了！”

    时景含含糊糊地道：“我不知道。”

    “不知道？”

    樽儿顿时紧张起来：“郡主深夜入宫，走得急，也没有和婢子说清楚原由，我在安庆门外等了您半宿，后来还是五城兵马司的人来知会我，说在月伶馆发现了您。连您都不知道是怎么回事吗？”

    思来想去，她的脸色越发沉重：“不行！如此大事我需要进宫向皇后娘娘禀告！”

    时景望着她讪笑起来：“咳咳，我的意思是……我不记得了。”

    “不记得了？”

    时景朝樽儿露出了她洁白的牙齿：“嗯，不记得了。”

    樽儿皱着眉：“不记得了，那是有人对郡主用了忘魂散吗？我还以为喝了能忘记当日所发生之事的忘魂散只是传说中的东西，没想到居然是真的！”

    她想了想：“若是这样，那就更应该向皇后娘娘禀报了！庆国的京都有了这么可怕的东西，那得及早作打算才行！”

    话音刚落，她转身便想要离开。

    时景拉住了樽儿的衣角……

    她抬头，眨巴眨巴眼望着一脸郑重大丫头：“我不只是忘记了昨夜的事。我……我是忘记了所有的事！”

    樽儿大惊失色：“什么？”

    时景憋着嘴连连点头：“我不是因为醉酒没醒才揍了刚才那个叫什么来着……雾月，实在是因为我不记得他是谁了，见到个陌生男人还靠我那么近，本能地那么一下。”

    她语气微顿：“我忘记了所有事，不止他，我也不记得你了，我连我自己是谁都不知道……”

    樽儿脸上的表情变了又变，她上下左右地对时景的身体检查了一遍，然后皱眉：“郡主的后脑勺有伤，不知道是不是因为这个缘故。”

    她面容肃穆，认真说道：“郡主千金之躯，此等变故兹事体大，您在府内等太医过来诊治，樽儿得立刻进宫觐见皇后娘娘！”

