    没过多久，一辆保时捷Panamera从远处开了过来，平稳地停在了门口。

    车门打开，叶飞和柳依依从车上走了下来。

    看到叶飞到了，沈广哲带着一群医生和护士赶紧迎了上来。

    只不过，这些医生看向叶飞的眼神满是鄙夷。

    他们倒想看看，这小子到底想搞什么鬼。

    还治疗癌症，要真有治疗癌症的技术，那整个世界的医学界将会向前迈进一大步。

    “叶神医，你可算是到了。”

    沈广哲呵呵一笑，介绍道：“叶神医，这几位就是我们医院最顶级的外科医生。

    这位是张医生，有十年的外科经验，曾经在国际上发表了好几篇著名的医学论文。

    这位是陈医生，毕业于斯坦福大学，在五年前就已经拿到了临床医学的硕博双学位……”

    听到沈广哲的介绍，站在旁边的这些医生和专家们一个个抬头挺胸，鼻孔朝天，满脸都是骄傲之色。

    毕竟，他们可都是医学界的顶尖人才，更是无数医院争相聘请的对象，而这些光辉的履历可都是他们骄傲的资本。

    不过，叶飞却是没听沈广哲继续介绍下去，而是直接打断，道：“沈院长，介绍什么的就不用了。

    我现在不是来听他们有多么多么厉害，拿到了什么牛逼的奖项。

    与其在这里浪费时间，还不如抓紧时间开始手术，毕竟，我是过来救人的。”

    听到叶飞这番话，在场的这些专家和医生顿时被气到了。

    “小子，你神气什么？”

    秃顶中年医生不爽地道：“你无非就是会一点中医，就算打败了几个中医界的牛人，那又怎样呢？

    你有我们的资历丰富么？你发表过什么论文么？你有拿到医学界的什么奖项么？

    就凭你现在的医术，还妄想治疗癌症晚期的患者，简直是无稽之谈！”

    叶飞冷冷地盯着这个家伙，肃声道：“我再说一遍，既然我准备治疗，那说明我有办法！

    救人跟你所拥有的资历、发表过多少论文、获得过多少奖项没有半毛钱关系！

    而且，这名患者是我的亲人，我不会拿我亲人的生命开玩笑！你们如果想要配合我治疗，我很欢迎！

    如果不想，那就给我滚蛋！这个世界上好的医生和医疗团队多得是，我不缺你们几个！”

    “你……你太放肆了！”

    “小子，你实在是太不尊重人了！”

    “就是，既然请我们配合治疗，那起码态度要放端正一点！”

    叶飞的这句话，愣是堵得在场的这些医生们面红耳赤，都嚷嚷了起来。

    “叶飞哥，你别生气，有什么话，不能好好说么？”柳依依拉了拉叶飞的手，温柔地道。

    “依依，这不是好不好好说话的问题。如果这些家伙一直对我存在怀疑，在手术台上不好好配合，那我只能另外请人。”

    叶飞对柳依依说了句，而后转头看向沈广哲，道：“沈院长，如果你请的这些人不是真心实意想要帮忙，那我只能去找其他人了。

    我想，在医学界，应该没有哪个医生会对治疗癌症的技术不感兴趣……”

    “啊？叶神医，你别生气啊！”

    沈广哲摸了摸额头上的汗水，而后转头对这群医生说道：“各位，我不管你们是看不起叶神医也好，对叶神医有怀疑也好。

    我希望，在接下来的时间里，请你们务必好好配合叶神医治疗！就像叶神医所说的，治疗癌症的技术，可是很多专家和医生想要了解的！

    而且，还是那句话，倘若治疗真的失败，责任由我来承担！”

    “行吧，既然沈院长你都这么说了，那我们配合就是了。”戴着金丝边眼镜的医生推了推眼镜，说道。

    沈广哲见众人总算没有再胡闹，这才松了口气。

    叶飞也没有再跟这些家伙争吵，而是对沈广哲说道：“沈院长，时间不等人，尽快准备手术吧！”

    “好，我这就去安排！”

    沈广哲点了点头。

    随后，叶飞一行人便快速走进了医院。

    沈广哲带着人去安排手术的事了，而叶飞和柳依依则是来到了一间VIP特护病房。

    毕竟手术是大事，他们得征求蔡院长的同意才行。

    “小叶、依依，你们怎么来了？”

    蔡院长正在喝茶，看到叶飞和柳依依进来了，又是惊喜又是疑惑。

    叶飞走上前，轻轻握着蔡院长的手，柔和地笑道：“蔡院长，我已经找到治疗您的办法了。所以，蔡院长，我们做手术吧。”

    蔡院长愣了一下，道：“难道癌症晚期也能治好么？”

    “能。”

    叶飞点了点头，而后如实地道：“不过，成功率只有百分之七十。”

    “蔡院长，我真的希望您能早日康复，所以，您就让叶飞哥为您做手术吧，我相信叶飞哥一定能治好您！”柳依依抓着蔡院长的手，说道。

    蔡院长温和一笑，道：“好吧，反正老婆子我也是个半截身体都埋进土里的人了。我连死都不怕，还会怕手术么？

    呵呵，小叶，你就放心大胆地手术吧，就算手术失败了，我也不会怪你的……”

    “蔡院长……”

    叶飞双手轻颤，心中刺痛，声音沙哑地道：“您放心，我发誓，无论如何，我都会治好您！”

    “嗯。”

    蔡院长慈祥一笑，点了点头。

    看到蔡院长答应了做手术，柳依依脸上挂着笑容，泪水也止不住流了下来。

    接下来的时间里，叶飞在手术意愿书上签了字，然后沈广哲派人将蔡院长送进了手术室。

    而叶飞则是换上了无菌手术服和沈广哲等医生一起进了手术室。

    本来手术时，其他人是不允许进入的，但看在叶飞的面子，沈广哲也同意了柳依依换上无菌手术服进去旁观。

    经过麻醉等一些列程序后，手术也开始了。

    本来那些医生和专家们以为叶飞只会中医，不会西医。

    再加上他们这次只能作为助手打打下手，显然都不怎么服气，但因为沈广哲极力要求他们配合，他们也只能卖个面子。

    众人是一副看好戏的神情，准备看着这个年轻的狂妄小子出丑。

    “血压120，73，心率82，一切正常。”一名麻醉医生淡淡说道。

    叶飞点头，拿过手术刀，并没有过多的交流，就利落地开腹，直接开始进行手术。

    直到看见叶飞下刀，这几名医生先是一愣，神色总算是认真了一些。

    他们发现，叶飞的手术技巧非常娴熟流畅，没有丝毫多余动作，速度还奇快。

    光是这一手，就让他们很是惊讶，没想到这个小子不仅会中医，而且还会西医？！

    沈广哲也很震惊，毕竟他还从未见过叶飞用西医的方法做手术。

    不愧是连老师都敬佩的人，果然牛逼轰轰啊。

    手术在叶飞的指导下，按部就班地进行着。

    站在一旁的柳依依虽然看不懂，但是，她还是觉得叶飞很厉害，尤其是看到叶飞认真的眼神时，她隐约觉得，蔡院长真的有救了，所以她在心里不停地给叶飞打气加油。

    此时此刻，叶飞心无杂念，专注到了极点，回想着那份资料上记载的方法，不让自己出现一丝一毫的差错。

    也正是因为那份资料记载的方法需要中西结合手术，才能完成。

    虽然自己可以从国外联系人过来，但是，那些世界顶级的医生都分布在世界各地，要将他们都召集过来，没有个把星期是不可能的。

    所以，叶飞为了节约时间，才想到让沈广哲召集人。

