    四月初，青州渡口，周玉柔带着林氏一行人踏上了前往京城的官船。

    皇宫内，陈霄刚刚登基，如今虽然有萧承泽等人支持，但是朝局依旧不稳。

    “皇上，塔塔尔部落首领鬲昆求见！”郑公公小心翼翼的道。

    陈霄看折子的手没有停，微微点了点头，示意让他进来。

    逼宫那日，鬲昆也意识到了不对，只是那时京城大门已经封锁，他们这些匈奴人更是被严加看管在了府邸。

    本是最风光的日子，谁曾想，陈霄等人竟然造反了。

    女儿的皇后梦破碎了，匈奴部族一下子遭到如此大的重创。

    鬲昆心知，这位刚刚成事的皇帝不是之前的内阁那般人，如今最重要的是保住自己的脑袋。

    脚步声响起，陈霄没有抬头，面前的人跪了下来，行了大礼，高声喊着：“罪人鬲昆参见皇上！”

    陈霄抬头，似笑非笑的看着他，这鬲昆还真是会审时度势。

    塔塔尔部落在礼州的地位非比寻常，若是动了，只怕下面的部族会不稳，其次，自己刚刚登基，此时还需维持好自己的名声，现在于他而言，得民心才是最重要的。

    “你的确有罪！”

    陈霄淡淡的一句话吓得鬲昆面色大变，赶忙又是一个磕头，哀嚎求情道：“皇上息怒!”

    陈霄笑了笑，“还记的曾经的金日磾吗？”

    曾经的可汗金日磾，鬲昆听到这个名字，面色大变。

    他的嘴唇已经颤抖了起来，这位新登基的皇帝莫不是要杀鸡儆猴，想到上面这位曾经的战绩往事，鬲昆只觉的后背发凉，寒意从脊背一路升到了头顶。

    “求皇上开恩！”

    鬲昆知道自己错在了哪里，这位在意的根本就不是后位，曾经那般作为也是为了激怒自己，只是自己曾经同内阁交好.......

    “金日磾死后，匈奴部族这些年在你的带领下，也算听话，当初你能活下，便是因为你会审时度势，可是匈奴人同大周的血仇，汴阳关外曾经惨死的无辜百姓，守护家国的兵将，他们的坟茔如今还在关外的那片黄沙土地上!”

    “大周先帝在时，仁善开恩，准许匈奴人氏同京城官家联姻，为的便是匈奴人能够融入大周。”

    “可是有些东西是无法抹掉的。”

    “收起你的那些心思，匈奴女子永不可入大昭皇室，这是朕的底线。”

    鬲昆连连叩头，“罪人知道，罪人知道，是罪人胆大包天！”

    “带着你的女儿回礼州吧，乖乖的做好你的首领，约束好下面的部族，促使两族通婚！”

    陈霄淡淡的看了他一眼，继续捧着奏折看着。

    鬲昆抬头飞快的看了一眼，点头道：“是，是，谢皇上开恩。”

    见陈霄没有说话，鬲昆也知道自己该告退了，从进这御书房开始便是一直跪着，他面色苍白，小心翼翼的道：“罪人告退，皇上万岁万岁万万岁！”

    陈霄轻声的嗯了一声，鬲昆心中一释，小心翼翼的跪着踱步出去，直到出了御书房的一门，这才起身。

    好在这位皇帝不是小肚鸡肠，自己也终于保住了性命。

    夜幕时分，殿内灯火通明，陈霄的面前摆放着跟着他起义的几位官员名册。

    如今众人也被他论功行赏。

    虽然放了鬲昆回去，只是礼州那地方还是需要人一直驻守着。

    刘潭同郑四方合作多年，如今二人皆是侯爵之身，若是还在一起必定是不行的。

    “郑四方此人算计极多，去礼州最好，由他去镇守汴阳关最好。”

    “刘潭守着青州这么多年也该动了，让他去定州最好。”

    “至于青州，则是交给...”陈霄脑中飞快流转，最后落在了汴阳关知县那里。

    “谢祯在汴阳关这么多年也该动动了。”

    定州是自己的大本营，若是交给一般的官员也不放心，其次这般也能制衡。

    至于刚刚攻下的爪哇，则是任免了徐开前往。

    人选定下，陈霄提笔写下了旨意，随后又加了一封赐婚的旨意。

    萧承泽的功绩深厚，他与宋雁回的婚事还得周玉柔亲自回来操持最好，这般也是加深了恩宠。

    豫州，九川县。

    如今的威远镖局可是人庭如市，林建武封了侯爷，陈霄当了皇帝，林大舅也要带着一家人前往京城。

    他外甥当了皇帝，他可就是国舅爷了。

    “恭喜林国舅！”

    林家正厅，从早上到现在，林大舅不知道送走了多少人。

    林家是开镖局的，从陈霄当了皇帝的消息传来后，那些曾经的合作伙伴都带了重礼来了此处恭贺，紧接着便是豫州的官员，连着附近州城的那些官员都派了人来送礼。

    如今万事定下，陈霄已经正式登基，小儿子派了人将他们接去京城，九川县的这些人更加热情了。

    林大舅笑的脸都僵硬了。

    未曾想，陈霄这般争气，以前只想着他能考上秀才，让自己的妹妹过上好日子，谁曾想，陈霄的官越做越大，如今竟然成了皇帝，他可不管什么过程，只知道，他的大外甥如今是皇帝。

    “爹，镖局的事情已经交代好了。”林建文一脸喜意的凑了上来。

    林大舅摸了一把胡子道：“好！”

    “你弟弟派的人已经到几天了，咱们也别耽搁了，算算日子，你姑她们也快到了，咱们得赶紧的。”

    林建文咧着嘴唉了一声。

    以前的自己最大的梦想便是林家能有个当官的靠山，未曾想，如今竟然成了皇亲国戚。

    运河上，周玉柔等人坐在船舱中，颇为感慨，以前陈霄是知府的时候，回京的待遇已经很好了，如今这景象是想都不敢想了。

    她们坐的官船，前后都有船护航着，所路过的渡口，官员亲自来拜见。

    运河边上的各城官员对这位新帝的家眷也是用尽了心思，周玉柔虽然出身低，可是人家有三子一女，就算日后新帝开了后宫，人家的地位也是稳妥的，其次，这官船上还有太后娘娘这位老佛爷在。

    靠窗的小塌上，林氏盖着薄毯还是一副吃惊的样子。

    她儿子当真是不得了了。

    婆子柳氏坐在一旁，一直陪着她。

    “咱们到哪了？”林氏捧着心口问。

    柳氏看了看外面，笑道：“娘娘，太后，咱们已经到兖州地界了，再过几日，就到京城了。”

    听到太后这个称呼，林氏的心口又是一震，看着柳氏的眼神又是一番惊慌。

    “这太后的称呼我听着当真是心慌！”

    柳氏也是惊讶的很，谁曾想，她一个上了年纪的婆子竟然成了太后娘娘身边的婆子，主家太给力，自己也没法子啊，知道消息后，柳氏花了一晚上才接受了这个信息，对林氏是更加恭敬，甚至让周松找了两个宫中的嬷嬷，跟她们学着宫里的规矩，若是学不好，自己将来怎么在太后娘娘身边伺候着。

    “你说宫里规矩这么多，我若是丢人了可怎么办？”

    自己曾经就是个农妇，这些年虽然在定州养尊处优的，但一下子成了太后，实在是难以接受。

    柳氏道：“我的太后啊，您可是皇上的亲生娘，谁敢说您的不是，在定州您是老佛爷，到了京城也是一样的。”

    听着柳氏的安慰，林氏点了点头，没错，陈霄再厉害也是从自己的肚子里爬出来的。

    二楼的房间里，陈语嫣已经跟着宫里的嬷嬷学着规矩了。

    她爹这么给力，自己可不能给他拖后腿。

    京城大街，四月春闱，热闹非凡，新帝登基，科举制度更加公平，把持朝政的内阁已经被铲除，如今的官员皆是有志之人，下面的学子更加有了信心。

    新帝重人才，若是中了进士，将来飞黄腾达，光宗耀祖指日可待。

    朝堂之上，新任工部尚书柳苏明道：“皇上，臣请求工部设立研究院，召集大昭能人志士参加研究........”

    如今朝中还有不少从前的官员，大都是没有犯过罪的，一些狗腿子，陈霄也不好全部清扫，若是自己当了皇帝首先便是拿这些人开刀，只怕会落下一个暴君，容不了前朝官员的名声。

    “皇上，前朝两百年，工部从未设立过如此的部门啊！”果不其然，有了官员出来反驳。

    陈霄扫了他一眼，还未说话，柳苏明已然甩着袖子道：“如今已经是大昭了，你们看看那些洋人的技术有多厉害，如今你们用的那些钟表，琉璃等物哪些不是本官曾经在定州研究出来的。”

    “再瞧瞧定州的那些海军装备，海舰上的炮弹，火铳，那些可都是研究院研究出来的。”

    陈霄点点头，颇为赞同。

    没有理会那些官员，直接道：“此事准了，需要财政方面直接去户部领。”

    柳苏明大喜，果然，无论大人做了侯爷还是皇帝都是支持他的。

    “臣遵旨。”

    陈霄点点头，继续道：“如今的科举制度还存在很多问题，古往今来，进士中都是文采好的，数术方面好的官员寥寥无几，如今正逢四月春闱，各地学子还在京城，朕有意设立数术方面的考试，为了大周工部增添人才，柳苏明，此事还由你全权办理。”

    柳苏明此时早已经乐得合不拢嘴了，当初在定州的时候，人才只能自己一个一个的找，如今皇上亲口下旨，全国的人才蜂拥而上，任自己挑选。

