    兴奋的漩涡玖辛奈，向无夜跑去，还一边嘲笑着卷缩在哪里的九尾：“狐狸，现在知道错了吧？居然还敢去挑战无敌，作死你才是第一，活该。”

    一刀深深的刺痛九尾。

    那本就还刺痛的身躯，似乎更痛了，看着在无夜身边唧唧哇哇的玖辛奈，暗骂一声：“该死的玖辛奈，就知道狐假虎威，以后可就惨了。”

    “无夜，以后这只狐狸不敢再嚣张了吧？”

    “你说呢？”

    “太帅了，居然完成初代火影他们都做不到的事情。”在记忆中，玖辛奈从没有听闻过有谁能让尾兽臣服，最多就是打败尾兽封印尾兽，哪怕似乎最弱的一尾二尾都未曾臣服过别人。

    居然能让九尾臣服。

    从来不敢去想。

    自己居然见证了历史的一幕。

    “你以后，就在这里，抽取九尾的纯净的查克拉，尽快得到六道模式。”无夜吩咐道。

    “六道模式？”玖辛奈眨巴眼睛：“那我在这里，你呢？我的身躯呢？”

    “接下来长时间由我掌控，我需要借住你的身躯作为载体，长时间去寻找我所需要的，同时帮助你锻炼身体。”无夜道。

    玖辛奈慢慢长大嘴巴。

    脑海中不断回想着一个词语：“长时间、长时间、时间、间……”

    “不行，绝对不行。”玖辛奈怒吼道，用力的摇着头：‘如果长时间的话，一个女人不可能长时间不洗澡，不可能长时间不换衣服，如果这一切都可以忍受的话，但是人的三急，谁都无法改变。

    难道这一切让无夜控制去完成啊？

    被看光了，这道心里疙瘩，尬尴都还没有解开，如果以后一切有无夜控制自己身躯去完成，玖辛奈觉得自己现在不如死了算了，那太难为情了，也太尬尴了吧？

    对于一个女人而言，是无法接受的。”

    “为什么？”无夜道。

    “因为、因为…”玖辛奈急的都快哭了，心里把无夜咒骂无数遍，这些事让我一个女人怎么能在一个男人面前说啊，就算最亲近的两人也无法开口说这些话题吧？

    居然还问？

    是木头吗？不对，该死的男人可不是木头，肯定是故意想看我出糗。

    玖辛奈仔细打量无夜。

    果然发现他眼眸深处有戏虐的神色。

    “哼，我的身体才不给你掌控。”玖辛奈一扭小蛮腰，就瞬间消失不见，意识要回到脑海中。

    可当她进入脑海中时候。

    才发现，自己居然进不去。

    居然被挡在脑海外面。

    这简直堪比，自己的家不能进去一个道理，气的她直跺脚。

    看着鸠占鹊巢的无夜，愤怒的咆哮道：“混蛋，让开，那是我的位置。”

    “没得商量，在废话，我立即上演你所想到的种种情况。”无夜声音传到玖辛奈意识之中。

    “我所想到的？”

    “再啰嗦，你所想到的肯定全部呈现，而你所没有想到的，也有可能出现。”无夜邪恶道。

    玖辛奈醒转过来了，俏脸一阵绯红，连身躯肉体都变得绯红，羞愤到无法言喻。

    “如果乖乖听命的话，真的当这一切都达到，身躯还是由你掌控，还真以为谁都那么重口味。”

    玖辛奈那羞愤的表情，更羞，但愤怒稍减。

    “一个大棒一个萝卜，谁不知道啊。哼！”无计可施，玖辛奈无助的发现，自己似乎就算闹，就算拼命，最后的结果也不会发生任何改变，而自己所畏惧的情况反而有可能出现。

    只有委屈的模样。

    有极不情愿的回到内空间中。

    “等下？重口味？什么意思？我哪里让人重口味了啊？”站在内空间中，玖辛奈指着上方，就是一阵怒骂，她肯定该死的无夜听得见。

    却没有得到任何回应。

    有喋喋不休骂了很久。

    实在无趣，玖辛奈才慢慢不情愿的闭上嘴巴。

    “可恶的玖辛奈，你闭嘴行不行啊，吵死人了。”九尾长长的耳朵，趴着，可依旧阻挡不了声音折磨自己，太烦人了。

    还宁愿无夜在内空间，也不愿意玖辛奈在内空间。

    女人就是麻烦。

    “闭嘴狐狸，本小姐说话，碍你什么事了？这是本小姐的内空间，想怎么说就怎么说，你管我的？有本事出去啊。”玖辛奈才不畏惧九尾，哪怕此时九尾完全恢复自由。

    二者之间没有任何安全地带。

    “你？”

    敢如此说话，在九尾印象中，都被本大爷吃了。

    九尾呲牙咧嘴盯着玖辛奈。

    恨不得一口吃掉她，同时一转头就准备离开这个空间。

    “喂，男人，你养的狐狸要跑了。”玖辛奈又是一阵呼喊。

    那转身离去的九尾，当玖辛奈视线再一次注视他的时候，九尾居然奇迹般，不知何时有身子卷缩在哪里，双眼微闭，如熟睡的小猫咪。

    但那微张开一条缝隙的双眼，惊慌的打量四方，完全瞒不过玖辛奈。

    “看把你怕的。”玖辛奈鄙视的看着九尾。

    气的九尾吐血，可不敢动，虽然发现那变态的大人没有出现，但也不敢擅自妄动，转移范围，懒得去理会玖辛奈，把后背留给他。

    “狐狸，无夜的要求，可是让你配合，把你最纯正的查克拉涌入我的体内，配合我最终呈现六道模式，你难道想反抗吗？”玖辛奈体内也是气很大。

    奈何不了该死的男人。

    我还奈何不了你这只狐狸吗？而且有该死男人在，我看你这只狐狸有没有勇气反抗。

    “本大爷……”忍不了了，九尾妖狐仰天怒吼，似乎还有尾兽玉在凝聚。

    ..

