    易得昌已经气的一句话说不出来了，他早知道就不带着这个晦气的女人来，今天的事情，肯定会成为他的笑柄。

    “鬼，鬼……”胖女人声音都颤抖了。

    “你是亏心事做多了啊？还是你们夫妻的亏心事做多了？那里有鬼啊？”李哲看这个女人的样子，就有点猜测了，估计是亏心事做多了。

    “李哲，这事没完！”易得昌看自己老婆被带走了，额头青筋冒起，掉头就走。

    “别吓我啊，我胆小。”李哲根本不在意。

    很快这里恢复了正常。

    “哥们，你是干啥的啊？”有人注意到了李哲，就是之前穿着伴郎服的。

    李哲打量了一下道：“找人啊，你知道露丝.南丁格尔在哪里么？就是一个好莱坞的巨星……露丝？”

    本打算询问一下这个伴郎的，结果突然感觉这个名字好熟悉！

    露丝？露丝不就是好莱坞的巨星么？自己完全无视了露丝，关注点一直在南丁格尔上面，好莱坞的巨星本就不多，显然，这是露丝！

    南都，不就是经纪人苏冉所在的地方么？

    李哲一阵无语，这要是知道是露丝，他还需要来么？不过自己好像忘记露丝的联系方式了，当初要给自己，自己没要。

    “哥们，追星的啊？我和你说，露丝女神太高冷了，都没有出来，听说婚礼的时候会露面，等一下吧，要开始了，我先过去了。”

    伴郎看到有人招呼，急急忙忙的跑了。

    “你就是新时代董事长？”一个六十多岁的老人被易得昌扶着走了过来。

    看老人一身军装，李哲点头道：“是。”

    老人打量一番李哲，冷哼道：“听说你欺负了蓉蓉？”

    蓉蓉，显然就是刚刚那个胖女人，这是来了老的来找自己麻烦么？

    李哲冷笑道：“欺负？不敢当，这里这么多人看着呢，怎么，你们欺负了别人，就说别人欺负了你们？欺负的不过瘾，就带个老的出来？”

    “混账！”老人脸色涨红道：“小小年纪满口胡言，我何时欺负你了？”

    易得昌露出一抹欣喜，跟着道：“李哲，你一个卖假酒的也敢随意诬陷人？姨夫，前段时间闹的很厉害的黄金酒，就是他的，现在被他收购了，听说还要继续卖！”

    老人虽然退休了，但是以前的老部下多了去了。

    到时候随便打个招呼，黄金酒必然会卖不出去的，到时候他根本就不用担心了。

    看老人脸上挂着愤怒的神色，他反之有点感谢那个蠢女人了，要不然他自己恐怕还要头疼了。

    “哟，卖假酒？那酒怎么回事，你不知道？”李哲看着易得昌道：“现在给我滚，不然等一下你被后悔。”

    “狂妄！你是在威胁么？”老人大怒，对于易得昌他虽然不喜欢，但也不可能看这任人欺负。

    “卖假酒你还有理了？一个被查封的假酒厂你收购了，听说原本就是你自己的，现在还想换个牌子继续害人么？姨夫，你以前可是管这些的，你现在可不能不管啊！”

    易得昌几乎要大笑起来了，这个蠢货，居然还敢叫嚣让自己滚？

    很多人都看了过来，看到老人以后，不少人都很客气的走来问候。

    李哲呵呵一笑道：“易得昌，既然这样我也不客气了，黄金酒为什么会出现假酒，你自己干的什么你不知道么？你敢在这里说出来么？”

    阴五雷负面情绪已经开始牵动易得昌了。

    易得昌眼睛慢慢的发红，扯了扯领带，大笑道：“老子有什么不敢？黄金酒敢挡我清酒集团的财路，简直是找死，老子上面有人，想要搞它，还不是轻而易举？老子只不过花了几百万就买来了配方，给了百十万，那个蠢货真的听话造了一批假酒，哈哈哈哈，老子要搞它，它能不死？”

    周围人都惊呆了，我草，这是疯了？这里可是很多高官的！

    “这是谁？居然如此膨胀？是哪一个大人物？”

    “狗屁的大人物啊，江城的一个土包子，我的天，这是疯了么？”

    “前一段时间的黄金酒事件，听说就是清酒集团搞得，还以为是谣言，没有想到是真的，记者呢？妈的，应该找记者来采访一下啊！”

    “录视频啊，嘿嘿，等一下发出去！”

    “混账，这是江城的清酒集团？当初是谁去查的黄金酒，为什么没有听到一丝关于清酒集团的？”

    “这不是孙老么？”

    ……

    易得昌嚣张的样子，连孙老都惊呆了，随即脸色涨红道：“混账东西，闭嘴！”

    “对啊，混账，这个老头让你闭嘴呢！”李哲看易得昌有点犹豫不决，继续刺激。

    “老子凭什么闭嘴？你们孙家一群蛀虫，男的废物女的能花，要不是我每年给你们至少千万开销，你们一大家子早就饿死了，他妈的，天天拿老子不当人看？那个死婆娘，老子就找了一个小三，她带着你们孙家的几个废物直接把人扒光了，扒光了就算了，还他妈当着我的面把人打死了，让老子给你们擦屁股？吃喝嫖赌抽，要不是老子天天供着，你们早他妈饿死了！”

    易得昌一把推开孙老，领带扯开，举着双手，感觉要拥抱世界一般，这一个，他感觉自己就是救世主。

    “这么说，你们还犯了杀人罪？”

    李哲明白为什么那个肥女人心理素质这么差了，原来是前段时间才打死人，一直心神不宁。

    “杀了，就杀人了，我亲手埋在老家后院里了，谁知道？谁知道？哈哈哈哈哈，老子有钱，老子有钱去处理，就算是知道了，老子也可以找人替罪，而且不是老子杀得，是这个老东西的几个废物东西打死的，哈哈哈哈！”

    孙老惊呆了，突如其来的变故，让他都难以置信。

    一巴掌扇过去，孙老老当益壮，直接把易得昌扇翻在地。

    孙老的大儿子脸色煞白的踉跄着走了过来，身后还跟着一个中年女子，不敢相信的看着自己丈夫，她上一次听到自己丈夫喝多了，说打死人之类的胡话。

    “带他离开！”孙老气的手都颤抖了。

    孙老的大儿子也吓的不轻，这种事情一直以来他们都不担心被人发现，可是没有想到居然直接被说了出来，而且在这种地方。

    易得昌脸色煞白，整个人都在抽搐，他不知道自己怎么了，可是说的什么，干的什么，他却是清清楚楚。

    “等等！”李哲上前一步，拦住了孙一鸣。

    “先带他走，管他干什么？带走！”孙老气的一跺拐杖，四十多的人了，居然被一个年轻人吓的不敢动了，简直就是一个废物。

    “谁给你的胆子？”李哲看向孙老道：“杀人偿命欠债还钱，杀了人的人，还想走？”

    “酒后胡言而已，带走！他一个商人，还能管得了你？”孙老看自己儿子一脸犹豫，气的大骂起来。

    孙一鸣一听，对啊，一个商人而已。

    “国安部李哲，走，给我走看看，今天国安部的人不来，就是武警来了也带不走你们！”

    李哲递过去两个证件，一个是特种兵总教官证，另一个，则是国安部的证件。

    孙老看着两个证件，接过去以后，半天说不出话来。

    “第五鸿，来南都繁花大酒店，带几个人回去处理一下，杀人藏尸，还有，我的黄金酒厂就是他们搞垮的，给我使劲查，任何问题全部查出来，重重处理！”

    李哲挂了电话，看向孙老道：“看来你以前也是位高权重啊，不过现在谁来了也不管用，没事找我麻烦就算了，还追上来找我麻烦，当我是软柿子随便捏？”

    现场人都没有人说话，人群中不缺乏官员，但是国安部，对于他们来说就不是他们能够接触的了。

    “来，大家继续嗨，不过能进不能出，别说我是来捣乱的，我也是被逼无奈，我这个人报复心比较重，大家随意啊！”

    李哲示意了一下，就不再理会了。

    嗨是嗨不起来了，副市长的公子知道以后差点气的吐血，自己婚礼这么重要的事情，居然出这种事情？市长副市长，还有其他市的大人物，也急忙赶来了。

    “哈喽，苏冉妹子，不好意思了，我马上处理好。”

    李哲看到苏冉穿着婚纱跟着来了，也有点不好意思了，这可是人家的婚礼。

    “李先生？”苏冉吃惊道：“李先生您……”

    苏冉想问，李哲怎么在这里。

    市长与副市长，还有市委书记，其他高干都过来了，国安部的大人物，还是特种兵的总教官，不是他们能小看的。

    直升机轰隆隆的声音响起，很快，一对全副武装的特种兵跑了进来。

    “人家结婚呢，进来两个就行了，其余的在外面等着，你们两个，把这几个人都带回去审查，杀人罪造假罪，还有什么，告诉第五鸿，处理好以后给我汇报一下！”

    李哲看苏冉与副市长的公子不断低声交流，知道自己闹的厉害了。

    特种兵来也快去也快，直接把有关联的全带走了。

    “李先生！”露丝与亚伯听到出事了，也跟着出来了，恰好看到了李哲。

    “哈哈哈，原来真的是你们啊，好极了！”李哲看到露丝，顿时乐了，这一下子，代言是没有什么问题了。

    神奇动物世界，最近很火的一部电影，自己好像给忽略了啊！

