
罗婆子一边承受大家羡慕嫉妒恨的目光。

一边心想：是啊，正惦记这事儿呢。

亲家一家先帮她家干活，还不知道那头啥样，要不然她顶大雨出门干啥。

“忙着呐？老韩大嫂。”

韩家院子里支着四个棚子，棚子下面堆的全是小山一般的苞米，屋里地面也堆放着高粱黄豆。

都没个下脚地儿，踩着缝隙走路。

韩老太太听到有人叫她，站在屋门前眯了眯眼，随后一拍大腿：“哎呀，是榜首他娘啊。你说我这眼神，一到这种天气更不好使了，啥也看不清。你怎来了呢？稀客啊这可是，快进屋进屋。”

韩老太太打着破旧的雨伞，迎向罗婆子。

又拽着罗婆子胳膊非让坐在炕头上。

韩老太太顾不及自己身上被雨水淋的潮乎的，急忙去外屋地打开碗架柜子，用木勺使劲刮刮罐子底，这才能刮出一点点黄糖。

掀开大锅盖，新烧的热水，水汽扑鼻，用葫芦瓢舀出半瓢冲碗糖水。

屋里，罗婆子坐在炕沿边喊道：“老韩大嫂，你快别忙了，我不渴，就寻思来问点儿事儿。”

韩老太太佝偻着脊背端糖水进屋，放在炕沿边，一笑半口牙没了，仅剩的几颗牙也烂半边儿：“那也喝点儿吧，暖和暖和，甜乎甜乎嘴儿。”

之前，韩老太太说罗母是稀客，一点儿没夸张。

因为以往罗母别说登门唠嗑了，就是一个村里住着，走大道上遇见，两家也不是那种会站下聊几句的关系。

罗家要是属于村里条件数一数二让人高看的人家，老韩家就属于在村里是最底层的破落户。

韩老太太寻思，罗母今儿能主动登咱家门进来坐坐，那还不得热情些？这多有面子，这么个贵客找她聊天。

罗母受不了韩老太太的热情，糖水只沾沾嘴意思一下就直奔主题：“我听说你家老四生的那个二小子，他叫啥来着？”

“叫？好像叫水生。”

“对，就他。你那个孙儿水生。我听说他前两天是不是去杏林村老朱家帮忙来着？”

韩老太太以前一提水生孙儿就是骂，说水生八个屁蹦不出一个响，完犊子，三岁看到老，啥也不是白给的货，诸如此类，全是这些词。

水生爹在家就属于最不受重视的儿子，排行老四。

不受重视的人再生出的儿子，又是二儿子，那就更不用提了。

要不然韩老太太不可能提起这个孙子，差些连名字都想不起来。

“那我不知道啊，他去杏林村了吗？我就知晓来个人，给他找走了。走之前还直嚷嚷要下雨，非让俺们收地，给他爷气的不行，说他咒老天爷。话说回来，也得亏早些收了，你瞅这天儿，快赶上小孩儿的脸啦，说变就变。”

而韩家没太大损失，真就早早收割，倒不是完全听了水生离开前说的话。

韩家是每年这时候都会早点儿收，种的也早。

想是趁没入冬前，收完地，好打发家里这一大帮子孙子进城出大力挣点儿钱。入冬就不好找活了，秋收这段日子还好找些。要不然这一大家子嚼用只靠那几亩地够干啥的。

就在这时，韩老汉进了屋。

罗婆子又赶紧和他打招呼，笑道：“老韩大哥也在家呐？嗯那，我寻思闲着没啥事儿，过来和老嫂子唠唠嗑。也是找你家水生打听点儿事。”

“水生？寻老四家的啊，那快去叫，我给你叫。”

当韩家四房听说家里的老爷子要叫水生，那可是老爷子啊，一家之主，能不能多吃口饭，吃饱饭，全凭家里老爷子老太太对哪个孙儿得意。

又听说是罗婆子找，水生娘急忙当做大事一样对待，蘸点儿凉水非要给水生顺顺头发再让出门。

“娘，快别忙了，雨一浇就趴趴。可能是问我两句话就回。”水生心里有数，说完，连个蓑衣也没披就跑到正房。

水生的爹望着儿子背影心里却直打鼓。

很是惦记：

找水生啥事儿呢，快要愁死他了。

说句不好听的，他儿子以往丢了都不会引起注意，今儿怎么老爷子叫，罗婆子又找。他不太喜欢生活中出现惹人眼的事儿，容易出是非，儿子不能是外面惹啥祸吧？

水生娘说：“他爹，你放心吧，不能，老爷子脸色看起来挺好的。这还是头一次老爷子主动叫咱家水生。”

这面，罗婆子终于见到正主，顺手就将那碗糖水给了水生。

水生不要，她非让人喝。

语气也极为和蔼道：

“娃，你认识我不？我是你罗婶子。

你前两天，是不是去杏林村大德子家帮忙啦？

我认识那个叫六子的，我恍惚看见你好像和那六子走了。当时叫六子没叫住，你俩着急忙慌的。

那啥，我也没别的要紧事儿，我就是惦记，寻思来打听打听，朱家地里活干完没？”

水生怎么可能会不认识罗婆子，他还和罗峻熙一起吃鸡来着。

就是韩家这些人不知道而已，他在外面的事从不回家说。

水生听罗婆子提起德哥，心想：果然。先笑了下才回答道：“婶子，我德哥家干完啦，俺们去了挺多人帮干的。”

罗婆子听到忙完了，当即松口气：

“哎呦我天，那就好。你说我这心呐，从下大雨就开始惦记，这不都是实在亲属嘛。你那位德哥是我儿子的亲大姐夫，这个关系你知道吧。我担心他家没干完，下大雨还没法去看看。没招了，寻思找到你头上问问。”

罗婆子一摆手，脸上满是笑容继续道：“那行，那你去忙吧，婶子也谢谢你帮你德哥忙了。谢谢啊，水生。有空等稀饭儿回来啦，你去家坐坐，你们这都是年轻人有话说。”

韩家几房、好几十口人，全听见罗母那声带着笑意的谢谢。

更是听到了还让到家去坐坐的客气话。

水生前脚出门，后脚就被几位堂哥冷嘲热讽问道：“你这两日干啥去了？能惹得童生的娘都谢你。”

水生说没干啥，转头就跑进雨中，回了自家房头。

倒是韩老爷子和韩老太太自打这之后，高看起这个孙儿一眼。

最起码吃饭时，会在二十多个孙子里扫一眼问一声：“水生又去哪啦？那不吃饭就走？”

啊，被朱家他德哥叫走啦？行，那去吧。

这在一个大家庭里，在拥有几十个孙儿的情况下，做长辈的能问一声哪个孙儿就很了不得啦。

因为罗婆子这趟来，起了效果。

水生离开后，罗婆子并没有着急走，那显得太那啥，就和韩老太太聊会家常，韩老头坐在屋门口一边编筐一边旁听。

罗婆子说，你家这水生长的可真好，多壮实个小伙子。

被韩老太太问及朱家，罗婆子告诉道：

“我儿子那大姐夫，就是你家水生叫德哥那位？为人没说的，心眼子特实在。

要不说呢，我惦记他家没收完地。

那人，家里家外一把抓。年纪轻轻的，还跟谁都能唠到一起去。

听咱这些老婆子说话，要换作其他年轻人会没耐心。可人家不，会劝，嘴巧。

不像我那儿子，别看是榜首，为人处事和他大姐夫一比不行，还嫩得很。

看着吧，三穷三富过到老，他还年轻这才哪到哪，就凭我儿他大姐夫那好心眼子，老天爷都会让他有福报。”

罗婆子还笑着，点头很是认同韩老太太附和的话：

“嗯那，老嫂子，你那话说的咋那么对，亲戚要是有那挺差劲的，可糟心啦。

别看我家稀饭儿没爹，但真像你说的那样，命好。

一般能摊上个省心老丈人家就不错不错的了，有几个能借上老丈人光的？不倒搭、不这事那事就不孬了。

他这可倒好，岳父岳母当亲儿子那么对待，还能摊上姐夫实心实意对待。

大姐夫啥事儿都给张罗、

二姐夫不喜吱声，但二姐夫一把子力气，啥都帮着干。我家稀饭儿洗个头，那天我看见还帮着给舀水倒水。”

这牛让罗婆子吹的，好一顿显摆才心满意足离开。

从此往后，罗婆子打算再给自己树立个新人设，那就是模范亲家。和亲家之间是相亲相爱一家人。

胭粉擦在脸上，不好的要藏拙，这是做人基本准则，谁还不想要个面子。

要不然啊……

罗婆子打开锁回了自家院子。

第一件事，赶紧检查仓房和窖里的粮，又看眼玉米楼里堆放的那些粮食，黄橙橙，满满登登。下大雨会糟践一些，也比别人家强出百套，五谷丰登。

心想：

要不然，往后她出门再说老左家一句不是，经过帮她收粮这事儿，估么村里人背后都得骂她，会说她忘恩负义。

这帮忙收粮可不像帮她儿猎猪。

猎猪是左家人隐秘地付出。

收粮却是明晃晃的。

大家又都是农夫农妇，最是拿粮食当命根子，所以今年老左家这把事干的，被说成“恩”和“义”一点儿也不为过。

更何况，连罗婆子自己也很是触动。

尤其是想到朱家居然排到她家后面收地，差些忙不过来，还是朱兴德决定的。

再联想到她穿着蓑衣一路走过来，听见不少村里人家又哭又嚎，咋整啊，不但没丰收还要减收成。

看见不少老太太愁眉苦脸，本来就吃不饱，日子可咋过。

还听见旁边邻居老林家边干活边吵架，差些动起手。这个埋怨，你快些干，那个埋怨就赖你。

老林家那院子乱的，她趴墙根底下都能瞧见，满院子和韩家一样支雨棚子遮挡粮食，连苞米叶子都不敢扒，想是期盼雨停后再扒皮晾晒。

再看自家院落，利利索索。

罗婆子才回家没多大一会儿，盘腿坐在炕上听到窗棂被大风吹的忽闪忽闪响，屋里被大雨下的稍稍阴冷，又跑到儿子那屋收拾收拾东西走了。

收拾的啥呢？

小麦和罗峻熙的稍厚的衣裳。

以往，罗婆子是想不到小麦的，今儿给儿媳妇衣裳也装上，翻柜子时挺意外：“这孩子棉衣居然是新的，居然还有三件。这棉花摸起来挺好。”

罗婆子嘴上没说，心里真挺高看左撇子和白玉兰拿孩子当眼珠子这点。

以前她总骂小麦是破落户出来的，扒上她儿子这“高富帅。”

那话，她自己心里承认，有点儿冤枉人。

要她说，真正的破落户该是拿自己孩子都不当回事儿的。各村这样的还不少呢，尤其是姑娘家。有的那爹娘就像是打发什么似的，啥也别从娘家拿，恨不得临出嫁前那顿饭都让饿着肚子到婆家吃。

就这样的，还想指望婆家对待好？你娘家都不拿自个闺女当人看呢，能让婆家人瞧得起？

这就和带嫁妆的闺女和不带嫁妆的，那待遇能一样吗是同一个道理。

你看她家小麦，这点上就不能说是破落户了，薄是薄，厚是厚的，啥样的新棉衣都有。

本来她还寻思将去年自己那棉衣拆了，扒出来一斤棉花给小麦拿去做冷天穿的薄棉衣。这就不能扒了，往后只能给新的，人家不缺，要不然给旧的好像咋回事儿似的，以免让小麦那外婆知道又挑理。

“你怎又大雨瓢天的出来啦。”里正爹着急道。

罗婆子要是摔个跟头，回头稀饭儿眼瞅又要下场科举，那不得跟着分心？这娘可真是，没有正溜。这可真是看出你家粮收完了。

“老爷子，我是出来问问你家东院他家大儿媳回不回娘家。”

那家媳妇娘家在杏林村。

罗婆子到了里正家东院就劝道：“那不惦记娘家吗？谁还不是爹生娘养的，又不是石头缝里蹦出来的。你婆婆也有娘家，不能骂你。这要是我儿媳，我就让回去。雨大不好走啊？那让你夫君陪着。眼下犯愁也干不了活，都坐在家里愁眉苦脸干啥。”

罗婆子给那家大儿媳要说哭了，本来就心焦惦记想回娘家。只是婆婆不让。

罗婆子将包袱一递：“快回去看看吧，看的时候顺便帮我去趟老朱家。”

多缺德。

你都说她人缘不好。

她儿子是榜首，还是那么仁义低调个人，见谁都大爷大娘的叫，她这做娘的在村里这么些年却没混出个好口碑，完全和她利己主义有关。

罗婆子寻思，她要是亲自去朱家，回头还要麻烦那面的人送，太折腾咱家人。她搅合别人去杏林村更方便。

……

朱家。

罗峻熙疑惑地望着从青柳村来的两口子：“我娘只给我大姐夫捎口信儿，说家里全忙完了让放心，就没有什么话要捎给我吗？”

“没有。”

罗峻熙：“……”

这面才说完话，一辆风尘仆仆，板子被浇透透的骡车进村了。

朱家伯母一把推开自家大门，当即愣住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68229293"  chaptername="第一百三十一章  情深深雨濛濛（两章合一）">加入书签</a>
</div>
