    感觉这个圣诞节很美好的，不只是梅斯纳尔，《洛杉矶时报》主编怀特先生也一样，他上午时候还发愁，应该用什么样的新闻，来当作今天报纸头条。

    今晚如期举办的维多利亚的秘密超模天使走秀很吸引人，可其他报纸肯定也会用它当头条，完全没有特色可言；克林顿总统前去联合国总部慰问完，接着便跑到巴西度假的消息，充其量只能放在政治板块头条。

    至于每年都会发生一次的圣诞节前销售热潮，编辑写它都快写吐了，把去年的文章改一改就能直接用，消费者肯定不买账。

    拿什么当报纸头条，是怀特每天都要忧虑很久的事情，他不怕战乱纷争、自然灾害，但是怕没有消息可以报道，另外还要考虑到重复程度，最好是独家新闻。

    无数例子可以证明，干他们这一行的跟在别人屁股后面走，最后绝对不会有好结果，当年abc电视台之所以那么落魄，除了没有精彩的电视剧吸引观众这个原因以外，新闻版块即时度不够，也在其中占了很大一部分因素。

    新闻集团就是因为急迫地想要拿到重量级独家新闻，所以才闹出了未来轰动一时的“窃听门”事件，别看传媒集团好像都风风光光，其实日子也不好过，外部竞争太激烈了。

    《洛杉矶时报》今年业绩小幅下滑，销量和收益跟往年同期相比，都减少了百分之六左右。

    怀特主编今年甚至没能拿到时报-镜报集团的股权和现金奖励，在前些天的年末董事会上，被董事会主席狠狠批评了一顿，他如今迫切希望找到一些重量级新闻，来在董事会成员心目中，证明自己的价值依然存在。

    《洛杉矶时报》发行量仅次于《纽约时报》、《华盛顿邮报》，老东家主要是加利福尼亚财团，跟摩根财团之间也有说不清道不明的关系，他可不想丢掉这么好的工作……

    此时此刻，下午两点十分。

    地点位于洛杉矶市区黄金地段，靠近政府图书馆和市政厅的洛杉矶时报总部大楼，自由摄影师梅斯纳尔刚刚来到它前面的广场上，这栋大楼已经很老了，历经六十多年岁月，期间没有进行过大修，看上去带有沧桑感。

    他小心护着自己的照相机，平时不怎么在乎这东西，但是现在不得不在乎，价值好几万美元，对富豪们来说不算什么，可对师梅斯纳尔而言，已经是一笔巨款，足够去其他国家度过一个难忘的假期，另外还能租套比较像样的房子。

    来这里的路上，他坐在出租车里考虑半天，现在已经下定决心，提高自己先前所说的价格。

    从电话里听出《洛杉矶时报》编辑，多么急切地想要拿到自己手里的照片，梅斯纳尔由此认为它们的价值远远不止如此，此刻自言自语打气说：“加油，你可以的……”

    ……

    怀特主编在办公室转悠半天，抽了根雪茄、喝一杯多咖啡，却一直没等到说自己有关于韩宣的劲爆独家新闻的那个人前来，按耐不住内心里的躁动，让自己助手再次打了个电话询问对方，深怕他把东西卖给其他报社。

    自由记者们拿到新闻，一般都会跟好几家公司进行联系，从中挑选出价最高的买方。

    他们并不属于公司正式员工，这样干合情合理，因此每当出现大新闻，各家传媒公司就会立马派出公关，前去跟卖家商谈价格，争取拿到相关资料。

    西方国家在版权保护这方面做得非常好，如果有其他传媒公司试图转载，必须支付给版权所有方合理的费用。

    重要消息价值不菲。

    在英国，王室成员是自由记者们偷拍的重点，有一位狗仔当初偷拍戴安娜王妃超过十年，靠她照片的版权费，赚到了十四辆跑车和三栋别墅。

    得知戴安娜王妃去世时候，那家伙在葬礼上哭得比威廉、哈里都厉害，简直堪称撕心裂肺，因为他的财路就这样断绝了。

    如今心灰意冷，改行做富家翁，人们时常看见那位自由记者，站在王妃故居前发呆的场面，手里总会拿着个相机，被戏称为“王妃最痴情的守护者”。

    别以为拍照轻轻松松，自由记者们的竞争也很激烈，迈克尔-杰克逊身边，常年跟随着几十位记者，他发生什么事，那些记者们都会抢着拍，因为大多不是独家的缘故，所以卖不出太高的价格。

    也有记者试图跟拍韩宣，可惜关于他的隐私保护做得太好，跟踪时间长了就会受到警告。

    虽然没有到动粗的地步，但法律站在他身边，通常会用五十米禁令驱逐他们，由法院签署禁令，禁止他们进入韩宣周围五十米范围以内，不然将面临类似骚扰罪的监禁和罚款。

    真有记者因此被判两年监禁，当时他准备偷拍韩宣上厕所，所以没人同情，只会笑话。

    即使有人依然不死心，也会感觉到格外累，因为韩宣动不动就到处跑，而且房子的面积普遍大到可怕，用长焦镜头都拍不到什么，再加上有保镖巡视，日子安安稳稳，重量级新闻不多，久而久之就没人再跟拍他了，想要拿到韩宣的劲爆新闻，全凭运气……

    坐在大厅休息区的白色沙发上，怀特主编越想越觉得不对劲，对方索要的价钱太低，忍不住认为可能是在骗自己。

    如果真有韩宣“种族歧视”的照片，他相信即使开价三、四百万美元，也会有其他竞争对手们疯抢，试图拿到这条新闻的版权，他酒后驾车的照片不如这条重要，但最低也能卖到五十万美元左右。

    怕耽误时间、怕最后得到一场空欢喜，怀特主编此刻皱着眉头，询问坐在对面的一位下属说：“你确定他只要四万美元吗？为什么会这么低？”

    “我也不清楚，但他确实是这样跟我说的没错，认识梅斯纳尔好久了，他经常会拍一些风景照卖给我们报社，这是第一次试图出售新闻。

    可能并不清楚那些消息的真正价值吧，除了内行人，外行人很少懂这方面，何况他脑袋有点不够用，平时就像个傻瓜，等见面你就知道了。”

    说话的这位员工，跟怀特主编存在亲戚关系，公司里没人知道，算走后门才进来的。

    听到这里，怀特主编不由动起了小心思，发现当中似乎存在很大的操作空间，也许有可能趁机为自己捞一笔。

    考虑完之后，他接着开口说：“待会儿你别说话，让我来跟他谈，再打个电话问问他到哪了……”