    当丁汝昌的战报送到徐杰手中时，徐杰那绷了数天的神经终于获得放松。“打得还算不错。”这是徐杰接到电报后的第一反应。虽然富士八岛三景这些新船一个没沉，但是日本的其它战舰被扫荡一空，鱼雷艇部队也遭到重创。这些看起来很一般的船虽说不如主力舰那么现眼但是在实战中的作用也不可低估。虽然他们是炮灰，但是也是海军构成中不可或缺的部分！

    他们可以再主力舰队阵型不利的情况下用自己的牺牲为舰队调整阵型提供时间，也可以在被追击的时候作为壁虎的尾巴用于吸引和拖延敌人的进攻。当年徐杰去意大利之前之所以让广东水师和澎湖水师采购海字型1570吨级三等防护巡洋舰就是出于这个目的。炮灰必须要有，而广东和澎湖水师又确实缺钱，虽然从情理来说不好，但是从战争角度来说却是最好的选择，物尽其用人尽其才才是徐杰的做事原则！

    不过在实战中暴露出来的问题也让徐杰必须深思。首先是鱼雷艇问题。此次北洋居然有2艘战舰在受创后被鱼雷击沉！根据前世的记忆，除了进攻威海时，日本的鱼雷艇通过夜袭取得过战绩。

    其它时候双方的鱼雷攻击都没有成功，不过现在看来，当十多艘鱼雷艇冲向目标的时候无疑使一件十分危险的事，而这个问题在他的那个位面因为只打过2场海战而被掩饰了。其次是对大口径火炮的问题，虽然9.2寸炮无法打穿定镇的炮座，也无法打穿加里波第型的炮座装甲，但是像这种卡死炮塔的问题还是有可能发生的

    。所以如果可以的话，尽可能的先消灭富士和埃德加无疑是最好的选择。而三景舰的320炮，徐杰依然不放在心上，加纳炮虽然威力巨大，但是射速过慢，而且加里波第级的装甲可以挡住，至于被打中炮座这种事，如果真要是发生的话，那只能说你太背了。

    作为解决对策，一方面是看能不能从英国人哪里搞到一些75MM炮用于防雷击。另一方面就是在开战后尽快消灭对方关键战舰，并在阵列方面尽量将弱舰护在后面。因为冬天的关系，现在北洋还有2个月左右的时间来准备，到时候郎维理舰队绝对可以做好战斗准备，徐杰真想知道当这三艘比定镇还要强大的巨舰出现在日本人面前时，日本海军那些高官们会是什么反应！

    不过为了能打好这场围歼战，徐杰还需要自己谋划一番。首先如何在日本人不知道的实情的情况下与日本人决战。郎维理舰队的归航并不能掩盖太长时间，即使船上挂的是意大利皇家海军的国旗，当日本间谍看到上面都是黄种人而没有几个白人的时候，必然会引起日本舰队的警觉，到时候，如果日本人选择打游击而不是主力对决的话，这海战怕是要拖很长时间了！

    其次，打赢之后的战舰修理问题。即使优势巨大，但是也不代表着可以无损获胜，北洋修理能力有限，经过群山湾海战后，这个问题更是暴露无遗，剩下的舰艇个个带伤根本不是旅顺和威海能在短时间内完成的。至于加里波第级战舰，怕是只有旅顺的那个万吨级船台可以修理。而10寸主炮的弹药补给也必须从英国人那里获得。

    第三，就是陆军问题，从目前来看，朝鲜驻军已经完成了他的使命，对日本陆军造成一定的伤亡，并且拖延了时间，至少为辽东半岛的防御争取了半年左右的时间，而在这段时间里，北洋方面不但完成了辽东半岛的防线建设还在自己力所能及的范围内实现了坚壁清野！再加上通过陆路和海路过来的两广以及台湾新军，徐杰完全有理由相信单纯凭借陆地工事，辽东半岛北洋辖区完全可以挡住日本一个军的攻击。而现在的最关键的问题是如何把正在朝鲜的陆军撤回来。

    陆战和海战本来就是相互影响的，单纯撇开陆战看海战或者撇开海战看陆战都是片面的。从目前来看，来年一旦天气转暖，在朝鲜驻军已达9万之众的日军一定会发起进攻。而目前朝鲜的北洋军和前来支援的北洋练军都缩在平壤到仁川一线。原先在月峰山抵抗的聂士成部也撤退到这一地区。集中兵力进行防守。当然了，走之前聂士成可是吧能带走的粮食都带走了。带不走也直接烧掉。总之，朝鲜虽穷，但是养上几万军队还是没问题的。

    而且还有北洋和南洋商人的船队帮助，在朝鲜的数万军队补给是不缺的。不过如果向从陆上撤离那就不太现实了，朝鲜路况极差。几万部队在前有堵截后又追兵的情况下，带着大量的辎重向在短时间内撤回鸭绿江简直是不可能的。在元山登陆的日本可是一点也没闲着，早在群山湾海战暴发前，就已经有1个旅团的兵力向北洋军的后方移动。

    虽说防御战北洋打得不错，不过野战的话，可就难说了。马玉昆因为兵力不足也无法阻止，而从过来派来的东北练军更是直接被打的找不着北。所以陆路基本上不用想了。而这种情况下，虽然需要大量船只撤退从费用上来说对北洋极其不利，但是总体战略上来说，徐杰还是打算好好利用一下的！

    陆军撤退只能走海路，这一点恐怕日本人一定能看出来，既然如此，如果你是桦山资纪你会怎么办？在北洋主力被重创的情况下，为了能彻底围歼这支陆军，日本海军一定会尽全力把海路堵死！这样一来日本海军必然在仁川港外围集结等待北洋海军。

    在日本人看来，除非北洋海军倾巢出动去打一场胜算渺茫的海上决战。否则北洋陆军就彻底完了！而这一点则是徐杰可以利用的。徐杰不怕决战，就怕日本海军不去决战！利用陆军撤离为诱饵吸引日本海军，从而在郎维理舰队回航后集中全力打垮日军，这个计划的可行性相当高。

    最大的问题是两点，第一是北洋舰队主力恢复战力的情况。虽然3艘万吨级战舰的抵达可以使北洋舰队获得绝对优势，但是徐杰要的不是击溃战而是歼灭战！没有北洋舰队主力的配合是根本不行的。别的不说，至少北洋的3艘大舰必须要能出战。第二就是保密的问题。如果日本人知道了郎维理舰队的底细。怕是肯定会龟缩起来吧？

    “济世。英国人的电报，说是俄国人和德国人已经达成一致。德国船可以为俄国人提供补给。并且可以在德国的殖民地修正。俄国舰队将在1个月后在马卡诺夫的率领下出发。舰队构成是一艘留里克型装甲巡洋舰，三艘亚速海型巡洋舰，两艘穹甲巡洋舰。他们来远东的目的让人堪忧啊。”林永升走了进来将一份电报送到徐杰手中。

    “嘶。”徐杰不由得倒吸了一口冷气。这俄国人要是过来和日本人联手的话，即使北洋的3艘新船到了也是没有什么机会的。虽然目前仅仅是一个猜测，但是一想到这个后果徐杰就有些不寒而栗。不过好在根据他那个位面的历史上来看，从非洲绕道的话，没有3到4个月的时间怕是过不来的。也就是说最迟在95年3月前，徐杰必须把日本舰队击垮而且要完成整备以迎接远道而来的北极熊！

    “现在郎维理的舰队到哪了？”徐杰问道。

    “正在新加坡休整。英国人做的很不错，给舰队提供了一个专门的锚地并且隔绝了和外面的联系。一般人不会接触到内情的。”林永升回答道。

    “让英国人再帮帮忙，从他们那采购一批75MM速射炮安装在战舰上。当初，还真是小看了这鱼雷的威力。另外告诉郎维理，让他不要急，在新加坡好好的休整，把该修的地方都修理好。一旦他们到了香港，只能做短暂的停留然后就准备好直航旅顺参加战斗吧。”徐杰想了一下说道。

    “从香港直航旅顺然后参加战斗？这是不是有些太急了点？”林永升有些不安的说道。

    “如果等日本人知道了我们的计划，那就全完了，虽说是新船，但是这几个月来应该也磨合的差不多了吧。在新加坡好好补给一下，毕竟是英国远东舰队的母港，各种反侦察措施应该比较到位。至于香港吗？这个就难说了，一切以保密为重，就算有困难，让郎维理他们克服一下。”徐杰说道。

    “那联系怎么办？”林永升问道。

    “用英国人的电报系统联系，如果没有电报就用通报舰传送消息。总之舰队到了东亚一切都要慎重。”徐杰说道。感谢书友dreamposter、IIsking、的打赏。以及书友tq1377的评价票~~。对本书有喜欢的书友和对战舰有爱好的书友可以去我的群里，本人虽然只算半个海军党，但是多少还是懂一些的。~~最后，还请大家支持一下推荐和收藏吧~~。

    ;