    年前一个不大不小的瓜因为唐安的原因受到了很大的关注，薪浪深谙营销之道，先是爆料，发酵了半天之后又放出视频，让风向渐渐偏向彭宇彦那边去了。

    黎彬彬也没有立即出手，而是也等了半天多。

    并且黎彬彬也没有带上唐安，唐安现在完全不需要炒作，而黎彬彬春节还有电影上映，这次也是一种非常好的宣传。

    做营销，时间把握是很重要的，如果那边刚放出视频，你就马上放图片反击，那样肯定能最快地澄清事实。

    但是就不利于炒作了，只有反转越强烈，话题度才最高，最有效果。

    也是要讲究一个发酵的时机，不能早不能晚。

    一大批网友发现自己受到懵逼和欺骗之后，自然会更加地讨厌彭宇彦。

    而且这个时间也不能间隔太久，在这个网络时代，超过两三天再澄清的话，那就难办了，同时足够消耗完一件不是很大的事情的关注度。

    半天时间，对彭宇彦有利的话语还没有占绝对上风，也没有坐实这事，时机正好。

    黎彬彬工作室放出几张图片之后，紧接着就出现了大量分析的新闻，各个论坛也陆续有人发帖。

    一直关注着黎彬彬和唐安动向的徐佳琳和彭宇彦看到黎彬彬工作室出声了，立即紧张起来。

    对方不可能什么都不做，在这个网络时代，一旦在网上实锤了，那不管是真是假，后续不管怎么去澄清，网民们都更愿意相信之前的“真相”。

    徐佳琳和彭宇彦点开微博看了起来，快速浏览了一遍文字，重点看照片。

    第一张是活动开始之前，整个现场空无一人，前面第一排其中一个座位的铭牌上清清楚楚地写着黎彬彬三个字。

    而斜后方一个座位写着彭宇彦名字。

    第二张是彭宇彦坐在第一排的照片，不是正面照，角度看过去是稍微偏侧上方，趁着彭宇彦和旁边其他人打招呼的时候拍到了后面的铭牌，这时候写着彭宇彦的名字。

    后面那个原本是彭宇彦的座位因为黎彬彬没过来，还是空着，此时写着黎彬彬的名字。

    接着第三张，黎彬彬坐在座位上，又变成了她的名字，彭宇彦坐到后面去了。

    稍微转动一下脑袋，就能想象中事情的大概经过。

    徐佳琳和彭宇彦脸色有些难看了，本来他们面对唐安，靠着视频也只是勉强占据了一点点上风而已，现在这些图片足够扭转这一点优势了。

    徐佳琳恨恨地道，“郑总不是说把现场的摄影机控制住了嘛，怎么还是有照片流出来了！”

    郑威作为娱乐总监，也是微博之夜的筹办人，这么多年，节目组大半都是他的人，要不然也不会这么有信心。

    但是现在如此清晰的照片流出，几乎可以宣布他们的失败了。

    “曹国韦都在现场，他要是出手干预的话，郑总怎么可能完全拦得住。”

    彭宇彦摇摇头道，此时他除了愤怒之外，更多的是后悔。

    坚持了这么多年的人设，没想到还是贪心了。

    咖位之争，不单单只是一个座位而已，一旦这次成功压住了黎彬彬这个大花，那在圈内的地位就能直线上升了，以后在剧组，也能压住同级别的演员，甚至比自己咖位更高的演员，都有了资本去应对。

    而且他即将和张翰宇主演《湄公河行动》，论资历、咖位、票房号召力、奖项，张翰宇全方位地包圆了他。

    电影的第一主角也必然是张翰宇，在观众心里也会把这当成张翰宇的电影。

    就算他参演过林朝贤的《激战》，林朝贤另一部已经结束的电影《破风》也是他主演，但是他和林朝贤并没有多么深厚的关系，都是满天飞的通稿炒出来。

    这个男主角还是和张佳辉、古添乐两人竞争中好不容易拿下来的，张佳辉和林超贤的关系很好，古添乐是香江中生代的担当，希望都比彭宇彦大。

    但是古添乐、张佳辉以往演了太多的警匪片，不光在观众心中的形象已经固定了一半，平常的表演也会容易地带着以往香江警匪片的一些习惯。

    而林朝贤这次要拍的是一部现代军事电影，是华国军人对外作战，不是港式警匪片。

    所以，彭宇彦他才最终胜出，拿到这个角色。

    如果是张佳辉和古添乐，那也够和张翰宇争一争一番，但是彭宇彦绝对没这个可能，林朝贤又不是他什么人。

    所以这次郑威提出换座位的时候，彭宇彦才会不惜违背之前一直以来的人设，同意这么做。

    如果顺利的话，名气上涨，压了大花一头，咖位上升，在剧组和张翰宇平起平坐，戏份不被压，从男二变成双男主。

    那这将是他事业的一个重要转折点，从二线电影演员一跃成为大制作男主，电影成功话，一举跨入一线不是问题！

    但是现在计划失败，偷鸡不成拾把米，很可能在群众心中的印象下降一个档次，而且在圈内的名声也会更不好听。

    不过没时间去后悔了，怎么善后才是最重要的额。

    徐佳琳给郑威打了个电话，一脸严肃地说了半天，才长舒一口气，挂掉电话。

    “郑总正在联系资源，尽可能地把影响压到最小，你对外千万不能承认，记住这事你是不知情的，如果到了最坏的情况，实在压不住了，那就是我的责任，我会去承认。”

    徐佳琳对彭宇彦叮嘱道，不管怎么样，艺人是不能承认的，哪怕实锤了，都不能认。

    一切都推到经纪公司头上，反正艺人必须是无辜的。

    ......

    就在他们商量着善后的事情，网络上已经开始反转了。

    本身撕唐安就占不到便宜，要不是有视频，早就一边倒了。

    几乎没过半天，网上的论调急转而下，一边倒地骂彭于彦。

    而彭宇彦也免不了被记者采访，面对记者的问题，彭宇彦只回了四个字：问心无愧。

    但是网上的舆论不会因为他这么简简单单的四个字而改变。

    “我就知道事情没有那么简单，唐安怎么会无缘无故去为难一个小明星！”

    “尼玛，太恶心了，自己抢了别人的座位还倒打一耙，我特么还天真地相信了，浪费老子感情！”

    “哈哈哈，那些人被打脸了吧，我就说事情没有明朗之前，千万不要轻易站队，小心脸都被打肿。”

    “我早就说了，彭宇彦有什么资格坐第一排，而且黎彬彬也不可能坐第二排，这里面肯定有猫腻。”

    “事后诸葛亮，之前怎么没见你说？”

    “我说你大爷，昨天我分析的时候你特么还骂我，现在脸肿了么？”

    “唉，真当黎彬彬过气了嘛，都欺负到头上来了。”

    “就是，就算要换，也该换楊影的啊，空有个四小花旦的名号，也没什么成绩。”

    “卧槽，敢动教主老婆，那他还不得发飙啊。”

    “插楼问一句，王小明这教主的称呼怎么来的。”

    “不知道，看别人这么叫也跟着叫了。”

    “楼上+1”

    “+1”

    “这都不知道？明教教主啊，是国内最早的粉丝团体，有十来年了吧，很正规的组织，每年都举办金猫盛典，现在明教在全球登记在册的会员都有好几万人了。”

    “卧槽，有那么多人，王小明这么吊的吗，感觉他快要糊了，竟是烂片。”

    “+1，王小明真的快糊了。”

    “怎么扯到王小明身上去了，这热度蹭的牛逼啊，我觉得彭宇彦应该没那么傻。”

    “切，还特么问心无愧，真要是不知情的话，怎么会去坐别人的位置，这种活动的座位安排一般早几天就通知了，都知道自己的位置在哪。”

    “基本操作，宝岛演员的骚操作早就见怪不怪了，我早就被那些宝岛演员给恶心死了，以前看《康西来了》，有个女演员当众说自己亚洲最紧。

    还有一次《集结号》剧组上康西，小S一直在揩油，都搂上了，张翰宇都尴尬死了，后来主持人让他们说一句骂人的话，张翰宇说了句大概是曹妮玛这样的话，特么小S竟然说别找她妈，找她就好了，看那一期的时候我眼睛都瞎了。”

    ......

    一天过去，已经彻底实锤了，彭宇彦的口碑基本上是崩了，要不是因为以往的人设，早就彻底糊了。

    不过彭宇彦还是一直都没有承认，每次面对采访都是一副坦然的样子。

    这次的事情唐安也没有参与，这点事黎彬彬足够应付了，大花可不是说说的，也不像现现在开始崛起的小花，空有虚假的名气，其他的什么都没有。

    十多年的积累，人脉遍布整个行业，不管是之前在华宜的关系，还是现如今的萬达，对付彭宇彦是足够了。

    这几天，圈内人也都在看热闹，没有人出声。

    唯一一个也就是袁莉了，不过她那是私人恩怨，在华宜的时候她和黎彬彬同在王晶华手下，王晶华走了之后又有了一个共同经纪人黎雪。

    王晶华更看重黎彬彬，黎雪更不用说了，同一个经纪人，两任经纪人都偏向黎彬彬，尤其是黎雪，基本上她那组的所有资源都要紧着黎彬彬，剩下的才是其他人的。

    除此之外，也没有其他人表过态。

    又过了一天，曹国韦召开董事会，针对近期的事情商议对郑威的处理结果。

    最终自然毫无意外，郑威被开除了。

    薪浪在微博内部最大一根钉子被拔除，董事数量也不占优，微博终于彻底脱离了薪浪的掌控。

    少了微博的控评，单靠其他一些媒体，彭宇彦现在的情况会更遭，这次的事情也就彻底尘埃落定了。

    