 宋云涛一抬头，看到杨天，表情便严厉起来。

“找你有什么事？

你还不知道我找你有什么事？”

宋云涛沉声道。

杨天摊了摊手，道：“不知道。”

“嘭——”宋云涛把那份报纸丢到杨天面前。

杨天拿起来，看了看，很快便将那一篇报道看了个大概。

“哦，这样啊，原来还有这样的医生啊，”杨天一副完全事不关己的样子，道。

宋云涛一听这话，真是气不打一处来，“你还有脸说？

这不就是你小子？”

杨天睁大眼睛，一脸惊讶道：“啊？

这说的是我吗？”

宋云涛冷哼道：“不是你还能是谁？

别装傻了，要是这都看不出来，那怕就是你脑子有包了？”

“我脑子没包啊，”杨天又看了一眼那报纸，然后一本正经道，“不对不对，这说的不是我。

宋主任你看这一段。”

宋云涛蹙了蹙眉，朝着杨天指的那地方看去。

这里有这么一小段描述。

“……该名医生为实习医生，专业为中医，年纪大概二十岁左右，样貌平平，表面温和……”宋云涛看完，瞪着杨天，道：“这说的不是你还是谁？”

整个仁乐医院，就两个弄中医的。

年轻的，就只有杨天一人了。

这不就是明摆着的吗？

还能是说谁吗？

“不不不……”杨天一脸严肃、认真地说道，“前面的倒还马马虎虎，可……样貌普通？

这怎么可能是说我？

我虽然没有帅到倾国倾城吧，但也是仪表堂堂、迷倒万千少女啊，就算一个人再怎么瞎，也不可能写出‘样貌平平’这种混帐话吧？”

听到这话，宋云涛先是浑身一僵。

然后……他的脸黑了。

他缓缓地站起身来，而后……“嘭！”

他用力地拍了一下桌子。

“杨！天！”

宋云涛黑着脸，道，“你知不知道这会给我们的病人带来多大的心理负担？

你知不知道这件事将会给我们医院的声誉带来多大的负面影响？

现在当着我的面，你还敢这么嬉皮笑脸？

你是不是不想在这医院里呆下去了？”

杨天听到这话，很干脆地摇了摇头。

虽然他的确对这医院并不很感冒……但他可是和洛月有约定的。

要得到洛月对薛小惜和米玖的放行，唯一的方式就是当上这家医院的院长。

在达到这个目的、抱得两个美人归之前，他怎么可能随便离开这医院？

“我在很认真的阐述我的观点啊，宋主任你不要激动嘛，”杨天一本正经地说道，“而且……就算这报道指的是我，那这片报道也纯属是在瞎扯啊，昨天医院里那么多人都看到了，那个所谓的病人本身就是来找茬的。

就算是上了报纸，也不能颠倒黑白，假的变成真的吧？”

若是换个主任来，听到杨天的话，说不定情绪会有缓和的机会。

但……宋云涛本身就对杨天很是看不顺眼，他的侄子又和杨天有矛盾。

眼下，抓到这样的机会，他当然不会有听杨天解释的兴趣。

“不用狡辩了，我没时间听你扯这扯那，你就老老实实回答我，你有没有擅自给病人接诊？”

宋云涛寒声问道。

“有，”杨天倒也不含糊，干脆地点了点头。

“你有没有给病人开药？”

宋云涛道。

“有，”杨天道。

“你有没有开那副泻药！”

宋云涛道。

“有，”杨天道。

“这就够了！”

宋云涛道，“没什么好说的了，你连行医资格证都没有，却擅自接诊病人、给病人开药，开的还是有严重毒副作用的药物，光是这些，都够你被抓进来进监狱了！这次虽然别人没报警，但你也别想就这么应付过去了！记大过是至少的，你还得给我当着所有实习生的面检讨反省！”

说完，宋云涛便欲带着杨天去旁边的会议室、当众批判他。

然而他刚一起身，却又感觉到小腹传来一阵抽痛，不由皱了皱眉，连忙减缓了动作。

杨天看到宋云涛这般模样，挑了挑眉，道：“宋主任，是不是肚子有点疼啊？”

“关你什么事，不用跟我套近乎！”

宋云涛撇了撇嘴，道。

杨天道：“你还记得吗，前几天开会的时候，我就和你说过，这几天你可能会有某些症状。

你不妨回忆一下，我说的，和你现在感受到的，是不是一样？”

宋云涛闻言，微微一愣。

他很快回想起来几天前杨天的话：“……那我提醒你，如果你接下来哪天发现脐下一寸抽痛，可就得注意了。

具体是什么毛病……等你相信有病了我再告诉你吧……”脐下？

一寸？

宋云涛犹豫了一下，把手伸到自己肚子上摸了摸……好像还真是！难不成……这小子……还真得算到了？

怎么可能啊！就算他真会医术，也不至于没做任何检查就能猜到吧？

宋云涛沉默了一下，道：“是又怎么样？

反正就是点小毛病而已！”

杨天听到这话，淡淡一笑，道：“这可不是什么小毛病哦，如果放任下去，三个月之内，你的肠胃和肝脏就会一起出问题，一年之后，你怕是就要连站都站不起来了哦！”

宋云涛微微一僵，瞪了杨天一眼，道：“你少危言耸听！你以为我会相信？

我可是专业的医生，半个月前我才进行过全身检测，根本没有这方面的问题！”

杨天耸了耸肩，道：“那好，那和你刚才一样，我也问你三个问题。

问完你就知道了。

第一个——你这几天早上醒来之后，是不是都有半到一分钟的晕眩时间，但时间一过，就什么晕眩感都没有了，就像完全没有出现过一样。”

宋云涛怔了怔，犹豫了一下，道：“是又怎样。”

杨天继续道：“第二个——你是不是感觉到比以前更容易饿了，但吃的时候却吃不下去多少。

如果一吃饱了，再继续吃，就会有强烈的反胃感？”

宋云涛抿了抿嘴，道：“是……”杨天又道：“第三个——不知道你最近有没有喝过酒，但只要喝酒之后，身上便会感觉到一阵恶寒，并且短时间都会有淡淡的麻痹感。”

宋云涛的表情一下子凝重了起来。

脑门子上，一滴豆大的汗珠缓缓缓落。

“你……你怎么知道？”

 