
　　“哦，找你告状了，”苏娇娇漫不经心的拨弄着指甲，“是我打的，怎样？”

　　“娇娇，你怎么可以动手，你去找芷若道歉。”叶泽皱了皱眉，想拉苏娇娇。

　　苏娇娇后退一步，叶泽的手落了空。

　　他有些疑惑的望着苏娇娇，察觉到苏娇娇态度的变化。

　　看着叶泽疑惑的眼神，苏娇娇红唇轻启：“抱歉，我不太习惯别人碰我。”

　　她笑着，可嗓音里却透着淡淡的凉意。

　　叶泽以为苏娇娇还在生气，加上刚刚他的态度又太急了点，但他知道苏娇娇一直都深爱着他，哄哄就好了。

　　于是语气放温柔：“娇娇，叶泽哥哥不是这个意思，我错了，娇娇别生我气了好不好？”

　　叶泽想再次上前碰她时，苏娇娇蓦然擒住他的肩，陡然用力一拧，随即便听见“咔擦”一声。

　　“娇娇你……”叶泽脸色惨白。

　　有于剧痛，他额头迅速沁满了汗水，有些恼羞成怒的看着对自己出手的女孩。

　　“我都说了别靠近我，你自己不听的呀！”苏娇娇依旧巧笑嫣然的看着他。

　　叶泽不知道她什么时候有了这样的身手。

　　“还有哦，让开，别挡住我回去的路。”

　　叶泽不可置信的看着苏娇娇，随即便以为她还在生气，毕竟说不爱了就不爱了，哪有这么容易。

　　“娇娇，别闹了，我知道你因为被贺瑾言…，我不会嫌弃你的，贺瑾言就是个魔鬼！放心，我一定会救出你的。”

　　苏娇娇听到这话，眸中泛寒，“你再说贺瑾言的一句不是，我会让你更加痛苦。你也配说他？”

　　叶泽只觉得不认识眼前的女孩了。

　　“当初年少瞎了眼，现在眼睛好了。”

　　“贺瑾言比你有钱、比你有颜、比你有权，你根本不配和他比。”

　　“像你这样的丑东西，怎么可能入得了我的眼。”

　　“我这辈子只爱贺瑾言，如果你在四处传播我爱你的谣言，那记得付出代价。”

　　音落，她随即傲然的离开。

　　红色的裙摆在空中扬起一抹弧度。

　　然后，她就看到了停在不远处一辆熟悉的车。

　　后座俨然坐着了一个熟悉的人。

　　苏娇娇快步走到车前，敲了敲车窗，只见贺瑾言面无表情的坐着。

　　她打开车门，发现车内的氛围不对劲，贺瑾言应该刚刚是撞见了她和叶泽了。

　　“阿言，原来你不回我消息，是要亲自来接我呀，阿言你真好。”苏娇娇亲昵的抱着贺瑾言的手，蹭了蹭。

　　贺瑾言依然没有搭理她，甚至从她进来都没看过她一眼。

　　“阿言，你怎么了？为什么不理我？我真没有和他怎么样，我还教训了他一顿呢！”

　　“嘤嘤嘤，阿言不爱我了…”

　　苏娇娇放开抱着他的手，佯装哭泣。

　　贺瑾言面无表情的脸终于有了波动，他刚刚看见她和那个人站在一起，以为她又骗了他，就控制不住想要将她抓回去永远关着。

　　可是当他看见她对那个人出手，心底瞬间平静了许多，可是苏娇娇真的不爱那个人了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　他内心的可怕欲望只想把苏娇娇禁锢，让她只属于他一个人…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，007.你也配？免费阅读。https://xs.23sk.com 