    无名早就见识到，萧叶在肉身之道上非常具有天赋，所以对萧叶的期待很高，但是萧叶却一次又一次带给他震撼，让他对萧叶更加重视了。

    见到萧叶停止了修炼霸体，无名也不在意，他沉吟了片刻之后，在元峰四周布置下了一个阵法，防止有人妨碍到萧叶之后，就腾空而去。

    帝界广博无边，不知道尽头在哪里，而且守卫非常的森严，没有一定的境界和身份，连凌空飞行都做不到。

    在帝界森然万重的山脉之中，有一座山峰之巅上，修建着一座宫殿，这座宫殿四周云雾缭绕，仿佛让人置身仙境一样。

    如果有修为高深的强者在此，肯定能发现这座宫殿虽然看起来普通，但是在四周却布置下了一个又一个杀阵，让人无法接近。

    这里看起来祥和，却又杀机重重。

    嗖！

    此时，金发无名凌空飞行来此，直接降临到这座山峰之上。

    哗啦！

    随着他来到这里，顿时山峰颤抖了起来，一个又一个闪耀着光芒的符号，突然浮现在虚空之中，它们的光芒交织在一起之后，显化出最凌厉的杀意，直冲九天，像是磨盘一样在碾压着虚空，然后朝着无名席卷而去。

    同时，像是联锁反应一样，其他的杀阵也一个个被触动了，让整个山峰之巅蓦然间狂风大气，杀意滔天，崩碎天穹，仿佛末日降临了一样。

    无名，触动了守护此地的杀阵了。

    这样的杀阵，就算是一个称号皇武境强者陷入进去，都要受伤。

    “死老头，给老子滚出来，别以为你设置的狗屁阵法，就可以奈何老夫了！”

    无名见到杀阵被自己触动，顿时不屑的冷哼了一声，他只是背负双手，却散发着睥睨天下，横扫一切的其实。

    他身上绽放金色的光芒，铺天盖地的血气席卷出去，并没有动手，却让天地大道都在他脚下哀鸣，轻松将虚空中所有的符号都给击溃了，整个人就像是一尊金色的战神，无敌天下。

    同时，无名一步迈出，仿佛缩地成寸一样，轻松的穿过了杀阵，大吼一声，一拳就朝着那宫殿砸去，将守护宫殿的阵法，也给轻松击溃了。

    而且，因为无名那无敌的肉身，整个宫殿都摇晃了起来，蜘蛛网般的裂缝蔓延而开，直接轰然倒塌了，整座山峰都被撼动了。

    “玛德！”

    “无名老头，老夫在这里静修，你破坏老夫阵法，还要毁坏老夫的宫殿，老夫一定要上报域主，让他责罚你！”

    下一刻，一个气急败坏的苍老声音响起，只见在一片废墟之中，一个身穿黑袍、头发都掉光的老者爬了出来，恨不得能吃掉无名。

    “哼，这次老夫来找你，是有要事的。”

    “听说你为了研究阵法，所以对无敌大帝留下的界中界很了解，还特意对界中界的情况做过调查，然后绘制出了地图，现在拿出来吧。”无名凝视对方，开口说道。

    那老者闻言，表情顿时古怪了起来，然后坏笑道：“无名，你这个家伙是修炼肉身的，居然也会对大帝界中界的地图感兴趣，你肯定是为了你的宝贝弟子而来吧。”

    “老夫这里，的确有界中界的地图，可你凭什么，让老夫把这份地图交出来呢？冥王石皇那些后辈，为了自己的弟子也来求过老夫，老夫都没有同意。”

    “甚至当代无敌帝子，也没有这份地图，老夫为什么要给你？”

    无名双眸当中金色神光炽盛，开口道：“就凭老夫比你强，想要虐你，一只手掌就够了，你的阵法对付不了老夫的无敌肉身，但是老夫想杀你却很轻松。”

    “当然，有帝界的规矩在，老夫并不会杀你，但能每天都会虐你几次，就算是域主来阻拦，都无法改变老夫的这个决定，你应该明白老夫的性格。”

    “无名，你这个老不死的，欺人太盛！”

    那老者顿时被无名的话给激怒了，像是头愤怒的狮子，以身体催动阵法，和无名激战了起来。

    但是这场战斗，才过去了十息的时间，就以无名胜出而落幕，他的阵法根本就奈何不了无名。

    这个老者和无名是同时期的强者，辈分极高，但是在无法无天的无名面前，还是有些发憷的，最后只好交出了地图。

    “无名，你这个老不死的，老夫诅咒你！”那老者被无名一顿胖揍，鼻青脸肿的，爬起来冲着无名的背影大叫道。

    这只是一个小插曲而已。

    转眼间，至尊选拔战已经落幕四个月了，这也代表着，无敌大帝界中界即将开启了，无敌帝域之中一片火热，那些闭关的青年至尊，一个个都现身了，战意凌天。

    “帝界一万名青年至尊，速速赶往‘无敌城’！”

    蓦然间，一道充满威严的声音，充满了不可违抗的气势，好似潮水一般在整个帝界中席卷开来，在所有武者的心头都响彻了起来，让他们灵魂颤抖。

    一句话，让他们灵魂都受到了影响，这是何等的可怕！

    就连在元峰苦修的萧叶，都从时间之塔中被惊醒了过来，满脸的惊骇。

    “这是什么级别的强者？太可怕了，我感觉他一句话，就能让我的灵魂粉碎，这等气势比之当初极道宫魔宫宫主还要强。”萧叶从元峰的山洞之中飞出。

    现在四个月的时间过去了，他知道肯定是无敌大帝的界中界，即将开启了。

    “徒儿，那是域主亲自发出的号令。”

    “无敌大帝留下的界中界，只有域主才能开启，现在老夫带你去无敌城。”见到萧叶，无名迎了上来，上上下下打量了萧叶一眼，满意的点了点头。

    “无敌帝域的域主！”萧叶眼中精芒一闪，点了点头。

    “呜呜！”

    就在萧叶准备跟着无名离开的时候，一道紫色的闪电突然飞了起来，窜入到萧叶的怀中，正是小白。

    萧叶在修炼帝级战技的时候，需要小白的配合，所以把小白从地底召唤了出来。

    “有小白在，在界中界一行，我更加有把握了。”萧叶微微一笑。( )

