    与燕赤霞交流之后，获得好处最多的就是周腾了，因为燕赤霞的道行比他高了很多，随便一句话都能让他受益良多。

    “燕兄接下来想去哪？”

    “我云游天下，漫无目的，不拘去哪儿都行，只是听说名满天下的西岳华山风景十分优美，准备去看一看。”

    “华山就在西岭郡，离这里不远，相信凭借燕兄的手段，直接御风而去，很快就到了。”

    “若是御风而行，就少了游历天下的乐趣，我还是徒步走过去比较好。”

    周腾点了点头：“燕兄言之有理。”

    而后他便将白骨剑拿了出来：“这次出来的仓促，我也没有什么好东西送给燕兄，这柄长剑是我从一个被我镇压了的邪修手中得来的，不算什么珍贵之物，送给燕兄，权当做个纪念。”

    燕赤霞连忙推辞：“这是一件法器，实在珍贵的很，俗话说的好，无功不受禄，我万万不敢收子升这么重的礼。”

    “燕兄说这个话岂不就见外了？你我有缘相逢，交谈甚欢，已然引为知己，不过一件法器而已，有何珍贵之处？”

    周腾将白骨剑放在燕赤霞面前，故意说道：“你若是不收下，可见是没把我真心当做朋友。”

    听到周腾这么说，燕赤霞只好拿起了白骨剑：“那就多谢子升了。”

    “可惜我手中没有更好的法器，否则定然要送燕兄一件更合适的宝剑。”

    万妖宝图和水云珠都是法器级别以上的法宝。

    “子升此言差矣，这把宝剑其实是一件难得的珍品。”

    “燕兄莫不是为了逗我开心故意哄我？这把宝剑的材料非常普通，锻造的手法也不怎么好，而且要真是厉害的法器，也不可能落到我手上了。”

    “这把剑的手法确实不好，但是材料却不普通，用的是难得的白霞玉髓，此物很像人骨，但却颇为罕见，是用来制作飞剑的上好之物。即使用的手法不好，也可以回炉重铸，到时候必然能成就一件顶级法器。”

    燕赤霞笑道：“所以我刚刚才会推辞，子升现在该不会心疼了吧？”

    说实话，周腾真的有点心疼，他之前根本没有认出白骨剑的材料。

    “燕兄说这个话做什么？外物如何贵重也比不上燕兄与我的情谊贵重，莫说这只是一件法器，就是一件神兵，我也不会心疼。”

    “哈哈哈！”

    燕赤霞大笑，端起酒盅：“来，共饮此杯，愿你我情谊长久不衰。”

    周腾举杯相碰，一时间宾主俱欢。

    燕赤侠将手一挥，就拿出了一枚紫玉葫芦：“此物名为紫胤剑芦，可以吸收朝阳紫气储存在其中形成紫胤剑气，一旦释放出去，威能颇为可观。吸收的朝阳紫气越足，威力就越强，如果等之不及，也可用法力灌输，同样也能形成紫胤剑气。”

    周腾赞叹连连：“这个真是一件好宝贝。”

    燕赤霞将紫胤剑芦往前一送，便落到了周腾怀里：“这是第一次下山的时候，师尊特意为我锻造的宝物，那时候我道行尚浅，此物帮了我不少的忙，如今刚好送给你护身所用。”

    “这怎么行呢？这个是你师尊送给你的东西怎么能给我呢？这太不合适了。”

    “我师尊送给我的东西很多，不止这一件，他又没说不让我送给别人，反正已经送给我了，就是我的东西我想怎么处置自然是随我的意愿。”

    燕赤霞十分洒脱：“你是我的知己好友，我自然不能送你太差的东西，正因为这枚紫胤剑芦是我师尊送我的东西，对我意义非同寻常，我才要将之送给你，这样才配得上咱们两人之间的情谊。”

    周腾犹豫再三，最终还是接了过来。

    因为紫胤剑芦对他的吸引力确实很大，而且燕赤霞的师尊又没有仙逝，这也不是留给燕赤霞的遗物，虽然有一些特殊，但正如燕赤霞所说，给了他的东西就是他的东西，他送给别人也没什么不行。

    “多谢你了，燕兄，这一回真是占你便宜了。”

    燕赤霞摆了摆手：“诶，何必这么说？你不也送了我一件很好的礼物吗？”

    “燕兄不觉得赔本就好。”

    “你以法器换我法器，哪里赔本了？”

    “虽然都是法器，白骨剑却远远比不上紫胤剑芦，说到底还是我赚了。”

    “这可不一定，因为如果将白骨剑回炉重炼，如果以其本身作为主材，就能够炼出一件顶级法器，而如果以其作为辅料，再加一些更好的主材，甚至可以锻造出一件神兵，如此说来，是我赚了才对。”

    “不论是谁赚了，都不重要，关键是人生难得一知己，来来来，喝酒喝酒。”

    “干！”

    二人小酌了几杯，又说了好些体己的话，燕赤霞还教了周腾一种以符纸联系他的法术，而后二人方才散去。

    转眼间，就到了晚上。

    宁采臣带着周腾来到了郭北寺后山，找到了一棵上面有着乌鸦巢穴的白杨树，这里就是聂小倩的埋骨之地。

    “小倩姑娘，我姓周名腾，字子升，家住汉水府固城县，有一桩疑惑心事想要请姑娘解答，还请姑娘赐见。”

    话音刚落，便有一道青烟显现，一名身穿月白长裙，头挽单螺髻得娇美少女便出现在了周腾面前。

    聂小倩缓缓施礼：“奴家见过周公子。”

    周腾拱手还礼：“姑娘多礼。”

    “不知公子来见小倩，有何要事？”

    “小倩姑娘是否已经与我这个师侄定下终身了？”

    聂小倩含情脉脉的看了宁采臣一眼，摇了摇头：“宁公子乃是正人君子，小倩不过是一缕幽魂，如何配得上宁公子呢？”

    周腾见此，故意开口相激：“小倩姑娘何必妄自菲薄，只是人鬼终究殊途，不如我与忠恩就在这附近找一处山清水秀的地方，将姑娘葬了吧。”

    “这……”

    “难道姑娘不愿意？”

    “我……”

    周腾继续假意劝道：“忠恩是人，而姑娘是鬼，这人鬼之间又怎么会有好结果呢？姑娘何必贪恋人间？不如早早去投胎为好。”

