    卞先生在一旁数落道：“都是大姑娘了，一天天还不知稳重。刚才怎么哭了？”

    卞文颉吐了吐舌头道：“朱三姐姐今天办了个诗会，念了好多诗歌，我听着感动，一想起来就想哭。”

    卞先生气乐了：“哪来那么多多愁善感？”顿了顿，朝着费景庭道：“费老师别见怪，我这女儿被我娇惯得不像样子。”

    信你才怪，你个女儿奴！

    卞文颉凑到费景庭身旁，仰着头说道：“费老师，你懂诗歌吗？”

    “不懂。”

    卞文颉顿时有些失望，说道：“费老师，我今天才发现诗歌可以这么美。我决定了，我以后要当一名女诗人。”她有些不好意思地看了费景庭一眼：“不好意思啊，费老师，我学不好物理，怕是当不成物理学家了。”

    费景庭乐了，心道卞文颉这丫头还真有趣，这是拿诗人、物理学家当了大白菜，想当就当？

    卞夫人款款走来，看着女儿与费景庭略略亲昵，心怀甚慰，好半晌才打断道：“文颉，赶紧请费老师入席，有什么话席上再说。”

    “费老师，我刚刚闻到了，今天做的是你爱吃的淮扬菜。”

    费景庭笑着道谢，起身随着卞文颉入席。

    这一顿饭吃得费景庭多少有些别扭，也不知卞夫人怎么想的，就将卞文颉安置在自己身旁不说，话里话外，总有撮合的意思。

    问题是卞文颉就是个小姑娘，心思恐怕还没符芸昭成熟，这年纪就该在象牙塔里继续读书，结婚那么早做什么？

    费景庭故作不解，频频与卞先生聊起了局势。三番两次，卞夫人就看出来了，恐怕这费景庭是对自家女儿没那方面的意思。

    看着自家女儿殷勤地给费景庭布菜，卞夫人顿时气恼起来。自家女儿要模样有模样，要家世有家世，性情也很好，哪里配不上费景庭了？怎么就没看上呢？

    不知不觉，这卞夫人的神色便哀怨起来，看得费景庭头皮发麻。若非有之前撮合的言语，费景庭准保会错了意，以为这卞夫人对他起了什么心思呢。

    晚饭结束，费景庭赶忙告辞离去。回到意租界的洋房里，发现符芸昭这丫头竟然还没回来？这么晚了，莫非还在陪着殷金华那小女孩？没想到符芸昭对殷金华如此上心。

    他却不知道，此刻陪着殷金华的符芸昭，是小白蛇变化的。真正的符芸昭早早的便跑得没了踪影。

    老城，关记布庄。

    将马灯点亮，关熙怡将其挂起来，返身回到桌前，看着吃得满嘴流油的符芸昭爱惜道：“哎，这景庭也是的，带着你到处瞎跑。风餐露宿的，一路上没少吃苦吧？”

    符芸昭认真的想了想，回道：“没怎么吃苦，挺好玩的。”

    这一路代步有摩托车，错过宿头可以睡帐篷，吃食那就更不用说了，基本都是买来的，还有一些费景庭不知从哪里弄来的好吃的。所以，哪里受苦了？

    关熙怡挪身过来，凑到一旁坐下，掏出帕子给符芸昭擦了擦嘴角，说道：“还说没吃苦，狼吞虎咽的，一点姑娘家的样子都没有。”

    “嘻嘻，我是想关姐姐做的饭菜了嘛。”

    瞥了其一眼，关熙怡道：“越来越会说话了，也不知跟谁学的。”

    关熙怡自然而然的想起了费景庭，想的心中苦楚，想的鼻子发酸。

    不自查地吸了吸鼻子，关熙怡问道：“他……还好吧？”

    符芸昭心中一顿，手上的筷子也略略停滞了下，说道：“景庭哥哥？挺好的，他还拜了个厉害的师父呢。”

    “那他……算了。”想问这些日子费景庭有没有提起过她，可这种话又怎么问出口来？

    符芸昭也没追问，此刻小姑娘心中纠结。当日在津门，关熙怡主动示好，两人一来二去关系便好了起来。符芸昭教了关熙怡胎息法，关熙怡除了好吃好喝招待着，还给符芸昭出谋划策。由此，符芸昭这才对费景庭生出别样的心思。

    三个多月说长不长，说短也不短，却足以扭转符芸昭的念头了。百多日朝夕相处，又有那一场终生难忘的生日，符芸昭便认定了，此生必与景庭哥哥结成道侣。

    可这就有些不好办了……当日关熙怡的想法，是让符芸昭做小，现在符芸昭明显不想，甚至都不想别的女子与自己分享景庭哥哥。

    在她看来，这世上除了自己，哪还有女子配得上如此好的景庭哥哥？

    咬了咬嘴唇，十七岁的姑娘家第一次食不知味，想了良久，终于还是开口道：“关姐姐，我好像有些对不起你。”

    “嗯？”关熙怡说道：“我不怪你，我和他的事儿外人的确不好帮忙。”

    小姑娘眨眨眼，决定单刀直入：“不是的……关姐姐，那日你说了那些话，我……我便生了一些心思。后来，后来就……总之我不想做妾。要不你也进门，你做妾好不好？”

    关熙怡怔了好久，犹自难以相信：“你……你跟他？”

    符芸昭垂着头道：“对不起啦，关姐姐，可是这天下再没人比我更适合跟景庭哥哥在一起了。要是其他的事情，让了也就让了，可这种事……这种事我不能让的。”

    关熙怡心如刀绞。恨不得时光倒流，狠狠抽当日的自己一嘴巴。没事儿欠嘴说那些有的没的做什么？这下好，一语成谶，人家近水楼台、朝夕相处，还真在一起了。

    那自己又该如何？自己这几个月来辛苦一番图的又是什么？

    关熙怡这三个多月可不好过。得了胎息法，又得了符芸昭蚀刻的玉牌，关熙怡大着胆子半夜跑到符芸昭指定的阴煞之地，不停的感应玉牌里缓缓释放的灵机。

    白日里非必要也不再打理生意，一门心思的诵读道藏，就盼着早一刻踏入修道门槛，便早一日与费景庭在一起。

    心中凄苦，关熙怡深吸几口气，强迫自己平复下来。胡思乱想了一阵，想到自己名义上还是个寡妇，而费景庭如今却已是名噪一时的大英雄，国术第一人，著名小说家。

    这些身份随便拿出一样，便会让人高看几分。三者汇聚一身，简直让人高山仰止。

    自己一个名义上的寡妇，似乎已经配不上这样的费景庭了。做妾……做妾又如何？

    百多日的分离，不但没让关熙怡心中的情意转淡，反倒愈发浓烈了起来。想到从此与费景庭形同陌路，她便心如刀绞。

    是了，做妾又如何？舍了脸面，总要跟他在一起。

    况且如今费景庭身份不同了，给他做妾也没什么丢人的。

    拿定主意，关熙怡咬了咬嘴唇，说道：“好！”

    “嗯？”

    “那你便是妻，我做妾！”

    看着神色木然的关熙怡，符芸昭心中过意不去。凑过来拉住关熙怡的手说道：“关姐姐，你别生我的气好不好？”

    关熙怡叹息一声道：“我不怪你，只怪自己命不好。”

    若非命运作弄，她怎会落个没过门便成了寡妇？若非命运，又怎会好容易碰到可心人，前有倪秋凤捣乱，跟着又有符芸昭趁虚而入？

    符芸昭心中愈发过意不去，抱住关熙怡哭了起来：“关姐姐你别这样，我也不想的。”

    一行清泪滑落脸颊，关熙怡拍了拍符芸昭的后背：“没事……都会好的，总会好的。”

    城北。

    倪秋凤双手绞在一起，那攥在手心的帕子早已满是汗渍。她看向远处的四合院院门，目光里既有激动，也有些许的忐忑。

    一个婆子悄然走过来，低声说道：“秋凤姑娘，我看清楚了，那臭不要脸的钻进了赵大关的房里，这会儿说不定俩人早就滚在一起了。真真是不要脸！”

    倪秋凤收拢神色，装作凄苦的样子说道：“谢谢您了，我也没什么钱，这几枚银角子您拿去割点肉。”

    “秋凤姑娘太客气了……那我就拿了。”婆子抓过银角子，掩住喜色道：“要是需要帮忙，一定言语一声。不图别的，我就看不惯这样不知检点的女人！”

    “哎，一定一定。”

    目送婆子离开，倪秋凤转身对身旁的宋大姐道：“宋姐，待会儿还得看您，我不好多说什么。”

    宋大姐离了棉纺厂，在玉器铺子里忙活了三个多月，每月银钱多了些许，活计轻省了一大截，面色自然好了起来。

    闻言立马道：“掌柜的放心，我保准将此事办妥当。”

    几个月谋划，便在今日见分晓，倪秋凤难以自持，禁不住兴奋的抖动起来。深吸一口气，才重重点头：“好。”

    宋大姐不再说什么，冲着身后一群冒充乡下亲戚的汉子一挥手，十几号人便大步流星朝着赵大关的四合院而去。

    到了近前，也不叫门，有汉子找了个铁片将门栓落下，推开门宋大姐便当先冲了进去。

    “臭不要脸的，今日姑奶奶给你堵在床上，看你如何分说！”

    一群人破开正房门，一阵嘈杂之后，转眼便将裹着被子惊呼的赵大关与张胡氏扭送了出来。

    宋大姐大着嗓门嚷嚷道：“街坊四邻都来看看，这婆子不要脸，为了我舅舅的钱财，主动钻了我舅舅被窝啊！”

