    王道远将墨龙收入灵珠空间，元神也进入灵珠空间。

    指着水塘问他：“把这里的水抽干需要多长时间？”

    墨龙一脸自傲的样子：“这水也没多少，两个来回就差不多了。”

    说罢，飞到水塘上空，张口开始吞吸。

    水塘中立刻出现了一个水龙卷，大量灵泉水被他吞入腹中。

    王道远千亩水塘中的水，很快就下降了一丈多。

    整个水塘的深度，也不过三丈左右，这一口吞了一半。

    墨龙停止吸收，拍拍肚皮，打了个饱嗝。

    “这水中灵力太强了，渡劫之前我都不敢大量吞噬。

    这次吞个饱，若是能全部炼化，应该能修炼到四阶中品。”

    “你这点身板，吞下这么多水，能藏在哪里？”

    墨龙笑道：“父亲，您对龙族的了解太少了。

    我的龙珠可以储存大量的水，等修炼到五阶，我能把整个灵珠空间内的水全部吞掉。

    这些水灵力极其浓郁，对我们水龙一脉的修炼有极大的好处。

    把这么多水吐出去，真有点舍不得。”

    “我也没办法，这水中的灵力太过浓郁，水也比较特殊。

    五阶以下空间法器根本承受不住，若是装太多水，就会被撑爆。

    一次装一点，不知道多少年才能装完。

    反正灵泉水够多，以后你想喝多少就有多少，先出去把水吐到海里。”

    直接用神识操控大量的水进出灵珠空间，对神识的消耗极为恐怖。

    即便是王道远目前的修为，也不敢轻易尝试。

    说罢，元神将墨龙带出灵珠空间。

    墨龙并没有直接将水吐在海中，而是向高空飞去。

    施展小神通，凝聚出一片方圆三十余里的乌云。

    片刻之后，云中落下豆大的雨滴。

    这些雨滴落入大海之中，附近的妖兽发疯了一般，拼命地聚集过来，丝毫不畏惧王道远和周鸾的气息。

    王道远感慨道：“人为财死鸟为食亡，只要利益足够大，还真有不怕死的。”

    周鸾嘲讽道：“还好意思说妖兽，当年你为了一块阴阳紫玉，敢跟我拼命。

    这些水是无量真水产生的灵泉水退变而来，可比阴阳紫玉有价值。”

    雨下了半盏茶的功夫就停歇了，墨龙飞了下来。

    王道远夸赞道：“你的本事还真不小，浇灌灵田的本事，真没人比得上你。”

    墨龙得了夸奖，满脸喜色。

    “水龙一族都有呼风唤雨的神通，我修为还太低，等到了六阶，还可以在呼风唤雨的时候驱使雷电。

    风雨雷电的威力，足以重创同阶对手。

    之前吞噬的灵泉水灵力很多，我借此施展呼风唤雨，能自行炼化其中一部分灵力，提升修为。”

    “吸收灵泉水再施展如此神通，非但不消耗灵力，还能炼化一部分灵力，确实太划算了。”

    墨龙一副自傲的样子：“那还用说？我对灵植很感兴趣，之前就向父亲您的分身请教了许多灵植夫传承。

    以后，我要成为北渊修仙界第一灵植夫。”

    虽然不想打击他，但王道远还是告诉他残忍的事实。

    “你三姐王明仙是乙木通灵体，比万兽谷的青木神尊天赋还强。

    当年青木神尊是整个乾元界唯一一个八阶灵植夫，无人能与之相比。

    明仙的天赋比青木神尊还要好一些，你确定能比得上她？”

    墨龙一愣，感觉希望不大。

    “那我以后就当北渊第二灵植夫，能胜过其他人就行。”

    “行，等你化成人形之后，就可以去家族的百艺堂学习灵植夫传承。

    以后再多看点类似的传承，以后成为乾元界第二灵植夫也不成问题。”

    “父亲放心，我不会让您失望的。”

    鼓励了墨龙好一通，王道远心中有些兴奋。

    养了这么多灵兽，终于有一个愿意干正事的了。

    雷猿只喜欢打架喝酒，虽然能酿酒，但酿出来的救，还没他自己喝得多。

    金翼现在依然是二品修为，完全帮不上忙。

    云翼好吃懒做，赤羽乌除了修炼之外，对其他的事都不感兴趣。

    王冥龙跟云翼学坏了，虽然没干过什么大坏事，但也时常搞点小破坏。

    现在终于出了一个勤快的娃，一定要好好培养。

    王道远的元神再次将墨龙带入灵珠空间：“把水塘中的水吸干，就慢慢炼化吧。

    从外面转移海水进来的活，我用空间法器就行了。”

    四阶空间法器承载不了无量真水产生的灵泉水，但承载普通的海水再简单不过。

    墨龙再次吞吸水塘中的灵泉水，很快水塘就干了，露出下面的岩石层。

    随后，他就飞到无量真水旁边，开始炼化腹中的灵泉水。

    王道远给了分身廖扬和陈昭义几个四阶乾坤戒，将他们送出灵珠空间。

    两人拿着乾坤戒，到海边装海水。

    王道远将装满海水的乾坤戒收入灵珠空间，将海水倒在水塘中。

    外界过去了不到一刻钟，水塘就装满了海水。

    分身还顺便把之前养殖星纹海参的海塘，与新建的海塘连在一起。

    灵珠空间的东南部，出现了一个一千多亩的海塘。

    星纹海参的生存空间增加了十余倍，以后数量应该也会有更多。

    元神离开空间，之前下雨的海面上还有许多妖兽在争夺水中的灵力。

    王道远看着这些景象，笑道：“我又想出一个敛财的手段。”

    周鸾一愣，随即反应过来：“你是说出售灵泉水？”

    “公主果然冰雪聪明，灵珠空间内的那些水，虽然已经不如刚产生时那样，但也都蕴含着不少六阶灵力。

    这东西在七星海那边也能卖不少灵石，在北渊修仙界，更是难得的宝物。

    可以蕴养法器，炼丹时可以用来淬炼灵药精华，炼器时可以用来淬火。

    在水属性修士手里，还能用来提升修为。”

    听王道远夸奖，周鸾一脸满意的神色。

    “算你有眼光，咱们接下来是回去吗？”

    “万川商会已经尘埃落定，回去也没什么事干。

    师尊斩杀大乘魔族，引来的动静太大。

    天机宗的老祖宗阴阳阵仙显像，询问缘由。

    得知我与天机宗交情匪浅之后，就托我转交一些东西。

    咱们去天机宗走一趟，正好你也能借天机塔改造一下功法。”

    两人上了飞舟，一路向北而去。

    到了临海州之后，顺着万川河向西。

    折腾了几天，才来到了天机山。

    之前已经传信打过招呼，北渊修仙界最强的两人前来拜访，天机宗这边也非常重视，玄天真人和玄九霄一同前来迎接。

    王道远好周鸾下了飞舟，玄天真人就上前招呼：“几年不见，道远师侄的修为似乎又提升不少。”

    王道远和周鸾也执弟子礼：“玄天师叔，我过来之前去绝天渊走了一趟。

    现在有一件极为机密的事，要与天机宗商议。

    请师叔安排一间密室，除了天机宗元婴修士以外，不得有其他人在场。”

    见他如此郑重，玄天真人也不敢轻视。

    “九霄，你去通知其他元婴修士。”

    玄九霄躬身称是。

    玄天真人笑道：“随我到后山密室。”

    王道远和周鸾跟着玄天真人，来到天机宗后山一间密室中。

    天机宗其他三位元婴修士也都在密室中等着，这三人也都是玄天真人这一辈的，王道远一一行礼。

    “之前我在绝天渊中闹出了大动静，惊动了绝天渊南岸看守之人。

    说来也巧，这看守之人正是天机宗祖师爷阴阳阵仙。”

    一听这话，天机宗五位元婴修士大惊。

    玄天真人问道：“老祖宗成为地仙了？”

    连阴阳老祖也显出身形，一脸悲戚：“老主人终于成仙了，当年那一批大能之中，他的天赋是最差的。

    眼看着一个个道友突破地仙境界，他万分羡慕，但又无能为力。

    最终他决定游历四方，寻找突破的机缘。

    为了天机宗的安全，就把我留在天机宗，自己离开了。

    如今已经八万多年没有音讯，现在他终于突破地仙了。”

    王道远点了点头：“阵仙前辈三万多年前就已经突破地仙境界，只是因为绝天渊阻隔，他不能回来罢了。

    他知道我与天机宗熟识，还知道了九霄兄弟的事，就托我把两样东西交给九霄兄弟。”

    说罢，拿出阴阳罗盘和玉简。

    “这阴阳罗盘是阴阳阵仙成仙之后改造的，里面还有他的传承。

    没有天机宗的核心传承，也打不开这罗盘。

    这玉简之中记载的是阵仙前辈的阵法传承，他让我抄录副本，算是转交这些东西的报酬。

    副本我已经抄录好了，这两样东西交给你们。”

    天机宗众人都感觉有些不可思议，窥天真人有些发愣。

    口中喃喃道：“天机宗现在也有了地仙传承了。”

    玄天真人接过两样东西，阴阳老祖仔细看了一下这个五阶罗盘。

    “确实是老主人的手笔，虽然已经过去了好几万年，手段有了不小的变化，但风格没有变。”

    王道远笑道：“阵仙前辈说，后辈对着他当年留下的塑像祷告，他也能听到。

    现在我已经把东西送到了，你们可以通知他一下。

    周鸾需要借用一下天机塔，我就不在这叨扰了。”

    玄天真人连忙说道：“没问题，天机塔虽然在天机宗，但却是北渊共有的。

    之前给你的那个令牌，就能开启天机塔。”

    王道远点了点头，与周鸾一起离开后山，进入天机塔。

    玄天真人将五阶阴阳罗盘交给玄九霄：“这是老祖宗专门给你的，你打开试试。”

    玄九霄接过罗盘，向其中注入自身灵力，同时还注入了阴阳二气。

    五阶阴阳罗盘上光芒大作，盘面上的太极图分开，里面透出万道金光。

    随后，这些光芒凝聚成一个个金色的文字。

    这些文字极为玄奥，五人盯着这些金色文字看了许久，愣是一个字没认出来。

    正当他们急着记录的时候，这些文字纷纷钻进玄九霄的识海。

    玄九霄愣在原地，玄天真人连忙给其他人传音：“老祖宗不想让其他人知道这传承，直接把传承交给九霄。

    咱们先退出去，免得影响到他。”

