    云暮挽的话显然就是不容置疑的，这一会儿，莱梦就只能为她引路，要带着她去找北冥渊，但是这一会儿，云暮挽刚刚走了没几步，恍然之间，便是只见，对面迎面而来了十道身影。

    那十人，正是那十位美妃。

    来得还挺快。

    云暮挽一双极为好看的眸子微微闪烁了一下，正是想着等她们过来，然而，就在下一瞬，便是赫然感觉到了一股子危险的气息，她微微侧目，只见不远处走来了一只巡逻队伍，队伍身后，还有一个身着黑袍之人，帽檐压低，看不清对方的面容。

    危险的气息悠然靠近，云暮挽此刻停在原地没有动，随行的莱梦以为她是看见了前方不远处的妃子们而不开心，这就是道：“殿下，那些妃子陛下都是不喜，您不用担忧。”

    “不过小小妃子而已，确实是不用担忧，要担忧的不是这个。”云暮挽唇角弧度冰冷，她不动声色地注意那边那一只走过的队伍，那跟随在队伍身后的黑袍人就是脚步一转，径直朝着云暮挽而来。

    对方的气息完全隐匿，在无声无息地靠近，若非是她对于危险有一种敏锐的察觉，或许也是不会发现呢。

    刚来这里就有人要杀她？如此迫不及待么？

    云暮挽冰冷的眸子一扫，赫然后退的几步，指着那边靠近的黑袍人道：

    “拿下他。”

    云暮挽赫然一指，莱梦等诸位侍女都是齐刷刷地看了过去，下一瞬，便是直接挡住了云暮挽，如临大敌一般，直接喊道：“快来人！有刺客！”

    莱梦的声音响起，那周围明明有路过的巡逻守卫，但是就好像是没有听见一般，丝毫没有在意这边的动静，而也就是这么一道声音落下，对面的黑袍人顷刻间拔地而起，手中锋利冰冷的长剑就是直接朝着她们砍来！

    莱梦等人大惊失色，身上魔气赫然闪现，下一瞬，也是直接以魔气同对方战斗！

    她们这些人，都是魔宫之内精心培育而来，是来伺候魔帝的，但是现在魔帝将她们派来给云暮挽，第一是因为她们能伺候好云暮挽，第二就是因为她们的实力也不弱，可以保护她。

    而现在，那一群侍女皆是一道一道魔气朝着对方袭去，云暮挽被她们护在身后，并没有接触到那黑袍人。

    但是，那黑袍人的实力明显就是比她们厉害，不过在那短短几个回合之中，这些人就是已然落于下风！

    长剑划破空气，凌厉而带着无尽杀气，穿梭在众人之间，直直朝着云暮挽袭击而来，速度极快，根本就是不可闪避，莱梦等人眼睁睁地看着那一柄长剑朝着对方袭击而去，心下惊骇之下，就是下意识想要冲过去救人，但是……

    来不及了。

    速度太快了。

    锋利的长剑急速朝着打去，眼看着就要刺到云暮挽的瞬间，却是只见，少女手中同样是一柄长剑，在对方长剑即将刺到她的下一瞬，她手中长剑赫然挡住，灵力闪现，在瞬间，将那带有魔气的长剑斩断！

    云暮挽一双紫眸冷然，她缓缓抬眸，凝视前方：

    “本尊原是不打算用灵力，但你实在是，该死。”

    她身在魔界，灵力有诸多不便，所以她原是不想动手。

    但是未曾想，这些人竟然都打不过对方一个。

    那就唯有她自己出手了。

