    妖族兽王！

    妖族大祭司！

    殿内霎时间一静！

    文武百官的目光都是聚集在这两人身上，面色各异。

    但大多都是露出兴奋和激动的神色来！

    按理来说，妖族兽王，地位应当是要高于大夏人皇的！

    毕竟夏皇只是中土神州一个势力之主。

    而兽王却是代表着一族之主！

    可如今，妖族两位掌权者，兽王和大祭司亲自到来，对陛下俯首称臣。

    结果不必多说，那定然是妖族已经退军，被彻底收服了啊！

    一时间，文武百官兴奋之余，内心皆是震撼不已！

    从妖族入侵到现在，短短十日不到！

    代表大夏对妖族出兵的几个军团和龙族大军，也才刚刚离去几日啊！

    竟然便已经解决了妖族之患！

    这实在太不可思议了！

    龙椅之上，看着下方诸人，秦无痕自然也明白这代表着什么！

    不过，该做的表面工作还是得做的！

    “哦？妖族兽王、妖族大祭司？”

    目光微动，秦无痕故作讶然道：“大战伊始，二位来我大夏，可是有何要事？”

    “启禀陛下，妖族已经撤军，北方外患解决，妖族愿入吾朝麾下，而兽王和大祭司便是代表妖族，前来吾朝，与陛下协商此事！”

    那兽王和大祭司还未开口，戚继光便是拱手，沉声说道。

    “入吾大夏？”

    秦无痕眼眸微眯，静静看着兽王和大祭司二人。

    迎着秦无痕的目光，二人自然也明白秦无痕的意思。

    兽王玄虚当即上前，拱手一礼，道：“回夏皇陛下，正是如此！我等二人，代表妖族，愿尊大夏皇朝成为神州共主，掌权天下，只希望夏皇能够摒弃前嫌，划予我妖族一块生存之地！”

    “兽王说笑了，吾朝偏居一隅，此刻虽攻陷中土四州，但也还并未彻底掌控，何谈神州共主啊！”

    秦无痕淡淡道。

    玄虚微笑行礼，道：“若夏皇愿意，我妖族愿为陛下效犬马之劳，助大夏掌权天下，成为神州共主，改变当今混乱局势，造福神州生灵！”

    秦无痕笑了笑，吾大夏确实有问鼎神州之心，可也用不着谁相助。

    你妖族俯首，不给朕添乱，便已经是为朕解决了一个大麻烦了！

    摇了摇头，秦无痕道：“此事押后再议，不过既然如今妖族愿退军，免造杀戮，那自然是再好不过的。”

    说着，秦无痕目光微凝，看着兽王玄虚，道：“直说吧，妖族此举，可是有何要求？”

    玄虚心中一凛，目光下意识地看向大殿前方那两道正在闭目养神，看不出深浅的平静身影，心中更是落定了几分。

    大夏既有如此强者存在，那就代表他的猜测并没有出错。

    大夏，肯定是可以让他更进一步，拜托寿元限制的！

    当下玄虚毫不犹豫，脸色郑重，朝着龙椅上拱手道：“回夏皇陛下，吾族退军，尊大夏为主，的确有几个要求，还望夏皇能够答应！”

    “卿但说无妨！”

    秦无痕目光一闪，有要求就好！

    不怕你有条件，就怕你没有条件！

    玄虚拱手道：“第一，吾族愿意退军，并且可助大夏一统神州，但望事成之后，夏皇能够约束人族，不肆意屠戮吾族已诞生灵智的妖兽，两族之间，和平共处！”

    “此事朕答应了！”

    没有丝毫犹豫，秦无痕直接点头道。

    玄虚心中一松，继续道：“第二，我妖族自有散漫惯了，与人族之间肯定存在文明差异，我族可听从大夏调遣，但并不进入朝廷为官，而且我妖族之间自有规则和竞争，无法遵从大夏律法，此事还望夏皇能够想出一个两全之策，莫要以人族律法约束我族发展！”

    秦无痕微微皱眉，思索片刻，点头道“此事也不成问题，只要妖族不随意与人族发生冲突，其余的你们可自行发展，具体如何处理，朕之后会重新制定一个适合妖族的新律。”

    说着，秦无痕看向李斯和萧何二人，道：“此事便交给左相和右相去办吧！”

    “微臣遵旨！”

    两人连忙上前，躬身接旨。

    秦无痕点头，看向兽王，道：“还有呢？”

    玄虚拱手道：“第三，我妖族在山间野林居住习惯了，贸然而出，或许也无法适应中土环境，希望夏皇能够允许我妖族继续居住万妖森林，为表我妖族诚意，我和大祭司会代表妖族，进入夏皇宫，听从陛下差遣。”

    说到这里，玄虚顿了一下，然后继续道：“只不过，希望陛下能够允许我二人学习中土礼仪和修行之术，助我等提升修行。”

    学习中土修行之术？

    是学习大夏修行之术吧！

    秦无痕脸上浮现一抹笑意，立即便是明白了这兽王玄虚的目的。

    修行至今，他的修行眼力也是非比寻常，自然能够感应得出玄虚体内那几近枯竭的气息，若不更进一步，寿元耗尽，唯有陨落一途！

    相比之下，恐怕这最后一个条件，才是他的主要目的！

    “此事朕答应了！”

    秦无痕微笑点头，旋即目光一转，道：“人与妖虽然不同，但修炼一道，殊途同归，都有相似之处，日后你二人便先入稷下学宫，与鬼谷先生修行吧！”

    “臣领旨！”

    鬼谷子面色平静，走出队列，拱手回答。

    “多谢夏皇陛下！”

    看到鬼谷子出列，那玄虚也是眼中一喜，连忙行礼，随后又朝鬼谷子行礼道：“多谢先生指导！”

    修行越高，越能感觉到鬼谷子的不凡。

    况且他本就是玄龟一族，擅命理玄奇，连他都无法看出鬼谷子的深浅，足以可见后者的可怕之处！

    能跟随这样的强者修行，他自然是无比喜悦的！

    鬼谷子平静点头，并未多言，行礼过后，又走了回去。

    而龙椅之上，秦无痕看着玄虚，问道：“可还有其他要求？”

    玄虚拱手道：“回陛下，在下就这三个条件，今后陛下但有差遣，我妖族必然遵守！”

    秦无痕微笑点头，“既如此，日后你二人便留在皇宫修行吧，朕会命人为你二人建造府邸，有事自会通知你们！”

    “谨遵陛下吩咐！”

    兽王拱手，随后有些迟疑，道：“不过在这之前，在下想先前往东海一趟，我与龙族的龟丞相有旧，前往探望一番！”

    “龟丞相？”

    秦无痕眉头一蹙，往玄虚旁边的青龙圣尊看了一眼，见到后者点头，眼中顿时闪过一抹恍然之色。

    难怪妖族臣服这么快！

    原来是与龙族有旧，那就说得通了！

    不过，龙族龟丞相？

    秦无痕眸光一闪，他对这位龟丞相，也是十分好奇的！

    貌似就是因为这龟丞相，龙族才会归顺大夏，尊大夏为主！

    不过时至今日，龙族大部分强者都已出海前来夏皇宫，唯有这龟丞相，依旧深居东海。

    若是有机会，倒是可以见上一面！

    看看后者的占卜之术，与鬼谷子相比如何？

    压下心头思绪，秦无痕看向玄虚，点头道：“可以，朕允了！”

    “多谢陛下！”

    玄虚恭敬一礼，随后道：“在这期间，陛下若有用得上我妖族的地方，直接吩咐大祭司便可！”

    大祭司！

    秦无痕看向玄虚身旁那美貌女子，目光一闪，道：“你便是寒月古派那苏梦涵吧？”

    “回陛下，正是！”

    迎着秦无痕目光，大祭司上前，面色平静，轻轻福身一礼回道。

    秦无痕微微点头。

    之前询问青龙圣尊的动向，通过龙族诸人叙说，此刻秦无痕也知道了这妖族大祭司与龙族之间的恩怨，对于这个奇女子，他心中也是有些敬佩的。

    从一个名不见经传的小人物，变成如今高高在上的妖族大祭司！

    只能说，命运弄人，爱情这东西，他实在看不懂！

    点了点头，并未再多言，秦无痕看向戚继光，道：“戚爱卿，此刻北方情况如何？”

    戚继光面色一肃，上前道：“启禀陛下，此刻妖族撤军，我军将士也撤了回来，准备协助沮授和田丰二位大人平定雪州动乱，彻底收服雪州！”

    秦无痕微微点头，道：“仅是雪州的话，应该用不了那么多兵力！”

    说着，看向商鞅道：“商君，你传旨北方，命孙膑继续回到雍州镇守，雪州交由戚氏军团和武穆军团镇守，让龙骑军团和骁勇军团，即日前往青州，一军负责协助苏秦和张仪掌控青州，一军随大秦军团，攻伐中土其他势力！”

    “臣领旨！”

    商鞅行礼，随即转身离去。

    秦无痕坐在龙椅上，脸色肃然，如今妖族之患已除，便可以放开手脚，对中土动手了！

    至于魔族，有那么多兵力强者协助，应当是不会有什么意外的！

    只是不知，此刻白起有没有开始对中土其他州界动兵了……

    秦无痕眼眸微眯。

    “报~！”

    突然，就在这时！

    随着一阵急促的脚步声，一名侍卫快步走进殿来，单膝跪地，拱手道：“启禀陛下，西域灵山，法海大师与佛宗诸位大师前来觐见！”

    佛宗？

    秦无痕一怔，文武百官也是表情一愣。

    “报~！”

    还未回过神来，又是一名侍卫走进殿来，拱手禀道：“启禀陛下，西域幽州，大周女皇苏婉儿和散修叶清歌求见！”

    大周女皇和叶清歌？！

    秦无痕再次一怔，紧跟着，好似瞬间明白了什么，眼中顿时浮现一抹喜色。

    “快宣！”

    ……

    ……

    PS：今日第一更，保底。

