    一般鸟类，只有猫头鹰这种鸟类，才适合夜间飞行。

    大多数鸟类，夜间都是夜盲，夜晚光线不足，无法视物。

    符鸟则不在此范围之内，由于是符篆所化，夜晚也如同白天一般，看的清清楚楚。

    符鸟就像是夜间精灵，黑夜之中穿梭。

    夜间的魔都是繁华的，热闹程度比白天更甚。而到了午夜时分，还有不少地方，无比繁华。

    符鸟在一处灯红酒绿的地方停了下来，在一棵风景树上，隐藏了身形：“灯红酒绿是非多，是非转化为功德...”

    看了一会儿，张青云皱起眉头。

    是非没看到，却看到买醉男女，街道旁，花坛边，极其疯狂，无视人们的双眼，有的直接行起苟且之事。

    一个妙龄女子，穿着性感，身材颀长，踉踉跄跄走出酒吧，出了门直奔花坛边，开始呕吐。而数双眼睛，盯上了这个女子。

    这些男人，都是捡尸人。

    他们的目标，就是这些醉酒女子。

    而这些醉酒女子，岂能不知道酒吧外有捡尸人？

    这就是双方默契了，你情我愿，所以被捡尸了，她们也无怨无悔，万一要是邂逅了高富帅呢？

    这些人的心理，张青云无法理解，劲爆的音乐，偶尔从酒吧里传出。

    “怪不得网络上都说，残花败柳排成行，要车要钱还要房。宁摇一身汗，不做一顿饭...”

    她们，本就是为了这种生活而活，岂能甘于平淡？

    肉身成了资本，姿色成了本钱的时候，就是别人玩物。

    张青云甚至看到，一个年轻男子，有些心疼的去扶他的女友，而他的女友身边，跟着几个男人，喝的醉醺醺的。

    一个男人一把推开女人男友：“今晚，她是属于我们的...”

    如此毫不遮掩，女人不知怎么想的，呵斥自己的男友：“你个窝囊废，还不快滚。”

    张青云看到，一个倒在地上的女人，被两个男人直接抬上车，扬长而去。还在商议着，要不要拍照，双飞是不是很好玩...

    张青云控制着符鸟直接离开：“红尘纷纷扰扰，乱我道心，真实的世界，如此可怕。”

    “咦？”

    刚刚离开这里，张青云就看到了一个熟悉的身影。

    “是她...”

    街道上，一个年轻女郎，穿着性感。

    一手提着包，踉踉跄跄，踩着高跟鞋，嘴里骂骂咧咧：“我长得也不赖啊...为什么没有人捡我？”

    “我不会反抗，我只想找一个饭票啊，我不想努力啊...”

    这个，正是当初那家首饰店，那个背后议论张青云穷鬼的年轻柜员。

    “江山易改，禀性难移。”

    这就是这个女人的本性？

    渴望被人捡尸？

    在女人身后，一辆轿车缓缓跟随，可以看到，这是一个二十出头的年轻人。

    有心痛，有自责，有无奈...

    “你滚！”

    女人忽然转身，指着轿车破口大骂：“就是你跟着，我才没有邂逅那些高富帅，你养活不了我的...就你那点工资，我在酒吧点一杯酒的都不够...”

    轿车中，年轻男人闭眼长吸一口气，缓缓吐出。

    “再见...”

    吐出这两个字，轿车扬长而去。

    “开个不到十万的国产车，还以为自己就是高富帅了...本姑娘不稀罕...只有那种高富帅，开着跑车的高富帅，才配得上本姑娘...”

    女人蹲在地上，从包里掏出一包烟，抽出一支，优雅的点燃。

    深吸一口气，吐出一阵烟雾：“那些有钱人都瞎了吗，本姑娘才十九岁，年轻漂亮，很好勾搭的...”

    道观中，张青云控制着符鸟，直接离开。

    “有钱就是好啊...”

    没钱，你就是使出浑身解数，这种女人你也得不到。

    有钱，你就算什么都不做，那也会有女人往身上靠。

    张青云仰头望天，内心有些乱：“要是要我再选择一次，我绝不愿意，看到这一幕。”

    “嗯？”

    又是一个熟人。

    与之前那群女人不一样，这个女人骑着共享单车，肩上斜挎着一个小包。

    脸上有些忧虑，在她身后，是一辆大牛跑车。

    偶尔，车窗伸出一个脑袋：“姗姗，你何必这么辛苦，你只要答应我与我交往，我给你买车买房...”

    张珊珊拼命瞪着脚踏板，脸上忧虑更多。

    很快到了一小区，张珊珊路边放下共享单车，大牛也停了下来。一个高大年轻人，拦住了张珊珊：“姗姗，我已经追求你半年多了，还不够执着吗？你就答应我好吗？”

    张珊珊怀中抱着包：“真的很抱歉，我有男朋友，我们都订婚了。”

    “你骗鬼呢...”

    年轻男子有些不耐：“我已经调查过你了，你从上大学一切资料我都有，你从来没有交往过男朋友...我就喜欢你这种清纯女人，那群抹的妖艳，会玩的女人，她们只能玩玩，不能结婚的...”

    “姗姗，我是真心实意的，我是想与你结婚的！”

    青年男子幽幽说道：“你在我们家公司上班，你的能力我爸也是很赞许的。要是咱们交往了，你就能升为总经理！”

    “王振，我们之间是不可能的。”

    张珊珊镇定下来：“男女相处，是要有感情基础的，我不喜欢你...”

    “你不怕被辞退？”

    王振冷笑一声：“你现在的薪水，在整个魔都，也不算是低的，你真愿意放弃这一份工作？而不是更进一步？”

    “抱歉...”

    张珊珊躲开王振，向小区走去：“我们真不合适，我们的三观不合，身世不同。”

    “你只要答应我，车子房子都有了！”

    王振冷笑：“你就别假装高傲了，女人都一样...你想什么我清楚，不就是想要吊我胃口，以方便狮子大开口？”

    张珊珊并不回头。

    王振羞恼成怒，几步过去，一把拉住张珊珊，往怀里带。

    “你干什么？”

    一甩胳膊，张珊珊眉毛竖起：“这里有摄像头，你要注意自己的言行。很抱歉，我就会交上辞职报告...”

    “你...”

    王振一把拉过张珊珊：“我有钱，我什么都不怕，今晚你必须要陪我！”

    一把捂住张珊珊的嘴，人高马大的王振，拖着张珊珊就向车内拖。

    道观中，张青云长叹一声：“灯红酒绿处，因果莫沾手。正义与邪恶，不言尚难休...”

    “你这是犯罪啊...人家不愿意不是...”

    相比较酒吧前那些女人，人家醉酒都是算计，都是早就预料到了后果。

    如果出手，那就是坏了人家的好事。

    张珊珊，当救。

    道观中，张青云双手掐诀：“疾！”

