    阳百万的脸上闪过了一丝难堪之色。

    但很快掩饰了过去：“老蔡开玩笑了，你说谁会知道这玩意儿会涨成了这样？”

    “涨速比股票还要恐怖吧！”

    背后有人马上替他垫台阶：“杨总所言甚是啊，当初咱们不都看走眼了。”

    几个人于是开始疯狂的圆场。

    什么环境最容易让人迷失？阳百万现在的环境就是个典型。

    习惯了赢，永远不承认自己的错误，怎么可能认识自己？

    关键边上还有一些盲目崇拜的圈着奉承。

    王伟边上又苦笑了句：“我背后有几个老哥高位入场的，他们也想问问蔡总，这东西还有没有可能再涨上去。”

    蔡伟强截然不同的态度，想了想说：“如果你们胆子够大，就尽管大量买进。”

    “我个人认为6月3号的第二次抽签后，认购证肯定又会被人疯炒一波。”

    “我那边的交易量越来越少了，可门店里每天坐着的人比以前多了几倍。”

    “为何？因为惜售的人越来越多，关注的人也越多。”

    “6月3号后肯定会爆一波。”

    杨百万问蔡伟强，蔡伟强几句话就打发。

    王伟问却回答的如此仔细。

    分明就是在打阳百万的脸嘛。

    这弄得阳百万面色非常的难堪。

    王伟沉思了片刻说：“看来我也有点与市场脱节了。”

    柴进看出来了，王伟肯定会入场认购证！

    而且这种大佬一但入场就不是小手笔！

    更何况还有他背后追随的人。

    至于阳百万，脸色虽然不太好，但他敢确定阳百万也绝对会大量入手。

    他需要这些大佬入手，一但你们都入手了，价格就会炒高。

    而我那些认购证也能在价值最大的情况下脱手。

    后边这里又围过来了很多人。

    三句话两句不离认购证，后来他们又在惊叹刘义千的运气好。

    为了帮助朋友，走了狗屎运手握三千多张，这可是一笔巨大的财富啊。

    可这真的是运气吗？

    人群中，一直没有说话的柴进摇了摇头。

    他绝对不相信刘义千是因为运气买的那三千张。

    之所以那样说，还是因为让别人麻痹，不然认购证卖的越多中签率就越低。

    手上认购证明的价值也越低。

    没有一个人在意柴进，柴进也没有冒头的意思，真如蔡伟强小弟一般在边上一言不发。

    谁会想到，整个中海滩最大的认购证持有大户就坐在他们的边上！

    你们口里惊叹的那种什么一千张，两千张的大户，在柴进面前全是弟弟！

    聊天的气氛越来越活跃，那些只顾着捏三角裤女孩屁股的色批也被吸引，同样奇怪的靠了过来。

    蔡伟强在人群中口干舌燥，但他又非常耐心的解释，愣是在这里搅起一阵妖风。

    目的就是让人坚信认购证的价值远不止于此！

    因为他也要认购证涨，他的手上同样捏着两千张。

    一群人正聊的起劲的时候，门口传来了一个声音：“刘总，你这边的气氛挺不错啊。”

    所有人看向了门口。

    当看清楚门口出现的人后，全不约而同的起身蜂拥而去。

    没错，门口出现的人正是现今金融市场风头最大的关进生。

    国字脸，笑容满面，给人非常随和的样子。

    没一会关进生就被众星捧月般去了边上。

    其中阳百万的声音最大，看的出来他和关进生的关系也不错。

    时不时的来朝着蔡伟强这边看一眼，有些讽刺。

    中海搞黑市交易的人不少，搞金融股票证券的人同样不少。

    唯独知道关进生和老蔡曾经有过一起睡工厂上下床关系的人，屈指可数！

    阳百万的行为似乎有意为之。

    说的难听点。

    你就一黑市上不得台面的人，和真正的交易大主关进生比起来差了十万八千里。

    蔡伟强无所谓的喝了口茶：“柴进，看到了没，这就是人。”

    “攀龙附凤，利益的嘴脸比什么都直白。”

    “所以我越来越不喜欢和他们打交道了。”

    柴进平淡的笑了下：“其实不也很正常吗。”

    “老哥，你只不过是心态疲惫了，休息下，或者换个环境就好。”

    蔡伟强点了点头：“或许吧。”

    然后又望着柴进迟疑：“你，要不要也和关进生去认识下？需要我给你引荐？”

    柴进思虑片刻后道：“算了，没这个必要了，我们闷声发财就好，就一普通炒客，认识那么多人干嘛？”

    蔡伟强有些奇怪：“这可是国内证券交易市场的风向标，你不去认识？”

    柴进需要这年代所谓的风向标吗？

    当然不需要，他脑海里有重生的王牌，尽知未来各种节点大事，这比风向标还更风向标。

    更何况关进生涉足的东西太深了，如果和他接触的太多，后面出事必然会被波及。

    所以柴进说：“没必要。”

    蔡伟强凝重的看了他一会。

    良久后说：“要不咱们另外找个地方，叫点烧烤啤酒回黑市吃去？”

    “张爷他们应该还在打牌，给他们带点。”

    柴进面带微笑：“和我想的一样。”

    “走走走，越来越不喜欢这种虚情假意的场合了，反正今天过来鼓吹认购证的目的也达到了，没必要还在这里浪费时间。”

    说着蔡伟强有些迫不及待的拉着柴进起身。

    两人穿过了大堂走向了门口。

    被众星捧月的关进生忽然看到了蔡伟强，愣了下。

    本能的喊了句：“阿强，你怎么会在这里？”

    “过来聊会啊！”

    此言一出，围着他二十多个人全都愣住了。

    全都不可思议的望着那个走出去的黑市商人。

    关进生怎么会认识一个黑市商人？

    更令他们大跌眼镜的是，蔡伟强头也没回，直接说了句：“算了，不打扰关总应酬了，有缘再见。”

    头也不回的推门离开。

    刘义千一阵郁闷，想要跑过去喊住蔡伟强。

    但边上的关进生叹了口气：“算了刘总，阿强就是这脾气，你拉不回来的。”

    刘义千苦笑：“蔡总行事确实不拘一格。”

    关进生叹了口气：“回不到当年了，挺怀恋当年一起在深市夜宵摊吃东西的日子。”

    然后又想起了什么般，问了句：“阿强的性格没有人比我更了解。”

    “能够和他走近的人必是过人之辈，刚他身边带着的那个年轻人，什么来头？”

