    吉达站在远处，他身边的火把的光亮耀眼刺目。

    但听他大声说道：“达哈尔叔叔，小侄是不想和你抢功劳，这抓到明朝皇帝的大功劳，小侄怎敢分一杯羹？只是没想到达哈尔叔叔居然败了。”

    达哈尔怒骂道：“吉达，还不赶快进攻。明朝小皇帝要是逃了。大汗定要严惩你们父子。”

    吉达冷笑道：“达哈尔叔叔，你这便不讲道理了。你的人手是他们的三倍之多，却没能抓住明朝小皇帝。打到一半你便带着你的手下跑了，这明明是你的无能，怎能怪到我和我阿爸头上？明朝小皇帝就在前面，你怎地往回跑？小侄怀疑你是故意的。莫非想要放走明朝小皇帝的是你么？难怪你急着往前冲，其实是给他们打掩护？”

    达哈尔停住了脚步，看着前方耀眼的火把下高高瘦瘦的吉达的身影，忽然像是有所察觉。

    他沉声道：“吉达，现在不是吵架的时候。明朝小皇帝手下没多少人手了，他们现在已经是穷途末路了。快抓到他，献给大汗，你便是大功一件。这功劳全是你的便是。”

    吉达呵呵笑道：“达哈尔叔叔，小侄在问你话呢，是不是你故意落败，想放明朝小皇帝他们逃走？你回答我。”

    达哈尔怒骂道：“放什么狗屁？明明是你父子二人心中有鬼，反倒来血口喷人。吉达，今日之事我必禀报大汗，你父子定和明人有勾结。否则那明朝侯爷为何拿住了你们父子两个，却都放了你们回来？莫以为老子不知道，你们父子两个对大汗不忠。”

    吉达微微点头，沉声问道：“达哈尔，你还有什么狗屁要放么？”

    达哈尔大声道：“小兔崽子，你阿爸都不敢跟老子这么说话，你怕是疯了。”

    吉达哈哈大笑起来，高声道：“我朵颜部落怎么出了你这么个吃里扒外，背叛部落，通敌求荣。勾结外人，污蔑大统领的无耻之徒。我们又岂容你玷污我朵颜部落的声名？达哈尔，你死期到了！”

    达哈尔闻言惊愕，突然心中雪亮，转身欲逃。

    吉达挥了挥手，冷声喝道：“放箭！”

    早已准备好的鞑子弓箭手动作迅捷的弯弓搭箭射出。一时间乱箭如蝗，箭落如雨。双方距离本就只有三十四步，弓箭又快又密，又是突然发难，猝不及防。顷刻间，达哈尔身旁的数十人中箭倒地。

    达哈尔大腿上中了两箭，无法奔跑，单膝跪地大声吼叫着骂道：“吉达，你个狗崽子，你敢杀我？大汗会将你父子的脑袋割下来当尿壶。你好大的胆子，竟敢通敌？”

    吉达面无表情，从背上取下弓箭，弯弓搭箭对准达哈尔。嗖得一箭射出，正中达哈尔胸口。达哈尔低头看着胸前穿透胸膛的箭支，又抬头看看火把照耀中的吉达的高高瘦瘦的身体的剪影，大叫一声，仰天倒下，魂飞天外。

    朱厚照和张延龄等人虽然距离较远，但是前方发生的一切尽收眼底。当看到达哈尔等人被自己人射杀的一幕时，众人都极为错愕，不知发生了什么。

    朱厚照轻声道：“舅舅，你的心战之计似乎成功了。真是让人没想到啊，朕本来以为已经失败了呢。”

    张延龄也微笑叹息道：“是啊，臣也没想到呢。阿思巴思可真有心计，攻城攻的那么凶，我都认为他是绝对不会同意咱们的条件了。但现在看来，这些或许都是演戏，又或者是临时改变了主意。”

    朱厚照点头道：“但不知他们接下来该如何？难道会替我们挡着巴图蒙克不成么？”

    张延龄正要说话，却听张隐沉声道：“皇上，侯爷，那边有人过来了。”

    张延龄转头看去，只见对面一个高高瘦瘦的身影独自一人举着一支火把缓缓走来。在距离数十步外满地的残肢断肢和尸体中间停下了脚步，朝着这边张望。

    张延龄沉声道：“皇上，那是吉达，臣去见见他。他似乎有话要说。”

    朱厚照点头道：“好，舅舅小心些。”

    张延龄点点头，缓缓举步走向举着火把的吉达。来到吉达身前数步之外，张延龄微笑站定，拱手行礼。

    吉达脸上也露出笑容，单手抚胸行礼道：“吉达见过侯爷。”

    张延龄微笑道：“少统领有礼了。看来，你们最终做出了抉择。”

    吉达微笑道：“是啊，你们开出了那么好的条件，我们岂能辜负你们的一片盛情。侯爷也看到了，为了能放走你们，我们可死了不少人。”

    张延龄呵呵笑道：“有的人死了未必是坏事。对活着的人而言，那是未来美好生活的代价。”

    吉达呵呵笑道：“侯爷真会说话，你们明朝人确实比我们大漠部落之人要会说话些，而且说的都很有道理，很打动人。不过，我们鞑靼人只相信一件事，便是实际行动，而非言语。”

    张延龄点头道：“我懂你的意思。请转告阿思巴思大统领，我大明皇帝承诺的事情，绝对不会反悔。但不知你们是怎么想的。是要成为我大明一方诸侯，还是另有想法？”

    吉达呵呵笑道：“你们明朝人有句俗话叫做：宁为鸡头不为凤尾。我们不同文不同族，即便归顺你们大明，也不可能被你们信任，只会被你们歧视。你们明人对外族排斥很强，所谓非我族类其心必异，便是你们大明朝的人挂在嘴边的。所以，我们不想成为你们的属臣。我们想成为大漠的主人。过的自在些。”

    张延龄点头道：“我懂了。那便尊重你们的意思。请转告阿思巴思大统领，承诺我们都会履行的。待皇上回到京城，你们可秘密派人前往，与我们签订正式的协定。你们也要做出承诺，对我大明友好才成。”

    吉达点头道：“很好，我们有个额外的请求。”

    张延龄道：“请说。”

    吉达道：“我和我阿爸都认为，张侯爷是言而有信之人，所以之后的接洽，我们希望只同张侯爷接洽，才能放心。不知张侯爷能否应允。”

    张延龄微笑道：“承蒙你们如此信任，我自当尽力便是。”

    吉达微笑道：“多谢侯爷，那么吉达便恭送大明皇上和侯爷等人一路顺风了。大汗的兵马就要到了，你们得赶紧渡河了。对了，本人给诸位准备了二十艘竹排，就藏在堤坝之下的草丛里，算是最后给你们送的礼物了。”

    张延龄大喜过望，原来阿思巴思果然是早就准备好了要答应承诺了，但他却一点没让人看出来，甚至连自己这个当事人都被骗了。可见此人心思之艰深，或者说行动之谨慎。

    “多谢了，这后会有期。”张延龄拱手道。

    吉达行礼道：“侯爷再见。盏茶之后，我们将要进攻，你们动作要快。”

    张延龄当然明白他的意思，他必须要装作一副进攻的样子，以蒙蔽巴图蒙克。于是不再多言，迅速回转，带领众人奔往岸边。

    果不其然，在河堤之下的长草之中，众人很快找到了二十艘竹排。剩下的人手也不过两百人左右，二十只竹排绰绰有余。也不知是不是阿思巴思算计好的。众人立刻登上竹排，奋力朝对岸划去。

    不久后，岸边喊杀之声冲天，大批鞑子兵马冲到岸边，火把闪耀之中，箭支如雨而来，但距离已然不及。纷纷落在河水之中。那正是吉达带着人马做出佯攻之势。

    朱厚照坐在竹排之上，回首看着独石城的方向，默然不语，若有所思。他心里有些后悔，自己这一趟巡边险些造成了严重的后果，多亏张延龄运筹帷幄，多亏众多将士死命拒敌，否则后果不堪设想。想想都甚为后怕。

    竹排靠岸，众人登上河岸的那一刻，所有人都长长的舒了口气，疲惫之极的兵士们躺在地上，大声欢笑，有人甚至落下泪来。

    “恭喜皇上，终于脱困了。”

    “皇上洪福齐天，老天保佑，谢天谢地。”

    刘瑾等人纷纷向坐在石头上歇息的朱厚照道喜。这一次劫后余生，他们自然也是非常的高兴。能活着逃出来，当真是一个奇迹。

    朱厚照没有说话，眼睛看着站在岸边正凝望对岸的张延龄。顺着他的目光看过去，看到的是远处山坡高处的独石城的方向。那里火光冲天，整个独石城似乎都着了火，红光照亮了夜空。

    朱厚照站起身来走了过去，站在张延龄的身后轻声道：“舅舅，这一次，多亏了你。否则朕恐怕难逃此劫。朕多谢舅舅了。这一次朕或许本不该来此。朕有些后悔。”

    张延龄转过头来行礼道：“皇上，不用自责，做过的事便没什么可后悔的，世上也无后悔药。只是皇上身为我大明之主，每一个行为都牵扯甚大，所以还是要深思熟虑些才好。皇上也不用谢臣，臣只是做了臣子该做的事情。倒是这一次独石城军民和阵亡的将士们，皇上得好好的谢谢他们才是。”

    朱厚照点头道：“朕知道了。朕会吸取这一次的教训的。这一次阵亡的军民，朕都会厚恤褒奖的。朕还要给他们在此处立碑，刻上他们的名字祭拜。”

    张延龄微笑道：“自当如此。皇上，咱们恐怕得快些走了。您瞧，大批的敌军抵达岸边了，那应该是巴图蒙克的兵马到了。巴图蒙克当不会罢休。他会继续渡河追赶。我们眼下尚未脱险，得尽快连夜往南走，什么时候遇到我们的援军真正才算脱险。”

    朱厚照一惊道：“他还敢追？”

    张延龄道：“怎么不敢？赌徒输红了眼，什么事都能干得出来。不能给他任何翻盘的机会。”

    朱厚照重重点头。

    张延龄转头对着坐在地上歇息的众人高声喝道：“诸位兄弟，咬紧牙关坚持住，咱们得连夜赶路了。”

