
　　当然，他的突发奇想并不是不好，只是有的时候，这种突发奇想造成的工作量增加，有可能是完全没有意义的。

　　原因是，他的思维比较理想化，有时候迸发出来的想法，会与实际的情况不符合。

　　若手下根据他突然产生的一些想法，从而制定出对于某些地区的收尾标准的话。

　　那在将计划变为实际行动执行下去的时候，初衷或许是好的，但造成的实际结果会怎样，却是一件值得商榷的事情。

　　类似好心办坏事的情况，也不是没有过。

　　事实上，在乌萨斯北境那边，就曾有过类似的事情发生。

　　而凡是知道这一点人，都会一致认为对方，许是个合格的精神领袖，是拉起整个组织的灵魂角色。

　　然而，也仅是适合作为把控大方向的存在，并不适合去做具体的内务管理事务。

　　博卓卡斯替是第一个知道这一点的，在最初的矿场管理工作中。

　　希博利尔和塔露拉则是随后知道的，在吴克拉起她们初步制定完北境计划的时候，之后的一段时间中。

　　吴克也知道自身存在的一些问题，所以会尽量避免自己去做自己并不擅长的事情。

　　将收尾工作的标准制定，提出正义性的主题，然后交给身边更专业的人去做，自己则当个乖乖的SB，只在最后看着没问题拍板，才是最正确的选择。

　　在走回自己酒店房间的路上，吴克在沉思着，他感觉自己好像忘了点什么。

　　等到进了房间后，看见地上那堆属于阿锁的脏衣服，他才终于想了起来，自己跟雷蛇说要买衣服的事。

　　怎么办，要追上去把人追回来么？

　　现在雷蛇她们才离开一会，从天上寻找，应该很快就能找到驾车出行的她们的踪迹……

　　但仔细想了想，吴克就放弃了，把阿锁追回来只是为了给她买些衣服，这好像没什么必要。

　　反正他也已经记住了那个小家伙的身高和身材，独自一个人帮她买些衣服完全不成问题。

　　吴克开始在钱堆里抽钱。

　　【对了，雷蛇小家……小姐，好像也说自己的衣服不多，而且还被自己借了两套，不如也买两套还给她。】

　　吴克又多抽了两张。

　　然后，他又想起自家尽心尽责、从乌萨斯北境那边一路跟随自己过来这边的盾卫，对方的衣服更是少得可怜，嗯，也得给来上两套。

　　接着是辛西尔，对方昨天才帮了忙，还是来两套作为谢礼。

　　至于芙兰卡，那只狐狸好像一路上都没啥贡献的，那就不考虑她了。

　　【诶，不对，对方这次好像被抓去当了工具人、劳动力了……】

　　吴克想了想，觉得排除掉一个多月的同性之人并不好，所以决定一起感谢了。

　　而表示了感谢，芙兰卡和雷蛇两人，也不至于跟自己要劳动酬劳之类的东西，听说黑钢国际保镖的工价还是挺贵的。

　　吴克看着手里的一千龙门币，显然只打算买一百龙门币一套的那种衣物。

　　把钱揣兜里出了门，离开酒店，但注意力却有一部分还是放在酒店这边。

　　毕竟，他的房间里，还放着好多装着许多善款的钱袋子。

　　此时，上午九点三十五分。

　　。。。。

　　“一共是一千零二十块。”

　　“我在你们这买了十套衣服，这两件价值二十块的儿童内衣裤就当做附赠品送给我，帮我把一千后头的零头抹掉，老板你看成吗？”

　　废了一番唇舌，店老板最终还是给他便宜了二十块钱。

　　提着一堆衣物走出商店，吴克看了看旁边的钟表行。

　　时间，已经来到了下午的四点钟。

　　“果然，给别人挑衣服就是费时间！”

　　记得上一次，他给别人买衣服，还是在……

　　思绪有些停滞，吴克沉默下来。

　　过了一会，他才低囔出声，说了一句。

　　“也不知道小樱，现在在自己的世界里，过得还好吗？”

　　。。。。

　　回到酒店，把东西放下。

　　没过多久，他房间的门，就被人敲响。

　　外面，传来了碧翠克斯的声音。

　　女孩的身边似乎还有其他人，她正在和别人在说着话。

　　“等你见到人、看见他房间里那些比我零花钱，还多很多的钞票时，你就不会认为他是个骗子了。”

　　“那可不一定，有钱人总是很狡诈，而对方的钱，也许就是从像你这种傻猫的身上骗来的。”

　　“你这条蠢龙说什么，是想说我们家很狡诈么，你是想跟我再打一架吗？”

　　“碧翠克斯，冷静下，你打不过陈的。”

　　“林，你难道也站在这条臭龙那边？”

　　“我没有站在任何一边，陈只是担心你被别人欺骗，不过，在没有确认对方是不是骗子之前，陈你也别太武断，就把人当成是骗子。”

　　。。。。

　　吴克打开门，就见门口站着三女孩。

　　而站在中间、脑袋上顶着一对应该是老鼠耳朵的女孩，就对着身边的大猫女孩以及一个龙角女孩，这样子说道。

　　“下午好，碧翠克斯，这是你的朋友？”

　　吴克先是跟大猫女孩打招呼，然后问。

　　“这位是林雨霞，是我的朋友。”

　　碧翠克斯拉着旁边的鼠耳朵女孩说话，颇有种猫和老鼠勾肩搭背的既视感，不过是娘化版的。

　　“至于，旁边的这位……”

　　碧翠克斯脸上流露出，谁都能看出来的嫌弃。

　　“就只是个讨厌鬼而已。”

　　龙角女孩没有理会她，上前一步，做出自我介绍。

　　“我叫陈晖洁，是碧翠克斯学校班级的班长，你可以叫我陈，或者陈班长。”

　　明明是个年纪不大的女孩，但在说话的时候，身上却有种莫名威势，却是让吴克产生了一些熟悉感。

　　“我听说她被人绑架了，然后又被你救了的事迹，所以，我是来专门感谢你的，谢谢你救了我的同班同学，虽然这只傻猫对我来说，并不怎么重要……”

　　陈说道。

　　碧翠克斯听得有些炸毛，龇牙咧嘴的，一副想要扑过来的样子。

　　但却是被旁边的好友，那个鼠耳朵的女孩给拦住，对方在旁边轻声安抚着她。

　　“这只是第一件事，我还有第二件事，我听碧翠克斯说，她加入了一个奇怪的组织。

　　根据她的一些描述，我担心她可能遭受到了欺骗，所以，我需要向拉她进入那个奇特组织的你，求证这里面的一些情况，还请你配合。”

　　这说话的语气，好家伙，已经像极了某些审问嫌疑犯的老警察了吧？

　　“你怀疑我是骗子？”

　　吴克问。

　　“我当然有理由怀疑你是个骗子，特别是这只傻猫已经人傻钱多到，准备带着自己那高达数个亿的零花钱，给你的情况下……”

　　在说到数个亿零花钱的时候，女孩特地把这几个字咬得极重，而在面对比自己大的少年时，陈也一点都不虚，似乎真的只是在为自己班级里大企业家的傻狍子，担心对方受了骗子的欺骗而已。

　　“蠢龙，那是我的钱，我想怎么处置，应该是我的自由。”

　　碧翠克斯很是不满地嚷嚷道，一点不复自己忽悠……咳咳，诚心拉对方入伙时，那种谨慎和敏锐的直觉。

　　“你的钱怎么使用，当然是你的自由，我只是作为班长，出于对智商可能有缺陷的班级同学，个人的关心而已，请不要误会了。”

　　啧，这毒舌水平妥妥的。

　　“碧翠克斯，你有个好朋友啊！”

　　吴克有些感叹。

　　“你是耳朵聋了、还是眼睛瞎了？

　　到底是怎么看出来，我和这只蠢龙是好朋友的？”

　　炸毛的大猫女孩，嘴巴也有点毒，和对方倒是有点相得映彰的感觉。

　　“配合你，当然，正义的SB接受任何人的质疑。”

　　吴克看着名为陈的女孩，认真说道。

　　“而且，我绝不会对一个关心朋友的人说谎，你想从我这里了解什么，又或者是说想要质疑我什么，只要我能说的，都会如实告诉你。”

　　“你就让我们在门口这样说话？”

　　突然，旁边的鼠耳朵女孩询问。

　　“抱歉，请进来，就是房间里有点乱，也没多少椅子，你们只能坐在地上，或者床上。”

　　吴克让开位置，把三个女孩迎进房间。

　　一进房间，陈就看见了放置于房间角落的那一沓布袋上，果然有好多，如果这里面都是钱的话，那住在这里的这个人的确是个有钱人！

　　紧接着，陈的目光又在打量观察其他地方，很快就注意到床上放着的一些衣服，里面男的、女的的装束都有，而一般人会有不属于自己性别的衣物么？

　　【难不成，这是为了变装骗人用的？】

　　陈这样推测道，就听见吴克解释。

　　“这是我给同伴买的衣服。”

　　吴克把刚买来的衣服从床上拿走，放在了旁边地上。

　　陈坐在床铺的边缘，另外两个女孩也坐在旁边，虽然碧翠克斯和她不对付，三人却是与坐在对面椅子上的吴克相对，形成了三对一的局面。

　　“我从这只傻猫的口中，听过关于对你组织的描述，但始终是借由第三方之口听到的东西，我并不能很好地认知道她所言的、你的那个组织的性质，现在能否请你当面，再次跟我们描述一番呢？”

　　陈开门见山地问道。

　　“当然。”

　　吴克没有拒绝，把前天跟碧翠克斯介绍过的事情，再次在对方的面前复述一遍。

　　“你说的东西听起来很美好，但就像是骗三岁小孩子的童话故事一样，而且，我们根本没办法去证实，你所言的东西，其真实性。”

　　陈说道。

　　“哇！”

　　吴克有些惊叹。

　　“你们还真是心有心犀的好朋友，碧翠克斯最开始对我所描述的东西，和你的评价是一样的。”

　　“这可是个糟糕的结果，我一点都不想和这条蠢龙，有一样的看法。”

　　“这点我赞同，以你的智商，不该能有这种机敏的反应才对。”

　　陈噎了碧翠克斯一句，就重新看向吴克。

　　“你是否能再拿出其他的、能够更有效证明你所言组织，其真实存在和性质的证据。

　　以及是否解释一下，那高昂的加入你们组织会费的情况，又是怎么一回事？”

　　“首先，我先回答你第二个问题，高昂的入会费，那是个误会，我们组织的入会费，只需要上缴每个人，力所能及的程度就够了。

　　而像是碧翠克斯，想拿出自己几个意思的零花钱那么多，那是因为她心地善良，她想要用自己更多的金钱力量资助我们组织，去更好的帮助更多需要帮助的人。”

　　吴克解释着。

　　“至于，你所问的第一个问题，如果是在昨天晚上之前，我可能无法拿出真实有效的证据，来证明我们组织的真实存在和性质，但在现在，我可以。”

　　接着，吴克绘声绘色地用艺术加工的方式，将自己昨晚在龙门下城区贫民窟里所做的扫黑除恶的行为，给直接说了出来。

　　“如果是普通、像是你们这个年纪的孩子，我可能不会和你们说这些，但我看得出来，你们几个的身份应该不凡，毕竟身后都跟着保镖。”

　　吴克顿了顿，微笑说道：“想来，打听、确认这些情报的真实性，对你们几个应该不成问题，而那应该也能够成为我所说组织存在的决定性证据。”

　　在听完他的话后，三个女孩的反应各有不同。

　　处在中间的鼠耳朵女孩有些恍然，想起了昨晚自家咋咋呼呼的情况。

　　原来是被这人带去做活了，但对方口中形容的热心民众，和洗心革面的黑帮群众，确定是在形容她家老头子，和鼠王会的人么？

　　最左边的碧翠克斯则是有些不满，嘴里嚷嚷着：“为什么干这种激动人心的好事，不带上我一起？！”

　　看得出来，这只大猫女孩，有着准备做蒙面侠客的强烈欲望，用吴克的话来讲，那就是她拥有着一颗SB之心。

　　“那是因为你还没有加入组织。”

　　吴克这样回答她。

　　“可恶，大意了，我应该早点来的。”

　　碧翠克斯很是不甘心。

　　“入会费，我已经带来了，现在就给你。”

　　然后，她说着这话，就哒哒哒地跑了出去。

　　龙角女孩在沉吟。

　　“你还有什么疑惑不？”

　　吴克问她。

　　“并没有，你已经回答了我的疑惑，现在就只剩下确认这件事的真实性了。”

　　顿了顿，龙角女孩突然说道：“如果，我是说如果，如果你说的东西都是真的话，请问，我也可以加入你们的组织么？”

　　龙角女孩似乎也有一颗当正义伙伴的内心，当然，更重要的是她听到了这个组织，内部成员会互相帮助的事情，并且，还是来自乌萨斯那边的势力。

　　乌萨斯这个词，对女孩却是有着特别的含义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第214章 我也可以加入你们吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 