    宁浅语在出门之前就给宁夫人打了个电话想约她见一面，一开始宁夫人是拒绝的，现在这个时候宁仲远都不知道什么时候能出来，她哪里有心情见宁浅语。

    不过当宁浅语说跟宁仲远有关的时候，宁夫人这才答应。

    小五把车子停在一家咖啡厅的时候，宁浅语透过车窗看到宁夫人已经坐在里面，看起来应该是一个人。

    “您好，请问您几位？”

    “我找人谢谢。”

    宁浅语直接朝宁夫人的位置走了过去。

    “宁夫人，好久不见。”

    宁浅语看着眼前这个妇人，相比她们最后一次见面已经有小半年了，但现在的她看起来好像沧桑憔悴了不少，也许是因为宁仲远的事情吧！

    “浅语啊，你快坐，你想喝什么？”宁夫人很客气，客气的让宁浅语感觉有点恍惚。

    想不到当初在自己面前趾高气昂的宁夫人，如今也会这么卑躬屈膝的出现在自己面前，真是三十年河东三十年河西，世事难料呀！

    “一杯美式谢谢。”

    宁夫人尴尬的笑了笑他，她心里当然清楚自己有多对不起宁浅语。

    “浅语啊，你电话里不是说有办法让你爸爸出来嘛！”

    “打住！”宁浅语马上叫停，心想这女人不会是得了健忘症吧，难道她忘记当初可是她们不要她的，现在又说爸爸？怎么说得出口的呢！

    宁夫人愣了一下，心里清楚宁浅语为什么打断她。

    “宁夫人，我想我们之间好像没有熟到那种程度吧！好了，我们就开门见山吧，要让宁仲远出来我有办法。”

    宁浅语话音刚落，宁夫人激动的看着她：“真的吗？”

    “当然，我是有条件的，只要我的条件得到满足，我满意了，今天我就能让宁仲远出来。”宁浅语心里冷笑着，看着宁夫人这病急乱投医的劲儿还真爽快。

    “你说，只要能让宁仲远出来，什么条件我都答应你。”宁夫人毫不犹豫的回应。

    “宁夫人，我的条件其实很简单，就是一个问题，你只要如实回答我，并且给我相关证据让我相信你说的是真的，就可以了。”

    宁夫人点点头，迫不及待的等着宁浅语提问。

    “我只想知道，当初到底发生了什么事情，为什么要把我推向那个无底深渊。”宁浅语眼神突然变得阴森恐怖，声音低沉仿佛是从地狱传出来的。

    宁夫人听了明显愣了一下，宁浅语看得出来她肯定知道其中缘由，就看她愿不愿意说出来而已。

    “怎么？那件事情就那么难以启齿？还是你觉得当初让我顶包是非常不明智的选择？”宁浅语坐在对面刺激着她。

    “浅语，这件事情我真的不太清楚，在你被判入狱的时候我才知道的，我真的不知道。”宁夫人眼神闪躲，明显是在说谎。

    “看来你还是不那么想让宁仲远出来嘛，也罢，我还有事儿就先走了。”宁浅语说着便起身准备离开。

    “你等等。”

    宁夫人一把拉住她的手，抬头看着她：“你等等，你让我想一想，我现在脑子有点乱，你让我理一理思绪好吗，给我点时间。”

    宁浅语耸耸肩，重新坐了下来，端起咖啡品尝了起来。

    宁夫人心里也在权衡利弊，之前宁仲远在家里说过，那件事儿让烂在肚子里，谁多不准再提起，不然后果不堪设想。

    如果这件事情她说出去，宁仲远就算出来，恐怕也会再因为当时的那件事情再进去，而且很可能连宁菁菁也跑不掉。

    不行，宁夫人脑子里做了艰苦的斗争，还是决定不能告诉宁浅语。

    宁浅语的手机铃声突然响了起来，是曹胜打来的。

    “浅语姐，我这儿有个重要的事情要跟你说，你现在说话方便吗？”

    宁浅语看了一眼宁夫人说道：“方便，你说吧！”

    “我无意间从杨以晨那边得到一个录音，是关于您当年被陷害的事情，我想你应该听一听。”

    “我知道了，半个小时后你过来找我！”

    宁浅语心想，杨以晨留下录音，想必也是为了制衡宁菁菁或者是宁家吧，也许这段录音能让她了解当年发生的事情的真实原因。

    “宁夫人？”

    宁浅语挂了电话看着对面的宁夫人喊了一句。

    “浅语啊，你当初在宁家我们待你也不薄吧，你难道真的忍心看着宁仲远进去不闻不问？”宁夫人突然打起了感情牌。

    不过她似乎忘了，宁仲远还有宁家有今天很大程度上都是宁浅语在背后作祟，而且当年他们把她当做一个没用的废物一样丢进监狱的时候，怎么没有想到今天？

    “我知道您的意思了，对不起，我还有事儿。”

    这次宁浅语头也不回的离开咖啡厅，尽管宁夫人在身后喊她。

    回到别墅，曹胜应在门口候着。

    “浅语姐。”曹胜喊了一声，那个录音他已经听过了，基本上可以确定宁浅语就是被他们陷害入狱的。

    “进来说。”

    宁浅语的声音冷漠，面无表情。

    录音时间并不长，也就十分钟左右的样子。

    “浅语姐，你没事儿吧！”

    曹胜见宁浅语听完录音，整个人状态不太好，有点担心。

    尽管只有十分钟左右的录音，但整件事情基本上已经浮出水面，困惑宁浅语这么久以来的事情，竟然只是因为宁菁菁醉驾。

    一直以来她都在想，为什么撞到的人偏偏就是陆氏集团的时任总裁陆御呢？但听了这段录音，她觉得好像这一切就是个巧合。

    “我想一个人静一静，你们都回去吧！”宁浅语轻声说道。

    曹胜还想说点什么，却被宁浅语挥手打断，示意他离开。

    出门坐在车上，思来想去还是觉得以宁浅语现在的状态一个人在家不太合适，无奈只能给陆御打过去。

    “我知道了。”

    陆御挂了电话想了想，随机拿起桌上的内线电话。

    “进来一下。”

    几秒钟之后，胡秘书从外面走了进来。

    “陆总，您有什么吩咐？”

    “宋助理今天不在，我现在有点事儿必须出去，这几份文件你按照我修改的内容重新打印发下去。”

