    华山掌门大厅外，此刻围满了人。

    等陈松和林平之赶到时，宁中则正与一人争执。

    那人也不是旁人，是泰山派的长老玉矶子，也就是泰山派掌门人天门道人的师叔。

    “玉矶子，你今日领着泰山派门人来我华山派意欲为何？若是有事想谈，我自然奉茶欢迎，若是无辜找茬，请恕我华山派不奉陪。”

    岳不群坐在大厅长椅上沉默不语，倒是宁中则一反在陈松面前的贤淑达理，语气中说不出的呛人。

    衡山城一役，岳不群当众宣布退出五岳剑派，莫大先生随即宣布与华山派结盟，此后华山派与嵩山派之间就形成了一种很微妙的关系。

    而泰山派早就被左冷禅收买离间，成了对方的半个爪牙。

    这些时日岳不群时时提心吊胆，担心嵩山派左冷禅派人来找茬，没想到今日还是逃不脱现实。

    所谓怕什么就来什么。

    宁中则也是早就憋了一股火气。

    此时的华山派已今非昔比。

    “不慌。”

    岳不群手中端着茶杯，视线不时在大厅门口的弟子中扫来扫去，随后瞧见新出现在门口的陈松，顿时心中大定。

    “我松儿混元功小成，连我都不一定是他对手，今日左冷禅居然将3位剑宗门人派出来挑事，不管是何缘由，一会若对方挑衅，就让松儿出手，肯定会让他们大吃一惊。”

    岳不群已想好了对策。

    玉矶子下额处短短数须，身上罩着一件宽松的黑白道袍，脸上始终带着一丝笑意，只是前额突起，下颚斜长，看着像一张十足的马脸。

    有这种面相的人，往往都是笑里藏刀之辈。

    “宁女侠这话我却有些不认同。”

    “我五岳剑派之间一向彼此照应，乃是武林中一股举足轻重的正派力量，衡山城一事，我当时并不在场，听闻岳掌门一怒之下伙同莫大先生退出了五岳联盟，以至于我五岳剑派分崩离析，这可是一件令外人看笑话的大事，我之前也去嵩山派见过左盟主。”

    “左盟主大人大量，若岳掌门愿意收回戏言，重回五岳剑派，我在这里可以做主，之前发生的一切既往不咎。”

    “若不然……嘿嘿，听闻嵩山派在衡山城可是死了好几位师侄，这笔账岂会干休？”

    玉矶子也懒得同宁中则哔哔，直接对准岳不群放言威胁。

    岳不群挪了挪手中茶盏，其实此番若重回五岳剑派对华山派是有利的，要知道此一时彼一时，当时岳不群为了担心被左冷禅温水煮青蛙吞并，才不得不退出五岳剑派。

    而现在，陈松的实力突飞猛进，又多了刘正风这一员虎将，如今的华山派想要自保绰绰有余。

    但有时候事件并不是非黑即白如此简单，此番若岳不群点头，外人只当是华山派怕了左冷禅，好不容易赢回来的名声一下子又没了。

    再说，朝令夕改，让门下弟子如何看他？

    岳不群视线转了转，从玉矶子身后的三人扫过，此三人，化成灰岳不群都认识，正是20年前剑气二宗火拼后被赶下华山派的剑宗幸存者。

    莫非这就是左冷禅安排的第一招后手？

    若是这样的话，有松儿在，怕个卵？

    “玉矶子师叔，既然你是代替左冷禅而来，那我就在这里一并回复你，我岳不群好歹也是一派掌门，在江湖上也有些薄名，说出去的话如泼出去的水，既然退出了五岳剑派，岂有再回去的道理？”

    “此事休要再提，至于左冷禅会不会善罢甘休？让他只管来寻我便是。”

    岳不群双眼一眯，隐隐展露出一丝杀气，一改先前忍者神龟的做派。

    “好。”

    大厅外此刻围满了华山派和泰山派弟子，从人数上看，泰山派弟子只有10多人，而华山派弟子则有接近30人，又有主场之利，气势上完全占据上风。

    岳不群话音一落，自然有无数人跟着叫好。

    玉矶子一时间气的马脸抖了抖，回头不动声色的向后面三人使了个眼色，大有开门放狗的意味在里面。

    这三人都是五、六十岁年纪，腰间所佩长剑均是华山派的兵刃，第一人满脸戾气，一张黄焦焦的面皮，正是此番被玉矶子领上山的剑宗门人封不平。

    他旁边两人，一矮一瘦。

    矮的那人叫成不忧，瘦的那人叫从不弃，皆是华山派‘不’之辈的弟子，和岳不群同辈。

    “岳不群，你有什么资格拒绝左盟主号令？”

    “当年你们气宗利用阴谋手段，得了掌门之位，若华山派能在你们手中发展壮大，我们兄弟三人也不说什么，可是你看看如今的华山派？俨然成了江湖三流门派。”

    “我华山派既然是五岳剑派之一，一向以剑法立足于江湖，可你却好，偏偏让门下弟子练气不练剑，以至于走上了歧途，门下弟子都被你教成什么了？”

    岳不群顿时乐了，对方若如此为华山派着想，今日怎会伙同外人来搞事？

    “封师兄，看在昔日的份上，我仍称呼你一声师兄，我在这里要声明两点，第一，我才是华山派掌门人，至于你们三，20年前已被我逐出了师门，你们和华山派毫无关系，第二，我华山派已退出了五岳剑派。”

    “我让门下弟子练气也好，练剑也罢，和外人无关。”

    “你……”

    封不平顿时被呛了个满怀。

    他旁边的成不忧早就安耐不住，噌的一声拔出手中宝剑，“岳不群，华山派好好一个剑派，你却不教弟子练剑，尽教一些旁门左道的内功，压根不配做这个掌门，你到底是自动退位呢？还是吃硬不吃软，要叫人拉下位来？”

    岳不群将手中茶盏往桌子一搁，“怎么，20年前那场比斗你们早就输了，如今不认账还想再来一次？”

    此刻对方已是图穷匕见，唯有手上见真章，说太多都是废话。

    这一次，一定要将对方打服。

    “我呸！”

    成不忧大怒，“若20年前不是你们气宗使阴谋手段，如何能得到这掌门之位？今日就要你连本带利一起还回来。”

    噌的一声，岳不群未起身，旁边的宁中则已拔出宝剑准备动手。

    岳不群是一派掌门，不适合先出手，而刘正风刚从与魔教勾结的漩涡中抽身出来，此刻也不方便出面，在加上涉及到剑气二宗的旧事，唯有宁中则最适合出手。

    两人噼里啪啦在大厅中碰了几次剑，堵在门口的人群顿时闪开一个大圈子，二人又斗了几招，从大厅中跃了出去。

    等两人出去后，封不平旁边的一瘦子盯着岳不群嘿嘿嘿的不断冷笑，“岳不群，这次没有人为你出头了吧？”

    感情三人早就算好了力量对比。

    他们哥三对岳不群两夫妇，等于以三敌二，人数上有绝对优势。

    至于在衡山城大杀四方的华山弟子陈松，左冷禅压根没和他们通气，不管此番是剑宗胜还是剑宗胜，左冷禅稳坐钓鱼船，笑看华山派再来一次内耗。

    岳不群依旧在座位上纹丝不动，只是拿眼神去瞥了瞥门口的陈松。

    陈松会意，也没打算动手，转身在林平之耳边说了两句，后者双眼一亮，将目光落在瘦子身上。

    就在林平之跃跃欲试时，大厅门口又闯进来一人，“师傅，徒儿来晚了，就由我来代替师傅领教下剑宗门徒高招。”

    来人正是华山派大弟子令狐冲。

    瘦子则是三个剑宗门徒中的从不弃。

    他见岳不群始终稳如泰山，只是让手下徒弟打发他，早已勃然大怒，“岳不群，你难道还准备躲在后面当缩头乌龟？”

    岳不群一脸惬意的又端起了茶杯，“等你和我徒儿打过之后再说。”

    尽管令狐冲不知深浅冲了出来，但有陈松在场，他丝毫不慌。

    岳不群饮了一口茶水，茶盏中的茶水早就冷了，味道也不算可口，但此时的岳不群心中却有一股说不出的轻松得意。

    以前的日子实在太苦了，手下弟子青黄不接，随便来一个好手就要自己出马。

    都不知这20年是如何熬过来的，处处忍让，耍尽心机，只为求一个安稳，最后落了个伪君子的名号。

    能怪他吗？

    令狐冲作为华山派的大弟子，多次闯荡江湖，还是有一些名气的。

    从不弃眯着眼睛打量了一会令狐冲，悄悄向最后面的封不平使了个眼色，随后和令狐冲来到了门外，也交起了手。

    三人中最后剩下一个封不平。

    后者只当岳不群是在虚张声势，他握着剑向岳不群抬了抬手，“岳不群，这次没人为你出手了吧？请把？”

    只有先将岳不群拖下马，等从不弃搞定了令狐冲后，和他汇合以二打一，才有取胜的概率。

    这就是他们的计划。

    哪知旁边又冲出来一人，“这位前辈，我是华山派弟子林平之，就由我来领教阁下的高招。”

    封不平目光落在林平之身上，见后者甚是年轻，看着不到20岁，一副嘴上无毛的打扮，而且林平之三个字听着也有些耳熟。

    封不平缓了缓，脸色一变，“你就是被那青城派灭了门的林家小子？”

    原本兴致很高的林平之见对方提起自己的难堪往事，脸上神色瞬间阴了下来，回嘴骂道：“老贼，出来受死。”

    “好好好，既然你主动找死，那就怪不得我了。”

    封不平一时间被岳不群的做派惹出了怒火。

    对方接二连三用门下徒弟打发他们，而且这林平之进门才不到3个月，满打满算一套华山入门剑法都未学全，也敢出来献丑？

    这不是瞧不起人是什么？

    先拿眼前这个林家小子开刀。

    封不平恶狠狠的盯了岳不群一眼，与林平之来到大厅外。

    到了此时，门外的两对人早就交起了手。

    宁中则对矮子成不忧，令狐冲对瘦子从不弃，最后由林平之对马脸封不平。

    大厅外的人群早就闪的很开，为六人留下了一片很大的空间。

    大厅内的玉矶子和岳不群也坐不住了，齐齐来到门口观战。

