    龙王庙前，古老石碑上的【鲤鱼象】让周道感觉极为怪异。

    这条胖乎乎的鲤鱼怎么看都觉得像是在哪里见过的一般。

    “难道是因为我最近祭祀的水妖太多了？”

    周道暗自思忖，摇了摇头，不再多想，径直走入庙中。

    龙王庙内足足有数十丈高，如此高耸气派的庙宇很难想象是人类建造。

    最上方的祭台之上，竟然屹立着一座巨大的门户，上面刻印着浓烈的云气，雷光闪烁间，好似有一道长长的虚影藏在雷云之中。

    “龙门！？”周道喃喃轻语。

    他从许大爷收集的破烂，还有木槿一提供的情报知道，龙庙之中供奉着一道门户。

    传闻，这道大门便是通往龙宫唯一的途径。

    唯有焚香祭拜，被龙王选中者，这道门户才会打开。

    “这世上真的有龙？”

    周道有些恍惚，眼前的一切似乎并非人类所为。

    他看着祭台上那扇巨大的门户，渐渐升起了一种奇异的感觉，似乎真的会有龙从中窜出来。

    “龙隐如神……”

    周道看着巨大门户上的古老画像，不绝痴迷，他走到一旁，盘腿枯坐，越看越是玄妙。

    只觉得一股恢弘神秘的意境扑面而来。

    他的神魂舒展，身体幻化，就好似这头大龙一般，从渊升腾，破山腾空，化入九霄苍穹……渐渐生出变化。

    许久后，龙庙之外传来稀稀疏疏的声音。

    终于，有人走了进来。

    这次龙王祭，因为周道的关系，死伤惨重，可是依旧有人步着他的后尘，踏入龙王庙内。

    “快看，炎君！”

    有人惊呼，只见得角落处，一道身影盘坐，周身血气涌动，似如真炉生火，将其笼罩。

    不用问都知道，第一个闯入古庙中的，定是炎君无疑。

    “他在干什么？怎么不焚香祭祀？”有人轻语，表示不解。

    按理说，既然占得先机，抢在所有人前面进入龙王庙，怎么能枯坐在那里，白白浪费了这个机会？

    要知道，龙王庙内可不比孽龙江水。

    这里拼得是香火，而不是实力。

    “或许他已经尝试过了，无法叩开龙门。”

    一名女子轻语，她身材高挑，眼中闪烁着智慧的光芒。

    容念心，九鼎商会大掌柜的少千金，也是此次龙王祭的大热门。

    只不过，容念心攻于算计，甚至木秀于林风必摧之的道理，因此，从龙王祭开始便隐忍不发，直到最后关头，她才率领高手跟着周道的步伐，进入龙王庙。

    “小姐说得对，祭祀龙王，靠的是香火，他的实力是不错，可是论起香火珍贵，怎么能跟我们九鼎商会比？”旁边，一名光头少年冷笑道。

    九鼎商会，乃是天下最大的商会，生意遍布各域，在平江城拥有着极大的能量。

    为了此次龙王祭，平江城分号提前三个月准备，寻来了一种异种香火，名为【降真香】。

    传闻此香，乃是古代道士为了接引天上神仙，炼制出来的一种珍宝。

    一旦点燃此香，神明便会感应，从天而降，极为神妙。

    曾几何时，道士之中，有大能者降妖伏魔，遇见高强妖物，便会点燃【降真香】，冥冥之中，获得加持，从而觉醒无上神通。

    关于【降真香】的记载，就连《御妖司工作手册》中都有。

    “嘿嘿，此次大掌柜寻来此香，我们定能够进入叩开龙门。”光头少年咧嘴笑道。

    龙王祭，虽说赶潮激烈，可说到底，香火祭祀才是最关键的。

    历代龙王祭，几乎所有人都止步于此。

    “我们希望还是很大的。”容念心眼中闪烁着绝对的信心。

    龙王祭举办了那么多次，可是真正有人叩开龙门的屈指可数，大部分都是空手而归。

    不过这次不同，【降真香】如此宝物，必定可以感召龙王，叩开此门。

    “可惜啊，炎君再厉害，终究还是为他人做嫁衣。”

    有人心中暗笑，虽然不敢言明，不过满心的嘲弄。

    渐渐，龙王庙内的人越来越多。

    一众高手看着周道，心中生出了与容念心相通的想法。

    “炎君还是真够倒霉的，香火不济，来了也是白来。”

    “哈哈哈，正好便宜我们，他没有机会，我们还有。”

    “不必管他了，开始祭祀龙王吧。”

    众人各怀心事，却是同时庆幸。

    毫无疑问，像炎君这样的强者如今也只能陪跑了。

    “老马，我有个大胆的猜测，我说出来，你稳住。”

    王小乙看着不远处的周道，神色怪异，压低了声音。

    马应龙顺着他的目光，也看了过去，表情变得凝重。

    “你说……”

    “我怀疑炎君很有可能……认识道哥！”王小乙说出了心中的猜测。

    马应龙双眼一翻，不由震惊道：“我们想到一块去了。”

    “当初他被调入平江城我就怀疑，炎君三翻四次为我们解围，对于这位神秘高手，道哥表现得太过平淡了……种种迹象，我想不发现真相也难……”

    王小乙无比正色，自从踏入修行之路后，他的智力也有了明显的提高。

    “回去之后问问他。”马应龙抬手虚按。

    眼下不是讨论这件事的时候。

    他从怀中取出了一柱金色线香。

    这种香名为【金菊降火香】，乃是他利用道门灵根【金菊花】炼制而成，专门为了此次龙王祭。

    “不知道龙宫里是个什么样子。”王小乙无比期待。

    不远处，木槿一取出了【丹灵福寿香】，这是她的杀手锏，价值不在九鼎商会的【降真香】之下。

    “可惜周道没有跟着来，回去一定要好好补偿他。”木槿一心中暗道。

    她答应周道，只要获得【万寿丹】便会带他一同前来龙王祭，祭祀龙王。

    做人要说话算话，欠别人的就一定要还。

    嗡……

    此刻，龙王庙内，变得热闹起来。

    各方势力纷纷取出了自家的香火，准备分享祭祀。

    “你……你干什么？”

    就在此时，一阵惊呼声响起。

    众人纷纷抬眼望去，便看见，那道被血气甲衣覆盖的男人不知什么时候，竟然爬上了祭台，在抚摸龙门的印痕。

    “炎君疯了？”有人惊呼，只觉得无比怪异。

    “卧槽，他在推门？真是疯了？这可是龙门，需要用香火祭祀供奉……”

    古庙内，一阵嘈杂的议论声响起。

    众人瞪着眼睛，纷纷摇头。

    的确，废了那么大劲来到这里，却不能进去，换做是谁也受不了，所谓爬得越高摔得越重，恐怕便是如此。

    然而，眼前这道门户乃是连同龙宫的龙门。

    唯有焚香祭祀，被龙王选中，才能叩开龙门。

    “推门？真是笑死了，他就算推一辈子……”

    轰隆隆……

    就在此时，周道随手一推，门开了！

