    陈小凡穿越空间之门，来到了东海滩大城市的特价银行之中。

    马上激射向大海。

    九头蛇极为奸诈，认为逃脱了。

    眼看就要登陆了，看到前面高空悬浮着一个人，注意看，脸色大变，简直不敢相信，陈小凡竟然在他的前面等着。

    九头蛇却不知道它的血液被收集，只要有血脉共振玉符，就可以在方圆千里感应到他的存在。

    “逃跑啊！”陈小凡一脸玩味的笑容。

    “我不想和你拼命而已。”九头蛇很狼狈，认为重出江湖，睥睨天下，却没有想到出道马上被追杀。

    “可是我想和你拼命。”陈小凡说着挥起开天斧，激射过去。

    “魔蛇风暴。”

    九个头颅绽放出刺眼的光芒，四周的海水受到召唤一般，汇聚过来形成龙卷风一般，一道水柱激射而上，形成可怕的旋转漩涡长龙。

    “开天辟地。”

    “你只有这一招？”九头蛇冷笑地说，但心中特别忌惮这一招。

    一道浩大的斧头虚影倾覆而下，一刹那把龙卷风般的水柱劈散。

    “对付你一招足矣。”开天斧重天劈下去！

    空间被劈开，一股毁灭之力席卷九头蛇。

    九头蛇极度震！

    这一招开天辟地，竟然是之前的威力十倍。

    魔蛇风暴只是刚才交手绝招的三倍威力。

    可怕的斧头光影把九头蛇笼罩住。

    轰隆隆！

    鳞片不断爆炸，鲜血飞溅。

    但还是被抵挡住了！

    九头蛇头颅爆炸出万丈光芒！

    形成一个浩大的光球，席卷向开天斧。

    轰！

    光球被劈开，往两边大爆炸！

    开天斧一刹那把九头蛇的一个头颅砍下来，鲜血飞溅。

    “啊！”凄厉的惨叫震耳欲聋！

    九头蛇身躯被击飞。

    一刹那不见踪影了！

    陈小凡冷笑一声，知道九头蛇借助攻击力加快速度逃跑了。

    大手一挥，把九头蛇的头颅收取。

    九头蛇的蛇头被收取进去，直接扔进了吞噬黑洞焚烧。

    蛇头快速融化，烧制出一颗珠子。

    一颗风属性珠子。

    陈小凡狂喜，九头蛇九种属性，风速和光速属于最快的，没有风属性辅助，对方速度大减。

    展开翅膀，快速追赶过去。

    陈小凡一路追赶，越过了东海，来到了北极。

    此刻九头蛇已经长出了第九个脑袋，不过是迷你型，小一百倍都不止。

    陈小凡暗暗心惊，没有想到九头蛇再生能力这般强悍。

    到了冰天雪地。

    九头蛇才知道什么叫做慌不择路饥不择食。

    逃向南方，它还有一战之力，逃向北方，那就是找死。

    蛇是冷血动物，寒冷会让蛇进入冬眠。

    虽然是妖修，但也是蕴含着蛇的冷血特性，战斗力也是大打折扣。

    速度明显慢下来了。

    陈小凡却是优哉游哉的在后面追赶，保持距离。

    因为知道九头蛇到了北极，血脉就会遭到压制。

    九头蛇也知道逃下去，必死无疑。

    但不得不逃跑，很饥饿陈小凡交手就是死定了。

    最气人的就是开天辟地的绝招，却是绝对克制它的全部属性法术。

    九种属性，都会对敌人产生属性的克制。

    开天辟地，一斧头下来，一片混蛋，全部属性都变得混杂凌乱，根本无法发挥出属性法术的优势。

    “你不用开天辟地绝招，我和你打。”九头蛇知道继续逃跑的话，到了北极最寒冷的地带，战斗力就减半了，到时候必死无疑。

    “原来你害怕这一招。不可以，我最厉害的绝招就是这一招，程咬金都有三把斧，我只有一斧头，什么都是一斧头搞定。”陈小凡笑呵呵地煞。

    “你敢和我打？”九头蛇冷笑地说。

    “可以不用，但我为什么不用，你给出一个理由？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “我可以给你一千块极品灵石。”

    “成交！”

    九头蛇一愣，没有想到陈小凡这般好说话？

    他脑子残了，还是自己脑子残了？

    这样滑稽的事情都可以答应？

    这不是等于两军交战，没有子弹了，向对方购买子弹再打？

    “把灵石拿来。”陈小凡笑呵呵地说。

    感到特别好笑，拼命也有出钱，贿赂别人不许用绝招。

    九头蛇突出快快透明的晶体，拳头大小，菱角形状，确实是极品灵石，里面蕴含着磅礴的灵气，说明没有吸收过里面的能量。

    陈小凡收取了灵石，一脸邪魅的笑容。

    “你出招，我出招的话，你死定了。”

    “看招！灵魂献祭，生命献祭。”

    轰隆隆！

    八个头颅同时爆炸！

    血雾弥漫整个天地。

    一条浩大的血蛇形成，千米之长，咆哮着扑向陈小凡。

    陈小凡一愣！

    没有想到九头蛇竟然真的拼命。

    九头蛇也没有办法，不拼命的话，用什么绝招都是被陈小凡的绝招死死压制。

    给予一千块极品灵石，就是让陈小凡不凝聚开天辟地的大招。

    “嘿嘿，小子吓傻了？”

    九头蛇看到陈小凡诧异地看着浩大的血蛇，忍不住有几分得意，认为这一招陈小凡必死无疑。

    “宇宙风暴！”

    陈小凡背后出现一个吞噬漩涡。

    开天斧幻化成一面大钟！

    “定魂术！”

    大钟对血蛇进行灵魂攻击。

    血蛇本来是能量克制，意念主导，一旦对九头蛇进行定魂术，那就是致命的缺憾。

    毕竟之前被陈小凡砍下了一只头颅，灵魂受到损伤，现在自爆头颅，灵魂再一次受到严重的损伤。

    浩大血蛇一阵晃悠，一刹那被一股神秘力量收取。

    出现在吞噬黑洞百万度高温之处。

    “怎么可能？”九头蛇露出惊恐的神色，身躯一刹那爆炸了！

    轰！

    海面上一片血雾飞扬。

    形成可怕的海啸。

    陈小凡冒着海啸，意念把九头蛇的血雾全部收取，不放过一丝。

    叹息一声，知道九头蛇是被杀了，但九头蛇有九条命，还会再度重生卷土重来。

    查看丹田紫府，露出开心的笑容，没有想到这一次收获蛮大的。

    收集两万多紫铜合金碎片，提炼出海量的合金紫铜。

    三十八号玄参，就在一片铁锭之中。

    “你在这里这里做什么？”陈小凡露出诧异的神色。

