    第158章 教坏交换生，离开史莱克

    “我在此宣布这次的冠军是——史莱克学院！”

    随着星罗王国最高统治者在高台郑重宣布中这次星罗大赛完美结束，史莱克那挥金如土的豪横作战方式碾压了爱惜魂导器就像爱惜自己生命一样的日月学员三观，心中也多了一些蠢蠢欲动，魂导器爆炸的艺术不该局限于只在弹药上下功夫，武器不能自爆，这是有瑕疵的，就不能称之为完美。

    离开星罗，冠军的喜悦亢奋情绪逐渐消散，带着一身疲惫回到史莱克学院，不久，日月学院派来顶尖交换生笑红尘梦红尘两兄妹，见识过那武器爆炸威力自然想得到这技术，指名道姓要求魂导系尖子生霍雨浩互相交换交流学习多多益善。

    对此，就算武魂系的人同意，魂导系怎么可能答应，你想学霍雨浩的科技，可以，做好会实验武器过程被炸死的心理准备就行，人是不可能跟你离开的。

    几番争论，最终日月学院还是无奈妥协，将偷学技术的重任全部交托在魂导器天才笑红尘一人身上。

    区区武器自爆还不是手到擒来，笑红尘信心满满跟随着帆羽来到魂导强实验区。

    “笑红尘，你要记住，在魂导区内不要随意乱碰，这可不是在防备你，而是这里经常发生爆炸很容易伤人。”帆羽反复严肃交代着。

    “你放心，什么危险我还是能分辨出来的。”笑红尘抿嘴一笑，心中暗道你们史莱克也就这爆炸技术值得我学习了，被炸伤又怎么了？一切都是值得的。

    帆羽来到大门前，脸部识别后进入其中，笑红尘还没踏入就感觉到一股热浪扑面而来。

    “分裂弹试发结果，评估为……帆羽老师，你来了。”和菜头放下武器憨笑说着话，帆羽对其点了点头来到嫩芽落地盆栽面前，跟笑红尘介绍道：“认识一下，这是霍雨浩，创造了摆脱魂力需求的科技，真正的天才，由他带你学习，就看你能学得几分。”

    一盆长芽草？笑红尘心中疑惑随着草叶蠕动拨开露出人脸得到解惑，来到霍雨浩前互相握手说道：“你好，我叫笑红尘，特地前来学习你的爆炸技术。”

    “嗯？你…确定？”

    “非常肯定！怎么…怕我超越了你？”

    “很好，那边防爆服穿好就可以开始了。”

    ……

    一个月后，原本干净整洁气质优雅的笑红尘变得不修边幅，头发焦乱，眼神透露着狂热一手抚摸着价值百万金的新型魂导器，流水线的设计，光滑反亮的表层，饱含无数日夜苦心研究的科技产物……

    果然只有在炸裂的那一瞬间心情也跟着怅然若失懊悔万分又夹杂着空虚感，才是极美的巅峰~！

    笑红尘也被带偏了画风，露出崩坏的笑容。

    武魂系这边说平静也不平静，或者说不平静的在两人身上，梦红尘一见钟情王冬，沉迷于她的美色，展开追求。

    唐三看得十分牙疼，女儿啊，你舍友没迷住，反倒是迷了一堆妹子，再看看沉迷魂导器与自己计划越来越偏的霍雨浩……我要看到的不是百合花又开了呀！我要看到的是逗萝大陆传统。

    ……

    时间一点点过去，几年后，做足万分准备的霍雨浩要做新时代的开启者，不可能将时光岁月浪费困于学院中，天下！这才是他的主场。

    “雨浩，真的不愿意留在史莱克学院吗？”

    “小子，你是看不上我魂导系未来院长的位置吗？”

    “只要你留下来，魂导系对你的所有研究将敞开全部经费！鼎力支持！”

    学院门外，帆羽与魂导系院长副院长哪怕是最后一刻也想要极力挽留，霍雨浩心向开启时代浪潮，是不可能为此所动的。

    百般挽留也毫无作用，三人只能含泪送别霍雨浩跟和菜头。

    “小雨浩，没有你我还怎么吃得下烤鱼啊？呜呜……”

    “师弟，诸事小心，唐门复兴也不是光靠你一个人就可以做到的，还有我们呢，你的安全才是最重要的。”

    唐雅贝贝也来相送，霍雨浩很是感动，如果不是来再要求最后烤几串鱼的就更好了。

    高大威猛的和菜头在身侧郑重说道：“你们放心，雨浩可是我的小师弟，我会保护好的。”

    在一众人不舍的告别声中，师兄弟二人踏上了旅途。

    和菜头收回了常带标志性的憨笑，神情肃穆对霍雨浩沉声道：“小师弟，接下来要怎么做？直接去干掉一个国王占据他的国家开始变革吗？”

    身为曾经本该是日月帝国皇家贵族的徐和，被血亲迫害，隐姓埋名背负着血海深仇伪装成一个憨厚少年，同样，身为公爵之子却没活的像个人样的霍雨浩自然感同身受，两人的经历真的就像一个模子刻出来的，所以这几年内霍雨浩跟他说过的知心话最多，顺便开导开导，让其明白皇家争权相杀永远是一场无尽的轮回，心生背负起打断宿命的使命感，和菜头毫不犹豫加入变革的队伍中。

    面对和菜头的疑问，霍雨浩遥遥指向远方，回答：“无需用上皇权，我们走到哪，哪里就是变革的起点，我们在哪队伍便从哪来，出发！”

    ……

    星罗帝都，王座之上，现如今的皇帝徐家伟手扶额头，空出一手拿着一张纸看了一行字又感头痛难耐，闭目养神一会儿满是疲倦对下方臣子质问道：“为什么…为什么…一群最低层的平民会仅仅用两年的时间成为我星罗最大隐患，最大的反贼势力，甚至有了亡国危机！”

    “平民啊~魂力都没有，死了也没人在意的平民……如今却快要把刀架到朕和你们这些酒囊饭袋的脖子上了！！”

    “一群强大的魂师被毫无力量的平民给平推了，这简直是斗罗大陆有史以来国家覆灭最大的耻辱！告诉朕为什么？！”

    声嘶力竭的询问始终没能得到答案。

    (本章完)

