    正当此刻，竟听一阵警示钟声崩散响彻，少昊钟凝聚的神影阵阵破碎，正是梵万星等一众帝族子嗣的杰作！而趁此机会，那黑暗中的身影眸中泛起抹凶芒，灭道钉在寰宇间斩过一抹吞没万道的黑暗，凶横残忍。

    “小心！”

    “嗖……”纵然那龙女将少昊钟横于身前，抵挡灭道钉，可后者斩过的黑暗，依旧在她的肩上划过，霎时间，那原本浩然坚韧的龙鳞，竟是变得枯黑，龙血萎靡，一道道似枯寂的龙鳞成片脱落！梵万星一众见状，更是神通尽显：“余孽，你们很有胆子是吧？

    我记得，当初擅闯天庭的就有你！”

    “杀光这些余孽！”

    “还敢劫走镇天鼎？

    今天，就是少昊钟也保不住你的命！”

    一位位帝族强者振臂高挥，他们义愤填膺，他们满腔正气，他们的高喝声直冲云天，似乎镇压余孽，是天地万族理所应当的责任。

    而黑暗之中的身影见状，嘶哑的声音中又泛着戏谑：“看到了么，前朝余孽，而今便是过街老鼠！”

    “一旦从你们躲藏的阴沟中爬出来，那就是天地不容，神魔喊打！”

    那些身影高高在上，似乎在他们眼中，真龙，也不过是无尽岁月以来，翻腾起一朵浪花的蚯蚓罢了。

    而这一幕，令得文晴公主一众胆颤连连，他们本以为父帝能够和前朝的英豪们联手，能够借来天大的力量。

    可是这些前朝的英豪，如今，俨然是被万族喊打喊杀的余孽！坤少则更是浑身颤抖，总算是明白了族长话里的意思，这件事，他们根本无力去染指，甚至能撇清关系，不被牵扯，就已然是万幸了！唯独苍久安，双眸赤红，拳锋紧握，可却久久不曾开口。

    秦逸尘见状，脸色竟是冷漠的出奇。

    “久安兄，你和赫泽族不是世交么？

    这一战……你们也不打算插手了么？”

    苍久安低头，死死咬着牙：“没有半点胜算……”那些前朝的英豪或许各个实力强横，但那些存在的弟子也同样如此，而此刻，各方帝族帮谁，另一边就会输的很惨！甚至，这胜负，本就影响不了丝毫。

    荒陨神王的力量在渐渐恢复，而赫连云天总有撑不住的那一刻，到时候，就凭他们的实力，恐怕荒陨神王一个眼神就能够将他们抹杀！毫无胜算，甚至这时候出头，就是找死，没有别的可能！所以，苍久安犹豫了，甚至他感受着自己的内心，他很清楚，自己……害怕了！而秦逸尘见状，亦是沉默不语，他的脑海中，亦是天人交战。

    荒陨神王可怖到令所有强者都绝望都臣服的力量，漫天帝族高喝愤愤的余孽……“苍久安说得对，斗不过的，还是别出头了，留下有用之躯，徐徐图之。”

    “可是……他们是我的族人啊！”

    一时间，秦逸尘不知是先天躯与后天躯在言语相对，还是两道心念在交锋！而此刻，那龙女已然是化作人形，原本如玉藕般白皙的香肩，已然呈现出一片枯黑，好似焦炭一般。

    龙女浴血，令那倩影更显悲凉，却依旧在死死支撑，而那赫泽族的帝君更是浑身尽是血洞，却依旧在挥舞着道兵，向一众帝族强者杀去。

    “啊！！！”

    “未央族，你们当年便是帝族！你们帝族的骨气呢！”

    “你们是神，你们是魔，为什么要跪下当狗！！！”

    那赫泽族的帝君似不愿相信，自己的祖地有朝一日会被各方踏平，他族天帝，更是要当着万千强者的面被抹杀。

    然而这一幕，却令黑暗之中的身影渐渐露出本尊，一道道阴冷，更挂满狞笑的本尊。

    “成王败寇，才是亘古不变的真理，他们，只是追随强者，而你现在，才像极了一条丧家之犬。”

    丧家之犬四字回荡不已，令那赫泽族的帝君万念俱灰，祖地被灭，他更是被冠以余孽之罪名，不就是丧家之犬？

    眼前，天地在迸裂，一尊天帝和一尊主宰天地的古神在眼前激战，这一幕幕，令秦逸尘的道心涌荡。

    突然之间，秦逸尘似乎明白了一些什么，或者说，这道理浅显易懂，谁人都应该明白才对。

    “久安兄，你说……他们不知道这一战的凶险么？”

    苍久安浑身一颤，只见秦逸尘唇间苦涩：“他们在此之前，一定知道这里封印着荒陨神王。”

    “可他们依旧来了，依旧选择了出现在万族面前。”

    “甚至，云天帝，真的不清楚凭他这帝灵的力量，被荒陨神王抹杀，只是迟早的事情么？”

    “云天帝知道。”

    “可是……他们依旧选择了战斗！哪怕，十死无生！”

    十死无生，亦是向死而生！那一刻，秦逸尘紧握的刀锋不再颤抖，似乎连那漫天荒陨，都难以动摇他的不灭战意！“啊！！！”

    “轰！！！”

    那是一道惊艳绝伦的刀光，那凌厉的杀意，竟是斩开了那些身影护体的黑暗，刀光所过，竟见那黑暗之中，飞起一道断臂！“嘶……”这一刀所过，惊艳绝伦，哪怕是在漫天荒陨和天帝之威纵横面前，也令诸多强者一阵错愕，乃至掀起片刻的沉默！那一刻，漫天帝族，乃至上古妖庭，放眼看去，梵万星，邪飞泠，金乌皓煌等强者脸上，无不是泛着深深的惊骇！而那黑暗之中的一道道身影，也在刹那间的错愕过后，捕捉到那刀光的源头，微微瞥视，冰冷黑暗的杀意，锁定了那修长身影！那刀光的源头不难找寻，但之所以令无数强者如此惊愕，是因为没人想到，在这时候，那家伙，敢拔刀！而且所斩的，还是高高在上的诸位大人们！梵万星扭头，只见那令他恨得咬牙切齿的神影，此刻已然是周遭金蓝神芒交错暴涌，手中之刀锋，冷厉至极。

    “风天行！！！”

    “又是你这贼刀，你特么现在还敢出头是不是！？”

    梵万星的脸庞扭曲，他想不明白，这贼刀竟然敢在这个时候出头！ 

