    陆笙婉被带到了曾经白夭渡劫的地方。

    “你们到底是谁！”陆笙婉害怕地看着两个人，尤其是那个女子，那面孔她不认识，但是那身上的气息，却莫名地熟悉。

    “还记得这是哪里吗，陆笙婉？”白夭撤去形影镯的力量，让陆笙婉看清楚自己的容貌。

    “你！白夭！你不是死了吗！”陆笙婉神色大骇，一个劲地后退，可白夭步步逼近，直接将她堵得没有退路。

    “你是人是鬼！”陆笙婉惊恐地大喊着，那天，她明明亲眼见到她因为渡劫而死，焦黑的尸体上依稀是能辨认出她的模样，医学鉴定已经死亡，怎么又会活过来？！

    “我是人是鬼不重要，重要的是，你当初怎么对我的，我现在就要怎么还给你。”白夭站得笔直，斜睨着她，将她所有的恐惧都收入眼底。

    陆笙婉浑身颤抖，几乎说不出话来，“别，你别杀我！你想要什么我都给你！”

    “是吗，我想要什么你都给我？”白夭挑眉，似乎动心了。

    “对！你说！我全部都满足你！”陆笙婉拼命点着头，跪在了白夭面前，“之前是我错了，我这几年也一直在懊悔，你给我个机会，让我补偿你，我一定会好好补偿你的！”

    她恳求着，不过白夭可没看出她多少诚意。

    “那你把从奶奶那边偷走的一亿还回来吧。”白夭淡然说道，燕河风的家底同样殷实，那一亿就这么被陆笙婉全部给偷走，燕河风不心疼，她都替她心疼。

    说到钱，陆笙婉面色一变，尴尬道：“我现在哪来这么多钱......”

    她当时好上了赌博，结果短短两个月时间，就全部败光了，要不是遇上了猎鹰，她现在的下场还不知道是怎样的凄惨。

    “给不起，那就免谈。”白夭将她丢在了炼丹台中央，掰开她的嘴，给她服下了一枚引雷丹。

    这丹药可以引来雷霆，不过没有天雷威力那么强大。

    “轰——”天空已经开始凝聚起了乌云，从中传来了闷雷响声，震耳欲聋。

    “要是你能挺过这三道雷劫，我立刻就放了你，并且既往不咎。”白夭的声音传入陆笙婉的耳中，她仿佛看见了希望！

    “我不能死，我一定不能死！”陆笙婉低声喃喃着，看着空中凝聚的黑云，双目满是求生欲。

    她从衣服的隐藏口袋里取出了一个丹药瓶子，将里面的丹药全部给吞了进去。

    白夭颇为不屑，就她炼制的那种品质丹药，也能抵抗得住天雷的攻击？

    “轰——”

    第一道雷霆就这么毫无预兆地落下来，劈在陆笙婉的身上，她全身一软，瘫倒在地面上，在她的脖颈上，出现了一道雷霆纹路的伤疤。

    第一道雷，陆笙婉还没死，不过那虚脱的模样，距离死也不远了。

    白夭和卞沉渊都冷漠地看着。因为这后山出现的异动，白家还有人朝这边跑了上来。

    陆笙婉露出一抹微笑，喘着气，意识有些迷离，不过她知道，这第一道雷，她算是挺过去了。

    “轰——”第二道雷悄然而至。

    就见陆笙婉的头发都卷翘起来，身上的衣裳都开始燃烧，不过很快被她翻滚扑灭。

    她的身上几乎没有一块好皮了，一道道雷霆纹路般的疤痕溢出了鲜血，她的五脏六腑都有种被劈焦了的感觉。

    第二道雷，她竟然还苟延残喘地活着！

    白夭眼角一抽，这世界的雷劫威力未免太小了些，可以算是她见过的威力最小的了。

    陆笙婉嘴角的笑意更大了，她眼角瞥着君白景，暗中咬牙切齿，怨念与憎恨疯狂翻涌。

    还有一道雷！

    “轰——”第三道雷迅猛落下，在陆笙婉的身上炸开了血花。

    就见她的手臂被烧灼地血肉模糊，头发凌乱，脸庞焦黑，奄奄一息地躺在血泊中，呼吸十分微弱。

    白夭走到她的面前，摇着头，连连咋舌，“啧啧，这都没能让你死，你还真是命大啊。”

    这就是传说中的祸害遗千年吧。

    “你答应.....放了......我的。”陆笙婉虚弱道，都已经是进气少，出气多的状态了。

    她多么希望此刻猎鹰就在她的身边，或者他已经带人包围了整个白家大院。

    “嗯，行啊，我放了你。”白夭满不在乎地点点头，就在陆笙婉心中庆幸自己逃过一劫，正想君子报仇十年不晚的时候，卞沉渊走上前，还带来了一只从森林里抓来的猛虎。

    对卞沉渊来说，这种完全是低智慧的动物，用意念都能控制它们的行动。

    只见这只猛虎张着獠牙，一步步靠近陆笙婉，喉咙滚动，传来的低吼让陆笙婉止不住又开始瑟瑟发抖！

    “你，你骗人！”陆笙婉凄厉地喊着，她想要后退，可焦黑的皮肤有些粘在了地上，这一拔起，疼得她又惨叫了出来。

    “谁骗你了，我答应放过你，他可没答应啊。”白夭笑看了一眼卞沉渊，心道这女人还真是好骗。

    欠她奶奶的钱可以算了，她白家不缺这点，但是欠她的命，可不能就这么算了。

    “吼——”猛虎嗅着血腥味，直接扑上去，开始啃咬陆笙婉。

    卞沉渊在白夭周围布下了几个结界，白夭不禁好奇道：“你这是在做什么？”

    “不让她的冤魂投胎到你的肚子里。”卞沉渊说道，她死得这么凄惨，要是冤魂还残留于世，投胎到白夭肚子里的孩子身上，那才叫人痛苦。

    白夭点点头，她怎么都没想到呢。

    剧烈的疼痛让陆笙婉惨叫不止，她的胳膊眨眼就被卸了下来，喉咙被咬断无法说话，身体又被这只虎开膛破肚，模样好不凄惨。

    她死不瞑目。

    最后，她的尸体就这么被老虎给拖进了山中，地面上残留的血迹只需雨水冲刷便能消失不见。

    卞沉渊揽住她的肩膀，她怎样高兴，便怎样做，一切都还有他善后。

    “大仇得报了。”卞沉渊说道。

    “一命还一命罢了，她欠我奶奶的钱还没有还呢，下辈子好好还。”白夭与卞沉渊携手回到了白家大院中。

    对付陆笙婉这种女人，根本不必多费力气。

    已经解决了她，白夭打算好好带卞沉渊旅游一番。

