
　　战斗持续了不到一个时辰就结束了，唐军大获全胜。

　　实际上击溃幽州军也不过用了三炷香的时间，倒是追击那些溃兵花费了不少的功夫。

　　等战绩统计上来，李文武微微一笑：阵斩四千，俘虏两千余——本来说是不留俘虏，只不过见那些辅兵几乎都是强征来的民夫，李文武最终还是心软了。

　　至于齐伟，实在是拼不起来，也就只好作罢——没办法，被马蹄踩成了肉泥，只能用铲子了。

　　至于己方的损失——战死零人，轻伤三人。

　　轻伤的是因为不小心跌下马，扭伤了脚踝才导致的。

　　三百对八千，零伤亡，这简直是创造了一个奇迹，席君买激动的脸都红了，捧着战报的手都在颤抖着。

　　“大虫，你看看你那点出息。”

　　看着他的样子，李文武不由得笑道：“用这样的无敌铁骑对付这种孱弱的对手，不是零伤亡我还奇怪呢。”

　　战马是用药剂改良过的异种战马，铠甲也是加重加厚的，就连武器都是用最新的炼钢法打造出来的精品，如果这样都赢不了，那李文武干脆就直接抹脖子吧。

　　“大总管，这样的无敌雄狮为什么以前没有听说过呢？”

　　席君买突然想起一件事，开口问道。

　　“哎，这个也是没办法的事，新事物的出现总是要经过一个认知的过程。”

　　原来李文武就将最早的五百强骑借给了李靖使用，他觉得如果使用得当的话，全歼颉利可汗的大军都不是没可能。

　　可是到最后当他得知战果的时候，却惊奇的发现，并不是这么一回事。

　　李文武一开始还以为是强骑并没有他想象的那么好用，可当他知道了战场上的详细经过时，这才知道是自己想错了。

　　李靖并没有将五百强骑当做一把尖刀来使用，而是将其布置在了后方，当做了预备队来用。

　　而这样一来，强骑营冲锋破阵的特长没有被发挥出来，反而是在漫山遍野的追击溃兵，以致于根本没有获得多少的战果。

　　所以这次一开始李世民御驾亲征的时候，李文武一直等到再次获得了一千强骑后，才派遣五百骑兵北上支援。

　　李世民和李靖可能没意识到强骑的出现会对以骑兵为主的战争发生多大的改变，也许还会继续将其当做御林军来用，可李文武知道好钢用在刀刃上的道理。

　　对于强骑，就应该派做前锋，用无与伦比的冲击力冲击敌方骑兵阵型，至于那些普通的骑兵，只要跟在强骑的身后不断扩大撕裂的伤口就好了嘛。

　　“六百里加急，将捷报送回长安。”

　　行军书记写好战报，交与信使——一同送回长安的，还有一些战利品，省得朝堂上的那些大臣们质疑。

　　初战告捷，李文武对于强骑的信心变得无比充足。

　　三月四日，攻下定州郡治定县，阵斩三千；

　　三月六日，下永乐县；

　　三月十日，下易州郡治易县，直逼幽州郡治，也就是李瑷的大本营，蓟城而去。

　　……

　　蓟城，原本的大唐幽州大都督，庐江王李瑗已经慌的草木皆兵。

　　他把所有能聚集起来的兵马都用来抵挡李文武的强骑，可无论怎么做，得到的就只有一封接一封的溃败战报。

　　眼瞅着不过区区旬日，唐军兵锋已经直指蓟城，这让他如何不慌？

　　“副元帅在哪里，将他请来见孤。”

　　不一会，被李瑷封为天下讨逆兵马副元帅的王君廓赶来了：“元帅唤末将，不知道有何吩咐？”

　　“王君廓，你当初劝孤反叛，还说什么那李世民已经是众叛亲离，只要孤登高一呼，举起义旗，必然天下响应，讨逆易如反掌。”

　　“可如今，这也不知道从哪里冒出来的一支兵马已经快要兵临蓟城城下了，你还有什么好说的？”

　　王君廓早年加入了瓦岗军，归附唐朝后，授为上柱国、右武|卫将军，进爵彭国公，这才有了今日的地位。

　　这王君廓虽然也能称得上一员猛将，可他最出色的不是武艺，而是他的站队功夫。

　　王君廓劝李瑷打着讨逆的旗号谋反，自然不是真的为了这个懦弱的庐江王着想，而是抱着投机的打算。

　　如果李瑷真的能讨逆成功，那自然是好，他也能顺势成为从龙之臣；如果叛军被朝廷大军剿灭，那王君廓就准备先行杀掉李瑷，做一个忍辱负重的平叛英雄。

　　反正怎么做，他都不亏。

　　只不过李文武的突然出现，打乱了王君廓的计划，他还没准备好呢，朝廷大军就已经兵临城下，现在再想投降，哪怕献上李瑷的人头，这投名状的份量未免也有点太轻了。

　　这时候王君廓听到李瑷的问题，脑中突然灵光一闪：不如等那唐军抵达之时，我与他演上一场，暗中告知自己的想法，然后里应外合，将这蓟城交到朝廷的手上。

　　如此一来，这一次平叛自己就算不是首功，那次功也是跑不了的。

　　打定了主意，王君廓于是说道：“元帅稍安勿躁，末将观那平叛军不过是强弩之末，根本不足为惧。”

　　“哦？如何见得？”

　　“元帅，那平叛军从长安远道而来，一路上征战不休，几乎没有停下修整，又没有后勤补给，想必一定是已经人困马乏，处于即将崩溃的边缘。”

　　“现在支撑他们的，很有可能就是统兵将领的承诺所带来的一股勇气而已，不然的话早就已经自行溃散了。”

　　“兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。现在，就是到了他们山穷水尽的时候了。”

　　“元帅不如将所有兵马都聚集到蓟城中，等那平叛军到来，届时末将将率大军一鼓作气，全歼敌军于城下。”

　　“元帅以为如何？”

　　这王君廓打的主意不错，将所有兵马都收拢起来，到时候也省事，免得还要到处去追击残军，也算是很尽责了。

　　李瑷听了，连声叫好，将军事全部交给了王君廓做主——他本来也没什么主意，不然也不会被王君廓几句话就忽悠的造反了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百一十二章 连声叫好免费阅读。https://xs.23sk.com 