    随着离刃入鞘，四周蓝色的幽光，渐渐散去。

    略显灰暗的四周，也逐渐亮堂起来，一如皎月挂在当空般清晰见物。

    蓝衫男子最靠近咽喉的牙齿上，还残留着些许白色的粉末。

    脸色却渐渐从铁青变成了乌青，最后整个面部成为了乌黑，七窍更是渗出了点点发黑的血丝。

    逐渐变大，散去的瞳孔，证明着男子的生命，已经消失。

    只是那面部已经僵硬的表情，似乎带着一丝笑容。

    有一分得意，似乎还有着一分对肖尘的嘲笑。

    肖尘的表情很是平静，没有任何的感情色彩。将男子的尸体放置在地，缓缓站了起来。

    他知道，能执行这种绝密任务的人，不会轻易屈服。

    所以，他挑断了此人的手筋和脚筋，以防他选择自杀。

    只是，他没想到，这个事件的隐秘性，竟然高到让执行任务之人，提前将毒药藏匿于牙齿，来做最后封口的高度。

    由此推断，王三也不是他们的最终目标，和张善人一样，只是他们达成某种目的的绊脚石而已。

    整个事件到底有多庞大，身后牵扯的势力，到底有多少，肖尘不知道，脑子一片茫然。

    只是，杀了王三，就是触碰到了肖尘的逆鳞。这也是他，一名小小的东厂校尉，要将此事彻查的原因。

    将刚才一着急扔在地上的离刃，捡了起来。肖尘一弯身，又捡起了那已经断为两截的三尺青锋剑。

    “此剑，沾染过太多无辜之人的鲜血，还是毁了去吧。”肖尘屈指一弹，那锋利无比的剑体瞬间华为粉末，在寒风中飘洒的无踪无影。

    欲转身离去，又回头看了一眼那蓝衫男子的尸体，右手一挥，一股强劲的内力从掌心涌出，卷起地上的积雪，捂在了男子的尸体之上，形成一个小小的鼓包，恰似北方之人，百年之后的坟堆。

    宁死不屈，不变节投敌，对于此人，肖尘的心里泛起一丝敬佩之意。

    两种阵营，各为其主，没有谁对谁错。

    。。。。。。

    回到清河店，街道两边已是漆黑一片。

    小镇本来就不甚繁华，在这腊月寒天，没有富户家那种取暖的火炉，寻常百姓早已钻进了用柴火烧就的热炕头，幻想着明年会有一个好的收成。

    肖尘漫无目的的走在街上，思绪一团凌乱。

    杀害张善人一家的凶手，已经伏法，却没能从他的口中，得到一点有用的东西，这对于常年在一线办案的肖尘来说，多少有点打击。

    不是对手太狡猾，而是自己过于轻敌。

    忽然，肖尘停下了脚步。跟随蓝衫男子出镇的途中，那人清河店唯一的客栈之前，停顿了一下。

    虽然只是稍作停顿，肖尘意识到，那一刻，男子才发现了自己，转而继续前行。

    或者说，那男子本来就住在这家客栈，那一停顿，只是作为一个常年在外执行任务之人，习惯性的观察行为？

    若是蓝衫男子真的住在这家客栈，在他的住处，或许可以找到一点蛛丝马迹。

    想到这里，肖尘的思绪豁然开朗。抬头看了一眼不远处的客栈，疾步上前。

    这家客栈，名为清河客栈，从陈旧的牌匾上看，应该是有些年头了。

    作为清河镇上唯一的三层小楼，这客栈的老板，应该早些年就是清河店的富户了。

    只是，整栋小楼都漆黑一片，宛如要融入到这四周的黑暗之中一般。

    “不对啊，按理说一般的客栈都是白天晚上都会开门营业，即便是清河店比较偏僻，这客栈也不应该这么早关门才对。何况，里面所有的房间都没有灯光传出，难道是临近过年，里面没有客人住店，老板早早打样关门了？”

    想到这里，肖尘欲转身离去，心中却有点不甘。

    “还是上去敲一下门，看看到底有没有人。”

    来到门口，肖尘发现那两扇陈旧的大门并没有关闭，而是一前一后的虚掩着。

    “有人吗？住店。”肖尘高喝一声，推开了大门。

    屋里漆黑一片，伸手不见五指。而且没有任何的声音回应。

    “老板，有人住店。”站在门口，肖尘又将声音放大了一些。

    除了自己的回音，屋里没有任何的动静，安静的可以听见楼上老鼠打闹的吱吱声。

    “不对。”肖尘猛地后退，过快的速度，瞬间带起一股气流。

    一股浓浓的血腥味，刹那间，飘进了肖尘的鼻腔。

    拿出腰间的火折子，用力一拧，一团小小的火焰，出现在了火折子的顶端。

    左手拿着火折子，右手紧紧的握住离刃刀鞘，肖尘一步跨进了门。

    大厅圆柱上那用来照明的灯盆，映入眼帘。

    肖尘左手发力，手中的火折子准确无误的飞进了灯盆，刹那间，灯盆里的灯油被点燃。熊熊燃烧的火焰，将整个大厅照亮的如同白昼。

    整个大厅，一片凌乱。

    一名中年男子，倒在柜台前的地上，口中吐出的鲜血，已经将胸前染红。

    在男子的身旁，分别倒着两名小二打扮的男子。

    其中一名，看起来颇为年轻，眉清目秀，应该是一名还未成人的孩子。

    手中白色的毛巾，甩出去好远。塌陷的胸口，应该是被人从正面重拳击飞。

    怒睁的双眼，充满了惊恐。

    肖尘蹲下身子，伸出左手，将孩子充满惊恐的双眼，轻轻的合上。

    站起身来，他的手掌微微颤抖。

    这是一种愤怒，看着一个个无辜的生命被剥夺，查出幕后黑手的决心，又增强一分。

    整个柜台，四分五裂。所有的银两，铜板，毫无踪影。

    “人为财死鸟为食亡，如此粗俗的手段，当真以为别人会以为，你们只是谋财害命么？”

    肖尘冷哼一声，向着楼上走去。

    所有的房间都被翻作一团，已经彻底的看不出来，哪间房间住过人，哪件房间没住人。

    庆幸的是，所有的房间，都没有尸体出现。

    凶手已经被自己击杀在了清河店郊外，哪这起凶杀案，又是何人所为？

    或者说，凶手不止一人，还有帮凶？

    想起自己去张善人家，门口那两名魁梧的家丁打扮之人，肖尘大叫一声：“不好”。

    一步跨出大门，向着王家疾驰而去。

