    忽然成为了神棍的头目，这让简渊哭笑不得。

    虽然简渊暂时也没办法反驳救赎学派的一些观点，但是从小受到的教育让他压根就不太相信。

    其实原本的《潜意识概论》是顾异同帮忙编纂的，里面并没有涉及那么多的内容。只不过后来简渊把自己一些零散的看法都组合起来，写了一个《潜意识概论补充参考》的内容，现在被整合到一起，这里面才涉及了一些很玄幻的东西。

    但简渊的初心，其实是针对噩梦的研究，并不是搞什么牢理论。但是现在人间都把自己当成祖师爷了，简渊也是哭笑不得。

    现在才想起来，当初在国内的时候，好像确实听过有一群人因为自己的论文当成了信仰的来源，当时只是以为是说笑，没想到居然这么真实。连废死运动都有这群人的推波助澜。

    简渊下意识想拒绝，但忽然想到，这群人的能量好像不小，还能组织这种废死的集会。那么如果有一天他离开美国遭到心理学会的阻拦，这股力量是不是能借用一下呢？

    好吧，已经到了这一步，那就只好利用一下了。

    简渊和克里斯交换了联系方式，说道：“其实我没有真正研究过地球牢理论，甚至我自己都不能确定这个理论是不是真实的。但是有一点我是可以肯定的，那就是潜意识确实在保护着我们，也确实在限制我们。我是搞学术的，不会和你说谎话。所以我不能全部认同你，但也不是完全没有认同的地方。”

    克里斯盯着简渊看了看，露出了笑容：“这样才是最好，简渊先生有这样的追求才是最好的。我知道这个理论对于绝大多数人而言，都是荒唐可笑的。救赎学派不是宣扬什么信仰，我们其实信奉知识。但这个世界上未知的事情那么多，终究要有人去探索。我们不是受害妄想狂，而是有很多束缚我们的东西，是真正存在的。就像是潜意识，就像是生物钟。也许人类，值得更好的生活。不是吗？”

    简渊点点头，没想到这家伙还是一个理想主义者。果然，即使是这样的人，也不能去当傻子看待。

    事实上，地球牢理论的信奉者智商都很高，其中不乏科学家和学者。因为真的有很多科学无法合理解释的事情，用牢理论的思维去想就合理了。

    这些人，也都是人才啊。

    克里斯离开之后，简渊又上网查了查，发现克里斯所说的那些科学家和言论，也是真实存在的。

    其实对于这些，简渊也有疑惑，但却没有把精力浪费在这种事情上。

    退一万步说，就算人类真的是外星文明囚禁在地球上的，那又能怎么样呢？好像也做不了什么。

    从宏观上看，这些事情好似无比重要。但是从微观上看，从每个人的角度去看，这个问题又毫无意义。真相是什么，都不耽误自己工资一千六，说那么多有什么用？

    有这个时间，不如想想“屠宰者”的案子。毕竟简渊现在也是生活在美国，有这么一个恐怖的连环杀手在逍遥法外，这感觉真的很不好，也没办法事不关己。

    于是简渊一个人在电脑前，去看“屠宰者”作案留下的视频。这个连环杀手真的是变态，甚至会逼着受害者穿上漂亮的裙子和高跟鞋，然后用这样的造型拍下一张照片，然后杀掉。

    所以在照片上，可以看到受害者虽然穿着漂亮的衣服，打扮的性感魅力，但是满脸的惊恐和害怕，还用一只手挡着。但是注定的命运无法更改。

    但依旧没有线索。

    简渊开始一个个看已经查明身份的受害者，努力寻找这些共性。但是连FIB都找不到的线索，简渊想找就更不可能了。

    而且现在也确定了，不可能是群体作案，应该就是单人作案。

    等一下！

    简渊忽然想起来，之前不是救了一个活的人质吗？虽然这个人质后来自杀了，但既然是唯一真正接触过凶手的人，那肯定有什么蛛丝马迹。

    可惜啊，那个人质死的太早了，要不然简渊可以直接催眠的。但是现在，也许通过人质死前留下的蛛丝马迹，可以找到一些线索。

    简渊收拾了东西，连忙去FIB的驻地。FIB在得知简渊的来意之后，也很快带着简渊去找线索。之所以这么迅速，就是因为FIB现在是真的有点没办法了。线索找不到，其他专家耗不起，都要回去做别的事情。这次专案组眼看就要散件，简渊到是变成了救命稻草。

    FIB的探员把相关资料给简渊。

    这个女人质回来之后，斯德哥尔摩症候群现象严重。

    斯德哥尔摩综合征的说法很多，比如斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群、人质情结或人质综合征。是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。

    人质会对劫持者产生一种心理上的依赖感。他们的生死操控在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激。他们与劫持者共命运，把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。于是，他们采取了“我们反对他们”的态度，把解救者当成了敌人。

    其实人人都会有这种心理，但并不严重，而且分得清现实。只有少部分情感上习惯依赖他人，且容易受感动的人，才会严重到称之为斯德哥尔摩症候群的程度。

    之所以说人人有这种感受，其实非常简单。假如一个人天天揍你，忽然有一天不揍你了，那你心里会不会在某一刻有一种“侥幸”的窃喜感？而潜意识会把这种喜悦感，误以为是揍你那个人给予的，所以就对那个人产生了感谢的心理。

    再或者你欠了钱，别人催债，把你逼得没办法。但是在临走的时候，给你扔下十块钱让你打车回去，你心里是不是会突然被温暖一下？因为这片刻的温暖，就忘记了刚刚的寒冷也是这个人给的，所以就感动了，就犯贱了。

    之所以会这样，那就都乖潜意识了。早就说了，潜意识为了让你活下去，那是不择手段的。让你害怕、胆怯、担忧，甚至让你在面对承受不了的打击时直接疯掉。反正就是好死不如赖活着。

    与此同时，潜意识还赋予你一种“趋利避害”的墙头草本能。所以别人伤害你之后，再稍微对你好一点，大多数人心里都会松一口气。潜意识会强行把这种放松的好感和眼前的人挂钩，即使刚刚的紧张也是眼前人造成的。

    国内曾经有一起真实的xing奴隶案，一个人挖了很大的地下室，把几个无辜的少女抓回来，满足自己的欲望。时间久了，这些少女大多数都忘记了逃跑，反而像是争宠一样互相猜忌，努力想取得凶手的好感，甚至争风吃醋。

    甚至还有的被囚禁者，会帮着凶手活埋不听话的人。简直是人间地狱。而这种“奴化”的过程，就是凶手需要的奴隶驯服过程。

    说句难听的，人是可以被驯服的。

    为了凶手的欢心争风吃醋，这种事能说那几个少女是愚蠢和无知吗？当然不能！因为在那种情景下，人的潜意识会逼着做出最有利于求生的决定，活着比什么都强。

    当然了，成为帮凶那就是另一个概念，那是另外一回事了，这就不细说了。

    但是这些少女没有真的认命，有一个机会的话，还是会努力求救。最后被拯救出来的时候，也都恢复清醒和理智，没有说想谅解凶手的。

    所以大多数人，都是短期的心理误导。也就是在当时环境下，因为紧张害怕所以没想通，或者是迫于环境没选择。

    等离开那个情景，自然就知道自己刚刚的想法多愚蠢。但偏偏有少数人，一旦陷入那种情景，就逃离不开了。

    而这个女人质大概就是这种情况。原本这名人质是个年轻漂亮的女大学生，还是跳芭蕾舞的。

    简渊看着被囚禁前的照片，真的是一个灵巧漂亮的小女孩，笑容灿烂，气质也非常好。有点早些年好莱坞明星的感觉。

    但是等救回来的时候，一只手已经被截肢了，脚也被截肢了一个，浑身上下毛发全都被剃光，表情木讷，有些呆滞，被折磨的已经不是人形了。但即使这样，她还想回到凶手身边，甚至连父母亲人都很厌恶。

    这就是真正的没救了，这已经不是斯德哥尔摩症候群的问题了，这已经是骨子里彻底放弃了成为人的可能。心理完全崩溃，成为了附庸。

    而这说明，凶手应该也懂一些心理学，否则是不可能做到这一步的。因为人质的心理崩溃被克制到了一个程度，这很不简单。

    要是这样的话，恐怕已经不仅仅是反社会人格那么简单。因为这种凌虐着人性的刺激，其实并不是反社会人格真实的诉求。这完全是病态心理，扭曲变态的状态。

    可仅仅是这些线索，还不够！

