    终于，小路和落落都是进入到了战斗的最后关头，此前他们已经是在这无极峰中交手了上千招，期间，小路更是听闻大师兄在魔门阵亡，如此一来，他心中的怒火更是无比的狂暴！此刻，招不成招，他们两人的气息已经是不足了，现在的力量对于他们两人来说，也就剩下这最后的两招了，三路大军同时进攻，至少要有一处是被攻陷下来的，不然的话，他归元台可就真的成为了天元大陆的笑话了！落落手上的两条短棍此刻当真是成为了她手上的两条长龙，虽然是力量不够了，但依然的进退有度！

    “想不到你这一对短棍竟然是如此的结实，我这些年的苦练在你的眼中竟然是如同儿戏一般，但是落落你应该知道的，我还有一些招式尚未施展，今日便是让你见识一下我的神拳乱打！”这自然是高速挥拳，寻常的高速拳那是直线攻击，但小路的神拳乱打是曲线的，等于你全身都是会被攻击，而且是毫无死角的那种，只是这一招需要耗费的真气很多，不到万不得已的时候，那是绝对不可以使用的！

    神拳对长龙，究竟谁更强上一些，其实这谁也不知道，落落见对方招式狠辣，进而是转攻为守，其实防守才是落落最喜欢做的事情，看来是没有办法了，只能是拿出最后的招式了，双棍合并，一根长棍出现在手，常言道，这一寸长一寸强，不是没有道理的，长棍被挥舞成了一道黑色光幕，将落落的周身防护的极为的严实！

    在棍法上的修炼，落落下了一番苦功夫，这棍子也是跟随自己多年的宝物，灵性是早就有了，因此施展绝招出来，自然是威力绝伦，这一番比拼，两人依然是旗鼓相当，他们两人就是这样的，不管是打了多少次，那是谁也赢不了谁，最后的局面就是出现胶着，“好了，咱们两人能不打了吗？你说说咱们这么打了多少年了，到现在也是没有分出个胜负，无趣，当真是无趣啊！不如一起喝酒好不好？”

    小路原本就是一个十分随性的人，他这一生想到什么那就是什么，想做什么就做什么，其实今日来无极峰是他自己主动的，交战倒是小事，最重要的一点就是向自己的这个好友辞行，在这归元台待的时间太长了，外面到底是一个什么模样，他自己现在都是不记得了，他是真的很想出去看看，宗主现在的能力也是很好了，也不需要自己了！

    “怎么？你终于是下了决定，不想再待在归元台了吗？也好，你这猴子一样的性格，若是再这么下去的话，你早晚都会疯的，这么说，其实你一早就知道严独松的性子是什么样的，这些年你这么的隐忍，还真是难为你了，你说的对，你我二人再这么打下去，也是没有任何的意义，行吧，这也应该是你我最后一次喝酒了，索性，今日便是来一个不醉不归！”

    喝酒是一件小事，关键是和什么人喝，这又是一个很安静的一夜，小路和落落两人究竟是说了一些什么，旁人不知道，也永远不会知道，他们唯一知道的是，那一夜，落落和小路那是真的很高兴，从来都没有见过这么高兴的两个人，到了第二天，小路离开了，去了什么地方，没有人知道！他现在实力强大，根本不惧归元台的人，而且现在归元台都是自顾不暇了，根本是不会在乎自己的。

    “这个该死的小路想不到最后惊人会背叛我，我现在告诉你们不管你们用什么办法，一定要把这个男人给我找到，找到了带我面前来，我是真的很想问问，为什么在最关键的时候要对我如此，难道是归元台对他不好吗？小路也不相想想，若是没有归元台的话，能有他的现在吗？怎么？现在是翅膀硬了，想要反抗了是吗？

    告诉他，在我归元台从来都没有人敢反抗的，从来都没有，他不会是一个例外！严独松自然是十分的震怒，可是事情已经是发生了，他也是无力改变这一切，因为这个世界上，其实最难控制的便是人心了，人心若是变了，那么一切都完了！他现在就在白云谷的山门外，他现在的模样是一个老者，一个毫不起眼的老者，他没有进攻，因为他胆怯了，三路大军现在已经是损失了两路了，难道自己这一路也是要失去吗？难道事情真的要变成如此吗？

    “既然人都来了，为什么不进来呢，你有来的胆子，却没有动手的打算吗？原来你这样的性子竟然也是可以成为这一宗之主吗？当真是可笑至极啊，说起来你这胆子竟然还不如我一个女子，来来来，我百里红妆人就在这里，你要是有胆子的话，尽管来，反正我百里家估计在你眼中，也算不得什么了不起的家族，这八大门阀最好都是您一个人说算，这样最好了，你想要这样可以啊，我完全答应，我有什么理由不答应呢？”

    和百里家对上，那可就真的是不好玩了，谁都知道百里奚那个男人一向都是阴晴不定的，他看不上的人到了下一秒就能成为心尖子，“哈哈哈，这不是大侄女吗？你看你这是说的什么话，我与你爹爹那是至交好友，我欺负谁都可能，但你要说我欺负你，给我一百个胆子，我也是不敢的，我啊，不过就是路过想来看看你而已，现在看到你是这样的好，那么我也就放心了，行了，这便回吧，做叔叔的我还有事情，他日若是有机会的话，我是一定还会再来的！”

    是的，他现在是惧怕的，他竟然会惧怕这个女子，这也是正常的，这个女娃娃从小就在杨云峰跟前长大，学了他的一身本事，自己不放那都是不行的！

    “那么叔叔就吗慢走了，做侄女的我就不送了啊！”说到底最厉害的还是这个百里红妆，用一句话就击退了严独松。

