    张武狂站在人群中，没有理会周围人的敬畏，一双眼眸直直盯着半空中的画面，惊疑不定道：“那小屁孩想干什么，想要吃真武剑吗，真武剑乃是真武仙帝的本命法器，就算是我也难以对其造成损伤，他怎么可能…”

    真武剑，是十万年前仙器，人仙才能打造出来的宝物，每一件仙器的诞生，都会引动天雷，震颤四方大地，令得万灵膜拜。

    经过十万年岁月的侵蚀，真武剑内部仙气流失，等级滑落到六七阶，也不是一个婴变境界的武者能对其造成伤害。

    “哦？闯不过就想要垂死挣扎一番吗？区区一个小小婴变，怎么可能伤得了真武剑。”

    内门大长老看到叶小凡的动作后，眼神微眯，心中冷笑道。

    在场的其他人，也全都看到了叶小凡的动作，都不认为叶小凡能对真武剑造成什么损伤，毕竟真武剑是当年真武仙帝的本命法器，真武剑跟随真武仙帝南征北战，创下不败功勋的辉煌战绩，是令无数人仰望的存在。

    就在张武狂内心嘀咕的时候，看到叶小凡一口就在巨剑上面咬下一个缺口，两只眼睛瞪得直直的，难以置信的说道：“这…这怎么可能，他怎么可能咬坏真武剑！”

    内门大长老和在场其他人也全都为之一惊，瞪目结舌的看着这一幕，心中充满了难以置信。

    那可是真武仙帝的本命法器，货真价实的仙器啊，竟然被一个婴变小渣渣给咬出了个缺口，这说出去谁会信？要不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

    “叮咚！”

    “经验+10000”

    叶小凡动作贼快，噼里啪啦的就将百米巨剑吃掉了十分之一，经验条暴涨了一大半，令得他幼小的心灵更加兴奋了，看着巨剑的眼神，就像看着美味的食物一样，食欲大增。

    张武狂看到画面中以肉眼可见的速度，急速消失的真武剑后，嘴角狠狠一抽，随后焦急无比的呵斥道：“快住嘴！！”

    奈何叶小凡位于考核塔内部，与外界隔绝，哪里听得到张武狂的话呢，就算是听到了，叶小凡也不会停下嘴中的动作，吃一口就增加一半的经验，吃两口就升级。

    如此稳的事情，他怎么会停止呢，就算是有十头牛来拉叶小凡，叶小凡也不会停下一分一秒。

    “臭小子，赶紧给老子住手！”

    张武狂心中蛋疼无比，仰头咆哮一声，身上散发恐怖的威压，当即就要冲进考核塔内，却被景弘文拦住了。

    “院长，不可啊，此时考核塔有人考核，你要是强闯进去，会遭受到严厉的惩罚，要三思啊！”

    景弘文挡在张武狂身前，出声阻止道，脸上浮现出无奈之色。

    他能理解张武狂的心情，真武剑可是历代传承下来的宝物，是决定武院崛起的因素，现在被一个小屁孩给吃掉了大半，身为院长如何能不愤怒？

    但是想要进入考核塔，必须要等没人考核的时候才行，一旦开始考核，就算张武狂是三级洞虚，强闯进去，也会遭受到考核塔严厉的惩罚，轻则在床上修养十年上百年，重则一辈子都别想从床上下来。

