    

    即便是喜欢王雨凝的张武，也不得不承认，宁雪的长相外貌确实是胜过了王雨凝！

    也正是因此，他心里头才复杂万分。

    “何亮......”王雨凝轻咬嘴唇，心里有些慌张，就像是自己喜爱的玩具要被抢走似的。

    班上议论纷纷的声音传入耳中，更让她心慌无比。

    而何亮，已经随着宁雪走出教室了。

    宁雪一身洛丽塔的装扮，自然极其吸睛，回头率几乎是百分百的。

    这一层，都是高三理科班的。

    他们见到何亮站在如此绝美的美少女旁边，心里那叫一个复杂啊。

    羡慕、嫉妒、酸溜溜的情绪，顿时涌出！

    三楼，同样高二学生放学，依次下楼。

    邓雪甜腻腻的朝着吴军道：“吴军，今天来我家里帮我补习下生物吧。”

    她眼神有些勾人，用只有两人能听到的声音道：“今晚我爸妈不在家哦。”

    吴军顿时感到腹部一热，大笑一声答应了。

    忽的，吴军脚步一停，这让邓雪眉头微微一蹙。

    吴军的双目紧紧盯着前边，就像是看呆了一眼，有些魂不守舍。

    “怎么了？”邓雪也随之看去，顿时表情变得精彩了起来。

    何亮......怎么会和一个这么好看的女生走在一起？！

    宁雪的长相，让她甚至有些自卑！

    她明白吴军为何会突然停步了！

    随后，他们的心态也都出现了变化。

    “何亮，玛德！”吴军那是嫉恨，他怎么就遇不到这么好看的妹子？！

    看到这洛丽塔女生，他一下感觉对旁边邓雪的冲动似乎都淡了点。

    而邓雪心中更是感觉奇妙。

    她离开何亮之后，何亮恢复巅峰，周边出现了一个更好看的女生？！

    何亮撇了一眼他们，便是和宁雪下楼。

    两人来到校门口，在外边有一辆低调的黑色奔驰停留。

    见到宁雪与何亮靠近，车门顿时打开。

    车中有两人，一名司机，一名带着老花镜的佝偻老人。

    这佝偻老人，赫然正是宁武！

    “何亮小友，好久不见！”宁武推着自己的老花镜，笑呵呵的看着何亮。

    “宁老！”何亮恭敬道。

    “都上车吧，别在外边站着了。”

    随后宁雪和何亮上车。

    司机开车，宁武坐在副驾，宁雪和何亮自然坐在后边。

    宁雪的性子和她装束完全不同，反倒是有些寡言少语的感觉，颇感清冷。

    “这一次，我们要去布及街的万狮汇。”宁武给何亮解释起来。

    “在那边，会开一场拍卖会，主要就是拍卖一些老物件。”

    “在之后，会有私人交流会，主办方那里我有几件中意的东西，想要请何亮小友你帮我鉴鉴。”

    何亮顿时连连点头，口中道：“小子肯定尽力而为。”

    宁武满意的笑了笑，深邃而睿智的双目透过后视镜看着那张俊朗而稚嫩的面庞。

    说实话，以他的身份，若是想要请鉴宝大师，自然是能请来的。

    只不过，他觉得何亮很有意思，而且这次鉴宝之事本身就是一时兴致来了，也就没去请鉴宝大师了。

    “我听说你参加了恢弘计划，还是龙干区的初试第一？”宁武接着道，他是从周博那里知道的。

    何亮点了点头，谦虚回道：“运气好，侥幸第一。”

    而宁雪，却是转头看向何亮，美目微微眯起。

    宁武似乎是注意到了自己孙女的变化，顿时一笑：“巧了，雪儿是福填区初试第二。”

    “福填区初始第二？”何亮有些意外，诧异的看了看宁雪。

    也就是说，宁雪的初试成绩在福填区仅次于王傲！

    这可不是普通人能够考到的！

    宁雪神色平静，轻声道：“我也就是运气好点而已。”

    她的神色，没有丝毫骄傲。

    宁武眯起眼睛笑了笑，打趣道：“你们都是年轻人，倒是可以多交流交流。”

    他眼中闪过一丝莫名意味，似是有些深意的道：“恢弘计划，何亮小友你可要好好争取一下了。”

    在交谈中，约莫一个小时过后，车子总算停下。

    几人下车，进入了万狮汇。

    万狮汇是一座商城，里面有着琳琅满目的商品。

    “我们去的是地下三层，平时那个地方是不对人开放的。”宁武道，带着何亮和宁雪进入其中。

    坐着电梯来到地下二层，来到某处通道门口。

    在通道门口，竟有着六位穿着蓝色旗袍，样貌艳美的年轻女子！

    宁武取出一张请帖，为首的旗袍女子接过请帖，打开看到其中信息之后，俏脸刷的一下就变了，神情瞬间化作恭敬。

    “宁老先生您请，您的贵宾室在一号房！”

    她转过身子，朝着另一名旗袍女子命令道：“小微，你带着宁老先生进去！”

    她使了个脸色，让小微放聪明点。

    何亮在一旁，默不作声。

    “宁老的身份，似乎比我想象的还要高。”

    万狮汇所处之地寸金寸土，而能将地下三层作为拍卖所的地方绝对是大人物，而宁老竟能拿到一号贵宾室，这背后蕴含的信息不言而喻。

    旋即，几人进入其中。

    而没过五分钟，这通道前便是来了另外三人。

    李旭、陈梦彤，以及一名三角眼、鹰钩鼻，二十五六岁的年轻男人。

    “洪少，还是你有办法，竟能搞到六号贵宾室的位置。”李旭带着一丝奉承看向那洪云道。

    “呵呵，我二叔来了，想要弄到一个贵宾室的房间，还是轻而易举的事情。”洪云眼中有得意，但在陈梦彤面前，他却装作成熟平静的道。

    陈梦彤面色平静，什么话也不说。

    是李旭告诉他，这一次拍卖会中，有机会接触到许多的大人物，或许有契机能找到让瑞信厂子接着运行的机缘。

    她心里头当然知道，这是李旭为了讨好洪云故意让自己来的说辞。

    “但我不得不来！”她粉拳攥紧，心里头有些黯然的同时也带着坚定。

    “无论如何，我要试试！”

    验证身份之后，几人同样进入通道。

    在通道之中，洪云神色淡淡，为两人解释。

    “李旭、梦彤，这一次拍卖会来了不少的大人物。”

    “不过，以我洪家的势力，在其中也算是佼佼者了！”

    他想要显摆出洪家的厉害。

    洪云想了想，便是道：“据我所知，这一次的拍卖会，来了一位超级大人物！”

    “那位超级大人物，就在一号贵宾室！”

    他顿了顿，才带着得意道：“不过我二叔认识那位大佬，等下说不准还要去见见。”

    “你们若是有机会过去，可都得注意一下礼数。”

