    日光正烈，李哲正坐于宗主之位上。

    在他的下方，孤影组一名长老、青鸢、欧阳青竹等人也已是都已到达。

    除了他们之外，还有着那空骨和黑风二人。

    两人因为失去了小世界之力，战力已是一般，并且因为担心会被仙灵山门发现，因此之前李哲也并未叫他们。

    不过现如今，情况就已是完全不同了。

    “宗主您叫我们来，是有什么事情吗？”

    此刻，空骨也是犹豫了一下，这才是对着李哲说道。

    身为宗门之中实力较为靠前的，他们自然也是听闻了李哲他们准备对青家动手。

    现在二人就比较担心李哲会让他们前往中洲。

    毕竟当初道海给他们的保证，便是藏身于百岛之中不会被发现，若是出了百岛，作为仙灵山门的叛徒，他二人的下场想想就能知道会很惨！

    “放心，此番将你二人叫来，不是要叫你们出岛的。”

    李哲看着二人，淡笑着说道。

    听得李哲的话语，两人这也才是稍稍松了一口气。

    “宗主，您是想到办法了？”

    便是这个时候，百宝通也是略有疑惑的对着李哲问道。

    闻言，李哲微微点了点头，而后才是有条不紊的开始吩咐了起来。

    “孤影组精英全给我紧盯青家动态，我等即日会启程，在青家之外的洛青城落脚，青家任何动向，第一时间通知我等。”

    李哲看着那孤影组的长老，缓声说道。

    听得此言，那孤影组长老朗声应和了一声，说道：“首领放心，我即刻回去安排，将青家至洛青城沿途安插好哨位，最多一盏茶时间，青家任何动向都将传入您耳中！”

    说罢，这孤影组长老当即便是迈步离开了这大殿之中。

    天轮这时候也是一步上千，向着李哲递出来了数个储物袋。

    “这其中乃是青家与各个宗门交接之用的灵器，数量和种类都已是分好，便是这特质的储物袋外观，也是完全模拟好了。”

    天轮这个时候，也是恭声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微一笑，随即便是笑道：“嗯，不过在此之前，还有着一点事情需要麻烦你兄弟二人。”

    “宗主请讲！”

    天轮地器这时候都是瞬间对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    听得此言，李哲目光一转，看向了空骨和黑风二人，微微一笑，说道：“来，将仙灵山门普通弟子的服装仔细描述一番，若是有什么功能，也都要说出来。”

    李哲此言一出，所有人都是面色一滞。

    这一瞬间，众人似乎都是明白了李哲想要干嘛了。

    那空骨和黑风倒是神情自若，反正在他们看来，自己等人如今已然是变成了仙灵山门的叛徒了。

    对于仙灵山门这个原本的底线，如今自然也是不用再如同以往一般的忌惮了。

    当即，黑风和空骨便都是点了点头，而后迈着步子，走到了天轮地器兄弟的跟前，开始缓声说了起来。

    而青鸢以及百宝通这会则是走到了李哲的座位前方。

    “宗主，您这是……准备让我等冒充那仙灵山门的人？”

    百宝通深吸了一口气，对着李哲问道。

    闻言，李哲微微一笑，点了点头，这才是开始对着二人缓声说起了自己的计划。

    而听着李哲的计划，百宝通和青鸢的面容都是在这一刻开始变得逐渐开朗了起来。

    李哲从方才想到这个计划至今，整个计划已是构思得极为完善了，此刻听着李哲的话语，两人都是微微点了点头。

    不远处的天轮地器兄弟以及那欧阳青竹自然也都是听到了李哲的计划。

    如今一个个都是微微点了点头。

    他们对于李哲倒是十分信任，李哲让怎么做就怎么做便是了，根本就不需要多做什么思考。

    很快，空骨二人也已是将那仙灵山门的服装给描述得差不多了。

    并且还将自己放在储物袋之中的，之前二人的服装都给拿了出来，以供参考。

    仙灵山门到底是大宗，那弟子服不光是彰显身份之用，也有着防御等等用处。

    不过李哲要的毕竟只是普通弟子服装，并非是那些个长老辈之类的服装，因此，倒也是没有太过于复杂。

    “宗主，这衣服我们需要做多少？”

    天轮地器兄弟这时候便是对着李哲抱拳一拜，恭声问道。

    “四件足以，越快越好。”

    李哲微微点了点头，对着二人说道。

    听得李哲的话语，两兄弟都是这个时候点了点头，笑着回应道：“四件的话，仅需三日时间便够！”

    说话间，两兄弟便是直接转过身子，去炼制那仙灵山门的弟子服去了。

    他们本来炼器和阵法修为都是极强了，炼制这等批量生产的弟子服，完全是相当于元婴境修士去释放虚神境的法术，自然是手到擒来。

    伴随着两兄弟离去之后，空骨等人也是告退了。

    很快，大殿之中，便是只剩下了李哲以及百宝通、青鸢和欧阳青竹了。

    “这青家，可是一个庞然大物啊，虽然咱们有青鸢这个名正言顺的嫡系，但是接下来的所有行动，都要听我的指挥，明白吗？”

    李哲深吸了一口气，看着三人，缓声说道。

    听得李哲的话语，三人也是果断的点了点头，他们本就是对于李哲唯首是瞻的。

    只不过这一次也正如李哲所言，这是这灵海宗建立以来，要做的最为艰难的一件事情，这件事情，也怪不得李哲再三小心了。

    “出发之时叫我吧，我再去静静心。”

    青鸢苦笑了一声，略带无奈的说道：“一提起要回中洲了，我就有些控制不住了……”

    听着青鸢的话语，李哲微微一笑，点了点头，说道：“既然如此，那便都散了吧，三日之后，待到衣服弄好，咱们就出发了！”

    听得此言，众人皆是朗声应和了一声，随即便都是纷纷离开了这大殿。

    各自去做准备去了。

    所有人都很是清楚，这些东西，基本都只是需要暗中操作，自是没有什么太大的压力。

    而真正的战斗，乃是众人到达青家之后，直面青家众人，以及那青以千的时候，才是会爆发。

    以他们的实力，现如今即便是没有其他任何外人，只是他们这些人，围攻青以千一人，能不能拿下，都还是个问题，被青以千反杀众人的可能性，反而要更大一些！

    只是现如今，众人都是十分默契的并未去提这个可能性。

    毕竟这对于青鸢而言，乃是不得不去的事情。

    他们都不是那种可以眼睁睁看着青鸢送死的性格，因此，即便是明知九死一生，但只要有那一线机会，众人便不打算就此放弃！

    三日的时间，自然是转瞬即逝，转眼间，三日时间便已是过去了。

    这一日，李哲、青鸢、百宝通、欧阳青族四人，已是聚集在了这百岛的出口处。

    天轮地器兄弟，主要是炼器和阵法方面强上一些，这件事情，自然是无需他们参与其中。

    唯一可惜的一点，便是黄一天自从那次回到岛上之后，距今已是近两年时间了，都是一直处在闭关之中。

    若是有着黄一天在，此次战斗倒也是能够让李哲等人多一些底气。

    但是黄一天这次闭关似乎是极为深，李哲等人去唤了几次都是没有回应。

    不过想想倒也是能够清楚，毕竟这世界之中，修士一个闭关，闭关个十年二十年的，都是十分正常的事情。

    像是李哲这般，都没怎么闭关，实力就蹭蹭蹭的往上涨的，基本上就是属于异类。

    恐怕整个修行界从开始至今，都未必能有第二个如同李哲一般的人物出现。

    此刻，李哲的身上，已是带着了天轮地器兄弟制作好的那仙灵山门的弟子服，如今众人便是一同展开身形，化作了四道遁光，径直向着中洲方向疾驰而去。

    与此同时，在青家周遭，以及青家不远处附属于青家的那洛青城之内，都已是有了孤影组所安插的各种眼线。

    如今，整个青家都已是完全暴露在了孤影组的监视之中，哪怕是有个风吹草动，孤影组都是能够第一时间得到情报。

    而现如今的青家，地位在这中洲之内，已是愈发的稳固了起来。

    他们自然是没有想到，自己堂堂青家，竟然还有人胆敢进行监视，因此对于这方面的防备也是并不多。

    加之青家毕竟和各大宗门都是有着联系的，为了方便，也是没有设置那等如同宗门大阵般的外在阵法，只是家族之内设有阵法。

    也是因此，孤影组才是能够成功开始监视他们。

    青以千如今正端坐在青家祠堂之内，静静的修炼着，如今他是青家唯一的紫府境，他自身修为的提升，便是代表着青家顶尖战力的提升，自然也是极为重要的。

    而整个青家，如今看上去都是风平浪静一般，只是他们却是并不知晓，风暴，已是在此刻暗暗涌动。

    只待李哲等人现身，一举将整个青家，给掀得天翻地覆！

