
“估计是不想让我们出去吧。”云绾妤暂时也没有头绪，只是知道她们现在没有生命危险，同时也出不去。

“那我们现在是继续走还是回去？”千慈看了一下她，询问道。

“原来的路应该不行了，现在得找别的路了。”云绾妤摇了摇头，这才转身走了回去。

她们回到了之前所待的位置，发现周围并没有任何出口，四周都是石壁。

“我看这里也没有出口，我们是不是要被封死在这里面？”千慈想到这里心情顿时不好了。

“应该不会的，应该是有出路的，不信，你自行感受一下。”云绾妤看着她有些急切，于是便开口继续说道。

千慈静下心来，随即一声“有风！有出口！”

现在出口被堵了，还有风流通，便证明了还有其他的出口。

“我们先找找看。”云绾妤点了点头，自己专门负责一个方向。

千慈此时也没有之前的沮丧了，而开始热衷于找出口了。

而此时森林外围停放了一艘灵船，水希希便从上面跳了下来，嘴角带着笑容，看上去心情倒是很不错。

“希希，跟紧我。”水秉祠担心她乱跑，于是便开口继续说道。

“好了，希希又不是小孩子了，自然是知道跟着我们的。”楼闵舟此时白了一眼水秉祠，于是便开口说道。

水希希此时乐的点了点头，于是便在纸上写了一句“哥哥，你赶紧帮我抓灵兽。”

“知道了，你别催了。”水秉祠此时有些不耐烦地说了一句。

“好了，对你妹妹的态度好一点吧，她还是一个小孩子别凶她。”楼闵舟此时拍了拍水希希的脑袋，这才开口说道。

“她都老大不小的了，还小孩子？楼闵舟，我虽然给你说了，多照顾一点她，但是也不至于事事都向着她吧？”水秉祠白了他一眼，于是便开口说道。

“我一向就是一个遵守诺言的人。”楼闵舟此时无奈地笑了笑，于是便将灵船收了起来。

“走了。”水秉祠抬步往前走，水希希就是站在楼闵舟身边，完全没有想要跟上去的想法。1

“水希希，赶紧给我过来。”水秉祠看着她留在楼闵舟的身边，顿时气不打一处来，于是便开口说道。

水希希这才心不甘情不愿的离开了，跟上了水秉祠的脚步。

楼闵舟这才缓缓跟了上去，随即收起了之前那一脸嬉笑的脸色，一脸严峻的对着旁边的水秉祠说道“之前答应我的事情可别忘了。”

“嗯，记着的呢！不用提醒我。”水秉祠此时无奈的白了她一眼，于是便开口说道。

水希希一路都跟着水秉祠的，时不时的还朝着楼闵舟的方向看了过去。

“前面有其他人的气息。”楼闵舟此时眼神变得严峻起来，他立在水希希的旁边低声说道。

“走，去看看。”水秉祠担心水希希走丢了，便让她用手拉着自己的衣袖，这才抬步走了过去。

尤清璇此时也感觉到了一股强劲的气息靠近，只见她眼睛微微一眯，抿紧嘴角“小心，有人过来了！”

李荣和戴洛风皆是做好了戒备，没过一会他们便看见了水希希他们出现在了自己的面前。

水秉祠看着尤清璇他们身上的服饰之后，这才收起一脸敌视的神色，随即便笑着说道“原来是师弟师妹啊！”

“楼师兄，水师兄。”李荣他们自然也是认得楼闵舟他们的，毕竟已经在天极宗待了这么久了，怎么可能不认识。

水希希此时看着尤清璇和李荣的时候，神色还是很淡定的，但是在看见戴洛风的时候，心里还是会有些不太好受，于是便撇过了自己的眼睛，看向其他地方。

“你们这次来这里也是为了峰内考核之事？”水秉祠看着他们，在联想了一下水希希之前的话，于是便开口问道。

“不错，水师兄，确实是这样的，只是不知道你今日怎么会在这里？师弟也没有打听的意思，只是好奇问问，若是不想回答的话，也可以不用回答的。”李荣话说到一半的时候，似乎是意识到了什么，于是便开口继续说道。

“没事，我怎么会怪你呢？这也不是什么不能让人知道的事情，这次希希也要参加考核，我担心她一个人应付不了，所以陪同过来罢了。”水秉祠并不在意，而且还是一脸笑意的说道。

“哦，那就好，那我们就不打扰师兄你们了。”戴洛风此时也开口说了一句，只要他们也是为了考核一事来的，自然没有必要一起行动。

而且眼前的楼闵舟和水秉祠二人完全够了，随随便便就能将水希希的任务完全，他不能认为有什么一起行动的必要。

“嗯，那你们自己小心一点。”水秉祠此时也没有挽留，毕竟他可不想再多负责几个小鬼的安全，自己只需要将水希希的任务完成了，再加上楼闵舟的事情给解决了。

尤清璇从刚开始的时候就一直没有发话，毕竟对于水秉祠还是楼闵舟，她都没有觉得哪里可怕？

“我们得抓紧了，若是水师兄他们把这附近高级的灵兽都给灭了，那么我们接下来就麻烦了。”李荣想了想，觉得这件事情刻不容缓，也是便开口说道。

“我们还是少去招惹他们。”尤清璇感应不到对方的实力，毕竟修为相差较大，遇见了也是毫无胜算的，与其这样还不如绕道而走。

“嗯。”李荣说着又开始找灵兽去了，毕竟之前遇见的都是低级灵兽，根本就没有达到宗门给的要求，所以根本就没有用。

水希希看着戴洛风已经离开了，此时眼里难以掩饰的落寞，看上去心情很糟的样子。

“怎么了？刚才还很高兴，现在怎么情绪低沉了？”水秉祠自然是感受到了她的失落，于是便开口问道。

水希希摇了摇头，表示自己没事，但是心里自己也不知道是怎么回事？为何会觉得失落不高兴？难不成她现在还喜欢他？因为他的消失所以才会如此？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70738086"  chaptername="第二百七十一章  水希希也来了">加入书签</a>
</div>
