    第393章 妥协

    “答应就好！”

    祭台之中传来了声音。

    “来吧，清河真人，将你的灵魂放开，让我的禁制覆盖在你的灵魂之中，从此你就是本尊的信徒了！”

    “啊？！”

    清河真人顿时就是一愣，他完全没有想到，这祭台竟然会提出这么一个要求来！

    放开灵魂, 被对方施展灵魂禁制？！

    这不就是将自己的身家性命完全交给对方么？！

    对方想要自己死的话，也就只是需要一个念头也就能够做到了！

    “这……”

    他的脸上顿时显现出了犹豫之色！

    别的事情，他都可以在这里立刻答应，偏偏这个事情，他……

    正当他在这里犹豫的时候，祭台的声音继续传来。

    “放心, 清河，只要你不做违背本尊的事情，本尊就不会收拾你的，让你将灵魂放到本尊的手中，被本尊掌控，这也只是本尊掌控你的一个手段而已，平时你该做什么？！还是做什么即可？！而且，只要你成为了本尊的信徒之后，你身上的血脉问题，本尊也一样是可以帮你解决，你不是担心，再这么修炼下去，身上的禁制有些限制不住你的血脉之力了么？！没关系，本尊可以帮你限制，帮你隐藏……”

    “一切的一切，都需要你成为本尊的信徒！”

    稍微一顿，祭台的声音继续传来。

    “当然！你也可以选择不接受本尊给你的方案，那本尊就要去寻找下一个有缘人了, 说不定这个有缘人，那就真的是你的那位师父……”

    一手大棒，一手胡萝卜！

    两手打下来之后，清河真人的嘴角也显现出了一丝苦笑。

    他现在还有什么反抗的余地么？！

    没有了！

    他若是不答应，这祭台分分钟去找他师父告状，他师父只需要过来仔细探查一番，就能够发现他体内的异常！

    届时，他死在师父手中，就只是早晚的事情而已。

    看起来自己是有选择的余地。

    实际上自己根本没有任何选择的可能！

    只有一个选项！

    那就是奉献出自己的灵魂！

    清河真人也不是没有想过反抗！

    只是这祭台飞来的时候，他的灵力根本没有能够阻拦它任何一点，就已经是被祭台贯穿！

    要是祭台想，当时就可以要了自己的性命！

    哪怕就算是自己拼命能够将这祭台给损毁掉，对方的本体还在，这祭台么？！

    毁掉了一个，他还是可以在这里再造的！

    下一个祭台再出现的时候，自己还能够及时毁灭掉么？！

    “哎！”

    轻叹一声之后，清河真人满脸无奈的说道：

    “好，前辈，我愿意奉献出我的灵魂，成为您的信徒, 终身侍奉您, 只希望您能够允许我报仇雪恨！”

    “当然！”

    祭台之中的声音肯定的说道：

    “只要你不做违背本尊的事情，你私下里想要做什么事情本尊都不会限制！”

    别看祭台之中的声音传来, 那清河真人的脸上依旧是带着几分怀疑之色。

    要有其他的选择，他断然是不会选择将自己的灵魂奉献给其他人！

    他的灵魂在这里打开！

    祭台之上，也传来了一道白芒，融入到了他的脑海之中，一瞬间就在他的灵魂之上进行了禁制封锁！

    这清河真人能够感觉得到，自己已然是被那祭台设置了禁制，从此之后，自己的命运就已经是掌握在其他人的手中了！

    ……

    清河真人这边是一脸的郁闷，林铭那边却是嘴角微微一笑，他能够感受得到自己的精神力之中，又多了一名灵魂契约者！

    他在这里收下的这些灵魂契约者越多，未来也是越有可能将他们培养成为天道级别的存在，让他们去帮助自己抢夺这世界本源！

    “接下来我就要给这清河真人一些好处才是！”

    “只有让对方感知到了自己成为我的信徒，是有利可图的，对方才能够认为加入到我的阵营之中是正确的，以后才能够跟在我的身边！”

    “嘿嘿！”

    “现阶段我能够给他提供的好处，也就两点，一是让他多感知一下我修炼的场景了！”

    “二是帮助它封印掉他体内的那白虎血脉了。”

    前者是林铭的弟子信徒们都能够获得的福利，后者则是林铭答应着这清河真人的事情。

    一样是不能够在这里食言！

    他可没有什么食言的习惯！

    当即，林铭双目一闭，将神识再次透入到这祭台之中，操纵着祭台再度对着那清河真人说道：

    “清河，你看我！”

    清河真人也听到了祭台的声音，再看向祭台的时候，祭台之中那原本无面之人，陡然是在这里显现出了林铭的相貌出来。

    看到那林铭的相貌之后，清河真人也是立刻在这里跪倒下来，口中连忙说着：

    “见过主人！”

    清河真人将林铭的相貌在这里记录了下来，印刻在了脑海之中，立马就低下头来！

    不敢再多看林铭一眼。

    他这是表示对林铭的尊重。

    林铭的声音却在这时传了过来。

    “抬头！”

    清河真人这才敢抬起头来，注视着祭台上林铭的面容，顿时，他就从中感受到了无尽的规则之力！

    仿佛那祭台之上就是各种大道化身一般，那一瞬间，他就沉浸在了其中，一时之间，无法自拔！

    林铭淡然一笑，同样的场景，他已然是见过太多次了，自然是不会在这里有任何一点意外！

    他的手上灵力透出，顺着祭台，落在了那清河真人的身上，瞬间就在这里帮助对方构建了一道禁制，将身上的这白虎血脉之力，暂时是在这里封禁住了！

    这并不是一个永久的封禁！

    只要清河真人想要解除，那林铭随时都可以帮助他解除掉的。

    林铭也能够感受得到，这清河真人还是想要找他师父报仇，当他觉得自己的修为超过师父的那一天。

    也就是他的白虎血脉可以重新在这世界之中显现出来的那一刻！

    帮这清河真人做完之后，林铭也将自己的灵力收了回来，他的精神力随意地在荒芜界之中展开了一些。

    (本章完)

