    武装车强劲的引擎发出野兽般的轰鸣，齐沉坐在副驾驶上感受着窗外吹来的强风。

    和上一次的大规模诡异事件比起来这次叛乱的波及范围更广。

    一旦有了人为的因素，事情的破坏性将被放大到极限。

    一路过来，齐沉都数不清自己到底经过了多少战区。

    遍地都是硝烟和牺牲的城卫军，特勤队甚至还有治安局的普通专员。

    部分交战区的战斗已经结束，行政厅的人配合着城卫军司令关老的部下打扫着战场，那一具具冰冷的躯体在战火之中显得格外的引人注目。

    但看久了却也会慢慢的变得麻木。

    而更多的地方都还处于激烈的战斗之中, 身负重任的齐沉和暖男也没办法腾出手去支援那些奋战的同僚们，只能在经过时提供一些微不足道的帮助。

    “前面就到了。”，暖男嘴里叼着一支烟，靠着尼古丁的作用提神。

    齐沉则缓缓睁开眼，他没有抽烟的嗜好，刚才只能闭目养神。

    此时听见暖男的声音朝前方望去, 行政厅总部大楼顿时在视野里出现。

    呲！

    一个急刹, 暖男将方向盘猛打，沉重的武装车来了一个相当标准的飘逸横着停在了行政厅总部之前。

    铁栅栏外是大量死于战斗中的尸体，既有叛军也有驻守在这里的三号城武装力量。

    “这群混蛋！”，推开车门看着遍地牺牲的同僚，暖男忍不住怒骂一句，他的心都在滴血。

    齐沉也默然不语，看着地上那些熟悉的制服，他一下就想起了跟随他们死在民生商城里的那一队特勤队员。

    这些平时刻苦训练，将自己的生命都贡献给三号城的勇士们最后没有倒在外敌的枪口下反而死于了自己人的背叛。

    叛徒的确比敌人更加可恨！

    “赶紧进去吧...行政厅这边的交火强度这么高，不知道黎老那边有事情没有。”，经过多次的战斗性格变得越发沉稳坚毅的齐沉也不再像以往那样轻易的就沉浸在悲伤之中。

    现在的他能够迅速调整自己的心态投入到新的战斗里。

    暖男重重点头，与齐沉一并走进伸缩式的铁栅栏，奔跑着穿过外广场一路直奔行政厅总部大楼而去。

    ......

    ......

    刚到行政厅总部大厅外，齐沉与暖男便本能地感知到浓浓的不对劲。

    炙热与寒冷这两种截然相反的感觉竟然同时从大厅内传了出来，这种奇妙的感受毫无疑问说明在大厅里有两个诡异行者在战斗着！

    “霸王！”“热心！”

    二人齐声低喝，霸王与热心唰地出现在他们俩身前，猛地便推开了大厅门！

    霎时，一股凌冽的寒风扑面而来, 吹得齐沉忍不住打了个寒颤。

    但定睛往大厅里一看, 却没有一个人影，但此时行政大厅的样貌也是相当的惊人。

    整个空间完全被化为了冰与火的两重世界，一半是厚厚的冰霜，而另一边的地面上竟然还流动着滚烫的熔岩。

    在寒冰与熔岩的中间位置有着一条泾渭分明的分界线，融化的冰水和熔岩在此触碰变为坚硬的黑色固体，面上不断地出现小小的水珠。

    “残留的诡异气息还很浓郁，战斗的双方刚离开这里不久。”，暖男感受着空间里残存的诡异气息给出了自己的判断。

    齐沉的感知和他一样，空气中飘散的诡异气息还算比较浓郁，这些都是发动诡异能力后残留下来的线索。

    只是他有些好奇，战斗双方的诡异能力到底都是什么？

    以人类之躯制造出了这样的奇景毫无疑问都是异常强大的诡异行者，并且他们这种近似自然系的能力更让齐沉大开眼界。

    他还是第一次见识到这种操控冰火般的自然系诡异能力。

    但忽地，他发现暖男的身躯有些僵硬，偏转着脑袋直勾勾望着冰层上一具无头尸体，就像是他认识那尸体的主人一样。

    齐沉也跟随着暖男的目光望了过去，在那无头尸体的旁边看见了一个冰雕般的头颅，那冰雕的模样他也很熟悉。

    咔咔咔！

    双拳顿时攥紧在一起发出噼里啪啦的脆响，齐沉咬着牙缓缓喊出了那冰雕的名字。

    “置换。”

    ......

    ......

    行政厅总部区域, 焱炎双目里犹如有火焰在燃烧一般，沸腾的血液让他整个人都拥有更加强悍的爆发力，死死追着前方一道身着定制西装的优雅男人。

    “为了给你的同伴报仇连自己的任务都不顾了吗？”，寒凝身姿依旧优雅，一道模糊的冰蓝色人形虚影附着在他的体表，每一步落下地面上都会生出一层薄薄的冰霜，而他就像是溜冰一样在光滑的冰面上快速移动。

    后方的焱炎听见那极富有嘲讽意味的声音心中火气更甚，眼前又浮现出置换的无头躯体，嘴中猛地爆发出一声大喝，身体里流动的血液急速升温，越发地接近沸腾的状态，连带着他的表层皮肤都带上了一种不正常的红色。

    加速流动的血液源源不断地给他的身体各个部位输送过去更多的氧气，同样保持着最大功率表运转的细胞则释放出强烈的能量供给他的行动。

    双腿跑出了近似于寒凝那溜冰般的速度。

    面对这个杀死了自己同伴的强敌，焱炎没有丝毫地轻视，身后唰地浮现出一道火红色的魁梧影子，被他自己称作炎将军的诡异双手用力砸击身边的地面。

    坚硬的地面在被炎将军接触到的瞬间便融化为液态的熔岩，紧接着被炎将军一把抓起大手一挥！

    熔岩化作漫天的火星扑向寒凝！

    感受着背后传来的炙热气浪，寒凝不露半点慌乱，一扭身体表的诡异释放出一股极寒的气息！

    空气之中霎时出现密密麻麻的冰晶，灼热的火星和极寒的冰晶接触，空中顿时发出呲呲的声响，袅袅的白色蒸汽更是一下升起。

    拥有着操控物质熔点与沸点能力的焱炎是全方面的强悍。

    不过在交锋之中，他也认识到眼前这个疑似诡异能力为冰冻的诡异行者与他的差距并不大。

    眼见即将追出行政厅总部区域，焱炎眼中闪过挣扎之色。

    他想要为置换报仇...可更要保护好黎老的安全。

    ......

