    三月一日，微软发布公告，公司和怀特系统达成共识，通过股权置换的方式，微软将获得怀特系统的办公套装及微机数据库软件。

    两家公司也算是纠缠了一段时间，最后会达成共识没人怀疑，这本来就是一个双赢。他们会这么快完成交易，却出乎了市场的意料。

    从市场的表现看，微软的股票一路走高，显然是极其看好这次交易。

    道理是显而易见的，都是各自领域的大佬，这两家如果选择合并，对竞争对手的打击，将是灾难性的。

    当然了，少许疑惑还是有的。威廉怀特这个土豪，为啥不直接收购微软，这才是最划算的投资吧，难道说，这货已经把钱糟蹋完了。

    对于这种想法，威廉怀特也只能摇头苦笑。他何尝不想收编比尔同学，可是，这货那里是这么好收编的。拉里埃里森会妥协，因为他出身寒微，对利益比较看中。

    比尔盖茨，那也是富裕家庭出来的公子，自然有他的傲气。你就算强行收购了，也不会有太好的结果。

    “老板，我们算名义上的第二大股东了，比尔这个家伙，还真够难缠的。”

    “我们现在总共有多少？”

    “算上偷偷收购的那些，差不多有20%了。”

    “嗯，就这样吧，我是看好它的长期发展，短期内的波动，随便好了。”

    “好的，老板。”

    菲尔逊非常清楚，如果不是老板的妥协，最后的那些条件，他是无论如何都不会同意的。

    说起来，一个庞然大物的觊觎，别人要是没点想法，基本也就是白痴了。

    威廉怀特的想法其实很简单，出风头的事情，他干的实在太多了。现在这个时候，最好还是低调一点。

    微软风光无限，市值超万亿。你想一下吧，比尔盖茨的资产有多少？五百亿而已。

    看起来很多，其实也只有5%左右的股份。你要知道，他发布3.0系统的时候，手里的股份可是接近50%的。

    成为公众上市公司，你就别指望吃独食，这是不现实的。别说这个家伙没有那么厚实的底蕴，就是威廉怀特旗下的企业，也是一个路数的。

    对于市场的可流通股份，米国是有严格要求的。你手里的股份过于集中，就必须挂牌销售，一直捂在手里可是不行的。尤其是那种盈利情况非常不错的公司。

    很显然，传奇世界也好，维京海盗也罢，都符合这个标准。即便是NBC和迪士尼，也受到了市场的疯狂追捧。

    在过十年八年，威廉怀特非常确定，他手里的股份也只会维持在10%以下。这是大家都必须遵守的规则，绝对不容破坏。

    当然，你说我不想受到约束。这个怎么办？

    简单，私有化退市。只不过，当你的股东数量超过一定的数字，还是必须上市，这个没得商量。

    那你说了，我不要其它股东，这总木有问题了吧？

    答案是不行，你如果坚持不给员工一定数额的股份。会遭遇公会组织的抗议。老板可以是你的，公司却不是你一个人的。

    听起来很滑稽吧，怎么感觉那么奇怪呢。

    呵呵，从根本上说，和毛子的政策有点像。最大的区别是，美帝要求员工可以分享利益。毛子要求利益上交国家。

    “拉里，我也不想出售微机数据库，但是，司法部已经盯上我了。你其实应该感到高兴，在我看来，甲骨文的重要性更大。”虽然达成了交易，威廉怀特却还要安抚手下。比如这个拉里埃里森，就是一个非常不好打交道的刺头。

    “老板，你给那家伙的好处太多了。”

    威廉怀特摇头苦笑：“呵呵，拉里，我不想的，你应该知道，我更想直接收购他。但是，如果收购了它，撇开司法部的事情不说，你和那个家伙可以和平共处吗？”

    “不可能，那个狂妄自大的家伙。”

    “看看，我就知道。两家公司不能融合，我岂不是自己和自己干仗？”

    “好吧，我想你说服我了，不过，PC这一块的业务，我还是会抓起来的。”

    “好吧，这个随便你了，我在微软董事会的存在感很低。事实上，持有这部分资产的，只是怀特基金。”

    “哈，原来是这样，我说那个家伙怎么会妥协，这就对了。”

    威廉怀特笑而不语，微软现在如日中天，可不是当年那个濒临倒闭的甲骨文。

    安抚好了这个硅谷强人，威廉怀特也算是松了一口气。收服这个暴躁的家伙，可不怎么容易。当然了，他也拿出了相匹配的成绩。

    和外界的传言不太一样的是，威廉怀特对于手下这群家伙，还是非常客气的。别说和他一起打天下的那批人了，就是拉里埃里森这种家伙，也能非常平等的对话。

    有人说了，在米国不是都这样吗？

    呵呵，在硅谷要想混的好，你要学会拍马屁。后世的硅谷，走到哪里都是一股咖喱味。说到能力，华裔也是不差的。奈何，工科狗不会拍马屁啊，即便有几个比较擅长的，也都去当官了。

    手下喜欢拍马屁，威廉怀特不会拒绝。这是大家喜闻乐见的事情，谁都不能免俗。但是有一点，你的水平要是不行，会拍马屁也没用。反过来说，如果确实很能干，有点小脾气也很正常。

    “老板，菲尔逊先生来了。”

    “嗯，铃木，给我们一杯咖啡。”

    “好的。”

    对于这个一定要生儿子的，威廉怀特非常无语，哥们已经很努力了好吧。

    不过话又说回来了，哥们的枪虽然不错，这个子弹貌似有点问题。说实在的，如果不是有了两个儿子，他还真有心去检查一下的。难道说，这是穿越的副作用。

    “老板，石油的价格依然在下滑，智囊团认为，可能会触及十美刀低位。”

    “不是这样吧，沙漠地区不是局势紧张吗？怎么了，傻大木又老实了？”

    “不是，脚盆对于石油的需求在降低，同时，对于铁矿石的需求也在降低。”

    “呵呵，这么看来，我确实介入了两个糟糕的行业。好吧，如果是这样，土澳的那两家公司，应该也没好日子过吧？”

    “确实如此，今年的亏损，已经是大概率事件了。华尔街也并不看好这次收购。”

    “呵呵，随便他们好了，我们联系的几家银行，有没有什么变化？”

    “没有，老板，他们并不担忧你的支付能力。”

    “好吧，希望他们的判断是对的。”

