    两天后，众人整装待发。

    城里的粮食和物资满满当当的全部装上了马车，还有一部分被云杰塞进了“封”字神文里。

    毕竟他装的越多，大部队的速度才可以越快，可惜的是目前只有1000立方米的空间，其实也装不了多少。

    就这样，一行上万人浩浩荡荡的从岳山城出发了，目的地正是天山山脉！

    也许是大部分异族都待在城里，所以即使一行人的目标很大，但依然鲜少遇见异族。

    一连七天下来，秦广和云杰两人分工合作，秦广在前面排除危险和带领队伍前进，云杰在后方处理大部队留下的痕迹。

    不管是脚印还是马车的轮毂印记，都必须清除，否则沿着这些痕迹，不需要多久，众人就会被异族发现并且追上！

    时间紧任务重，上万人加上马车留下的痕迹，可把云杰累坏了。

    这天，前头部队突然停了下来，并且还产生了骚乱，后方的部队不得不跟着停下来。

    云杰心生疑惑，立即跑到前方，发现秦广正在和三名千钧九重的异族对峙，气氛十分紧张，秦广后面的百姓被吓得瑟瑟发抖。

    “老哥！”

    云杰一下来到秦广身边，与他并肩而站。

    秦广扭头看向云杰，他脸色十分凝重，对面有三名异族，而他们只有两人，而且现在他们必须尽快撤离，不能在这里耽搁太多时间。

    “老弟，你带着百姓先走，我来拖住他们！”

    “不行，老哥……”

    “听话！你前不久刚刚动用了底牌，恐怕现在你还没有恢复过来，你不是他们的对手，把他们交给我！相信我！”

    “这……”云杰还想说什么，结果被秦广粗暴的打断了。

    “快点！我们不能在这里浪费时间，否则异族一旦发现岳山城的情况，很快就会追过来的！”

    “那老哥你自己小心！一定要活下来！”

    看着秦广高大的背影，云杰这才反应过来，面前的这个人未来可是杀得诸天万族都胆寒的存在，又岂会倒在这里！

    见云杰答应下来，秦广露出了满意的笑容。

    下一秒，他整个人冲向三名异族，紧握着他手中的长枪，108个窍穴元气爆发，大喝一声：“杀！”

    秦广一人拦下了三名异族。

    “我们走！”

    当机立断，云杰带领着众人继续前进，此时他唯有相信秦广，虽然他可以出手解决这些异族，但是一次又一次，“秦枪”还会是原著里的那个“秦枪”吗？

    大秦王又还会是大秦王吗？没有经历过生与死的磨练，秦广永远不会成为原著中的那个人族领袖，坐镇诸天战场数百年的大秦王！

    ……

    一个月后，云杰带着大部队回到了天山山脉，从前的山谷近在眼前！

    然而，一个月过去了，秦广一点消息都没有，他失踪了……

    但云杰依然相信他不会有事，吉人自有天相，大难不死必有后福，云杰相信没准秦广现在正有什么奇遇呢！

    大部队前进的动静，惊动了山谷内的吴仲等人，吴仲问道：“外面发生了什么？”

    突然，一个人跑进来禀报：“人！好多人！”

    “什么？”吴仲一下站了起来，怎么可能！

    顾不得许多，他连忙带人前去谷口查看，等他来到谷口的时候，已经有许多人趴在防护栏上面，直愣愣的看着外边。

    见吴仲来到，大家纷纷让出一条道，吴仲一马当先的走出谷口，果然，看到远处浩浩荡荡的一大批人马正在向自己等人而来。

    “这是……”

    吴仲惊讶得说不出话来，突然，他发现了人群前面一个熟悉的身影，“云杰！”

    “什么？云杰？在哪呢在哪呢？”

    吴仲突然叫唤一声，其余的人的目光开始在远处的人群中寻找起来，“真的真的！我也看到了！”

    “我也是我也是！”

    一瞬间，大家紧张的心一下放松下来，看样子应该是秦大哥和云杰带回来的人。

    不一会，云杰来到近前，众人相遇，“云杰！”

    吴仲上来就给云杰一个拥抱。

    “哈哈哈，吴仲。”

    “诶，秦大哥呢？怎么不见人？”

    有眼尖的发现秦广并不在，不禁疑惑的问道。

    “路上出了点事，老哥可能需要一段时间才能回来，大家放心，他不会有事的！”云杰信誓旦旦的向众人保证，接着又道：“吴仲，你赶紧安排一下，这次我带回来了近万人，先把他们安顿好。”

    说着，云杰把目光投向一边，“唐天忠你过来，这位是吴仲，是这的负责人，你跟他一起把大家尽快安顿下来！除了有异族过来，其他事一律不要来烦我，就这样。”

    说完，云杰头也不回的走进山谷，回到自己先前的那叫木屋。

    云杰之所以这么“着急”，是因为这一个月下来，他得到了不少好东西，得到的天元果暂且不提，万石境异族的精血可不少，也许是知道他目前缺少精血，所以签到系统又再一次的“善解人意”，当然，这些天还有一个“超级大头”！

    云杰迫不及待的点开说明。

    神文室：可将神文放入其中进行战斗，战斗结束后，神文可以获得一定的提升！

    我艹，云杰瞬间就惊了！这不是神文升级室吗？只要战斗一次就多多少少有一些“经验”，然后积攒在一定程度就升级，他特喵是游戏套路啊！

    “提取！”

    眨眼间，一间酷似意志之屋的小屋子出现在云杰的手里。

    云杰观察了一番，发现它除了上面写着神文室三个字之外，外边和意志之屋看上去没有任何区别！

    同样是意念操控，同样是3米×3米的大小，没有多想，云杰直接把“周”字神文给放了进去，“周”字神文刚进去，里面瞬间也出现了一个“周”字！

    紧接着，两个“周”一扭打在一起，云杰看得啧啧称奇，好玩意啊，居然还能“自动打怪升级！”

    不愧是系统出品，必属精品啊！

    下一秒，云杰又把“剑”字和“封”字给丟了进去，然后他就不管了，开始服用精血淬练体魄。

    ……

    PS：

    合同已经寄出，这两天就会改状态，没投资的赶紧投资啦！

    必得的点币它不香吗？

    顺带求一波推荐票和收藏，如果能帮忙推荐推荐就更好了！

