
“叮咚！”一声，陈默的手机中来了一条短信，显示他的账户中转入六亿元！
　　
　　看了看短信，心中也是一笑，对于这个收入虽然早有估计，但是没有拿到手中的时候却没有什么印象！
　　
　　但是此刻收入到怀中以后，自然也就心中小小的激动了一下。
　　
　　本来作为修炼者而言，对于金钱的欲望应该没有这么大才是！但是作为脱离吊丝没有多久的陈默来说，还是有些欣喜的，这些钱都是自己努力赚取的，怎么能不高兴呢？
　　
　　在他去欧阳家族前夕，就给席止涵她们送过去了3千瓶的爽肤水，想来作为高端化妆品来说，应该没有多快能卖光的。
　　
　　可是就刚才席止涵打来电话来说，还真的是小看了女人的购买力。短短不到一个月的时间，就将3千瓶爽肤水买完了，也是够令人惊讶的了！
　　
　　不过陈默现在不是太缺钱，所以也就没有立刻去制作爽肤水！他的主要事情，依然是修炼！
　　
　　现在所有的东西，已经现在所能享受到的东西，都是修炼带来的，所以对于陈默来说，修炼才是最主要的。
　　
　　正要出发去隔壁院落的时候，就看到陈辉打着哈气，摇晃着走了出来。
　　
　　“老哥？你起来的好早啊！”陈辉还有些迷糊的说道。
　　
　　“还早，现在都快十点了！你也是够可以的，以前上高中的时候不到六点就能起来学习！现在却能谁懒觉到现在，真的是变懒惰了！”陈默说道。
　　
　　“老哥！我这不是放假了么！本来想着回来帮着父亲做做农活，但是现在却没有啥好帮助的。所以就只能睡懒觉了喽！”陈辉本来也是如此打算的，但是回来后却没有什么活好干的，所以只能这样游手好闲了！
　　
　　其实陈默家里的田地，本来还是父亲陈建国在倒置，但是陈默却让大海，安排了几个工人，将一些重活什么的都给干了，所以剩下的就是一些轻松的活。
　　
　　也是陈默想着父亲不愿意闲下来，所以留下一些活给父亲留着。让他每天都能去地里干一会活，这样也是起到个锻炼身体的作用。
　　
　　所以地里的活，父亲都是抢着干，哪里还有陈辉插手的余地？所以他才能如此的悠闲！
　　
　　陈默想想，就对陈辉说道：“那这么着，你去我这边的地里每天干活当小工，让大海给你安排活，赚些工钱如何？”
　　
　　“老哥？真的？”
　　
　　“自然是真的！”
　　
　　“那你给我多少工钱？”陈辉兴致大发的问道。
　　
　　“嗯！这样，每天根据你的表现，一百到三百元之间如何？”陈默说道。
　　
　　“啊！要根据表现啊！可是要让谁来监督我啊？难道是大海哥么？”陈辉倒是非常的高兴，一天一到三百元之间。
　　
　　是个人都希望拿到最高的价钱，但是这里的弹~性太大，不过要是大海哥监督的话，那么自己好好说说，可能也是能够拿到的。
　　
　　他相信大海哥不可能坑他，自己只要干活差不多就成。
　　
　　“呵呵！骚年！你想的太简单了！大海布置任务，监督你干活的人，我准备让马有为来做！”陈默一撇嘴，自然找到自己的弟弟打的是什么主意，所以立刻如此说道。
　　
　　“什么？让那个马有为来监督我？老哥，你这是压榨无产阶级！”陈辉有些郁闷的说道。
　　
　　让马有为那种一根筋的人监督自己，那么自己就不要想偷懒，不然他绝对会给老哥告状！
　　
　　“你就说做不做吧！要是做，我就给大海电话，工资就从今天算！要是不做，你赶紧的，哪凉快到哪里待着去，别到我眼前晃悠！”陈默说道。
　　
　　“干！自然要干的！老哥，你太看不起你老弟了！不就是干个农活么，没有什么的！你赶紧打电话，我这就去找大海哥！”陈辉说道。
　　
　　陈默也就没有什么耽误，直接一个电话，给大海说了一下，然后又让他不要搞特殊，将陈辉一起安排着干活，还有监督他干活的人员等等！
　　
　　“去吧！找大海报道！另外，你的工资有我来发，每个星期一结，到时候就看你的表现了！”陈默笑着说道。
　　
　　“好嘞！你就看着吧！我绝对是个农活小高手！”陈辉立刻屁颠屁颠的跑了！
　　
　　陈默也是一笑！他不是没有想过直接给弟弟钱，但是这种方式不是很合适！再说了，让弟弟锻炼一下也是非常好的，不然每天都是这么懒的躺在家里，绝对会变得更加懒惰！
　　
　　接着，又给父亲和母亲那边打了个电话，告诉了一下他们对于陈辉的安排。二老自然也没有什么意见，都是农村的娃，干个农活没有什么的！
　　
　　这才终于背着药箱，就要跨入集装箱院子，但是身后又有人在叫！
　　
　　“陈哥！陈哥！先等等！先等等！”
　　
　　陈默一回头，就看见胡海天沿着马路边的汽车边上，小跑着过来！
　　
　　“呼哧！呼哧！”跑了也就十几米，却依然有些累，这个家伙的身体还真是虚的厉害！
　　
　　“陈哥！我听到你回来了，就……就……！”胡海天有些喘着粗气，话就有些说的断断续续！
　　
　　“你的身体也太虚了吧，短短不到五十米的距离，就成这个样子了？”陈默有些鄙视的说道。
　　
　　“嘿嘿！这不是平时缺乏运动么！以后一定好好运动！”胡海天有些心虚的说道。
　　
　　“哈！我可是不相信！看你就知道，你嘴上说的好听，实际上却更不不会去的！”
　　
　　既然和胡海天做生意，有了来往，自然也就没有当初那么生硬的态度，要好上不少！
　　
　　这也是胡海天没有在陈默面前显露什么官二代的身份，不然绝对会吧这个家伙扔出去！
　　
　　“嘿嘿！还是陈哥了解我！”胡海天也是一笑，倒是有些自知之明！本来就是喜欢喝酒耍妹子的人，怎么可能喜欢锻炼呢？有那时间还不如去和妹子聊天呢！
　　
　　“算了！等酒给你的时候，你也每天喝上一些，那酒能条理一下你的身体！”陈默说道。就知道这个家伙的本性，所以也就没有啥好指望的！
　　
　　“好！”胡海天说道。
　　
　　“对了！你找我什么事情？”陈默问道。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

