    每个武者崛起，都有属于自己的秘密。

    任狂自己也有很多秘密。

    他当然不会去探寻别人的秘密。

    “也好，正好趁此机会，我帮你调理调理身子。”

    任狂笑着说道：“等身体恢复后，你便可以去任何医院做手术了。”

    林燕顿时有些紧张起来：“任狂学弟，这……这个过程，会不会很痛苦？”

    她根本不知道任狂会怎么帮自己。

    只不过，这种隐私的问题，光是想想都让人羞涩难当。

    看到林燕脸泛红潮，任狂心中暗暗古怪。

    林燕学姐，可不像是矜持的人啊！

    素女心经，还是她【亲口】传授的呢。

    不仅传授，还孜孜不倦的反复教导，帮助任狂彻底掌握其精髓。

    这种学术探讨，非亲密无间，无法进行。

    虽然不能真正做什么，但其实，心经上记载的五花八门的招式，每一种都能让人飘飘欲仙。

    对于任狂来说，反倒有一种另类的享受。

    毕竟，无论是陈晴还是田心，都做不到那么奔放自由。

    经历过这一切之后，两人之间几乎没有任何身体上的秘密。

    可现在，她却害羞了？

    难不成，林燕也被人夺舍了？

    可他仔细观察，林燕还是林燕，并非被人夺舍。

    这一点，任狂还是敢肯定的。

    没被夺舍，只能说明此女要刻意和自己拉开距离。

    任狂笑了笑，心中荡漾的涟漪彻底平静下来。

    既然对方打算撇清关系，他自然不能毁人清白。

    其实这样也挺好的。

    任狂身边的女人已经不少了，没有必要招惹更多。

    有了决定，任狂的眼神之中，便再也没有了半点的异常。

    清澈明亮，纯净自然。

    林燕的病，最终还是要动手术才能解决问题。

    任狂能做的，是将她身体内毒素清除，淤积的灵气理顺。

    至于开刀手术，那是现代科技才能做到，不是任狂的强项。

    哗啦！

    突然一声东西摔碎的声音，从陈西的房间传来。

    任狂一惊，大喊道：“陈西姑娘，你没事吧？”

    陈西的声音冷冷响起：“不知羞耻的野猫，再敢在我面前乱窜，一剑杀了你。”

    她貌似在骂野猫，但任狂的听力这么强大，却没听到野猫的动静。

    这个所谓的野猫，不会是指林燕吧？

    陈西对林燕，似乎有些怨气。

    林燕则是不以为然，甚至还得意的看了看楼上。

    吱呀一声，房门打开，陈西走了出来，将手中的花瓶碎片丢进垃圾桶。

    看也没看任狂一眼，又转身上了楼。

    任狂有些尴尬的摸摸下巴，呵呵道：“林燕学姐，我有点饿了，可以陪我一起出去吃点东西么？”

    林燕娇笑道：“好啊，先前和一个野丫头赛跑，消耗了不少体力，正好饿得慌。”

    陈西冷笑道：“有些人脸皮可真厚，不请自来，和做贼一样。”

    林燕娇声道：“任狂学弟，你不远数千里而来，拯救人家，没想到好心被人当成驴肝肺了。”

    任狂摸摸下巴，有些哭笑不得。

    林燕学姐这祸水东引的本事，比以前强。

    陈西脸色一变：“林燕，你真无耻。”

    “我们陈家村不欢迎你，你走。”

    林燕撇嘴道：“其实我也不习惯乡下的生活，太脏了。”

    陈西眼神一冷，厉声道：“你真当我不敢杀你？”

    她背后长剑，发出一阵嗡鸣，一副立马就要出手的架势。

    任狂吃惊道：“陈西姑娘，数日不见，你的修为又精进不少了。”

    陈西并不领情：“你是怕我一剑把你的猎物杀死么？”

    任狂哭笑不得。

    林燕学姐什么时候变成自己的猎物了？

    林燕咯咯娇笑：“她倒是想杀，可惜杀不了。”

    “山寨，终归是比不上正品的。”

    陈西大怒：“你再挑衅我试试？”

    玄机门强者铸造守护战甲的，都是专业的炼器大师。

    唯有祝天，当时还是学徒身份。

    他所铸造出来的作品，想当然的被大家认为不合格。

    陈西，如何能忍受这种质疑？

    如果不是任狂挡在中间，两人只怕又爆发新一轮的追逐大战了。

    “陈西姑娘，这是个误会，林燕学姐是我的学姐，她不是坏人。”任狂只好为林燕开解。

    “林燕学姐，陈西姑娘是守村人，她的职责就是守护村庄的安全，她也是一番好意。”

    “闭嘴！”

    “不管你的事。”

    两女几乎同时喝道，凶巴巴的看着任狂。

    任狂愕然。

    他发现，男人最好不要试图和一个生气的女人解释任何事。

    她们心情不好的时候，连天王老子都敢怼。

    更何况两个。

    林燕见任狂居然没有生气，不由暗暗皱眉，眼中露出一丝鄙夷之色。

    心中，却是暗喜。

    任狂是舔狗，这就好办了。

    至少自己身材容貌总比一个穿铠甲的怪物好吧。

    铠甲融合者之间，不仅互相有感应，还谁也不服谁。

    这其中，还有老祖宗们的意志作祟。

    见任狂让开，这两人斗牛一样僵持了一会。

    陈西的气势已经达到顶点，但却没有选择出手。

    而林燕，一直都是面带微笑，没有任何气势。

    最终，陈西重重冷哼了一声，转身上楼。

    她心中，很是生气。

    这个绿茶，真会演戏。

    明明很强大，却故意在男人面前装出一副很柔弱的样子。

    还有这个男人，真是来者不拒。

    迟早有他好受的。

    任狂看着陈西的背影，算是松了口气。

    他现在还没恢复，陈西真要杀林燕的话，还真的很难阻止。

    林燕看到任狂的表情，露出迷人的微笑。

    “现在我真的饿了，我们吃东西去吧。”

    她大方的挽住任狂的胳膊，几乎是拉着任狂在前进。

    有些久违的感觉浮现心头，任狂却是不动如山，如圣如佛。

    眼看两人扬长而去，陈西气得一拳直接把桌子打塌了。

    “狗男女，不知羞耻。”

    陈西愤愤不平。

    “有人说，爱之深恨之切，你还说自己对任狂没感觉？”

    突然，陈晴的声音幽幽在对面屋顶响起。

    陈西猛地抬头，眼若利刃，锋利彻骨。

    “陈西，你来干什么？”

    “你觉得我在吃醋么？”

    “呵呵，为男人？真好笑。”

    陈西恼羞成怒。

    要是没有铠甲，她的脸色一定非常难看。

    陈晴嘻嘻一笑：“姐妹，这里没外人，不用演戏了。”

    “你不为男人吃醋，难道真的想为女人吃醋不成？”

    陈西冷声道：“谁是你姐们，谁给你演戏，少往自己脸上贴金。”

    “我们不是一直都是好姐们吗？”陈晴满脸开心的笑：“否则，你也不会冒着被陈一名处罚的危险，将我藏在你的闺房了。”

    “咱们已经五年没在一起好好喝一杯了，今天，我们一醉方休。”

    陈晴藏在身后的双手却是露了出来。

    那是一块看起来差不多有半人高的烤肉。

    香气四溢。

    另一只手，却是一个酒坛。

    这是陈家村自己酿造的果酒，味道香醇，武者饮用，甚至有舒筋活血的功效。

    这一坛，足有十五斤。

    陈晴一只手拿肉，一只手提酒，站在屋顶，长发随风飘舞，颇有一番古代侠女的风范。

    陈西眼中不由露出一丝羡慕之色。

    但一闪而逝。

    “你的脸皮比任狂也差不多，我都说了，收留你是看在你死去父母的面子上，你别自作多情了。”

    陈西依然是一副拒人千里之外的模样。

    但陈晴根本就不在意。

    “今晚月色真美，还记得上次我们偷喝酒么？我差点没被你父亲给逐出家族，说我把你带坏了。”

    陈西道：“难道不是么？你这小妮子，打小就鬼精灵，坏透了。”

    可陈晴却是依然满脸含笑。

    “赶紧拿两个杯子来，莫要等肉凉了，酒凉了，心也冷了。”

    陈西死死瞪着她：“我错了，你的脸皮，比任狂还要厚一百倍。”

    她无奈的叹息了一声，转身进屋，拿了一张毛毯，两个酒杯，纵身上房。

    两人坐在屋顶，开始了闺蜜之间久违的一次亲密交流。

    那就是吃肉喝酒。

    陈西虽然嘴硬，但也逐渐融化在陈晴的温柔攻势中。

    她掀开了面罩，露出一张有些苍白，但绝对精致的脸蛋来。

    陈晴目不转睛：“这么美的面容，真的不应该长期笼罩在面具之下。”

    “而是应该让更多的人欣赏。”

    陈西没好气的道：“你以为谁都和你一样风骚么？”

    陈晴咯咯笑：“男人不坏女人不爱，女人不烧，人类要遭。”

    陈西翻了个白眼。

    心情，倒是不知不觉好了一些。

    任狂和林燕两人的出现，让陈家村的人都是纷纷侧目。

    尤其是那些大姑娘小媳妇们，更是暗暗皱眉。

    任狂天神身边，什么时候又多了个风姿妖娆的美女了？

    一个宋雅，一个陈晴，已经让众人亚历山大。

    现在又来一个，这竞争压力也太大了。

    一些自认风情万种的女子，还想趁今晚狂欢，约上任狂，好好探讨一下人生呢。

    这是专属于她们民族的浪漫。

    尤其是现在青壮年损失严重。

    大家又都死里逃生。

    很想放松。

    数十堆篝火熊熊燃烧。

    男男女女围绕着篝火，听着凤凰传奇的最炫民族风，正在热舞。

    两人走过的时候，所有人都是抛来媚眼。

    林燕察言观色，嘴巴好半响都没合拢。

    任狂在这些村姑心目中的地位，也太高了。

    根据她的经验，这些女人，早已经对任狂春心荡漾。

    只要任狂一个眼神，估计大部分都愿意跟他去苟且一番。

    陈德森等人大步走了过来。

    看到林燕，他们都是心中一怔。

    这个女子，是何时来的？

    不过，既然是任狂带来的女伴，他们不会有半点怀疑。

    倒是呼尔哈，吃惊的看了林燕一眼，似乎看出了一些端倪。

    “天神大人看起来气色好多了，真是可喜可贺。”

    陈德森发自内心的笑着道。

    “晚会已经开始一段时间了，我们怕打扰天神您的休息，所以没叫您。”

    任狂道：“族长客气，叫我任狂就行了。”

    陈德森道：“天神大人您就别为难我了，您是我们陈家村的真神，我们岂能不敬？”

    任狂对这些谐繁文缛节从来不怎么在意。

    既然他们自己喜欢，那就随他们去。

    众人的狂欢并没有因为任狂的到来而停止。

    长老会的人，都陪在任狂这边。

    最有潜力的人，都已经被血河选中，成为了傀儡。

    陈家村现在剩下的人，其实资质都是一般。

    但眼前这些新选出来的长老们，却是对任狂感恩戴德。

    因为，如果血河掌权，他们将会是下一批被夺舍的傀儡。

    任狂等于直接救了他们一命。

    传承数千年的古老家族，非常注重礼仪风骨。

    所以，在他们心中，任狂，绝对是最值得敬重的人。

    但任狂并没有给他们一种高高在上的感觉。

    因为都是信徒的缘故，任狂轻而易举便能影响他们的思维。

    在强烈的信仰暗示下，任狂在大家心中，就像是邻家弟弟一样，充满了亲和力。

    所以，大家在一起的氛围，相当好。

    萧龙挨近任狂身边，瞥一眼林燕，眼神有些漂浮。

    “任狂，年轻人有精力是好事，但也要懂得节制。”

    “还有，注意点影响，虽然家族联盟哪些老狗们都是三妻四妾，但公众面前，还得注意点影响。”

    任狂有些无语：“处长，我不懂你的意思。”

    萧龙正色道：“临行前，你舅舅将你托付给我，还有，田心田雨欣姐妹，也曾经叮嘱我，让我看着你。”

    任狂一怔：“看着我干什么？”

    萧龙神秘一笑，低声道：“当然是看着你，不让你沾花惹草。”

    “你小子女人已经这么多了，就别再祸害别人了。”

    “还是好好修炼，争取突破五星吧。”

    任狂哭笑不得。

    他相信，老舅或许会这么做。

    田心那么善解人意，肯定做不出这种事来。

    这萧龙，分明是自己给自己加戏。

    任狂不动声色的道：“处长，陈家村寡妇那么多，一个个风情万种的，看你的眼神，都恨不得把你吃了，你就这么无情，伤她们的心？”

    萧龙冷哼一声：“我现在代表的是你舅舅，你小子少给我嬉皮笑脸。”

    任狂心中一动，几名打扮得很诱人的丰满少妇顿时走了过来。

    “尊敬的贵客，请跟我们一起去跳舞吧。”

    几人围住萧龙，开始人肉攻势。

    “贵客，我很仰慕你，能不能帮我签个名？”

    “贵客，多谢你拯救了我们所有人，请给我一个机会报答你吧。”

    萧龙急了：“别别，我还有重要的事跟你们天神说呢。”

    他以为搬出任狂，这些村民就会退缩。

    哪知道，这些人都是接到天神大人精神暗示后过来缠住他的。

    那丰满的身体不断摩擦挤压，让萧龙的热血一下子涌上来。

    “各位小妹，别……别这么热情，我身体有点虚弱，禁不住折腾。”

    萧龙感觉好几双手在自己身上活动，顿时大感吃不消。

    这纯洁乡村少妇的魅力，谁能挡？

    眼看着他被拖走，任狂不由嘴角微微一翘，露出一丝怪笑。

    任狂和陈德森等人坐在一起，开始吃喝。

    倒是没人来拉任狂跳舞。

    而林燕，也被有意无意的招呼到一旁的年轻人圈子里，隔绝开来。

    这倒不是任狂的主意，而是陈德森的。

    他似乎有些话要说。

    果然，酒过三巡之后，陈德森开口了。

    “天神大人，虽然血河已经伏诛，但献祭大阵还在，您看怎么处理？”

    他有些担忧的看着任狂。

    实在是被血河整怕了。

    要是再来一次，他真的会疯。

    任狂微微皱眉：“这确实是个隐患，要是还有人掌握了召唤之法，那就危险了。”

    实际上，这个傀儡对象，并非一定要陈家村的村民。

    任何武者，都可以成为载体。

    陈家村只是比较倒霉罢了。

    任狂现在甚至怀疑，小犬次郎带来这么多身体强壮的西方人，其目的并不单纯。

    他们，很可能也是作为载体存在。

    因为相比之下，西方人的体质更为强悍，承受力更强。

    不过，他有些好奇：“这么简单的事情，你们何必和我商量？直接把献祭大阵拆掉就行了。”

    陈家村众人，都是齐齐叹息了一声。

    陈德森苦笑道：“如果能摧毁就好了。”

    “实际上，我暗中潜入过很多次，试图破坏大阵，但可惜，连一丝裂痕都没能留下。”

    任狂吃惊的看着陈德森。

    虽然之前陈德森病魔缠身，看起来奄奄一息，但现在的陈德森，实力可不弱。

    连他都无法对献祭大阵造成破坏，这玩意，看来真的不一般。

    陈德森沉默了一下，道：“传说中，先秦时代，曾经天降陨石雨，龙国遍地是陨石碎片。”

    “我怀疑，这一处献祭大阵，就是采用了陨石打造而成。”

    任狂大吃一惊：“你确定？”

    陈德森道：“虽然外壳有些伪装，但核心部件，应该是。”

    “我用陈家村库存的神兵利器，竟然都无法对它造成任何损伤，这种硬度，只有天外陨石才拥有。”

    任狂心中震撼。

    这献祭大阵，实在太过神奇。

    他曾经下去采集过一次灵花。

    但并没有发现岩石有什么不同。

    这一下，倒是勾起他的兴趣了。

    天外陨石打造献祭大阵，这是何等的大手笔？

    这是玄机门的杰作么？

    建造得如此坚硬，就是让人无法破坏？

    这太令人蛋疼了。

    陈家村地窟献祭大阵，早已经不是什么秘密。

    或许，除了凤凰，还有其他觉醒者也知道。

    他们如果知晓献祭秘法，那么，会不会也能召唤出异界强者之灵过来？

    陈德森眼中露出一丝坚定：“天神大人，依我看，不如将岩洞彻底炸毁，这样，就没人能进得去了。”

    任狂道：“这个可以作为备选方案，我还是想再研究一下，看看能不能将核心破坏，一劳永逸。”

    通道炸毁，对普通人来说，自然是断绝了去路。

    但对强者来说，并非绝对。

    稍微耗费点精力，就算挖空一座山，也不是难事。

    众位长老对地窟献祭大阵都是心有余悸。

    一个个纷纷建议，试图找出破坏大阵的方法。

    有人建议用最新的瑞思家族灵能武器轰击。

    有人建议直接用高浓度炸药炸。

    还有人建议请科学家来分析陨石的成分，合成药剂，进行腐蚀。

    ……

    就在众人商议怎么破坏大阵的时候，陈家村废弃的老村之中，却是来了一群特别的人。

    这些人，身穿黑色西装，看起来精明干练。

    身上却是透露出一股凌厉的气息。

    他们在黑夜中前进，却没有发出丝毫声音。

    领头者，却是一个看起来有些猥琐的老头。

    紧随其后的，是一名看起来身材婀娜多姿，但却戴着面具的女子。

    “小犬次郎，你带我们走了这么远，不会是想骗我吧？”

    女子开口，声音清脆动听，有一种奇异的韵律般，让人精神一震。

    “雅典娜圣女，我小犬次郎就算有十个脑袋，也不敢骗您啊！”

    “我敢保证，这里一定藏有天堂的秘密。”

    小犬次郎伸手一指荒废的村庄，小眼中露出激动的光芒。

    “陈一名亲自告诉我的，天堂之路，就在后山。”

    所有人看向后山祠堂处，眼中露出了期待的光芒。

    谁也没想到，教廷光明堂堂主，圣女雅典娜，竟然远渡重洋，来到了龙国的原始森林。

    而她的目的，便是追寻传说之中的天堂之路！

