    而她虽说是不想，可也做好了准备！

    却完全没有想到，他竟然没有再继续逼问他。

    这还是让她有些意外的。

    “唐教官，我觉得有必要现在就打消掉你全部的想法，否则的话，以后每次都问这个问题，有点伤我们的感情！”简柒笑着开口。

    唐靳御面无表情的望着人，眸光却沉了几分。

    “可以，那继续聊！”唐靳御道。

    简柒：“……”

    这转变来的太快，很恐怖的！

    她随便说说而已，用不着如此当真吧？

    “说啊！”唐靳御开口。

    简柒灿灿的笑，有种自己挖坑往里跳的感觉。

    为什么要嘴欠的说最后一句话？直接走人不就好了吗？

    “唐教官，我开个玩笑……”简柒笑着。

    唐靳御勾唇，直接坐在凳子上，眸光好整以暇的望着人：“我没有和你开玩笑，我等着你来重新解释一下！”

    事情已经发展到现在地步。

    不仅是他，还有祁墨知道。

    那个盒子的东西，若不重要还好，若是很重要，那么结果对于简柒来说，会相当的麻烦。

    从中会引发的后果，也会是一连串的！

    他很想要知道，她到底是谁？

    目的是什么？

    唐靳御其实明白，从一开始，与其说是他一步步设计让简柒走进烈火特战队，还不如说是简柒一步步设计让他亲自带着她带了烈火特战队！

    初见，到后来第二次相见，再到第三次在剧组相见，一步步的到她放弃考艺术类学院，选择军校……

    如果之前的事情只是铺垫，一种天时地利的发展，那么进入军校，才是她整个计划的开始！

    一切的一切，其实总体来说，都算是简柒自己一步步走到今天。

    而他，或许是她整个计划最为关键的一颗棋子！

    简柒看着唐靳御那幽深似海的双眸，只感觉心里有些发毛。

    不知为何，总觉得像在的唐靳御和刚刚似乎完全不一样，在那么一刻，她竟然觉得有些陌生感。

    “唐教官……”简柒笑着开口，然而话一说口，却不知道该说什么？

    唐靳御盯着她：“不知道说什么，就坐下慢慢想，我有时间，你什么时候想好，什么时候告诉我，也就什么时候离开这里！”

    简柒：“……”

    老子刚刚为什么要嘴欠？

    现在，这坑不仅深，连爬上去的机会似乎都没有！

    唐靳御是真的不逼她，说完就起身朝着那边的书桌走了过去，打开电脑边开始处理事情。

    简柒坐在原地，呆呆的望着人，一只手支撑着脑袋，整个人很是郁闷。

    所以，现在该怎么办？

    简柒知道，自己身上的马甲，早已经是支离破碎，她现在这么死撑着，不过就是咬死，像个无赖一般死不认账！

    抓贼抓脏，在唐靳御没有将她给当面抓到，她就断然不会承认这件事情。

    可是无形中，很多事情已经是在唐靳御那里泄露，差的不过是一个当面抓到的机会，以及她的亲口承认！

    简柒抬眸，视线看向唐靳御的位置。

    看着他安静处理公务，她知道，他在为这次营救祁墨的事情写一份报道。

    她也能看出来，唐靳御这次对她的态度。

