    不得不说，虽然这银行看起来破破旧旧，但其中员工的素质还是蛮不错的。

    看着那长相甜美的小姐姐，楚易的嘴角不自觉的翘了起来。

    咳咳，看到美丽的事物，人们都喜欢欣赏的。

    他楚易也不例外对吧。

    虽然说出门的时候楚易已经带上了一个帽子，遮住了自己的大半个面容，不过呢…

    长得帅就是帅，哪怕只是露出了半张脸，那也是帅的一塌糊涂，只看那边银行柜台的小姐姐眼中冒星星的样子，楚易就知道对方为自己的魅力倾倒了。

    没办法，实在没办法啊。

    看着那柜台服务员的样子，楚雄就有点无语了。

    这样的情况以前的时候他已经见多了。

    小时候带着楚易出来玩的时候还没有什么，但是随着楚易年龄越来越大，这种情况就越来越多了。

    当然，小时候的楚易也是可爱的一比，不少中老年妇女看到之后，一个个都是双眼冒星星的。

    后来大一点，就轮到那些小姑娘了。

    这种情况，楚雄已经见怪不怪了。

    不过…

    这一次他是真的有事情要做的。

    “咳咳——”

    一声没管用。

    “咳咳咳…”

    还是被无视。

    “咳咳咳咳咳咳！”

    终于，小姐姐看向了楚雄。

    能够生出楚易这样帅气的儿子来，楚雄自然也是长得帅气无比了，如果没有楚易在身边的话，那么这妥妥就是一个帅气的中年大叔。

    但现在…

    没办法，儿子的光芒实在太盛了。

    连续三声终于让那柜台小姐姐清醒了过来。

    脸色微红，顺便又偷偷的打量了一下楚易，这才看向了楚雄。

    “先生，您有什么需要我帮助的？”

    楚雄有些无语。

    没办法，他只能在说一遍了。

    “我来偿还贷款…”

    小姐姐一边偷瞄着楚易，一边面色微红的点了点头。

    接过了，楚雄递过来的信息卡，随便一刷。

    顿时，小姐姐眼中出现了一抹异样的色彩。

    没办法，这贷款的数额有些太大了。

    三百万！

    这个数字，在武者的眼中不算什么，但是在普通人这里，这却是一个天文数字。

    要知道，如今的北都市作为整个大中华区最繁华的首都区，人们的平均收入也不过就是每月两千左右，而要是放到其他的那些偏远一些的大区之中，那么估计能到一千就算是不错了。

    三百万的贷款金额，这不亚于楚易来之前那个世界之中的两千万！

    这是一个十分庞大可怕的数字，可能对于一些普通人来说，就算是一家子不吃不喝一辈子都不能凑够那么多的钱。

    “先生，您要偿还多少呢？”

    小姐姐的声音始终甜美。

    “一次性还清吧…”

    听到这话，小姐姐眼中闪过了一抹亮光。

    偷偷打量了一下楚雄和楚易，不知道想什么，脸上越来越红润了。

    “好，好的…”

    “请您输入您的身份认证号码。”

    小姐姐递过来一台仪器。

    只需要输入身份认证号码，然后进行瞳孔扫描以后，就可以自动偿还了。

    不过楚雄没有立刻输入，而是看向了小姐姐。

    “那啥，我听闻对于这些贷款，银行都一些扶持措施？”

    扶持措施？

    想了一下，小姐姐双眼放光。

    稍微打量了一下楚雄之后，她的目光都集中在了楚易的身上。

    “是这样的先生，我们这里对于少年天才都有扶持计划。”

    “不知道，这位小弟弟，是几星天才呢？”

    任何的银行甚至政府机构之中，对于那些少年天才都有一定的扶持计划，甚至哪怕在那些大学之中也是如此。

    只要你可以通过政府的认证，得到了少年天才的证明，那么就可以得到这扶持计划的帮助。

    “具体是怎么样的…”

    楚易看着老爸，有些无语了。

    三百万…

    对于寻常来说自然天文数字，但是对于现在的楚易来说，那根本就不是钱啊。

    不说身上还有楚天风送过来的不记名卡，透支个几十亿和玩一样。

    就说楚易现在自己拥有的那些资源，随便卖出去一点都是几十上百亿的价格。

    修炼者的资源，特别是那些稀缺的资源，都是有价无市的，但凡是有人拿出来出售，基本上瞬间就会脱手的，这一点楚易很清楚。

    所以说三百万…

    在楚易眼中和没有是一个样。

    可老爸竟然还要那个扶持计划想要减免一些…

    这让楚易有些无语。

    他算是明白老爸为何要带着自己出来了，感情自己现在就是一个打折的工具人。

    “是这样的先生，在我们银行中，一级天才可以减免50%的利息。”

    “二级天才可以减免全部的利息。”

    “三级天才，可以给予不超过五百万总贷款10%的扶持，而四级天才，则是给予30%的扶持。”

    “不知道这位——”

    看着楚易，那红润的脸上简直就要滴出水来了。

    “这位小弟弟，是几级天才呢…”

    看着对方恨不得吃了自己的样子，楚易微微恶寒。

    之前的时候觉得这个小姐姐虽然长得不如李子，但放眼整个北都市，那也算是高等级颜值了。

    但现在…

    “咳咳，小易啊，拿出你的证明来吧…”

    楚易很想告诉老爸不就是三百万吗，但看到老爸的眼神，楚易只能乖乖的找了起来。

    之前的时候，楚易可是得到了一个四级天才的证明。

    恩，那玩意开始的时候就是用来哄自己父母开心的，完事以后楚易都不知道放在什么地方了。

    对于其他人来说，那政府办理的天才证明有无数的作用。

    就好像是现在，贷款不超过五百万的30%，这就等于是银行白送你150万。

    毫不夸张，这绝对算是白送的钱财。

    一百五十万，对于很多的家庭来说已经是天文数字了，而这些银行却愿意白送，可见这政府出具的天才证明何等吃香了。

    但这玩意在楚易这里却根本就没有什么作用了。

    身上肯定是没有的，他记得自己放在了那储备空间之中。

    只是当这那么多人，楚易也不好大咧咧的就开始寻找啊。

    所以，楚易只能偷偷摸摸的进行。

    就在那小姐姐甚至怀疑楚易有没有的时候，楚易才终于找出来了那证明来。

    “好了…”

    说话间，楚易只能一脸无语的递了过去。

    那小姐姐开始还有些疑惑，当然她到不是认为楚易是一个骗子。

    毕竟，长得那么好看，做点什么不行啊！

    就算是什么都不做，她都愿意养着对方了，所以对方应该不是骗子。

    恩没错，长得好看的，肯定不会是骗子。

    当然还有更深一层的原因。

    那就是政府对于那些造假之人的严厉打击！

    没错，你如果造假被政府抓到的话，那么到时候可就惨了。

    一般来说，很少有人会这么做，不过这个世界之上永远不缺少那些铤而走险的人。

    虽然小姐姐觉得楚易应该不是那种人，不过还是要验证一下的。

    拿过了楚易递过来的身份证明，小姐姐插入了一个仪器之中。

    瞬间，仪器上面出现了一行字。

    ——

    “姓名：XXX，年龄：18，性别：男，天才等级：四星…”

    小姐姐呆滞了。

    名字没有显示，很正常，保护措施嘛。

    之前她以为楚易应该就是一级天才，最多就是二级天才。

    毕竟，一级天才在整个北都市也是很稀少的，已经算是十分不错了。

    可现在…

    四级天才！

    四级天才啊！

    要知道这个四级天才，可是经过战士协会认证之后，由战士协会沟通政府办理的。

    一般而言，这样的身份证明一年都会发出去几个的。

    四级天才，也被称之为顶尖天才，在进一步就是妖孽级别存在了。

    虽然这个世界之上妖孽很多，但实际上这些妖孽背后都有无数的势力在支持着他们。

    所以去战士协会认证…

    开什么玩笑。

    除非是要参加什么比赛，需要政府的认证证明，不然的话那些妖孽，甚至哪怕就是顶尖天才也没有去战士工会认证的。

    毕竟在他们眼中，自己本身就是顶尖天才或者妖孽，何须别人的证明呢？

    这些顶尖天才和妖孽，甚至哪怕只是普通的妖孽，他们都是骄傲的。

    越是骄傲的人，越是不需要这些所谓政府机构的认证。

    所以，四级天才也就是顶尖天才，数量上肯定不少的，但大部分都不会去政府机构和战士工会进行认证的。

    这也就导致了市面上的四级天才，实际上数量是很少很少的。

    而现在，她竟然看到了一个，甚至还不是自己想象之中的五大三粗！

    不过，小姐姐总的觉得楚易有一些面熟的样子，好像是内个谁谁谁来着…

    要是让楚易摘下帽子，小姐姐敢肯定自己一定可以认出来的。

    “小弟弟，你是四级天才，有30%的减免，也就是说只需要偿还210万就可以了。”

    说话间，小姐姐又看向了楚雄，那边的楚雄点了点头，输入了自己的身份证明，然后爽快的付账了。

    210万，对于现在的楚雄来说，不算是太大的金额。

    “小弟弟，如果有什么需要的话，随时可以来找姐姐的。”

    说话间，那位小姐姐还冲着楚易抛了一个媚眼。

    那边的楚易有些不寒而栗，这位小姐姐的意思，楚易自然很清楚。

    不过他现在可没有想那么多，而且家里还有一个比起小姐姐漂亮一万倍的李子——

    虽然只能看，吃不着。

    但他也犯不着干这种事情啊！

    所以，这一次是楚易拖着楚雄的手，在小姐姐幽怨的眼神之中快速离开了…

    …

    “我说老爸，现在咱家不缺钱了，你弄那么麻烦做什么。”

    楚易就是最怕麻烦的人了，想到自己刚才找来找去的样子，楚易就觉得有些无语。

    几百万，对于寻常人而言那是天文数字，但是对于现在的楚易来说，根本就没有一点感觉。

    甚至哪怕就是几百亿，楚易也是完全不在意的。

    毕竟，国考状元得到的那些资源，都已经被楚雄换成了一些资源，然后折算给了楚易。

    现在的楚易，就算是和一些豪门世家数百年来积累的底蕴相比，那也是不差任何，甚至犹有过之了。

    楚雄看了楚易一眼：“那些都是你的钱，这三百万，是因为我的原因亏了的，虽然归根结底还是为了你，但既然这三百万从来没有在你身上用一分钱，所以这钱就不能让你偿还。”

    

