    办公室里寂静了几秒，气氛有些沉闷。

    “我觉得不是，或者说，他的情况没有那么严重……”灰原哀道。

    福山志明点了点头，“我们也没有诊断，不过他的社会伦理认知功能没有出现问题，就算有冷漠症的倾向，也不是很严重。”

    阿笠博士松了口气，到底什么情况，能不能一次性说清楚，太吓人了！

    “没有办法诊断吗？”柯南皱眉追问，他也不觉得池非迟的情况有那么严重，“不确诊，发现不了是什么问题，就没办法治疗了，不是吗？”

    “他本身就是高智商、自我控制能力强的人，这种人一旦患有精神类疾病，是最难应付的一种患者，我怀疑一些测试的结果被他控制、主导着，我看到的都是他想给我看到的，”福山志明叹了口气，“其实是我的判断失误，一开始他会跟我交流自己的情况，比如幻听，我以为他已经信任我了，但其实还在他的试探期，我当时没有第一时间表示认同，反而急于纠正他的观念，试图引导、说服他，也就错过了真正了解他的机会，反而还让他开始防备我，他在医院一直跟我对着干！”

    阿笠博士一汗，“对着干？池先生在医院很不配合治疗吗？”

    “不，他很配合，”福山志明笑呵呵的神色完全消失了，脸有点黑，“是太配合了，不过他只是在琢磨我的心思来配合我，到了后来一段时间，他都已经开始接触心理学方面的书籍了！”

    灰原哀：“……”

    突然就想起第一次见池非迟时，池非迟家里那一堆心理学书籍……

    “这是我的失误，”福山志明又叹了口气，“我必须为此负责。”

    “那让池哥哥出院真的可以吗？”柯南问道，“不会很危险吗？”

    池非迟做完最后的检查过来，就听到柯南这么一句：“……”

    柯南要把他往医院里关？

    这熊孩子！

    福山志明想了想，“目前来看，池先生的道德观念还是没问题的，而且他在医院的情况并不好，再待下去不危险也会变得极度危险，让他出院是一种尝试，包括心理学我也很乐意他接触，就是希望他能够自己调节。”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    阿笠博士：“……”

    好吧，原来池非迟出院，不是医生觉得情况可以出院，而是医生没办法又觉得会恶化，想让池非迟再自救一次……

    “现在看来效果很好，他离开医院之后，没有之前那么压抑了，各方面都在恢复，我觉得还是在医院外面对他比较好。”福山志明总结道。

    池非迟走上前，听到这个结论，还是比较满意的，不过……

    “福山医生，你刚才说的极度危险是什么意思？”

    福山志明没发现池非迟什么时候走过来的，吓了一跳，不由回头看了一眼刚进门的小护士。

    小护士被三个孩子拉着说医院的事，晚了池非迟一步才跟过来，见福山志明看她，有点不知所措……

    她是不是做错了什么？

    福山志明很快调整过来，恢复了温和笑脸，对池非迟笑道，“只是觉得你再憋下去，对你或许有一些不太好的影响，会变得危险，还是出去好，对吧？”

    池非迟点了点头，“对。”

    柯南、阿笠博士和灰原哀沉默，好吧，他们也看出来了，这两个人一个笑眯眯，一个一脸平静，但总有种在交锋的感觉。

    “最近应该还好吧？”福山志明笑得没事人一样，“你交了不少朋友啊，有没有什么有趣的事跟我分享一下？”

    池非迟看着福山志明，沉默了片刻，“你头顶头发处的空白，又向四周扩散了大概0.1厘米。”

    福山志明一头黑线，“你……”

    出院之后，池非迟这小子脾气见涨啊！

    “是趣事，不过也证明关心你。”池非迟口不对心地说了一句，偏偏神色和目光都一点没变。

    “好吧，”福山志明不想跟池非迟纠缠这个问题，摸了摸脑袋，“算是你的关心吧，你对我挺关注的。”

    “对了，福山医生，”池非迟在一旁坐下，“我有个问题想问你。”

    咦？

    福山志明惊讶，池非迟愿意主动跟他沟通的情况很少见，“你说。”

    “七岁孩子的人格分裂好治吗？”池非迟问道。

    柯南：“……”

    喂喂，池非迟这家伙想干嘛？

    “七岁孩子……”福山志明看了看现场五个孩子，最后视线停留在柯南和灰原哀身上，他刚才就觉得这两个孩子说话语气太老成了点，有异常，特别是……

    柯南：“……”

    “是这个孩子，”池非迟拍了拍柯南的脑袋，谁让柯南想坑他，“我第一次见他，他想留下玩，又哭又闹，像个正常孩子，但我发现他有时候很聪明成熟，就像是两个人一样。”

    来自福山医生的凝视。

    福山志明心情沉重，他是不愿意再看到另一个池非迟出现了，如果是小孩子，或许还不晚，抬头，微笑，“只是小孩子聪明一点，偶尔顽劣也是很正常的，池先生，你应该是想多了。”

    “大概是吧。”池非迟点头。

    以他对福山志明的了解，一出现那种类似黑叔叔凝视的目光，心里的小本本就得记上一笔。

    笑面大魔王福山志明不是浪得虚名的，他这两辈子谁都没怕过，唯独福山志明的凝视，到现在都还留有一点心理阴影。

    柯南压根不了解福山志明，心里松了口气，还好，这个医生挺好的。

    福山志明笑着问阿笠博士，“你是这孩子的爷爷吗？他平时应该是个很聪明又有点早熟，偶尔也会孩子气的孩子吧？”

    阿笠博士点了点头，又解释道，“我不是他爷爷，只是他……父母的朋友。”

    “原来是这样，”福山志明一脸了然的笑，“那他的父母呢？不在身边吗？”

    柯南顿时抬头看福山志明，喂喂，不是说好了相信他的吗，为什么要问这些？

    “啊，他的父母在国外，现在他是寄住……”阿笠博士也察觉不对劲了，不过面对福山志明鼓励的微笑，还是干笑道，“寄住在别人家里，不过这个孩子……”

    “我知道，我只是有些好奇他父母怎么教出这么聪明的孩子，”福山志明笑着，将本子递上前，“不知道方不方便留个他父母的联系方式？我想跟他们聊聊，我家那个孩子从小就顽劣。”

    池非迟在一旁静静看戏，据他了解，福山志明还是只单身狗，老婆都没有，还谈什么孩子……

    “这个……”阿笠博士接了过来，偷偷看了柯南一眼，最后还是顶不住福山志明笑眯眯的注视，留了一个工藤优作的号码。

    柯南有些无语，这个笑眯眯眼的医生是魔鬼吧！

    还真怀疑他有病啊？

    亏他之前还在心里夸这个医生好……

