    她试着往回走，发现是可以的，也不知道是个什么方式，总之能行就不再犹豫。

    回到原点位置，她的身后一片黑暗，只有她身下的一块不小的台子连接着她左右及面前的吊桥场景。

    她非常仔细的观察着自己能够看到的所有细节，甚至她蹲在那里将自己所站的台子也自己看了一遍，就连台子边缘也摸了一遍。

    除了台子正中心有一个凹陷的不规则的洞外，其他都没什么稀奇的。

    答题前都要先好好审题，即便没有任何提示，也没有任何明示的要求，她也要沉下心来理个清楚明白。

    很显然虽然没有那些，但却可以任由她尝试，但因为并不清楚这尝试是无限的还是也有次数设定，所以她都先观察，极为谨慎！

    这三条黑白格子的吊桥很显然黑和白上面的同心圆转动快慢不一致，白色更快，黑色慢些，

    也就说明她每一回踩在白色上面时对面的场景就会上下转换更快些，而黑色也仅仅只是慢了一点儿。

    怪不得她刚跑的快些，对面的场景转换的那样快，都到模糊的境地了，为了确认她向着左边又试了四步。

    果然，都会加速对面场景的转换，只是速度不一样罢了，她为了恒定，试着只踩黑色，虽未踩白色却还是会有影响。

    必须很快通过白色，并且需要速度也恒定才能得到一个相对她能适应的转换速度。

    真是好难啊，她转头看了三处的场景，需要先把这上下转换的目的弄清楚，一切也就好办了。

    “是这三处都要变成你这样吗？”她看着手中卡片上不断交替开放的花，若有所思的道，

    若这就是提示，那算是很清楚了，只是她想一次性全部搞定，所以又坐在那台子上开始想象有可能要考验的点在哪。

    “除了可能是要这三处都变成这卡片上的交替动作外，还有可能要找茬？就是找出两个相同场景不一致的地方？

    还有时速，每个场景的时速是否都是一致的。

    对了，还有说话的速度，说话的一致性。

    表情也会有延迟吗？啊~~心好累，怎么越想越多啊，”她心累的拿出小挎包里的炭笔，又拿出一块新帕子，准备做个笔记。

    静置的地方好确认，主要就是不断在动的地方，是最不容易确认的。

    她将自己想好的点一条一条写在帕子上，直接画了个表格，如此三个场景这样一轮下来也都能找到相同的地方了。

    用排除法，她就能确认这个关卡的目的！

    有了明确的办法，她就开始对着每一个场景仔细观察，一轮显然不行，每一个场景她至少用了五遍。

    这期间，金灵银灵又睡了，它们基本不怎么吃东西，从来到现在只吃了一顿，她隐隐的有些担心这里会不会对它们产生大的影响。

    即便有了方法让她心安不少，可对着那怀念的人、事，她还是很难逃脱出来。

    这第一轮才开始就已经伤的她体无完肤，当她将三个终端场景全部确认完时，她的眼睛已经肿成了一条缝。

    看着眼前帕子上的结果，她无奈的扯扯嘴，看来她还是得感谢啊，那随着第一关出现的卡片，虽无说明文字，却真的算是提示了。

    没有需要找茬的，时间、速度、表情全都很对，上下两个场景是一模一样的，甚至她将每个场景里亲人衣服上的褶皱都数了又数。

    现在就是要找到那个让上下场景能交替出现的开关了。

    她很累，虽然有能量支撑，现在她也感觉到自己非常的累，眼睛涩的睁不开，她得缓缓，这是进入这以来最累的时候。

    她抱着两只鸟儿在台子上睡了一会儿，并没有真的睡着，只是让眼睛休息一下。

    可不知为何她竟然越来越累，感觉都难以支撑了，身体有点像是刚从水里出来那种恢复重量的感觉。

    “我这是怎么了？你们有什么不适的感觉吗？”她自问也问金灵银灵，它们倒是都表示没太多不适，只是无聊想睡觉。

    看来能量就是这一环节第一个她要失去的部分了，比起其他这确实不算什么，可至少能帮她省些体力啊。

    得快着些了，照这速度，只这一关那能量她就不会剩下了，会全部被取走的。

    她给自己鼓着气，起身时右手碰到了台子上那个凹陷的槽，“这上面不会无缘无故有这些，这个槽洞定有用处！”

    这么想着她也就没有着急起身，趴在那槽洞上就观察起来，那槽的边缘看着很眼熟，而且并不深，里面顶头是个珠子状。

    这设置，不就是那“机构”的房子外立面的样子？也是顶头有个颜色像青铜的圆球，对了，她当时看那房子时就隐隐觉得与什么很像。

    她赶紧起身从自己的小挎包里，将那从炎主事手里抢来的硬物掏出来，她可真是转头忘啊，这么一致的材质她竟然没联系起来。

    应该是过多的惊吓、惊讶以及知识塞入她脑袋的缘故，她摸着那硬物顶头上的珠子，又转动的看了起来。

    这就是那些房子外立面的材质，到底是什么的？水晶跟它可差的远了，这圆球摸着像是能与她产生感应一般，很神奇啊！

    把玩了一番，也没人能给她解释，显然她之前对着那么多书也没想起来问问。

    多想无益，她试着转换角度，准备插进去试试，没想到严丝合缝就那样卡好了，仿佛是照着这个物件倒的模。

    要知道这物件离开这里已经几千年了，也许是保管人保管的好，也许是它根本就不会破损，

    总之，这钥匙像是回到了锁头里，一切都刚刚好。

    “看来这是要将不属于那个世界的物件儿留下了，可真是周全！”她是真的佩服了，你说她要是来前没有负气将它抢过来呢？

    会不会是另一种情形？也许她根本就不会来到这？又或者她来了，那钥匙也会消失？

    她摇摇头，不准备再纠结这些没用的，转头看向吊桥，没有一丝的变化，“那你的作用是什么？就是留下？”她戏谑的道，

    边说着她就用手左右转了转，还是没动静。

    如此，她又试着使劲儿按压了下，没想到这次是真的有动静了，动静还不小，声音巨大，来自吊桥。

    她站起身赶紧看去，原来那白色砖块是高于黑色砖块两指的，现在全都回去了，与黑色齐平。

    “这，难道速度也一致了？”她的问题仍然没得到答案，但她自己可以试试啊，索性，她走到尽头找找答案，正好能试试速度。

    还真的是一致了，现在走在吊桥上不需要她跳着只走黑色砖块，也不需要快速通过，对面的场景还是会快些转换，速度却可以恒定了。

    真好，她不用计算了，要知道她都多少年没有演算过了，泽儿和慢哥儿的术数都是阿逸给教的，想想都头大。

    她高兴的走到了右边最短的那个终端，看着加速转换的场景，低头对着眼前最后一块黑色砖块，并没有发现任何凸起或是可以调节的地方存在。

    真是无奈啊，一步一步在解决，连个快进都没有，必须踏踏实实的来。

    怎么才能让这两边的场景互为交替呢？现在看着其实也算是一种交替，但与卡片上的不一样，应该必须得一样吧！

    她拿出卡片，又仔细的看起来，看了许久，发现中间这根轴隔绝了两边，难道重点在这轴上。

    这么想着她也就抬头顺着眼前的轴线看过去，那中间有个球状的凸起，她眼睛瞬间被点亮，“试试吧，速度还得快！”

    她连犹豫都没有，直接趴在两块黑白砖块上，尽量不再碰第三块砖，等着那上下场景在转换之间，咬着下唇她就果断朝前探身按下。

    这速度快的，她也是用尽了力气，她在不知道会有何风险的情况下，这样做其实是很冒险的。

    但好处也很明显，她按下那圆球后，场景停了几秒，让她有时间抽身，当她跪坐在最后一块黑色砖块上时，亲眼见证了那场景变了。

    与卡片上的花朵一样，上面展现时下面已经没有任何影子，而下面的场景开始展现时，上面是一片黑暗。

    “哈哈~成功了，如此再将其他两处变为这样就大功告成！”

    她兴奋的跑回了台子，可一转头发现，刚才成功的画面又回到了原来的样子。

    “什么情况？哪里出了问题？”到了最后关键时刻，她热切的心像是被浇了盆冷水一般，彻底凉透。

    “难道是从最长的这条开始？”她观察着这三条吊桥，将这上面所有的异处全部组合起来分析。

    这三条吊桥不一样长短，因为不一样长，那么跑过去到各自终端的时间和转换速度也不相同，毕竟速度是受吊桥黑白砖块影响的。

    倘若只是单单去一个个击破，那么其实这时间和速度都不会是阻碍，这设置也不可能无缘无故，难道是要三个一起？

    如此倒是能解释通，这吊桥上黑白砖块对终端场景的转换速度影响了，只是这时间嘛，时间？

    对啊，这三条不一样长的吊桥，不就像是时针、分针、秒针？

    她凉凉的心一瞬间又热烈了，这特么的也一通全通啊，她觉得就应该是这个意思。

    这就像是做选择题，在已知所有变量都具备用处时，那么能满足它们所有合理性的那个选项就一定是正确答案，

    否则设置这些干嘛？好看么？

