    随着五条悟的命令下达，

    船上的水手很快便将巨大暗礁上的两人救到船上。

    看着甲板上，奄奄一息的金发小鬼和断了一条腿的壮汉，五条悟向斯摩格问道：

    “这家伙……有悬赏吗？”

    作为海军学院刚毕业的恶劣学生，在赏金方面，斯摩格却是做足功课。

    经由他的提醒，很快便将眼前男子与某张通缉令对上号。

    ““红脚哲夫”厨师海贼团船长，赏金好像是6000w贝利。”

    “真没想到，这家伙居然遭遇了海难”

    望着有些失魂落魄的哲夫，斯摩格不由感叹道。

    这片大海，被称为自由的大海，但又有多少人能知道其中的凶险程度。

    就算是没有遭遇海难，没准什么时候，也会成为某些海贼的目标猎杀目标。

    “哈哈……五条小子，我们有口福了。”

    就在这时，不远处没心没肺的卡普大笑起来。

    走到哲夫身侧，看了眼伤势道，

    “不过在这之前，应该让船上的医疗人员处理一下他的伤势。”

    瞬间便看透卡普心思的五条悟，丝毫没有给对方保留颜面，撇了下嘴开口道：

    “切，想救人就说救人的，老头你的演技很拙劣。”

    一旁的斯摩格，从两人对话中会意，立即吩咐船上唯一一名懂点兽医知识的海兵抢救哲夫。

    “海军吗？”

    一直忍着伤痛，并未昏迷的哲夫，脸色难看的低语道。

    没想到，自己从海难中捡了条命，却又上了军舰，恐怕自己后半生都要在推进城里度过了。

    想到自己灰暗的人生，他不由看向不远处昏迷的小鬼。

    “卡普，可以求你一件事儿吗？”

    红脚哲夫，曾跟卡普有过交往，而后者也因为并没有像其他海盗那样做出恶劣行径，所以双方关系算是融洽。

    再次相遇，却不想是在这种环境，并且还是以一个阶下囚身份。

    “这，恐怕不行，我现在只是这条船上的乘客。”

    卡普闻言看了眼昏迷的金发小鬼，旋即一脸为难的回答，跟着又看向五条悟，向哲夫道，

    “不过你有事儿可以跟他说，他是船长，而且也是世界政府承认的海贼“王下七武海”。”

    “其实“五条悟”船长是个好人！”

    去你娘的好人！

    你这为老不尊的怪老头。

    谁敢再说卡普没心没肺，他一定会跟他拼命。

    这老家伙，鬼的狠啊！

    五条悟怎能听不出对方话中意思，很明显就是怕自己拿眼前这个瘸腿哲夫去换赏金罢了。

    已经被架在火上的五条悟，只好开口问道。

    “我还没到那种饥不择食的地步。”

    “等到了东海，就将小鬼交给罗格镇守军吧！”

    听到五条悟的话，船上众人不由出了一口气，将那颗悬着的心放下。

    见到众人表情，五条悟脑门一道道黑线渐起。

    这都是一群什么人啊？

    把我想成什么了？

    哲夫的伤势，在那名医疗兵的细心呵护下，没有任何好转，反而更严重了。

    “斯摩格！”

    五条悟，咬牙切齿的看着面前抽着烟的斯摩格，

    “这群海兵是谁选的？”

    当初他还认为“战国”是个好人，却不想没几天就出现这种社死场面。

    居然连一个断腿的都治不好！

    “严格意义来讲，他们都是被海军淘汰的**。”斯摩格叼着烟卷，脸看向甲板上的海兵道，

    “实际上，他们都有着成为海军的梦想，只是跟多数人比起来……”

    “不要说了！”

    “这特么人不治就得死，人死了，我的6000w就泡汤了，赶紧给我去最近岛屿找大夫。”

    五条悟一脸心疼的打断对方。

    他可不想听什么梦想，在他看来，那种遥不可及的东西，倒不如过好眼前最现实。

    一群**，连留在海军的资格都没有，还梦想……

    这特么得是多大一颗心脏啊！

    在他提心吊胆中，终于在第二天来到一处岛屿，一名老眼昏花的老者，勉强将他的6000w保住。

    至于是死是活，按照老者的说法就是，已经错过最佳救治时机，哲夫能否活下来，只能看命了！

    以前的命，五条悟倒是能猜出对方绝对会活下来，并且还是生龙活虎。

    现在经过他船上那位兽医出身的医疗兵后，他也不敢保证。

    希望6000w的命硬吧！

    因为兽医的缘故，五条悟再也不敢让其他人照顾哲夫，所以这事儿又落在山治身上。

    好在，在这个不是亲儿子胜似亲儿子的照顾下，哲夫伤势慢慢好转，人也从皮包骨的形态渐渐丰满。

    虽说与山治，并没有经历孤岛生存，但是多日来的相处，还是让两人命运再次交织。

    成为一对形影不离，相爱相杀的假父子。

    在得知哲夫接下来命运可能会在“推进城”度过余生，懵懵懂懂的山治找到五条悟。

    “求求你，求求你不要将老头关进监狱。”

    半大的孩子，跪在面前，一脸泪水的哀求，让人很难说出拒绝的话。

    尤其是五条悟，看着山治，不由想起另一个世界的学生们。

    都是一群特殊、可怜的孩子，孩子没有任何错，错的只是这个世界。

    然而，他虽有改变世界的力量，但却没有那宏达的愿望，因为那样做……

    很麻烦，很累！

    而他能做的，只是尽量，教出能够改变世界的学生。

    “不关进去也可以，但得需要一个理由，还有……”

    “给我打一张6000w的欠条，毕竟那是一笔不小的财富！”

    五条悟隔着眼罩望着山治，嘴角逐渐挑起。

    放人，可以！

    钱绝不撒手！

    “呃……”

    听到对面那青年大哥哥的话，山治一脸呆滞，六，六千万贝利……

    让他一个连六万贝利都没见过的孩子，打一张六千万欠条？

    确定不是在开玩笑嘛？

    半响后，山治小脑瓜子一点，再次磕头大声道：

    “我打欠条……”

    “谁让你打了？”

    五条悟闻言翻了个白眼，跟着弯腰看向对方，开口道，

    “等你能还我六千万那天，没准我都入土了！”

    “我说打欠条的是哲夫那老家伙，你去将这事儿跟他说一声，而且六千万的期限是一年，年利率2分……”

    利率这种问题，对一个半大孩子来说太过深奥，山治只好记住对方所说，便回船舱去了。

    “我可真是个机灵鬼！”

    “这样收入就不止6000w了！”

    “最好是让这家伙还不上……”

    五条悟看着山治离去的背影，不由的暗自给自己点了个赞，并思索起更黑的套路。

    

