    “叮！发布系列任务。

    侦察连的实战训练：

    当前任务(一)歼灭周庄驻扎日军分队及伪军。任务奖励：人物卡*1随机

    当前任务（二）：歼灭灵阳县外两处据点内日伪军。任务奖励：人物卡*1随机

    当前任务（三）：歼灭罗昌县外两处据点内日伪军。任务奖励：人物卡*1随机

    当前任务（三）：歼灭石头岭据点内日军小队及伪军。”任务奖励：人物卡*1随机

    张伟发现这系统升级了第二次之后，越来越智能了，而且任务也越来越频繁了。

    独立团刚好缺少政工干部，这他娘的立马奖励人物卡。

    张伟当场下令：“快，去集合侦察连。”

    史大凡疑惑道：“参谋长，你不休息一下？”

    张伟摆了摆手：“没关系，行动回来再睡一样的。”

    “是！”

    侦察连内都是老兵，亦或者是选拔出来的以前有过从军经历刚刚参加八路军的“新兵”。

    “全体都有，立正！”

    部队集结的很快，不过三分钟，150人整整齐齐的站在了张伟村口的空地。

    “恭喜你们，成为了侦察连的一员，你们的名字将会光荣的记载在侦察连的连史之上，我们都是军人，杀敌报国，使我们的职责，所以，接下来，讲解一下训练任务：目标，四十里外的周庄据点，歼灭周庄的日伪军，凌晨发起进攻，所以我们有四个小时的时间，现在给你们15分钟的时间准备，解散！”

    “史大凡！”

    “到！”

    “去，将侦察连尚存的自动火器集中起来，发到庄焱，强晓伟，郑三炮、邓振华，耿继辉的手上。这次我想看看你们的表现。”

    史大凡笑了笑：“是！”

    成才在一旁问道：“要不带个新兵连？刚好给他们练练体能。”

    “可以，这样，再去二营抽调一个排照顾好新兵们，免得出现什么问题。训练还是要循序渐进。”

    成才敬礼道：“是！”

    成才很聪明，有时候能够想到张伟没有考虑到的地方，难怪赵政委这么喜欢他，张伟都有有些喜欢成才了，机灵，会来事。

    十分钟之后，集合完毕，成才留在了团部，他负责带着新兵连前往周庄行军，其实就是战斗结束去拉物资去了。

    张伟给了他们十五分钟，没想到他们十分钟就已经准备完毕，周庄就在四十里外，其实要是在平地，两个小时他们就有把握能够赶到，问题，晋西北这个破地方，全都是山路，一点也不好走。

    举个例子，一个是五公里越野，一个是在塑胶跑道上的平地跑，完全就不是个概念。

    刚出独立团的实控范围，随时都有可能遭遇敌军。

    张伟当即下令：“李二蛋！注意前哨，散开侦察，注意制高点！”

    “明白！”

    张伟接着下令道：“行军速度放缓，前哨至少散出去三公里，战斗队形前进，随时准备接敌！”

    “是！”

    “注意跑步节奏，匀速前进，时刻注意有可能出现敌军的位置。”

    “你，叫什么名字！”

    “报告副团长，我叫屈为东！”

    “好小子，你身体很不错，调整呼吸，保持这个节奏！不错，是个好苗子，以前做什么的？”

    “报告副团长，以前是山里的猎户，我弟弟已经成年了，”

    张伟鼓励似的拍了拍他的肩膀：“嗯，好好干！”

    这个战士十分兴奋想要敬礼：“是！”

    底下脚步一乱，差点摔倒，张伟眼疾手快，用手搀扶了一下。

    “谢谢副团长。”“没事！好了，看来你们已经适应了这个节奏，那么现在速度稍微提高一些。史大凡，前面带队压节奏！”

    “是！”

    距离周庄还有七八里的距离，众人停了下来，现在天色已经有些昏暗。

    等了约莫两三个小时，成才带着新兵连的战士也赶到了这里。

    小山谷里面，张伟在地上摆弄着几块石头。

    “这里是周庄据点，这里是周围的几个小山头，我把他们标为1.2.3.4.5号高地。我来给你们说一下侦察到的情况。周庄，位于3号高地，我们进攻方向的左侧是4号高地，右侧是五号高地，1.2号高地是鬼子的前哨所在。现在，说说你们的作战方案。刘芒，你小子先来。”

    刘芒敬了个礼也不含糊“各位请看，根据既有情报可以得知，周庄据点驻守的日军只有一个分队，原本是驻扎40多名鬼子，现在已经抽调结束，协防的是伪第七混成旅，战斗力较弱，但装备较为完善，预估其3..4.5号阵地内最低配置1-3个火力点，强攻对我们很不利，我建议，切断其电话线，派遣小部队袭扰，三天后凌晨准时再发起进攻。”

    张伟鼓励的点了点头：“说说进攻时的人员配置情况。”

    刘芒接着开口到：“一排二排负责主攻1.2.3.4号阵地，三排负责佯攻5号阵地。”

    “好，其他人还有不同的看法吗？”

    三排二班班长小秦开口道：“报告，我有别的想法！”

    “小秦？说吧，你有什么想法？”

    “我们三排也可以打主攻，为什么要把咱们三排放在助攻的位置，我虽然刚成为三排的班长没多久，可咱们三排的同志也都是好样的。来福哥，你看我说的对不对。”

    来福现在暂代三排拍张，这时候也帮腔道：“参谋长，我们三排打主攻，完成任务绝不含糊！”

    张伟摇了摇头：“还有其他人有别的看法吗？”

    “报告，我有，不过，我能不能先问几个问题？”

    “可以！”

    耿继辉指了指地上：“那地上的几条划线代表什么？”

    张伟拍了拍自己的手为他鼓掌：“嗯？不错，你是第一个注意到我的划线的，那是鬼子的交通壕和铁丝网。耿继辉对吧？说说你的看法。”

    “报告参谋长，我觉得四号和五号阵地至关重要，3、4、5三个阵地交通壕几乎连成线，如果拿下了1.2号阵地对，4.5号阵地尚未掌握在自己的手中，敌军极其容易从侧方对我军形成十分有效的火力打击。对此，我的想法是.....”

