    “事实上，我是抱着钱去找了他的。”程子媚无奈的说道：“但那个混蛋说我们的利息都已经到了八百万了，那些钱远远不够。”

    “那这又三年过去了，那个家伙才说一千万，以他的那个利滚利，怎么才涨了两百万呢？”叶青疑惑的问道。

    “说到底，他要的就是一个让我从他的借口而已,钱多钱少，对他来说，其实是无所谓的。”程子媚耸着肩说道：“事实上，按照当初我们家与卢昌明的公司签的合约，利滚利的话，现在最少得有三千万了，我想卢昌明那个老混蛋现在自己都已经算不清楚了吧？”

    骂了一句后，程子媚又说道：“说真的，我现在想想都只能说我是不幸中的万幸。”

    “为什么这么说？”叶青疑惑的问道。

    程子媚耸了耸肩，说道：“当初我入股市的时候，后来我回想起来，发现问题不少，任何一个问题都有可能让我万劫不复的，好在我也算是侥幸的过了关。”

    “那初三后你没在炒股了吗？”叶青又问道。

    “炒！”程子媚应了一声后，说道：“但没有初三那年那么疯狂了，毕竟我母亲每年得的医药费就需要好几百万，股市风险太大，所以我在股市中的投入就很少了，而是将赚到的钱用来做一些风险很小的生意，虽然赚的钱没在股市中那么快，但对我来说，只要每年能赚够我妈的医药费和我们母女的基本生活费就行了，毕竟钱多了，我们母女俩却没有能力却守护这些财富。”

    说真的，听到程子媚的自述，叶青和何心凝都有些心疼这个丫头，小小年纪却要背负起这么大的一份责任，虽然说两人没问程子媚做什么生意，但两人都能感觉得出那是很辛苦的。

    不过话又说回来，程子媚在没有经过商业方面系统学习的情况下，每年能赚好几百万，这也说明这小丫头在经商方面有着无与伦比的天赋。

    说真的，如果不是因为自己母亲的病束缚了她的手脚，如果没有人窥视着她创造的财富，如果她能放手去做生意，她或许早已经坐捅亿万财富了吧？

    这时，何心凝沉吟着问道：“既然你每年能赚钱，为什么还来红楼？如果我猜测不错的话，今年你已经参加高考了吧？难道没考上大学吗？”

    “我刚才说了，赚再多的钱，我都无法守护。”程子媚苦笑着说道：“面对卢昌明的紧紧相逼，我也只能给自己寻求一个避难所，所以我走进了红楼，原以为这里是避风的港湾，却没有想到这也是一个死胡同。”

    顿了顿，她又有些无奈的说道：“至于说高考，我当然参加了，分数也已经下来了，如果不出意外，一定会被我报考的西南财经大学录取的，然而，被录取了又能如何呢？就算我去了西南读书，卢昌明也会追到西南去的，那只会给学校带来不好的影响，而且我认为以他的能量，我远去西南，恐怕反倒是更容易让他得逞，更何况，我母亲在扬城，我如果带着她去西南的话，以她的情况，我又怕她水土不服，所以就算知道我的分数必定会被录取，但我还是决定放弃上大学的机会。”

    叶青瞥了一眼程子媚后，说道：“好在现在卢昌明已经完蛋了，而那种不平等的合约也不受法律保护的，扬城官场即将洗牌，原来扬城的那些官员们现在人人自危，所以不会有官员成为他的保护伞了，以后不会有人再危难你们家了。”

    “嗯！”程子媚点了点头，虽然说叶青说的这什么官场洗牌的话，对普通人来说，绝对是骇人听闻的，但程子媚却没有任何的疑惑，嗯……叶青说什么，她就会信什么，对自己的救命恩人，就算是谎言，她也会相信的。

    “对了，你报的是什么专业？”叶青问道。

    “工商管理！”程子媚应了一声后，说道：“虽然这些年，我在股市中也赚了不少钱，但就我的本心来说，我更想进入制造行业。”

    “为什么？”叶青好奇的问道。

    “国家兴盛离不开大华制造！”程子媚应道。

    听到程子媚说出这么一句话，叶青笑了，这小丫头真不错，虽然背负着太多的苦痛，但却没有忘记国家，这真的挺难得的。

    叶青看着程子媚，说道：“话说回来，你母亲的病有什么特征吗？”

    程子媚想了想后，说道：“乏力，没精神，严重的时候，整个人会冒虚汗，呼吸极其困难。”

    听完程子媚的叙述，叶青沉吟了好一会儿也没有头绪，这是很多病常见的症状，叶青没有见到程子媚母亲本人，还真无法判断出来。

    叶青瞥了一眼程子媚后，问道：“你母亲在扬城吗？”

    “在的！”程子媚应了一声后，说道：“前几天才出院，在家里休息。”

    “嗯！”叶青点了点头后，想了想，说道：“这样吧，明天你带我去你家看一看她的病情，如果我能治最好，如果不能治的话，我再给你想办法，还有就是上学的事情，你也不要再想放弃了，西南财经大学所在地可是我的地盘，就算我治不好你的母亲，要帮你将她转移过去也是很容易的，而且筑城医院是我的，可以让你母亲一直住在医院中都没问题，当然，也可以去疗养院，嗯……我在筑城也有一家疗养院。”

    西南财经大学虽然在义城，但离筑城也就六十公里，如果程子媚在那里上大学的话，想要看自己的母亲，随时可以到筑城的。

    嗯……义城可是筑城的卫星城市，而且掌控在叶青手中，就算卢昌明的亲属想要报复程子媚，那也是不可能的。

    “好的！”程子媚也没有跟叶青客气，直接点头同意了叶青的提议。

    虽然这会再欠下叶青的恩情，但她也不想放弃上大学的机会，更何况，恩情已经欠下了，再欠一点也无所谓的，而且刚才叶青上来之后，她在楼下的包房中也已经想好了如何去报答叶青了……

