    “苏莫，你放心吧，施咒之人敢来此，本道替你出头！”真贤道圣望着苏莫，沉声说道。

    在明虚星河，在道宗的地盘上，根本不需要担心。

    “真贤圣长老，施咒之人，可能是虚神境强者。”苏莫面色凝重的说道。

    “什么？”

    “虚神境大能？”

    真贤道圣和全铭闻言，均是面色一变，他们倒是没有想到，施咒之人会是虚神境的大能。

    两人的面色，不由的沉重了下来，因为道宗并没有虚神境大能坐镇。

    若是真的有巫族大能前来，他们根本挡不住。

    “苏莫，你还是速速回太阴族吧！在太阴族才能安全！”真贤道圣沉声说道。

    “嗯！”苏莫点了点头，若是巫族真的有虚神境大能来此，估计要不了几日就会到了。

    毕竟，他在道宗等真贤道圣，也已经过去了几日的时间。

    “苏莫，回到太阴族安全不成问题，不过你还是多加小心吧！”全宗主叹道，他只能为苏莫解惑了，至于苏莫能否度过此劫，他管不了。

    “多谢宗主、多谢真贤圣长老！晚辈这就离开！”

    苏莫向两人抱拳行礼，提出了告辞，事不宜迟，必须尽快返回太阴族。

    全铭挥了挥手，并未多言。

    随即，苏莫便告辞离开，走出阁楼之后，身形一展，冲天而起，向太阴族而去。

    不过，真贤道圣却是紧跟着而来，瞬间追上了苏莫。

    “苏莫，本道有件事要告诉你，你姑且听着！”

    真贤道圣沉声说道，言罢，他一挥手，一个硕大的玄力气罩，将两人笼罩在了其内。

    玄力气罩无比凝实，隔绝了一切的气息与声音。

    “嗯！”苏莫点了点头，速度不减，有真贤道圣相陪也好，免得再遇到琥圣。

    “本道去了一次万界山，万界山最近有一个任务！”真贤道圣道。

    苏莫闻言无奈，任务？他现在都到了这个地步，哪还有心情做任务？

    “这个任务是一个公共任务，本来本道是不想和你说的，但你现在中了诅咒，所以还是要告诉你这个任务！”真贤道圣道。

    苏莫闻言眸光一闪，难道这个任务，能帮他破除诅咒不成？这不可能吧？

    他没有开口，静听真贤道圣讲解。

    “冷邪的册封大典，还有三个月就要开始了，很多星河的超级势力、超级种族，都会前来观礼，按照以往的规矩，到时候难免会有各大星河的年轻一代较技，而这次的任务，是杀一人！”

    真贤道圣面色郑重，继续道：“此人是魔陀星河真魔族天才，名为魔枭，人称魔天子。”

    “杀了此人对我的诅咒有何帮助？“苏莫忍不住问道，他实在是想不到，这个任务与他的诅咒有什么联系。

    “因为完成了这个任务，万界山奖励一颗圣舍利。”真贤道圣说道。

    “圣舍利？”苏莫闻言讶然，说到舍利，他倒是知道是什么。

    毕竟，在前世之时，舍利子谁人不知？那是神话传说中得道高僧所化。

    “不错，圣舍利乃是阿弥星河的大佛自然圆寂才能诞生，不仅拥有庞大的精气，还能增加武者的精神力，以及让武者顿悟一次的机会，对你有极大的好处。”真贤道圣说道。

    “增加精神力？顿悟？”苏莫闻言眸中精光一闪，这的确是至宝，尤其对他来说，是至宝中的至宝。

    顿悟就不用多说了，这是参悟出武学、奥义等等一切修炼难题的机会。

    而增加精神力，对于苏莫来说更加的重要，毕竟，精神力的增加，不仅让他实力更加强大，对于执魔的抵抗力也能更强。

    “那个魔天子魔枭，是什么修为？”苏莫问道，这圣舍利对他太有用了，若是可能，他一定会尽力完成这个任务。

    “百岁之内成圣的人物，修为是武圣境初期吧！”

    真贤道圣叹了口气说道，他之前是不想告诉苏莫这个任务的。

    毕竟，以苏莫的修为，想要斩杀武圣，还是武圣境的绝世天才，这根本没有可能。

    武尊和武圣，差距太大了。

    一般的妖孽天才，在半圣之境，都没有绝杀武圣的能力。

    虽然苏莫战力非常逆天，但按照他的估算，苏莫现在的战力，最多接近半圣的层次。

    但是，他最终还是告诉了苏莫，虽然现在苏莫修为太低，但距离册封大典还有三个多月。

    说不定苏莫在这个时间段里，能靠着自己的意志，冲破执魔的封锁，达到武尊境八重的境界。

    达到武尊境八重以后，苏莫虽然也没有完成这个任务的能力，但总算是有了一丝机会了。

    因为，到时候想要完成这个任务的人，远不止苏莫一个，还有其它势力中的万界山弟子。

    而魔枭若是被别人重创，苏莫再出手，那就有机会了。

    虽然这个可能性很低，但也是一个机会。

    “武圣？”苏莫闻言脸色一沉，武圣境的魔族，还是百岁之内成圣的妖孽天才，他根本完不成这个任务。

    以他现在的实力，别说斩杀百岁成圣的魔族天才了，就算是斩杀琥圣都做不到。

    “是啊，武圣！”

    真贤道圣点了点头，面色凝重的道：“在整个洪荒星域，上千个星河之中，百岁成圣的天才，都不会超过一万人，便可见魔枭的不凡！”

    “的确不凡！”苏莫点了点头，古灵星河最近百年，好像都没有一个百岁之内成圣的人物，便可见这魔枭的不凡。

    “总之，你尽力而为吧！”

    真贤道圣见苏莫脸色沉重，叹了口气，道：“到时候会有其他星河的几名万界山弟子出手，你说不定能捡到便宜！”

    真贤道圣没指望苏莫能完成这个任务，他也是要给苏莫一个希望，让后者更有动力。

    这次的任务，会有好几个星河的万界山弟子出手，希望最大的人，是羽化星河的高浩然。

    “希望吧！”苏莫叹了口气，心中暗暗沉思，这个任务他还是要去做的，但现在的实力显然不够，必要尽快提升实力。

    而因为有执魔的缘故，修为提升的可能性不大，那就只能从其它方面提升了。

    “师兄，我想请你帮我一个忙！”少倾之后，苏莫面色郑重的说道。

    “你但说无妨！”真贤道圣道。

    “我想要五门圣级的五行功法！”

    