    “什么？怎么可能？！他怎么会没事？！”

    “相同境界的内气攻击，居然能毫发无损？”

    “这到底是个什么怪物？！”

    龙家一众，震惊的瞪大了双眼，难以置信的看着九坤牢笼中的张大牛！

    只见张大牛在牢笼之内，被紫色的内气轮番冲击，却站在原地纹丝不动，上衣虽被早已支离破碎，但那健壮如牛的皮肤，却连一点血丝都看不到！

    而张大牛那高兴的笑声，更是丝毫做不得假，那是真心的高兴，真心的觉得舒服！并不是在逞强！

    “这怎么可能？爹！这张大牛不是人吗？”龙琛震惊莫名的叫道

    “别慌！”龙正元倒还沉稳，冷笑道“张大牛是少有的炼体武者，最善防御，哪怕是同境界的攻击，也可以轻松抵挡。但，就算再怎么擅长，只要我们源源不断的攻击，他迟早会有抵挡不住的时候。”

    龙琛闻言，这才放下心来，朗声喝道“大家别慌！继续攻击！张大牛就算防御再强！也有极限！”

    龙琛这一声，可谓稳定了军心，众人齐声喝道“是！”

    “哈哈哈！”龙琛安下了心，再一次得意的冲王道叫道“王道，你以为凭借着张大牛的防御力，就可以阻挡九坤牢笼了吗？张大牛的防御就算再强，也敌不过源源不断的同境界攻击！”

    “你现在只有两个选择！要么跪地求饶！解除跟梦雪的婚约！要么夹着尾巴逃走！留下一个抛弃徒弟，苟且偷生的名声！你自己选吧！哈哈哈……”

    “哎哟我去。”王道咧着嘴，掏着耳朵，道“顶着一张男一的脸，说着反一的台词，还是脑残反一的台词，太违和了，真有点看不下去了。”

    “你在胡言乱语什么！马上给我跪地求饶！”龙琛厉声喝道

    王道撇了撇嘴，回过头来，看着满脸担忧的龙柔，揉了揉她的脑袋瓜，笑道“小柔，你大牛哥厉害吧？”

    龙柔其实是所有人之中，最早发现九坤牢笼奈何不了张大牛的人，她的眼睛一直都盯着张大牛，所以早就看到张大牛在享受攻击了，当时她的心就放下了一半。

    可是当龙正元和龙琛说出张大牛有防御极限的时候，她又一次担心起来。

    然而当她看到王道那毫不担忧的笑容时，她莫名的安心了，稍稍露出了一抹笑容，乖巧的点头道“恩，厉害！”

    “那就让你见识一下更厉害的。”说完，王道抬起头来冲张大牛喊道“大牛，玩差不多了吧？压箱底的拿出来给人见识见识。”

    “啥？”张大牛一边接受着攻击，一边诧异的看着王道，问道“师尊，现在就用啊？俺还啥事没有呢。”

    “刺啦！”张大牛话音刚落，就看小腹被划开了一道血口。

    王道翻了个白眼，道“打脸不？”

    “额……”张大牛低头一看，讪笑道“没事师尊，不疼。”

    “刺啦！”刚说完，又是一道血口，出现在心口。

    王道好笑道“被正反抽，疼不？”

    张大牛挠了挠头，有些懊恼道“师尊，疼倒是不疼，但是俺觉得有点丢脸。”

    “哈哈哈！”龙琛看到张大牛终于被破防，狂笑道“加把劲！这张大牛已经支撑不住了！王道！我再给你一次机会！马上跪地求饶！否则就让你的徒弟被撕成灰烬！”

    王道看都没看龙琛一眼，耸了耸肩，对张大牛说道“看到没？你被鄙视了。”

    张大牛铁青着脸，咬牙切齿的说道“师尊，俺生气了！”

    王道笑了笑，道“那就赶紧的吧，别玩了。”

    说完，王道转头看向了得意的龙正元和龙琛，笑道“喂，你们好像对我们研究的挺透彻的，那我徒弟的五皇分体决，你们也应该很清楚吧？但不知道你们发现没有，所谓五皇分体，可我徒弟从来只用四皇。”

    龙正元和龙琛眉头一紧，他们当然知道，张大牛的五皇分体决十分出名，但从来只听说过，土皇镇，电皇破，火皇怒和风皇御，按理来说，应该还有一皇，可是却从来没见张大牛用过。

    但是二人并未担心，因为九坤牢笼牢不可破，不管剩下的一皇多么的神奇，也绝对破不了。

    龙正元自信的一笑，道“怎么？王掌宗难道认为，剩余的一皇，可以攻破我牢笼？”

    “攻破？”王道摆了摆手，笑道“不，攻破是肯定不可能了。但是……可以让你的牢笼，不攻自破！大牛！”

    “好嘞师尊！”王道一声吆喝，张大牛体内突然爆发出一股青色内气。

    “木皇生！”

    一声暴喝，青色内气包裹全身，只见张大牛全身的伤口，竟以肉眼可见的速度愈合了！

    不过刹那时间，鲜血淋漓的张大牛恢复如初，大手一擦，将身上的血渍擦掉，再一次露出了那完好无损的钢铁皮肤！

    龙正元和龙琛惊呆了，其他龙家子弟更是一个个目瞪口呆！

    “怎么可能！他……恢复了？！”

    “木皇生？居然是恢复类的一皇？！”

    “这怎么办？！好不容易将他的防御攻破了！难道要重新攻破？”

    “重新攻破有什么用！他的木皇生肯定不是只能发动一次的！”

    “啪！”突然，王道打了个响指，笑道“刚才谁说的？聪明！大牛的木皇生，只要内气还在，就可以无限次的释放。只要他还剩一口气在，就可恢复如初。现在知道大牛为什么不用了吧？因为到目前为止，大牛还没受过伤，所以也用不到，你们能让他用出木皇生，足以自傲了。”

    “不可能！”龙琛面色狰狞的叫喊道“绝对不可能！大家不要听他胡说！这个世间怎么可能有如此逆天的功法？！我不相信！”

    龙正元也马上安抚军心，沉声喝道“没错！大家不要被王道骗了！如此强大的功法，绝不可能出现！他的木皇生就算再怎么强！也有使用次数，也有极限！我们的九坤牢笼绝不可能输！”

    王道耸了耸肩，笑道“随你们喽，愿意试试就试试吧，友情提示，以大牛御灵境的内气，最起码可以发动三百次木皇生，你们刚刚光是破防就用了半柱香的时间，哪怕大牛破防后就用木皇生，想要耗死他，最起码也需要三十七个时辰。”

    说到这，王道露出了恶魔般的微笑，道“不知道，你们的九坤牢笼，能不能坚持三十七个时辰呢？”

