    “是不错，可惜，就凭那种程度的攻击是不可能伤到我的。”蓝染轻轻的挥了挥手中的斩魄刀，卍解之后他的斩魄刀还是没有一点的变化，但是一身骇人的灵压却是使得附近的空间都微微有点扭曲起来。

    “是吗？只要摸清楚了你的能力那么我就不需要担心了。”刘皓见识过各种各样的能力，在火影世界的各种各样的术，龙珠世界浩瀚宇宙诸多星系的特殊技能，他很清楚世界上是没有绝对完美的能力，任何一种能力都是有迹可循，都有对抗的办法。

    越是那种看似无敌，难以破解的能力一旦找到方法破解之后那么就会越加显得无力，因此很多强者自创的绝技都是看上去简单无比，可是却包罗万象其中就是有这个原因。

    “你能摸清楚吗？”蓝染嘴角一勾，露出了一抹嘲讽的冷笑，卍解的能力他可是从来不曾使用过，第一次见到就想摸清楚他的能力简直就是想都别想，只可惜蓝染没想到的是他面对的是刘皓，一个见识过无数奇特能力，绝技的人。

    如果是这个世界的死神面对第一次解放卍解的蓝染要摸清楚他的能力真是难以做到。

    就算是摸清楚也难以破解，就等于后来护庭十三番队所有人都知道蓝染的镜花水月的能力却没有人能破解一样，知道能力和找到破解的方法不是没人能找到，知道，但是能将这个破解的方法实现出来的人并且成功破解的人却是没有。

    “我能！”刘皓直接使出瞬步，带着一阵尖锐的破空声充斥过去，蓝染也是不甘示弱，卍解之后他是不惧怕任何攻击的。

    一时之间两人都带着惊人的杀机挥动手中的斩魄刀不断的刺向对方，激烈的碰撞在瀞灵廷的上空产生了。

    “果然是这样！”刘皓手中的斩魄刀不断的转化形态，爆发之剑，音速之剑，双龙之剑不断的换来换去，每一次的攻击角度都是刁钻无比，根本就无法躲闪，可是每一次蓝染被命中却都没有受到一丁点的伤害。

    “奇怪了，蓝染明明受到很多次的攻击，可是为什么却一点伤也没有。”凤桥楼十郎眼睛瞪大道。

    “这可能就是蓝染的能力了，他果然不好对付。”平子真子脸色难看的要命。

    “怎么？这就是你说的能摸清楚我的能力，你让我失望了，不断的攻击我想你也消耗了不少灵压吧，现在到我了。

    隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌否定麻痹一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合反弹延伸至地面，知晓自身的无力吧！破道之九十黑棺！”

    蓝容大喝一声，一块黑色壁装的长方体瞬间就将刘皓封锁在其中，无数黑色的影刃刺了进去。

    “糟了，蓝染的鬼道水平如此之高，使出九十号的鬼道就算是队长级的存在被命中也很可能被打成重伤，而且这一次的鬼道还是完全吟唱版，威力惊人。”有昭田钵玄有点惊慌失措的叫道。

    “结束了！”蓝染眼中闪过了一丝光芒，虽然不能将刘皓杀死，但是被自己这一下破道命中，绝对受伤十分严重，能让自己堂堂正正的击败也算是对你这个对手的尊重了。

    在假面军团等人担心和蓝染冷漠的目光注视下黑色的长方体消失了，可诡异的是里面居然没有任何一个人影。

    “消失了？难道被黑棺摧毁了？”久南白不敢置信道。

    “不，黑棺的力量虽然大，但是刘皓也不是吃素的，如果说打成重伤我还相信，但是摧毁成为粉末我绝对不相信。”平子真子摇了摇头说道。

    “原来如此。”这个时候浦原喜助和握菱铁斋也跟着到了，作为大鬼道众队长的握菱铁斋却是一副惊叹的表情。

    “你们两个也来了。”平子真子露出了一丝喜色，这下子蓝染想走都难了。

    “我知道有人想对你们不利就立刻赶来只是看样子有人比我更快知道。”浦原喜助这一次罕见得没有露出一副嘻嘻哈哈的样子，反而沉重无比的表情。

    “没错，如果他来晚一点我们全部人都有可能躺下了，该死的东仙要先是偷袭拳西然后借着日世里来偷袭我们，最后还打算再次偷袭。”平子真子咬牙切齿的低吼道。

    “喂，铁斋你刚才说原来如此是不是你发现了什么？”矢胴丸莉莎说道，一下子众人的目光都集中在握菱铁斋的身上。

    “我最近都在研究尸魂界鬼道的禁术，可是现在的我也仅仅是勉强掌握了一点皮毛，需要彻底掌握还需要一些年的时间，没想到刘皓已经能使用出来，而是使用得如此出色，让我这个大鬼道众的队长都汗颜无比。”握菱铁斋感叹道。

    “禁术！”上空的蓝染也是听到了这个词，对于浦原喜助两人来了他没有丝毫惊讶，他早就了解到浦原喜助的一切，今晚他在预想之中浦原喜助也会来的，只是没想到刘皓来得如此之快。

    “转移，原来如此，应该是禁术空间转移吧。”蓝染道。

    “聪明，你的黑棺还做不到扭曲空间，所以禁术空间转移还是能使用的。”刘皓从蓝染的后方五十米处的天空飞了出来，全身上下安然无恙显然没有受到任何的伤害。

    “你果然是不愧是我蓝染认为最难对付的死神，这一点你不但没有让失望，反而不断的超出了我的预料，在尸魂界能让我蓝染有种无法掌控的感觉的人也只有你一个了。”蓝染好像没有丝毫生气或者是和刘皓反而更像是好朋友一样在那里笑道。

    “话可别这么说，现在的我可未必是山本的对手，更别说上面的人了。”刘皓指了指上方，一边的浦原喜助眼眸顿时闪过了一道异光显然聪明的他知道刘皓说什么，只是让他惊讶的是刘皓居然知道上面还有人的存在。

    ..

