    许无舟拖着沉重的身体，一步一个脚印，缓缓的走回场中。

    此时的他，口中溢血不止，胸口血肉模糊，气息已经紊乱到是个人都能察觉到了，谁都看得出来，许无舟遭受了难以想象的重创。

    这也正常，站着不动让人打三拳，能站着已经出乎预料了。

    许无舟站回原地，看着云千重道：“放人！再来！”

    他的话刚落下，四周一片哗然。

    “道主！你已重伤，不能再接了！”

    “道主！可以了！你尽力了！”

    “是啊！道主千万别逞强！”

    “道主，他就是想要杀你，我们已经认清楚他的面目了。”

    “君子不救啊！道主！”

    “……”四周喧闹，一个个武者跳出来急声劝阻许无舟。

    许无舟摆了摆手，压下众人的炫耀，也不解释，只是看着云千重道：“继续吧！”

    云千重还真怕许无舟就此停下，怕夜长梦多的他，挥手放人。

    与此同时，他再次轰出第四拳。

    这一拳不比第三拳强大，因为他之前就是全力出手。

    这一次，他依旧没有忘记燃烧精血。

    势如山岳的拳头轰出去，空间再次扭曲，压迫的轰隆隆作响，下一个瞬间，就直接落在许无舟身上。

    “咔嚓！”

    众人听到骨骼断裂的声音，与此同时见到原本血肉模糊的胸口，这一刻清楚的见到白骨，他整个人飞了出去，在虚空留下一片血珠飞溅。

    云千重眼中带着狠厉，重伤的许无舟如何抵挡这一拳。

    其他武者都沉默，看向远处，那是许无舟砸落的方向。

    陈惊鸿站在那里，手中握着剑，眼神有些失神的看着虚空中那些猩红的血珠。

    林韵薇紧紧的握着拳头，嘴唇发白，目光在云千重等人身上看了看，随后又转向许无舟。

    有武者已经飞奔向许无舟砸落之地了，只是他们还未赶到，就见到一个全身是血的少年缓缓的走出来，他的速度虽然不快，但一步一步极其坚定，如同以往一样，走到了刚刚站立的位置。

    事实上，他的脚在哆嗦，已经不稳了，可还是却努力的让自己的步子看起来稳健。

    众人见着这一幕，心中有股情绪在酝酿，觉得难受压抑。

    云千重未曾想到他第四拳出了，许无舟居然还能站得起来。

    但是他也感觉到，许无舟的气息已经时衰时促了。

    “放人！再来！”

    许无舟的话刚说出来，就有道宗阵营的武者惊声喊道：“道主，你……”许无舟摆摆手，打断了他，目光看向云千重道：“放人！”

    云千重狰狞一笑，让仙阁武者放人。

    他体内的力量再次狂暴而出，为了保持巅峰，他甚至嗑了一颗药，精血再次燃烧，滚滚力量冲到拳头中，他要借此一举斩杀许无舟。

    “我要你死！”

    云千重再次一拳轰了出去，这一次许无舟双手挡在胸前，可云千重并没有在意。

    双手挡又如何？

    这一拳就要你的命！第五拳宣泄着云千重的怒意，比起之前似乎要强一线。

    这一拳轰出去，很多人都色变。

    心想许无舟此刻的状态，如何能接得住。

    许无舟神情依旧平静，再次生生的硬抗他这一拳。

    如同之前一样，他们看到许无舟被砸飞出去。

    这一刻众多武者极速的向着许无舟奔过去，在他们看来许无舟绝对接不住这一拳。

    只是情况再次让众人意外，他们看到那里有一个身影爬出来。

    只是这一次，这个身影看起来狼狈而惨烈。

    此刻的他，七窍都渗透出血液，满脸是血，看起来如同一个惨死的恶鬼。

    手臂血肉模糊，在滴血，胸口也是血，一身上下都沾染着他的血迹。

    他整个变成了血人，站在那里，脚下淌血。

    众人呆呆的看着这一幕，未曾想到许无舟还能站起来。

    云千重也微微一愣，他原本以为这一拳足以要许无舟的命。

    四周失声！场中的许无舟，并没有察觉到别人的注意似的。

    他拖着沉重的身体，整个身体已经都在颤抖了，可即使如此，他还是努力的往前移动，虽然每一步都移动的很慢，甚至哆嗦的很不稳，可是他还在移动。

    脚拖着往前移动每走一步，脚下就拖出一条血迹。

    他缓缓而艰难的往前行，一步一步走向刚刚站立处，血染出一条路，触目惊心。

    这一幕让所有人都看到，望着那个狼狈踉跄前行的身影，看着他努力的控制身体走出一条直线，不少武者眼睛发红了。

    这是道主啊！天下共主之一啊！是三万州最尊贵的人之一，这样一个人，现在却……许无舟每走一步，那个血红的脚印就刺激着他们，每一个人都紧握着拳头。

    风在呼呼的吹，他们的心同样在呼啸，情绪在体内累积，一些眼窝子浅的人，已经在低声呜咽了。

    这就是道主啊，明知道君子不救。

    可是，还是用生命在冒险。

    他走的多么艰难，一步一个血脚印啊。

    每一个的目光都落在许无舟身上，看着那个看起来很丑的身影，可每一个人都觉得他高大无比。

    陈惊鸿握着剑，那冰冷如剑的眼眸，这一刻同样复杂，一只手紧紧的握着剑，捏的手发白。

    那个血人的身影占据了她眼眸的所有位置。

    此刻在他身上，有的只是狼狈，只是悲壮。

    没有剑，没有道，也没有其他任何他修行所有关的。

    可为什么，如此动摇人的道心。

    四周一直安静，许无舟也走了许久，最终他走到了原来的位置。

    那个位置，早已经满是血迹了。

    随着许无舟再次站定，新血覆盖旧血。

    站定！许无舟望着云千重道：“放人！再来！”

    许无舟声音不大，甚至很虚弱。

    他说这句话的时候咳嗽了起来，咳出了血液，咳得身体弓起来。

    如此画面，如此话语，终于让众人一直压制的情绪再也压制不住。

    “呜呜！”

    有人放开嗓门痛哭了起来，望着惨烈的许无舟，他们眼泪直流。

    为了一些普通人，人族共主悲壮至此。

    他们不想看到，不愿意看到。

    那些被扣押的村民，此刻也含着眼泪。

    他们怕死，希望有人救他们。

    可是看着道主如此，即使怕死的他们，这一刻都有种热血冲动。

    去死，不要道主救了了。

    一些妇孺，望着那个血人，呜呜的哭了起来。

    陈惊鸿听闻许无舟还要接第六拳，脸色也变了变，此刻许无舟的状态，接第六拳必死无疑。

    林韵薇脸色越发的发白，望着云千重和许无舟，她拳头紧握，指甲盖抓到了肉里面，满手是血。

    仙阁在她的心目中，一直以来都是伟光正的。

    仙阁是她最崇拜最喜欢最想守护的家。

    可那个少年却让她的信念动摇了，林韵薇站在哪里，只觉得整个人被抽了精气神一样的虚脱，她脑袋里面一团浆糊，只剩下迷茫。

    ……… 

