
“嘭”的一声巨响过后，远处的山头被击中了，顿时火光四射，异彩纷呈。

就在这个时候，那个人便使出了阴招。在全是被土雾所蒙蔽的空间里，他一下就冲了出去，一脚踩在了孟柯的肚子上。

“啊！”

孟柯随即便从小山坡上落下，掉在了职校的操场当中。“噗”的一声，一口鲜血从他的嘴里头吐了出来。

这要是换作普通人的话，估计早就没命了吧。可他是个另类，勉强还有着魔法的加强。

只不过他刚才消耗掉了太多的能量，现在元力有些分散，所以才会伤神的。

“孟柯，你没事吧。”这时，曹媛媛跑了过来。

“能没事吗，被人从那么高的地方一脚踹飞，闪着我的老腰了。”孟柯虽是这么说，但他还是咬着牙，慢慢的站了起来，用功法恢复着自身所损失的能量。

等他缓了些许，然后带着媛媛跑上了山坡。本想寻着血迹的方向去找到凶手，没想到走了一段路之后，血迹便也消失不见了。

可能是案发时间过长，血小板的止血功能也起到了一定的作用，帮助那个凶手凝固住了血，所以才会在后半断的路上消失血迹。

不过，两人也并不是什么都没有发现。媛媛在地上找到了块猪肉，这倒是令她非常的诧异，这人的身上怎么会掉出猪肉来呢，难道他是猪吗？

“媛媛，你先别管这些了，等日后再来处理吧。我们目前的首要任务就是帮咒巫完成它的使命，要是再拖延下去的话，很快就会到第二天的，到时候有学生出没，我们也不好行动了。”

曹媛媛本来还想让他去跳刚才的广场舞呢，想了想还是算了吧，等完成任务之后再跳也不迟。

天色愈发的透明，在远处的地平线附近，已经有隐隐的白光在慢慢的悄然出现着。要是他们俩再不赶紧行动的话，天马上就要亮了。

趁着还有月色，两人进入了教学楼内，向着教室里走去。

孟柯推开了门，迎面闻到了一股特殊的味道。“的确，就在不久之前，魔星咒巫来过这里，空气中仍弥漫着魔星族的那种独特气味，就跟过了好几年期的拉丁鱼罐头一个味。”

曹媛媛害怕黑，于是她便打开了灯。顿时，有种置身在晚自习的气氛当中。只不过，好像缺少了点什么东西。

不用多说，当然就是认真做题的学生了。

孟柯一掌就推开了挡住多媒体电脑的那两块黑板，只不过他用力太猛了点，推过去的黑板在受到框子的撞击之后，又给弹了回来，重新的合拢上了。

没办法，他只得又推了一次。

“怎么回事，为什么这电脑打不开呢！”孟柯尝试了半天也无济于世，这电也通上了，U盘也插的好好的，该不会是被咒巫给玩坏了吧。

他曾经就听起牛梓豪他们说过，王祥逃课去网吧上网，也是被电脑给吸了进去。后来不知什么时候又被释放了出来，之后就被魔星蛛给成功附体了。

“喂，咒巫你能听得到我说话吗？”就在孟柯准备去试着和它联系的时候，他却是无意间看到了地上扔着的一本小书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67994811"  chaptername="第365章  一脚踹飞你">加入书签</a>
</div>
