    听到小助理的悻悻的语气，就差不多知道，又是被美国JING英阶层那一套18岁DU立，自食其力的忽悠的亲情淡薄的典型例子。

    这套所谓的主流价值观，真的是让美国的JING英阶层可以长久的占据着主要的社会资源，而坚信这种理念，或许是不想更多的负责任的中低层美国人完全让自己的子女一代接着一代的重复着中低层的人生。

    而那些JING英们实行的则是另一套传承的道路，让他们的后代一直处于社会阶层的上层。这也是另一种靠宣传主流价值观，更加隐蔽的阶层固化。

    随着带来的就是亲情的淡薄，甚至很多18岁被撵出家门的孩子，一生都不会联系父母，或者是死在外面，父母都不不知道，更加不会去寻找，这也是为什么美国社会那么多失踪人口的原因，连自己的家人都不在乎，又有谁会在乎这些人的死活。

    “多久没回去过了？”安迪抬起头，目光关切的问道。

    “四年了吧，高中毕业后离开西雅图，就再也没有联系过了，毕竟我要一边打工一边上学，哪有时间。。。”托里布莱克看到大魔王的柔和目光，低下头，贝齿咬着红唇，餐叉轻轻戳着盘子中的牛排。

    “他们都是做什么的？”安迪用餐叉插起一块牛肉送进嘴里，继续问道。

    “我母亲是护士，继父在一家天然气公司上班，我还有个五岁的弟弟。”

    安迪看到她说到弟弟时，脸上露出了一抹甜笑，轻叹一声，放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴，端起玻璃杯喝了一口水后，“明天给你放几天假，回家看看吧，多买点礼物，给你10万的额度。。。”

    “不用。。。我走了，你没人照顾。”托里布莱克摇着头拒绝，不过表情有点纠结。

    “回去看看吧，家庭，亲情是需要呵护的，跟在我身边时间也不短了，你也应该知道所谓的那套DU立理念是多么的可笑，别去埋怨你的家人，好了，就这么定下了。”

    “。。。老板，谢谢你。”托里布莱克似乎因为大魔王的话，关闭的思念闸门一下子被打开了一般。

    “呵呵，别冒傻气了，快吃吧。。”安迪笑了笑，看着眼中升腾起雾气的小助理，继续拿着刀叉开始吃饭。

    从餐厅里出来，看着周围林立的高楼大厦，灯光辉煌，人来人往的街道，安迪轻声说道：“陪我走走。。。”

    安迪和托里并肩而行，约瑟夫和另外两名保镖以三角走位相隔五六步远把安迪保护在中间。

    “老板，你赚了那么多钱，准备怎么花。。。”沉默了一会儿的小助理，想到自家大魔王现在的身家，不由的难以抑制的激动，试探的问道。

    “呵呵，多吗？我还感觉不够啊！真的，不够花的，算了，跟你说你也不明白，说说你吧，跟我讲讲你的童年。”

    托里布莱克听到大魔王的话，心下不由的暗暗翻了个白眼，你不说，怎么知道我不明白！

    不过大魔王愿意了解一下自己，也是很开心的，这一次是因为大魔王觉着把自己折腾惨了，良心发现，下一次这么体贴，还不知道要等到什么时候呢。

    “我小时候就热烈期盼能有一天能出现在众人的聚光灯下。。。”

    安迪听着托里布莱克讲述着自己的童年和经历，漫步在夜晚曼哈顿的街头上。

    在华尔街，尤其是在这个敏感的时期，安迪和摩根士丹利的谈判不是什么秘密，当大摩的谈判团队离开，安迪带着属下疯狂庆祝的时候，大摩和安迪达成交易的消息已经传遍了华尔街各大势力，只不过具体的交易数额处于保密中。

    当然，如果真想打听，也没什么难度，只是整个华尔街，乃至美国全国的各大金融机构和媒体都把目光聚焦在了美国第五大投行贝尔斯登的公告上。

    当天紧接着又爆出了管理30亿美元哈佛大学资产的对冲基金Sowood资本因持有次贷业务，其资产价值在短短一个月内缩水了近一半。

    整个市场都陷入了惊恐和疑惑中，随着房价下跌，越来越多愚不可及的错误被曝光了出来，大家都不知道下一个会是谁。

    对于旗下两只对冲基金停止赎回的举动，贝尔斯登发言人还表示，这是保护投资者的行为，因为该资产实际价值要比其目前市场定价要高。

    “我们认为基金的投资组合不错，可以熬到市场恢复正常的时候，我们认为停止赎回有利于最好地保护投资者的长期利益。”

    当然，他的话，最终证明不过是虚幻的想象，不仅这两只基金因此遭受了灭顶之灾，贝尔斯登本身也无法在危机中幸免。

    盖亚投资公司里安迪明亮宽敞，装修简洁现代感十足的办公室里，安迪拿着遥控器关上了电视，看到智囊团的众人和巴德斯通带领的自由之城投资公司的管理层们都把目光看向了自己。

    “庆祝过后，咱们也应该进行下一步了，大家刚才也看到了贝尔斯登发言人是怎么说的了，所以，下一步我们就是要做空它的股票，高盛，雷曼兄弟，摩根史丹利以及会受到剧烈波及的花旗银行，美林，AIG保险公司都在我们的枪口下！”

    安迪的话让在坐的所有人都点头认同，这也是在之前就已经计划好的，只是当时还没有集体选定目标，随着时间的推移，越来越多的数据显示，这些大型公司，银行存在极大的问题。

    作为接下来做空美股的主要力量，巴德斯通开始汇报他们一直在收集的各大目标公司的材料，以及股价的走势，虽然现在美国股市被各种利好消息再次提振，上涨趋势显著。

    但是真正了解情况的在坐所有人，都知道这也不过是有心人的有意操纵罢了，除了留下时间出逃，也是最后的垂死挣扎。

    等巴德斯通带领着他的团队离开，办公室里就剩下了阿尔维特列为首的各位智囊团主要成员，李晓莹自然在列。

    因为李晓莹这段时间一直跟随大团队负责cdo的项目，也没有机会有更多的接触，不过每次看到她的知xing和优雅，都让人眼前一亮。

    “老板，我已经联系过美国银行了，他们一会儿就会派人过来洽谈贷款事宜。”阿尔维特列向安迪汇报道。

    “现在的黄金价格是多少？”

    “每盎司650美元。”

    “40亿全部买入黄金，然后用黄金交收订单从美国银行贷款，我想这一次美国银行不会再担心我们的还款能力了，接下来就是进行我们的第一次收购！”安迪知道未来最疯狂的就是黄金价格，除了中间一次因为全球次贷危机造成的恐慌大跌了一次外，因为避险和货币增发等原因，让黄金一路狂飙到1900多美元一盎司的价格。

    这是机会，虽然具体的中间这次下跌是什么价格，什么时间，但是有一个完美的参照物可以作为依据，那就是雷曼兄弟在破产之前出手就可以了。

    这一来一回足够自己赚的盆满钵满的，或许赚回来的钱能够直接填补一半自己需要花费的资金。

    “那么，老板我们的目标是。。。”

    阿尔维特列表情严肃的看向安迪，其他人也是带着兴奋和好奇的目光看向年轻的老板。

    安迪嘴角带着微笑，从身侧的沙发侧缝里拿出一本花花绿绿封面的书扔到了面前的桌子上，发出“啪”一声清脆的响声。

    “Marvel Comics—惊奇漫画！”