    马勒戈壁，没事眼睛那么尖干嘛！？

    配电服务器架子的间隔中，罗昊忍受着从服务器散热孔中吹出来热风的同时，在心中把那个现玻璃墙上破洞的守卫的全家女性问候了个遍。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ ，

    不过心中骂归骂，既然那些守卫已经现了玻璃墙上的破洞，那就必须得想办法把他们给解决掉。

    罗昊缓缓地抽出左小腿外侧刀鞘中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，反手握在手中，凝神静气，等待着那五名守卫从走廊中经过。

    五个穿着acu数码迷彩作战裤，橄榄绿通勤衬衫，手持89式自动步枪的守卫，呈战术队形，缓步从两排服务器架子之间的走廊经过，向玻璃墙的方向走去，打算一探究竟。

    五个守卫注意力全都放在玻璃墙的四个破洞上，丝毫没有注意到藏在配电服务器架子与架子间隔间的罗昊和赵天宇。

    而罗昊和赵天宇也放任队伍最前面的三个守卫从自己眼前经过，没有急着动手；等到队伍后面的两名守卫从自己身边经过的时候，罗昊和赵天宇从阴影处闪身而出。

    右手猛地探出捂住队尾两名守卫的嘴巴，左手的军刀快地划过两名守卫的脖子，割断了对方的喉管和颈部大动脉。

    被挤压出去的鲜血喷溅出四五米远，血喷出身体的声音就像是风吹过麦田时的沙沙声。

    在罗昊和赵天宇动手的同时，孙远和司徒空也是从墙壁后面闪身而出，一柄长约五寸，刀身呈暗灰色经过消光处理，并且在刀身两侧都带有血槽的飞刀，以及一把m2颈刀分别从司徒空和孙远的手中飞射而出，精准的没入左右两侧两名守卫的脖子中。

    中间那名守卫看到自己前后左右的同伴，几乎同时被人击杀，顿时大惊，慌忙间把枪瞄准右侧墙角边的司徒空。

    “留一个舌头！”

    赵天宇对着已经举起手中hk416自动步枪的孙远，低声吩咐道：“我们需要知道凤凰，还有丢失的病毒和生物疫苗的位置。”

    孙远当即甩掉自己手中的自动步枪，右脚在地上用力一撑，整个人暴射而出，右手食指在自己的腰间一勾，一把parong战术格斗刀已经是出现在他的手中。

    空气中，两道黑芒闪过，紧接着两道血痕便是出现在那名守卫的手腕上，原本握在他手中的自动步枪也是因为吃痛拿握不住，掉落在地上。

    那名守卫张嘴就想要大叫，但是还没来得及出声，孙远已经是用左手错开了他的下颌，伸手在他的嘴里检查了一番，将那颗藏在他嘴里的毒牙撬了出来，仍在地上，踩碎。

    世界上一些特工组织的特工、甚至一些私人武装的死士都会在嘴巴里藏一颗毒牙，一旦被俘就会咬碎毒牙，利用毒牙中的剧毒进行自尽。

    赵天宇走到那名被俘的守卫身边，先用刀将他的耳麦线割断，接着在他身上搜索了一遍，确认他身上没有再藏任何通信设备后，说道：“有几个问题需要你回答一下，你需要点头或者摇头就可以，明白了吗？”

    赵天宇问话的时候，用的是国际通用语。“亡灵”特勤班在世界各地活动，每个队员都至少会三种不同语言的听说。所以，赵天宇根本不但心这名守卫听不懂自己的话。

    “第一，你们是不是袭击了崎叶县海边的别墅，并且绑架了一个女人？第二，你们是不是拿走了两个液氮低温瓶？第三，被你们绑架的女人现在在哪里？”

    赵天宇对着那名守卫快的问出三个问题，但是那名守卫对于赵天宇的提问，却是倔强的一扭脑袋，不作任何回答。

    “不打算说吗？”

    赵天宇冷哼一声，把握在手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀收回刀鞘中，说道：“你会愿意开口告诉我的，因为我有一百种能让你求生不得，求死不能的方法来折磨到你开口为止，最重要的是，这些办法全都简单并且快有效。现在我对你要用的办法，叫做绕指柔。”

    绕指柔？！

    听到赵天宇的话，罗昊和孙远都是忍不住浑身一哆嗦，显然他们非常清楚赵天宇所说的“绕指柔”是什么东西。唯独司徒空一人有些茫然。

    司徒空看了眼罗昊，问道：“狂龙，承影教官说得绕指柔到底指的是什么？”

    “一个能让人欲仙欲死的审讯办法，简单、快、有效，基本没人能在绕指柔下顶住十分钟还不开口的。”罗昊回答道，“放心吧，你很快就能见识到这种连刀子都不需要动用，就能让人开口的审讯手法了。”

    罗昊的话音刚落，司徒空就听到“咔擦”一声，骨头被人硬生生折断的声音。

    司徒空定睛一看，现那名手中右手的食指已经被赵天宇掰断呈九十度。

    断骨之痛让这名守卫忍不住想要叫喊，但是下颌被孙远错开，导致他的嘴里只能出“呜呜”的叫声。

    “把他的嘴堵上，我想最多只需要两分钟，他就会选择开口。”赵天宇对罗昊抬了抬下巴，吩咐道。

    罗昊用刀割断守卫脚上作战靴的鞋带，脱掉他脚上的鞋子，扒下他的袜子团成一团塞进守卫的嘴里。

    “好戏，现在才算正式开始。”赵天宇冷酷的一笑，对那名守卫说道：“如果想好了就点一下头。”

    紧接着，赵天宇在司徒空诧异的注视下，拿起那段被他自己掰断的手指，绕着那骨头的断口处转着圈。

    试想一下，仅仅只是手指被人用外力强行掰断，这样的苦楚就已经够让人受不了的了，现在还拿着断指进行转圈，这种断骨之间摩擦产生的痛苦，足足是手指被掰断所产生痛苦的几倍！

    没到一分钟，那名守卫就已经疼得冷汗直冒，几欲晕厥。

    “怎么样，考虑好没有？”赵天宇松开守卫的食指，然后在他惊恐的注视下，又抓起他右手的中指，语气森冷的说道：“如果还是拒绝回答，我会再断你一根手指，用两根手指一起进行绕指柔！”