
　　“那座塔……好像发生了变化？”

　　独角似乎看出那座佛塔有些不对劲儿，可是又看不明白哪里不对。

　　“神性消失了。”陈远平淡的说道。

　　这座塔很神奇，上面附着了气运，同时在塔的某种作用下，气运显示出了隐隐的神性。

　　佛国的奇异之处还很多，这些事情陈远也解释不清，即便他身有气运本源。

　　独角点点头有些失落的说道：“原来如此。不知道以后还会不会有人来祭奠摩珂萨锤王子了。”

　　“为什么要祭奠他，就因为他自残的行为？”陈远反问。

　　他俩又回到了这个问题。

　　独角对于这一点也不知该如何解释。

　　理智告诉他，自残饲虎是不对的。

　　身为王子，如果继承王位，的确可以让更多的百姓生活的很好。

　　“难道你认为饿虎的命比百姓的命还值钱？”陈远又问道。

　　独角想了想说道：“可能对于婆罗门这类高种姓的人来说的确如此吧。贱民……不如禽兽。”天籁小说网

　　独角本身就是禽兽，独角兽是异种，禽兽中非常高贵的品种。

　　他没有修成仙道时，也曾受到百姓的敬仰，受到佛门的叩拜，甚至国王和贵族民都把他当成图腾祭拜。

　　在佛国这个奇葩国家，禽兽的待遇肯定是好于贱民的。

　　陈远甚至再想要是自己生在佛国，花皮艾叶豹子精算不算高贵的异种……

　　“阿弥陀佛。我在这里诽谤佛法，实在是不应该。当年如来也有割肉喂鹰的事迹。”独角面带忏悔的说道。

　　“佛法不灭如来不死，他能割肉喂鹰是他有这个实力。凡人呢？自取死路罢了！”陈远摇摇头道。

　　独角听了陈远的话，实在不知该如何反驳。

　　他只是觉得陈远这个和尚太奇怪了，竟然敢说出违背佛祖的话来。

　　不过思来想去，又觉得陈远的气质与三千世界中的佛徒很像。

　　那年他有幸在三千佛界中见过那里的佛徒。

　　他们大多有自己的主见，不会一味的听佛祖的教诲。

　　可是陈远明显没有去过三千佛界，这就让独角更加疑惑了。

　　关于自残的讨论，因为一条河而暂时终止，独角说过了河没有多远就是都城。

　　黄昏时分，独角载着陈远淌过了这条河。

　　刚到了对岸，就看到河中飘下十几具尸体。

　　陈远皱着眉，神识一扫就知道，这些人都是投水而死。

　　“这里的人相信这条河是福水，即便有许多罪恶在身，只要到水中清洗就能消除了。”独角说道。

　　“所以他们就淹死了？”陈远皱眉问道。

　　独角摇摇头道：“因为他们相信，轻生投水，死后就会升天享受幸福。”

　　“放他妈的屁！”陈远骂了一句。

　　这不是**的行为吗？

　　也就佛国能干出这种事情吧。

　　陈远的叫骂让独角下了一跳，因为这在他看来在在正常不过了，佛国比这奇葩的事情他见得多了。

　　“你也相信这个？”陈远问道。

　　独角立刻摇摇头道：“我自修我的仙法，如何会去轻生？”

　　“是啊！活着不好吗？”陈远叹息道。

　　独角点点头道：“或许是外界的人太愚昧了，只有三千佛界的人才是幸福的人。”

　　“三千佛界到底是怎样的世界？”

　　……

　　过了河已经天黑，剩下的路程不远。

　　明天就到天竺都城了，陈远和独角在远郊的树林中休息。

　　独角说，去三千佛界的通道不在都城，而是在灵山附近。

　　灵山在天竺国都城以东差不多二十里。

　　整个灵山可以说是一个秘境，里面很大，佛祖菩萨都在其中修行。

　　凡人很难进入灵山核心，据说有神明守在门口。

　　普通人也就只能在外围瞻仰佛性。

　　三千佛界的入口就在灵山旁边，根据陈远的猜测，三千佛界应该是一堆秘境或者小世界组成的。

　　独角说要去三界世界必须经过灵山。

　　陈远这会儿还要做做心理建设。

　　经过灵山那就是经过佛祖的眼皮子地下。

　　如果他暴露了，最好的结局也是皈依一途。

　　“法师。您去三千佛界是探求真理吗？”独角看向陈远问道。

　　他现在又变回了人形。

　　陈远给了他一些自主权，在不骑他的时候，他可以变换形态。

　　这是他俩第一次关于三千佛界的探讨。

　　陈远其实失去避难，也是去修行。

　　不过若说探求真理，也没什么不对，实力即真理。

　　“阿弥陀佛。算是吧。”陈远点点头。

　　“我很羡慕您啊。可以去三千佛界探求真理。”独角带着敬仰的表情说道。

　　“你不是去过吗，为什么要羡慕我？”陈远问道。

　　他对三千世界并无太多了解。

　　目前只知道三千佛界和灵山不是一个地方，灵山是佛祖的地盘，三千佛界可能居住着不少菩萨和信徒。

　　“我这种外界的人，想要进入三千佛界是极其困难的。而且可以活动的范围也很有限。”独角有些失落的说道。

　　“外界的人很难进入？那贫僧不也是外界的人？”陈远心中一惊。

　　如果他不能进入三千佛界，那这趟可就白跑一趟了。

　　“您是佛门中人，说不定可以获得一些优势。”独角说道。

　　他也是猜测，毕竟对那里不了解。

　　原来三千佛界的入口对应着一个小世界，这个世界是与外界最近的世界。

　　外界的人去三千世界，只能在最外围的这个世界活动。

　　只有达到一定条件，才能去更深入的世界。

　　具体是什么条件，独角不知道，他说他的父亲也不知道，而且从来没听说过。

　　陈远问他，有人能到其他世界去吗？

　　他说，能去深入世界的人的确是有，不过不多。

　　如此一来，三千世界就变得更加神秘了，要深入其中，竟然需要都没人知道。

　　“三千世界是什么样的？”陈远好奇的问道。

　　“是一个非常完美的世界。百姓富足，生活祥和安康，没有战乱，没有欺诈，没有罪恶。”独角眼中充满了羡慕。

　　“听说更深入的世界，更是完美无瑕。”独角补充道。

　　“你只去过最外围的世界，就这么好？”陈远好奇道。

　　“是啊。最外围那个世界，都比外面的世界好十倍！不！百倍！”独角确信的说道。

　　听他这么说，陈远也非常好奇。

　　“如果可以的话，贫僧会帮你在三千世界中生活。”

　　看着有些狂热的独角，陈远笑了笑说道。

　　帮他在三千世界生活，算是报答他的带路之情吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百九十四章 探讨追寻免费阅读。https://xs.23sk.com 