    第三十八章

    韦浩迷迷糊糊的吃完了早饭，然后也是迷迷糊的被推上了马车，马车是王管事亲自驾车，按照韦富荣的说法，以后王管事就是要天天跟着韦浩，韦浩现在可是伯爵爷，身边每个人办事可不成，等到了皇宫外面，王管事喊醒了韦浩。

    “公子，到了皇宫门口了，这边来了很多官员，不能进去了，小的瞧那些官员都是站在外面，公子，你是不是也站在外面？”王管事对着韦浩说着，

    韦浩坐了起来，掀开了马车的帘子，看到了外面确实是有很多官员，此刻，天才蒙蒙亮呢。

    “有病吧，这么早上朝，谁规定的，这样当官有什么意思？”韦浩很不爽的说着。

    “诶呦，我的公子可不能乱说话啊，这个可是皇上规定的！”王管事听到了，连忙劝着韦浩说着。

    “成，我知道了，我也下去吧。”韦浩说着就下车了，两只手，还是打着纱布，

    韦浩刚刚下车，那些官员就看着韦浩，没见过，另外主要是韦浩的造型比较独特，手上打着纱布，脸上也是有伤痕。

    “这，前线下来的将士？不像啊，看着很年轻啊。”韦浩刚刚一过来，那些官员们就互相打听着韦浩的身份，

    而房玄龄他们也是在这边的，听到了那些官员的讨论，就扭头看了一下，也不认识，就没有去问了，这边可是经常有陌生的官员过来，有是从外地调动回来的，有是则是被李世民召见要见面的，他们已经见怪不怪了。

    “这不是聚贤楼的小东家吗？”一些官员也认出了韦浩了。

    “聚贤楼的东家？”那些人一听，再次扭头看着韦浩，有去聚贤楼吃过饭的，也想要看清楚，没去吃过的，也在怀疑，他跑到这里来干嘛的，而且看着他传的衣服，好像是一个伯爵啊。

    “好小子，你让老夫找的好苦啊！”这个时候，一个身材中等，但是浑身都是肌肉的中年男子，正在快步往这边走来。

    “你是韦浩？”程咬金到了韦浩面前，盯着韦浩问了起来。

    “是，你是？”韦浩供了拱手，还算礼貌。

    “老夫程咬金！你居然敢打我儿子？”程咬金此刻盯着韦浩质问了起来，韦浩也一下愣住了，玛德，找上门来了？

    “这个，误会！”韦浩马上对着程咬金说道。

    “还有误会，来来来，小子，来，打一架！”程咬金说着就拍着韦浩的肩膀，发现韦浩完全没有动静，自己手劲有多大自己知道的，一般的年轻人，被自己这么一拍可是站不稳的，但是眼前这小子，纹丝不动。

    “不是，这个，不行吧，打伤了你可怎么办？”韦浩为难的看着程咬金说道。

    “你说什么，打伤我？来来，臭小子，居然大言不惭，打伤我？”程咬金一听，也大笑了起来，拉着韦浩就要到旁边没人的地方去比划比划。

    “这样，那个叔叔，打伤了不要我负责，我就和你打！”韦浩完全不在乎的说着，既然打了他儿子，程咬金肯定不会轻易放过自己，自己要是不和他打一架，那程咬金绝对不会罢休。

    “行，来！”程咬金说着就把自己衣服下摆弄好，准备要和韦浩打。

    “我说老匹夫，能不能消停点，在宫门口打架，你也真够胆大的！”房玄龄此刻也是走了过来，现在他也知道韦浩是谁了，就是刚刚新晋升的平阳县伯。

    “怕什么？”程咬金马上顶了一句回去。

    “就是，打架还挑地方，先说好，这么多人看着呢，你要是输了，可不许报复啊，咱们就比划比划！”韦浩对着房玄龄说完后，就对着程咬金说道。

    “诶，这小子，愣头青啊？”旁边一个脸色黝黑的中年男子，也是高兴的说着。

    “来来！”程咬金也是高兴的对着韦浩说道。

    “让你先，别说我欺负你，你这么大年纪了，我要是一拳把你打趴下了，多不好看！”韦浩站在那里，也看着程咬金说着。

    “好了好了，这么大人了，还和小孩子一般见识，要不要脸？”这个时候，一个长着长胡须，而且面色很清秀的中年人开口说道。

    “这小子好狂！”程咬金对着那个面色清秀的中年人说着。

    “谁年轻还没有点火气啊，你多大了？”中年人对着韦浩问了起来。

    “还没有满十六！”韦浩对着中年人拱手回答说道。

    “程咬金，你要点脸吧！”

    “我的天，你也好意思啊？”...

    韦浩刚刚说完，那些大臣就对着程咬金笑着指责了起来。

    “还没有满十六？”程咬金也很诧异，他还以为韦浩很大呢，毕竟长的人高马大的。

    “啊，来来来，别管他们，我们打我们的，打完了，我还要进宫面圣谢恩你！别耽误事！”韦浩点了点头，接着再次对着程咬金说道。

    “你，算了，老夫不跟你打，还这么小，打坏了可怎么办？”程咬金一看，心里想着，算了吧，打赢了自己没什么可骄傲的，打输了，那就丢人了，而且看眼前这小子，就是一个愣头青，居然还敢叫嚣着和自己打架。

    “韦浩是吧，昨天刚刚封的平阳县伯？”房玄龄笑着对着韦浩问了起来。

    “恩，是，你是？”韦浩点了点头，拱手问道。

    “老夫房玄龄！”

    “我靠！”韦浩一听，愣住了，房玄龄啊，当朝仆射。

    “我靠是什么意思？”房玄龄不解的看着韦浩。

    “没，没没没事，就是惊讶的意思。”韦浩连忙摆手说道。

    “宫门开了，上朝了！”这个时候，一个官员开口说着。

    “好了，有空再聊着！”房玄龄一看，对着韦浩微笑了一下说道。

    “是！”韦浩再次拱手说着。

    “小子，聚贤楼是你家开的？”这个时候，一只大手再次拍在了韦浩的肩膀上，韦浩知道是程咬金。

    “啊，怎么了，你不是想要去捣乱吧，一人做事一人当，不行咱们就打一架，大不了我让你！”韦浩扭头看着程咬金说着，

    “你把老夫当什么人了，老夫就是想要问一句，你家酒楼太贵了，都快吃不起了，能不能便宜点？”程咬金对着韦浩说着，这段时间，程咬金经常去聚贤楼吃饭，现在都不怎么回家吃了，主要是聚贤楼的饭菜好吃啊。

    “这个啊，你还要打不，你要是不打了，也不计较我打你儿子了，我就给你打九折，你要是打，那就算了，咱们打完再说！”韦浩考虑了一下，对着程咬金说了起来！

    “打什么打，没长大的屁孩，记住，九折啊！”程咬金拍了韦浩的肩膀一下，就要走。

    “报我名字，就说我说的！”韦浩在后面对着程咬金喊道。

    “成，你快点，上朝了，你要到外面候着，等下朝了，陛下可能要召见你！”程咬金对着还站在那里的韦浩喊道。

    “哦，来了！”韦浩马上就跟了上去。

    “听说你小子力气很大，练过？”程咬金边走边对着韦浩问了起来。

    “没，就是天生的，那天打你儿子是意外，真的，不过，你放心，以后就冲着你，我都不打他了，当然，他也不要惹我才是。”韦浩马上对着程咬金说道，

    程咬金听到了，扭头看了一下韦浩，感觉这个小子怎么有点不正常呢，还冲着自己，不打他了，算了，不计较了。

    “对了，程叔叔，问你个事情，陛下要什么时候才能见我？我起的太早了，打瞌睡呢！”韦浩跟在程咬金旁边，对程咬金问了起来。

    “那我哪里知道？还有，你小子聪明点行不行，这里是宫里面，打瞌睡也不能说！”程咬金心里已经认定了，这小子不正常，绝对脑子有问题，比自己还傻缺呢。

    很快，韦浩就跟着程咬金到了甘露殿外面，韦浩站在那里，看着那些大臣们进去，而自己不能进去，上朝可不是每个人都能够上的，品级要达到，职务也要达到，就自己一个伯爵，如果没有具体的事情，那是不能进去的，只能在外面等着。

    “我靠，要等到什么时候去啊？”韦浩站在那里等了一刻钟，就有点不耐烦了，于是就走到了旁边的那些椅子上坐下，想着坐下来等，

    坐了一会，还是没有动静，韦浩就开始躺着了，没一会，就睡着了，昨天晚上没睡好，自己身上还有疼，基本上都了后半夜，才开始睡着，但是没有睡多久，就被老爹给叫起来，现在又是一个人安静的坐在哪里，睡意马上就过来了，

    也不知道过了多久，那些大臣们下朝了，下朝了也不会经过韦浩的睡觉的地方，所以就没有人注意到他。

    “恩，你说什么？韦浩在外面睡觉？”李世民刚刚坐下来，准备让王德去通知韦浩，自己就不见他了，主要还是考虑到丽质，丽质现在可不想让韦浩知道她真实的身份。

    “是呢，打呼噜呢！小的一看，这样也太不规矩了，就过来和陛下汇报一声！”王德点了点头，对着李世民说道。

