
　　第1283章

　　“巨人诅咒，虚空天魔进步了，天赋污染和诅咒相结合。”

　　赵牧合上天书。

　　提前扼杀巨人的人类错了吗？

　　他们没错，只是不想被巨人伤害。

　　保护巨人的家人也没错，就算巨人没有智慧那也是他们的家人。

　　而且事实上，巨人是有智慧的。

　　他们只是无法控制自己的身体，他们的真灵和灵魂封闭在巨人身体内部，只能看着自己变成巨人不短破坏，只能看着自己的巨人身体伤害自己最亲近的家人。

　　这就是这个世界的巨人诅咒，也是这个世界最初的状态。

　　直到有一天，虚空天魔降临了。

　　虚空天魔出乎意料没有污染人类，而是污染了人类中被诅咒的巨人。

　　巨人体内的真灵和灵魂被污染，击破诅咒控制了自己变成虚空天魔的身体，从此巨人不再是人类恐惧的对象，反而因为强大的力量变成了人类信仰的神灵。

　　如果到此为止，虚空天魔可以说做了一件好事。

　　然而，虚空天魔可不会做好事。

　　可以这么说，众生有善有恶，但是虚空天魔只有恶。

　　虚空天魔将巨人转化为同类，让变成虚空天魔的巨人化身神灵收集美好的信仰，最后将信仰转化为白银星源，最后再污染这些白银星源，借此让一个个智慧虚空天魔成为虚空天魔王。

　　这个巨人诅咒世界，根本就是虚空天魔占据的一个后勤基地。

　　更可怕的是，这个世界的人类活着的时候，见到的都是伪装成神灵的虚空天魔美好的一面，这些巨人所化虚空天魔每一个都是善神，每一个都对人类慈悲友爱。

　　然而当人类死去，人类的真灵和灵魂才会见到虚空天魔的真面目。

　　他们会发现，原来巨人诅咒是虚空天魔带来的，原来虚空天魔只是在玩耍人类的信仰，原来他们死后不是进入神灵的国度永生，而是被虚空天魔投入深渊地狱求死不能。

　　他们死后产生的怨念，全部都用来污染他们生前的美好信仰。

　　虚空天魔，完全在这个世界制造了一条产业链。

　　黄金星灵，给他的任务总共有五个。

　　第一个，揭穿这个世界巨人神灵的真面目。

　　第二个，夺取被污染的白银星源。

　　第三个，击杀巨人神灵。

　　第四个，毁灭这个世界。

　　第五个，救赎这个世界。

　　如果只是完成第一个任务其实很简单，使徒极限只要不是正面硬来，稍微用点手段轻松就能完成，当然相应的功勋很低，可以说这就是一个保底的安全度很高任务。M.23sk.com

　　第二个任务就难了，需要直面巨人神灵。

　　巨人神灵的实力大概在使徒极限，但是除非能一击秒杀巨人神灵然后远遁，否则只要袭击一个立刻就会被很多个巨人神灵包围，等闲的使徒极限会被活活围杀。

　　第三个任务，难度比第二个更大。

　　第二个好歹还能盗窃，部分有特殊手段的天书使徒有能力盗取白银星源。

　　然而第三个任务，只能是直接厮杀。

　　第四个任务几乎不可能完成，因为这个巨人诅咒世界有一尊虚空天魔王镇守。

　　虽然只是最弱的天书圣王一段，但也不是使徒极限能对付的。

　　至于人类天书圣王，根本进不来这个世界，准入极限就是使徒极限，几十万年来前三个任务还有人完成，第四个任务却从来没有人完成。

　　最后第五个任务，那更是不可能的奢望。

　　然而别人完不成，赵牧心中却有把握。

　　只是天书圣王一段，有神照宝镜在对他来说并不是无法解决。

　　当务之急，他应该调查清楚这个世界的具体情况。

　　砰！

　　天书具现化，百变小魔怪从中飞出变成母皇蜘蛛。

　　母皇蜘蛛开始产卵，密密麻麻数以百万计的小蜘蛛一堆一堆的诞生，这些小蜘蛛单个只有微尘大小，风一吹就不知道吹到什么地方了。

　　转眼二十年，母皇蜘蛛的小蜘蛛已经遍布整个世界。

　　在这一刻，母皇蜘蛛激活了天赋蜘蛛天网。

　　所有小蜘蛛如同一个个渺小的信号基站，以母皇蜘蛛为核心组成了一个笼罩整个世界的蜘蛛天网，万事万物在这一刻都被蜘蛛天网探查，整个蜘蛛天网只存在一个刹那就完全自毁。

　　即便如此，已经有不少虚空天魔察觉到不对。

　　只是蜘蛛天网存在时间太短，等他们调查的时候已经毁尸灭迹了。

　　然而就是这一刹那，母皇蜘蛛已经探查到想要寻找的东西。

　　比如定位了所有巨人，比如定位了所有在神殿中凝聚的半成品白银星源，比如所有在地下深处的深渊地狱中被污染的白银星源，这些全部都被他锁定具体位置。

　　百变小魔怪变成地穴神蛛，依靠遁地能力带着赵牧深入地下。

　　不是所有世界底下都是岩浆地心，这个巨人世界的地下就是无尽冰封的地下世界，这里有比十八层地狱更多无数倍的酷刑，无数灵魂在其中求生无路求死无门。

　　还没进入地下世界，赵牧已经感知到无穷的怨念。

　　经过数年时间，地穴神蛛来到地下深渊地狱最中心地带正上方，穿过最后的泥土，下面就是深渊地狱汇聚所有怨念的地方，这里也是虚空天魔王镇守的地方。

　　穿过最后的泥土，赵牧直接破开厚厚的冰层。

　　神照宝镜在一瞬间照射下去，只见地下九座参天冰塔中间盘坐着一个巨大的身影。

　　高有百万丈，浑身闪烁着九成灰色的闪电和一成银白色的闪电。

　　其中银白色的闪电就是白银星源的光辉，这个巨人所化的虚空天魔王显然已经在融合白银星源的力量，别看只是融合了一成只是天书圣王一段，实际战力两三段都大有可能。

　　神照镜像生成，神照镜像巨人扑向虚空天魔王。

　　同样高举浑身雷电化作的战矛，用着近乎相同如同复制一样的战技搏杀在一起。

　　赵牧抓住机会，通过死亡遁术进入其中一座冰塔。

　　冰塔内部没有一层层塔身楼板，有的只是悬浮在中央的白银星源，还有被封印在塔身内部墙壁上的真灵和灵魂，这些真灵和灵魂都是已经完全黑化完全扭曲疯狂的灵魂。

　　他们不断吸收着无穷怨念，吸收到极限就飞蛾扑火一样进入白银星源。

　　就这样一点点污染白银星源，赵牧腾空而起拿出早就准备好的封印白银星源的炼金道具，封印过程轻而易举没有什么阻碍，有虚空天魔王坐镇本来也不需要布置什么陷阱和防护手段。

　　如果没有神照镜像缠住虚空天魔王，他也不可能摆脱虚空天魔王轻松取宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1283章 地心盗宝免费阅读。https://xs.23sk.com 