    第48章 进入沧源城

    “不是。”轻轻的摇了摇头，陈冲双手背负背后，接着道：“其实，我黑风军团的每个营，向来都是一个将军，五个副将，二十位偏将。”

    “可由于我们黑风军团逐渐没落，加入黑风军团的人越来越少，各营只能压缩建制，由原本的五个副将压成四个副将。”

    “虽然各营都有压缩建制，可第五个副将的职位依旧存在，现在，本将军命你重建第五支军，你可否胜任？”

    能保留一营五支军的建制，全都是因为他们“黑风军团”属于老军团。

    在大秦帝国建立至今，“黑风军团”曾建立赫赫战果，这才有机会保留建制。

    若换做其他军团，这五支军的建制早就被消除，一个营恐怕只剩四支军。

    “多谢将军栽培！”

    王贲脸色微喜，迅速单膝跪地，有这一职位在，他麾下的十万将士，必然会前来报到。

    有他们的辅助，再加上这一职位，陛下交给他的任务，必然能加速完成。

    陈冲面色严肃的道：“你别这么着急着谢，副将的职位可不是那么好得拿，你能否拿到，全凭你的实力。”

    “这几日你好好休整，过几日，本将军会让人带你前往我第九军驻地，沧源城。”

    “若你能通过大将军的考核，你将成为我天飞营第五位副将。”

    第五支军的副将，虽然是一个空职，但也不是随便滥竽充数。

    更不是所有人都能担当这个职位。

    眼前的王贲能否成功担任，就看他是否能通过考。

    虽然考核艰巨，万人考核，几乎没有一人能够成功脱颖而出。

    但他相信，凭借眼前王贲展现的能力，他定然能通过考核。

    “是！”

    ……

    七日后，清晨！

    沧源城。

    虽距离“沧源城”仅有数里之路，可站在山丘上的王贲，双眼微眯，眼眸直直的看着西门。

    虽然相隔遥远，又有不少山丘突出，但王贲目光锐利，依旧能将西门情景，尽数看在眼中。

    此时，城门大开，大门前，一名名黑甲士卒披坚持锐，目不斜视，分别站立两旁。

    许多百姓、武者蜿蜒排列，形如长龙，缓缓入城，百姓、武者皆是分散开排列。

    百姓，仔细查问，上交入城费，方可入城。

    武者，入城较为艰难，几乎盘查严格，上交灵石，随后再入城。

    普通人入城，只需上交一两银子。

    武者入城，则需要上交十颗灵石。

    城高三十丈，从下往上，城墙逐渐由百米宽缩至五十米宽。

    城墙之上，每相隔十步，便有一名士卒笔直屹立，他们眼神冷漠，手中长矛竖起。

    在将士们的身后，每相隔五十米，更有一架架巨型床弩盘踞，静静的犹如一头头洪荒巨兽。

    这些床弩可不是普通床弩，威力之强，连圣王境也得畏惧三分，不敢轻易招惹。

    没有停顿，王贲便与身边四名黑甲士卒，一同朝前方前进，速度虽然不快，但他们很快便接近城墙。

    刚刚到达城门边缘，他们就被门前守军将领阻拦下来，而王贲则拿出陈冲给自己的令牌，随后转交给面前守军将领。

    四周来往城中的人看到王贲他们，皆露出疑惑的目光，但仅仅是一会儿。

    仔细看完手中令牌的守军将领，确定令牌无假，随即便交给于对方，随后给他们放行。

    告别守军将领，王贲便与身边四名黑甲士卒，一同进入占地有两千五百平方公里的“沧源城”。

    刚刚入城，众人只见，一栋栋楼房拔地而起，有高有矮，奇形异状…各有不同。

    当然，这城中还有一座座大山耸立，直映云端。

    在前方，三条道路呈现出，一条通往正前方，另外两条分左右两边，形状呈三叉戟。

    三条路，皆宽百米。

    瞄了一眼周围，王贲带着身边四人，直径朝着城中军营前进。

    一个多时辰后，一座城墙高达十丈，从下往上，由五十米缩短至二十米的城中城，赫然呈现在众人面前。

    这就是城中军营，第九军的总部。

    城门紧闭，左右两边，各有百名将士，手持长矛，笔直站立。

    城墙之上，一名名黑甲战士笔直站立，每隔十步，皆有一人站着。

    来到城门前，王贲拿出陈冲的令牌，等待大门打开，四人便走进其中。

    通过半开的大门，穿过蓝色的气泡墙，军营内部构造，赫然呈现在眼中。

    左边是一栋栋拔地而起的阁楼，右边则是一片空旷的阔地，空地之上，黑甲士卒正在不停的训练。

    当他们刚走进军营时，一个将领朝他们走来，微笑问道：“你就是王贲？”

    “是的！”王贲不可否认的亲亲点头，接着拱手回应：“飞天营百夫长王贲，参见将军。”

    “将军，这是我们将军让我转交给大将军的书信。”

    话落，王贲从丹田小世界中拿出书信，转交给眼前的中年将领。

    接过对方手中的书信，但他没看，反而是带着王贲一行人，一同去见他们第九军的大将军。

    没过多久，在那中年将领的带领下，他们来到一座处在独立，且拥有三层楼的阁楼前。

    阁楼长宽高各为百米。

    走进其中，里边的场景，赫然呈现在王贲眼中，这是一个作战室，也是一个会议室。

    正门右边是会议室，左边则是作战室。

    会议室除了坐垫，几乎什么都没有。至于作战室，那则有一个沙盘。

    沙盘之中，乃是第九军八个营分布地，另外还有大乾帝国军队分布地。

    至于沙盘的不远处，则是一个超大号的地图，上面也刻画着山川河流，以及两大帝国军队的分布。

    带对方到旁边的会议室坐着，那中年将领端来茶水，随后与其闲聊。

    第九军的大将军温志强，现在不在这里，根据面前男子陈东所讲述，对方正在训练军队，黄昏日落才能归来……

    时间一点点过去，一身黑色劲装，身高九尺，虎背狼腰，身材高大，有四十来岁的威猛男子踏步走来。

    他满头黑发舞动，双眼似铜陵，一身气势极为恐怖微弱的波动，他不走来，空气都在震动。

    而这男子便是第九军大将军，温志强。

    “大将军。”看到温志强，两人停止交谈，纷纷从坐垫上站起，异口同声问候。

    “嗯！”点了点头，温志祥眼眸看向王贲，微笑道：“你就是陈冲那小子口中的王贲吧？”

    ……

    注：飞天营，隶属于第九军大将军温志强麾下的第三营；第九军，则隶属于“黑风军团”副军团长谭飞掌控的第七兵团。

    ?  ?各位书友，你们要是看得顺眼，就留下推荐票吧，顺便打赏吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

