    双击之后，这255级的战歌级怪物气血就已经被削去了一大半，赤霄剑何其霸道，几乎随便一剑下去就至少25以上的气血，在不变身的情况下我的总体实力不如凌雪，但是单论攻击力的话，纵然不变身也已经远远过她了。

    于是，我责无旁贷的担当了追杀的主力攻击力。

    “嚓！”

    一次普通攻击之后，野蛮人出一声低吼挂了，爆出一堆金币，还有一个铠甲护腕，更让我惊喜的是，我的经验条略微亮了一下，虽然经验值不多，担心显然我杀掉这个怪物是能够拿到经验的！

    狂喜不已，这也就是说，这个怪物属于我的任务怪，所以杀起来一样有经验，虽然不算太多。

    嘿嘿，这样的话，那就没有什么好说的了，在这里练级绝对比在副本里要更爽，一大堆255级战歌怪，到哪儿也找不到啊！

    捡起了野蛮人爆出来的护腕，名字就叫做野蛮人护腕，24o级暗金器铠甲，属性算是一般偏上，地摊价格大约在人民币1o元左右，当然，如果凑足一套的话，说不定能足够吃个全家桶……

    并不是说装备的价格太贵，而是这种怪物太猛了，连凌雪也不能同时顶三个，那么平常玩家遇到这种野蛮人就只能泪流满面的败退了，强17点的攻击力，即使是普通的五人团恐怕也罩不住，充当mT的战士两回合内不挂掉就算是万幸了。

    杀掉了第一个野蛮人战士，瞬即追上，以龙缚术困住一个，冲至怪物三码之外取出了长弓，眩晕箭挟带风暴之势冲出！

    眩晕三秒！

    冲上前，横扫千军+冰风刺，极大的降低了怪物的移动度之后，抽身急退，待得野蛮人追上来，回头便是一个神龙斩+破盾斩技能连击，搞定！

    不远处，秦韵和香香有些无语了，秦韵道：“晕，书生这家伙的攻击力太BT了，我们一个还没杀完，他已经搞定了两只了。”

    稻花香笑道：“秦韵姐，哥哥手里拿着的是国器级地神兵啊，赤霄剑的攻击力那么高，比我们杀得快是正常的啊！”

    秦韵点点头，继续杀，那野蛮人的气血尚余一半，慢慢来。

    凌月以暗黑龙牵引怪物来放风筝，毕竟她手握地神器的月蚀法杖，一个个残月箭抛出去攻击力非凡，不久之后就干掉了一个野蛮人，度要比秦韵和稻花香的联手要快一些。

    手忙脚乱之后，终于将二十多个野蛮人一一放倒，剩下最后几个的时候，凌雪也抽身反击，雪域之刃“噗噗噗”的打出了无数冰锥，将野蛮人戳得千疮百孔。

    二十多个野蛮人，至少有一半以上挂在我的手里，经验非常丰厚，看看经验条，已经升了13o级的5%了，这么看来如果一天之内全部在这里练级的话，升个5级是完全没有问题的，早点到圣域15o级早生！

    以我的练级度犹自如此快，凌雪等mm的经验获取就更不用提了，金光落下，升级了，可惜数字没动依旧是255级，没有能够突破圣域的瓶颈。

    ……

    “继续啊，这群斥候还有几百个在外面，咱们追上去，全部杀掉，怎么样？”凌雪笑吟吟问道。

    本来我是不同意的，不过此时现杀这种非Boss级的任务怪也能有经验拿，那又何乐不为呢，反正一样是升级来着！

    于是，一群人尾行敬畏者斥候队伍，这些怪物的行动并不算快，被我们追上之后直接从队尾杀起，一次性拉7个左右，凌雪一人Vs两个，我也单挑两个，凌月杀一个，秦韵和稻花香两个mm也杀两个，这么一来，有条不紊的杀怪，经验自然也就一路飞升了。

    况且，255级的战歌级怪物还给了不少装备，天器、地器、暗金器之类的小极品半天之间就捡了半包裹，不是极品的就没要，只有两三块钱的装备捡起来很费格子，在这种时候就不能不统筹计算了。

    凌晨7点多的时候，敬畏者营地里出来了三支斥候队伍，居然全部都被我们击杀在外面，无一生还，看来是不会有消息传入黑暗军团的营地了。

    而我们几个也是收获颇丰，特别是我，已然升到了圣域133级，装备虽然没有什么提升，但是等级对于我来说更加重要，特别是15o级装备了圣域级的冰川壁垒盾牌之后，防御力将直过凌雪，足以独当一面了。

    秦韵看着自己的包裹，笑道：“财了，那么多的极品，不如咱们先回一次城，把东西寄卖了之后再来吧，满包裹的极品，我都快把药水扔光了，不然装不下。”

    “晕啊，你扔药捡装备？还真是要钱不要命啊……”

    “嘻嘻，走吧，回城把装备寄卖到排行行，然后我们吃点东西就睡觉，下午再来奋斗，怎么样？”

    我点点头：“嗯，就这么办吧！”

    其余的几个mm也没有异议，事实上，敬畏者营地的怪物爆率非常之高，咱们杀了几匹斥候，数量少说也有两千了，爆出来的极品塞了一包裹，不处理的话简直是暴殄天物啊，而且，凌雪因为抗怪太久的怪物，冰骨套装的持久也降低到了三分之一以下了，野蛮人的攻击力太猛，对装备的打击也非常之大，至于我，天器级的宁静战盔、鬼器级的碧海斗篷，还有暗金器级的血色护腕都已经没了持久，在这样光屁股满街跑实在是有损市容市貌。

    数道白光之后，队伍成员全部回城，直奔装备修理商，修理了一通之后花了7万金币，赤霄剑一如既往的修理价格昂贵。好在，收获斐然，卖掉这些极品装备之后肯定是能把一切消耗都赚回来的，不仅于此，还会大赚一笔！

    我将47个鬼器小极品装备丢到了拍卖行，其余的几百个天器、地器则都丢到书生小卖部了，战歌级怪物并非Boss，爆出来的装备最高品质大概也就是鬼器了，想要仙器以上级别的装备，那就只能去打Boss了，只是Boss难得也难打。

    原本可以刷副本里的Boss来升级，谁知道圣域版本出现之后Boss的难度急剧增，上古剑池等s1-s7的Boss更是强得离谱，连续灭团n次之后，修理装备和消耗药水都是一大笔昂贵的资金，一般人根本耗不起。

    凌雪等几个mm实力不俗，其实完全可以在上古剑池里练级另外带打装备，不过她们还是坚持与我一起去刷敬畏者营地，副本里Boss爆出的装备毕竟有诸多的限制，想要真正的顶尖装备，譬如古剑赤霄这种强的离谱的装备，那就必须杀野外的Boss，这是毋庸置疑的。

    全部处理完装备之后，几个人一起下线，去对面街上吃了早餐之后也就各自回房间休息了。

    ……

    下午醒来，现手机上出现了一条信息：“书生，下午上线之后一起去报名战场吧？上几次都是魂归战袍的人抢了名额的，这次咱们雪月也抢个名额，不能让升级的好事都被别人抢去了！”

    是龙魂的信息，倒也没错，我们忙着各自的事情，已经好久没有参加战场了。

    起床洗漱之后，打开电脑，这一周中国区的战场对手是法国区，正可谓不是冤家不聚头啊！

    也正好，让我领略一下勇敢的心圣域之后有多厉害！

    大厅里，秦韵亲自下厨，炒了几个小菜，大家围着吃了起来。

    我说：“下午去报名战场吧，这一次战场名额咱们要抢。”

    凌月笑道：“我也是那么想的，而且，进一次战场要是打赢了的话还能奖励半级经验，这可比自己辛辛苦苦杀怪来得轻松多了。”

    “嗯！”

    我嘿嘿一笑，既然是白云城的各个势力一起来竞争，那么我们雪月遭遇七星灯的几率就非常大了，现在七星灯的等级应该已经过了5o级了吧？凑一些圣域级的垃圾装备之后，似乎也值得一揍了！

    想想七星灯被悲酥清风连杀了n次就觉得好笑，堂堂圣域高手那么狼狈，七星灯当时肯定想死的心都有了，不过以悲酥清风的操作与装备，七星灯输得并不冤枉，在他凑齐一套圣域级极品装备之前，纵然是变身恐怕也不会是悲酥清风的对手。

    吃饱喝足，上线继续练级。

    游戏里，冰茶在早上9点多来的消息：“晕啊，我上线真不巧，你们几个都不在，算了，我还是下线吧，唉……”

    冰茶一声“唉”让我很感触，小丫头远在国外，一定非常寂寞吧，就算是游戏也不能经常上，肯定憋坏了。

    算了，等下个月尝试一下看看能不能说服冰茶回国吧，如果她依旧“依恋”什么金帅哥，那我也无话可说。

    ……

    上线，给龙魂了消息之后，很快的，雪月的一线高手齐集于白云城广场，除了雪月工作室的几个人之外，其余的玩家全部是龙魂亲手挑选的，暗影随风、悲酥清风、命运魔方、冰之逸、流年花火、剑火鬼炙、剑火守护、大剑师、飞火、乱舞春秋等一流高手都在其中，这次可谓是真正的雪月精英云集了，以这个级华丽的阵容，就算是去征战世界杯，恐怕夺冠的几率也至少在9o%以上了！

    凑齐了人数，龙魂彬彬有礼的将队长资格交给了凌月，漂亮盟主前往申请了一下，雪月的名字也出现在了预选队伍行列之中，看看明细，吓了一跳，整个中国区一万多支队伍参加预选，大家的积极性都非常之高啊！

    “好了，完成！”

    凌月回身一笑：“大家都各忙各的去吧，明天下午1点多全部都要到齐，咱们有圣域高手，这个战场的名额非拿下来不可！”

    众人大笑，鸟兽散。

    我正要走，龙魂忽然叫住了我：“书生……”

    “嗯？还有什么事吗，龙魂？”

    “呃，那个……”

    龙魂笑了笑：“虽然说清风城拿下来了，不过咱们不至于就满足这一点吧？我想，咱们该有进一步的行动，你说呢？”

    我会意一笑：“稍等几天，等我练到圣域15o级，肯定会把外面的欠账全部讨回来的！”

    龙魂哈哈大笑：“这样我就放心了，我会着手组织，雪月随时备战第四次国战！哼哼，该教训一下某些主城了。”

    “嘿！”

    龙魂眼中寒光一闪，杀意大盛，显然，这厮很记恨啊！

    我点点头，只是轻笑。

    这笔帐当然要算回来，人不犯我我不犯人，但人若是犯我，那必定要让他后悔到死！

    ……

    集合队伍，凌雪、凌月、秦韵和稻花香已经在城外等候了，凌雪身披战袍，手按剑锋，流线优美的铠甲勾勒着小美女傲人身段，凌月和秦韵则一身法师装，雍容华贵无比，稻花香神色平静，提着法杖，清丽可人。

    几个mm往路边一站就成了一道靓丽风景线，引得路人连练级都忘了，只是远远的望着，口水连成一片。

    人数到齐，出！目标，敬畏者营地！

    历尽千辛万苦，花了两个多小时才来到敬畏者营地，一路上看到无数菜鸟被战歌级怪物追杀，其中，我们就亲眼看到一个平均24o级的五人小队被一个245级的战歌怪杀得满山跑，没有办法，这五个人里装备最好也也就只有一个冰骨护腕，其余的部位大都是鬼器，防御力太低，根本就扛不住怪。

    而来到敬畏者营地区域之后，这里出现的怪物基本上都已经在25o级以上了，被说是财之地，就算知道这里是财之地也没有人敢来，怪物攻击力高达17万，比许多Boss的攻击都要高，一般人根本就受不了。

    当然，我们这个小队除外。

    ……

    昨天被我们清理了几个斥候队伍之后，今天的敬畏者营地似乎受到了警示，居然再也不派斥候了。

    结果我们五个人站在城下，凌雪抬头看上面的城墙，说：“咱们杀进去呗？”

    我差点喷血：“你是说，咱们五个人强攻一座不知道多少怪物组成的钢铁堡垒？”

    “那能怎么办？”

    我沉吟一声，想不出办法来。

    凌月美目一横，笑道：“不如咱们顺着山道绕行进入营地吧，从内部杀起？”

    “也好！”

    于是，一群人披荆斩棘的从山上开辟了一道路，正如凌月所预料的那样，居然真的让我们绕进了营地！

    站在山腰之上，眼前偌大峡谷内居然全部都是草棚搭起来的营地，绵延十多公里，每个草棚周围都大约有5-1o个兽人战士。

    我不由得深吸一口气：“好多啊……”

    “铿！”

    身边的凌雪却拔出了利剑，笑道：“同学们，下山吧，让我们横扫这个敬畏者营地！”