    “老师，这里如果真是皇宫的话，等一下肯定会有事未过来的。为了避免一些不必要的麻烦，咱们还是先走吧。”

    苏东坡点点头，他嘱咐武植：“咱们回去之后，你想办法把通往皇宫的入口给封住吧。”

    武植想了想点点头：“好，我听老师您的。”

    反正武植也不想刺杀皇帝，他本身又不会轻功，来皇宫偷东西等于找死，所以这通道对他来说也没什么用。

    而当两人打算转身离开时，边上的草丛里突然窜出一个影子：“你们是谁，来这里干嘛？”

    二人愣了一下。

    转过身，就看到一个八九岁的孩子站在眼前。

    武植看到此人，不由得眼睛一亮，这小家伙他认识！

    这小家伙，就是之前武植答应要教他功夫，并且还允诺会回来指点他的小皇子，赵栩！

    赵栩一眼就认出了武植，对着武植拍掌大笑：“啊！是师父，师父，您终于来找徒儿啦！”

    说话间，赵栩就双手抱拳，对着武植弯腰90度，行了一个大礼。

    苏东坡从赵栩身上的衣着，就判断出这个小男孩儿是个皇子。

    可是他口口声声喊武植为师父，倒是让苏东坡大呼意外。

    他对武植问道：“你何时收他为徒了？”

    “嘶，这件事怎么说呢，只是一个误会。”

    武植把苏东坡拉到旁边，小声地解释了当时的情况。

    苏东坡摇摇头，语气里带着一丝责备。

    “你虽然年纪不大，但是一定要记着。为人师表，既然答应他人，就一定要做到。”

    “哪怕刀山火海，纵然是翻墙，你也得进来跟他把这件事情说清楚。”

    武植苦笑着点点头，知道老苏批评得对。

    而正当武植转头要跟赵栩解释，自己当时只是一时兴起，并没有真的要收赵栩为徒弟的意思时。

    武植才转身就看到赵栩兴冲冲地说：“师父，您不在的这几天，徒儿已经把您传授的武功都学会了，徒儿展示给您看！”

    说着，赵栩就一板一眼，对着武植展示之前随手教他的几招少林罗汉拳。

    虽然这小赵栩手轻脚轻，根本不在状态，而且也显得略微有些稚嫩。

    但是他在演示的时候，清澈的眼神里，透露出来是满满的坚定！

    他很认真，也很努力的在想武植展示。也正是赵栩的这一种状态感染了武植。在赵栩的身上，武植仿佛看到了自己年幼的时候。

    他从小家里穷，父母在很早的时候就去世了。

    家里那些亲戚谁都不想收留他，舅舅虽然有心要收留武植。可是自己家中已经有两个女儿，一个儿子，那舅妈也是个吝啬泼辣的主儿。

    舅舅家里，向来都是舅妈做主。舅舅不敢收留武植，也知道一旦收留武植，可能就会更加苦楚。

    所以，就带着武植来到了少林寺。

    在进入少林寺那一刻开始，武植就知道，自己的人生和和普通的孩子不一样。

    他必须要比别人更加努力，更加拼搏！

    别人不努力，可以回家啃老，而他只要稍微有一丝懈怠，回头能见到的，只有悬崖！

    眼前的赵栩，虽然出身极好，也是皇帝的儿子，母亲更是贵妃，从他细皮嫩肉可以看出，他的物质生活非常丰富。

    但是，他的眼神也仿佛在告诉武植，他想变强！

