    夜帆坚定地说道：“相信我，只要菲斯伯格和谷鲁歌不参与进来，后面就不会有大行情。就算有行情，咱们没必要去蹚这趟浑水。”

    粉色鬼手率先想明白了夜帆的话，一边给电脑关机一边说道：“我们身为操盘手应该很清楚，咱们不可能把每一波行情都吃到。”

    “今晚能取得现在的利润已经是奇迹，我们应该感到知足，都去睡觉去吧。”

    她率先起身上楼，其他姐妹看到之后，也陆续关了电脑跟着上楼去了。

    夜帆看着空荡荡的一楼大厅，一个人坐在专属于他的的电脑前盯盘。

    他不让七仙女继续操盘，是因为他自己也有点摸不清形势，还不清楚谷鲁歌和菲斯伯格后续的操盘思路会怎么做。

    经历过他今晚的全力狙击之后，他们必定会改变原有的交易思路。如果他还按照之前的策略去搞，很可能会出问题。

    寻找线索的最佳途径，就是盘面里的交易细节，以及他们通过各个渠道透露出来的信息。

    从两点到四点，夜帆一个人在黑夜中寻找着他们的蛛丝马迹，但始终一无所获。

    就在这时，林开的电话打了过来，告诉他一条至关重要的信息。

    林开低沉的声音在电话里响起，“夜少，绝密消息。”

    “怎么说？”夜帆按捺住激动的心情问道。

    能让林开在清晨的时候打电话过来的，必定是不同寻常的信息。

    林开小声地说道：“根据我们的情报人员传递回来的消息，菲斯伯格泄露的用户数据不是几十万也不是一两千万，而是一亿多条！”

    “什么！一亿多！”夜帆直接从椅子上弹起来。

    这么恐怖的数据泄露事件，足以将菲斯伯格打得只剩最后一口气。

    林开再次确认道：“千真万确，我们的人已经黑进黑客的服务器把数据备份了下来。”

    “就算到时候菲斯伯格极力否认，或者买通那些黑客隐藏事实，我们也会想尽办法把这些消息放出去，一定会尽可能摧毁菲斯伯格的股价。”

    他声音阴冷地说：“当年他们怎么狙击咱们国内的科技公司的，咱们这次要十倍百倍奉还。”

    “夜帆，你的任务就是调集所用资金，将它打得连爹妈都不认识。”

    夜帆心潮澎湃，声音低沉有力：“请林队长放心，你只管控制好舆论，操盘的事情交给我。”

    在林开即将挂掉电话的时候，也夜帆追问道：“你们再去弄清一件事，最高法院什么时候做出最终判决。”

    “这场戏他们已经演得太久了，是时候该有个落幕了。”

    林开回答道：“好，交给我。”

    这通电话之后，夜帆的心定了很多。

    但是，这就意味着万无一失了吗？

    作为当事人，菲斯伯格的高层肯定比谁都清楚，数据泄露造成的负面信息有多么严重。

    利空已成必然事实，但是等到了消息公布的那一刻，股价是先涨后跌还是先跌后涨，话语权是在他们这个大庄家的掌控中的。

    夜帆现在要弄明白的，就是怎么把他们的思路搞清楚。

    于是他启动电脑程序，直接将这些已知条件输入模型，利用计算机的强大能力进行运算推演。

    这是他来到这里以来，第一次使用模型推演来求证自己的猜测。

    早上七点半，粉色鬼手从楼上下来晨练，赫然发现夜帆正在盯着电脑发呆。

    她站在楼梯上惊讶地问道：“夜少，你昨晚通宵了？”

    “嗯。在运算一些东西。”夜帆的眼睛始终盯着屏幕，都没有回头去看一眼粉色鬼手。

    粉色鬼手走过去，赫然看到夜帆的电脑上有数据模型正在运算着，主屏上一根根K线正在快速地跳动着。

    她惊讶道：“没想到大少也会用到模型运算，我以为你一直都是用心算的。”

    “嗯，花狐狸教我的。”

    夜帆仍旧眼睛不离开屏幕，只是淡淡地回应她。

    当粉色鬼手看到夜帆设置的参数为一个亿时，她直呼不可能。

    “菲斯伯格格在梅里国的注册用户是二点五亿，在全球的注册用户数是十二亿，你竟然判定它泄露了一亿？”

    夜帆说道：“把脑洞放大一点没什么不好，这样才能应对极端情况。”

    “但是你这脑洞也太大了。”粉色鬼手仍然惊叹连连。

    “你这个假设等同于梅里国的一半用户数据遭到泄露，这绝对是灾难性的，甚至能直接让整个菲斯伯格公司倒闭。”

    “叮~”

    “运算成功。”

    夜帆看着电脑屏幕上又一次出现了已经重复了二十次的画面，他终于放心了。

    “我还是那句话，世间没有什么是不可能的，不管是自然之力还是人为之力，一切皆有可能。”

    夜帆起身的时候，别墅外的孤狼正好把早餐送进来。

    夜帆拎着早餐走向餐厅：“来，先吃点东西吧。”

    “不了，我习惯先锻炼再吃，你吃吧。”

    夜帆一边享受着美味的早餐，一边看着粉色鬼手这个“乳神”的曼妙身体曲线。

    夜帆吃完之后叮嘱道：“麻烦你通知屋里的所有人，只要我不下楼谁也不许上楼把我叫醒，否则我直接把她赶出去。”

    “好，我知道了！”粉色鬼手给他一个温暖的笑脸，然后继续自己的锻炼。

    夜帆上楼，连澡都没洗躺下睡觉了。

    为了不吵醒花狐狸也为了避免他自己被醒来的花狐狸惊醒，他进了一个之前没住过的房间将房门反锁起来。

    等到中午时分花狐狸下楼四处找不到夜帆的声音，她采取问粉色鬼手：“大姐，我主人呢？”

    “上楼睡觉了，你不知道？”粉色鬼手反问道。

    “啊？我没见到他啊。”花狐狸稍稍有些诧异。

    “主人这个混蛋，是不是在躲着我，我得找他算账去。”

    粉色鬼手连忙拉住她：“你别闹。大少昨晚通宵了。”

    “他上去睡觉前让我告诉你们，包括你在内的任何人都不需要打扰他睡觉，否则就逐出别墅。”

