    第2435章：李唐惊恐，班超使唐

    散关，对于李唐来说，实在是太重要了。

    李唐上下也深知散关的重要性，为了防止秦军突袭散关，李世民不但派遣了两万精锐镇守，还让宗室大将李嗣源担任守将，以及孔鹏王狮王象这三员战神级猛将。

    李世民认为就算秦军会盯上散关，凭他在散关的布置，起码也能坚持到汉中的援军抵达。

    可无论多么坚固的堡垒，都难以抵挡来自内部的威胁。

    李世民最怕的就是李唐内部出现叛徒，所以对于陈仓散关的守将人选，他已经慎之又了，却没想到怕什么就来什么，最终还是出了李存进这个叛徒。

    李存进（孙重进）叛变投敌，造成陈仓不战而降。

    秦军兵不血刃拿下陈仓后，又马不停蹄的突袭散关，反应不及的散关，最终仅在一夜之内就沦陷了。

    在得知陈仓和散关陷落的消息，不只是李世民，李唐大多数高层都觉得天快要塌了。

    退路断绝，四面皆敌，若是不能打通通道的话，秦军困都能把唐军给困死，这还要怎么打呀？

    在李唐称臣，成为大秦附属国之后，李唐内部的亲秦派势力开始抬头，哪怕是李世民都压不下去。

    如今见四关尽失，关中化为牢笼，眼看李唐逐步走向亡国，不少反秦派的官员也都改变了态度，加入到了亲秦的阵营中来。

    唐公府议事大厅。

    长孙无忌、李悝、李斯、杨戬、杨彪、杨修、宇文泰、李煜等高层都齐聚一堂。

    只是这些人之中，哪些是亲秦派，哪些是反秦派，哪怕是李世民自己都不知道。

    长孙无忌在第一次关中大战中被俘，后因李唐成为了大秦的附属国，再加上他说什么都不肯投降，于是就被大秦给放了回来。

    亲秦派中的高级官员们，显然不会轻易表明态度，而站出来们都是中低级官员，只有少数的高级官员代表。

    他们的级别虽然不够，但数量大，纷纷表示不能在和大秦开战，不惜一切代价也向大秦求和，哪怕让出关中，割地赔款也在所不惜。

    反秦派则宣称要奋战最后一兵一卒。

    双方为此吵得不可开交。

    李靖这都还没有兵临长安，李唐内部自己就乱了起来。

    “报……启禀主公，秦使来了。”

    “好胆。”

    李世民眼中寒光一闪，心中抑制不住的愤怒。

    大秦不宣而战，单方面挑起战火后，竟然还敢派使者过来，真以为他李世民没有脾气的吗？

    “让他进来吧。”

    言罢，李世民深吸一口气后，冷冷道：“来人，在殿外架起油锅。”

    “诺。”

    亲秦派听到此言，纷纷大惊失色，以为李世民已经倒向反秦派，准备顽抗到底。

    反秦派和亲秦派想的一样，所以一个个都面露喜色。

    班超在护卫因的引领下才到大殿，就看到了殿前已经煮至沸腾的油锅，饶是他早就猜到李世民会为难自己，也被眼前的这一幕给吓了一条。

    这要是把人扔进去的话，要不了多久就会被炸熟吧。

    不怕，我不怕。

    班超深吸一口气，强迫自己冷静下来后，昂首挺胸步走入殿中心后，冲李世民躬身一礼，道：“大秦使者班超见过唐国公。”

    “班超？”

    李世民眼睛微眯，大秦的第一届文状元，可谓是前途无量，他怎么敢在这个时候来长安？

    是立功心切失了方寸？

    还是被当成弃子了？

    一瞬之间，李世民想了很多，不过他并不没深究下去，显然并不在意班超的意图。

    “秦使，你是来找死的吗？”

    李世民一脸淡漠的说道，眼中的杀意丝毫不加掩饰。

    班超就算在怎么才华横溢，也不过是个二十多的小青年，哪里见过这样的场面，被李世民的杀气吓得发起抖来，使劲掐自己大腿才靠疼痛驱散了恐惧。

    班超深吸一口气后，不卑不亢道：“在下奉命前来向唐国下战书。”

    李悝听到这话站出，冷冷道：“大秦不宣而战，偷袭散关，如今攻破了散关，才让你来下战书，不觉得有些晚了吗？”

    “散关被攻破了？怎么这么快？”

    这一刻，班超拿出了毕生最好的眼睛，脸上露出了惊讶、欢喜等多种情绪。

    李悝见此，嘴角不由抽动起来，怒道：“秦使，究竟是我问你，还是你问我？”

    “啊，这个不，是在下有些失态了，在下吃坏肚子了，在路上耽搁了两日，却没有想到这短短两天的功夫，公孙轩辕竟然能攻下散关，所有有些惊讶。”

    “你……”

    李悝听到这话，简直气的想打人，他这辈子就没见过这么无耻的人。

    不宣而战的偷袭，就是偷袭，还说的这么冠冕堂皇，一句路上耽搁了，就想改变偷袭的性质？这也太无耻了吧。

    不只是李悝，在场的不少大臣，听到班超之言后都沸腾起来，纷纷对其怒目而视，破口大骂。

    “够了。”

    李世民话音一落，在场再次为之一静，也让班超感叹李世民的威望之高。

    “秦使，说说大秦向我唐国开战的原因吧。

    我唐国已投降了大秦，称臣纳贡，从无任何轻慢之处，可大秦却不宣而战，偷袭自己的附属国，这是欺我李世民软弱可欺吗？

    殿外的油锅想必你也看到了，若是你的答案，不能让本公满意的话，可就别怪本公拿你祭旗了。”

    ”回禀唐公，唐国多次违背《洛阳条约》中条例……而且唐公明明无病，却托病拒绝为皇太后寿诞……”

    班超越说，李世民的脸色就越差。

    大秦为了占据大义，还真是煞费苦心啊，竟然找到洛阳条约上。

    唐国确实没能完成洛阳条约中的几项，但那都是一年半之前的事，大秦那个时候不提出来，反而在一年半之后拿这个当借口，这不是无理取闹嘛。

    还有就是，把皇天后的寿诞豆瓣搬出来。

    李世民虽觉得大秦为了开战，无所不用其极的编织接口，但这几个理由确实也都能站得住脚。

    “秦使，你的答案，本公很不满意。”

    李世民面色阴森，冷冷的下令道：“来人，将他扔进油锅里。”

    “诺。”

    两个彪形大汉走进，压着班超就往油锅而去。

    班超表面上镇定自若，看面对这样的情况，心中也还是有些小慌的，不过有人比他更慌，那就是李唐内部的亲秦派。

    亲秦派官员纷纷站出进言，称这个时候杀了秦使，除了泄愤之外，一点作用都没有，反而会让秦唐没有任何回转的余地。

    不少藏而不发的亲秦派，见到这一幕后也都坐不住了，纷纷站出劝说，希望李世民打消杀使的念头，其中竟然还包括李斯和李悝。

    反秦派见此也坐不住了，纷纷站出反驳，称大秦不宣而战，主动挑起战火，本就没留任何的余地，这个时候应该放弃幻想，顽抗到底。

    双方为此吵了个不可开交。

    “都给本公闭嘴。”

    李世民愤怒的咆哮声传来，现场的哄吵声立马消失。

    李世民虽控制住了局势，可心中却一片冰冷。

    刚刚众人的反应已经表明了一切，连长孙无忌、李悝、李斯这些近臣都在帮秦使说话，难道他们都是亲秦派吗？

    真是如此的话，就算他决定坚持到最后，这一战也依旧没法打呀。

    班超仿佛是个局外人，一脸平静的看着这一些，可心中却暗暗窃喜。

    他果然没有猜错，散关一失，哪怕是李世民也压不住了，李唐内部已经不稳了，亲秦派已经成为了主流，这次伐唐必将大获全胜。

    唐国彻底失去关中，以及十几万大军后，自保尚且不足，再也无力威胁到大秦。

    “把他扔进油锅里吧。”李世民平静道。

    两个士兵闻言反而愣住了，李世民继续道：“怎么，没听懂本公的话吗？要不要本公再说一遍？”

    两人打了个寒颤，扛起班超就往油锅走，而这也把班超给吓了一跳。

    这跟他想到不一样啊，这么大的阻力之下，李世民就算是不为自己一家着想，怎么也该为李家留一条后路才对呀？

    看着越来越近的油锅，班超心中充满了苦涩和不甘，他终究还是低估了这些枭雄们的心性。

    可就在这时，李悝和长孙无忌却一同跑了出去，挡在了油锅之前，阻止班超被扔进去。

    李斯本来准备冲出来的，见李悝和长孙无忌先他一步，于是就有退了回去。

    “李悝，长孙无忌，你们这是要干嘛？”李世民怒道。

    “主公，班超不能杀。”李悝一脸恳求的说道。

    “没错，主公，请冷静一点。”长孙无忌沉声道。

    “本公要是非要杀呢？”

    李世民冷冷道，心中却在隐隐作痛。

    自李儒和杜如晦战死之后，李悝就成了他的谋主，而长孙无忌虽被秦军生擒过，但依旧是他最为倚重的军师和将帅。

    可如今这两位心腹竟都在反对他，这又如何能不让李世民痛心。

    听到李世民的话后，李悝和长孙无忌对视一眼后，齐声道：“主公若非要杀，那就向将我等投入油锅吧。”

    言罢，两人都仰着头，闭上了眼睛。

    “你们，你们……”

    李世民气的说不出来，心中的杀意不断酝酿，但最终还是舍不得杀两人，一脸颓然的坐下，无力道：“先将班超收押吧。”

    “诺。”

    班超闻言，心中暗暗松了口气，他知道自己赌对了，而这次攻唐，必有自己浓重的一笔。

    班超在被押离大殿之前，扭头看了上方的李世民一眼，心中冷笑道：“李世民，你定会为不杀我而后悔的。”

