    “韩为……聊聊？”

    “啊，好啊。”

    湖心民宿，今天是收官。转眼也二十天了，今天最后拍完就完事。

    而许卫东也在，正和其他嘉宾一起说笑热聊着，没错，他已经出来了，不过事还没完。只不过终归周惢和周政道也谈起这件事，周政道已经初步同意并让周朵和徐建超放话给李博勋，通知盛总这件事有得谈，不过先放人。不然这样下三滥的手段也上不了台面，那就不用谈了，你们不够资格。

    所以大佬就是大佬，不出面直接就放话，盛总乖乖放人。

    而且时间也不是一周了，是湖心民宿综艺结束慢慢再谈。因为湖心民宿这个综艺而起，自然也因为这个综艺结束而重新开启。

    白凌薇看看两人离开，没打扰。毕竟之前的事她多少也清楚。倒是看着和白子晴蒋武侃侃而谈的许卫东，白凌薇目光闪过一丝不易察觉的鄙夷。

    人和人真的不能比。白凌薇一直骂韩为渣男，下流无耻卑鄙变态总之能骂的都骂了，简直不是人之类的。可是你不用多，你就比比许卫东就知道。至少韩为从来没有说做事连累女人，反而这个小圈子谁出事他都第一时间赶上前解决。

    能帮忙就主动帮都不用你去求，而且只会买东西给女人，给资源这些女神，至今为止他也就收了周惢买的房子游艇，不过这个没办法，周惢家有钱，两人关系也不一样。毕竟韩为建立这个小圈子是实打实把正东影业给快速充实起来的。

    如今正东影业已经在圈内打响名号，只不过成立时间太短没有太多作品，所以圈外要打响名号还要等待作品。不过旗下不管签约还是战略合作了那么多一线或者顶流或者人气艺人，早晚的事。

    “周总的事，谢谢你了。”

    荣骅开口：“我知道是周惢父亲，但肯定是你想的办法，而且也是看你面子。”

    韩为笑：“看我面子？我面子比他女儿大？”

    荣骅摇头：“事业和亲情还是分开的。”

    韩为惊讶：“是谁说和老公离婚就能解决问题可你不同意的？现在又能分开了？”

    荣骅白他一眼：“不要总怼人。”

    韩为点头：“马上要结束拍摄了，周总怎么说？”

    荣骅叹口气：“两亿都可以，不过必须离婚。而且还完钱之前不能复婚。”

    韩为恩了一声：“那你的意思呢？”

    荣骅开口：“我和许卫东商量过，其实就是离婚嘛。跟购房离婚差不多，都是假的。”

    韩为点头：“能想象到。”

    荣骅犹豫：“但是他们有条件……”

    韩为茫然：“这不是条件吗？”

    荣骅摇头：“他们需要你来担保。”

    韩为咧嘴：“又需要我了？之前你不还说我勾引有夫之妇？！”

    “哎呀你别那么小心眼。”

    荣骅失笑：“我都什么样了你还和我计较？”

    韩为呵呵笑：“我这么小心眼圈内外都知道。”

    好奇看着她：“就一点没影响吗？”

    荣骅疑惑：“影响什么？”

    韩为开口：“就这次你老公惹得这个事，一点没影响你们夫妻间的感情？就一点没有说真的想离婚的打算？就真的这么爱到骨子里什么都能包容都能承受？”

    荣骅沉默片刻，白他一眼：“要你管！”

    说完就要走。

    “啊~”

    韩为瞪眼拽住她，荣骅轻叫一声跌坐回去。

    “跟谁俩呢？！”

    韩为看着她：“这又‘要你管’了这又？！”

    荣骅无奈要挣脱，突然许卫东过来：“韩为，怎么每次都看到你和我老婆拉拉扯扯的？”

    荣骅挣脱开，倒是韩为平静看着他：“因为羡慕啊，我也想有这样一个老婆。欠2亿都想办法帮他还，我从小没爸妈就体会不到这种类似母子一般的爱情。”

    许卫东有点下不来台，荣骅瞪着韩为：“喂！别胡说八道！”

    韩为只是笑，倒是许卫东不是一般人，坐下看着韩为：“我听荣骅说了，这次多亏你帮忙。”

    韩为摇头：“我也没帮什么，主要是周惢帮她荣姐而已。”

    起身开口：“你们商量吧，尽早做决定，本来说好一周，人家非得等拍摄完成已经很给面子了。”

    “韩总……”

    许卫东突然叫住，韩为疑惑回头，称呼都变了。荣骅也看看许卫东，没有说话。

    此刻已经拍完，白凌薇也下意识走过来，好奇看着韩为：“不打扰吧？”

    韩为摇头拉着她坐过去：“怎么？”

    许卫东看看白凌薇，白凌薇开口：“我先……”

    “没事。”

    韩为拉着她坐下，看着许卫东：“有什么就说吧。反正至少这么大事，圈内早晚都知道还有。”

    韩为看着荣骅：“你可能不知道，白凌薇和陈枫所在的绮丽传媒同正东影业也是战略合作的。”

    荣骅看看白凌薇，笑了笑：“听说了，正东影业很大。”

    韩为推着白凌薇：“你俩愿意聊去一边聊去。”

    两人对视一眼，都笑出来。倒是荣骅嘀咕：“这脾气真讨厌，怎么混起来的。”

    白凌薇拉着她：“老天没眼。”

    已经不拍摄了，都正式圆满完结。韩为照着她屁股用力给了一下，白凌薇叫了一声，捂着屁股踹他一脚，被荣骅笑着领走了。

    “有事？”

    就剩两人，韩为更不用给好态度。

    许卫东叹口气：“我知道在韩总这里我印象肯定特别不好。”

    “恩。”

    韩为点头，毫不避讳。

    许卫东失笑，随即开口：“应该。我也了解过韩总失忆之后翻红在圈内的口碑，虽然女人很多，不过对谁都好。而且见义勇为乐于助人，不管熟不熟的……”

    “仅限于女人。”

    韩为打断：“开门见山，你要说什么？”

    许卫东看着韩为：“荣骅说正东影业会帮她还钱，之后她给正东影业拍戏慢慢还。”

    韩为点头：“是，她不都和你说了吗？”

    许卫东看着韩为：“离婚倒是……不难办。”

    韩为开口：“是，我知道。就是我提议的。”

    许卫东皱眉：“不过没有谈成，里面还有附加条件，我问了荣骅她支支吾吾的，韩总是不是知道？”

    韩为点头：“有。不过我还没说答不答应你就过来了。”

    看着许卫东：“你来的不是时候。是荣骅来说我或许会考虑，是你来说我可能就……”

    “条件是两边需要你担保。”

    许卫东开口。

    “恩？”

    韩为惊讶：“你知道？”

    许卫东笑了笑，看着韩为：“想也想得到。之前就替我还钱一次，那时候圈内外包括她的朋友都替她不值，这次又来一次，就不只是不值了，如果只是在法律义务上和我完整撇清关系，谁都能看出来那只是为了避债才做的假离婚。所以依然没人愿意和她这么合作。包括周惢父亲周总，人家只信你。”

    韩为笑：“这不挺明白事的吗？怎么那么莽直接借钱都砸进去两亿最后让人逼债到节目组。男人不说让女人引以为傲在外面有面子，最起码也不能让女人反而抛头露面去和那些人应对。”

    许卫东开口：“胜者为王败者为寇，我赢了就不一样了，我输了说什么都是错。”

    韩为开口：“少来。输赢和治病一样，要输就跟山倒似的一瞬间崩塌，要赢可没那么简单。那是平时一点点积累最后填土成山。哪有一朝一夕就能分胜负的？你以为赌博呢？”

    许卫东摇头：“还是希望韩总帮忙，就算不看我看在荣骅的份上。”

    韩为皱眉：“不行。我没那么贱，帮你你俩担保，之后你俩再复婚。原来小丑竟是我？”

    许卫东还要说话，韩为摆手：“就这样吧。你自己的命你自己不珍惜，那别人也没办法。反正如果钱还不上遭罪的我确保不会是荣姐。男人嘛，自己惹得祸自己承受。”

    说完想走的时候，许卫东突然开口：“你让她和我离婚真的没私心吗？”

    “你说啥？！”

    韩为皱眉回头：“你是不是变态啊？你喜欢YY别的男人和你老婆？你这癖好果然活该被人绑起来。”

    许卫东笑：“我听说你能翻红不也是圈内很多女艺人帮忙吗？你惹了很多祸祸害了很多女艺人，这因为失忆就能不记得？”

    “哎呀？”

    韩为饶有兴致笑着坐下：“我失忆至今都两年多了，第一次有人当面这么diss我的。先不说关你屁事，我就说我是得到不少女人帮助，我也是祸害很多女人，至少我没说……”

    “我可没有敲女艺人的钱。”

    许卫东开口：“我和荣骅是结婚的。”

    韩为点头：“主要是你没这个本事，看你长那样，看你岁数，不照照镜子，你倒是想敲钱，谁给你啊？给你买纸巾去油啊？！”

    指着还要说话的许卫东：“你是不是不想好了？我一句话就没人替你还钱了。”

    许卫东看着韩为，就这么看着，许久之后开口：“你欠我的。你得还，理所应当。”

    “我擦！”

    韩为愣住半天，想岔劈了！

    惊恐后退看着许卫东，你吗的原来不是荣骅和他有事！是许卫东吗？！我艹的？！

    瞬间他要灭口！是真的！

    他要弄死他！！！

    就说每次他以为前身的德行也就到那了，自己看得清了。

    总会随着地图的开辟刷新他对前身下限的新认知。总是能突破他的想象！

    但不知道是幸好还是遗憾，韩为正要询问他这话什么意思的时候。

    荣骅和白凌薇走过来，招呼两人进去。外面蚊子多。

    韩为看着许卫东，许卫东也报以神秘微笑。

    一起进去了。

    韩为感觉过了这个时机，再问他不会说的。

    吊着他？

