    连续两天都能碰面，大家也算是一种缘分，坐车还得一段时间，大家便在轻声地聊着天。

    龙也知道了三个中年人的身份，一个叫前原大埔，是某个杂志的编辑。

    一个叫木下松助，是某个小公司的社长。

    一个叫三本一郎，是某家大公司的销售部部长。

    三人因为同样的爱好而认识，一起行动过几次，关系还不错。

    虽然有着年龄的差距，但龙也的的谈吐和思想还是让三个中年人感到惊讶。

    这少年好稳重啊！

    看着他年轻帅气的外表，三个中年人不由得有些感慨，真是后生可畏呢！

    一路上大家都聊得还不错，到了车站之后，大家便挥手道别了。

    龙也三人准备好东西，开始进山了。

    今天进山的是另外一个方向，刚开始路上还有不少的猎人，但随着前路，行人也越来越少，最后只剩下龙也三人了，而此时他们已经深入到了树林里面。

    今天的路比昨天好走多了，路上没那么多的杂草，树木也没有那么密集，视野也宽阔了很多，按照叮当的说法，统治这一片的妖怪是一只巨大的黑熊。

    这里是黑熊的地盘，为此他们今天准备防熊喷雾，不过有多少效果也未知，因此他们得打起十二分的精神。

    走在前班的龙也这时伸出手，跟在后方的见子和真白立马靠在了龙也的身后，而叮当飘了回来，一边准备攻击一边问道：“坂本，有发现？”

    龙也鼻子闻了闻，“有一股臭味”

    臭味？

    见子和真白两人也闻了一下，这到处都是泥土的味道，还有一些草木的味道夹杂在其中，她们没有闻到臭味，但龙也这么说肯定有原因的。

    “叮当，你搜索一下周围”龙也吩咐道，叮当点了点头，往前方飘去。

    一会儿，叮当传来了信息，在前方300米处，一片树林里，有一只黑熊正在那里休息着。

    龙也闻到的味道便是黑熊身上的味道，

    见子和真白两人吓了一跳，没想到他们竟然离黑熊这么近啊！

    现在怎么办呢？

    龙也沉思了一会儿，虽然他们没有猎枪，但以他们的手段要收拾这只黑熊倒也不困难，只不过太浪费时间了，而且变数太多。

    这里可是黑熊的地盘，如果不能快速的解决，血腥味把其他的黑熊引过来，那就麻烦了。

    至于绕路那也不可能，那浪费的时间更多。

    唯一的办法，看能不能把它驱赶走了。

    龙也看向了见子，“见子，你跟叮当联系一下，问它能不能把这只黑熊赶走”

    见子点了点头，转告了龙也的吩咐。

    一会儿，叮当传来了信息，它已经把那只黑熊给赶走了，大家才松了口气。

    “如果它继续睡觉就好了，那就不会打扰到我们了”真白笑着说道。

    见子顿时心中一动，是啊，如果它继续睡觉的话，那我们就不用那么麻烦了。

    睡觉……

    催眠曲！

    没错，我的技能是声音，催眠曲应该也可以！

    见子把这个灵感记得下来，等回去的时候试着把这个技能开发出来，

    三人继续前进，而接下来的路上他们陆续的碰到了各种黑熊，这给他们的前进带来了很大的阻碍。

    龙也有些无语，难怪这里的特产是猎熊了，这黑熊的数量实在太多，简直是泛滥，怪不得政府要放开猎杀令了。

    事情变化太快，见子觉得她的技能可能要提前实验了，便把她的想法说了一下?

    龙也想了一下，“可以试一试”

    今天的路好走，但进度比昨天慢了一半，都是这些黑熊的原因，如果见子的技能能够开发出来，给他们的前进带来了很大的助力。

    大家商量好了计谋，见子和叮当两人开始尝试配合，龙也和真白则在旁边负责守卫。

    半个小时之后，见子和叮当两人交流完毕，可以尝试一下了。

    见子和叮当两人同时拿出了一支玉箫，放在了嘴边。

    下一刻，轻柔的声音响起，这声音很是轻柔，仿佛妈妈的低语，又仿佛春风的吹拂，让人很是舒服。

    不知不觉，内心都放松了下来。

    不知不觉，全身的疲劳仿佛都释放了。

    不知不觉，开始觉得有些发困了。

    龙也和真白两人对视了一眼，眼神有些惊喜，这技能有用！

    一个小时之后，见子已经完全掌控了这一技能，这速度让真白很是惊讶。

    开发一个新的技能，从无到有只用了一个小时，见子的天赋实在是太强了！

    见子笑了笑，“其实这也在我的技能范围之内”

    叮当的本体是玉箫，跟声音有关，所以开发声音的技能比其他技能相对容易得多了。

    但局限性也很明显，技能被限定在一个范围之内，不像真白一样，她能够使用各式各样的符咒。

    只能说各有所长吧。

    见子的新技能给他们前进带来了很大的便利，每前进一公里见子便释放一次技能，而此技能能使方圆1公里之内的所有动物都陷入了沉睡，沉睡的程度跟灵力释放程度有关。灵力释放越多，沉睡的程度越深的。

    而随着使用的熟练度越多，见子已经能够把范围攻击调整为单体攻击了，这是一个十分有用的技能！

    这时一阵枪声响起，打断了轻柔的音乐。

    这枪声在空荡的树林里非常的明显，顿时激起了一阵鸟叫声。

    一个防护罩已经出现在了龙也三人的周围，而众人已经做好了攻击的准备。

    龙也观察了一会儿，看向了一个方向，声音是从那边传来的，应该是有人在打猎。

    “真白，可以撤销防护罩了”

    真白点了点头，防护罩随之消失。

    跟猎人相处在同个区域是没办法的事情，有时候确实会被这些枪声给吓到。

    不过，接下来的路上不停的有枪声响起，这让三人很是疑惑。

    怎么好像所有的猎人都在这一片的，这也太奇怪了吧！

    龙也看向了一个方向，刚刚才从那里传来了枪声，隐约还能听到一些欢呼的声音。

    这时说道：“我们去看一下”

    总得搞明白，怎么所有人都往这边聚集了呢。

