    “锵锵锵！”

    “碰碰碰！”

    锤炼的声音不停地传来，王仙根据炼器之术中的锻造之法，不停地敲打着魔影铁。

    本源之火炼器有一个非常变态的效果，那便是杂质的清除。

    去除杂质是一个非常重要的环节，杂质会影响到属性的传导，会影响武器的威力。

    其次，本源之火还有一个强的效果，那就是无论任何的金属，都能够迅速令之变软变形。

    令之做到金属内部的温度与外表一模一样。

    这对于炼器来说，是一个巨大的外挂。

    将魔影铁放在模具上，王仙迅速的敲打着，很快，一个面具的模样出现。

    毛坯的面具制造好之后，便可以进行属性的传导。

    然而当王仙检验毛坯面具的传导性时，瞬间发现传导性竟然畅通无阻，没有阻碍。

    “是本源之火的原因，所谓的传导性有一个简单的检测方法，当属性刚传入里面之后，便瞬间出现在末尾的位置，就好似一个导电一般，有些东西导电性差，有的东西导电性好。”

    这与材料与材料内有没有杂质有关，其他的影响并不是很大。

    “单一材料制造的武器，传导性很好解决，如果用两种乃至更多材料打造，传导性是一个关键点！”

    王仙脸上露出兴奋地神色，有着本源之火炼器，轻松太多了。

    有些炼器师，为了打造一件先天灵器，需要消耗很长的时间。

    就拿湛泸来说，据传，为了炼造湛泸剑，整整用了三个月的时间。

    王仙手中拿着万炼锤，开始一点点的修整。

    “呼，完成了！”

    魔影面具：10级

    “黑色的面具不是很好看，在上面画成深渊的模样，深渊面具倒是很帅，很有逼格！”

    王仙满脸微笑的看着这个面具，戴在脸上心中一动，在他身旁楚仙一个虚影。

    虚影非常的模糊，与他并不是使用魔属性有关系。

    使用魔属性之后，这个虚影会逼真凝实很多，战斗的时候，会令对手分神。

    “打造五十个！”

    王仙看了看材料，举起手中的万炼锤，开始快速的炼制。

    十三级的顶级炼器武器，本源之火，变态级别的火焰。

    炼造先天灵器对他们简直太简单了。

    “碰碰碰”的锻造声一直响了两个多小时，五十个魔影面具被打造完成。

    王仙并没有停止下来，而是继续炼造。

    依旧是辅助性的武器，王仙准备打造一个魔翼。

    也就是一个翅膀。

    龙人的速度相较于他们的力量与防御，是一个短板。

    如果有一个翅膀，对于他们的速度会得到巨大的增幅。

    另外，翅膀与魔影面具有一种相辅相成的效果。

    有了本源之火，王仙有一种想法，那便是将魔翼与魔影面具，打造成一个套装。

    令魔翼与魔影面具相呼应，制造一个简单的灵器套装。

    套装有一个特点，能够交相呼应！

    一种是灵性的呼应，还有是能量的呼应。

    灵性的呼应比较高级，能量的呼应比较简单。

    当然这个简单，相较于王仙。

    翅膀的制造无疑要困难很多。

    材料魔韧石、风羽石又加上了金岩刚三种金属。

    三种金属组合，无疑炼器的难度增加了很多很多。

    魔韧石为主，其余两个材料为辅，要发挥材料的特性，但也不能够影响属性的传导。

    “碰碰碰！”

    一整天下来，王仙都在不停地敲打着，研究着。

    翅膀这种辅助性武器，难度太高，王仙弄了七八个小时，才制造出一件魔翼。

    魔翼左右两边一米五左右，两个展开有三米的距离。

    整个翅膀纯黑色，中央有着五个骨架，加上风羽石之后，令之轻如鸿毛。

    魔气传导之后，能够令他们轻易的飞向天空。

    对他们的速度能够加成百分之五十左右。

    不过魔翼有一个前提，那便是需要在风羽石的位置镶嵌灵石，开启风羽石的效果。

    所幸的消耗并不是很大，无关紧要。

    “哗！”

    王仙展开魔翼，发出清脆的声音，他感应了一下，翅膀收缩起来，不会有任何影响，展开之后进行战斗也不会有丝毫影响。

    王仙脸上露出满意的神色，带上面具之后，如果在有一个黑色的风衣，那简直就酷毙了。

    “要不要打造一个风衣？”

    王仙挑了挑眉头，来了兴致，可惜在看到材料不够之后，无奈的摇了摇头。

    带上面具，有两个金属能够扣在魔翼上面，使之能够连在一起，造成简单的套装效果。

    王仙身形一动，身旁便出现一个虚幻的魔影。

    他嘴角微微翘起，开始继续打造魔翼。

    “龙王！”

    晚上，当月光升起的时候，魔渊的声音在外面响起。

    “进来！”

    王仙擦了擦额头上的汗水，炼器炼了一天了，连他都有些疲惫。

    “龙王，知天组现在已经被我们掌控了！”

    魔渊满脸兴奋地朝着王仙说道。

    “掌控了？这么快？”

    王仙眼中闪过一丝兴奋之色。

    “是的，他们的高层并不是很多，而且都是普通人，掌控起来非常容易，现在我们能够动用知天组的信息！”

    魔渊重重的点了点头。

    “那就好！”

    王仙微微眯起眼睛：“现在开始，搜集一下关于东华圣门的消息，既然与他们不死不休了，我们也该做点什么了！”

    王仙说着，嘴角微微翘起。

    “好的龙王，我等会会让知天组将关于东华圣门的所有消息发过来！”

    “嗯！”

    王仙点头，看了看炼造好的先天灵器，笑了笑，拿出手机躺在椅子上休息了一会儿。

    当他看到江湖上的那一个个消息时，淡淡的笑了起来。

    整个江湖都在讨论着龙门与龙王。

    遗骨被灭令整个江湖震动，东华圣门再次发声之后，整个江湖的武者也希望龙门与龙王再次出手将其余的魔教灭掉。

    对于龙王与龙门的实力，都在议论着。

    龙门被称之为东华圣门之外最强大的圣门。

    而王仙灭掉遗骨，也引起了整个魔道的注意，有魔道中人在江湖上发帖子，说要灭掉龙王，为遗骨报仇！

