    傍晚时分，白侍卫神色匆匆的赶回来了，直接到林染的屋外，

    “姑娘，属下有事禀报”

    “白叔快进来”林染还没有睡下，最近睡太多。

    “姑娘，收到小公子的消息——小公子失踪了”接下来将收到的消息告知林染。

    “我可怜的哥儿”嬷嬷哽咽道。

    “白叔，你可否知道那个县城周边的布局？”林染一贯的风格是，遇到问题先赶紧解决问题，事情紧急来不及悲伤，她拿出纸笔，递给白侍卫。

    白侍卫没有矫情，拿起笔就开始讲解“姑娘这个县城是隶属于栾庆府的南边桐县，它除了周围的九个村，再外围的就是其他县城，它的东北边是远河镇。”

    “我们现在位于哪里，离那里多远？”

    “我们现在在这里，距离那里有十天左右的车程，跑快马可以缩短至六七天。”

    屋内一片沉默，林染也在思量，她们三个全都带伤，可是她不放心那边寻找的人，很显然“她”已经死了，这个弟弟是势必要活着的，那边已经丢了弟弟，人丢了在古代找回的几率能有多大呢？

    “我要过去，这沿路我们的联络点每天都能用吧，我要知道详细的情况，还要每天发出指令。”

    “姑娘，你的身体——”全嬷嬷和白侍卫都很矛盾。

    “嬷嬷不用劝说，伤病总能养好，可是亲人我就剩弟弟了。”

    “白叔，你现在就给他们发出指令，第一我们到他们的这一带以及桐县周围的所有暗桩都要动起来，桐县及其周围的村县镇都搜集牙行买卖记档信息及拍花子具体地址，人手不够花钱买消息；

    第二对外透漏找的是八岁左右的姑娘，在桐县及周边的县城的花楼，不入流的地方都不要忘记搜寻，找弟弟只能是自己人知道，买消息的人只能知道是个八岁富家小女孩。”

    林染只知道转自己的脑子救人，这番话这下子可惊呆了全嬷嬷和白侍卫，花楼、不入流的地方…小姐什么时候知道这些东西啊。

    “呃，那个，之前偷听到爹爹不知道在训斥谁说的，然后好奇问了爹爹，爹爹说那是不入流的地方”林染尴尬了，撒谎可耻，便宜爹帮忙啊。

    全嬷嬷和白侍卫都张着嘴，老爷这都教了姑娘什么啊。

    “好了好了，正事要紧”林染强行转移注意力。

    “白叔，你记住了吗？”白侍卫点点头

    “对了，你们俩的身体现在如何了？可否远行？”

    “老奴是一定要跟着小姐的，明天我们再去医馆把药补足，所需路上边走边买吧。”

    “属下已无大碍，姑娘放心，这边的修缮之事我会交代给这边联络点的人，让他私下安排得力人。”

    “好，那就今晚你发完指令，我们就好好休息，这院子让哑娘和小朵儿守着，嬷嬷劳烦你给安排好，明日午后我们出发。”

    一夜无话。

    清晨起来后，林染绕着小院跑起来，以后她不管在什么地方都要这样锻炼出出汗。

    “姑娘，你的身体还没有好彻底，大夫说的是脏器受损，等彻底大好了你再跑跳吧”全嬷嬷忧心道。

    “哦，我走起来吧，不跑了”林染赶紧停下来。

    “嬷嬷，都准备好了？”

    “白侍卫安排好，再去医馆取药，待他回来我们就启程。”

    “好的”林染回去收拾自己贴身的物件了。

    一个时辰后，白侍卫安排完事项回来。巳时末（10点五十左右）出发，林染还是小郎君打扮，给自己嘴边点了颗痣，这次她给全嬷嬷换了老封君的装扮，全嬷嬷现在是她祖母，白侍卫还是她爹爹，但是装扮变了，没有痦子，多了个烟斗。

    他们不是什么富家人，只是个有些田地，能买得起马车的小地主。

    一路上风餐露宿，还要掩人耳目，不断收到的消息，都没有太大用处。第七日到了一处两州府相交的山脚，竟然还遇到一伙抢劫的十二、三人，正在对峙时，远处跑来一伙锦衣华服的人马，最前面的少年人大概十五六岁的样子，剑眉星目，英气十足，却很是冰冷。

    “前面什么情况”这个冰冷的少年旁边的男子上前喊道。

    “他们要抢劫”林染孩子气的道。

    “拿下”冰棒哥开口了，声音不大。

    瞬间，冰棒哥的人马追上来准备开打，没想到抢劫的很识时务，只敢欺负凌弱，看到实力强的直接开跑。

    冰棒哥的人马追上去了，他们一行也就七八个人，可是各个冷诉。

    原地剩下林染三人及冰棒哥，总得谢谢人家吧，林染心想，

    “这位英雄，谢谢援手，救我们于危难，不知该如何报答”林染施了一礼，白侍卫也跟着行礼，全嬷嬷笑着点点头。

    “不必”还真是惜字如金啊，不知道哪家富贵人家的小孩儿。

    既然不必报答，那我们走了啊，还有急事儿呢。

    “谢谢英雄，那我们后会有期”林染摆摆手后，上了马车

    没有一丝拖泥带水，马车已经行远，冰棒哥眼神一直跟随着马车“有意思。”

    没一会儿他的人马也返回了，“公子，乾四乾五在那里看守，乾六已经去通知衙门了，他们一伙二十几个人在这附近盘踞有一段时日，等衙门过来接手后他们在下一站与我们会和。”

    “嗯”冰棒哥率先骑马扬鞭，方向同林染离开的一样。

    林染他们的马车自然没有人家的马程快，没多久就在栾庆府的城门口相遇了。不过，人家并没有给她们机会打招呼，疾驰着就过去了，进城门也是亮出不知什么就快速通过。

    果然是富家子弟，林染撇撇嘴。

    行至城内，进入一家小饭馆，要了饭菜。白侍卫就出去了，林染和全嬷嬷边等饭边等白侍卫。

    不一会儿白侍卫回来“姑娘，有点眉目了，有个拍花子团伙被贺侍卫长截住后招供，有几个当日在周边县城收上来的四五岁小男孩，辗转到城府他们常常交易的钱老大的手里。

    这个钱老大是他们周边几个拍花子团伙中转交易的重要合作人，他们除了有各自的渠道外，量大了一般都会与钱老大联系，他给的价钱合适。”

    “那就是说可能弟弟就在这个地方？”

    “是的，贺侍卫长也已经向这边赶来。”

    “嗯，那我们赶紧吃，吃完你去租个小院吧，还是不要住客栈，我们的身份不能走漏，现在还有找弟弟的事，更不能打草惊蛇……”

