    陈枫一个转身，直接朝着迎面而来的古魔魂魄。

    骤然间，再使出一记佛陀怒目狮吼功！吼——在一片紫白色的光芒之中，宝相庄严、双目怒叱的佛陀撕裂虚空！瞬间，将一根手指点在了古魔魂魄眉心。

    就在这个短暂的半个呼吸时间内，陈枫浑身已经悄然地被银白色的光芒覆盖。

    他的星图之内在疯狂闪亮，大量星辰之力全都被灌入到了手中那把断刀之上。

    “起！”

    太上诛神斩，趁机挥出！虽然没有三个呼吸的时间，用来做充足的准备。

    但是，半个呼吸的时间，也总比没的好！银白色的光芒如丝线一般，在这极短暂的时间内，已经冲到了古魔魂魄身上。

    而后……居然直接穿透虚影！直接朝着无尽的混沌之中，远去！太上诛神斩，对于它这种没有实体的存在，根本无法造成任何实体伤害！半个呼吸的时间又转瞬即逝，陈枫咬了咬牙，再次作出尝试——天地反覆轮回神功，骤然发功！巨大浩瀚的天地反覆轮回空间之中，三只巨大的竖眼同时都爆发出了耀眼的光芒。

    幽蓝色的精神攻击和墨黑色的操控偷袭，并列一二。

    趁着那古魔魂魄朝着陈枫迎面冲来的同时！陈枫这边，瞬间光芒大盛！幽蓝色的光芒与墨黑色的光芒像是两条彼此交织的丝线！猛的一下，冲击到了古魔魂魄胸口。

    “我就不信，实体攻击对你而言无效，就连精神攻击也不行！”

    就在陈枫这话话音落下的时候，原本即将来到他面前的古魔魂魄！被那一道蓝黑交织的光芒轰然击碎！四分五裂！“成了！”

    陈枫激动地忍不住小声欢呼起来。

    果然，这种只有一道虚影的魂魄虽然无法受到实体伤害。

    但是，他们既然是魂魄，就必然会受到精神累攻击的影响。

    可是，他的欢呼还没持续多久。

    原本被轰击得四分五裂的古魔魂魄，忽然又一次发生了变化。

    它们居然从四面八方飞快朝着中间飞奔而来，而后再次组合成为了一道古魔魂魄！这怎么打？

    实体攻击无法造成伤害，精神类攻击虽然能起到效果。

    可是，如果魂魄碎裂之后，还能立即恢复的话，那面前的古魔魂魄根本就是无敌的状态。

    无论怎么打，都只剩下输这一个结局！唯一值得安慰的是，陈枫遇到过不少特殊的对手。

    心态在不断的磨砺之中得到了明显的提升。

    如今的他，就算是遇到这种相当棘手的情况，他也没有当场崩溃。

    在真正的结果出来之前，永远不能选择放弃！陈枫强迫自己，赶紧冷静下来，仔细打量着重新组合起来的古魔魂魄。

    这一次，总算让他看到了希望！虽然，古魔魂魄可以重新组合恢复。

    但是，当重组之后的古魔魂魄，明显气息和虚影浓度比之前降低了不少。

    也就是说，它也是有极限的！陈枫当即又看到了希望。

    如此这般，虽然过程十分艰难。

    但是，最终的最终，陈枫还是利用天地反覆轮回神功和佛陀怒目狮吼功。

    将这头两米左右，看似没什么神智的古魔魂魄给彻底击溃了。

    虽然，它还是组合了起来。

    但是，现在的这道古魔魂魄，已经淡得几乎看不见。

    更妄论，对陈枫造成伤害了。

    但是，虽然把那道古魔魂魄击溃了。

    陈枫自己，也因为大量消耗精神力，头脑十分胀痛。

    他一个踉跄，脚步就有些浮。

    可，当他的神识探测到，他的周围突然又出现了一道差不多模样的古魔魂魄时！陈枫整个人，都是僵住了。

    然而，这次金塔之行给陈枫带来的意外，还远远不止于此。

    又一道古魔魂魄出现，十道古魔魂魄出现，二十道古魔魂魄出现……当整整三十道古魔魂魄，直接把陈枫围成一个圈的时候！陈枫终于想起，之前黑缕巨炎大魔所说的话。

    这座金塔第一层中，有三十道古魔魂魄！作为外来者，那些古魔魂魄的目标齐刷刷地随着陈枫！气息，也变得越来越恐怖。

    这是要把他彻底困死在此！纵然是有无敌之心的陈枫，此刻也顿时感到一阵头皮发麻。

    这怎么打？

    消灭掉一道古魔魂魄，就几乎让他彻底力竭了！这个时候，陈枫不由得想起了那个怂恿他进入金塔之中的罪魁祸首。

    他大吼一声：“老金，给我出来！”

    话音未落，怀中安躺了许久的金三爷。

    终于再次出现在了陈枫的面前。

    它一出来就嘎嘎一阵怪笑。

    “来了来了，咱最喜欢吃这种东西了。”

    吃？

    不等陈枫把视线从虎视眈眈、随时准备对他出手的三十道古魔魂魄上面挪开，看向金三爷。

    忽然之间，诡异的画面出现了！那些古魔魂魄，突然直接齐齐跪倒在地！它们一扫先前贪婪、疯狂，只有杀戮的模样。

    现在，却是一副瑟瑟发抖，不敢反抗的模样。

    饶是陈枫也不由得瞪直了眼睛。

    他看向肥硕的胖鸟金三爷，意识到了，金三爷的种族异能，应该，就是特别适合对付这种东西！就像是有血脉压制一样。

    形势瞬间逆转！陈枫紧绷的心弦忽然松开，直接瘫软仰躺在了地上。

    经过两天两夜的奔逃，一路将几位公子引导到黑缕巨炎大魔面前。

    又马不停蹄地，来到这金塔之中，费尽全力才消灭了一道不受实伤害的古魔魂魄。

    再铁打的身体，也扛不住了。

    而另一边，金三爷大摇大摆地来到那三十到古魔魂魄面前。

    通体骤然爆发出金色的光芒。

    一道古魔魂魄竟然直接被金三爷吞噬入腹！当一整道古魔魂魄，就这么被金三爷轻轻松松吞噬入腹的时候。

    陈枫明显注意到，原本就肥头肥脑的金三爷。

    整只鸟，又瞬间胖了一圈。

    虽然它的身体还是没有发生什么变化，但是，它身上的金色羽毛，又在悄然间多了几根！难怪金三爷会怂恿陈枫进来这里。

    

