    第一期节目，足足待了半个月。

    等欧阳庭和邵悦星回到帝城之后，倒是颇有些感慨。

    这不过才半个月不见，却是归心似箭，好像许久未回来一样。

    一下飞机，直奔明园，到了家之后才想起来，今天不是周末，欧阳书小朋友还在幼儿园呢。

    邵悦星自然等不及想要见女儿，中午提前跟老师说了声，去接女儿。

    欧阳庭自然都顺着她，跟她一起去幼儿园接女儿。

    在学校的欧阳书小朋友，还不明白，为什么中午有家长要接她回家，不过不在学校也无所谓，回家也有的玩。

    等她被老师送出来之后，发现来接她的不是别人，正是许久未见的爸爸妈妈。

    欧阳书小朋友突然停住脚步，然后，瞬间那眼泪哗哗的落下来。

    看着女儿那么可怜的落泪的小模样，邵悦星也瞬间忍不住的哭了起来，书书小朋友也迅速的跑了起来，冲到了妈妈的怀中，小胳膊牢牢抱住邵悦星的脖子，哭的不能自已。

    邵悦星也是，他们母女的眼泪，让欧阳庭心疼的不得了。

    他心中有些意动，不过到底是大男人，不会那么容易哭，一下子抱住了一大一小，安抚的带着他们先上车。

    上车之后的母女两人，虽然不哭到底那么夸张，但是，却也是一直抽泣着，两张相似的小脸儿，相同的眼睛红红，脸颊红红的，倒有些搞笑。

    “书书，妈妈真的很想你，每天都在想你，”

    “妈妈，我也很想你，想你想的每天都吃不好，睡不好……”

    欧阳庭眼神闪了下，岳母大人可是说过，这小丫头每天吃的可好了，没有吃不好的样子，睡的也很踏实，更没有睡不好。

    如果说，欧阳庭还相信这小丫头是真的想他们，这哭也是真的因为想念而哭，那么后面这些话，他肯定是不相信的的。

    不过，这个时候他没有戳穿这个小丫头的鬼话，让她跟邵悦星母慈子孝一会儿。

    而且这个小丫头的眼泪可是真的眼泪。

    欧阳庭摸了摸女儿的小辫子，“书书，爸爸也很想你。”

    书书又抬起小脸儿，看着欧阳庭说：“爸爸，我也想你，”

    “乖书书，爸爸妈妈还给你带了礼物，一会儿回去给你。”

    “谢谢爸爸，”书书立刻不哭了，高兴的笑了起来。

    邵悦星慈爱的看着女儿，一直抱着她，跟她低声说着话。

    欧阳庭偶尔插上一两句话，看着这小可爱的女儿，开心的样子，也是心中柔软。

    他生命中最重要的两个女人，可爱的一大一小，人生如此，夫复何求呢？

    ……

    晚上，欧阳庭夫妻陪着欧阳书小朋友玩到了很晚，小家伙才扛不住的睡过去。

    就她那个兴奋劲儿，还不想睡呢，不过是她自己困的睡过去了。

    邵悦星还想陪着女儿睡呢，却被欧阳庭给抱回了房内。

    一回到房间，他什么都没说，欺身就压了上去。

    邵悦星愣了下，呜呜的想要抗拒了下，但是欧阳庭却不容她抗拒，很快便带着女人沉入激情中。

    这十几天的时间在外面都没有过多么亲密的行为，好不容易回家了，欧阳庭怎么可能不放肆一番？

    这一个晚上，邵悦星可是累瘫了。

    第二天就没起来。

    欧阳书小朋友被爸爸叫醒，被爸爸伺候着穿衣服吃饭，之后被爸爸送去了幼儿园。

    在下车之前，欧阳书小朋友，看着爸爸的眼睛，她那双遗传了母亲的漂亮的大眼睛，眨巴的看着爸爸。

    “爸爸，你们还去工作吗？还去这么久吗？”

    欧阳庭想了下，“还有几次。”

    “那我可以跟你们一起去吗？这次在家我太想你们了，我不舍得跟你们分开这么长时间。”

    欧阳庭笑，但是却还是摇头。

    “不可以，爸爸妈妈去的地方很不安全，条件也很不好。不适合你这个小孩子去，尤其，我们是去工作的，不是去玩的，也不能照顾你。”

    书书听了解释之后，嘟嘟小嘴儿，似乎不太高兴。

    她不说话了，只是闷声低着头，看起来真是可怜又可爱。

    欧阳庭笑了下，摸了摸女儿的小脑袋，“你想要什么？”

    欧阳书掰着手指头，“爸爸，要用礼物补偿我吗？”

    “那你要这个补偿吗？”

    “……嘿嘿！”

    欧阳书小朋友立刻笑了起来，笑的有些狡黠，她看着欧阳庭，说：“爸爸，我想要一座巧克力宫殿。、”

    “换一个。”

    “可是我就喜欢啊，我们班有个小朋友就有这个，她说每天都可以吃一块巧克力，”

    “别的宫殿也可以，巧克力不行。吃多了牙齿不好，你妈妈也不会同意的。”

    “可是人家别的小朋友有，我为什么不行？我牙齿好好的呢。”小朋友还露出了牙齿，向爸爸证明她的牙齿健康。

    然后她还冲着欧阳庭撒娇，抱着他的胳膊，各种摇晃，那小可爱的小萌样子，简直能融化大人的心。

    欧阳庭也是忍不住，最后倒是妥协了，虽然没有巧克力宫殿，但是却对女儿承诺，可以做一个小的巧克力的漂亮裙子给她。

    最后欧阳书高兴的去上学了，那雀跃的背影，让欧阳庭都跟着笑了起来。

    转身离开学校，欧阳庭在车上，还想着怎么跟妻子交代呢。

    漂亮的小裙子，没有宫殿那么大，但是也是巧克力的，每天吃一点，也不少了。

    没法解释这事儿，欧阳庭就先不解释了，就先去了公司。

    公司积攒的事情太多，需要他亲自决定的也不少，它很快就进入工作忙碌中。

    不过他始终都有点奇怪的感觉，就是一时没有想明白。

    这种奇怪的感觉就是从女儿要巧克力宫殿开始的。

    不过想不明白就算了，他也将此事抛之脑后，专心工作。

    只是在这之后的某一天中，欧阳庭听到女儿跟人求要礼物的套路的时候，才恍然知道，这都是那小丫头的套路呢，只是这个时候的欧阳庭还不知道女儿的套路和狡黠，毕竟这还是第一次呢，也不知道跟谁学的。

