    年关腊月，龙城的街道上，一片喜庆的氛围，不时的还会响起炮仗声。

    这个时候的城市还都不禁放鞭炮，烟花。

    从年腊月二十三开始，就已经开始有零零星星的鞭炮声响起了。

    过去的一年，越来越多的人下海经商，龙城虽然没有其他沿海城市那么开放。

    不过做生意的人还是多了起来，做生意的人多了，人们手里自然就有钱了。

    有钱了，人们的精神面貌自然就好了，年也过的开心了。

    可以给家人买一身新衣服，可以割点肉，可以吃顿饺子。

    其实对于大部分人来说，这就已经是幸福了。

    这个时候的龙城来打工的人虽然也有，但是还没有到农民工进城的大浪潮的时候。

    所以虽然年关腊月，龙城依旧不像后世一样，直接成为一座空城，反而过年的气氛十分热烈。

    在一些地方的庙会，大家采购过年的年货，忙碌了一年的众人脸上都露出了笑容。

    过年，在国人心里的分量是不一样的，不管平时怎么样，到过年的时候，大家都要好好过个年的。

    姜小白最近也抽出时间来，带着姜浪浪在外边买年货，给自己家买，给岳父赵刚家里买。

    还买了东西送到父亲姜铁山胡同里，当然了，过年的时候，他们是不会留下姜铁山一个人过年的，毕竟平时伺候姜铁山的小保姆过年也会回家。

    就看姜铁山愿意去哪家过年，当然了，年夜饭姜家人是要在一起吃的。

    “来我家吧，下午我派车过来接您，顺便送小柳回家。”姜小白看着父亲说道。

    “行。”姜铁山想了想点点头。

    “姜大哥，不用送我的，我自己坐客车回去就行了。”小柳就是照顾姜铁山的小保姆，已经照顾姜铁山好几年了。

    对于姜家人也算是熟悉了。

    “没事，我还给你买了一点东西，顺便的事，司机也是龙城的，送你回来正好过年……”姜小白笑着摇摇头，小柳这几年照顾姜铁山照顾的很好。

    他们兄弟几个心里都是很感激的。

    “那，那就谢谢姜哥了。”小柳没有再拒绝答应了下来。

    腊月二十六，姜小白派车过来，把姜铁山和姜小美接了过去，然后派人把小柳给送回家去了。

    小柳看着后备箱里边的一堆东西，她激动的语无伦次，再三感谢姜小白。

    姜小白还给了一个红包，小柳推辞了半天，也没有推辞掉，只能够收下来了。

    姜小美到了姜小白家里，和在自己家里一样的，放好东西就带着姜浪浪准备出去玩。

    不过却被姜小白拦住了。

    “你坐下，我有点事问你。”

    “什么事啊，哥。”姜小美心不在焉的说道，虽然已经工作了，但是在姜小白跟前，还是那个小跟屁虫一样。

    “我听说你处对象了？”姜小白问道：“对方什么情况，在哪里工作……”

    姜小白那天听赵心怡提了一嘴，不过也没有时间问，现在闲下来了，就问一问。

    家里的兄弟姐妹都已经成家了，就剩下一个小妹妹，大家对于这个小妹妹也是十分关心的。

    “啊，三哥，你从哪知道的！”姜小美脸色有些通红。

    “这你别管，你就说说，我给你把把关……”姜小白笑着说道。

    姜浪浪跑到了姜小白身边，在沙发上坐下来，同样看向了自己小姑姑，问道：“姑姑，你要结婚啦！”

    “没有，别瞎说，还出去玩不出去了。”姜小美先威胁了侄儿一通，然后才说起了男朋友的情况。

    其实她一直不敢和姜小白说的，主要是因为男朋友家里的情况一般。

    男朋友家是上党市的，上学的时候是和她算是同学，不过不是一个班的，两个人当时也不认识。

    不过毕业以后回到龙城工作，两个人才认识了。

    男朋友家里很穷，上边有哥哥，下边有弟弟，妹妹。

    哥哥结婚了，但是弟弟还没有呢，还在上学，妹妹情况也差不多。

    每个月的工资，一大半都需要邮寄回老家去。

    大嫂子知道以后，就劝她和男朋友分手，二嫂子知道以后也是这个态度，还有大哥，二哥，大姐，二姐……

    家里有一个算一个，基本上就没有一个同意的。

    对方的情况，不用说放在现在的姜家，就是放在原来，家里也不会有几个同意的。

    毕竟姜家怎么说都是龙城本地人，以姜小美的条件，找一个龙城本地的男朋友肯定没有问题。

    对方家里条件还得好一点，不然姜家人都不能够愿意。

    而现在的姜家就更不用说了，姜小美作为姜小白的妹妹，长的还行，脑子好使，又是大学生。

    说一声，龙城的青年才俊随便挑，那是一点问题都没有的。

    厂长的儿子，老板的儿子，领导的儿子，有姜小白在，姜小美就没有配不上的。

    这么好的条件，为什么要找一个家里穷的叮当响，而且还有一堆负担，又没有什么背景的年轻人呢，

    门当户对啊，还有人恶意猜测，说这个年轻人说不定就是冲着现在姜家的钱来的。

    让姜小美一定擦亮眼睛，认清人。

    把姜小美给气的够呛，不过从这些乱七八糟的话语中，她也感觉到了。

    她和男朋友之间，想要结婚估计难度会很大，因为家里都不同意。

    门当户对这个想法，在所有人心里都有的，哪怕就是她愿意，她也不可能不顾家里人的意见，一意孤行啊。

    她从小受宠爱，但是却不是那种执拗的性子。

    为了男朋友，和家里人决裂这种事情，她肯定做不出来。

    但是心里又不甘心，和父亲姜铁山说过，姜铁山倒是没有什么意见，不支持，不反对。

    但是这种态度，肯定心里也是不太愿意的。

    她一直不敢和姜小白说起这事，就是怕姜小白会反对。

    现在姜家虽然姜铁山还在，大哥姜子军也在。

    但是家里说了算的人隐隐约约已经成了三哥姜小白。

    三哥要是说话，其他人都不会反对。

