    这边，沈浅墨和景尧也下了车，纷纷看见自家母亲大笑的场景，两人默契对视一眼，然后才各自将目光放在自家母亲身上。

    沈浅墨看着这一幕，突然问：“小九，原世界里她们的结局是什么？”

    【有些不如意，景尧并没有及时回家，所以景语兰没有被人救下，被侮辱之后就跳了楼，等景尧回来后看到的就是一具凉透了的尸体。】

    【而柳曼柔则是在沈氏集团破产之后想带着原主回外家，可是厉成爵放过狠话，云城当中谁敢接济沈家的人就把他给弄破产，所以大家都躲着远远的，就连柳曼柔的娘家也不例外，彻底绝了母女两个后路。】

    【柳曼柔和原主留宿街头，她尝试着去找工作却多年过惯了富贵日子，什么也做不好，生活过的很凄苦，有一天雨下的很大，她们是露宿街头根本没有躲避的地方，心脏不好的原主淋了一夜雨发了高烧，柳曼柔带着她去医院却也已经来不及了。】

    【原主去世，而柳曼柔也选择了跳江。】

    小九那一向稚嫩的声音此刻显得平平静静，细水流长，说着别人的故事。

    沈浅墨轻轻点头，目光落在那边拥抱道别的两人身上，忽然觉得那一切都没发生……真好。

    “那我也先回去了。”

    看见前面的柳曼柔在向她招手，沈浅墨低声说道。

    “等等。”

    景尧站在她面前微微倾身，在快要靠近她脸的时候故意停顿，嘴角缓缓勾起，他的手指轻轻点着自己白皙的脸颊示意。

    “晚安吻。”

    什么意思已经很明显了。

    “切，小意思。”

    沈浅墨哼声，正当她要捧着他脸亲的时候却被他一把给拉入怀中，薄唇覆了上去，在还没给她任何反应的时间的时候，就霸道的掠夺了她所有呼吸。

    深吻持续大概有两分多钟。

    柳曼柔瞪大眼睛，张大嘴巴，不可置信已经写在了脸上。

    景语兰则是无奈摇头，这孩子……

    一吻结束。

    沈浅墨在呼吸喘气的时候还不忘在景尧的那干净蹭亮的皮鞋上踩了一脚，这是报复的一脚。

    景尧轻笑一声，嗓音低沉润耳，低头望着自己鞋子上突然多出来的脚印，决定回去就将这鞋子给珍藏起来。

    几人各回各家，王老太太也被安排的送回家，王老太太坐上车的时候还笑着对沈浅墨摆摆手。

    沈浅墨回到沈家客厅里的时候都还是被自家母亲紧盯着不放，对面坐着的母亲道：“太快了，你们的进展也太快了。”

    沈浅墨轻咳一声，脸不红心不跳，“其实也还可以啦。”

    柳曼柔握着她的手，细细嘱咐：“不过以后在公众场合还是需要注意一些的。”

    “这个我知道，”沈浅墨笑，“我刚刚还以为你看见我和景尧亲亲你就不会同意我们两个在一起呢。”

    “这有什么，恋人之间，很正常啊。”柳曼摊手，“而且，就算你有一天和景尧分手了，我还是会照样和语兰好好的当闺蜜。”

    沈浅墨微不可见的翻了个白眼：“有你这么诅咒你女儿的吗？”

    柳曼柔眉眼带笑：“我开玩笑的，我还是很喜欢和语兰当亲家的。”

    沈浅墨微叹气，自家母亲自从有了闺蜜以后像变了个人似的，好似眼里只有闺蜜了，就连刚刚被冷落好久的高明辉都开始吃醋了。

    “小姐。”钟叔从外面进来，神色匆忙，“沈鸣自杀了。”

    沈浅墨从沙发上起身，皱眉：“怎么回事？”

    “刚刚得到消息，有一群人闯入那个废弃仓库里把人给劫走了，小王带着人赶紧去追，两边正打着，那沈鸣不知怎么回事拿着刀也自杀了。”

    “自杀？”

    “是。”

    沈浅墨慢慢坐了下去，“如果是把人抢过去杀的话还能说的过去，为什么是自杀呢？”

    钟叔沉默了半响道：“问了沈鸣这些年他也都只说是他杀了家主，而且也有证据证明，小姐，也许真凶就是他。”

    沈浅墨紧皱着眉头，做生意她行，断案她不行。

    “小九，你能把原世界里沈鸣的结局跟我说一下吗？”

    原世界和这个世界息息相关，有些事情也能从原世界里找到答案。

    小九也不掉链子，立即翻书查找，眼睛盯着书本上的一行小字，【找到了，在原世界里，沈家被厉成爵给整破产以后，沈鸣也没落着好，也留宿街头，可是很快，他就遇上了厉成爵的父亲厉峻，在厉峻手底下工作，平安的过完一生。】

    沈浅墨沉吟了一会儿，突然道：：“那厉峻和沈鸣之前认识吗？”

    小九摇头：【书里没写。】

    可是好端端的，怎么就突然让沈鸣到他手底下去工作，两个必然是认识。

    沈浅墨在心中思量着，面上却不显半分。

    柳曼柔在一旁看着，担忧道：“沈鸣死了，会不会牵连到你啊？”

    “不会的妈妈，你先上楼休息吧。”

    柳曼柔一听这话就知道她和钟叔要密谈，自己不好在场，所以也没坚持就上楼去了。

    沈浅墨给钟叔倒了杯茶，“钟叔坐吧。”

    钟叔看她面色平静没有任何焦急，真有一股当家人处事不惊的风范，心下不由得感叹自己老了，胆子是越来越小，这么点小事就把自己弄的那么慌张。

    钟叔坐下喝了口茶，“你打算怎么办？”

    沈浅墨不答反问：“钟叔，你知道以前有关的事吗？比如是怎么住进沈家的，沈……爸爸有没有防备过他？”

    钟叔虽不知道她想干什么，但她开口问了，他也没有不答的道理，于是道：“我记得是家主当年事业有成之后就将居住在山村里唯一的妈妈和弟弟接到沈家来住，家主曾经让沈鸣去沈氏集团工作过，只是他搞砸了一个重要项目被家主痛批一顿就离家出走了。”

    “后来老夫人不幸染病去世，在病床前嘱咐家主一定要照顾好沈鸣，家主才重新将沈鸣给找回来，但是没有让他再去沈氏集团了，只是让他好好待在沈家。”

    “原来如此。”

    沈浅墨点点头，这就对上了，沈鸣是嫉恨沈霄把他给拘在家里不让他去公司，对沈霄痛下杀手，所以在沈霄死后就迫不及待的要坐上沈氏集团董事长的位置。

    但因为她的到来破坏了他的计划，一个亲生哥哥都能杀的人，更可况是亲哥哥的女儿了，这也说的通为什么五年前要在沈氏集团门口杀她。

    可这重点就出在沈氏集团门口，众目睽睽之下她会不会得救先不论，就算沈鸣成功将她杀了又能得到什么呢？

    沈鸣还不是要以杀人的罪名去坐牢或者满世界的逃亡，那么沈氏集团这么大一个企业又便宜了谁？

    所以那时她才会怀疑沈鸣背后有人，而且杀沈霄这件事说不定是那人指使的。

    把沈鸣关了这些年，沈鸣就是死咬着不将那人的姓名说出口，钟叔是打也打了，骂也骂了，就是不见他松口。

    如今，明明被救出去了又自杀，沈浅墨实在搞不懂这骚操作了。

    啧，她这富婆负责赚钱就好了，为什么还要给她安排一个破案的任务啊？

