    第1388章 都是来真的！

    已经演完小贩的戴志诚，正准备不换衣服，继续演一个围观的吃瓜群众呢，突然就被场务找了：“那个卖油炸臭豆腐的，就是你，快过来，导演找你！”

    戴志诚一愣, 说道：“哈？”

    “哈什么哈，就是找你！”

    场务有点不耐烦了。

    要知道，这片场里面的工作，大部分都是场务在跟，真正的忙到脚不沾地那种。于是，脾气再好的人, 到了这一步都是脾气暴躁的, 见戴志诚这样磨磨蹭蹭，他都想一脚踹过去了。好在, 理智告诉场务，不能这么做。

    戴志诚已经脑袋一片空白了，被带到了方既明面前，语无伦次地说道：“方既明，你是我的粉丝……哦不，我是粉丝你的……不是，你是我的……”

    “噗！！！”

    周围剧组的人都笑了，有个女演员还把刚刚喝下去的矿泉水给喷了出来。

    方既明无奈地说道：“你是我的粉丝，对吧？”

    “对对对！！！”

    戴志诚总算是不那么紧张了，“我今天是来这里玩的，没想到能做个龙套。”

    方既明一愣，然后说道：“你演得不错啊，以前演过戏？”

    戴志诚连忙摇摇头，说道：“没有没有，上一次演戏还是小学时在舞台上演出小品。”

    方既明来了兴趣了，仔细看着他的外貌特征还有身高, 突然说道：“有兴趣拍电影吗？”

    “啊？”

    戴志诚一愣, “拍电影？！”

    “嗯, 我给个角色你，你认真拍好来。”方既明笑道，“至于这个小贩我也保留，到时候给你化化妆就是了。”

    戴志诚语无伦次地说道：“我……我当然愿意啊，但我不是专业的，也没演过戏……”

    “不要怕，慢慢来。你的身高、外形都很不错……”方既明想了想，“这样吧，你扮演个仵作，贴个胡子就行。”其实方既明也怕，戴志诚丑得那么别致，丑得这么清新脱俗，很有标志性的意味。即便是化了妆，说不定都会被人认出来。

    “算了，认出来就认出来吧。”

    方既明觉得戴志诚只演个小贩，实在是浪费了他这个天赐的长相。

    “谢谢你，谢谢你！”戴志诚抓住了方既明的手，都不想松开了, “我们能合影留念吗？我好回去跟朋友吹个牛啊！”

    “没问题……”

    方既明不着痕迹地抽回手, 要是对方是个女的还好，偏生是个大老爷们，还是个丑的。

    合影之后，戴志诚留下了自己的手机号码，说是可以提前通知他，他好请假过来。方既明随便问了问，知道他还在工厂上班，拍了拍他的肩膀，说道：“好好努力，年轻人有大把机会，广阔天地……”

    咳咳，周围的人都一阵不适应。

    要知道，方既明可能还比人家小几岁呢！

    戴志诚却不觉得有什么，这可是来自偶像的鼓励啊！

    拍完了照片，方既明就去安排下一场戏了。

    这一场戏，是说书的戏份。

    一个说书先生，扛着一个说书的大旗，然后敲了敲锣鼓，扯开嗓子说道：“大家围过来听书了！今天说的是包龙星惨遭十几大汉围殴的故事！”咳咳咳，原版说的是强女干的，但为了不被和谐，方既明还是改了剧本，变成了围殴。

    “这次，这个贪管都算是活该有如此下场了，被人剥光了衣服……”

    方既明和梁奇峰上前，挤过人群到了最前面，然后方既明又愤怒又委屈地看着梁奇峰，问道：“我的样子是不是这么讨人厌？！有为，你告诉我，你说实话！”

    梁奇峰很投入地看着方既明，然后说道：“对啊，有时候看你看久了，真的有点想吐……”然后，梁奇峰做了个干呕的动作。

    方既明向后一缩，然后说道：“有时候做人老实之余呢，还是有所保留才好！”

    这话一说完，梁奇峰就捂着嘴，到一旁去干呕了。

    “话说这个包龙星被人拖到泥浆里面殴打，还喂他吃屎，他吃啊吃啊，还吃得很开心，他一边吃屎，他觉得很过隐，停都停不下来……”

    “混账！”

    看到围观的人听到喂包龙星吃屎，方既明实在“忍不住”了，扯下了自己的胡子，走出来大声问道：“我包龙星是不是跟你们一个个都有深仇大恨？怎么说我都是一个官，虽然不是十分英俊，但也犯不着这么诋毁我吧？我死都不相信每个人都这么讨厌我！喜欢我的人举手！”

    这话一说出口，连梁奇峰都闪过了一旁。然后，所有人都在一瞬间跑了个精光。

    方既明有点落寞，自言自语地说道：“不开心最多不举手算了，一下子全都跑光了，这算什么事啊？你说他们都跑去哪里啊？”最后这句话，是对跑得气喘吁吁跑回来的梁奇峰说的。

    梁奇峰上气不接下气地说道：“拿家伙事啊……”

    方既明和梁奇峰都叹了口气，说道：“唉……”然后，就是一顿烂菜叶丢了过来，两个人用六亲不认的步伐逃走了。

    躲在一个角落里，方既明背后还插着不少烂菜叶，身上也还有烂番茄。“看来大家都是针对我的……”方既明说道。

    梁奇峰看着方既明这一身的烂菜叶、烂番茄，很认同地说道：“根本就是了。”

    方既明很无奈地说道：“真失败，钱又贪不到，还弄得神憎鬼厌。我一定要好好教育下一代，因为儿童就是社会未来的主人翁，只要他们喜欢我，我就有希望。小朋友，小朋友乖啊，来给哥哥抱抱……”

    这时候，一个路过的小孩，笑着被方既明揽着，然后一口口水吐在了方既明的脸上。梁奇峰被这一口口水都吓到了，身子向后仰了一下。

    “你叫我怎么猜得到……”方既明更加无奈了，“一个小朋友居然有这么大口的口水？”

    “好，咔！！！”

    随着副导演喊咔之后，这一场算是拍完了。

    但是，这几场下来，大家都笑得不行了。

    戴志诚也是其中一员，他才总算明白方既明为什么会火了。

    这烂菜叶、烂番茄和被浆糊糊一脸，那都是来真的啊！

    (本章完)

