
    牛横山，地处蒲州北面。

    牛横山的山势颇为陡峭，横亘在从蒲州北面到北方绛州的路上。不过牛横山的贼匪，倒是颇有盗亦有道的规矩，不曾随意下山劫掠普通百姓，只收取一些商人的过路费而已。

    甚至在山上，牛横山还栽种了一些粮食，以便于自给自足。恰是如此，朝廷暂时没有来讨伐牛横山。

    毕竟牛横山虽说有贼匪盘踞，但不曾影响到百姓。

    朝廷如今，没有多余的力量管这些事情。

    牛横山的山上。

    聚义厅中。

    为首的主位上，一张虎皮座椅上，端坐着一个身材魁梧精悍的中年人。此人名叫萧元奇，曾经是大隋的将领，后来大隋破败，萧元奇便落草为寇，盘踞在牛横山中。

    萧元奇端坐着，看着下方的一个个人。

    下方是牛横山的几个头领。

    说是头领，实际上，曾经是军中的校尉，一个个都是萧元奇曾经的下属。

    这些人，都是悍将。

    萧元奇本身，实力很强，而且他驾驭下属有方，整个队伍的人，都是极有规矩的人。即便是牛横山只有百余人，实际上，这百余人的战斗力，却是极为强横。

    实际上，官府也不愿意招惹萧元奇。

    一方面，萧元奇懂规矩，很少下山惹事，另一方面萧元奇也不好惹。

    萧元奇环顾众人，道：“兄弟们，如今已经抵近开春。今年的寒冬，算是熬过去了。所以这初春将近，许多商人又会从咱们牛横山经过。这段时间，让兄弟们盯紧一点，有北上的商人，都得缴纳一部分钱财。总之，咱们依旧奉行一个原则，只要按规矩办事，一切都好说。如果不按照规矩来，咱们也就不讲规矩，杀人截货。”

    “明白！”

    一众人，齐齐回答。

    “报！”

    就在此时，一名贼匪大喊着，从外面跑了进来。

    说是贼匪，但贼匪的身上，却甲胄齐全，全然一副军中的装扮。这是萧元奇的安排，勒令麾下的人，都得这么办，不能松懈。

    萧元奇的规矩，便是你休闲时，该休息便放肆的玩耍。该做事情的时候，那就得兢兢业业踏踏实实的做事，不能有丝毫的逾越。

    这是萧元奇的规矩。

    牛横山上下，也都遵从萧元奇的命令。

    他们一切是萧元奇给的。

    贼匪进入后，单膝跪地，禀报道：“大头领，山下有兄弟来报。太原王家的王育来拜访，说是有要事和大头领商议。”

    萧元奇眼眸眯了起来，道：“太原王家，是世家门阀，怎么有心思来拜访咱们这些犄角旮旯里面的人。也罢，见一见他，把他请上山来。”

    “是！”

    贼匪便转身退下。

    萧元奇摆手道：“都各自忙去吧，如今开春了，咱们也要为今年打算。毕竟咱们这里的许多兄弟，一得空就往窑子里面钻。没有钱，哪有钱去逛窑子找女人啊！”

    此话一出，众人哈哈大笑起来。

    话糙理不糙。

    牛横山上，都是一群大男人。一个个老是在山上，肯定不长久。所以萧元奇时常，就给下面的人放假，让这些人去放松一番，但严禁在山下违纪犯法。所以一个个都要到酒楼去，或者是青楼勾栏之地找女人，这是最常见的。

    一个个谈笑着离去，不多时，大厅中只剩下了萧元奇。

    时间不长，王育进入了大厅。

    王育如今来，那也是做了万全准备的。尤其他出身太原王氏，自有尊严，尤其看萧元奇时，那眼中都带着居高临下的审视。

    王育道：“太原王家王育，见过萧头领。”

    萧元奇道：“坐！”

    王育坐下来后，笑吟吟道：“虽说王某对牛横山，也算久仰大名。但这一次登山，却是头一遭。如今登山，见到牛横山上，三步一岗五步一哨，尤其牛横山的兄弟剽悍骁勇，的确是精锐。牛横山萧元奇，名不虚传。”

    萧元奇道：“阁下谬赞了，区区虚名，不值一提。更何况，我只是一个贼匪而已。这样的夸赞，更像是讽刺。”

    顿了顿，萧元奇道：“阁下所为何来，有什么事情直接说，别绕圈子。”

    王育道：“行，我就直说了。我这次来牛横山，是准备和萧头领做一笔买卖。”

    萧元奇道：‘什么买卖？”

    王育道：“杀人买卖。”

    萧元奇大袖一拂，身子前倾，脸上流露出不耐的神情，道：“有话直说，有屁就放。别说话留一截，把事情直接说完。”

    王育心头不喜，甚至有些愤怒。以他太原王氏的身份，即便见到蒲州总管，那也是能挺直腰杆的，对方得对他礼敬三分。

    萧元奇，丝毫不给脸面。

    不过王育如今，是有求于人，所以王育压下内心的怒气，道：“萧头领快人快语，我也就直接说了。我这次来，是希望萧头领替我王家，截杀一批从牛横山路过的人。当然价钱不会少，不会亏待萧头领。”

    “来人！”

    王育吩咐了一声。

    就见两个随从，抬着一口大箱子进入。这口大箱子，足足有半人高，有近六尺长，是一口极大的箱子。随从走到王育所在的位置，只听哐当一声，箱子搁在了地上。

    王育打开箱子。

    金灿灿的光芒，熠熠生辉。

    在箱子里面，整齐摆放着金条，以及诸多的珍宝玉器，可谓珠光宝气。单单是这一箱子的珍宝玉器，以及金子，便是价值不菲。

    王育一抖袖袍，觉得有了面子，昂着头道：“这笔钱财，是我王家的定金。如果萧头领完成了任务，那么接下来，王家还有更多的钱财答谢。”

    “完成任务后的答谢，钱便是多不胜数。至少，还有两个这样的大箱子，里面装着的，都是珍宝玉器和金子。”

    “萧头领，这可是一笔横财。”

    王育很是得意，说道：“有了这些钱，萧头领和麾下的人能使用很长一段时间。这大半年乃至于一年内，萧头领什么都不用做，都可以不愁吃喝。”

    萧元奇看了眼钱财，并没有露出什么贪欲。他对钱财，其实没有太大的**，只是麾下有这么多的兄弟，需要他照拂，所以需要钱运转。

    萧元奇道：“礼下于人，必有重求。你给了这么多的钱，要完成的事情绝非什么易事。先说来听一听，如果是可行，事情我就接下。如果是不可行，那就另说。”

    王育道：“萧头领的人，都是精锐。我曾听闻，萧头领曾经面对千余人追捕，丝毫不惧，全身而退。你们这一百人，都是能以一当十的人，足以取得成功。”

    萧元奇道：“说人话！”

    王育顿时面色一僵。

    他脸上的神情，露出了一丝的不喜。因为萧元奇对他，没有半点的尊敬，说话更是粗鄙无比，令王育很没有脸面。

    王育深吸口气，咬着牙道：“王家的任务很简单，萧头领安排人，准备劫杀从长安来的杜如晦一家。杜如晦的身份，是朝廷安排的代州总管，我需要萧头领劫杀王家的人，斩尽杀绝，一个都不留下。”

    萧元奇顿时皱起眉头。

    这事儿不容易。

    萧元奇是知道杜如晦的，不过他之所以知道杜如晦，那是因为杜启。

    杜启在北境雁门外的所作所为，许多人都知道。杜启和长孙顺德一起出使突厥，力挫突厥颉利可汗的阴谋，甚至协助定襄王李大恩击溃了突厥大人。

    所以萧元奇知道杜如晦一家。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~