    尤其是大陆深处，更是无人涉足。

    而在这大陆深处的一处冰峰之中，却有一座冰殿，与其说是冰殿倒不如说是冰洞，因为这里规模极小，这冰殿面积也就有四五十平大小，在冰殿四周竖着八根冰柱，隐合伏羲八卦，明明是冰柱，上面有繁复的花纹，像是什么咒语，在深蓝色的冰洞中一闪一闪的。

    在冰殿中央有一道又粗又高的冰柱，三人也合抱不过来，冰柱中隐隐有一道人影……

    那人呈现一种诡异的姿势站立，也不知道在里面被封了多久了，动也不动。

    冰殿中八根冰柱忽然亮了一亮，那些符咒像是被什么催动，疯了似的旋转起来，仔细看时，那些符咒并不是刻上去的，而是一种闪着蓝光的细密小虫在上面蠕动，这种小虫个头比米粒还小，长着一双深蓝闪光的翅膀，翅膀扇动时就会有光波闪动，而翅膀静止时，那亮光则消失……

    平时这些小虫像冬眠了似的，翅膀半天扇动不了一下，此刻却像是受惊似的频繁扇动起来，让那符咒像活了似的转动，再然后这些小虫就飞了起来，在空中像密集的星星，飞向最中央的那棵冰柱，撞在那冰柱上又纷纷跌落……

    就这样撞上一层跌落一层，那冰柱却像是受到了什么侵蚀，开始以肉眼可见的速度逐渐融化。

    当那些小虫子全部撞过那颗冰柱之后，冰柱中封印的那个人终于显露出身形，那人容颜灵秀，气度清雅，被冰封了这么久，面色却如生。

    又片刻后，他胸口开始有了一点点起伏，再然后，他睫毛颤了几颤，终于睁开了眼睛……

    他身子在冰柱上动了一动，微张了口似乎是要吐出一口气，却没想到唇是张开了，却不见半丝气流，他眸子里闪过一抹惊慌，薄唇张的更大，结果这口气依旧吐不出来……

    他刚刚有了一点血色的面容再次变青，变白，仿佛是溺了水，然后又没了气息。

    他这情况像是灵魂太虚弱，所以无法附体成功。

    又不知道过了多久，柱子上的人再次有了要活转的意思，但都是没喘过一口气来就又没了动静。

    如果有灵者在现场看着，就会看到一道淡青的影子正围着那身体打转，想法设法向那身体内扑，有时候是被直接弹出来，有时候好不容易扑进去没过片刻却又再次被弹出来……

    也不知道试验败了多少次，到最后终于成功，他再睁开眼时竟然艰难地吐出来第一口气。身子却晃了一晃，狠狠自冰柱上栽下来！

    他明显操纵不了身体，趴在冰凉的地上手指无助地连连屈伸，手脚却压根不听他的……

    “该死！”他嘴里含糊吐出两个字，这个地方滴水成冰，甚至刚刚呼出的气体也凝结成细密的冰珠。

    他如果能轻松运转灵力，这里的冷自然不算什么，但他现在却是连站也站不起来的，在这样的地方又能支撑多久？

    他微微喘息着，心头一片绝望。