    雷焱：“既然找不到,那就把你送给我如何？”

    楚晗刚迷糊的抬头，雷焱的食指就点在他的眉心往下滑：“把你的眼睛、你的鼻子，你的嘴巴都送给我。”

    雷焱的食指暧昧的描绘着楚晗微翘的唇型，直到楚晗害羞的抿起唇瓣，他才轻笑着往下：“还有你的下巴，你的脖子，你的心……”

    当雷焱的指腹隔着薄薄的衣料抚触在楚晗的心窝上时,他和楚晗都猛地一窒，呼吸和心跳都停了两拍。

    就在楚晗的心脏快要因窒息而绞疼的时候，雷焱的手掌突然打开在他心窝，从他的心窝滑到他的后背,然后带着他一个后仰躺在了大石头上，头枕着右臂,用左手把楚晗稳稳的抱在身上。

    这里靠近北极,白昼时间长，到晚上九点钟天才黑,这会儿太阳刚刚倾斜在山尖上,天气好的缘故此刻的太阳红彤彤的，娇艳欲滴，散发出来的光晕是肉眼可见的一圈圈从明到暗,周围的云霞也是从大红色渐变成白色,有一种难以言喻的规整感和严肃感,是K城无法欣赏到的美。

    望着天空中的美丽霞光,雷焱心情突然很放松,他觉得自己已经很久没有这么轻松过了：“看，这里的天空是不是很美。”

    还僵硬的趴在雷焱怀里轻颤的楚晗愣了一下，身子囧了一下想要从雷焱身上爬起来，却被雷焱固住腰调整了下姿势，靠着雷焱侧躺在被晒得热乎乎的大石头上，刚一碰到时还觉得烫，习惯了感觉很舒服，和雷焱的体温有点像。

    好一会儿，楚晗才敢抬眼看西边的山和天空，的确很美，可是再美好的一切，都不及此刻，他在雷焱怀里。

    楚晗抿抿唇，眼底的美景迅速因为眼中的泪变得模糊。

    雷焱没去看楚晗的脸，只是用手摩擦着他的后腰感受他身上的温度，难得发出一句感慨：“时间在这一刻，就此停止该多好。”

    听到雷焱的话，楚晗的心脏狂跳不止，他的目光从远处拉近，眼珠费力的朝上望到雷焱的眼睛，却见雷焱的眼睛缓慢的闭上了。

    再高高在上的人，也渴望安逸和平静，对雷焱来说，生活的安逸和平静唾手可得，可是，心灵上的安逸和平静，只有此刻，拥抱着楚晗静静的躺在湖岸的大石头上，晒着下午七点半的夕阳，这种感觉，他大概一辈子都不会忘。

    楚晗静静的躺在雷焱怀里大约半小时，雷焱终于抱着他起来，走的时候命高奇把他捡成堆的石头全都带回别墅。

    没有给他说过情话，也没给过他任何承诺的雷焱，总是在楚晗顾影自怜中，一次又一次的给他希望的开端，也一次又一次的，让重新出发的他比上一次走的更远一些。

    咖纳湖度假山庄有大片的蔬菜园果园，住别墅的住客可以随意取用，还有鸡鸭鱼这些肉食类的则要另行掏钱，不过，来度假山庄的第一晚，他们是在山庄的饭店吃的饭。

    度假山庄处于歇业状态，客人也极少，而这个极少，让雷焱没想到是江宇承和童真。

    江宇承和童真都是参演《××缉毒案》的演员，童真是双料影帝，江宇承则是很小时候便被童家领养的孤儿，童家是做赌场生意的容易拉仇家，当年领养了包括江宇承一共十个孤儿，训练出来都是为了做保镖用的，江宇承从十个孤儿中脱颖而出，最后成了童家最得宠的小少爷童真的保镖。

    后来，江宇承跟着童真，不仅在娱乐圈混出一番成就，还把商娱两届赫赫有名的大美人童真给搞到手了，可谓人生赢家。

    雷焱和童真合作过三部对手戏，也算熟人，他带楚晗进去的时候，童真和江宇承也刚到，童真开口邀请了，他便带着楚晗和他们同桌用餐了，让高奇等人另行就坐。

    童真和江宇承来的时候，大厅没别的客人，他们便没要包间，不过坐的是大厅中心靠窗的位置，比较安静。

    坐下后，点了餐，童真一双桃花眼微微眯起上下打量楚晗，毫不遮掩眸底的兴味：“这位是？”

    “楚晗。”雷焱介绍的极其简单，楚晗垂着脑袋坐在雷焱身边，双手用力搅握在桌下，不知该如何应对。

    童真挑眉，微妙的点了下头：“雷总日理万机，没想到比我们到的还早。”

    雷焱递给江宇承一支烟，又自顾点燃一支后叼到嘴里，把身体往后靠在椅背，另一只手毫不避嫌的握住楚晗的手安抚楚晗，对童真淡淡一笑：“你们来的也不晚啊。”

    童真眼神在雷焱和楚晗间巡回两圈，露出一个风情万种的笑容：“我怎么能和雷总比，我闲人一个，只要有阿承在，去哪里逍遥快乐还不都是一样。”

    雷焱没有应话，他递给江宇承的烟，江宇承别在耳朵上并未点燃，大约过了两分钟，童真要的粥来了，是加了红糖的鸡蛋面粥，做着不费功夫，但很养人，粥一上来，江宇承立马盛出来一小碗，用勺子快速搅拌以到达快速降温的效果。

    “楚晗，”童真这个人简简单单，不论礼节，他直呼楚晗的名字，“你也先喝完面粥吧，很养胃的。”

    楚晗连忙抬头摇了摇，加上手势，末了，红着脸咬着唇又把头垂了下去。

    雷焱倒是捻灭香烟，拿起面前的小碗给楚晗盛了一碗放在他面前，这才开口道：“小晗不会说话，莫见怪。”

    这次童真是真的惊讶到了，不论是从雷焱的名气，还是他与雷焱相熟的程度，都知道雷焱是真正的黄金单身汉，除了演对手戏的演员其他时间根本找不到他丁点绯闻。

    这突然身边出现了个双儿，还是个不会说话的双儿，这该是多大的爆点！

    这双儿虽然脸小眼大下巴尖，还算得上几分精致，但放在妖孽纵生的娱乐圈，真没有抓人眼球的本钱，何况还是个哑巴。

    何其幸运，竟能入雷大影帝天眼！

    他不是狗仔，可是亏大了！

    即便惊讶，但童真是个善良的人，吃饭时他一直很照顾楚晗的感受，直到吃过饭，楚晗拿手机写字给他看。

    当楚晗第二次把写好的字递给童真看的时候，童真伸手握住楚晗的手腕，把手机看的更清楚了些，然后一脸怀疑的看向雷焱：“雷焱，这个是金洺用的手机吧？”

    雷焱微妙的眯了下眼睛：“是。”

    “据我所知，”童真蹙眉：“这种手机目前市面上可没有，除了我表弟。”

    雷焱的视线扫过童真，落在楚晗微怯的脸上，直接承认道：“没错。”

    “难怪，”童真勾唇浅笑：“我说素不来往的雷氏和金家，前段时间怎么会突然有了生意来往，真没想到的，咱们雷总原来是还有这么多情的一面呐。”

    “今晚让你们破费了，”雷焱握住楚晗的手，起身道：“改日我做东。”

    说完，雷焱便拉着楚晗离开座位，童真也站起来笑盈盈的回：“那就明天吧，中午。”

    雷焱带着楚晗，还有石毅杰等人出了餐厅，江宇承才把耳朵上的香烟拿下来放在桌子上，缓缓从餐桌前站起来搂住一脸玩味的童真，他站在童真身后附在他耳边轻轻咬了下他的耳朵道：“当着我的面，对别的男人感兴趣，就不怕我吃醋。”

    “奥？”童真回头勾住江宇承的脖子，踮着脚尖，妖妖娆娆的亲了下他的嘴唇：“就算惹你吃醋了，又当如何？”

    “干你。”江宇承握住童真的股把他提了起来：“狠狠的！”

    童真一听，邪气的伸出小舌头舔了下唇瓣，声音里满是挑逗：“乐意之至！”

    从餐厅出来，夜色已至，伴随着月光的小风轻轻缭乱人的发，吹散了白日里燥人的酷暑炎热，带来裹有湖水的温凉，很适合散步的时辰，不过，雷焱担心楚晗忙碌一天会累，还是决定直接回别墅。

    回到别墅后，雷焱直接带着楚晗上了楼，上楼后，他打开电视让楚晗看，自己先去浴室洗澡。

    中途高奇送上来热水、水果和果汁，便又下去了，楚晗在客厅里能听到浴室里传来的哗哗声，哪里有心思看电视，他的眼睛紧张的望着浴室的方向，害怕雷焱随时从里面走出来。

    紧张的等待时间既感觉漫长又觉得缓慢，直到雷焱出来的那一刻，楚晗觉得自己的头皮骤然绷紧，呼吸却意外的松弛了些。

    雷焱走出来只穿了大裤衩，正拿着毛巾擦头发，他看了楚晗一眼，问：“要洗吗？”

    楚晗愣了一下，连忙起身走进浴室，雷焱刚挑起眉梢，就见楚晗又慌慌张张从里面跑出来进了卧室拿换洗衣服。

    楚晗在浴室呆了足足四十分钟，吹干了头发，才小鼹鼠一般偷瞄了客厅一眼从里面走出来，他出来的时候，客厅的电视已经关掉了，雷焱已经躺在沙发上准备休息了，听到他出来，闭上眼睛，说了句：“帮我关上灯，早点休息吧，晚安。”

    楚晗站在浴室门口犹豫了好一会儿，最终咬着嘴唇走过去，他拿起放在茶几上的手机，写道：我睡在这里，您睡卧室。

    写完绕过茶几，尽量保持了一个安全距离，轻拍了下雷焱的肩膀，把手机放在他眼前。

    我睡在这里，您睡卧室。

    雷焱看完，目光从手机移到楚晗的脸上，然后身子一侧，又是一伸手，把楚晗拉到他身边的小片空地上。

    “不想睡觉，留下来陪我看星空也不错。”说完，雷焱摸过桌子上的顶灯遥控器，把客厅的灯关上了。

    楚晗的手机一下子不知道掉到什么地方了，他的身体一半在沙发上，一半在雷焱的手臂上，雷焱把遥控器扔回桌子上之后，手臂往内一揽，就把楚晗侧着带进怀里了。

    楚晗的眼睛抬起来后，在夜色中望着雷焱好一会儿，才在雷焱的臂弯转动半圈，看向夜空。

    极地地区，太阳和月亮都显得大很多，星河也尤为明亮，楚晗望着天边最明亮那颗星，刚放松神经，额头就被雷焱亲了一下：“为了感谢你陪我看星星，接下来，我陪你睡，如何？”

    说完，雷焱根本不给楚晗思考的机会，就一把把他抱起来，大步走进了卧室，然后把他往床上一放，俯身压住了他……

    客厅里，掉落在沙发前地毯上的手机连续‘叮呤’两声。

    小可爱：又到了雌性荷尔蒙上升时刻，出来淫。

    小可爱：分享给你一张雷影帝的胸肌照~

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：我不想日理万机。

    楚晗：那你想？

    雷焱：我想日楚晗。

    楚晗：嘤嘤嘤~~~

