    龙文牧穿戴整齐，推门而出。

    果然见到绯小鱼坐在院子的石桌前，虞大帅在她身旁，好似在诉说着什么。

    绯小鱼认真的听着，一会儿担惊受怕，一会儿又惊讶，一会儿又喜出望外。

    听见龙文牧的动静，两人都回头。

    “绯姑娘回来了。”龙文牧含笑走上去。

    绯小鱼点头看他。

    “你们青云堡那边怎么样？我听说你们之前就回来了，没有大碍吧。”龙文牧随口问。

    绯小鱼轻轻抿嘴：“那边倒是没什么。当时你们把那人引开之后，其他的妖傀都被我们斩杀了。有一些人受伤，但都不算严重。”

    “不算严重就好。”龙文牧道。看绯小鱼气色还好，当日所受之伤应该没有大碍。

    “倒是你们……”绯小鱼眯着眼看着他，“当时你们把那个家伙给引开，我都差点以为你们会遭遇不测。”

    长孙候的实力绯小鱼亲眼所见，绯小鱼相信，就算是自己对上那人，也唯有死路一条。

    当时龙文牧和虞大帅将其引走，绯小鱼都以为他们回不来了。昨天归来之后就在凌云堡这边打听过好几次，甚至还回到山脉中寻找过，都没有结果。

    可是谢天谢地，今早得知他们安然无恙。

    说实话，绯小鱼都很不解，那个时候她都已经快不抱希望了，可他们居然能逃回来。听虞大帅说，对方甚至被他们给打退了。

    “运气好而已。”龙文牧道。

    “还有你们两个的实力……”绯小鱼仔仔细细在他们身上感应。

    他们的实力怎么好像增长了很多。

    虞大帅抠抠头，把一块玄石递给绯小鱼。又把自己知道的都说给她听。

    绯小鱼惊讶的看着手里的石头。

    “玄河之石，石心露，你们居然弄到了这个。”她惊讶的说。

    “绯姑娘听说过？”

    “偶然在典籍里见过，这已经属于异宝层次的东西了。”

    虞大帅抓抓脑袋，有种献宝的意思：“我以前都没给过你什么，这块就给你了。”

    他总共也就两块，还将其中之一分给了绯小鱼。估计他从龙文牧哪儿要来两块的时候，就已经抱有这种打算了。

    “给我的？”绯小鱼面带着笑意，也不墨迹，“好吧，你的这份心意我收下了。这种东西在青云堡里都不会有，有了这个，我相信再过一段时间，妖师榜排名第一的位置就要换人了。”

    她跟曲中意有些差距，这差距本是不容易弥补的，但若是有玄石和石心露相助，她有信心能把曲中意从第一的位置赶下来。

    龙文牧低着头，不去看他们那些眉来眼去，总觉得自己在这儿是不是有些多余，不过好在夜阑端着早饭跑来了，这才缓解了尴尬的气氛。

    众人围坐一起，简单吃了一顿。

    “对了，绯姑娘，你们青云堡是不是有一位叫做米卓的铸器大师？”龙文牧吃饱后随口问道。

    “米卓？”绯小鱼颔首，“是有这么一位大师，如今青云堡里，铸器水平最高的，便是这位。”

    “那正好，我有些事想找这位米大师，姑娘等会儿若是有空，带我去见见这位米卓大师吧。”

    绯小鱼稍稍点头，但又有些迟疑：“带你去是没问题，你想打造武器？”

    “有这个想法。”龙文牧如实说。

    绯小鱼好像有些不太情愿，顿了顿：“你既然想见他，我带你去就是，不过你最好做好心理准备。在青云堡里面，想要打造武器的人，很少有人会去找这位的。”

    “这话怎么说？”龙文牧不解道。

    “该怎么说呢，该说是性格有些怪吧。你若是要去见他，到时候你见到了自然就明白了。”绯小鱼没有多说。

    众人收拾一番，龙文牧先去找了趟云嘉，交代她最近尽可能不要让弟子进入山脉，同时也交代她加强凌云堡这边的防御。之后便随着绯小鱼前往青云堡。

    说起来，自从到了这里之后，他还是第一次去青云堡。

    两地相距不远，没过多久就赶到青云堡所在。

    来到青云堡所在，见到的是一座巍峨雄伟的浮空岛屿。

    岛屿一眼看不见尽头，悬浮在近千丈的高空，遮天蔽日。

    森罗万象，万千洪流化作水龙般的瀑布从天飘落，这种瑰丽之景，龙文牧都不由傻眼了。青云堡居然是这副模样。

    夜阑早就见过这个场面，为龙文牧指指点点，绯小鱼则是拉着虞大帅。

    众人来到浮空岛的下方，看见前面有一座黄铜铸造的高台，高台顶端，有着花瓣一样绽放的叶片，就宛如一朵盛开的莲花。

    “少爷，快来看看这个。”夜阑兴奋的叫着，在前面一蹦一跳。

    龙文牧跟在她之后，顺着黄铜的石梯来到那高台上。

    高台边有弟子守候，龙文牧等人出示令牌，对方爽快的放行了。

    在高台最顶上的正中央，还有一个能同时容纳五六十人站上去的台子。

    “这里是？”龙文牧稍有差异，这种东西他还是第一次见。

    “少爷，这是传送阵。”夜阑兴奋的介绍道。

    反正她经常出入这里，早就对这些东西熟悉了。

    “传送阵！”龙文牧两个眼睛睁大，好像土包子进城，新奇不已。

    绯小鱼在旁边笑道：“这是上下岛屿所用的传送阵，一般实力高的人能御空上去。像是弟子层次的人，基本便是用这传送阵上去。”

    龙文牧微微点头。

    “听说这个传送阵便是当年米卓大师亲手打造的。”绯小鱼补充。

    “你是说那个米大师还有布置阵法的本事。”龙文牧更加惊奇。

    若是有这种本事，那个米大师怕是个不得了的人物。

    四人上了中央的高台，负责操控传送阵的弟子高呼一声，四面八方那些如花瓣般的叶子齐刷刷的开始移动，逐渐包裹过来。

    叶片的尖端有力量在流淌，龙文牧觉得脑袋稍有些晕沉，眼前的景象一转，下一瞬就发现自己出现在了别的地方。

    “到了。”绯小鱼带着他们走下来，“第一次经历传送，可能会不好受，适应一下就好了。”

    龙文牧离开高台张望，四周景象转换，距离天际也更近，如今自己已经是在浮空岛上了。

    阵法呀，那米卓既然连阵法都弄得出来，龙文牧甚至思考着，改天要不是让他也给凌云堡那边布置几座。

    青云堡这才是真正的大宗门，亭台楼阁无数，青山绿水，气象万千，人来人往好不热闹。一些人徒步而行，一些人御空而飞，天上时不时飞过的那些人，可都是至少大妖师层次的存在。

    龙文牧心里暗叹，这里才是云轩国最大的宗门，凌云堡那种地方，连人家脚趾头都比不上吧。

    要形容的话，云嘉就是个腿长腰细的土匪头子，选了个山头，建了座山寨，自己当了个寒酸的山大王。

    瞧瞧人家，什么叫宗门，这才叫宗门。

    凌云堡，当初云嘉取这名字的含义就是凌驾青云堡的意思，但是这模样，再给云嘉千八百年，她都未必做得到。

    这一路走来，龙文牧发现青云堡居然热闹非凡。很多地方都已经开始张灯结彩，甚至在布置一些礼堂。

    “好像还没到过节的日子，青云堡怎么这么热闹？”龙文牧边走边问。越是走越是看到这里的繁华之景。

    绯小鱼兴致也很高昂：“你还不知道？再有一个半月，就是天妖之战了。这不光是对青云堡而言，对整个圣灵大陆都是一场盛会。天妖之战的场所，就是在我们青云堡。”

    “天妖之战？”这个名字龙文牧不是第一次听说，之前也有所耳闻。

    “天妖之战是场比试的盛会，到时候各个帝国的强者都会汇聚一堂，在擂台上一决雌雄。天妖之战似乎是关系到各个势力未来的发展，而且听说上一次举办都是在几百年之前了。此次大会选定的场地就是在青云堡，云轩国里的人手也是从青云堡里选出来的……”绯小鱼说到这里的时候顿了一下。

    天妖之战派遣人手都是从青云堡选择，跟凌云堡那边倒是没有多大关系。

    怕龙文牧两人多想，便岔开话题：“总之，天妖之战是最近传扬的最广的一场盛会。”

    龙文牧点点头，也没有过多追问。

    “少爷，你要不要先去见个人。”夜阑小声提醒。

    龙文牧当然知道她指的是谁，微微点头。

    跟绯小鱼道明意图之后，稍微饶了些路，来到了某个清幽之处。

    清幽的山林间有座古朴的观院，牌匾上是“清心观”三个字。

    龙文牧迈步走进去，觉得这地方格外的清幽，完全就是片远离尘世之地。

    走进里面，穿过院落，进到大堂，便见到某道白衣身影静坐在蒲团之上。

    已经有两个月没见了……

    龙文牧迈步进去，清了清嗓子。

    白衣身影猛地震了一下，连忙回过头来。

    当那张熟悉的面孔映入眼帘，龙文牧心里泛起些许的波澜。

    千灵雪冲着他微笑。

    “你来了。”她说。

    “我来看看你。”龙文牧说。

    千言万语，最终只是两声平淡的问候。

    四目交错，所有酝酿好的话似乎都说不出口了，眼中似乎都只剩下彼此。

    两个月没见，千灵雪没有任何的改变。气质超凡脱俗，轻灵而唯美。不管见她几次，这种感觉都不会改变。

    绯小鱼轻轻拉了拉虞大帅，使了个眼色，两人朝别处走去，省得破坏了气氛。

    “你还好吗？”千灵雪也问。

    “还好。”龙文牧笑着说。

    旁边有人哼哼唧唧：“哼，你好吗？我还好。你呢？我也还好。你们除了这么问来问去，就不知道说点别的话。”

    晴儿不知道从那个角落跑了出来，双手叉腰。

    龙文牧冲她龇牙而笑。

    “小晴儿，别来无恙了？”

    “小？你说谁小了！”晴儿气得跺脚，她那脾气依旧不改，“你怎么现在才来。”

    “我这不是来了嘛。”龙文牧赔笑。

    “你还敢说。我都给你令牌多久了？这么长时间了，大人盼星星盼月亮盼你能来，你每次都是托别人过来，你还对不对得起大人！”

    “晴儿，你胡说什么呢。”千灵雪脸颊居然有些微红。

    龙文牧哈哈大笑，带着夜阑走进里面。

    稍加寒暄过后，众人终于围坐一堂，绯小鱼和虞大帅也加入了进来。

    “你的事我最近都听人说了，听说你还跟风笑生比过一次。”千灵雪跟他们聊起最近的事。

    绯小鱼也是如今才知道，当时传得沸沸扬扬的那人，居然是龙文牧。

    “风老德高望重，只是切磋一二罢了。”龙文牧摆手。

    “你根本不知道，你如今的风头，在青云堡中很高。当初你若是加入的青云堡，那你也算个风云人物了。”千灵雪笑着说。

    说起这事儿龙文牧就有些讪讪，刻意避开她的目光。

