    “霸王无双，天下无敌！”

    “贪狼噬天，赤地万里！”

    双龙对决，各自最强特殊军团也丝毫不弱气势，各自口号暴吼壮胆激心，视死如归如两道钢铁洪流相对冲击……

    唯死而已！

    “轰……”

    江东子弟兵和贪狼禁卫含着口号发起冲锋时，本就在最前方的项羽和剑殇，率先交手。

    栩栩如生的灭世魔龙和九条银龙当空对轰，宛若烈日横空，一股光芒刺眼，力量惊人的光团出现……

    “啵、啵、啵……”

    九条银龙在灭世魔龙之前，纷纷告破，化为漫天气流崩散，根本挡不住魔龙肆虐……

    项羽眼神一亮，脸露狰狞，杀意凛然直视剑殇，手中天龙破城戟势若毁天灭地劈落……

    “咦？！项羽晋级为传奇强者了？而且似乎碰触到散仙奥义了？”

    银龙被破之时，剑殇双眼一缩，颇为讶异震撼。

    “咦？”

    密切关注桓王和霸王的双方将领，齐齐惊疑一声，韩信等人是大喜，期待万分；邓宗等人则是大惊失色，担忧不已。

    银龙裂天戟和天龙破城戟品级相同，银龙在魔龙面前毫无抵挡之力，而且是九对一，那就说明桓王的修为远逊霸王，否则九条银龙不会如此轻易被破！

    十米……

    五米……

    灭世魔龙速度极快，转眼就轰到剑殇头顶……

    “铿……”

    声如巨钟炸响。震耳嗡鸣不绝。

    千钧一发之际，剑殇手中银龙裂天戟一横，架住狰狞龙首，挡住劈落的天龙破城戟。

    “噗……”

    半空失利，剑殇身形如流星坠地掉落，直接踩入坚实地面，直没小腿。

    “不过如此。今天就是你的死期！”

    初战得手，项羽大喜，神情狰狞怨恨一笑。浑身真气狂暴，使得项羽浑身紫光绽放，一股横扫天地的磅礴霸气爆发……

    力灌天龙破城戟……

    压落。

    誓把剑殇震杀当场……

    “咯……”

    宛若磨牙的金属呻吟声起。手臂粗的极品神兵银龙裂天戟，被压得出现明显扭曲，连剑殇重心也下降数尺，陷入地面的双腿直没膝盖之处。

    “咦？”

    连银龙裂天戟都出现扭曲，桓王却没想象中**崩溃，手中黑戟就此斩落的情况。期待兴奋中的项羽，心中一凛……

    “哼！”

    与此同时，剑殇浓眉大皱不屑冷哼一声，力灌双臂一振……

    重若山峦的项羽，脸色大变之际被震得当空飞起……

    “哧……”

    剑殇得势不饶人。双腿一屈，借力冲天而起，手中银龙裂天戟划破虚空，速如银雷撩起，势欲把项羽分尸当场……

    “铿……”

    震耳嗡鸣的金属交击声起。项羽及时横戟，却被劈得身如炮弹跌飞……

    “滕、腾、腾……”

    身躯迎空翻滚，落地，连续倒退十数步，站定，项羽双脚犁出十数米长的深深沟壑。脸色更是殷红如血。

    “你……”

    强制压下翻腾气血，握着天龙破城戟的双掌又痛又麻，项羽难以置信盯着剑殇，脸色一阵红一阵白。

    苦修数月，加上奇遇，项羽以为能轻松击败桓王，而后痛苦斩杀，谁知道……

    “论修为，孤……确实不如你。论力量嘛……”

    缓缓落地，剑殇语气平静说道，语气一顿拖长，暴喝：

    “死！”

    身如离弦之箭射出，手中银龙裂天戟如破空银雷闪电直刺项羽喉咙……

    “紫电重瞳，开！”

    项羽双眼一眯，双眼紫色雷电绽放，两道紫色微型神雷霎那间轰中剑殇，却只是轰破剑殇衣衫，根本阻不住剑殇的来势！

    霸绝天下的气息发生蚋变，强横至极的气势爆发，在项羽周围隐约形成一股无形“真空”地带……

    散仙之境！

    “铿……”

    项羽双手持戟刺出，双戟月牙交击纠缠。

    一股难以抗衡的巨力传至，项羽身不由己被带着暴退横移……

    “砰、砰、砰……”

    所过之处，项羽背后发起冲锋，势如山崩的江东子弟兵，却是连人带马被项羽撞飞，硬生生被撕开一条清晰裂缝……

    “这是……好强的**力量？！这还是人吗？”

    感受到直接的冲击力，项羽心中大骇，暗骂。

    更郁闷的是，激发“紫电重瞳”竟然还无法胜出，这让霸王情何以堪？！

    身形一晃避开桓王正面，侧面斩出。

    “铿、铿、铿……”

    打铁般密集连绵的金属交击声起，项羽身如螺旋绕着剑殇旋转起来，脸色却是红得发紫，紫得发黑，一股不甘的“闷气”直涌喉咙……

    方圆数十米范围内，沙飞石走，气流如刀，根本没人能参与、靠近！

    堂堂霸王，最擅长的就是力量，号称力可拔山，霸王无双。横冲直撞向来是项羽威震沙场的战斗方式，而且基本是所向披靡。

    没想到，如今却在力量上完全被桓王压制，只能靠抵达传奇之境的修为境界纠缠，还只能短时间内勉强纠缠。

    再加上，论神剑，项羽有太阿神剑，桓王有赤霄神剑，同样占据不到优势。这让项羽有股吐血的强烈郁闷和羞怒之感。

    ……

    “呼、呼、呼……”

    猛烈破风声中，急速冲锋的江东子弟兵以出神入化的骑术，绕过激战的桓王和霸王，迅速与贪狼禁卫正面对撞……

    “砰、砰、砰……”

    密集连绵的重物撞击声起，纵横沙场。威震天下的江东子弟兵，前锋猛然缺失一大块，无数江东子弟兵被撞飞……

    贪狼禁卫手中的贪狼方天画戟挥起，掠起阵犀利寒芒，无数江东子弟兵被斩杀、挑飞、分尸，霎那间血肉横飞，鲜血弥漫。

    江东子弟兵和贪狼禁卫。都是威震天下的超强特殊兵种，两者在沙场上正面对决，却宛若鸡蛋撞石头般……

    八千江东子弟兵阵营。数息间就宛若鸡蛋般全面崩溃，而贪狼禁卫阵形不变冲锋……

    惊！

    楞！

    叹！

    想当初，江东子弟兵还能跟桓王狼骑惨烈激战。甚至隐胜一丝。

    如今呢……

    一击而溃，秒杀！！！

    或者说，根本就是完虐！

    错了，桓王身边，已经不再是当初的狼骑，而是王级特殊兵种贪狼禁卫！

    “砰、砰、砰……”

    双方阵营左右两翼，宛若钢铁丛林的双方精骑，紧随展开惨烈激战。

    两万无双铁骑对上一万火牛狂骑和一万飞鹄羽骑；两万精甲铁骑对上一万金虎铁骑和一万楼烦精骑。

    左侧，沿自军神廉颇的无双铁骑，隐隐胜过一筹。同等数量下。田单的火牛狂骑和养凝的飞鹄羽骑完全被阻住冲势，勉强自保。

    这还是养凝的飞鹄羽骑是精锐弓骑兵种，以出神入化的骑术骚扰远击，双方才能勉强平衡，否则肯定损失惨重。

    右侧。则是针尖对麦芒，打得不亦乐乎，双方陷入了僵局。

    虽然右侧三大特殊兵种品级相同，但虞子期亲率的精甲铁骑，却胜过高龔的金虎铁骑一丝，因为虞子期是历史名将。而龙且所率的楼烦精骑又比精甲铁骑胜过一丝。因为龙且的统帅、实力等，都胜过虞子期。

    如此一来，精锐战场的左右两翼，就成了精彩惨烈的死亡漩涡，而且绞杀的还是造价高昂的特殊兵种。

    “箭矢之阵，冲！”

    眼看八千江东子弟兵被贪狼禁卫完虐，几乎是接触间就被打残，五万大秦铁骑赶到，宛若五枝庞大利箭，三万硬撼贪狼禁卫，左右各一万夹击。

    “轰……”

    三颗巨石带着猛烈破风声砸落……

    大秦铁骑虽然不算特殊兵种，却也远胜普通骑兵，又胜在数量够多，三方冲击之下。再加上三颗巨石辅助，一举撞破贪狼禁卫的“天风烈雨阵”，协助损失大半的江东子弟兵缠住贪狼禁卫。

    整体上，双方精锐战场处于一种玄妙的僵持状态，精彩而惨烈！

    ……

    “铿……”

    剑殇静立原地，挥手间划破魔龙，磕偏黑戟，晃悠悠冷笑道：

    “你再多跑一会，江东子弟兵就要除名于世了！”

    没办法，**力量固然强横，却是擅长近战，而灵活不足，特别是远程更不行。

    项羽本身**力量极强，已经隐约达到一龙之力。估计纵观天下，也就仅次于剑殇。本身的修为境界又达到了传奇之境，随时能突破到散仙之境，再加上“紫电双瞳”。

    剑殇虽能立于不败之地，却也拿不下项羽，更不敢放跑项羽。否则就会成为“你屠杀我军卒，我屠杀你军卒”的两败俱伤的脑残局面，只能彼此遵从将对将，兵对兵的格局。

    “噗……”

    正专心致志“狂攻”剑殇的项羽，心中一凛，就看到引为傲世强兵的江东子弟兵，被贪狼禁卫肆意屠杀的战局，强压已久的气息一泄，一口鲜血喷出。

    “为什么会这样？！”

    可以说，如果不是五万大秦铁骑的支援，八千子弟兵估计已经被灭绝了。

    但是，按照原计划，五万大秦铁骑是分为五支，分别协助张楚精英对付桓王所率五个特殊军团才是，如今全用来对付贪狼禁卫，这明显是韩信所令。却间接说明了江东子弟兵的不堪一击！

    是可忍，孰不可忍啊！RQ