    内容就是叶络在秘境里推杨戍的那个。

    杨戍回到宗门就将东西给了自己师父，好歹也是自家弟子，怎么能让人这么欺负。

    即便那个人是宗门里备受大家喜欢的叶络。

    这件事闹到刑法堂，可因为叶络是东凛仙尊的弟子，刑法堂的执行长老不敢做主。

    加上那边封印的事，宗主和各位长老也是忙得不见人影，这件事便一直没有处理，执行长老只是让叶络面壁思过。

    说是面壁思过，实则还是好吃好喝的伺候着。

    自从叶络被面壁思过后，宗门的那些弟子，隔三差五的来刑法堂求情。

    执法长老都快被逼疯了。

    现在东凛回来，执法长老赶紧让弟子将人请过来，看这件事怎么处理。

    东凛看完眉头轻蹙，瞧着脸色不太好。

    执法长老心惊胆战。

    东凛仙尊要是想护下自己徒弟，这件事估计只会不了了之。

    就在执法长老胡思乱想的时候，听见东凛冷淡的声音：“按规矩办。”

    “啊？”

    执法长老懵了下。

    不……不帮自己徒弟说话吗？

    “既然证据确凿，还有什么好说的？”东凛道：“宗门有宗门的规矩，即便她是我徒弟，也不能幸免，按规矩办。”

    执法长老好半天反应过来，连忙应下：“是。”

    -

    走出刑法堂，初筝回头看一眼，几步走到东凛身侧，状似无意的问：“师尊，你为什么要收叶络为徒？”

    “我没想收她。”

    他门下这两位徒弟，可不管是哪个，都不是他想收的。

    初筝是宗主塞过来，因为当时他一个徒弟都没有，正好初筝的天赋与他契合。

    宗主二话不说，直接打包给他送过来，在他没反对之前，迅速完成拜师。

    东凛也不想和宗主做这些无谓的争论。

    所以就让初筝自生自灭了……

    至于叶络……她拿着宗门信物，那是对宗门有大恩之人才能拥有的信物。

    只要有此信物，只要提出的条件在合理范围，宗门都得答应。

    叶络的条件就是拜他为师。

    云宗的规矩，不能因为他是仙尊，就有例外。

    否则这要是传出去，有损云宗的声誉，还会被人说倚强凌弱。

    所以天净峰多了一个自生自灭的人。

    “回去吧，你得好好修炼。”东凛并不在乎叶络，他摸摸初筝脑袋：“从明天开始，你随为师一起修炼。”

    “双修啊？”

    东凛心头一跳，他视线落在初筝脸上。

    小姑娘面色如常，好像刚才那句话不是她说的。

    “别胡说。”东凛耳尖泛红，又小声的低呵她一声：“在外面不要胡说八道。”

    初筝：“？？？”

    两个人修炼不就是双修……双修……

    初筝凑过去：“师尊，你想不想和我双修？”

    “初筝！”东凛恼怒的叫她。

    “嗯？”

    东凛恼羞成怒，直接甩袖离开。

    初筝：“……”

    想就想，不想就不想，生什么气啊。

    -

    刑法堂。

    叶络坐在单人间里打坐，旁边有其他犯了事的弟子聚在一起聊天。

    听见外面有动静，这些弟子立即散开，各自坐好。

    执法长老带着人打开叶络的房间：“叶络，出来。”

    叶络睁开眼：“是不是师尊回来了？”

    执法长老没吭声，只示意她赶紧出来。

    叶络最初也被那个影像惊到，没有反应过来。

    不过后来想想，她是天净峰的弟子，这些人也不敢对她怎么样。

    而且她手里还有别的筹码……

    所以在这里，叶络并没多担心。

    叶络起身跟着出去，路上听见有人说东凛仙尊回来。

    本以为会见到东凛，谁知道执法长老直接带她去惩戒台。

    “我师尊呢？”叶络此时才有点慌张：“我要见师尊。”

    “叶络，仙尊说了，犯了错就按规矩处罚。”执法长老铁面无私的道。

    “我有话和师尊说，长老，你帮我给师尊传个话。”叶络这才有点慌：“我要见师尊。”

    执法长老：“仙尊刚才来过，他如果想见你，刚才就会见了。”

    叶络：“……”

    叶络脸色白了几寸。

    怎么会这样？

    “我是师尊的徒弟，就算要罚，也轮不到你们！”叶络突然出声。

    执法长老：“叶络，云宗弟子向来是一视同仁，即便是仙尊罚你，也是由刑法堂执行。”

    叶络：“……”

    执法长老有什么办法，仙尊都那么说了，他敢徇私枉法吗？

    叶络为一己私欲，陷害同门，在云宗如果是普通弟子，百分百会被逐出云宗。

    叶络现在只是受罚，已经是从轻处理了。

    叶络受罚完，还得关禁闭。

    之前和叶络走得近的那些弟子们，显得比谁都着急。

    不少弟子还跑到天净峰求东凛开恩。

    东凛不喜欢吵闹，在天净峰设下了禁制。

    当然主要是东凛也担心有弟子突然闯上来，撞见什么就不好处理了。

    “你在看什么？”东凛端着托盘过来：“我教你的都练完了吗？”

    初筝在看山下那些弟子。

    叶络也不知道给这些人吃了什么迷魂汤，知道是叶络先害杨戍，还能找出‘叶师妹只是吓到，不是故意’这种借口。

    我怎么就没这样的脑残粉呢？

    我不配拥有脑残粉吗？

    初筝收回视线，镇定的从旁边跳下来：“练完了。”

    东凛将托盘放在旁边的石桌上：“我看一下。”

    初筝：“……”

    初筝努力想了想东凛之前给教给她的剑招，依葫芦画瓢挥了一遍。

    看上去有点不对劲，但初筝每个动作都做完了，而且还算标准，东凛也不好说什么。

    “过来吃东西。”

    初筝：“……”

    吃就吃吧。

    反正吃了也没事。

    “马上就是宗门大会，这段时间你要好好修炼。”

    初筝心底咯噔一下：“我也要参加？”

    东凛点头：“每个弟子都要参加。”

    初筝：“……”

    我能辞职做长老吗？

    “不想参加吗？”东凛似乎看出初筝的不情愿，放低语气安慰她：“这是宗门的考核，检验你这一年的修炼成果。”

    初筝：“……”

    我修炼个鬼啊！

    咸鱼宗师十级了解一下！

    这个考核其实很重要，特别是对于那些普通弟子。

    考核出彩，有可能是被某个长老挑中收为弟子，

    而考核失败，则有可能会被放逐到宗门外门去。

