    主持人看时间差不多了，终于放过了达鲁伊。

    “接下来就是今天的最后一场对战了，同样是云隐的忍者‘希’对战岩隐的黄毛小子迪达拉。”

    “云隐和岩隐的碰撞，是否会擦出不一样的火花？”

    “到底是云隐技高一筹，还是岩隐取得开门红？”

    “大家一定要擦亮双眼，不要错过每一个细节，接下来有请两位选手上场。”

    这时候观众有点不乐意了。

    “比赛的事情往后稍稍，你是不是想把中间的歌舞表演给跳过去？”

    “别装傻充楞，快把表演人员请出来，打架的事情先放放。”

    现在这个时候观众的要求那就是必须完成的事情，谁让他们是花了钱过来看比赛呢？

    迪达拉都快入场了，结果又被通知‘先等一会’，他都已经准备好在万人表演他的艺术了，现在竟然要为几个跳舞的让路？

    这还有天理吗？还有忍界规则吗？

    这种忍界不是小迪想要的忍界，如果可以的话，就应该和他的艺术一起爆炸。

    波风水门看到这一幕手指不自觉的摸在下巴上。

    这或许是一个赚钱的商机，既然观众这么爱看歌舞表演，那要不要等中忍考试之后，直接把这个考场改变成一个‘剧院’呢？

    有比赛的时候作为考试场地使用，没有比赛的时候每天进行歌舞表演，这卖卖门票没有问题吧？

    只能说波风水门的思想很危险，距离违法犯罪就差一丢丢的距离了。

    他是真的不怕玖辛奈对他进行家暴啊。

    我们的主角终于登场了。

    “云隐的希和岩隐的迪达拉都是黄色的头发，这样看起来还是有那么一丢丢的般配。”

    主持人已经彻底丢掉了节操，开始疯狂的组CP，真把自己当红娘了。

    人越多迪达拉越是兴奋，在万人瞩目之下展现自己的艺术，这就是他一直以来想要追求的东西。

    包括之前在土之国疯狂的制造爆炸，那也是为了吸引大家的注意，让所有人欣赏他的艺术。

    “你就是云隐的‘希’？名字已经不重要了，今天就由我亲自送你回家，不用谢我。”

    “大言不惭。”

    希是一个全能型的忍者，他已经感受到了这个黄毛小子体内暴躁的查克拉了，看样子是一个拥有血继限界的忍者，但仅凭这一点根本不会让她屈服。

    话音刚落就甩出两发手里剑。

    迪达拉不紧不慢的走了两步，躲开了这两下攻击。

    “那就请你做好觉悟吧。”

    拖延时间已经差不多了，从刚开始的故意挑衅，就是为了争取时间来制造自己的艺术品。

    “出来吧，巨鸟”

    一只由起爆黏土形成的大鸟挥舞着翅膀出现在迪达拉的脚下。

    “接下来请认真迎接我的攻击吧。”

    希也大呼上当，这个黄毛小子看起来就有点不正常，没想到还是一个心机boy，果然能参加中忍考试的没有一个憨憨。

    这也不能怪迪达拉，别人都是双手一拍，喊啥来啥，他就不一样了，他需要先把起爆黏土放进嘴里进行加工，这就需要时间。

    而且这里是中忍考试，第一场就拿出之前做好的道具，那就有点欺负人了。

    最重要的事情是他身上需要有点存货，以便于应对不时之需。

    眼看事情即将发展到无法控制，希立刻使用瞬身术就要拦着即将起飞的迪达拉。

    中忍考试直接飞到天空，这怎么打？

    可惜脚下的巨鸟起飞的速度实在是太慢了，还是给了希机会。

    全力挥出的手始终碰不到迪达拉的衣角。

    最后的苦无也只是扎在巨鸟的脖子上。

    然而巨鸟只是用起爆黏土做出来的道具，身上就算是扎上百八十个苦无也没有一点用处，除非直接把巨鸟翅膀切下来，让它不会飞才行。

    巨鸟已经逐渐升空，刚才还有些狼狈躲避的小迪又支棱起来了。

    “你不需要做这些无意义的事情，接下来请欣赏我一个人的表演。”

    “首先是我的初级艺术-‘起爆弹’。”

    迪达拉直接化身为豌豆射手，开始向场地吐爆炸球，一颗又一颗，连绵不绝。

    “喝”

    希都快疯了，空有一身忍术和战斗经验，现在根本碰不到对手一点衣角，简直就像是耍赖皮。

    反击又反击不了，只能全力进行躲避。

    前几个比较狼狈，后面已经逐渐适应了迪达拉的投掷频率，躲起来也算是游刃有余了。

    “起爆黏土-小飞鸟”

    “这可是我的一级艺术品，感受来自小鸟酱的关爱吧。”

    这个小飞鸟和起爆弹还是有很大差别的，如果说起爆弹就像是扔手榴弹，扔到哪里算哪里，那小飞鸟就是自带简单导航的飞弹，能简单的追击目标，但是也能被轻易的躲掉。

    “喝”

    希现在有点苦不堪言，耳边全是爆炸声，连观众的声音都被掩盖住了。

    不过观众看得那是相当开心，就像是看了一场烟火晚会，虽然是从上面往下面发射的，但是那爆炸声可是实实在在的。

    整个比赛场地已经被炸的千疮百孔了，这极大的调动了观众的热情。

    “多来点，”

    “来点更刺激的……”

    飞天天空的迪达拉现在只感觉自己就是这里的主角，观众的欢呼声更加的刺激到了他。

    “既然你们这么喜欢我的艺术，那我就不客气了。”

    “出来吧，C2·巨龙”

    原本站在侦查飞鸟上的迪达拉又搞出了一个更大的家伙，直接从一级炸弹跳到C2，现在这C2真的是他最强大的招式了。

    迪达拉依旧站在侦查飞鸟之上。

    只是身后又多了一个更加巨大的带着翅膀的巨龙。

    不仅仅是观众惊呆了，三代土影的胡子都要翘起来了，这个迪达拉真的会惹乱子。

    宇智波清风看到的第一眼就发现商机。

    迪达拉不愧是重度中二病，还是玩黏土的高级玩家，就这个做‘手办’的艺术造诣还有制作速度，精美程度都算是上乘。

    爆炸算什么艺术，制作黏土小人大师那才是真正的艺术。

    以后制作一些尾兽的手办拿出去卖肯定会很抢手的，这可比毛绒制作的强多了，这就是‘手办’的魅力。

    看来有必要把他发展成自己人了，这以后可就是妥妥的钱袋子，毕竟无论是那里，最不缺的就是‘御宅族’了。

    必须要收为麾下。

    “看来我们之前都小瞧这个黄毛小子了，没想到他竟然会有这么强的实力，如果别人没有能对付他飞天的办法，那只能被动挨打了。”

    “那这场中忍考试的冠军是不是已经提前揭晓了？”

