    “从古至今立功太大没有办法赏就麻烦了。汪大人不要再这样说我了。除非你是想把我往火坑里推。”长寿摇头说道。

    长寿话里的意思很明显。自古以来大臣功立的太大赏无可赏的时候皇帝只能用杀头来解决问题了。

    汪藻怎么会听不懂长寿话里的意思。他一时语塞不知道该说什么好了。

    “汪大人回去告诉建王，我不要升官，把那些书籍给我就行了。回到大名府我找工匠重新刻出木版把那些书多印出几套出来。”长寿说道。

    虽然大楚国文化昌盛，但是真正能够买得起书的人还是极少数。

    那些《通鉴》只有大楚国皇帝才有资格看。大楚国全天下的文人都没有读过。

    长寿相信如果把这些书印出来，大名府里的那些士绅大户特别是从朝廷里退下来的官员都想收藏一套放在书房里挑灯夜读。

    “那套《通鉴》是司马老相公专门写出来进献给皇上总结几千年朝代兴替的原因从中找出来治国理政的道理。这样的书只有皇帝陛下才能看，其他人是不能看的。”汪藻说道。

    “看来太上皇和皇帝陛下看了那套书也没有什么用。否则大楚国也不会走到今天这个地步。”长寿毫不客气的说道。

    汪藻又被噎住了。长寿说的的确是实情。可是作为一名臣子这样说大楚国的皇帝陛下就是犯上。

    这是现在是主暗臣强。大楚国的皇帝和太上皇还有建王拿眼前的这个人根本没有办法。

    汪藻眼看着谈不下去了也只能告辞退出去了。

    今天晚上河间府里到处都是欢声笑语。从乌骨士兵身上找到的财物分给了从各地赶来助阵的百姓和盐民。每一个人都笑逐颜开。

    虽然没有酒可是肉却是现成的。七八百杆铁铳的轰击下几百匹乌骨战马倒了下来。

    现在都成了大家的盘中餐。

    长寿带着小蝶向流民军荒废的宫殿走去。离开河间府之前他和小蝶观赏一下流民军头领张万仙修建的皇宫。

    “这么多房子就留给他一个人住？”小蝶看着宫墙内一座座高大巍峨的宫殿问道。

    “怎么会就是他一个人？还有几百人女人也住在这里。本来还打算有太监的。可惜的是他们不会阉割，上百个孩子只活下来一个半斗。”长寿答道。

    半斗是张万仙带领流民军攻打真定府的时候被长寿救下来的。现在半斗和二毛都留在盐山城里。

    “作孽！应该让他们全部都下地狱！你将来会不会也是这样？”小蝶问道。

    “太监的事不会，女人就不知道了。”长寿笑着答道。

    “你敢！”小蝶怒道。

    长寿拉着小蝶走到大火烧毁的主殿前面。整个大殿都烧塌了，只留下残垣断壁。

    大殿旁边有一个很突兀的土堆。

    “我听精猴说宋启明在酒宴上向杨衮说他和花夜叉两情相悦希望杨大头领成全。没想到杨衮早就埋伏了士兵最后把两个人都杀了。”长寿说道。

    “这土堆里埋的就是他们两个人？”小蝶吃惊的问道。

    她本能的觉得杨衮不应该干这样丧心病狂的事情。杀完人就埋在自己宫殿的外面。

    “杨衮命手下人把他们两个都烧成了灰，在宫殿的左右两侧各挖了一个坑把灰倒在里面又用铁水浇注让他们永世不能投胎转世。”长寿答道。

    “现在怎么变成一个土堆了？”小蝶又问。

    “是我让人把两块铸铁挖出来重新挖坑埋在一起的。”长寿答道。

    “做的好！”小蝶赞道。

    可是她又抬起手惊奇的指着土堆说道：“现在才是三月初的天气。怎么已经有蝴蝶了？”

    长寿低头仔细看向土堆。

    果然，在土堆上面趴伏着两只巴掌大的白色蝴蝶。蝴蝶的翅膀随着夜风着微微的颤动。

    两只蝴蝶突然振翅飞了起来。它们绕着长寿和小蝶不停的盘旋飞舞。最后在两个人面前拍打两下翅膀就向茫茫夜空飞去。蝴蝶越飞越高终于不见了踪影。

    长寿和小蝶都像是被施了定身法一样一动不动睁大眼睛看着眼前的这一幕。

    直到蝴蝶飞走了，两个人才长长的喘了一口气。

    “听说张万仙押到京城被处以极刑。杨衮是自己放火烧死的。我觉得还是太便宜他们了！”小蝶突然怒道。

    “是啊，就是为了修建眼前的这一大片宫殿就不知道死了多少百姓。当初他们起事的时候都是口口声声说要替百姓均贫富过好日子的。其实他们追求的不过是自己的荣华富贵酒色财气而已。”长寿叹息着说道。

    “我记得刚遇见你的时候，你说你的理想就是将来找一个山清水秀的地方种田放牛的。现在不会也变了吧？”小蝶问道。她的话语里带着揶揄。

    “不会。就回我和师傅修炼的那座山上。”长寿答道。

    “可惜啊，汪大人说等咱们回到大名府，建王就会送给你一套四品诰命夫人的凤冠霞帔。如果将来真的走了，那么好看的衣服你就没有机会穿了。”长寿接着说道。

    “怎么没有机会穿？等乌骨的大队人马北上的时候我就穿着那套衣服带领着一千多骑兵和几万盐民和百姓把乌骨大军拦在这里！用一千杆铁铳，不对，两千杆铁铳和他们对话！”小蝶咬牙说道。

    “父母的大仇我要报。还有，我爷爷和乌力合两个人的女儿和孙女加在一起有几十个。我要让她们都看见所有人里面我嫁的最好！”小蝶接着说道。

    长寿禁不住握住了小蝶的手。这个刁蛮粗野的女孩子几乎是从他出山到现在一直都不离不弃的跟着他。

    “看来咱们要快一点回大名府。否则两千杆铁铳无论如何都打制不出来。”长寿说道。

    北地的汉民长期与游牧民族杂处也渐渐染上了胡风。不少吃饱喝足后的百姓围着火堆唱起了俚曲。还有人手舞足蹈着。

    ”明天他们也都应该回家了。不过等听到乌骨大军北上的时候，他们还会像这一次一样赶来的。”小蝶说道。

    “应该会来的更多！”长寿说道。

