    杨泽本来还坐在自己的小院子里面喝茶，结果看到一脸沉重的老谢快步走了进来，他就把手上的茶杯放了下来。

    “二少爷，外面出事了。”杨泽本来想让老谢坐下来再说，结果老谢先开口了。

    杨泽的眉头微皱道：“出意外了？”

    “黑虎那边没有出现意外，反而一切都很成功，在黑虎的拼死袭击中，商会的两个引气中阶死了，重要人物被杀了大半，引气境高手也只剩下不到五个了。可以说，现在正是这个商会最薄弱的时候了。”

    老谢将黑虎说的事情道了出来，等到后面整个商会临时总部大乱的时候，他偷偷潜入进去看了一番，这些消息，全部都是他自己探查到的。

    黑虎真不愧是一堂之主，实力果然强悍，以一己之力，将整个商会的精锐摧毁了大半，老谢还记得自己看见的那些尸体，死相都非常凄惨。

    “那黑虎成功了，这是一件好事，你为何又是一副这样的表情，又出了什么事情？”只看到老谢脸上的表情，杨泽就知道这件事情绝对没有这么简单。

    老谢顿了一下，继续说道：“二少爷，铁奇死了，铁锤帮被见毒门灭了。”

    本来计划成功，杨泽的心中还有点高兴，听到老谢这话，脸色猛然大变。

    “你说什么？你把这件事情给我说清楚了！”容不得杨泽失态，实在是铁锤帮是他计划中重要的一环，若是这样就灭了，那他的计划也要出问题了。

    “这件事情也是今日早晨发生的，正巧在黑虎这边动手的时候，铁锤帮和见毒门也发生了一场战斗，之后铁锤帮就被灭了，整个事情的经过是这样的……”

    老谢跟杨泽解释着这件事情，实际上他也是回来的路上才知道的这件事情，现在外面祥云街上，已经出现了乱象了。

    单单一天内，整个祥云街上就发生了这么多的事情，消息快速传遍了开来，本来繁华的祥云街，谁都怕自己会出事，渐渐地就要动乱了。

    待到杨泽听完了老谢说的话，他才知道了到底是出了什么事情，更是没有忍住骂了一句废物出来。

    “铁奇这个没用的废物，居然这么快就死了，真的是一点用处都没有。”

    杨泽心中十分愤怒，他本来就是想要利用铁锤帮和见毒门互相对抗，消耗一番，最后自己再去捡漏。

    万万没有想到自己一切都是算计的非常好，计划也是按照自己想的走了，结果问题就出在了铁奇的身上，实力不济还主动上门挑衅，难怪铁锤帮只能在祥云街上闹腾，有这样的帮主在，注定不会有什么出息。

    结果铁奇死了，没有做出太大的贡献就死了，太令杨泽失望了。

    “黑虎堂，铁锤帮被灭，祥云街商会遭遇重创，现在外面怎么样了？”杨泽很快想到了这个重要的问题问了出来。

    “外面已经乱起来了，若是局势没有办法尽快稳定下来的话，祥云街肯定会因为这一次的动荡萧条下去。”老谢说道。

    “我们不能坐以待毙了，现在的局势，已经没有人可以阻止我们了，我们趁机动手，拿下祥云街。”杨泽目露精芒，到了这个关头，要是还躲在背后，等下好处就要被人抢走了。

    黑虎堂宝库只有他知道位置，而商会也还没有彻底瓦解，唯独铁锤帮，现在是自己最好的下手对象，杨泽很快就做好了打算，要先把铁锤帮的产业给抢过来，但他却是被老谢拦住了。

    “二少爷，来不及了，铁锤帮被灭的消息一传出来，砍柴帮的人就已经出手了，他们传入了铁锤帮的大本营，抢走了铁锤帮所有的东西，包括铁锤帮名下的产业，也都被砍柴帮夺走了。

    砍柴帮的速度之快，连见毒门都没有预料到，但见毒门毕竟是刚刚经历了一场战斗，伤者不少，所以没有把矛头指向砍柴帮。”

    “砍柴帮？他们这算盘打的倒是很好啊，没有想到我反而是给了他们一个好机会，不过想要从我这里拿走东西，可不是这么容易的。”杨泽把玩着手上的茶杯，眉宇中有狠厉之色浮现。

    “那二少爷，我们现在要对谁动手？”

    “走，先去商会，那群人只要还想在这里做生意，他们会懂得如何选择的。”

    杨泽和老谢上了一辆马车，朝着商会临时总部赶去了。

    一路上杨泽看着外面的场景，他见到了街道上的行人不少，一个个脸色匆匆，还有一些人拿着包裹往外面走去。

    “若是没有给人一个相对安稳的环境，这些商贩就会离开这里，尽管去其他地方他们不一定能够立足，但总比在这里随时会丢了性命要好。”

    杨泽打开车窗，看着外面的场景。祥云街是由很多人组合而成的，现在几个帮派有变，震动了整条街道，这些底层的商贩肯定会担心自己的安全离开的。

    所以他才急着赶快控制住场面，要不然就算是最后祥云街落入了他的手上，也是一个萧条的祥云街。

    马车快速奔出去，没有多久就到了商会临时总部外了，早先聚集在这里的人群已经散去了，只剩下几个商会的人守着大门。

    杨泽和老谢从马车上下来，要进去却是被拦住了。

    “你们谁进去通报一声，就说有人来访，要见你们商会的会长。”杨泽没有动手，只是徐徐说道。

    “阁下还是走吧，今日我们不招待客人，我们会长也不见人，不仅我们会长不见，是里面所有人都不见外人。”杨泽说的话被当头的一人毫不客气的给拒绝了，更是直接赶杨泽走。

    本来好声好气的杨泽顿时就不爽起来了，冷冷地说道，“若是我一定要进去呢？”

    “阁下是要强闯？”当头那人冷冷的说道，他后面的几个人都已经将手放在了腰间的刀剑上了。

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了，而且就凭你们几个，还拦不住我。”说话间老谢就已经动手了。

    这几个看门的人连引气境都没有踏入，哪里挡得住老谢，连老谢是怎么出手的都没有看清楚，已经全部被放倒在地上了。

    “我们走吧。”杨泽看了一眼倒在地上叫唤的这些人，带着老谢走进了商会总部。

    一走进来杨泽内心颇有感慨，这商会真不愧是祥云街上剩下的几个势力中最会赚钱的一个，单单这临时总部内部的建筑装饰，就是他见过最好的。

    只是这再怎么好的建筑，现在都是有些难看了，不少地方都有毁坏的迹象，尤其是几根粗大的木梁，直接就被斩断了。

    杨泽看着，心中还是挺敬佩黑虎的，至少黑虎没有逃走，而是拼死也要拉上几个垫背的。

    他们走进来的时候，这里面还有不少的人，如今商会内部遭遇重大打击，这些人要么就是死去的那些人的家属，要么就是商会剩下的最后的有生力量。

    一见到有两个人走出来，这些人都是被吓了一大跳，刚刚遭遇了那么大的打击，他们现在一个个神经都是非常敏感。

    “你，你是杨家二公子杨泽！”人群中有人喊了出来，不少人脸色苍白，还望后面缩了缩。

    杨泽现在的名声实在是太大，尤其是之前有不少人都死在了杨泽的手里，更是奠定了杨泽的凶名。

    “商会的会长何在，我是来找他谈话的。”杨泽扫了一眼全场，朗声说道。

    “老夫商会会长王成，不知杨总管事来找老夫有何贵干，你也看到老夫这边的场景了，今日实在是不宜接客，若是无要紧事务的话，还望总管事大人先回去，他日老夫再亲自登门拜访。”一个灰衣长袍老者走了出来，身上还有不少血迹，回答着杨泽的话。

    “不要这么着急赶杨某走，杨某要是真走了，怕是你们后悔都来不及。”杨泽冷冷地说道，他这话一说出来，场中所有人的脸都变了。

    “杨总管事这话是什么意思？”王成的心中想到了一些事情，但还是硬着头皮说了出来。

    “你们现在的情况你们也知道了，想要独自在祥云街经营下去是很难了，我现在给你们两个选择，一个是加入我的通杨联盟，成为一份子，另外一个选择——”

    杨泽的话顿时卡住，身后的老谢在这个时候放出了身上的气势，意思很是明确了。

    “杨总管事这是要用强了？”王成没有想都今日商会刚刚遭遇了一场劫难，竟然又遇到了杨泽这头豺狼过来。

    “我给你一刻钟的时间考虑，我相信你是一个聪明人的，会做出一个合适的选择。”杨泽没有给出任何讨价还价的余地，现在的这个商会，他必须拿下，况且这些人，也不值得让他给出什么条件。

    王成的脸色苍白，回头看向其他人，发现其他人的脸上都是绝望的表情，就算是本来的商会都不是杨泽的对手，更何况是现在这个残破不堪的商会。

    只是半刻钟的时间后，王成就叹了口气道：“老夫答应你了。”

