 梵阳扬头灌下一杯，闭着眼睛享受了一会儿：“好浓郁的生命力量，你这血不错啊。”

    “好好享受。不过这天下没有白喝的酒。”“

    哦？”梵阳故意在杯里晃了晃，对着秦命一邀，扬头饮下：“我这不正白喝着吗？嗯……不错……不错……你这血比灵液都美味，腥味不刺鼻，还有一点淡淡的醇香，看起来粘稠，喝起来很柔滑清爽。”他

    吧嗒着嘴，一口一口的品尝，像是品酒一样在评价。“

    梵阳！不要在这恶心人了！”叶倾城看不下去了，当众喝血，还有没有一点小天子的威仪。

    叶家两位老人脸色也很阴沉，以前五位小天子都在的时候，由于前面四位太耀眼，在所有人心里都形成一种高高在上的形象，以至于潜意识里美化着每一个，包括梵阳。他们以前也只是觉着梵阳相对差了点而已，实际还是很优秀。可看看他这样子，简直就是一个骄纵自负的公子爷，哪有什么小天子该有的气度风姿。

    “你们审啊，慢慢审。我就在这坐着。”梵阳仰躺在藤椅上，再次举杯，向秦命一邀：“谢谢你的盛情款待，血真不错！”

    “喝我多少血，我放你多少血，这叫等价交换。”“

    哈哈……怎么放？”

    轰隆！

    秦命金瞳里突然暴起两道强光，刹那间照亮整座铁牢。太突然，而且威能强盛至极，隔着沉重的铁牢，外面的天穹受到轻微影响。铁牢封印的瞬间激活，所有符文顿时喷出无数光芒，化作猛将凶兽，扑向了秦命，八座石碑嗡鸣，惊醒铁山，里面尘封的毁灭力量顿时闯入秦命身体里。“

    啊！！”两道凄厉的惨叫响彻地牢，一声来自秦命，虚弱的身体仿佛要被从内而外活活撕碎，一声来自于梵阳，金瞳里爆出的天威虽然被层层消弱，还是轰在了梵阳身上，把他举杯的整条右臂活活炸碎，鲜血飘洒，大片的落到铁池里。

    里面积聚的黄金血液立刻像是复活了一般，把鲜血全部吞没，吞噬的一点不剩。外

    面的镇守们惊动了，立刻闯了进来，控制封印镇压秦命。秦

    命没有挣扎，没有反抗，任由各种能量轰在身上，直到身体一点点虚弱，一点点的陷入昏迷。“

    啊！我要废了你！”梵阳整条右臂齐根炸断，血肉碎骨洒满了他精心凝聚的桌椅，疼得他脸都扭曲了。

    “公子，谁干的！”梵家的强者闯进来，急忙护住梵阳，怒视着叶倾城他们。

    “转你眼珠子之前，先转转脑子！”叶家老人凌厉的回敬着他们。

    “不是你们，难道还是秦命？”梵家人怒斥，太过分了，实在太过分了，枉我们公子那么的追求她。

    “就是秦命！给我废了他！”梵阳痛的脸都扭曲了！

    梵家人眉头大皱，秦命？不是在那镇着吗，怎么还能伤了你！“

    是秦命！”叶家人沉着脸摆脱嫌疑，免得都往他们这里乱看。

    冲进来的其他人看看梵阳，再看昏迷的秦命，脸色都变得难看起来，这疯子都这样了还有危险？“

    不可能！封印力量很强，别说他七重天，就算九重天都别想调动灵力！”皇室的强者亲自检查秦命身体，生命力很微弱，灵魂更微弱，经脉气海里的灵力更是被抽干了，还被钉死在这里，怎么可能伤人。

    “什么不可能，我的胳膊废了，你们瞎吗？？可恶的混蛋，我要废了他！”梵阳挣开族里的强者，杀向了秦命。

    “住手！谁都不许伤他半根毫毛！”皇室强者严厉制止，在把秦命镇压在这里之前，帝国跟其他三大皇族都有约定，谁都不能私下来跟秦命见面，避免帝国提前跟秦命达成协议，得到他的秘密等等。今天能让各家族的人进来试试，已经冒着很大风险了，到时候再缺个胳膊少个腿儿的，三大皇族肯定饶不了帝国。

    “秦命！别装死！睁开眼承认啊！”梵阳怒斥着秦命。

    秦命低垂着头，稍稍恢复些意识，喃喃低语：“一月之前，你该谢我不抓之恩，现在，你该谢我不杀之恩。你的生与死，我一念而已。梵阳，我会是你一辈子的心魔，煌武境……与你无缘了……”铁

    牢里气氛稍稍一静，很多人定定的看着秦命，都聚起眉头，心里泛起一股寒气。

    “我要杀了你！”梵阳勃然大怒，却被梵家人强行拉住：“公子！赶快会家族，说不定还有机会重塑手臂！”

    “记住我的话，杀你……随时随地……不过一念而已……”秦命低着头，声音很细很弱，却在铁牢里清楚回荡。“

    公子！不要听他的话，他故意刺激你的！”梵家人怒视着秦命，硬是透着梵阳离开。

    “刚刚……发生什么事了？”杨炼、诸青寿他们问着叶倾城，表情都很怪异。刚刚到底出什么事了，看梵阳那样子好像刺激的不轻，如果真给留下什么阴影心魔之类的，还真可能阻止他进煌武境，这样一来比杀了他都残忍。这秦命简直可怕，都这样半死不活了，还能废了他们帝国一个小天子。

    狼永远是狼，关在笼子里也成不了狗。

    “梵阳非要喝秦命的血，秦命就放了梵阳的血。”众

    人眉头再皱，这话听着怎么这么瘆人。

    “都出去，今天不允许任何人再见秦命。”皇室的强者开始赶人了，之前是计划着偷偷摸摸的让各世家轮流进来拷问秦命，看谁能有本事从秦命嘴里套出点什么信息，或是得到几件宝贝。可没想到刚一开始就废了梵阳，他们不敢再冒险了。

    “我留下跟他谈谈。”叶倾城坚持着。“

    叶宫主，秦命很危险，我们不能再让他伤人。”“

    我不是梵阳。”“

    可……”“

    梵阳能审他，我叶家也要审。”“

    刚刚都约定好了，一个家族一炷香时间。”杨炼他们也不想放弃机会，秦命虽然被抓回来了，可仙王战胄失踪了，雷源珠不见了，什么都没有，就好像只有这么一个空壳。可是按照幻毒兽的说法，秦命当时都带在身上。用四皇的能量袭击秦命的时候，要不是仙王战胄护体，早就炸碎了。

    幻毒兽发誓没有碰，押解秦命回来的帝国强者更立血誓没敢搜查秦命。可

    东西去哪了？

    肯定在秦命身上，或是被他用什么手段藏到某个地方了。

    皇室的强者再三劝阻，可梵阳既然试过一次，他们不得不‘一视同仁’，否则各家族可不好打发。 