    

    “你说的很对、”比比东很大方的承认了。

    “成神并不是一件容易的事情，虽然我的魂力已经达到了顶级，但是，缺少那重要的契机，我终究无法成功迈入神的行列。”

    “既然你猜到了一切，那么，你还要阻止我完成计划吗？”

    方绪望向比比东的神情中仿似多了一些奇怪的情绪，那是怜悯，也是叹息。

    “比比东，你的性格太过偏执，这种性格可以理解为坚毅，同样可以理解为顽固。”

    “神不过是强大到极点的人类，你放不下你的过去，就算你得到全天下的信仰，终究无法经历过神考九级，”

    比比东怔了一怔，反驳道：“不可能，我研究过所有成神的案例，”

    “除了成为某些神灵的继承者之外，利用百姓的信仰之力，也能够获得神位。”

    “方绪，你不要危言耸听，今天，无论是谁都无法阻挡武魂殿的计划。”

    方绪叹了口气，没有说话。

    “嗖嗖嗖，”数道身影自黑暗中浮现出来。

    来人身上散发着无与伦比的魂力波动，这四人显然都属于封号斗罗级别的高手。

    “冕下，少主，”来人朝比比东跟千仞雪躬身道：“七宝琉璃宗已经全军覆没，骨斗罗趁乱逃走，宁风致被我们擒住了。”

    比比东微微颔首，狂笑道：“做的好，今夜过后，天斗帝国将会成为我们武魂殿下属王朝，等本座挥军南下，灭了星罗帝国。”

    “本座就是古往今来第一女皇，届时，整个大陆都会匍匐在我比比东的神辉之下。”

    “你错了，”千仞雪的声音缓缓响起。“我尊敬的教皇陛下，”

    比比东皱了皱眉头，道：“千仞雪，你什么意思？”

    千仞雪朝天空张开双手，缓声道：“我费了二十年心血，潜伏在天斗帝国，难道，就是为了让你当上女皇？”

    “陛下，你从未当我是你的女儿，你以为，我这么做都是为了你？”

    “比比东，说实话，我真的有些高估你的智商，作为武魂殿有史以来最成功的教皇陛下，你的想法为何会如此天真？”

    “由古至今最伟大的女皇陛下不会是您，而将是我....”

    卧槽，方绪直接懵逼了？

    这个时候怎么会出现如此戏剧化的一幕？

    比比东跟千仞雪母女决裂，不对，她们俩似乎根本就没有和好过。

    只是，在这皇权更迭的关键时期，千仞雪怎么敢对比比东发难？

    “我最敬爱的母亲大人，武魂殿最优秀的教皇陛下，难道您现在还没看出来，今夜参加夺门之变的全都是供奉殿的人。”

    “你的护殿骑士团一个都没在，说起来，我还要谢谢方先生。”

    “星斗大森林一役，若不是您击溃了鬼斗罗跟菊斗罗，教皇陛下也不可能会千里迢迢自己来天斗城。”

    “所以，这个计划的最后一步，终于要完成了、”

    “天使家族将会成为这片大陆永远的神...”

    “爷爷你是不是该动手了、”

    千仞雪的声音刚刚落下，天空之中，金光闪耀，一道高大的身影踏空而至。

    来人满头白发，双手负于身后，浮空而来，身影走的很慢，但每一步踏下，四周的空间就仿佛沐浴一层圣洁的光芒。

    他的身后同样拥有一道强大的六翼天使武魂，但是，比起千仞雪的更为凝实，也更为高大。

    “你这是大逆不道...”比比东心头的震惊简直无以复加。

    方绪不由得摇了摇头，这一家子可真够热闹的，之前，老婆杀了老公，吞噬了老公的魂力，现在，女儿跟爷爷要杀亲生母亲。

    这都是什么事啊？

    “罗刹领域，”看到天空中千道流的身影，比比东心下一沉，魂力极速涌入身躯，结合了杀神领域的罗刹领域瞬间绽放开来，顷刻间便遍布周围千余米距离。

    强大的杀戮之气以及来自于最极致的邪恶之力互相结合，这便是比比东所拥有的最强领域，罗刹领域。

    眼下的她虽然还未获得罗刹神的神祇及神位，但是，关于罗刹神的所有技能，

    在罗刹神考中第八考结束之后，比比东都已经完整的继承了下来。

    这其中，便包括罗刹领域以及属于罗刹神的武器，罗刹战刃！

    宫殿门前，黑光绽放，四位供奉殿的封号斗罗在那罗刹领域笼罩之下，浑身仿佛被寒冰冻住，根本无法动用魂力来与对方交手。

    “比比东，你的进境之快，的确超出了我的意料。”

    “对上别人你有必胜的把握，可惜啊，我们天使一族的神圣之力却是唯一一种能制约杀戮跟邪恶的力量。”

    “天使领域，开。”

    千道流身后的六翼天使虚影羽翼一震，不止是武魂，此刻，就连他的身体也在散发着淡金色的光芒，

    伴随着金光绽放，他整个身躯仿佛进入虚无状态，背后出现的六翼天使虚影悄然向前，而千道流自己则与那六翼天使虚影迅速融合在一起。

    这一刻，他整个人包括皮肤和毛发在内，全部被渲染成了纯粹的金色，身上的衣服在那金色中净化消失，炫丽的金色光焰包裹着，宛如化为神圣的天使一般，就连身上的魂环在这一刻也都被渲染成了金色。

    金色光环缓缓升起，随后骤然扩散，在空中带起一圈圈炫丽的光晕。

    千道流单刀直入，背后六翼舒展，宛如一颗金色流星一般朝比比东飞去。

    身后，爆出的金光，更是以肉眼难辨的速度瞬间扩张，只是眨眼的工夫，就已经囊括了空中数千平方米地范围，周围的一切突然都变成了金色。

    这便是千道流的领域，天使领域！

    神圣之力与邪恶之力在双方心神指挥之下，猛烈的相互碰撞，然后，又极快的消融于空气中，

    这道罗刹领域本身便是神界最为邪恶的领域之一，

    所有处于领域之中魂师的杀戮欲望及怨恨情绪，都会成为这道领域力量的来源。

    而千道流的天使领域所蕴含的金色光芒似乎刚好能克制住罗刹领域。

    若是比比东此刻成神，些许神圣之力自然不足为据。

    可惜，她现在也不过比千道流略高一线，在与千道流对战的时候，她还要防备四位供奉殿的封号斗罗向她动手。

    此消彼长，比比东顿时陷入了左右为难的境地。        

