    “嗯，我保证。”

    房门的对面传来傅懿之的声音，

    “现在可以开门了吗？”

    “您让我再想想……”

    符安安将手放在了门把上。

    咔哒一声，门猝不及防地打开了。

    诶？

    她下意识地看了眼自己放在门把上的爪子。

    “现在想好了吗？”

    门已经被打开了，傅懿之却只是站在门口询问。从门缝传来的声音，尤为清晰。

    现在是凌晨一点

    楼下的帮佣们都要休息了。

    两人的声音在空荡的屋子里回荡，吸引了不少人的窥探。

    符安安这种时候脸皮特薄，结结巴巴地和他说道，“要、要不然……傅哥您明早再来？”

    “不行，今夜会让我度秒如年。”

    他这是铁了心的要进来。

    哎呀呀！

    符安安jiojio在门后面情不自禁地跺着，好紧张、好羞耻。特别是刚才自己从傅懿之房间里只剩下裤头跑出来。

    社死现场。

    她想把自己埋进土里。

    双方沉默了一会儿。

    傅懿之终于率先出声，“你刚才说的话可算数？”

    “我说了什么？”

    “喜欢我。”

    “是我说的吗？”

    明明是他说的啊？

    “嗯，你也说了。”

    傅懿之深刻诠释了什么是睁眼说瞎话，“所以我们现在是情侣、恋人。”

    符安安透过小缝隙里，看着站在傅懿之。

    他穿着黑色的睡衣笔直的站在原地，全身铺面而来冰冷的水汽。

    “你冷不冷啊？”

    符安安看着他还湿润的发丝，微微皱了皱眉。

    “还好。”

    傅懿之直直地盯着符安安，那眼神很深，他再问了一次，

    “刚才的话，可还算数？”

    刚才爆发的渴望被压下，仿佛刚才的失控只是她的一场错觉。就这一瞬间，符安安却感觉到傅懿之患得患失的难过。

    他真的很喜欢她！

    她摘下了本该在天上的星星。

    “算数。”

    符安安打开了门，站在屋里看着他。好不容易消退的绯红又上来了，眼巴巴地看着傅懿之。

    他的脸上是一种……努力克制，却无法压抑的喜悦。

    傅懿之放在腿边的手指微动，却又停在原地，按捺住刚才失控的燥热。

    这样的反应，让她想起了傅懿之刚才的道歉。

    符安安伸出手，试探性地碰了碰他的指尖。见他没有反应，然后勾起了他的手指，然后使劲一拉。

    在他俯下身的瞬间，跳起来猛地一mua。就像蜻蜓点水一般亲到傅懿之的嘴角，符安安脸蛋快要烧起来。

    她做完这些猛地往后一退，闭着眼睛，扯开了大嗓门儿，“傅哥时间不早了有什么要事明天再说晚安！”

    一口将话说完，连标点断句都没有。

    门后的傅懿之愣住了。

    刚才被符安安触碰的地方，似乎还残留着她的触感，绯红的薄唇微微上扬。

    另一边

    符安安连忙摸出手机，退掉刚订好的车票，将刚整理好的行李箱踢到一边。手舞足蹈地扑上床，在被子上滚了好几圈。

    啊啊啊！

    她，符安安，居然谈恋爱啦！

    她对象巨帅！

    “咯咯咯咯。”

    她捂着自己滚烫的肉脸，埋在被子里发出了母鸡笑。

