    明末乞丐皇帝正文卷第160章崇祯没脸见张嫣大明京师，紫禁城，乾清宫。

    　　夜已入深。

    　　但大明皇帝朱由俭，却仍然勤勤恳恳的加着班，不厌其烦的翻看着各地的奏疏。

    　　从登基之初，十一年来，几乎日日如此，崇祯帝不曾有一日懈怠过。

    　　比起他那位爱干木匠活的兄长，常年旷工的祖父，甚至是曾祖父，曾曾曾祖父，崇祯无疑要勤政百倍。

    　　比起祖辈们或多或少都有些特殊的癖好，崇祯在德行上也无可挑剔，不但勤政节俭，荒淫奢靡与他更沾不上边。

    　　仅凭这几点，除了太祖，莫说大明的其他历代皇帝，就是有史以来的所有帝王，在崇祯面前怕不是都得自惭形秽。

    　　然而，个人的德行再好也是枉然。

    　　作为一名帝王，崇祯却缺乏乾纲独断的魄力，缺乏对大明现状的了解，更缺乏身为帝王最重要的识人之明和驭下之道。

    　　结果虽然勤政，但大明这艘破船，在他的带领下，反而每况日下。

    　　最可怕的是，作为掌舵人的崇祯，却不知问题出在哪里，或许直到自挂东南枝的那一刻才找到答案。

    　　不过，最近几日，哪怕乾清宫的小太监宫女也都能看得出，皇爷心情出奇的好，这还是十多年来从未有过的事。

    　　事实也确实如此。

    　　此刻看着手中的奏疏，崇祯帝不单单是心情好，而是激动兴奋，若不是顾及身份，真想大吼两句。

    　　肆虐大明十余年来的反贼终于要被扑灭了，接下来就可以全力对付关外的鞑子，大明中兴有望，这让十一年来紧绷神经的崇祯如何不兴奋？

    　　“大伴，听说皇嫂最近身体有些不适？”

    　　崇祯帝兴奋了一阵后，才放下奏疏，揉了揉有些干涩的眼睛，突然问了一句。

    　　“回皇爷，太医已经看过了，说懿安娘娘是最近心情郁结，非药石可医，过阵子自会好转。”

    　　一旁的王承恩赶忙答道，虽然有些纳闷，却也并未奇怪。

    　　他知道皇爷平时虽然很少去慈宁宫，但哪怕再忙，隔三差五的也要关心一下懿安皇后的情况。

    　　而宫中各监各寝宫的用度开销是一再削减，唯独慈宁宫从未改变过，过年过节的赏赐也未曾少过。

    　　“这帮庸医当真是无能，动不动就非药石可医，既是如此，朕还养他们有何用？”

    　　崇祯眉头一皱，语气颇为严厉，王承恩也不敢接话，见他又拿起了奏疏，却是忍不住提醒道：“皇爷，已经三更天了。”

    　　“也罢！那就明日再处理吧！”

    　　崇祯想到如今局势大好，也感觉到有些疲惫了，于是放下奏疏，起身朝外走去。

    　　次日一大早，听闻陛下要驾临慈宁宫，张嫣顿感诧异，赶忙在宫女的一番服侍下，然后来到外面准备迎驾。

    　　“陛下！”

    　　“皇嫂不必多礼，听闻皇嫂身体不适，朕来看看。”

    　　叔嫂两人已经有一大半年未曾见面。

    　　此刻看着张嫣病殃殃的，崇祯心里也是一阵愧疚，感觉没照顾好皇嫂，对不起皇兄当初的嘱托。

    　　而张嫣看着一脸憔悴，两鬓略微斑白的崇祯，心里同样不是滋味。

    　　崇祯的样子也确实有些吓人，二十八岁的青年小伙子，看起来却像是一位三四十岁的中年。

    　　反观今年已经三十有四的张嫣，看起来却更像是一位二十出头的美妇，似乎岁月也不忍在她那张倾国倾城的脸上留下任何痕迹。

    　　“看陛下今日心情似乎不错，莫非是有什么大喜之事？”

    　　叔嫂两人坐定，一番互相关心慰问后，张嫣就略带好奇的道。

    　　除了刚登基时那一两年，往后陛下除非必要，一般是很少来慈宁宫的，别人都只以为陛下是为了避嫌，但心思剔透，从小就对崇祯性格了解的张嫣却知道并非如此。

    　　陛下从小就最是要强，如今大明每况日下，比起天启年间还要不如，这让当初在先帝床前立志要中兴大明的他，如何好意思来见她这位皇嫂？

    　　“皇嫂有所不知，前几日熊爱卿上奏，那八大王已在谷城归降朝廷，而昨日洪爱卿又上奏…”

    　　此刻的崇祯，完全没有了往日的成熟庄重。

    　　更像是憋了许多年，终于混出了人样，急需在长辈面前得到肯定的小辈一般，滔滔不绝的讲述着，八大王和各路反贼归顺朝廷了，闯王也被剿灭的只剩下十几骑躲入了深山，大明中兴有望了。

    　　是的，崇祯也是人，被折磨了十多年，现在眼看即将拨云见日，也需要找个人来分享一下内心的喜悦，也需要找个人来鼓励两句，肯定一下他的功绩。

    　　而从小就对他关怀有加，亦嫂亦母的张嫣，无疑是最佳人选，也是最有资格的人。

    　　也正因如此，昨晚接到洪承畴的奏疏后，崇祯今天一大早就跑来看望张嫣的原因，以前他着实觉得没脸见张嫣。

    　　“那真是太好了，恭喜陛下，贺喜陛下，陛下十一年来殚精竭力，勤政爱民，总算是皇天不负有心人，让大明中兴有望。”

    　　张嫣听完后，也是激动的大喜道。

    　　“也是祖宗保佑，社稷之福，如今局势总算有所好转，让朕总算没有辜负皇兄当初的嘱托。”

    　　果然，见张嫣这般激动，崇祯心情更加大好，整个人都仿佛年轻了十岁。

    　　“那陛下今后也莫要再熬夜了，该爱惜龙体才是，中兴大明也并非一两日之功，如今内乱已平，有洪爱卿，卢爱卿这种能臣相助，陛下完全可以徐徐图之。”

    　　张嫣也趁机劝解道，她知道陛下其实是个急性子，如今国内千疮百孔，有些事却是急不得的。

    　　“嗯，朕会注意的，太医说皇嫂心情郁结，到底所谓何事？”

    　　崇祯点点头，但却是左耳进右耳出，似乎不想和她过多的谈论朝政，于是岔开了话题。

    　　张嫣心里也是叹了口气，为了避嫌也不好再说什么，而是略带伤感的道：“其实也没什么，只是从父亲那里听闻，今年河南又遭了大灾，比起往年更甚，臣妾进宫已有十八载，每日锦衣玉食，可家乡百姓却食不果腹，易子相食，也不知现在是何种场景，臣妾贵为皇后，却从未给家乡百姓做出过什么，现在想来心中实在有愧！”

    　　崇祯见她这副模样，又生出了对不起皇兄，没有照顾好皇嫂的想法。

    　　同时也明白过来，皇嫂这是入宫太久思念家乡了，加上又听说家乡遭了大灾，心急之下，这才病倒。

    　　		

