    夜色下。

    孔雀海宁静而安详。

    犹如一面镜子般映照着整片璀璨的星空。

    远远看去就像是在清澈见底的湖水中，镶着一颗颗闪亮的宝石，于茫茫的万里黄沙中显得美丽而妖冶。

    雾气萦绕间。

    还笼罩着几分神秘的气息。

    孔雀海乃是西域著名的湖海，因无比形似开屏的孔雀，故而称为孔雀海。

    因为海水盐度过高，水里无一生命，且湖表寸草不生，又被称为死亡之海。而在白天时，天水一色，犹如一面镜子般与蓝天相接，故而又称为天空之镜……

    在孔雀海的东面。

    有一条河流因发源于孔雀漠，被人称为孔雀河。

    虽然孔雀海是又苦又涩的咸水，但是孔雀河的河水，却是清澈见底的淡水。河流的两岸，只见胡杨耸立，绿草如茵，鲜花怒放，景色宜人。

    因而在河流的两岸建有一国，名为小宛国。

    小宛国在西域三十六国中，说不上大，也不能说小，有百姓三十余万人，甲兵五六千。

    而小宛国的三十万余百姓，皆是依靠孔雀河而生……

    在小宛国的东面。

    即是孔雀河的源头，便是西域三大沙漠之一的孔雀沙漠。

    孔雀沙漠位于西域三十六国和黄土高原之间，几乎凡是要进入西域的人，都不得不穿过孔雀大漠。

    除非是绕远路，爬雪山淌戈壁。

    所以，孔雀沙漠乃是进入西域的必经之路，封青岩才会在沙漠中遇上一支商队……

    寂静的夜色下。

    孔雀河岸上灯火零星，隐隐可听到乘着风传来的若隐若现丝竹声。岸边那千年胡杨下，由石头所砌只有两层的酒楼上，有十余名年轻的周人，正在楼上开怀畅饮。

    这些年轻人二十出头的样子，一身文人的打扮。

    一眼可以看得出，是周天下还没有经过社会毒打，尚且着有几分傲气的读书人。

    因为只有傲气的读书人，即使来到了西域，依旧不会改变自己的妆束。他们看不上西域三十六国，看不上西域奇形怪状的文化，更看不上西域没有丝毫美感的服饰……

    尽管周服不太适宜挡风沙，更无法应对西域恶劣的气候。

    但是他们依旧不改。

    在他们心里。

    即使远在他乡，亦要着家乡之服饰，最多就是在脸上蒙一条面巾，挡挡风沙……

    这些年轻的读书人，皆是风尘仆仆的样子，几乎个个脸上都被晒出深红斑块，嘴唇亦有些干裂了。

    但是个个气息不凡。

    “三年！吾等只需要三年，便可收复三万里西域”

    一名脸上有些干裂，但依旧掩饰不住英气的年轻人，手里拿着一个酒陶瓶，带着浓浓的醉意在摇摇晃晃说道。

    “哈哈，三年！”

    “三年收复万里西域，教化三十六国……”

    还有年轻人在大笑道，那带着些醉意的眼中，却对于未来充满了希望。

    他们早在半年前便来到了西域。

    起初。

    他们只是想来西域游历，看看西域的美，看看西域的奇，看看西域的人。但是在看了大半后，他们决定暂时留在西域，尝试收复万里西域，教化三十六国……

    这个决定得到众人的拥护。

    他们在下决心时，可谓是雄心万丈，豪气万千，颇有不收复西域不回周天下的架势。

    “小宛国乃是以我周人为主，可以小宛国为起点……”

    有年轻人一边喝一边道。

    但在片刻后。

    他们猛然发现酒楼外出现骚乱，就有年轻人忍不住窗外看去，看到孔雀河两岸的骚乱越来越多。

    似乎皆是惊恐看向东方。

    “陈兄，出了什么事？”

    那名英气的青年疑惑问，提着酒瓶来到窗边，听到外面无比吵杂，早已经乱成一团了。

    “不好，似乎是有沙尘暴袭击孔雀河。”

    一名年轻人脸色凝重道。

    “什么？”

    “这沙尘暴有多大？”

    “看样子，应该不会小，要不然不会引起如此大的骚乱。”

    此刻，酒楼上的年轻人，似乎一下子酒醒了，脸带着忧色纷纷下楼。

    在那株千年胡杨下。

    一名俊朗的青年伫立不动，眯着眼睛眺望着东方夜空，也是二十出头的样子。

    东方的夜空。

    黄沙漫天飞舞，犹如一堵巨大无比的沙墙般，遮蔽了璀璨的星空。

    从酒楼走下来的年轻人，看到东方的夜空后，脸色皆是大变起来，眼中露出骇然之色。

    “这、这……”

    “这怎么可能？怎么会有如此恐怖的沙尘暴？”

    有年轻人骇然无比道，声音都有些颤抖起来，因为那沙尘暴远远超出他们的想象。

    他们看到。

    那沙尘暴竟然达到万里……

    远远看去，就像一个巨大的沙海，朝孔雀河砸来。

    此刻他们终于明白了，为何两岸瞬间骚乱起来，百姓皆是惊恐无比。当沙尘暴过来砸来后，怕是西域从此不会有什么孔雀河，小宛国亦会被埋于黄海下。

    “公子，这如何办？”

    那名英气年轻人走到千年胡杨下，脸带着焦急之色道。

    在如此恐怖的沙尘暴之下，即使他们身为文人，恐怕也无法逃得了。

    只能随着孔雀河和小宛国，一起埋于黄沙之下。

    这如何不让他们骇然。

    他们还没有收复三万里西域，还没有教化三十六国……

    壮志未酬啊。

    这如何让他们甘心。

    “若是被此沙尘暴砸过来，孔雀河从此成为历史，小宛国亦会随之覆灭……”千年胡杨下的年轻人道，转身看向身后众人，“吾等只能去击碎沙尘暴，方能够救下孔雀河，救下小宛国，救下两岸的三十三万百姓。”

    “二师兄，此沙尘暴太过恐怖了，怕是以吾等之力无法击碎。”一名年轻人忧心道，“这沙尘暴起码达到万里，黄沙成墙成山而来，可瞬间就覆盖孔雀河……”

    在他们说话间，孔雀河两岸早已经乱成一团。

    无数百姓收拾细软就跑了。

    但是。

    谁能够跑得过万里沙尘暴？

    即使是文士级别，也不一定能够跑得过，况且是普通的老百姓？尽管西域的老百姓，要比周天下的老百姓凶悍，体魄亦较为强壮。但，依然只是普通人而已，最多就是习了两手武艺防身。

    此刻孔雀河两岸，传来打骂声、哭喊声、女子的尖声等等。

    但更多的却是绝望之声。

    在小宛的都城里，其国主看着东方夜空的沙尘暴，眼里生出了绝望之色。

    他想不明白。

    为何会有如此恐怖的沙尘暴。

    万里沙尘暴，这根本无法想象，更没有听说过。

    “国主，快走吧，再不走，就迟了。”

    有人劝道。

    “这是我之国，我往哪里去？”

    小宛国主道。

    而在此时。

    那株千年胡杨下，被称为二师兄的青年，道：“诸位，可是愿随我去击碎沙尘暴？”

    “愿。”

    那英气年轻人第一个道。

    “愿追随二师兄。”

    其余九名年轻人沉吟一下道。

    “好，击碎沙尘暴，便是吾等教化三十六国的第一步。”

    二师兄大笑一声，就大步流星往砸来的沙尘暴掠去，“吾等为尖刀，刺穿这沙尘暴……”

    英气年轻人随之追去。

    其他九名年轻人相视一眼，视死如归般掠去。

    他们并不是要对抗万里的沙尘暴，而是想在万里的沙尘暴中，刺出一个洞……

    只要万里沙尘暴被刺出一个洞，其威力必定会大减，有可能洞口会越崩越大，最后导致万里沙尘暴崩溃。

    那么孔雀河便有救了。

    而二师兄正是赫连山，那英气年轻人自然就是刘凌，字云霄。

    他们起初真的只是想游历一下西域，但是谁知道来到西域半年后，他们就突然做出一个重大的决定，就是打算以十一人之力收复三万里西域，教化三十六国百姓……

    三年只是他们的理想时间。

    并不是说，一定要在三年收复三万里西域，以及教化三十六国百姓。

    毕竟他们只有十一人。

    虽然他们皆是文士级别以上，特别是赫连山，已经是文相境，实力远超普通的文相。

    但并没有大儒，更没有大贤。

    西域三十六国，可是有大贤级别的存在……

    所以说，就凭他们十一人想收复西域，无疑是无比的困难，甚至可以说难如登天。

    倘若有葬山书院的相助，那么难度自然会小上很多。

    特别是大师兄出手。

    但是谁想到。

    在他们还没有正式开始行动时，就遇上百年难得一见的万里沙尘暴。

    倘若他们不出手，孔雀河必定会被沙尘暴淹没了。

    至于小宛国，自然有自己的高手，但是并没有大贤级别。而没有大贤级别，对于如此恐怖的沙尘暴，根本就无法为力……

    其实在小宛国中，还是有不少周人。

    但是他们并没有出手。

    因为根本无能为力。

    他们不会像赫连山、刘凌等学子般，为了自己的理想，可以视死如归。而且，他们更不会赫连山、刘凌那般，可以为了救下三十万的百姓拼命……

    在赫连山等十一名学子的眼里。

    倘若连三十万的百姓都救不了，还如何教化三十六国？

    这三十万的百姓。

    就是一国。

    所以他们准备迎击上去。

    此刻在小宛的都城的城墙上，无数人骇然看着东方的夜空，一个个惊恐得浑身颤抖起来。

    他们无法，亦逃不了。

    但是。

    他们亦没有如赫连山迎击上去。

    “完了，完了……”

    这是他们唯一的念头。

    似乎整个人被万里沙尘暴吓丢了魂。

    都城乱了，孔雀河两岸乱了，不少人在死前疯狂作恶……

    可惜，此刻没有人去阻止，皆是被万里沙尘暴惊吓到，一个个眼里生出了绝望之色。

    如此恐怖的沙尘暴，孔雀河将不复存在。

    小宛国自然随之埋葬于黄沙下。

    但是，赫连山等十一名葬山书院的第一届学子，却是迎风而上，化为尖刀般朝万里沙尘暴刺去。

    在都城里，不少人隐约看到赫连山等人，皆是愕然无比。

    他们这是送死吗？

    这些周天下的读书人，果然是读傻了脑子，竟然想去击碎万里沙尘暴……

    不少亦有不少人，被赫连山等十一名学子震撼到了。

    他们从赫连山等学子身上，感受到年轻时的意气，年轻时的激情，年轻时的热血……

    可惜他们不在年轻了。

    呼呼——

    万里沙尘暴还未到。

    风沙已经到了。

    风沙如雨落从夜空中落下。

    此刻孔雀河两岸的的夜空，亦不在见璀璨的星辰，只剩下漫天飞舞的黄沙。

    噗！

    啪！

    风沙中夹着砾石打来。

    而随着风沙的到来，那万里的沙尘暴越来越近了。

    众人感受到天地轰隆降的巨响，似乎天地亦在万里沙尘暴之下震荡起来。

    赫连山等十一名学子并没有退，继续朝沙尘暴迎上去。

    “公子，风沙太大了。”

    刘凌脸上早已经蒙上面巾，但是感觉嘴里依然有一嘴沙子，道：“怕是吾等十一人，无法在沙尘暴里刺出一个洞……”

    其他九人眯着眼睛没有说话，但却是紧紧跟在其后。

    “以身穿过去！”赫连大喝道，“吾等十一人，从沙尘暴的中心穿过去，必定可刺出一个洞。”

    “诸位可是同行？”

    “吾同行。”

    刘凌道。

    “吾同行。”

    “吾同行。”

    其他九人皆道。

    轰——

    而在此时，赫连山迸发出最强的状态，回头看了一眼身后十人，便道：“诸位，我赫连山先行一步。”

    轰隆隆——

    赫连山身上的气息犹如炸开般，瞬间撕碎四周的风沙。

    但这只是风沙，并不是沙尘暴。

    此刻他犹如弦上的箭般，猛然往黑沉的沙尘暴飞射而去。

    “吾其后。”

    刘凌大喝一声紧跟其后。

    此时他已经是文师境，也算是葬山书院的出色弟子之一。

    紧接着，九名学子紧紧跟在其后，犹如化为长箭般往黑沉而恐怖的沙尘暴飞射而去。

    呼呼——

    赫连山飞射而去，身上迸发出来的气息，撕裂四周的风沙。

    但是，随着越来越近沙尘暴的中心，他就渐渐感受到强大无比的压力，似乎四周有恐怖的力量朝他挤压而来，让他有种喘不上气般的感觉。

    此刻他只有一个念头，以身洞穿过沙尘暴。

    ……

    ……

