
　　祁雪纯，校长现在不方便见你，你改天再来吧。”莱昂秘书板着面孔拒绝道。

　　祁雪纯只当莱昂是做贼心虚，不敢见她。

　　“我从不对朋友动手，”祁雪纯冷声回答：“我不想因为你破例。”

　　秘书微怔，她很清楚真动起手来，自己根本不是祁雪纯的对手。

　　犹豫间，祁雪纯已越过她往走廊深处走去。

　　秘书跺脚，校长真是在见特殊的客人，不能被打扰。

　　“祁雪纯，你不能进去，祁雪纯……”她大声嚷嚷起来，虽然打不过，还不让她扯开嗓门报信么！

　　祁雪纯懂得这招，她立即觉出办公室内有异常，“砰”的一声，她毫不犹豫踹开了办公室门。

　　她对上莱昂略微吃惊的双眸，再一看，还有一个古稀之年的老头，端坐在沙发上。

　　沙发后面站着两个高大的男人，估摸着是老头的助手。

　　她不认识，这个老头就是莱昂的爷爷李水星了。

　　她也不明白，为什么秘书这么紧张。

　　“好放肆的丫头。”李水星冷笑，“莱昂，你的学校就能教出这样的学生？”

　　“你是谁？”祁雪纯毫不避讳的盯着李水星。

　　李水星哈哈一笑，冷意更甚，“你甚至都不知道我是谁，却要毁我李家百年累积的事业！”

　　祁雪纯一头雾水。

　　“祁雪纯，”莱昂忽然开口，“你好大的胆子，我的办公室你也敢闯！”

　　“校长……”

　　“什么都不必说了，”莱昂大手一挥，“我们这里庙小，容不了你这尊神仙，你以后不要来了，从此以后你再是学校的一份子！”

　　祁雪纯蹙眉，反问：“你这叫先声夺人吗？”

　　“什么先生后生，”莱昂轻哼，“你觉得我不讲道理就对了，学校是我的，我高兴赶谁走，就赶谁走。”

　　“让我走可以，”她挑起冷眉，“给我一个解释。”

　　那天为什么要派人去毁坏司俊风的样本？

　　“很简单，”莱昂回答，“因为我早就知道凶手不是司俊风，更不是司家人，我不能让你和司俊风和好，否则我扳倒司家的计划就永远没法实现。”

　　“为什么？”他和司家有什么仇怨？

　　莱昂冷笑：“那些竞争对手之间，能有什么仇怨？不过就是你挡了我的路，我挡了你的路而已。”

　　她明白了，“你给我案发现场的基因片段，根本不是为了帮我。”

　　而是为了利用她。

　　如果不是司俊风，她不知道什么时候才识破他的真面目。

　　“我利用了你，但你也找到了真凶，我们也算两不相欠了。”莱昂说道，“你可以走了。”

　　李水星坐在沙发上，饶有兴致的看着两人说话，苍老的眼里全是阴险。

　　祁雪纯是来了断的，既然说明白了，她也不拖泥带水，转身就走。

　　出了学校大门，她还是忍不住转头，看着这个自己生活了一年多的地方。

　　她在这里获得重生，又得到了以前没有的东西……

　　难道说，莱昂当初救她的时候，就已经想好要怎么利用她了吗？

　　她会这么想，全都因为，她执行过那么多任务，早看清了人有多自私，多恶毒。

　　所以，这里似乎也没什么可留恋的。

　　她拉开车门，准备上车，一个声音忽然响起：“学姐。”

　　两个学妹朝她走来，哀哀切切的看着她，“学姐，你要走了吗？”

　　“学姐，你还会回学校吗？”另一个问。

　　祁雪纯确定自己并不认识这俩学妹，忽然，只见其中一个学妹眼泛冷光，一把匕首便由学妹手上朝她刺来。

　　祁雪纯敏捷躲过，却有另一个学妹在旁边等着她，也是一把匕首刺过来。

　　祁雪纯速度够快，完美躲过，但一只胳膊上的衣服被划开，留下一道血口子。

　　好锋利的匕首！

　　但她们没想到，祁雪纯受伤了并不后退，而是迅速上前。

　　她们还没反应过来，就被打趴在地。

　　这边“咚咚”两响，俩人倒地，那边却传来一阵“咚咚”作响。

　　好些个人跳上了祁雪纯的车，朝她围攻而来。

　　祁雪纯不禁咬唇，莱昂说两清让她走，原来是派人在这里等着她。

　　她丝毫不怀疑这些不是莱昂的人，除了他，不会有谁敢在这里挑事。

　　“保护太太！”一个熟悉的声音响起。

　　祁雪纯正准备应战，腾一忽然带了几个人过来。

　　他们速度奇快，却又一点动静也没有，祁雪纯还没怎么看清，地上已经倒了一片。ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯美目惊怔，原来不只是司俊风练得好。

　　她很快被好几个人围住，这次是保护的围住，然而，她往这些人看了一圈，并没有瞧见那个熟悉的高大身影。

　　莱昂带着人匆匆赶了出来。

　　与他对峙的，是腾一。

　　“莱昂校长，你的人想伤害我们的夫人，”腾一说道，“这让我回去怎么跟司总交代呢？”

　　莱昂看一眼被人踩在地上的手下，那都是爷爷李水星的人。

　　但他不能说出事实，将火势引向爷爷。

　　“你想怎么交代？”莱昂问。

　　腾一冷笑，“莱昂校长，你也看到了，你的人伤不了我们太太。这样吧，你只要当众承诺，以后我们太太有什么事，都逃不了你的干系，今天这件事就算完。”

　　祁雪纯汗，腾一提的这是什么条件，让莱昂和他的人一直当她的保镖？

　　“腾一，我们走。”她叫了一声。

　　“好的，太太，”腾一呵呵呵笑道，“我就跟他开个玩笑，我知道他没胆答应这种要求。”

　　腾一带着人，拥着祁雪纯离去。

　　她走了几步，忍不住又回头……或许她一时间没法接受，这个曾经花费那么大力气救她的人，如今却要她的命。

　　却见莱昂也正看着她，眸子里是她从没见过的伤感和迷茫……

　　她心头一突，还想看得更明白一点，腾一已经打开车门，恭请她上车。

　　她收回心神，说道：“腾一，你跟我坐一辆车吧。”

　　回程的路上，她问：“司俊风为什么没来？”

　　“太太，司总在家里等您一起吃晚饭。”腾一回答。

　　车子又往前开了一段，祁雪纯又说：“腾一，你有什么想说，但不敢跟我说的话吗？”

　　腾一一愣，其实还真有。

　　“你知道我现在是失忆状态，”她接着说，“以前的我对司俊风怎么想，我都想不起来了，如果你跟我多说一点，也许能帮助我想起一些事情。”

　　她要这么说，腾一就有胆量了。

　　“太太……其实司总今天为什么没来，是因为他怕自己忍不住出手。”腾一轻叹，“夜王出手，是不能没有结果，可如果真伤着了莱昂，他又怕你伤心。”

　　“还有海岛那事儿，我说的也都是真的。”腾一犹豫的抿唇，既然说了，就全都说出来，“还有祁家的生意，不是我说祁总的坏话，但他做生意的方法实在一般，连连亏钱，但司总一点怨言也没有……”

　　“你告诉我，程申儿在哪里？”她问。

　　“这个我真不知道，”腾一摇头，“但我可以肯定，这辈子，司总也不会再和她见面了。”

　　一辈子，也不会再和她见面了……需要这样赎罪吗？

　　她祁雪纯何德何能？

　　许青如紧盯跳动的电脑屏幕，嘴里说着：“你觉得他在赎罪？”

　　祁雪纯坐车到半路，忽然改道来了许青如这里。

　　“太太，司总还等你吃饭呢。”腾一喊道。

　　祁雪纯看了一眼时间，“都8点了还吃什么晚饭。”

　　她也不是突然来这里的，她一直有事想让许青如查找，只是现在才腾出来一点时间。

　　“难道不是吗？”她反问。

　　许青如转头来瞥她一眼，“你的状态，一点都不需要别人赎罪。”

　　让别人跪地认罪还差不多。

　　“好了。”她查到了，“程申儿曾经报考的三家国外舞蹈学校里，确定都没有她的名字，而在她曾经申请留学的五个国家里，也没有任何她存在的痕迹。”

　　所以说，唯一知道程申儿在哪里的人，只有司俊风一个。

　　祁雪纯有点失望。

　　“开心点嘛，”许青如劝慰她，“至少司俊风现在对你很好，不管是愧疚还是赎罪。我觉得他比莱昂好多了。”

　　“好在哪里？”

　　“就凭他是夜王啊！你不知道那代表什么！程木樱够大佬了吧，对他提的要求照样不能拒绝……”

　　许青如说得眉飞色舞，祁雪纯对这个却没兴趣。

　　她回到别墅，却见里面灯火通明，餐厅里人影晃动，像是有很多人的样子。

　　“雪纯，雪纯！”祁妈飞跑出来，紧紧抓住她的手，“你终于回来了，你快给俊风打电话，快让他回来！”

　　“怎么了？”她疑惑的问。

　　祁妈眼角挂着泪珠：“俊风公司的董事找过来了，反对继续给你爸投资，今天俊风不点头，他们就不走了！”

　　祁雪纯想起腾一的话，他果然没骗人。

　　“爸爸不会做生意，做点别的就行了，为什么要求别人？”祁雪纯反问。

　　祁妈一愣，登时发怒：“你竟然说出这样的话，你还有没有良心！没有你爸，你能读好学校，你能想干嘛就干嘛吗，你……”

　　董事们闻声都跑出来了，目光齐刷刷落在祁雪纯身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4102章 他比莱昂好多了免费阅读。https://xs.23sk.com 