    不仅仅有喀喇沁的消息，还有建奴的消息。

    据说阿鲁科尔沁部长达賚（lai）楚琥尔、四子部落台吉伊尔扎布墨尔根台吉、阿鲁伊苏特部台吉齐桑达尔罕、噶尔玛伊勒登等各率所部先后归顺了皇太极。

    就在上个月。

    皇太极将他们暗执在了西拉木伦河北岸放牧。

    这前前后后，皇太极的实力又增加了，少说也有几万战斗力加入进来。

    原本皇太极上位，其实并没有什么威信。

    但去年己巳之变后，疲了大明，肥了建奴。

    皇太极正式坐稳了位置，一时间，他本人在国内声望达到巅峰。

    这两年，他应该会开始剪除阿敏、代善他们，再过两年就会建立六部，进一步集权，随后称帝。

    而蒙古各部会相继归附，大明北边的防线将会相继瓦解。

    此后的四次入关，关宁锦防线将如同虚设。

    这是历史的发展走向。

    但目前为止，张晨除了暂时稳定住国内的造反，还没有改变任何历史走向。

    至少大明、朝鲜、蒙古、建奴，这四方的大致走向，都还没能改变。

    让朕想想，崇祯四年，发生了什么大事？

    哦，皇太极西征蒙古，主要还是对付林丹汗。

    不过，在来年的七月到十一月，皇太极都在辽东打关宁锦防线。

    也就是历史上著名的大凌河之战！

    大凌河在哪里？

    在锦州的东面几十里。

    锦州在哪里？

    锦州在辽西走廊的最东边，出了锦州，就出了辽西走廊，从此大明在辽东的战略纵深就会彻底伸展开。

    大凌河城是孙承宗和袁崇焕的战略必争之地。

    其原因是因为王化贞丢失了锦州东北边的广宁城。

    广宁城作为大明在辽西最重要的军事重镇，东控辽东，西摄蒙古。

    一朝丢失，战略崩盘。

    袁崇焕提出，欲复辽东，先筑大凌河城。

    一旦大凌河城筑城，明军将再次占据战略主动地位。

    这绝非虚言。

    历史上，皇太极在崇祯四年，打了半年，终于组织了大凌河城的筑造。

    为什么他要拼命阻止明军在那里筑城？

    就是因为皇太极也知道，真的让袁崇焕把城筑起来了，辽东的局面将会发生大变。

    和喀喇沁等漠南蒙古各部的联系，也可能被牵制住。

    索性的是，正史上，袁崇焕死了。

    而袁崇焕一直秉承的守城战术，在崇祯四年，并未被祖大寿贯彻下去。

    明军还是和建奴打了野战，结果就是崩溃，大溃败！

    为什么不能野战？

    原因很简单也很现实? 明军各部都有矛盾? 相互无法统一配合，这种军队怎么打野战？

    为此? 孙承宗问罪辞官? 辽东局势空前恶化。

    所以，不要野战！

    不要浪！

    曾国藩当初就是打呆仗? 去哪里了都是先筑墙，把自己先围起来。

    不要嘲笑这种战术? 这是很牛逼的一种战术。

    合格的统帅? 都是谋全局。

    张晨现在也要谋全局。

    就算再杀十几批官僚，把地主们全部干死，把宗室全部埋了，也要拿钱出来去辽东和皇太极玩持久战。

    必须持久战！

    抗日时期? 那么穷的红军都打持久战了? 大明真的打不起么？

    只是正史中皇帝不敢动利益集团而已。

    那么问题来了。

    喀喇沁现在出现了变故，蒙古又有那么多人投降皇太极。

    怎么办？

    先做能做的事，投降的漠北蒙古，崇祯现在影响不了。

    但是，喀喇沁? 可以在里面做做文章。

    喀喇沁是漠南蒙古最东边的一支，只要喀喇沁一日不全部归附皇太极? 皇太极的战线就烧不到归化城，林丹汗就多一点时间做准备。

    草原的整个战略缓冲就来得及。

    李世民当年是怎么做的来着？

    分化、扶持。

    那现在具体怎么实操呢？

    认知得有? 但只有认知，不知道怎么实操? 其实就是纸上谈兵了。

    实操的方式张晨当然也知道。

    为了以免夜长梦多? 或者发生什么例外? 例如万丹伟征突然被谋杀了之类的，不如索性将矛盾升级，让束不的和万丹伟征直接干起来。

    如何让矛盾升级呢？

    当然是刺激建奴！

    为什么刺激建奴会让喀喇沁部的矛盾升级？

    原因很简单。

    因为皇太极也在加快劝说束不的投降。

    如果刺激建奴，建奴就会对束不的进行说服，让束不的武装扫除内部一切反对声音。

    矛盾不就升级了？

    那如何刺激建奴呢？

    当然是以皇帝的名义，对喀喇沁部进行表彰和奖赏。

    别忘了，喀喇沁部名义上是大明的臣子，束不的是朵颜卫指挥使。

    如果现在大明皇帝又是表扬，又是奖赏，你是皇太极，你知道了会怎么办？

    所以，要完成一件事情，不能直接来。

    得变相的去做。

    而且表彰和奖赏，还会进一部分拉拢喀喇沁内部一些想要亲大明的势力，这对万丹伟征有利。

    崇祯立刻让人开始拟旨，表示来年还会再加大粮食的支援以及香水等商品的供给。

    写完后，就让人一路送出关，抵达元上都城。

    大年三十，大一早，崇祯就自己蹲在乾清宫外的角落里，在那里烤红薯。

    这东西比皇宫里的山珍海味要香啊！

    他一边烤着，一边听汤若望在那里介绍一座钟和一支怀表。

    还有一支望远镜。

    这些他当然都知道，并且还是他让汤若望找来的。

    但是汤若望介绍着，他也耐心地听着，等汤若望介绍完后，崇祯道：“这些都是非常具有实际用处的，汤爱卿，朕需要你将制造这些的所有材质全部列出来，将这些都并入到大明制造局里。”

    “陛下，以目前朝廷的铜铁，如果要大量制造，恐怕很难。”

    “这个你完全不必担心，朕会解决的，你只管去做便是。”

    开玩笑！

    我大明朝的冶铁两，目前还是全球第一的吧！

    只不过大多数用于武器，更多的则是在民间。

    “臣遵旨！”

    汤若望走之后，曹于汴就来了。

    “陛下。”

    “三法司会审进展如何？”

    “郭巩全部认了。”

    崇祯用小木枝在那里拨弄着柴火，漫不经心道：“既然认了就杀了，抄家，传首九边。”

    他似乎不像是在说杀一个人，而是在说捏死一只蚂蚁。

    人杀多了，心态自然就慢慢发生变化了。

