    “唰！”

    那突然出现的亮光，顿时让周围的喧哗声直接消失，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着。

    是晴儿出手了。

    刚才她缓缓迈步向前，可却在突然间加速，手臂挥动，人剑合一，直接迎着前方的滔天巨浪直接劈出。

    海浪咆哮，威震天地，可在这一瞬间，世间所有的光辉却仿佛都被晴儿这一剑盖过。

    这纵横而出的剑气，就像是苍穹之中的流星，一瞬间贯穿天地，带着睥睨天下之势！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    看到晴儿出手，对面上百沧溟海将军大怒，一个女人竟然敢迎着他们的攻击出手，这简直没有将他们放在眼里，怎么能够忍受。

    一时间，上百沧溟海将军再次齐声发出怒吼，随着他们的动作，原本占据天地的海浪开始猛烈的咆哮起来，发出震耳欲聋的声响。

    接天连地的巨大海浪从半空之中一层接着一层的砸下来，下方的晴儿显得是如此的渺小，仿佛海平面上的一叶扁舟，随时可能灰飞烟灭。

    “哈，那个女人是疯了吗，竟然一个人率先出手攻击？”

    “她的剑气看上去很不错，但是怎么可能会是上百沧溟海将军的对手，下一秒肯定会直接被废掉。”

    短暂的震惊过后，周围再次传来阵阵讨论声。

    显然沧溟百城的那些人认为晴儿太鲁莽，也有些太不自量力，就凭她一人一剑，想要对抗沧溟海上百将军的联合攻击？

    简直是痴人说梦！

    可就在此时，那闪耀的剑气突然再次暴涨，在所有人的注视下，直接跟那滔天巨浪接触！

    “噗噗噗！”

    令人目瞪口呆的画面出现，在铺天盖地的海浪之中，那道剑气虽然看上去极其渺小，但威力却无比强势。

    剑气直接破开前方巨浪，轻松的仿佛是在用菜刀切豆腐一样，那声势恐怖的沧溟海之力竟然根本无法抵御。

    这一剑，仿佛劈开了天地！

    “噗噗！”

    两声闷哼几乎同时响起。

    下一秒，所有人看到两个沧溟海将军胸前的铠甲突然炸裂，胸口也是出现一道深深的伤口，两个人几乎同时倒飞出去，狠狠砸在地上，彻底失去了战斗力。

    反观晴儿，在一剑废掉对方两人之后，手臂再次舞动，随着道道剑气纵横，直接将前方砸下来的沧溟海之力直接绞到粉碎，然后身形轻盈后退。

    “怎么可能？”

    这一瞬间，无数人直接傻眼，用不可思议的目光看着前方的场景。

    以一敌百，重创对方两人，而且还能全身而退？

    这怎么可能！

    这得拥有多么恐怖的力量！

    这到底是个什么女人！

    无数人都在这一刻懵了，大脑之中一片茫然，只有刚才晴儿一剑劈开那层层海浪重创两个沧溟海将军的画面一遍遍在脑海之中回放。

    简直匪夷所思！

    简直难以相信！

    “晴儿好棒！”

    “晴儿不但长的越来越漂亮，也越来越厉害了！”

    晴儿站稳身体，后面的温天豪等人也已经冲了过来，站在她身体两侧纷纷开口。

    这倒不是恭维，实在是晴儿刚才表现出来的实力的确恐怖，对面上百沧溟海将军，实力何其强悍，能够的当对方的一次攻击，而且还能重创两人，这绝对是堪称经典。

    “我说过，会让你们很快闭嘴！”

    晴儿扭转目光，淡淡看向身后不远处围观的那些人。

    就在刚才，那些人都还在挖苦讽刺，说陆天龙的这一群手下不自量力，竟然想要以十几个人对抗沧溟海上百将军。

    晴儿当时说，会让他们很快闭嘴，现在她做到了，只用了一剑！

    “理会他们作什么，一群睁眼瞎。”

    温天豪撇撇嘴，很不屑的朝着沧溟百城的那群人看了一眼。

    他觉得那群人真是没有觉悟，之前在金焰城已经被虐的那么惨，现在竟然还敢在这里对战龙评头论足？

    不过也能理解他们的心情，一直以来，沧溟海岛就是他们心目中神一样的存在，再加上都是沧溟海的人，他们肯定想要沧溟海岛获胜的。

    可现在战龙的兄弟们却用实际行动证明，他们心目中的神也是如此的不堪一击。

    “我并不是要证明我有多强，我只是要告诉他们，谁若是想要做战龙的敌人，那就先看一下自己是不是够资格！”

    晴儿再次淡淡开口。

    这句话不只是对着后面沧溟百城那些看热闹的人说的，同时也是对前面这上百沧溟海岛将军说的。

    下马威！

    刚才一剑废两人，而且全身而退，这便是给沧溟海岛的下马威！

    晴儿要让沧溟海岛的这些人明白，轻视战龙，挑衅战龙，将会付出惨重的代驾！

    “吼吼吼！”

    短暂的震惊过后，沧溟海岛那上百将军再次发出怒吼，一个个表情狰狞的可怕。

    上百人联合力量同时出击，却没挡住一个女人，而且自己这边还损失两人，这对他们来说简直是奇耻大辱。

    陆天龙的脸上始终带着淡淡微笑，包括刚才晴儿劈出那一剑的时候，他也是同样的表情，似乎一切都在意料之中。

    他对晴儿拥有绝对的自信，整个战龙之中，除了他之外，实力最强的恐怕就是晴儿了。

    甚至在之前很长一段时间里，晴儿的实力都是能够跟陆天龙抗衡的，绝对是妖孽一般的女人。

    而且陆天龙隐隐约约感觉到，现在还不是晴儿的极限，若是她真正发飙，那将极为可怕！

    心里想着的时候，陆天龙的目光看向纳兰依依。

    从出现到现在，纳兰依依始终表情平静，似乎没有任何事情能够让她动容，可陆天龙敏锐觉察到，刚才晴儿以一敌百直接重创两人的时候，纳兰依依的表情似乎出现了细微的变化。

    她显然也没有想到，晴儿竟然拥有如此强悍的战斗力。

    “我看你能够绷到什么时候，好戏这才刚刚开始。”陆天龙嘴角勾起的弧度变大，他真是有些期待，想知道现在无比平静的纳兰依依，最后会不会气急败坏？

