
　　雅克教授的呵斥令谢里夫博士不得不偃旗息鼓，不过对方还是时不时的用一种愤怒的眼神盯着看向梁恩。

　　为了避开这种令人厌烦的目光，梁恩在翻译完现在的这一批内容之后就临时告退，然后和正在营房里搜索物资的范猛汇合在了一起。

　　“我总算知道那个家伙为什么四十多岁还只是个助理研究员。”听梁恩简单的说了一下刚才发生的事情后，范猛评论道。

　　因为工作的范畴包括了保护梁恩这个自己发小的安全，所以范猛在来之前就已经收集了队伍中所有人的公开信息，因此梁恩只是一说，他就大概猜出了这究竟是怎么回事。

　　“这个谢里夫和我们一样都是二代移民，只不过这和咱们这种可以保存自己民族性的人不同，他属于那种彻底融合派。如果放在咱们华裔身上就是标准的ABC，有一种皈依者狂热。”

　　“实际上他的做法反映了那些老欧洲人对你的看法。”范猛说到，“毕竟埃及学可以被看作是欧洲的强项，他们很难接受一个非专业的亚裔能取对这样的成果。”

　　“当然了，对方能够做的也就是嘴上或者网上批驳你一番罢了，倒是不需要担心什么安全问题。至少根据我查到的资料，那个家伙也只是一个标准的键盘侠而已。”

　　“你说的没错，而且我也没把这件事情放在心上。”梁恩无所谓的摇了摇头，接着问道。“对了，你刚才在这里找到什么有价值的东西吗？”

　　“找到了一些雕刻有文字的石块，但看上去基本上都只是一些残片而已。”范猛说着开始为梁恩在墙上和地面上指了起来。

　　就像范猛所说的那样，因为当年修建这座城堡的工匠只关心石块的尺寸大小而完全不在乎上边雕刻的内容，所以上边的内容自然杂乱且没有规律。

　　简单的翻译过后，他发现这些内容非常杂乱，既有属于神庙贡品清单的一部分，也有有关于某场战争一个场面的记述。

　　显然，这些东西应该来自于多处遗迹，然后被胡乱的放在了一起。

　　翻译完现在外露的所有内容之后，梁恩和范猛两个人扩大了搜索范围。考虑到当年工匠很有可能把有字的一面放在里面，所以他们开始检查起了所有看上去像是石碑的东西。

　　很快，两个人就在一间房间的地板上找到了一个有意思的东西，这是一个半圆形的石块，从上半截圆弧的弧度上能看出这是一个经过精雕细琢加工出的石料。

　　显然，如果只是用石头铺地板的话完全没必要把石头加工这么细致。所以这块石头大概率就是当年那群建造者不知道从哪个遗迹上拆下来的石料。

　　“这玩意儿看上去怎么像是半截石碑呀。”用一把扫帚清理完表面的泥土后，范猛看着地面上的石头用一种猜测的语气说到。

　　一个非常有意思的事实是，虽然不同的文明有着不同的发展方向。但是大部分文明在雕刻石碑的时候都会把石碑做成上圆下方的一个形状。

　　因此在看见地上这块相当于大尺寸电脑屏幕的石块之后，范猛的第一反应就是这应该有人把半截石碑铺在地上当地砖了。

　　“你的判断非常合理。”梁恩看了看后说到，“如果这块石头比较厚的话，那么那群建筑工人们应该把这个东西用于修筑城墙，所以这应该是一块比较薄的石板。”

　　“如果加上这块石头质地细腻，打磨细致这一点的话，那么这很有可能就是某块不知道从什么地方拉来的石碑。”

　　确定这一点之后，两个人就挖掘了起来。好在修筑这座城堡的人铺地是基本上没有使用多少灰浆，所以他们很容易就从泥土中挖出了这块石头。

　　这块石头有接近30cm厚，宽度则比70cm稍微多一点，长度则接近半米，看上去应该是一块石碑的上半部分。

　　翻过来之后，他们发现石碑的圆形顶端上雕刻着雄鹰翅膀，眼镜蛇，太阳以及古埃及众神的神像。而这些图案说明了这块石碑的等级非常高，极有可能和皇家有关。

　　至少在古埃及的传统中，法老王被视作是太阳神的化身。所以在石碑镇中央上端雕刻太阳的话说明这块石碑要么是皇室颁布的诏书，要么就干脆是皇室做某些事情的记载。

　　因为这块石头是花岗岩，外加上有字的一面，一直向下铺在地板上，所以上边的文字保持的比较清楚。所以在清理掉上边的灰尘后，他们发现石碑上雕刻着八行象形文字。

　　“让我看看上边写的是一些什么东西。”把石碑从昏暗的房间中拖到城堡院子里的阳光下后，梁恩开始翻译起了上边的文字，这个时候，院子里的不少人也围了上来围观。

　　“——埃及王位的正统继承人，神的虔诚的信徒，埃及王国的重建者和人类文明的维护者，不可战胜的，使埃及繁荣长达30年的，上下埃及的主人，拉神之子，永生的，普塔神的爱子托勒密王——”

　　这些文字全都是古埃及圣书体象形文字，所以结合着脑海中的知识，梁恩很快发翻译翻译出了这上边的内容并念诵了出来。

　　只不过因为这里只是残碑的原因，所以他从石碑上得到的信息只有一位托勒密王朝的国王像神庙捐献的信息。

　　“你这是按照几位托勒密王朝的国王为神庙捐献时雕刻出的那些古希腊文碑文编造出来的吧——”就在大家静静聆听的时候，一个刺耳的声音从边上传了出来。

　　“反正这里没有人认识这些古埃及文上写的是什么，所以你只要把有个王名圈里面法老的名字稍微换一换，那么就能够编出一篇合理的碑文了。”

　　“谢里夫先生，我再说一遍，你可以指责我的错误，但我希望你能拿出合理的理由，而不是对我进行人身攻击。”ŴŴŴ.23sk.com

　　既然对方把这些东西拿到大家面前来说，那么梁恩也不打算给他面子。

　　“我刚才的翻译我想在场的大家已经听见了，而石碑就放在这里。”梁恩说着指了指放在地上的石碑道，“所以请指出我的错误吧！”

　　听梁恩这么一说之后，在场所有人都把注意力集中在了谢里夫博士的身上。

　　虽然他们不清楚两个人之间有什么矛盾，但看热闹是人类的天性，因此大家全都把注意力放在了他们的身上。

　　“因为现在公认的是古埃及文字全都是一些用于表意的象形文，而你确认为这些文字中有的只是表音而已。”

　　发现所有人都注视着自己的时候，谢里夫先是慌乱了一下，然后狡辩到。

　　“虽然你提出的观点的确能够翻译出来一部分内容，但是在没有其他证据佐证的情况下你的方案也只是猜想而已，而我只是不希望你把大家带偏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，085 半截石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 