    第五十一章

    林灵儿自从扮演海盗之后。

    她的性格出现一种霸气，正邪不分的理念，开始认为这个世界弱肉强食，再不同情那些人。

    “我无所谓，我刚才不是说了吗，我长大离开爸爸之后，爸爸老了，需要人照顾，我不在爸爸身边，妈妈又不在他身边，谁照顾他？”林灵儿说。

    “的确，你老爸爸老了！”

    ……

    林下帆无语，他怎么可能老呢，不过他又需要装下去，只有这样子，女儿才会成长起来。

    林馨儿和紫云儿仙子，听到林灵儿的话，她们心里不再在这个问题上纠结了。

    如果可以的话，绝对生二个龙凤胎，然后和他在莲花山里过着休闲的生活。

    数天之后。

    他们的海盗船，按上面地图记载地方，进入一个十分宁静的海域里了。

    四周海域，没有风浪，十分平静，像晴天的海面一样。

    这几天里。

    船上面的水手们，玩得很开心，他们登陆二个城市，带回来入土多好吃的。

    如果外面没有什么事发生，他们都会船舱，或是板甲下面阴凉的地方，玩起扑克来，麻雀，小赌打发时间。

    不错，就是小赌打发时间，不然的话，他们真的很无聊。

    话说是小赌，但有人一天赢几十到几百元，林灵儿发的二万元现金，成他们娱乐方式。

    “大家都注意一下，我们开始进入寻宝的地方了！”下面的领班对自己员工水手们说。

    “我就说嘛，这里怎么这静，好像没有船靠近，会不会有问题！”他们说。

    “我总觉得这里有一点怪怪的，明明这里的海岛，是群岛，为什么没有人居住！”他们用望远镜，发现四周都有海岛。

    但他们的目的地，是群岛中的一岛。

    “主公，开始进入了。”副手主管对林下帆说。

    “嗯，让舵手停在前面五海里，把帆放下来！”林下帆知道进入危险的地带。

    “爸爸，我们是不是到了？”林灵儿有一点紧张问。

    “差不多了，不过我们登上岸的时间，你们不要乱跑，这地方，有许多吃人的野兽，还剧毒之物！”林下帆看着这熟悉的地方，有一种旧地重游说：“宝贝，你观察四周！”

    “这……”

    他们进入前面海湾时，发现小岛岸边，有许多船只残骸，有木船，有渔船，好像告诉他们，这里很危险。

    “他们是触礁石吗？”刘民他们跑过来问。

    “现在的科技之下，想触礁都难，大船过不去，但小船可以过去吧，可是他们为什么都沉在这里？”

    “爸爸，你是想说，这里有什么东西吗？”

    “不愧是我的女儿，我对你说，不管是古墓里，还是海盗藏宝的地方，他们都会选一些九死一生的地方，什么人都进不了，除了他们之外！”林下帆在教自己女儿，遇上这一种情况，要小心点。

    “可是地图上面，没有记载这个啊！”林灵儿把地图打开说。

    “是没有，但还是得小心一点！”

    “哦！不过说回来，爸爸，你觉得这里的海岛，是不是很特别？”

    “嗯，这里像峡谷一样，连一只海鸟都没有……”

    话是这样说，但林下帆心里在想：“如果女儿知道，这里海岛都是我用力量移山倒海，设计的死亡群岛，她会不会崇拜这样的爸爸？”

    当船在前面五海里停下来之后。

    小银狼，跑到甲板前面，仰头对海峡谷发出：嗷呜……

    随后，平静的水面出现涟漪，在船上面的水手，好像看什么向他们游过来。

    “大家都不要动，不要慌！”主管对他们说。

    水手没有动，但拍摄师即接到林下帆的命令，开始对四周拍摄工作。

    当水底下面的东西游过来之后，停下来的280米巨船，又开始动了起来。

    “船长，有东西在我们船底下面，它们在拖动我们的船！”朱霸感到船身开始动起来。

    “爸，怎么办？它们会不会吃了我们？”林灵儿不禁害怕起来。

    “别怕，它们是过来带你们进去宝藏的地方，爸爸和你说过，这船是海盗船，不是普通的船哦，它们可能以为自己主人进入这里了。”林下帆笑眯眯地对自己女儿说。

    “那我放心了！”南宫雪儿她们说。

    这样的情况，他们不害怕才怪地。

    但林下帆这么一说，他们就放下心来了。

    看着巨船慢慢前进，向里面的峡谷里去！

    “起雾了！”

    “不是起雾，是前面有雾，我们现在进入一个迷雾的地方里面，大家都进入船舱里面，不要出来。”林下帆对他们说。

    “为什么？”

    “为了你们的安全啊，万一有人掉到海里，捞不起来哦，也找不到呢！”

    “爸，你怎么知道？”

    “我是农民，这样的雾，见多了！”

    “大叔师傅，你是以前来过这里吗？”

    “大叔我怎么可能来过这地方呢，大家都快进船舱玩吧，把窗都关了。”

    林下帆没有回答她们的问题，只是让她们全都进入船舱里面去。

    这里是雾海湾，里面更多船残骸，不过还在水面的船残骸，好像被什么东西拖开去，让开路，由这大船驶过去。

    这里到底有多大？

    没有人知道，只知道进入深外之后，视线不到十米。

    不过，林下帆他们，却看得一清二楚，这里连军舰残骸都有，数百年来，不知死多少人在这里呢。

    “想动我的宝藏，你们不是找死么。”林下帆嘴里喃喃地说。

    话是这样说。

    但船上的信号，依旧5G信号。

    林灵儿开始做起直播来，说他们的船，开台进入一个神秘的地方，四周都起雾了。

    “这雾起的有一点大吧，都看不清前面，你们是航船的？”

    “这么大的雾，你们船上面有信号？”

    “太假了吧？在海上面都有信号？”

    对这些粉丝们的问话，林灵儿说：“我爸爸说，船上面有一个私人卫星通讯设备，独立的！”

    “不会吧，一个卫星只为一艘船工作？”

    “主播，你这一次可不别下线啊，我们想看你们寻宝啊。”

    “对了，这么大的雾，你们是怎么开船的？”

    “我对你们说啊，有东西在船底下面，拖动我们的船，你们相信吗？”

    “不会吧，这么诡异？”

    “666……”打赏。

    “火箭走起！”

    太刺激了，下面的粉丝们，给林灵儿打赏起来。

    然后林灵儿说：“我爸爸说，这船是上世纪的海盗船，很有可能是这里的主人，海下面的东西，认为它们主人来了，所以当成拖船工！”

    “太刺激了，666！”

    “我的脑子不够用！”

    “会不会有怪兽？”

    “主播美女，你们要小心一点哦，我们救不了你！”

