    左轮枪声穿破嘈杂的雨水，戒律的力量赋予在弹头之上，精灵的咏唱已经起效，隶属于这个时代梵蒂冈教团的三名参加者同时出手的情况下，

    明明大厅门前喷泉的院落里法拉利轰然爆炸，但舞会中的人们却还只是抱怨着糟糕的夜晚，对此刻中庭所发生的一切一无所知。

    雨越下越大，冰冷的雨水中森严凛然。

    抬起手腕，左轮手枪在手指间旋转，最后像牛仔一样枪口向上握在手中，吹了吹骤雨中并不存在的白烟，希格看着撞进墙壁碎石中的身影，轻浮的嗤笑：

    “现在想逃跑不觉得太迟了么？”

    在他的另一侧，凯斯蒂的双耳已经变成了精灵的长耳，她的身上背着弓箭，双眼俯视中庭低声咏唱出咒文最后一个音节的同时，还为其他人加上不受雨水侵袭的加护。

    庄园大楼连接舞会大厅、也是正面通往中庭回廊的屋顶顶部，白色的教袍在雨夜汹涌的狂风中飞扬，即使是大雨也无法遮掩的光芒，虔诚于主的戒律之力闪耀在迈尔森的身上，

    他看着被自己强化的希格的一击，让那道在这片土地肆无忌惮张狂的身影直接撞进墙壁，坍塌进碎石之中，扫视了一下周围没有发现其他身影。

    守在后门处的威尔士对他摊手耸肩，表示自己已经完成了任务。

    “抓住他，然后问清楚他的来历，带回到梵蒂冈接受教皇大人的审判，”

    迈尔森俯视着倒塌墙壁中的碎石瓦砾，声音简单冷淡，就像是在例行公事不掺杂任何感情的开口下令：

    “不要让他逃了。”

    雨夜里，教团仲裁骑士高高在上的俯视着一切，裁决着不属于主荣光下的邪恶。

    中庭之内，墙壁塌陷的缺口中，碎石瓦砾被掀开的声音哗啦传来，一道身影缓缓的从灰尘中支撑起身体站起，在冰冷的雨夜中轻轻的吐出了口白气。

    屋顶上三名教团的仲裁骑士全部抬起手臂，白色的教袍披肩扬起，进入了战斗状态的警戒，然后他们看到中庭墙壁缺口的地方，

    那道漆黑的身影的握着银白龙牙的长剑，面对他们三人并未慌张的缓缓走了出来，

    漆黑夜色的礼服长衣在他身上出现，像是刚从舞会大厅中走出的贵族身影，封闭者装甲的光点在立起的衣领内侧闪烁，暗金华美的花纹从他翻飞的衣摆处显现！

    “就是你们...”

    黑发的青年抬起纯黑睁大的眼眸，握紧了手中的银断龙牙，从喉咙里挤出冰冷的声音。

    “动手！！！”

    看见方然出现的那一刻，迈尔森直接果断的下达了命令，同时他身上戒律的光芒闪耀，汇入了另外两侧希格和凯斯蒂的武器之中！

    源于神秘侧宗教分支的能力，迈尔森的戒律可以赋予同伴相当强劲的增幅，这是他成为这支队伍的队长和刚才希格一击直接击退方然的原因，

    戒律光辉闪耀的那一刻，精灵的箭矢和猎魔的左轮同时射出！

    【盾牌】的光壁和装甲的力场交错亮起，膝盖压低，同时顶住三名C级参加者的攻击让方然咬牙，双脚陷入地面！

    银断龙牙横档一甩，雨水清空，黑眸抬起，方然环视战场，刚想身形前冲的跃起的那一瞬，一股充斥着束缚的力量就冲进他的脑海，抑制着他的行动！

    挣扎的皱眉看向正前方身上亮起戒律神术光辉的迈尔森，方然一下子回想起冰海之上他从那个握着权杖的老人身上同样感受过这种力量。

    魔能值瞬间燃烧掉一截，驱散脑海中的神术影响，【驱牌】激活，漆黑夜礼服的身影在原地一闪，

    下一秒出现在迈尔森面前，龙牙横扫！

    略微惊讶，但并未慌张，身形尽力后退的同时，树枝的箭矢和左轮的子弹就同时一前一后的出现在方然身边！

    砰——！

    黑影逼退，刚才的一个交手瞬间，三名教团的仲裁骑士展现出了极高程度的团队合作。

    封闭者的力场护壁裂纹扩散，撞飞银断龙牙的箭矢让手腕发麻，戒律的力量让希格和凯斯蒂的攻击变强，看着配合无间、互相守护的三人，倒飞在半空中的方然烦躁不耐的压低黑眸。

    不行，没时间和他们再继续耽搁...

    现在最重要的是马上去找到玲的下落。

    看着越下越大的雨，根本不在乎眼前三人，心中全是这么大的雨玲究竟在哪的念头，

    半空中方然翻转身体，夜之巡礼的衣摆一甩，朝着庄园后面的大门方向冲去，但是...

    当！当！当！当！当！当！

    猎魔左轮一连六发打空弹巢，裹挟着戒律之力的子弹擦着方然布满裂痕的力场护壁穿过，封死了他的前路！

    嗡...嗖！

    然后箭矢破空的安静声响再次藏在雨声中响起，精灵魔法附着在箭矢之上在子弹牵扯方然的那一刻，减缓了他的身形动作！

    身体骤然传来的沉重让方然转身回头，大雨倾盆的楼顶，披着教袍精灵样貌的女性平静冷漠的放下了弓，另一侧一边笑着一边缓缓转着左轮朝着自己走来的希格，轻浮低声的开口：

    “所以我一开始就说了，现在想跑....不觉得太迟了么！”

    话音落下的那一瞬！

    三道仲裁骑士身影同时从屋顶消失！

    金色的审判锁链在空中交错，他们三人拉出封锁抓捕的牢笼，朝着中庭里的那道漆黑身影缠绕而去，

    身形沉重，看着笼罩而来的囚锁，想立刻寻找玲下落的焦急被妨碍，黑眸眼底一直压制的那抹暴躁狰狞被一下子引爆！

    银断龙牙在手中传来嗡鸣震颤解放的前兆，面对着阻止自己的三道自以为是的身影，光锁即将围捕的前一秒，森冷愤怒的低喊在猛然抬起双眼的方然喉咙里嘶哑响起！

    “你们这些....”

    咔——！

    光锁断裂，三名仲裁骑士势在必得、屡试不爽的封锁一击在成功的前一秒被瞬间化解，在迈尔森、希格、凯斯蒂都是不可思议的神色中，

    暴怒的低喊被白色魔力编织的术式打断，方然看着奥蕾莉亚的身影出现在自己身前，细线的魔力织线缓缓收回。

    “什么人！？”

    迈尔森声音皱眉低冷的质问，恼怒冷淡的看着眼前打断了自己履行职责的奥蕾莉亚。

    “你明白你阻拦的是教团的行动么？”

    “即使是你们梵蒂冈的教会，在我的国家里也太过蛮横了，”

    白色华美服装的奥蕾莉亚站在教团骑士们面前，白色丝线的魔力仍在她的手腕上缠绕，她湛蓝的眼眸看着眼前的迈尔森三人：

    “他的行为并没有触犯教会的条例，我不明白有什么理由能让你们用这种粗暴的方式在我的国家中这样行动。”

    “教会的意愿至高无上！”

    听到她的话语，迈尔森眉头紧皱，眼眸中闪过一丝不满的意味，大声的宣告开口：

    “在那位大人身处战场的这个时期里，我们不允许任何不稳定的因素存在！”

    他后一句的话语一下子让奥蕾莉亚沉默，她同样清楚这个时期对于这片土地、这片土地上的民众有多么重要，

    但是另一边她恪守的正义告诉她，即使是这样也不能成为对方蛮横专制的理由。

    在哗啦的雨夜之中深吸了口气，奥蕾莉亚决定再和对方交涉，让对方把方然交给她来处理，同时她默默的在心中轻念。

    就快了，等那位大人在战场的事情结束，这样的事情就再也不会发生...

    可是！

    就在她准备开口的那一刻，奥蕾莉亚的身后，方然突兀的抬起眼眸看向远处的一个方向，爆发边缘的他神色楞然！

    夜鸦传来的视野里，一条街道的边缘，他看到那道金色琉璃淋湿奔跑的纤弱身影！

    玲....！

    大脑空白的那一瞬，身体更快的动了起来，夜之巡礼的衣摆一甩，【跳牌】激活，方然的身影高高跃起瞬间脱离！

    察觉到方然异状的那一秒就预料到要不妙的奥蕾莉亚眉头微皱，心中低语一声，

    糟了！

    “抓住他！！！”

    迈尔森的低喊声响起，三名教团骑士的身影瞬间一闪，冲入雨夜朝着方然追去！