    “那是弗朗西斯的梦境之地，也是从弗朗西斯前往幻梦境的通道，想要去那里，需要通过特殊仪式或咒语。”

    “这样吧，今天下班之后，我教你进入仪式，然后约个时间，我带你进去逛逛！”

    两人谈话间，已经走到教会医院门前，安吉拉一咬牙，决定带阿瑟斯走一趟。

    “那就麻烦你了。”

    宁修远大喜，由衷感谢道。有人领路，自然再好不过。

    “不客气！”

    安吉拉挤出一丝笑容，表情有些不太自然。

    此时，教会医院门口不出意外又排起了长队。

    不过，稍有不同的是，队伍中多了一些抱着鸡鸭的妇人。

    在医院门口，九岁小修女伊芙，正趾高气昂的举着一只小白狗，满脸傲娇的炫耀着。

    “看，这就是白白，已经完全好了呢！昨天它可差点就要死了，多亏了阿瑟斯先生的救治！安吉拉姐姐说了，阿瑟斯先生医术可厉害了，他是要写医书的人！”

    刚刚走到门口的宁修远，听到这话表情顿时一僵，尴尬的差点要抠出三室一厅。

    “你……你跟她说，我要写书的？”宁修远表情幽幽看向安吉拉。

    种花族人的含蓄内敛，对尚未做出来的事情，总是不太愿意提前张扬。

    “对啊！”

    安吉拉浑然没有意识到哪里不对劲。

    “哎哎，阿瑟斯来了！”

    “阿瑟斯先生，我家老母鸡三天没下蛋了，你能看看到底咋回事？”

    “阿瑟斯先生，我家这只老鹅病恹恹的，你看看是不是要死了？”

    几个妇人激动得凑了过来，一脸期待的问道，怀里臭烘烘的牲畜，更是差点要戳到宁修远脸上。

    宁修远懵了。

    这母猪产崽，他还能类比人类，勉强解决；

    这母鸡不下蛋，我哪知道原因啊？

    怎么办？

    推辞掉？

    不，实践已经证明，兽医也能超凡仪式之一，现在拒绝容易，再想捡起来可就要付出高昂代价了。

    可是若是接受了，万一治不好呢？

    利弊权衡中，宁修远抬起双手，虚压道：

    “大家先听我说，谢谢大家的厚爱！我是一名医师，学习的医术，主要是用来治疗人的，治疗牲畜我也是昨天才开始尝试，我发现很多用来治疗人的医术，治疗牲畜完全没问题，但这并不意味着这些医术，完全可以用来治疗牲畜。”

    “远的不说，就说这母鸡，它是蛋生的，人却是胎生，它一天能下一个蛋，人一年才能孕一胎，所以我所学医术可能根本治疗不了它。不过，如果你相信我，可以找我试试。”

    说完，宁修远便赶紧趁着众人愣神功夫，进了教会医院。

    刚刚那话术，看似委婉为医兽能力找台阶，实际上，明里暗里自夸了医人的医术。

    如果遇到治疗不好的牲畜，不好意思，这不能怪我，我学的是医人的医术。

    如果能治疗好？瞧瞧，牲畜我都能治好，人还在话下吗？

    总之，医人才是专业，医兽只是顺手。

    以宁修远现在的疾病欺诈者融合度，一般疾病他还真不怕。

    此时，医院外排队的病患们回味着宁修远的话，顿时一脸惊疑不定，不少人更是窃窃私语的讨论起来。

    很快，教会医院到了问诊时间。

    排队进去的患者，还是主动寻找安吉拉等几位老牌医师，没人去找宁修远。

    只有那抱着母鸡的妇人，进了宁修远的诊室。

    这一幕，令宁修远心中叹了一口气。

    他还是有些想当然了，以为一番嘴炮就能改变他人认知。

    心中这么想着，宁修远还是尽心尽力医治这只老母鸡。

    当然，他所谓的医治，也就是将老母鸡身上的暗疾、亚健康状态欺诈封印。

    他怀疑，这老母鸡不下蛋，估计是营养不足的缘故。

    想想也是，人都挣扎在温饱线，一个养在城市里的老母鸡，能有多少饲料喂养？又能翻到几个虫子？

    “这只鸡体重明显很轻，我估计它不下蛋，是因为营养不足的缘故，回去试试多喂点饲料。”

    大妈临走时，宁修远叮嘱一句。

    “哎哎好的。”

    大妈将信将疑的提着老母鸡走了。

    这一天，宁修远又是一个人没治，不过却治了七八只牲畜。

    疾病欺诈者融合也基本停滞下来。

    看来名望传播远远没有他想象的那么简单。

    下午六点钟，教会医院关门下班。

    宁修远和安吉拉吃过晚饭之后，约定在晚上十点中在弗朗西斯梦境之地相见。

    临走时，安吉拉特别叮嘱道：“进入梦境之后，站在原地不要走，等我过来找你。”

    宁修远颔首：“知道了。”

    ……

    ……

    入夜，九点五十分左右，已经准备周全的宁修远，躺在软榻上，吟唱起一段晦涩咒语。

    念完，他便深深吸了一口气，闭上眼睛。

    进入幻梦境最直接方式就是做梦。

    但，这也是最危险的方式。

    这种方法的本质，其实是通过七体之一的心智体，踏入梦境之地，失去“以太体”的滋养，以及“以太范本体”的修复能力，乃至其他几体的扶持。

    心智体一旦受伤，将永远不可能修复。

    ——这也是幻梦境中居民，虽然可以长生不死，却畏惧受伤的根本原因。

    对于宁修远这些外来者来说，一旦心智体死亡。

    轻则丧失“梦中自我”；重则牵连到肉身，陷入真正死亡。

    前者，如果“以太范本体”足够活跃且强大，心智体一旦死亡，它会根据自身范本记忆，重构心智体，但因为幻梦境的影响，该心智体永远丧失梦中自我，永远不会做梦，也永远无法抵达幻梦境。

    后者，则是以太范本体无法重构心智体，身体丧失七体之一，自然会陷入死亡。

    这也是入梦者和其他超凡者的本质区别。

    入梦者可以通过超凡力量，肉身进入，其之优势自然不言而喻。

    回归正题。

    念完咒语，闭上双眼之后，宁修远很快便感觉到意识模糊起来，好像走到一个悬崖边。

    猛然间，他突然踩空。

    整个人一个激灵，睁开双眼。

    下一秒，宁修远头皮发麻，惊惧得差点失声惊呼。

    只见他还处于宿舍中，只是天花板、墙壁上，密密麻麻冒出无数颗眼球。

    竖瞳，横瞳，圆瞳……各种各样，布满血丝，冷漠疯狂。

    在他睁开眼睛的那一刻，所有眼球齐刷刷盯着他。

    房间中，更是充斥着一只只无腿幽灵，它们仿若硝制人皮水母，在房间中游荡着。

    这一幕，刺激得宁修远左眼球陡然爬出眼眶，无数触手撑在眼眶周围，硕大眼球顶着漆黑横瞳，狰狞扫视着周围。

