    　　离开佣兵大厅后，一行人先去了市场，采购了一些食材和红酒，并拿到了卡拉林之前订购的，为吸血鬼小女仆‘化酒为血’法术卷轴。

    　　他们在傍晚时分回到了海格庄园。伊莎贝拉这会还在睡觉，不过她已经尽责的将房间收拾的非常干净。

    　　布鲁托一进门就把自己扔到了客厅的沙发上，很快就有鼾声响起。

    　　卡拉林则是直接回到了房间里，开始研究那张新拿到的卷轴。按照他的预计，小伊莎如果还不进食鲜血，很快就会出现戒断反应了。

    　　兰斯洛则从次元袋中拿出了那块鲨蜥兽的里脊肉。在一场惊险刺激而又收货颇丰的战斗后，是时候用一顿美食来犒劳一下团队成员们了。

    　　他并不擅长烹饪，不过由于长年在野外作战，他处理各种肉食的经验非常丰富。

    　　那段鲨蜥兽的里脊肉正安静的躺在一堆寒铁矿上。在解剖的时候，那个部位的手感就让兰斯洛觉得味道肯定不错。这段里脊肉肉质坚实有弹性，细密的肌肉纤维间夹杂着雪花般的脂肪，闻上去有一股淡淡的肉香，不好吃才怪了。

    　　兰斯洛打算用煎的办法来处理，毕竟几乎没有哪种肉这样弄是不好吃的。

    　　他卸下剑带，脱下盔甲，从厨房的墙上取下一条小伊莎平时干活用的围裙围上。他切了大约五磅的肉下来，这足够八个普通人类吃了，但一会巴伦德也会来，兰斯洛决定对矮人的食量进行比较激进的估计。

    　　剩下的肉和寒铁矿一起收到了厨房的一个大柜子里。他还扔了两颗寒水晶进去，里面的温度低的能让水变成冰块了。寒冷能延缓食物的腐败，精灵们教给起义军的一个很实用的知识。

    　　他先用清水将站在肉上的矿渣洗干净，然后将肉放在一张垫了吸水用羊皮纸的砧板上。在将肉切片之前，他先用刀背将肉里的肌肉纤维敲散，以确保肉排煎熟后的口感。

    　　略微动用了一点真气，原本还坚挺的肉块很快就像姑娘的腰肢一样软了。接着他在表面抹了一层盐巴和黑胡椒粉，以其他一些卡拉林极力推荐的香料，然后把肉晾在一旁腌制。

    　　就这一点粉末在市场区就花掉了他十个金币，让兰斯洛颇为肉痛。不过考虑到他们随时可能会挂掉的处境，有享受的机会还是不要把金钱看的太重为好。

    　　做好了准备工作后，兰斯洛先调制用来浇在肉上的酱汁。他打开了一瓶红酒，小尝了一下，对这瓶花了他们三十个金币的红酒柔和的口感非常满意。接着他将红酒全部都倒进锅里，然后点燃了灶台，耐心的等着红酒煮沸。

    　　5分钟后，深红色的酒液开始咕咚咕咚的冒起了气泡，兰斯洛则将早已准备好的一把方糖扔了进去。红酒和糖的比例大约是二比一，这是烤肉料汁的黄金比例。

    　　这时传来了敲门声，是巴伦德来了。兰斯洛将火调小，跑过去将老矮人引了进来。

    　　“晚上好啊，兰斯洛爵士。”巴伦德扫了一眼正在沙发上呼呼大睡的布鲁托，没有去叫醒他。布鲁托在这次冒险中的表现远超他的预料，让他明白自己以前对他过于苛刻了，布鲁托是个真正的战士，他的未来不在锻炉旁，至少在他对冒险的渴望得到满足前不在。

    　　“铁匠铺那边怎么样？”兰斯洛招呼巴伦德在沙发旁的椅子上坐下，然后回到了厨房的灶台前。

    　　“那些矿石已经在炉子里了，寒铁熔炼起来要耐心一点，阿德里克和阿德贝克兄弟在那边看着。明天的这个时候第一批料子才会出炉，在那之后就要彻底开始忙咯。”

    　　“哈哈，我能预定一把双手巨剑么？之前那把你也看到了，被那个怪物一口就给咬碎了。”兰斯洛确认糖块已经完全融化，关火将处理好的料汁倒入一个大盆里。“想到这个我就来气，一会可得多吃两口，好消消气。”

    　　“呵呵，没问题没问题！有什么特殊需求么？”

    　　“就按照我原来那把的尺寸来吧。”兰斯洛将一大块黄油放进锅里，看着黄油在高温的作用下慢慢融化，“如果可能的话，尽量重一点。”

    　　“你确定么？”巴伦德打量着客厅的装饰，“大部分巨剑的设计思路都是如何尽可能的减少重量呢。”

    　　“呃，你也知道我的血脉力量。”兰斯洛逐渐加大火力，让锅里的油温不断的升高。“这柄武器以后专门用来对付体型巨大的敌人，所以我需要足够的破坏力。”

    　　“明白了，交给我吧。”

    　　一枚深红色的宝石飞到了巴伦德的手上。

    　　“红宝石！”老矮人惊叫道，“这么大！”

    　　“请不要拒绝，我们上次已经就这个话题讨论过了。”

    　　巴伦德艰难的从宝石上移开视线，张了张嘴，最后只是说：

    　　“我一定会拿出我的最高水平的。”

    　　“我非常期待。”

    　　锅里的油温已经升到了足够的程度，兰斯洛将肉排放到了锅里，随着‘滋’的一声，肉香顿时弥漫在整个房间里，让沙发上的布鲁托蹭的一下就坐了起来。

    　　“哇！什么东西好香啊！额，老爹你已经来啦。”年轻矮人噔噔噔的跑到了兰斯洛跟前，眼巴巴的望着锅里烤肉。“看不出来啊，你还会这么一手，什么时候给缇嘉娜展示展示啊？”

    　　话音刚落，他就看见兰斯洛的表情突然一愣。

    　　接着矮人的背后就响起了一个熟悉的声音。

    　　“什么要给我展示啊？”

    　　兰斯洛刚刚感觉到空间的异常波动，缇嘉娜就出现在了客厅中。作为双桥镇的主人，她可以随意使用任意门出现在镇内的任何一个地方。

    　　她背后的翅膀不见了，也许是处于某种变形魔法的作用下，现在看起来就是个普通的人类女性。

    　　不，她看起来一点也不普通。兰斯洛在心底无奈的承认，凡人不可能拥有如此致命的美丽，他差一点就要让一块肉排烤焦了。

    　　“晚上好，我的女士。”兰斯洛摊开拿着餐刀和铲子的手，向缇嘉娜点头致意，“什么风把您吹来了？”

    　　“你这是在干嘛？”提嘉娜目瞪口呆的看着兰斯洛这披围着粉红围裙的造型，脱口而出，随后又道，“我来找巴伦德。”

    　　“他就在你后面，我在给大家做晚饭。”兰斯洛指了指巴伦德，随后插起了一块鲨蜥兽肉排示意了一下，“那个，要一起吃么？”

    　　“好香啊。”一个轻柔的女声响起，吸血鬼小女仆从地下室里爬了出来。“呀！有客人啊！我我我，我去倒茶！”

    　　“这又是什么情况？”提嘉娜大怒，“你又从哪捡小姑娘领回家了？”

    　　

