
    大胡子老者，立在四圣之间，身躯荡漾出澎湃怒火，他浩荡的狂言，如同恐怖的神雷，让得无数人为之而震惊。三寸人间

    认识掌天的人凝起双目，不熟之人，则是带着意外，什么人这么大胆子，质问四圣？

    “掌天，有我四人在，你当真以为可无法无天？”龙太首凝目，曾在圣城之，因为苏浩而在掌天手下吃了大亏。

    “错了，不是四个，而是六个，既然已经来了，那便全部出来吧，你们到来，不是为了我和玲珑的命吗？”掌天淡然说道，早已看穿了一切。

    龙太首目光一冷，随即一笑道：“掌天便是掌天，的确是有着过人之处，既然你已经知道我们有六人，还敢出来？难道你以为可一战六？”

    龙太首的声音落下，远处虚空之，一道紫色的剑气冲霄而起，剑气犀利无，隔着无尽虚空，让人望去都觉得要被刺瞎双眼。

    剑气浩荡之，虚空之内走出一名看去四十余岁的紫衣男子，他被剑光包裹，整个人似乎都化成了一把剑，赫然是天道盟十大太首之一，剑太首！

    同时，另一侧一尊宝塔从虚空之出现，宝塔为金色，耀目无，微微一震，虚空都如要炸裂一般。

    宝塔快速缩小，随即落入一花白头发的老者手，天道盟秦太首，也有托塔大圣的称号。

    这二人踏步向前，与龙太首四人和在一起，足足六位大圣，单单是让人望去，都觉得呼吸困难。

    下方的人全部变色，这些人都是天山部顶尖的大存在，神龙见首不见尾，而今日齐齐出现。

    且这六人在，什么人可以抵挡住？

    “掌天，你很狂。”那四十余岁的剑太首开口，他号称剑狂人，却不如掌天狂妄。若是知道此地有六位大圣等待，他绝对不会现身，更会快速隐藏起来。

    “只可惜，狂妄是要付出代价的。”托塔大圣走来，黄金宝塔在手荡漾璀璨金光，恐怖的气息浩荡，似可镇压一切。

    血楼的两位杀圣也冷笑，盯住掌天，今日当可灭掉他与玲珑，而这二人皆是血楼高价悬赏之人。

    他们的人头，价值无量。

    石头等望去，心神全部紧张，竟然是为他师父设下了圈套，足足六名大圣，老头子应付的来吗？

    “扶我起来。”玲珑仙子焦急，六人齐出，皆是赫赫有名的大圣，掌天不可敌，会有生命危险的。

    “老祖，你的伤势太严重了。”七皇子焦急，老祖现在根本不宜去战。

    “老祖啊，我还想让你给我讲故事呢，你好好想养伤吧。”怡和公主也劝道，老祖疯了吗，要去拼命？

    “你们不懂，我现在希望一死。”玲珑老祖坚持，但身体虚弱无，即便站起，也难以展动圣之力了。

    苏浩走来，在她后背拍了一下，玲珑仙子立刻倒下去，身躯无力，连动弹一下都无法做到。

    “小辈。”她大怒。

    “你去了，只是让老头子分心而已，以他那狗脾气，宁愿自己死，都不会让你被伤害的。”苏浩道。

    “无需你管，放开我。”玲珑仙子坚持，展动为数不多的圣之力，但却骇然发现，无法打破苏浩留下的封印，她震惊的看了一眼少年。

    “你现在能做的是相信老头子。”苏浩道。

    玲珑仙子咬牙：“我会杀了你的。”

    “如果我没被杀死，你再说吧。”苏浩丝毫不担心，随后看向了高空，他的双目也是眯起，现在的情况真的很不乐观。

    六位大圣，围住掌天，呼啸的狂风在他们之间浩荡，蓦然之间，那龙凤太首出招了，龙凤虚影，向前杀去，荡漾恐怖神威，

    掌天身躯昂然，双手打出，袖里乾坤容纳一切，将龙虚影镇压下去。

    但同时血色杀剑，一左一右，从虚空刺杀而出，直奔掌天的心口要害。

    “起！”

    掌天爆喝，抵挡住龙凤的同时，身躯急速而起，杀剑刺杀在他之前站立的虚空，那里炸开恐怖的裂痕，如瀚海一般，波荡不休。

    “绝杀一剑！”

    剑太首出招了，紫色的剑气在高空汇聚，成为万丈巨大的剑光，将虚空整个的切开，从掌天头顶压下。

    “踏天行！”

    掌天身躯倒转，脚掌向蹬去，那一张脚掌如化作了一面巨大的山峰，将剑光炸碎开来。

    “镇压！”

    第六人出手了，黄金宝塔向前一打，宝塔蓦然放大，带着轰隆隆的声音，向着掌天镇压。

    在这过程之，龙凤太首还在展动杀招，血色杀剑，不断的刺杀而来，惊险无。

    “皓月无边！”

    掌天双手摊开，在他身前，出现一轮浩大的明月，将他的身躯彻底的遮挡，皓月无边，挡住万法。

    龙凤太首的攻击炸裂，血色的杀剑在倒飞，紫色的剑气，凝结为巨大的光剑，悬浮在掌天身前，黄金宝塔轰隆隆颤抖，在掌天头顶，无法压制下去。

    六大圣神色大变，他们已经知道掌天得到半部皓月印记，但不曾想，竟然这么快便可展动。

    而且，这皓月大帝印，当真恐怖，一轮皓月压天地，神威无敌，号称万古一帝的皓月大帝，果然是名不虚传。

    “轰！”

    六大圣者展动无边力，攻击继续，皓月颤抖，最终炸裂而开，掌天只是掌握了一丝而已，不可能全部动用。

    且，他现在是一战六，在他虚弱期，能够坚持已经是非凡了。

    皓月炸裂，掌天的身躯，如真龙向冲去，不断的攀高，但那六道身躯，在他周围伴随着登高，攻击不断。

    “轰隆隆！”

    苍穹之，雷鸣震荡，巨大的虚空裂缝此起彼伏，七大圣者战斗，声势当真可谓是惊天动地，震动长空万万丈！

    下方无数人震惊，如此恐怖的战斗，生平仅见，掌天的恐怖，让人叹为观止。

    以一战六，当名扬天下！天机门的老者，神色凝重道：“他的确是妖孽的，当初若是不叛出天机门，如今的天机门，也是一方不可撼动的大势力了吧？”
