
　　连绵起伏的山脉犹如一条盘曲蜿蜒的巨蟒静躺在大地上，郁郁葱葱的森林中，两道身影一前一后走着。

　　“还生气呢？”

　　高腾追上去，面朝方梦，倒退着走。

　　“我没生气！”

　　“哦，那就好。”

　　方梦顿时怒了，“什么那就好？我说没生气就没生气？”

　　“对啊。”

　　“高腾！”

　　方梦音调拔高。

　　“怎么了？”

　　“你太讨厌了！！”

　　方梦怒气冲冲地绕过高腾，马尾辫一甩一甩。

　　“方梦，等等！”

　　高腾的语气突然变得严肃起来。

　　方梦猛然止住身形，警惕地环顾四周，沉声问：“你发现什么了？”

　　“没有，我就是让你别走那么快。”

　　“……高腾！！！”

　　方梦大声尖叫，惊起一片鸟雀，扑棱棱地飞上天空。

　　她的情绪失控了。

　　“我在呢，耳朵也很好使，不用大声喊。”

　　“啊！！”

　　方梦对着一棵大树拳打脚踢，发泄内心的烦躁。

　　高腾静静看着，觉得很有趣。

　　过了好久，方梦才冷静下来，心情平复了很多。

　　“手痛不痛？”高腾笑着问。

　　方梦咬着牙道：“不！痛！”

　　“流血了。”

　　“一、点、都、不、痛！”

　　“强。”

　　高腾竖起大拇指。

　　方梦没理他，继续往前走。

　　“话说，你知道往哪走吗？”高腾在后面说道，“不要被情绪控制了思想，要时时刻刻保持思考啊。”

　　方梦的脚步顿住，她隐隐觉得高腾这句话很有深意。

　　她回头，皱起眉头。

　　“是我想多了，还是他真的在给警醒我？”

　　高腾似乎看出了方梦心中所想，表情认真道：“你没猜错，我就是在给你上课呢，你太容易被情绪影响了，这会害了你的。”

　　“哼！不用你管！”

　　方梦心里被说服了，但是嘴上不肯服软。

　　“跟着我走，我闻到气味了。”

　　说着，高腾往东走去。

　　方梦抿了抿唇，跟了上去，落后好几步。

　　走着走着，高腾扭头道：“你距离我这么远干什么？”

　　方梦眼神躲闪地把头扭向一边，“不……不不想跟你走得那么近！”

　　高腾嘿嘿笑道：“你怕我闻到你身上的味道？”23sk.Com

　　“你住嘴！”

　　方梦怒瞪过去，连耳朵都红了。

　　“没事，我就当你痔疮犯了。”

　　这一次，方梦再也忍不住了，“高腾！我要杀了你！！”

　　她张牙舞爪扑过去，双手掐着高腾的脖子，用力摇晃。

　　高腾像个木偶，任由方梦发泄。

　　……

　　数分钟后。

　　两人继续前行，方梦跟高腾的距离更远了，足足有四米。

　　突然。

　　高腾站住了。

　　他吸了吸鼻子，紧蹙眉头道：“好浓烈的血腥味。”

　　方梦下意识地夹紧双腿。

　　“我不是在说你。”高腾回头道，“你应该也能闻到吧？”

　　方梦吸了吸鼻子，是的，空气里确实有股血腥味，不仔细闻根本闻不到。

　　“还有一股子臭味。”

　　高腾向味道飘来的走去，不一会儿，就看见了吊在树上的尸体，脖子上套了根麻绳，随风摇摆，死去很久了。

　　进九龙山之前，高腾看过照片了，这个人是刘清的岳父。

　　“来得时候，我就觉得他们凶多吉少了，结果真的……”

　　高腾叹了口气，操控硬币切断麻绳。

　　尸体坠落的瞬间，被一股无形的力量托住了，慢慢放在了地上。

　　走过去观察尸体，明显有搏斗过的痕迹，是被打得奄奄一息的时候，被人吊死在树上的。

　　看周围的足迹，对方有不少人。

　　方梦扫视四周，没有发现刘清妻子的尸体。

　　“先把尸体埋起来吧，防止被野兽啃食，等找到刘清的妻子，我们再带下山。”

　　方梦表示同意，两人一起挖坑，将尸体草草埋起来。

　　“走，继续找。”

　　高腾寻着气味，不知不觉就走了一个多小时。

　　他们现在很深入九龙山了，路上遇到了不少毒虫猛兽的袭击，以能力者的力量，这些毒虫猛兽是在找死。

　　“人被带到什么地方去了？

　　感觉还有很长一段路。

　　幸好没有下过雨，不然就糟糕了。”

　　方梦的心很沉重，刘清妻子的情况恐怕不会太好。

　　又过了两个小时，两人发现了许多木板铁皮搭建起来的房屋，乱七八糟地堆在一起，飘散着化学品的气味。

　　制毒厂？

　　生产假药的窝点？

　　高腾觉得两者皆有。

　　毕竟这两者都能带来丰厚的利润。

　　两人蹲在一丛灌木丛后面，悄悄打量着来回走动的人。

　　“刘清的妻子被抓到这里来了？”方梦问。

　　高腾答道：“应该是的。”

　　方梦浑身散发森然杀气，就要冲过去，被高腾的手臂拦住了。

　　“你别着急，我们先抓个人问问情况，万一里面有比我们强的能力者，非但救不出人，我们还搭进去了。”

　　方梦犹豫了一下，又蹲了下来，攥着拳头道：“我就是觉得她现在可能正遭受着非人的折磨，想快点把她救出来。”

　　“我明白，越是这种时候，越要冷静。

　　你忘记我之前的话了？”

　　方梦咕哝道：“不要被情绪控制了思想，我记住了……”

　　“嘘……”

　　高腾的食指压在嘴唇上，做出噤声的动作。

　　有一个人走了过来。

　　他背着AK-47，嘴里叼了根烟，径自向高腾两人的藏身处走了过来。

　　看他的样子，应该没有发现两人。

　　“我知道他想干什么了。”高腾小声道。

　　“干什么？”方梦疑惑地问。

　　她话刚出口，就看见这名男子转过身，背对着她跟高腾，开始解腰带……

　　“嘿嘿。”

　　高腾坏笑一声，居然不急着动手。

　　“你还等什么呢？”

　　方梦用胳膊肘捅了捅高腾。

　　“不着急，等他拉到一半……嘿嘿嘿……”

　　方梦大翻白眼，“你真够恶趣味的。”

　　说完，她闪电般掠了出去，一手捂住这人的嘴，拖拽进了树林里。

　　过程行云流水，快到没有丝毫动静。

　　“闭嘴！不准喊！”

　　进了树林，方梦顺势就把这人腿侧的匕首拔了出来，抵在脖颈上。

　　这人急忙举起双手行法国军礼。

　　“我问，你答，听清楚没有？”

　　这人小鸡啄米般连点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二十章 我就当你痔疮犯了免费阅读。https://xs.23sk.com 