    十七转过身，低下头，看了一眼旁边坐着的小姑娘。

    刚好，小轻颜也抬起头，看向十七。

    他们的目光正好在半空中交汇。

    然后轻颜就像受惊了的兔子一般猛的低下头。

    十七不禁对自己产生了怀疑：已经用《敛息术》尽力收敛杀气了，我还有那么可怕吗？明明其他普通人好像都没有什么感觉啊！

    没有再搭理身边的小姑娘，十七回过头来，很快就感觉到不对了！

    哪怕只是惊鸿一瞥，照例说，以十七的观察力和记忆力，他也能迅速在脑海中将她的相貌原原本本的构建出来。

    可是奇怪的是，十七端起酒杯一想，他发现他只记住了轻颜的那双眼睛。

    眼睛很大，大得让人印象深刻，那双眼睛就像会说话一样，透过那一闪而逝的眼神，十七好像能从中找出一些美好而有神秘的东西，有一种想要去探寻的冲动！

    十七倒空杯中酒，他必须要承认，哪怕过上几年，他应该还能记得这双漂亮的眼睛。

    但那有如何呢？

    这么久以来，真正能让他动心的，唯有一人而已。

    而在清风城毁灭以后，每当十七回想起城内发生过的事情，想起那个希望他能带她走的漂亮姑娘，他总觉得自己当时的情绪诡异古怪不正常。

    “陈将军，我给你倒酒！”

    小轻颜连忙起身，来到十七身边，提起酒壶为十七倒酒。

    在见到十七的一刻，小轻颜浑身发冷，有些窒息，她总觉得面前的陈将军非常可怕，比那个媚儿还要可怕上百倍。

    她的直觉一向很敏锐，就像她第一次见到媚儿，感觉心里发麻一样。

    但她也没有忘记白姐教导过她的课程，哪怕她很害怕，害怕眼前的人生气，她也大着胆子为他斟酒。

    那是她的工作。

    刚刚从地下室里出来，轻颜手脚发软，铜制的酒壶很沉，她双手艰难的握着酒壶把手，将酒壶倾斜，透明的液体便从壶嘴里洒出来。

    她的手上没劲，提着重物就开始发抖！

    十七看着酒杯，以及那一注水流，就像一个调皮的小孩瞄着一个小洞在嘘嘘，有点准头，但还是有液体洒到了酒杯之外，溅到他手上。

    十七盯着手上那几滴酒液出神。

    “对不起！”

    小轻颜的声音里带着哭腔。

    她知道，她闯祸了！

    她恨自己的双手，恨那个心如毒蝎的女人，如果不是她刚刚承受了那种痛苦，又怎么可能出现这样的低级失误？

    “第一次？”十七问道。

    “嗯嗯，我第一次陪客人！”

    轻颜连忙为自己找理由。

    “你的手，跟我第一次杀人的时候一样！”

    “嗯！”

    轻颜认真的点点头，一副我很懂的样子。

    其实她小脑袋是懵的。

    她根本无法理解眼前的男人为什么会提到杀人。

    轻颜看了一眼自己的小手，一般人不可能从她的手联想到杀人吧？

    轻颜小脑袋转的飞快，想起刚才白姐刚才对她的重视和嘱咐，她大概能猜的出，眼前的男子肯定实力或者背景雄厚，连白姐都怕他！

    是不是能让他带自己离开？

    这个想法一产生，小轻颜的脑袋就活络起来。

    十七看了小轻颜一脸的认真，忍不住笑了。

    “大将军，你肯定是一位英雄吧！”轻颜说着，就为自己倒了一杯，然后端起酒杯就放在胸前，漂亮的大眼睛看着十七道，“我敬您一杯！”

    说完这句话，她就后悔了，她看到陈将军对她笑，以为陈将军对她有好感，一时间冲动了！

    她是什么身份？

    眼前的将军是什么身份？

    将军对面的那个男的，不是一直连话都不敢说？

    她知道自己很漂亮很可爱，许多男人看到她的第一眼，都会对她有好感……可是面对眼前的男子，她对自己的魅力就有些没有信心了。

    这是连白姐都害怕的男人！

    小轻颜见过的大人物很少，但她知道白姐很厉害。

    强不强，只要对比一下就知道。

    坚持是不能坚持的……

    要不要自己喝了，然后露出尴尬而不失礼貌的笑？

    这个白姐有教她。

    就在小轻颜疯狂为自己加内心戏的时候，酒杯已经递到了她的面前。

    ……

    她连忙端着自己的杯子轻轻的碰了一下那个酒杯，然后闭上眼一口气喝光了杯中酒。

    “咳咳咳！”

    呛人的酒液钻进了气管，她连忙捂嘴巴，蹲在地上，她满脸泪水，有些泪水是咳出来的，有些泪水的恨自己不争气！

    她感觉老天爷都在跟她作对，好不容易见到一个大人物，结果处处出糗！

    就在这时候，一个小竹杯出现在她面前，小竹杯里是浅蓝色的液体，她吸了吸鼻子，是蓝莹果的香味。

    “拿着，不会喝酒就别喝！”

    她捧着小竹杯抬头看着坐在藤椅上的陈将军……手好长！

    “谢谢！”

    这时候，是要说谢谢的。

    她捧着竹杯，轻轻的抿了一口蓝莹果的汁水，甜甜的汁味弥漫舌尖，她有些满足的闭上了眼睛。

    好久没有尝过这种甜甜的滋味。

    她刚来万花楼的时候，很受白姐喜爱，每次月考，只要她能拿到优秀，白姐都会给她一杯蓝莹汁，可是后来她不乖以后，蓝莹汁就没了！

    “我只是将军，不是大将军！”陈将军认真的说道，“还有，我也不是什么英雄，我就是个屠夫！”

    “屠夫？杀猪的吗？”

    易文斌低着头憋着笑。

    他感觉小轻颜跟陈鹏飞挺搭的。

    十七想了一下说道：“你这么理解也不错，就跟杀猪差不多吧，区别不大！”

    小轻颜掐疼大腿，好奇的问道：“我觉得你人挺好的呀？白姐为什么会怕你？”

    十七笑着说道：“因为我拳头比她大！”

    他伸出自己拳头！

    可能是周围太热闹，也可能是小轻颜待在旁边容易让人放松，不知不觉间，十七将一壶酒喝光了。

    白姐亲自为他们送上另一壶酒，并且告诉十七：“媚儿听说陈将军来了万花楼，心里很高兴，决定为将军大人献上一支舞！”

    “陈将军的面子真大，媚儿姐姐都好多天没有露面了！”易文斌怀里的月月笑着说道，“上次媚儿姐姐是为谁献舞来着？我都记不清楚了！”

    “那是，陈将军的名声，现在在南云国可是无人不知，无人不晓啊！”

