    结束了一场关于‘御兽宗’传承的修行试验，没有能为梁家传承补足紧缺的一面，反而让梁昭煌心中更增几分沉重。

    出关来，他又将梁家如今掌握的传承从头梳理了一遍，以确定其中没有问题。

    首先是启蒙修行、觉醒‘性灵之光’的‘五符经’，这是梁家传承上百年的经典，已经经过梁家五代人修行、验证，自然是没有问题的，不但没有问题，梁家上百年传承下来还积攒了不少经验，做了许多注释、解义，充实着梁家的‘经典’传承。

    这些注释、解义，都将是梁家重要的财富、资源，当这些‘资源’积累到一定程度，必然能够促进梁家的‘五符经’传承得到升华，提升家族传承经典高度，使得觉醒‘性灵之光’的效果更好。

    让梁家以后的子弟，觉醒的‘性灵之光’资质更好，修行前途更广，甚至提升家族子弟在符箓之上的天赋等等。

    这都是事关梁家传承的千年大计，也是梁昭煌这家族传承长老的一份重要职责。

    如今家族每一位修士，基本上在研习‘五符经’觉醒‘性灵之光’后，家族传承长老这边都会让他们将自己对于‘五符经’的研究、理解、经验等等记录下来，整理成册，归入家族‘五符经’的传承中。

    以前这事都是五叔梁学圭在做，如今却是传到了梁昭煌的手上。

    ‘传承长老’有时间时，也要将这些关于‘五符经’的注释、解义经验整理一番，做一些研究，汲取经验、灵感。

    以求尽力完善、改进家族传承。

    不过，梁昭煌还有自身的修行，家族事务、河道巡检司的事务要处置，能够用在‘传承长老’这一职责上的时间总是有限。

    自上次在梁园乡与五叔梁学圭交接了‘传承长老’之位后，梁昭煌一直也没有时间来彻底梳理一番家族传承。

    直到这一次，见识到‘御兽宗’传承的陷阱，他方才下定决心梳理一番家族传承，确定其中没有问题存在。

    梳理完传承经典‘五符经’，接下来就是家族功法传承‘五气莲华经’。

    ‘五气莲华经’虽然梁家得到的时间尚短，但也是经过家族诸多子弟修行、验证过的传承。

    至少目前在炼气、筑基两个阶段中，都没有发现这传承中存在着什么问题。

    至于‘五气莲华经’金丹层次的传承，尚还需要梁家有人进阶金丹期后，才能研究、修行、验证是否存在问题。

    此外，虽然‘五气莲华经’梁家得到不过数年，不过梁家子弟几乎都已经转修‘五气莲华经’，因此倒也积攒了一些经验、注释、解义内容。

    这些同样是五叔‘梁学圭’定下的规矩，家族每一个修行‘五气莲华经’的弟子，都要留下一份关于‘五气莲华经’修行的经验、体悟。

    而且，随着修为的不断提升，家族子弟还需要不断地更新、增加自己对于‘五气莲华经’的体悟、经验。

    从‘五符经’到‘五气莲华经’，这是梁家传承的主干、脊椎、大动脉所在，确保着梁家的修行传承。

    在这一道‘主干’之外，还有诸多枝叶，促进着梁家的繁荣。

    ‘五灵诀’，这是梁家在得到‘五气莲华经’之前，家族修行的功法传承，可算是最普通的五行属性炼气功法，还没有突破筑基的‘观想法’，没有筑基传承。

    所以，在梁家获得‘五气莲华经’之后，这部功法传承就被替代了，如今基本没有梁家子弟修炼，被束之高阁。

    不过，这部‘五灵诀’毕竟也是维系梁家此前上百年传承的修行功法，梁家同样有着许多关于‘五灵诀’的修行经验、注释等，都被五叔梁学圭整理成册，放在家族传承之中。

    这些经验、注释，都是家族子弟的智慧，就算梁家子弟不再修行‘五灵诀’，也可以看看这些注释、经验。

    在‘五灵诀’之下，又是五部功法传承，分别是‘赤火诀’、‘戊土诀’、‘金锋诀’、‘黑水诀’、‘青木诀’。

    五部功法分属五行，也都是市面上流传最广、最基础的功法，都只有炼气传承，而无进阶筑基之效。

    甚至就算是在炼气功法中，这五部功法也都是最普通的。

    这五部功法，是梁家上百年传承中渐渐收集起来的，只为充实家族‘藏书阁’，不过此前都没有家族子弟修行过。

    直到五叔梁学圭服用了‘千年圣心果’后，性灵之光、一身资质、法力都被转化成了火行，他方才修行了其中‘赤火诀’。

    而修行的效果、进度，也是一如预料的慢，基本上是没有了进阶筑基的希望。

    这五部功法流传极广，五叔也修行了其中一部，梁昭煌又将五部功法仔细观看一遍，确定其中并无问题。

    除了以上功法传承之外，梁家传承中另一主要部分，就是修行技艺了。

    而梁家如今掌握的修行技艺传承，主要包含四个方面，即灵植、符箓、灵膳、御兽。

    灵植、符箓，这是梁家还是寒门时就已经掌握的技艺，虽说都只是最基础皮毛，却是梁家身为寒门时的家族支柱，维持梁家发展、诸多子弟修行的重要基础。

    灵膳、御兽，则是梁家晋升九品县豪家族后，新得到、掌握的修行技艺，也是梁家如今大力发展，用以提升家族资源的两个修行技艺。

    毕竟在庐东县城中，灵植有‘黑荆’林家，符箓有‘灵叶符’叶家，凭着梁家掌握的一点基础、皮毛，想要与这梁家老牌县豪门阀争抢生意、市场，是不可能的。

    梁家也只能抢占庐东县城中如今还没有县豪门阀占据的市场，也就是御兽与灵膳。

    不过在家族传承中，对于这四门修行技艺，却是关于‘灵植’和‘符箓’的经验、注释要更多些，毕竟这是梁家传承上百年的技艺，有着诸多梁家子弟修行、感悟。

    而至于‘御兽’和‘灵膳’两门修行技艺，梁家得到的时间太短，家族修行子弟都少，自然也就没有多少经验、注释可以整理成册。

    ‘御兽’还算好些，有着从孙家得到的一些经验、注释。

    ‘灵膳’就除了留下‘五气莲华经’的前辈留下的一点感悟之外，就基本没有经验、注释的，这却是需要梁家后续不断完善、丰富的传承。

    而梁昭煌此时关注的重点，却也正是‘御兽’传承。

