    当你所支持的球队，多次遭遇同一支球队的击杀，再加上又是一场比较不那么看重的足总杯，因此斯坦福桥的球场的看台上有些空。

    实际上斯坦福桥一直都没坐满过，他们的上座率始终都不能让人满意，所以阿布拉莫维奇和凯尼恩筹建新球场的事情也一直都在拖着，没有丝毫的紧迫感，反倒是利物浦，筹建新球场早就已经被提上日程了。

    这也没办法，阿森纳预计在进入新球场之后，单单球票和球场的经营收入就可以翻上一番，这对于任何一支球队来说都是一项巨大的诱惑，而安菲尔德球场的票价当然是无法和伦敦媲美，但利物浦球迷忠诚，上座率高，广告、商铺等方面的经营可以填补上这一点。

    大卫?莫尔斯他们的计划是在安菲尔德球场的隔壁，也就是平时用来停车的斯坦利公园里兴建这座新球场，到时候球场的名字估计还将采用安菲尔德球场，但耗资多达数亿，肯定没法在短时间内完成。

    看台上很空，主场的气氛自然也不可能会好。

    就连一直都在责怪老特拉福德球场气氛越来越差的弗格森，亲自来到斯坦福桥球场之后，都不由得连连摇头，“他们的球迷比我们还要糟糕！”

    老弗爷曾经炮轰老特拉福德球场看台上的球迷是一边吃着牛排，一边再谈情说爱，闲暇的时候才抽空看一眼球，可是如今，他觉得，斯坦福桥球场的很多球迷，纯粹就是来旅游的。

    当然，每一支球队都不乏死忠，但可悲的是，以英超球队的票价，占据大部多数的死忠球迷都买不起，这就是为什么英格兰酒吧如此盛行的原因。

    这一场足总杯赛，切尔西方面的调整不大，穆里尼奥向来都不是轮换制度的粉丝，他更喜欢用一套阵容加上几名替补包打天下，因此他就是把贝隆换成了马尼切，古德约翰森取代克雷斯波担纲首发，夸雷斯马顶替达夫，其他的都没有变化。

    杨诚的轮换力度倒还是不小，门将依旧是雷纳，左后卫是沃尔诺克，这名利物浦本土青训本赛季被杨诚调教成了多面手，可以打左右两个边后卫的位置，很全面，攻守很平衡，有点类似于后来的阿贝罗阿。

    中后卫组合杨诚使用了维迪奇加卡拉格，海皮亚获得了轮休，右边后卫则是本赛季表现很抢眼的格伦?约翰逊，连续打了三场比赛的芬南被轮休了，英格兰右边后卫虽然攻强于守，但在利物浦强大的中场的辅助下，他的这个缺点倒也不是不可弥补。

    中场杨诚排出了哈曼、墨菲和杰拉德的三中场组合，卡里克也已经连续打了多场比赛，戴维斯则是刚刚伤愈，因此杨诚对中场的轮换力度也是不小。

    锋线上左路是里贝里，小小罗回到了右路，拉尔森打中锋位置，三人组成了前场三叉戟。

    比赛一开始后，轮换力度很大的利物浦没有经过适应，而是从一开始就对切尔西的防线发动了快攻，尤其是回到右路的小小罗，跟格伦?约翰逊组成了犀利的右路进攻，彻底掌控了右路走廊，将切尔西的左路压制。

    仅仅只是开场5分钟，格伦?约翰逊就在右路完成了一次个人带球推进到了切尔西的腹地，和小小罗完成配合后，葡萄牙人在禁区右角分球到底线，格伦?约翰逊底线低传前点。

    拉尔森的跑位确实非常风骚，直接抢在了特里之前，将球捅进了球门，为利物浦首开纪录。

    之后的比赛一直都是照着利物浦的方式在进行，切尔西的中场再度回到了肌肉男横行，欠缺创造力和控制力的局势下，而且这一套阵容在短短15天的时间里，到目前为止已经打了5场比赛，体能早就已经濒临极限了。

    “大势已去！”弗格森在看了前面30分钟的比赛之后，就已经判定了切尔西的死刑。

    在他的身旁，奎罗斯也是一脸的无奈，“穆里尼奥和杨诚最大的区别就在于，后者的轮换制度运作得更好，但是葡萄牙人却不喜欢轮换。”

    弗格森本身也轮换制度的高手，嘴角一扬，冷笑道：“你觉得，不轮换能够在英超混得下去？”

    英超是全世界公认的最繁忙的联赛，除了有英超联赛外，足总杯、联赛杯，如果是顶级球队还有欧洲赛事，甚至于如果一些杯赛打平了的话，不是直接打加时和点球，而是要打第二回合的比赛。

    如此密集的赛程，使得英超没有冬歇期，极大的增加了球队的体能需求，一套阵容包打天下，在英超根本很难行得通，甚至于埃弗顿等球队都因为参加欧洲赛事而导致成绩大跌。

    最明显的莫过于上个赛季的阿森纳，主力阵容如此强大，但替补阵容不给力，直接导致枪手拱手把冠军宝座让给了利物浦，但是如果以纯实力看，上个赛季的利物浦真不如阿森纳。

    但，“这支利物浦比上个赛季进步了非常多！”弗格森摇头叹道。

    这才是杨诚最可怕的地方！

    不管是在凯泽斯劳滕、国际米兰，还是来到利物浦，纵观他的第一个赛季，球队的实力一般都不强，引进的球员也都偏向于实用型，而且也都比较年轻，证明还有着丰富的潜力可以挖掘，也对荣誉充满了渴望，所以第二个赛季，杨诚的球队总是获得巨大的进步。

    “下个赛季的利物浦，会是英超冠军最有力的争夺者，甚至会超过切尔西！”弗格森尽管不愿意承认，但却不得不做出这样的判断。

    克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、罗本、里贝里，三名球员组成了英超最具杀伤力的边锋群，再加上一个位置很全面，特点却又不同的阿沙文，使得利物浦在边路上能够做出很多的文章。

    再看看中锋，德罗巴是属于那种战术型中锋，但他强壮的身体，越来越出色的得分能力，都让他的威胁越来越大，可是拉尔森却是另外一种类型的，他有速度、有技术、有嗅觉，还有头球能力，他几乎什么都有，就是没有身高，但却非常灵活，无球跑动绝佳。

    两种截然不同的中锋，再加上四名特点不同的边路球员，利物浦的进攻组合从理论上来说，可以排列出很多种不同的战术思路。

    殊不知，杨诚能够做到这一切，恰恰就因为他是一名穿越者，知道这一些球星的技术特点，所以他才能够如此从容的拼凑出这样一支球队来。

    但如今这一切，在世人的眼里，都只会觉得，杨诚慧眼识珠。

    也恰恰就是因为这一点，所以很多球队在挖掘球员的时候，都会优先关注杨诚的目标，无数的球员更是以被杨诚所看中为荣，都拼了命的想要让杨诚看上自己。

    这一点，从目前柯克比青训营的火爆就看得出来。

    听说有无数的家长正千方百计的想要把自己的孩子送进杨诚所改革过后的柯克比青训营，而随着杨诚的改革，利物浦青年队的表现也非常出色。

    之前利物浦改革青训的时候，从各地挖来了不少青训教练，其中包括了南安普顿的马尔科姆?伊利亚斯，他的到来就为利物浦引进了沃尔科特和加雷斯?贝尔，这两个小子如今都是利物浦青训营中最耀眼的新秀。

    杨诚只是在推动改革，在改革之后，在柯克比青训学院进入有序的发展之后，他只是负责监督和指导方向，具体的操作都是由史蒂夫?海威等人各司其职。

    但是他没有想到，这一群家伙竟然偷偷摸摸的去挖角别人的半成品，例如纽卡斯尔的安迪?卡罗尔、埃弗顿的罗德维尔、加迪夫的阿隆?拉姆齐、阿森纳的威尔谢尔等人，另外还有十几名杨诚前世并不熟悉的年轻新秀。

    甚至于之前他们都在趁着利兹联降级，勾引埃兰路队内的几名新秀，如詹姆斯?米尔纳、列农等人，但由于杨诚无法给予一线队主力位置的保证，所以这些球员都没能转投利物浦。

    不过对于这一点，杨诚也无法控制，他总不能再度干涉手下人的做事，提醒他们，别这么干，别那么干吧，再者说，那些新秀们也都切切实实是追着杨诚的名头来的，一收到利物浦的邀请，立即转投而来，不管是球员还是他们的家长，都趋之若鹜。

    这应该算是杨诚所引领的一股效应吧。

    弗格森对于利物浦目前所造就的声势，以及挖角所带来的争议，更多的是采取观望态度，豪门的青训营基本上都是这么干，但是来自利物浦的威胁，却让他真实的感受到了。

    这让他不由得在脑海里想起了之前曾经有人点评过杨诚的，说他正在干着当年香克利所干的事情，如今，杨诚和他的利物浦也仿佛在朝着这一条道路发展。

    …………

    …………

    坐在看台上，弗格森看到里贝里在左路的表现也很活跃，他所面对的费雷拉根本无法阻止，只能一次又一次的被突破，看着里贝里制造威胁，这让弗格森想起了最近外界炒得很热的沃特福德的青年小将阿什利?扬。

    这是又一名杨诚看好的一名球员，据说是在本赛季的联赛杯中，杨诚看了沃特福德的比赛，点评阿什利?扬，认为他是一名非常有潜力的球星。

    原本只是随口的一句话，但却被有心人给记住了，之后更是传得沸沸扬扬，导致沃特福德的这名球员身价飙涨，据说如今的身价已经超过千万欧元了，这对于一名本赛季刚刚在沃特福德站稳脚跟的19岁小将来说，真真是难以置信。

    但是弗格森也看了阿什利?扬的比赛，确实是很不错的一名球员胚子。

    曼联右路缺人，阿什利?扬就是一名右脚将，很符合曼联的定位，所以弗格森已经亲自介入了阿什利?扬的谈判，身处英冠级别的沃特福德根本留不住自己的青训新秀，钱多钱少的问题而已。

    本赛季的弗格森铁了心要在右路补人，除了跟沃特福德进行阿什利?扬的谈判之外，还有埃因霍温表现出色的朴智星，韩国人也是弗格森力主引荐的一名右路球员。

    随着主裁判中场休息的一声哨响，弗格森也从座位上站了起来。

    “走吧，不需要看了！”老弗爷叹了口气，心中暗骂，穆里尼奥这厮也确实是不够给力。

    但是他却突然感觉到一阵好笑。

    “花了这么多的钱，有可能夺得联赛冠军，但假如真的被利物浦完成赛季五次击杀的话，那可真是讽刺到了极点！”弗格森摇头失笑。

    奎罗斯听了也呵呵一笑，“穆里尼奥和阿布拉莫维奇一定恨死杨诚了！”

    “最好如此！”

    反正两个都是对手，如果让利物浦和切尔西针锋相对，曼联再从中坐享渔翁之利，弗格森也乐得看到这些对手自己折腾去。

    但是摆在他面前的却是足总杯决赛，曼联碰利物浦，不好打啊！

    …………

    …………

    足总杯半决赛的最后比分也印证了弗格森的推测，利物浦在斯坦福桥球场完成了对切尔西的第四次击杀，以1：0的比分从斯坦福桥球场全身而退，并顺利的进入足总杯决赛。

    如此一来，摆在穆里尼奥面前的就只剩下最后一次机会。

    那就是在4月20日，位于安菲尔德球场所进行的联赛第34轮的比赛。

    这是一场关系到联赛冠军归属的比赛。

    按照目前双方的积分差距，切尔西领先利物浦5分，但是蓝军近来连战皆败，如果这一场比赛客场负于利物浦，不仅仅将遭遇本赛季五次惨遭利物浦击杀的耻辱，同时还会让利物浦把积分差距缩短到2分。

    在联赛还剩下5轮的情况下，鹿死谁手还犹未可知，但是可以肯定的是，切尔西的士气一定会低迷得可怕，很有可能会阴沟里翻船。

    不过穆里尼奥也收获了一条好消息，阿布拉莫维奇在足总杯半决赛的比赛之后，亲自接受记者的采访，表达了对穆里尼奥的信任，并且表示，不管本赛季切尔西最后能不能夺得联赛冠军，穆里尼奥都会是切尔西下个赛季的主教练。

    这应该是阿布拉莫维奇权衡利弊之后所做出的一个决定，因为炒掉穆里尼奥容易，但要去哪里找来一个可以取代穆里尼奥的名帅？

    如今的名帅几乎都是名花有主，一时半会要找来一个，真不是那么容易的事情。

    打完了足总杯半决赛后，杨诚当天就带队返回利物浦，备战三天后的联赛第34轮。

    可以说，到现在，英超的冠军争夺已经彻底白热化了。

    全世界足坛都在纷纷讨论着这一场关键对决，尤其是英国媒体，更是纷纷对这一场比赛抱以了极大的期待，认为谁拿下了这一场比赛的胜利，谁就等于是握有了夺冠的主动权。

    但是也有不同的观点认为，切尔西哪怕是输了，依旧占据了冠军的主动权，原因很简单，赛程和联赛前一段时间所积累出来的积分优势。

    “在先后从足总杯和冠军联赛中惨遭淘汰之后，目前的切尔西可以开始专注于联赛，而且放眼接下来的5场比赛，切尔西除了客场挑战曼联是硬仗外，其他的对手都是很一般的球队，以穆里尼奥和切尔西本赛季的发挥，只要正常表现，拿下对手都不是难事。”

    “也就是说，真正考验切尔西的就是老特拉福德球场之行！”

    “可是对于利物浦而言，情况恰恰相反，打完切尔西后，水晶宫是力争保级的球队、托特纳姆热刺和米德尔斯堡都为了联盟杯资格而奋斗、阿森纳更是不可能在主场跟利物浦客气，最后就是联赛第38轮，主场应战阿斯顿维拉的比赛会比较轻松一些。”

    “如此看来，接下来的利物浦几乎每一场比赛都是硬仗，而且更加考验利物浦的是，他们中间还有两场欧冠半决赛要打，接连的多线作战，这对利物浦的体能是一次巨大的考验。”

    “还有，就算利物浦真真撑过了这一段时间，但是只要切尔西稳稳拿下剩下的这几场比赛，他们照样可以登顶联赛冠军，毕竟他们输掉了和利物浦的比赛，还有2分优势在手。”

    “从这一点来看，切尔西依旧还是夺冠的热门球队，假如最终切尔西夺冠，含金量肯定会受到质疑，毕竟至今没有一支英超球队会在夺冠的赛季里被同一个对手击杀五次，利物浦也会成为英超历史上最悲剧的亚军。”

    “但对于这一点，我们也只能抱以同情，因为切尔西本赛季那高达2亿的净投入，确实是让蓝军的整体实力得到了极大的提升，假如不是有4月份和利物浦的这一场恩怨纠葛的话，我相信所有人都会觉得，切尔西夺冠是实至名归的。”

    “所以我觉得，穆里尼奥来到安菲尔德球场，完全可以用一种更为宽松的态度来看待这一场比赛，足总杯和冠军联赛的出局已成定局，这一场比赛也改变不了切尔西本赛季的尴尬，他完全可以把这一场比赛和前面四场对决区分开来。”

    “能赢，当然是最好，打平也可以接受，假如真输了，那也不是世界末日！”

    穆里尼奥似乎也真的如这一篇泰晤士报的权威评论所分析的那样，来到利物浦之后，绝口不提拿下比赛，反复强调，这只是一场很普通的联赛，他一点都不看重这一场比赛的胜负。

    而这一点，从他的排兵布阵上就看得出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

