    “你的粮是大风刮来的吗？你自己本来就能吃，不管俺们，你能多吃点儿，多长长肉……”

    “以后呀，真的像你说的，高考开了，你要离开这里去上学了，可别见谁都跟人家这么掏心掏肺的。”

    “亲兄弟还得明算账呢！”

    “要不你得吃多大亏啊？被人卖了还得替人数钱去！”

    “你说你这么聪明一娃，这些东西还用干娘教啊？”

    ……

    郭婶子絮絮叨叨着讲了好半天，试图给沈易遥讲道理，让她明白自己的意思。

    可沈易遥静静地听着，听完，在郭婶子以为她听进去了的时候，她只一句话，就让郭婶子破防了。

    “郭家又不是别人，你跟干爹更不是外人。里外我分得清，我也没跟郭家之外的人这么走动不是？”

    郭婶子一愣，轻轻晃着的身体也僵了僵。

    只是这么轻飘飘地一句话，带着小女儿家的撒娇，就让她的双眼为之一红。

    郭婶子也是这个时候才想到，丫儿确实除了跟他们家，对谁家都藏了个心眼儿。

    哪怕是隔壁王家，她的来往都是很克制的，并没有哪里不妥，也从没有像她想的那样，傻傻地被人占便宜。

    实际上，除了郭家，还有小顾，这丫头还真就没被谁占过便宜去。

    哪怕是之前的老柳家的六丫，跟她也是挺要好的，她也没带六丫回家过，更没往外拿过粮。

    ……

    桩桩件件的事情，以前她也许都不会多想，看到丫儿要被人算计，要被欺负，她都是怒气冲冲第一个顶上去的。

    不管丫儿自己能不能解决，在她眼里，她都是解决不了，需要她保护着的。

    哪怕丫儿常会说，她自己能解决，她也一直把她当成了小孩子，16岁而已，本来也不大。

    她习惯性地把她的一些话，当成了小孩子逞能。

    也正因为这种惯有的想法，让她把很多事情忽略掉了，也忽略了丫儿的真实心情。

    现在看到了丫儿这么伤心，再听到她的这句话。

    被忽略的东西，就像是一下子从雾里露了出来，让她看了个清楚明白，不得不去认清，去承认。

    郭婶子的眼泪没忍住，也落了下来。

    她心疼地搂着她的丫儿，这个时候更加后悔刚刚说出口的那些话。

    丫儿对他们的不同是那么的明显，是她只看到了片面，是她想岔了。

    丫儿说的没错，是她外道了，是她没有把她当成亲女儿看待。

    如果换成了亲女儿，她也许也会让女儿顾着自己，但也绝不会因为女儿孝顺，而有那么大的负担和亏欠感。

    是她想岔了！

    郭婶子的眼泪无声地落着，身体轻轻晃着，一下下轻拍着沈易遥的背。

    多好的孩子啊。

    这是上天给她的幸福呢！

    她是越想越后悔刚刚说那些话伤了丫儿的心了。

    而在郭婶子怀里的沈易遥，这会儿就像是躺在了摇篮中。

    那温暖的怀抱，轻哄规律的拍背，都让她十分贪恋。

    沈易遥心里有负罪感一闪而逝，这是她唯一能够想到的法子了。

    也许换成旁人，会有更多的办法解决这个问题。

    可她脑子里很乱，选择了最简单有效，也最贴近这个年龄的做法。

    也有的人可能一开始就不会跟郭家扯上关系，她们坚强，她们可以做到绝情弃爱，亲情爱情并不是她们的追求。

    她们如果也能把能力带过来，甚至可以把这里搅得天翻地覆。

    就像末世，有些人能力卓越，杀伐果断，无情无爱。推翻了末世前的秩序，自立为王，建立私营安全区，唯我独尊。

    可她不行。

    她哪怕在末世生存了十年，依旧保留了一份天真。

    所以……她才会那样炮灰的死掉吧。

    如果她重生回了末世，也许她谁都不会再相信了。

    可她偏偏重生在了很有人情味的这个异时空。

    一开始她也是谁都防着的，谁也不相信。

    可她看到了顾大哥的善意，看到了山子哥的善意，看到了干爹干娘的淳朴正直。

    她不知道自己孤寂了多久，感觉自己就像是在沙漠中独自潜行的旅人。

    忽然遇上了一片绿洲，她贪恋绿洲的美好，就再也不想忍受干渴酷热，更不想忍受独自一人，不愿继续再在大漠中漂泊。

    她……想要一群家人，想要一份牵绊。

    想要一份至真至纯的真情。

    ……

    沈易遥不知道自己是什么时候睡着的，等她醒来的时候，身边已经没了干娘的身影。

    她猛地翻身坐起，四处看了看，以为之前的一切都是她的梦。

    沈易遥按了按额角，耳尖忽然一动。

    厨房里有声音，是干娘在添柴做饭，那屋也有声音……大伙都在！

    沈易遥揉了揉眼睛，感觉眼睛一片刺痛干涩，很不舒服。

    这感觉……她真的哭过！

    沈易遥一顿，也感觉到了脸上的紧绷。

    “原来我真的哭了啊？”

    沈易遥还没反应过来，懵懵地起身下地，去了厨房。

    郭婶子看到她，一愣：“怎么这么会儿就起来了？不再睡会儿了啊？”

    沈易遥摇摇头，不大好意思地看了看锅里：“干娘，有热水吗？”

    郭婶子赶紧揭开了锅盖：“有有！要洗脸还是要喝啊？”

    沈易遥往脸盆里倒水：“想洗脸。”

    郭婶子“哎”了一声，手脚麻利地把热水给舀了出来，倒进盆里，还殷勤地把沈易遥的手巾也给拿了过来：“洗吧，好好洗洗。也怪我，看你睡熟了，就没给你擦把脸，难受了吧？”

    ……

    郭婶子絮絮叨叨着，脸上都是讨好，话里话外都是愧疚，只想哄着她开心。

    沈易遥洗脸的时候，脸上的表情都是懵的。

    她不明白是怎么回事儿。

    等水里没有那一层药泥，她才反应了过来，之前她以为的梦，并不是梦，一切都是真实的！

    沈易遥：……

    她这一觉，大概也许可能……是把自己给睡傻了！

    实在是这一场梦，从前世做到了今生，太过漫长而纷杂，让她混淆了两个时空，也混淆了梦境和现实。

    沈易遥刚洗完脸，就见干娘欲言又止地看着她……的脸：“丫儿啊，要不你把黑药膏再抹上吧？”

    沈易遥眼里带着疑惑，但也听话的拿出了药泥，打算涂上。

    郭婶子不大自在地闪了闪眼睛：“就……看你的小黑脸蛋儿看习惯了，结婚之前，你可别这么跑出去……万一给人看到了，你这婚可就不好结了啊……”

