    沐家的跟班们也顾不上吃惊，连忙将沐老先生搀扶起来，本来助理还想拉张椅子来，沐老先生却很精神抖擞的道：“没事，我的身子骨好得很。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说着，他下意识的摸了摸胸口，显然连自己都在纳闷。

    刚刚晕厥前明明都喘不上气了，结果现在刚醒来，浑身竟然一点异状都没。

    “是谁救得我？”

    沐老先生忽然现了地上的那些银针。

    助理斟酌了一下，凑到主子的耳边低声讲述了一遍。

    起初，沐老先生听闻是叶天给自己行针急救，还很惊奇的投去了注目礼，但一听说结果失败了，立马吹胡子瞪眼道：“学艺不精，也敢出来胡乱治病，出了什么事故，非得让你小子牢底坐穿不可！”

    叶天只能面含愧色的垂下头，出道给人治病以来，几乎每次都能妙手回春，但唯独这次闹了个贻笑大方的下场！

    甚至，他一度怀疑是这一年来过得太顺利了，各种好机缘都使劲的挤到他身上来，导致那些厄运都集中在了这段日子爆！

    更准确说，从那次在医院跟宋世诚怒怼之后，他仿佛一直在走背字！

    思及于此，叶天和许多人一起，激愤又憋屈的看向了那位翻身做主的死对头。

    “你就是宋家的那个草……孩子啊。”

    沐老显然也知道臭名昭著的宋大少，但醒悟到人家好歹是自己的救命恩人，忙把快蹦出口的“草包”两字咽了回去，缓和语气道：“你刚刚给我吃的是什么药？挺灵验的嘛，我先前看了那么多的名医专家，都没听说世上有这么厉害的特效药。”

    “不是市面上的正规药，就一种民间偏方，对缓解像您这样的急症很有效。”宋世诚随口胡诌道。

    那助理忙道：“这么管用的药，能否请宋少再赠与一些，或者将方子写下来，无论花费什么代价我们都愿意。”

    沐老先生的病虽然靠着药物能缓解，可谁知道什么时候会突然恶化，比如刚刚那样，若是能把这神药揣入囊中，这个困扰沐家上下许久的不定时炸弹就解决了！

    “不好意思，这药存量不多，也是因为家里有个长辈亲戚有类似的病症，从一个老中医那花大价钱买来的，我听闻沐老您的身体最近抱恙，这才费周折要了一颗，本想找机会赠与您，没想到正好就派上用场了，至于那老中医，听说前不久刚辞世了。”

    作者菌的杀手锏就是编故事，使得宋大少扯了通篇大谎也不脸红。

    “这样啊，那真是感谢你的有心了。”沐老先生也不知道有没有上套，反正神情显得挺古怪。

    见对方不再索要那药丸，宋世诚这才暗暗松了口气。

    那药丸，纯粹是宋大少花了1点气运兑换来的【小强回血丹】，根本治不了什么病，只是让服用者的身体回到十分钟之前的状态。

    如果是受伤状态，十分钟以内服用是很管用，但如果是突疾病，一时间或许能保住性命，但过了十分钟……呵呵，该来的估计还是会来。

    原本宋世诚还想坐等看叶天医死人的热闹，但眼看这无辜老人要被【诅咒稻草人】的厄运牵连得一命呜呼，内心也有些不忍。

    况且，金盛集团比风华集团还要财雄势大，自己若是能让沐家老爷子欠下救命恩情，以后事业主线的逆袭不就事半功倍了嘛。

    于是乎，宋世诚再度很顺理成章的抢占了这本该属于主角叶天的好处！

    当然，除了人情方面的收获，逆袭系统也很贴心地对宋大少的“见义勇为”反馈了奖励：

    “叮，成功装逼打脸原主角，让原主角颜面扫地、信心受挫，并抢占了属于原主角的上位机缘，夺取8点气运，请角色再接再厉！”

    卧槽！

    不仅付出去的气运值回了本，还倒赚4个点！

    这买卖很可以有啊！

    居然能一口气从叶天的身上夺取这么多的气运！

    不过仔细一想也正常，沐家老爷子是何等重要的贵人，若是刚刚让叶天救了老爷子，借机和沐家乃至金盛集团搭上线，再有马家的鼎力支持，恐怕迅就能扭转如今的不利局面！

    这还不算叶天在这么多贵宾会员的面前展露本事、扬名立万带来的潜在人脉资源！

    看来主角的逆天气运，果然不是盖的！

    无论遭受到什么打击，气运都能立刻创造机会让他重整旗鼓！

    想到这里，宋世诚感慨的同时，也是一阵庆幸。

    多亏自己先前豁出去兑换了【诅咒稻草人】，否则今天让叶天在这会所转一圈，不止很可能令沈家倒戈悔婚，还将让叶天再度对自己形成强劲的威胁，没准过不了多久，又得重回被狂虐的老套路上了。

    甚至被抹杀，也是迟早的事儿！

    正当宋世诚浮想联翩的时候，沐老先生再度话了：“小宋，这次谢谢你的仗义出手了，等回头有闲暇了，我再邀你出来谈谈，聊表谢意。”

    虽然对宋大少很不待见，可毕竟对自己有搭救之恩，沐老总得有所表示，但鉴于宋大少很不缺钱，只能看看能否在其他给予酬谢了。

    况且宋大少都说这颗药是为了沐老准备的，不论真假，沐老都清楚宋世诚大约是想跟自家打好交道。

    宋世诚要的就是这效果，客套了两句后，正巧会所的侍应领着急救人员跑来，就提醒道：“沐老，那药终究只能缓解病症，还是去医院检查一下比较妥当。”

    等药效一过，沐老的病症很可能还会复，不过有专业医生在场，应该不会有什么性命之忧了。

    沐老犹豫了一下，有些不情愿的点了点头。

    见状，宋世诚就想起自己曾给沐老塑造的性格特征，和许多都市套路文中的牛叉老爷子类似，都是脾气大、作风正、老传统，还很不喜欢洋鬼子西医的那一套，反而对老祖宗传承下来的中医术格外推崇。

    设定这样的人物性格，自然是为了给原主角叶天投其所好的机会，这样以后老人家才会更青睐、更器重、更支持嘛。

    但如今看来，这完美铺垫，却又成了自己挖的坑。

    果不其然，当助理询问该如何处置叶天的时候，沐老看了眼地上的银针，叹息道：“算了，反正我没事了，念在这小家伙也是一片赤诚好心，还难得会中医术，暂且不追究了。”

    “今天多有冒犯，还请老先生勿怪，改日等老先生的身体好些了，晚辈再亲自上门请罪！”

    叶天拱手道完歉，自觉留在这也是丢人现眼，拾起银针后就悻悻离去了。

    当然，他临走前不忘又狠瞪了眼宋世诚，以彰显自己的不屈不饶。

    宋世诚懒得理会这种失败者的故作姿态，不过看到沐老没再追究叶天，总归有些失望的。

    看来还是气运在作祟。

    哪怕叶天的满格气运，在自己的连番运作下，被削弱到了9o以下，但依然不容小觑。

    就比如这爆棚的人格魅力，哪怕险些铸成大错，人家事主都肯宽宏大量、既往不咎。

    反观自己，实实在在救了人家，可由于太低的气运使然，除了得到人家几句客套谢谢，依然还是看自己不太顺眼，还不如这坑爹的系统有良心呢。

    总而言之，主角再落魄再犯错再挫也是人见人爱，而反派就是满世界去普度众生，大约也是人人得而唾弃之。

    好在，目前的逆袭趋势还是挺不错的。

    但也绝不能因为趋势好，就松懈了阻击打压叶天的计划，除非叶天的气运被压制到一个相对合理的状态，否则任何一次机缘，都可能让这厮咸鱼翻身！