    “什么和谈，不过是城下之盟罢了！”

    有明眼人冷笑道，如今的局势乃是儒家占据绝对优势，而墨家则是岌岌可危，儒家主动和谈，不过是城下之盟罢了，想要不战而屈人之兵。

    “孔兄！为何要和谈？”孔府中，闻讯而来的于志宁愤然道。

    眼看就要将墨家逼入绝境，孔颖达竟然主动和墨家和谈，这不是要放虎归山么？在很多儒生看来，儒家最大的敌人就是墨家，又岂能放过任何碾压墨家的机会。

    孔颖达不慌不忙的摇了摇头道：“于兄就是太心急了，这才被墨家子屡次击败，你乃是当世大儒，难道就没有听说过不教而诛的道理么？”

    “不教而诛！”于志宁顿时恍然大悟，一脸佩服的看着孔颖达。

    “孔兄的意思是顾虑陛下的意思。”于志宁道，墨家毕竟是先秦百家之一，更是第二次百家争鸣发起者，更是加速了大唐盛世的到来，儒家大张旗鼓的对付墨家，又岂能不做一做表面功夫。

    孔颖达点了点头道：“不但是陛下，还有天下百姓，如今已经不是儒家一家独尊的时代了，儒家形势哪怕是势在必行，但是要师出有名，否则只能将其他百家都推向儒家的对立面。”

    孔颖达仔细的总结了儒家和墨家的交锋，发现之前儒家的手段太过于粗糙，仰仗着儒家独尊的地位，高傲自大，以势压人，这才被墨家子有机可乘，这一次，他要师出有名，主动和墨家和谈，占据道德的制高点，彻底堵死墨家的后路。

    “孔兄高明，这一次，墨家在劫难逃，定然要让墨家永无翻身之日。”于志宁冷笑道。

    然而孔颖达却摇了摇头道：“不，儒家既然要表示诚意，那就必然不能对墨家逼迫太甚，甚至如果墨家有意和谈，儒家也会主动接受。”

    “这怎么可以！”于志宁豁然一惊，他没有想到孔颖达竟然真的打算和墨家和谈，在他看来，儒家占据大好的局面，正好可以一劳永逸的解决墨家这个心腹大患，怎么能放虎归山。

    孔颖达摇头道：“俗话说，瘦死的骆驼比马大，墨家毕竟是传承千年的百家，如果可以不战而屈人之兵，那自然是再好不过，否则儒墨要是长久交恶，儒家同样也会损失惨重，这非但是儒家不愿意承受，还是陛下也不愿意看到的。”

    于志宁恨恨的挥了挥拳头，道：“也只能暂时放过墨家了。”

    孔颖达摇头失笑道：“并不是儒家放过墨家，而是墨家所展现的价值没有人愿意放弃，陛下不愿意放弃，就连我们背后的世家也不愿意放弃，否则你以为他们为何会冒着巨大的亏损来对付墨家，其最终目的还不是要掌控墨家，掌控墨技。”

    于志宁顿时哑口无言，良久之后，只能颓然承认，如今的墨家已经是不可或缺的存在，想要将墨家打回原形已经是不可能的。

    “唯有承认墨家价值，正视墨家存在，方可击败墨家，儒家海纳百川，只要墨家诚心和解，儒家容得下墨家。”孔颖达豁然而起，衣袂飘落，虽然身穿一身普通的青衣，尽显儒家的独尊风范。

    于志宁不禁默然，他和孔颖达相斗几十年，一直屈居其下，原本他认为，孔颖达不过是占了孔家后人的光，现在看来，孔颖达的心胸还是更胜一筹。

    “好，如果墨家诚心和解，那于某绝对横加阻挠。”于志宁最终退步道。

    鱼状元楼中，

    墨顿只身前来，此乃孔颖达亲自挑选的地点，乃是表达儒家的诚意，将和谈的地点选在墨家的地盘上。

    “墨兄！”魏王李泰迎了上去，此次儒墨和谈，除了孔颖达的意图之外，还有朝廷的意思，李泰作为皇子同时也是百家诸子，自然是最合适的人选。

    “李兄辛苦了。”墨顿点头道。

    魏王李泰顿时苦笑一声道：“小弟倒没有什么，只是如今盛世的局面来之不易，无论是朝堂还是百家都不希望看到儒墨两家两败俱伤的局面。”

    墨顿无奈一摊手，“树欲静而风不止，墨某倒想安安稳稳的发展，然而有人却将天下视为其禁脔，半点容不得人。”

    “墨祭酒这就小人之心度君子之腹了，谁说儒家容不得人。否则还会有今日的和谈！”此刻，于志宁刻薄的声音从后面想起。

    墨顿转身，只见孔颖达带着于志宁等儒家众人前来。

    “夫子！”墨顿朝着孔颖达恭敬一礼，毕竟孔颖达和墨顿还有师徒情谊。

    孔颖达感慨道：“想当初，你初进国子监的时候，可谓是整个国子监一片反对，然而老夫却力排众议，招你入国子监，甚至直到今日，老夫都不会后悔当初的决定，因为老夫知道，儒家有海纳百川的气度，这也是老夫今日前来和谈的原因。”

    墨顿颔首道：“墨顿谨记孔祭酒的授业之恩！否则也不会应邀前来和谈。”

    “死鸭子嘴硬罢了！”于志宁讽刺道。

    墨顿却冷冷一笑，根本不理睬于志宁这个跳梁小丑。

    “孔祭酒里面请，我等还是在里面和谈为好。”李泰连忙从中说和，否则儒墨两家还没有开始和谈恐怕就已经崩了。

    “好！”孔颖达点了点头，率先走入酒楼。

    酒楼中，早已经布置好了现场，采用的同样是墨家的圆桌会议，孔颖达见状，并没有任何意见，而是率先入座。

    “墨祭酒也请坐！”李泰换了个正式的称呼，招呼墨家坐下。

    李泰见双方都落座，这才点了点头，朗声道：“本王今日前来，乃是代表父皇的旨意，大唐的盛世局面来之不易，希望儒墨两家能够心平气和坐下来解决，以免影响百家争鸣的大好局势。”

    “谨遵陛下旨意。”众人起身朝着皇宫一礼道。

    孔颖达落座之后，直截了当道：“如今的局面并非一人之私心，而非儒墨之间千年的矛盾的累计，听闻墨祭酒精研矛盾论，相信墨祭酒能够理解。”

    墨顿嘿嘿一笑道：“万物之间皆有矛盾，儒墨有着千年的恩怨，自然非一朝一夕化解，能够直到今日才爆发已经出乎墨某的意料，至于说没有私心，墨某还是不信的。”

    孔颖达被直接打脸，却毫不在乎道：“人非圣贤，谁没有私心，且不说儒家，难道墨祭酒就没有死心么？”

    墨顿哈哈一笑道：“试问天下百家，哪一个不想自家的学说显耀于世，然而百家争鸣，凭的是学说，而不是歪门邪道的手段。”

    孔颖达泰然自若道：“儒家有今日的局面，乃是无数儒家先贤付出的努力，不可能其他百家说让儒家让位，且不说儒家无数先贤的努力，再者为了大唐的稳定，孔某以为百家之间固然要争，但是还是要有一个框架，那就是为了大唐的发展，为此，儒家率先做出表率，正式和墨家和谈，儒墨两家化解千年的恩怨，共同携手创造一个新的未来。”

    “啪啪啪！”墨顿连连鼓掌，一脸赞叹道，“夫子果然高瞻远瞩，墨顿佩服，当年公输家来到长安城，墨家同样和公输家化解千年的恩怨，墨家自然也愿意和儒家化解恩怨，不过一直以来，墨家对儒家可是尊敬有加，然而儒家却屡次针对墨家，这不禁让墨家怀疑儒家的诚意。”

    “诚意？”孔颖达眼神一闪道：“至于说诚意，儒家正式承认墨家的地位，明日老夫会上表朝廷，废除工匠贱籍的身份！征召墨家子弟进入工部，不知这份诚意如何？”

    李泰眼神一闪，儒家独尊可不是一种学术上的独尊，而是全方面的独尊，整个朝堂之上，都是儒家在把控，谁也没有想到儒家竟然允许墨家子弟进入工部。

    然而墨顿却哈哈一笑道：“儒家还真的是慷他人之慨，墨家的地位同样也是无数墨家先贤打拼而来，乃是得到了天下的人的认可，无需儒家的承认，至于工匠贱籍的身份不过是儒家套给墨家的枷锁而已，如今的工匠的收入已经位居大唐百姓的中上之列，天下百姓纷纷向往之，有何低贱？至于征召墨家子弟进入工部，更是一个笑话，如今的墨家工艺天下第一，工部掌管天下工程建设需用最先进的工艺，如今是工部需要墨家工艺，而不是墨家需要工部。”

    “墨祭酒莫要不识好歹！”

    于志宁脸色阴沉，儒家的打算被墨家子无情的戳穿，儒家提出的这些条件的确是借坡下驴，但是也算是间接承认墨家的地位。

    “不识好歹？”墨顿冷笑道，“儒家鸠占鹊巢，根本不通工事，却强行把控工部，外行领导内行，天下工程屡屡出事，进展缓慢，儒家为了一己之私而不顾天下之公，又是何居心。”

    “如果儒家推举墨祭酒入工部么？”孔颖达轻飘飘的说道，顿时所有人一片哗然。谁也没有想到孔颖达竟然抛出了如此诱饵，要知道墨家最为精擅工事，一旦墨家子进入工部，假以时日，定然会入主工部，儒家竟然甘心放弃六部之一，让给墨家？

    “孔祭酒慎言，此风不可开！”于志宁脸色一变，连忙阻止，一旦此风开头，墨家占据了工部，那法家呢？岂不是要占据刑部，其他百家呢？如此一来，儒家岂不是要将独尊的地位拱手相让。

    墨顿眼神一闪，看向孔颖达凝重道：“看来儒家所求甚大呀！”

    儒家既然能够抛出如此大的诱饵，那就必须要有更多的回报，他倒想听听儒家的条件。

    孔颖达自信道：“墨家可以保存墨家村这个墨家圣地，继续钻研更加高深的秘技，然而墨家村之外，全部采用专利合作之法。当然儒家可以保证这些专利的费用按时缴纳，足以让墨家村保持天下第一村的名号。”

    “墨为儒用！”墨顿沉声道，一语概括了孔颖达的意图，准备将墨家收于麾下，如同法家一般将其掌控在手中。

    孔颖达淡淡地说道：“墨祭酒可以这么理解，但是孔某更想将其称之为大一统。”

    李泰豁然一惊，他没有想到孔颖达的心胸竟然如此广阔，竟然提出了儒家新的大一统理论，准备将墨家吸收进来。

    墨顿盯着孔颖达，没有想到孔颖达竟然有如此先进理念，先是打压，打压不行就花高价收购，将所有的威胁都消灭在萌芽之中。

