
　　学者摆脱愚昧的根源在于理性，绝对否认超越守恒定律的超自然现象。

　　任何事情的起因与结果，必然存在着关联性，即使一时被超越自身认知常识的现象震撼，学者们也绝不会像普通人一样，认为这是某种无法解释的神迹，而是渴望去找到其内在的规律。

　　譬如……

　　星陨术！

　　早在上古之战时期，《光明圣典》便明确记载，伟大造物主为了扫除邪魔，将天空星辰召唤降落，摧毁邪魔巢穴的故事。

　　抛开里面的宗教成分。

　　学者们根据大量考古与史实传说相信，上古时期的光明造物主，应该确实施展过将天空星辰召唤降临，摧毁古兰妖精的伟力。

　　愚昧者眼中，这是难以捉摸、难以解释的神迹。

　　因为在他们的理解中，也只有创世造物主，才能够将天空的星星，作为武器，砸向盒子内的邪魔，展现出造物主超凡的威严力量了。

　　毕竟在他们的眼中，世界乃是造物主手中的一个盒子罢了。

　　而在学者们的眼中，太阳才是宇宙的中心。

　　星幕世界，不过是宇宙当中数以亿万围绕太阳运转的天体之一。

　　而所谓的星陨术，不过是以未知的方式，将一块围绕星幕世界同步轨道运行的浮岛碎片拉扯下来，使之失去与星幕世界引力僵持的速度，借助于天体之间万有引力碰撞，所展现的宇宙宏观力量罢了。

　　虽然理论上，高端学者们已经能够剖析其中的能量运转原理和客观规律，但受制于现阶段学者总体的基础知识层次以及能量运用，乃是自然归于与进化奥义。

　　换而言之。

　　这不过是星幕世界内大自然的气候能量与生物能开发利用而已。

　　学者们想要以此为基础，开发出能够影响天体运转的能量，至少在现阶段历史看来，难如登天。

　　也许在茫茫宇宙深处，存在着某种巅峰进化生物，将生物能开发到了现阶段学者们所无法想象的层次，但以这个世界的生物进化强度来看，显然还远远没有达到。

　　但雷洛却不同。

　　他的能量根源，并非是从自然气候与生物能中获得。

　　从一开始，他便拥有着更强大的基础，那是他坚信《日心说》理论，通过星核与巧合机缘，所获得的宇宙物理规律能源进化。

　　宇宙物理规律千百亿万，无穷无尽，雷洛的进化之源，则是他所能观察到的三颗最基础天体，超体星、星幕世界、太阳。

　　超体星给予了他精神以及引力利用上的认知根基。

　　星幕世界给予了他生物进化以及天体进化上的认识。

　　太阳，则是物质与能量的转化，以及更更高层次窥探引力的认知。

　　……

　　隆隆隆隆隆。

　　黎明前最黑暗的夜幕。

　　当那道滑着暗红色长长尾痕的不祥之光，散发着令人心悸压抑的低频振荡，受到星幕世界天体宏观引力影响，以地平线23.35度夹角压迫下来的时候，正在承受地狱之手吞噬吸扯的安东尼奥，白眉下的双眸不禁本能眺望了过去。

　　他的双瞳，呈现漆黑竖瞳形，在那漆黑的深处，隐藏着一丝精芒。

　　面对宇宙天体间碰撞的打击力量，纵使他已经站在学者研究进化奥义的巅峰，纵使雷洛研究宇宙物理规律的力量仅仅是初窥门径，但源自于不同层次能量运用的差距，已经让这位老者，感受到了浩瀚如海的压抑。

　　就仿佛他十二岁时，第一次登上家乡的珀利慕斯山，仰望浩瀚银河星空的震撼。

　　“是他？”

　　他的心中，自然而然浮现出了那个看似优雅、温和、谦卑性详细啊，却隐藏着一丝歇斯底里疯狂的男人。

　　“虽然不知道你背后的疯狂是什么，但不论是我还是其他人，都希望再给你一些时间成长，但现在看来……时间恐怕不允许了。”

　　吼。

　　咆哮声中，已经释放出终极远古九头蛇真身奥秘的安东尼奥，竟然再次被这头宛如来自于地狱的吞食之神，吞下了一颗头颅。

　　站在星幕世界的宏观历史来看，九头蛇在远古生物当中虽不算弱，但比之更加强大的远古生物亦是多不胜数，而以此作为真身模拟的安东尼奥，因尚未找到铸造真身的合适材料，第九个头颅竟是以化石为原型直接塑造，发挥的威能尚未达到目标。

　　另一边。

　　作为星幕之地强大的古代生物，因种种原因逃窜入地底世界，规避大陆黑暗未知深处的法则武器打击，吞食之神的前身，在地底世界残酷环境中几乎是在一路最残酷的战斗中，脱颖而出的。

　　铸造神体掌握法则之力的它，相比于地表同阶级的一般神灵，更加能够适应更重极端残酷环境！

　　如此一来，也就不难理解，安东尼奥与之正面对抗，不断落入下风了。

　　毕竟。

　　以文明的角度而言。

　　即使伟大的安东尼奥作为学术界的骄傲，将学者提升至新的层次高峰，但仅仅诞生两三千年的学者们，如果未能够发生知识大爆炸的某些革命性进化，与那些动则上万年的恐怖文明相比较，还是太稚嫩了。

　　毕竟，他们的上限，曾经乃是改变了整个世界的自然法则，带来了无休止的生态大灾变。

　　咻……

　　“那是什么！！”

　　正在与幸运之神使徒战斗的魔物，乃是一只三头暗影蝙蝠。

　　身上的骨骼关节处，弥漫着最歹毒的死亡毒气，在本能的危机意识汇中，宛如燃烧火炬的六只眼睛眺望向了地平线，那个正在划破魔云，迎面砸来的硕大火球。

　　这颗受到星幕世界引力牵扯进入大气层的陨石，实际体积也许只有几十米，甚至经过大气层的不断摩擦燃烧后，连三分之一都不到了，但随着它不断挥发的质量，所扩散出的火焰范围，却足足达到了三百余米！

　　至于其所携带的混乱音爆浪流范围，更是超过了千米！

　　在此范围内，随着音爆瞬息而过，“嗡”的一声，难以计数的魔物与格兰人，哼都没哼一声，便被汹涌而过的音爆绞杀成了碎末，炸成一团团血浆，一些靠近中心处的倒霉家伙，更是直接气化蒸发，仿佛被凭空抹去。

　　三头暗影蝙蝠尖叫着，狼狈的逃出了绞杀范围。

　　丢了魂一般，作为暗影魔王的它回头望去，刚刚还在和他焦灼战斗的人类使徒，此刻竟然已经彻底消失，与那些蒸发的血浆融为一体，但它却一点也高兴不起来。

　　剧烈的痛苦，它的身体几乎被灼伤了80%以上，它尖叫着向远处逃去。

　　轰！！！！！

　　觉察到大事不妙的黄金骸骨巨人，即使已经做出的逃亡姿态，却还是被地面那道急速膨胀的能量冲击波追上，淹没了双腿。

　　随着它那无与伦比硕大身影发出了一声惊天动地哀嚎，摔倒在地面，虽然努力做出向冲击波外围爬出的求生姿态，却还是瞬息间被彻底淹没。

　　2189度！

　　2366度！

　　2590度！

　　2882度！

　　3122度！

　　3472度……

　　金红色热浪洪流席卷而过，爆炸核心处不断提升的高温，让正在通过日月双瞳观察的雷洛，越发狂热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百六十一章 法则武器（二十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 