    　　大吾的这只金属怪，才能充分体现出他的身份。

    　　这也就是精灵世界中，人与人之间存在的差距。

    　　平民们为了成为训练家，就算是一只最普通的小精灵，也要用尽全力去得到。

    　　而像大吾这样的贵族子弟，在出生的那一天起，就代表着高起步点。

    　　这是这个世界的常态，也是青木在成为火箭队后没有抗拒的主要原因。

    　　错的不是像大吾这样的人，而是这个世界的制度。

    　　呆呆王和金属怪，两只超能力系小精灵，组合起来的实力不仅仅是一加一。

    　　两人对视了一眼，今天刚刚培养起来的默契让他们在这种情况下，能够做出比较正确的选择。

    　　“呆呆王，带着金属怪，瞬间移动！到那两个人身旁，把他们用念力控制起来，不要让他们发出动静。”青木心电感应命令道。

    　　大吾没有对金属怪下达什么指令，可是金属怪却能够明白大吾的意思。

    　　呆呆王身上的超能力突然爆发了一下，带着金属怪消失在原地。

    　　两只实力强大的超能力精灵所能够展现出来的实力，是非常恐怖的。

    　　一瞬间，瞬间移动到熔岩队两人身旁的呆呆王和金属怪就用超能力控制住了他们。

    　　而他们身旁的两只大狼犬，虽然是恶系精灵，但是面对拥有奇迹之眼的呆呆王和金属怪，并没有什么太强的反抗能力。

    　　两人的实力不弱，但是相对于青木和大吾来说，还是有些不够看。

    　　更何况呆呆王和金属怪还是他们的王牌。

    　　如果不是为了防止产生较大的动静，他们也不用这么大费周章。

    　　青木再次丢出一枚精灵球，将钳尾蝎召唤了出来。

    　　脚多且关节多的钳尾蝎在这种地心中的优势就展现出来了，在青木的命令下，快速的接近那两只被控制住的大狼犬。

    　　两次毒击，直接将他们给击晕了。

    　　全部结束之后的青木和大吾才缓缓的从岩石后面走了出来。

    　　在熔岩队的两人惊骇的目光下，青木让呆呆王直接将他们击晕了。

    　　大吾在这里，不能直接解决他们，让青木感到非常的头疼和不舒服。

    　　面对敌人，联盟中的人就是因为这样优柔寡断，出手不够果决，才会一再的被人挑衅。

    　　要是每个人都像搜产官中一部分人那样，杀伐果断，以杀止杀，青木估计联盟也不会现在这么被动。

    　　暗地里的地下组织越来越多。

    　　就是因为联盟这不必要的仁慈。

    　　将两人击晕，然后用绳子绑起来之后，青木和大吾得到了两人身上熔岩队的外套。

    　　直接套在了身上，还别说，不愧是经常出没在高温地带的熔岩队，他们的外套穿上之后居然感觉到了一丝凉意。

    　　显然这些外套，是做过专门处理的。

    　　带上外套上的红色兜帽，初略的看来，两人倒也成了熔岩队的模样。

    　　这是在青木和大吾商量之后，才想出来的办法。

    　　贸然闯进去，面对的危险绝对要大很多，现在这样至少可以躲过一些简单的查探。

    　　将被捆绑起来的熔岩队两人直接用水泼醒。

    　　看着面前穿着自己两人衣服，熔岩队的成员脸色一下子就煞白了。

    　　他们刚刚就知道自己被袭击了，想要给出警报，但是身体却无法行动。

    　　再次醒过来的时候，就看到自己熔岩队的衣服被人穿走了，这种情况下，他们也知道自己估计完蛋了。

    　　不被面前的两人直接解决，就是要被里面熔岩队的大佬给解决了。

    　　顿时面露死灰的神色。

    　　看着他们的表情，青木也知道他们的想法是什么。

    　　居高临下的看着两人道，“我们是联盟的人，回答我们的问题，说不定还有活命的机会，否则...”

    　　听到青木的话，熔岩队两人眼中迸发出了生机。

    　　虽然联盟发现了他们这次的行踪，给熔岩队带来的危机显然是更大的，但是联盟还有一个好处，那就是不会乱杀人。

    　　只要自己好好配合，大不了就是被关起来。

    　　好死不如赖活，关起来总比死了好，以后说不定还有出来的机会。

    　　两人中的男人疯狂点头，呆呆王用超能力堵住了他们的嘴巴，让他们无法开口。

    　　“现在解开你们嘴巴的控制，好好回答我的问题，只要满意了，就留你们一条生路。”青木开口道。

    　　给呆呆王示意了一下，呆呆王小心的解开了两人的控制，只要他们一有要发出警报的意思，就直接再次堵上。

    　　不过，这个担心也是多余的。

    　　他们还想再活命，熔岩队已经跟他们没有什么关系了。

    　　反正就是底层的命，熔岩队的至高理想和他们也没有关系，他们就是想生活的更好一点，才加入的熔岩队。

    　　他们没有叫，青木满意的点了点头。

    　　“你们熔岩队这次来这里的目的是什么？”青木问道。

    　　还是两人中的那个男人开口道，“回大人，具体是什么目的，小人也不是很清楚，不过这次带队的是熔岩队中的巴特勒，他经常给熔岩队干部火村做事情，不知道这次是他自己发起的还是火村发起的，我们只是底层，负责完成接取的任务。”

    　　“巴特勒的实力怎么样？”青木再次问道。

    　　相对于熔岩队这次的目的，巴特勒作为这次任务的主要负责人，他的实力强大与否和青木他们的关系才比较重要。

    　　如果太过强大，青木和大吾就会选择退让，反正不久之后联盟的战斗人员就会到达。

    　　当然，如果实力不是很强大，那么青木和大吾也愿意去闯一闯，里面到底有什么秘密。

    　　“巴特勒...巴特勒的具体实力小人不是很清楚，但是熔岩队内部有流传着，巴特勒是巴结上了火村才能够坐到现在这个位置的，他在熔岩队中的职位，差不多是大队长的巅峰，大队长之上，干部之下。”

    　　熔岩队和火箭队内部的等级划分倒是差不多的，就是不知道实力划分是否相同。

    　　如果相同的话，大队长的巅峰差不多应该就是初入准天王的实力。

    　　但是现在的熔岩队毕竟和火箭队差了很多，大队长巅峰也有可能是精英巅峰，就算不是，最多也就是初入准天王。

    　　差不多应该就是这个层级了。

    　　听到巴特勒的实力，青木微微松了一口气，不是天王级就好。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

