    　　第三种就是及时澄清，说是假的，或者就是跟之前安雯听得传言一样，被死对头给害了，进了内奸，自己也是受害者。播的网友的同情心。

    　　安雯更倾向于，楼箬雪会选择第三种。

    　　要不然，也不会放出这样的烟雾弹来。

    　　……

    　　楼箬雪原创的个人品牌是U＆M。

    　　创立这个牌子已经接近10年了。

    　　从一开始的网红品牌成了现在名媛争先的轻奢潮牌。

    　　前不久刚刚从出了季节限定的香水缪斯的吻。

    　　浅粉色的香水瓶，醉人的香气。

    　　不少名媛千金人手一瓶。

    　　加上各大网红疯狂测评，砸了接近一个亿的营销费疯狂推广，这个香水，上市一周就销售了800万瓶，一瓶售价499，而现在已经全部售罄。

    　　此刻，楼箬雪在U＆M总部，正焦头烂额的处理这次的抄袭事件。

    　　而这一次，也是自己的失误，竟然让抄袭的作品成了自己发布的重点新品，而且，已经砸了天价的营销费用，之前，U＆M正在预热新的代言人，代言人是周旋然，也是这次名媛晚宴的受邀之一。

    　　正准备在名媛晚宴的当天，宣布新的代言人。

    　　但是周旋然这边也提出来解约的事情。

    　　楼箬雪皱眉，果然是锦上添花易，雪中送炭难。

    　　遇见这样的事情，周旋然竟然也踩自己一脚。

    　　楼箬雪跟周旋然也认识几十年了，两个人是自幼相识，不过两人也算是互相看不对付，但是面子工程也得做，楼箬雪选择经商，周旋然选择进入娱乐圈，两个人都走上了不同的路。

    　　值得一提的是，两个人是表姐妹的关系。

    　　周家跟楼家，是表亲。

    　　两个年龄相仿，楼箬雪的年龄大一点，是周旋然的表姐。

    　　定下周旋然当代言人的时候，是因为周旋然的形象适合，U＆M这个牌子，年轻也风格多变，气质彰显优雅，运动装又极具潮流。可以说，酷的同时带着一点优雅风，很适合周旋然。

    　　再加上周旋然的咖位也担的起代言人的身份。

    　　但是没有想到，周旋然这个时候，选择退缩了。

    　　还跟自己谈解约！

    　　这个牌子的一款新香水，已经植入到了周旋然的新综艺上，这个时候解约，周旋然无意是丝毫不给自己的面子。

    　　助理凯斯站在楼箬雪身边，“楼总，那怎么办。”

    　　楼箬雪点头，“怎么办，那就解约，以后，不会在跟周旋然又任何的合作可能！”

    　　“是，我这就去回复。”过来几分钟后，凯斯回到楼箬雪的办公室，“新品发布的时候，宣布代言人是最合适的时机，之前也预热了一次，让大家猜新的代言人是谁，现在忽然撤了，我担心会影响新品发布的热度。”

    　　本来是强强联手。

    　　现在周旋然的退出，再加上抄袭风波，确实都让楼箬雪叹息了一声。

    　　“我觉得，不如考虑一下物色新的代言人。”凯斯提议，“娱乐圈不少适合的代言人，我之前关注过一个女演员，这一次春节档电影破了16亿票房了。”

