
　　读书！

　　一直是最有用的致富路经。

　　往往许多人觉得读书不行。

　　那是你书读的不到位。

　　没有真正的到位。

　　“你那是个例好吧。”

　　张静怡觉得老同学这个例子不妥当，自己可是文学院的，对于这种逻辑关系很清楚。

　　读书的确有用，可那需要读到很专业的水准，才有作用，老同学所说的这句话，放在古代也是一样。

　　真正可以中科举的人，少之又少。

　　“有吗？”

　　“我可是我们专业，必须的第一名。”

　　“这学期结束，五千块钱奖学金呢。”

　　“美滋滋！”

　　易初三朗朗笑道。

　　“五千块钱！”

　　“你今天花了一千万都不心疼，五千块？”

　　张静怡白了老同学一眼，逗我呢？

　　“不是。”

　　“那个价值感觉不一样。”

　　“我就算挣一千万，也没有那五千块钱舒服。”

　　易初三感觉不一样。

　　真心不一样。

　　“我觉得挣一千万开心些。”

　　昌小寒亦是白了易初三一眼，这就是纯粹的饱汉子不知饿汉子饥。

　　放在自己面前一千万和五千块，自己选择一千万。

　　“哈哈哈。”

　　易初三一乐。

　　……

　　……

　　“静怡，你这老同学不错啊。”

　　“绝对的明星股！”

　　“你们又是初中一个班的，又是高中一个学校的，完全有机会啊，更别说，还是一个县里，家里住的也近。”

　　“完全可以近水楼台先得月。”

　　“啧啧，刷了一千万，眼睛都不眨一下，绝对的亿万富翁。”

　　“今天跟着你，我也算略有所得。”

　　目视易初三车子的远去，昌小寒、张静怡两个人有说有笑的返回寝室所在。

　　回想着晚上的疯狂购物，真的很疯狂。

　　起码自己第一次见到。

　　真正的刷卡不眨眼，直接刷。

　　选东西，漂亮好看就行了。

　　拎着手里的东西，自己收获不少，回去之后可以好好盘点了。

　　“别瞎说。”

　　“人家有女朋友的。”

　　张静怡狠狠白了小寒一眼。

　　说的什么话？

　　出的什么主意？

　　“我可是说真的。”

　　“平心而论，如果易初三现在没有女朋友，你有没有这个心思？”

　　昌小寒觉得静怡在瞎说。

　　易初三这个人真不错。

　　很平易近人。

　　看似有些小小的粗鲁，然而……并不有损什么，反而更为真实。

　　那种处处绅士礼仪的，像去年自己交的那个男朋友一样，自己的确稀里糊涂的接受了。

　　结果呢？

　　现在自己看出来了，那些都是他的包装，专门给自己看得。

　　尤其是得到自己之后，完全就是变了一个人。

　　易初三！

　　真的蛮不错的。

　　高富帅全部占了。

　　而且性格也是蛮好的，起码很真实，这一点可以看得出来。

　　……

　　反正觉得挺好的。

　　静怡真的可以试试。

　　“别瞎说。”

　　张静怡摆摆手。

　　老同学……现在的确不太一样了。

　　可是……自己能够感觉到，老同学对自己并没有那个意思，尽管自己长得不算差吧？

　　在京都上学近一年来，本觉得见过不少世面，可那些所谓的世面在老同学面前好像都不算什么。

　　如果老同学现在没有女朋友，自己……？

　　也许吧。

　　也许不会吧。

　　谁知道呢。

　　可……老同学的确不错。

　　和老同学在一块也挺舒服的。

　　而且老同学还真喜欢他女朋友的。

　　真的挺羡慕那个女生。

　　真真也和自己说过那个女生，感觉也不错，真真说或许没有自己漂亮，可易初三对她真的好。

　　如此，更不容易了。

　　“你啊。”

　　“就是死脑筋。”

　　“男人啊，就像猫！”

　　“只要是猫，就没有不偷腥的。”

　　“你信不信，易初三若是将一千万砸在我们学院那些院花身上，绝对每天床上不带重样的。”

　　昌小寒觉得静怡有些死脑筋。

　　只要没结婚，怕什么。

　　恋爱！

　　就是一个相互了解的过程。

　　并没有什么约束，所谓的约束，就是有些人自觉遵守了，而有些人没有遵守。

　　易初三？

　　这个层次！

　　遵不遵守都一样。

　　“就你歪道理多。”

　　张静怡再次白了小寒一眼。

　　也许对方说的有那么一点点道理，可是老同学帮了自己不少。

　　自己现在……或许对老同学有好感，也许老同学主动的话，自己也不会拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是自己主动的话，做不到。

　　真的有些做不到。

　　“如果我是你的话，刚才我就跟易初三走了。”

　　昌小寒很是摇摇头。

　　“去你的。”

　　张静怡小拳头打了小寒一下。

　　“嘿嘿，真的，我可是说真的。”

　　“过了这个村可就没有这个店了，接下来你每遇到一个男生，都会情不自禁的和易初三对比。”

　　“到时候你就知道了。”

　　昌小寒以过来人的身份对静怡淳淳教导。

　　张静怡不搭理她。

　　“初三，下午你就要走了？”

　　风瑧投资旁边的酒店商务套房内，空间很大，正有不少人在里面忙碌着。

　　顾芊手里拿着一份文档，看向初三。

　　“对。”

　　“这里的事情，没有大问题吧。”

　　易初三手中也有一份文档，是关于绿树手机的。

　　“没有大问题。”

　　“主要的问题都解决了。”

　　“接下来正合文档，就可以派遣专人前往一个个地方。”

　　顾芊颔首。

　　也就是涉及的行业、公司有点多，有点费时间，否则速度还可以更快。

　　“绿树手机，是我们全资收购的。”

　　“学姐，接下来你亲自去一趟，了解具体情况。”

　　“如果可以，分批次将公司迁移到霸都来，将绿树手机这个品牌……，我接下来想一想。”

　　“公司落在相柳科技下面就好了。”

　　易初三吩咐着。

　　同时，将手里的文档递给顾芊。

　　“好的。”

　　顾芊点点头，这个不难。

　　就算初三不说，自己也准备亲自看一看全资收购的公司，将资源分次序整合在霸都。

　　那应该也是初三想要做的。

　　“嗯。”

　　“很好。”

　　易初三暂时想不出来别的吩咐，等想到自后，再给顾芊说也是一样。

　　“对了。”

　　“初三，你和月华……，月华今天问我借钱了。”

　　倒是顾芊话锋一转，落在另外一件事上。

　　一个小时之前，月华问自己借钱，自己当然借了。

　　就是自己还打趣着怎么不像董事长借钱，月华直接岔开了，自己隐约有感，故而，……算是好奇吧。

　　“月华姐问你借钱？”

　　“嗯，没什么。”

　　“我回去看看。”

　　易初三摆摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1471章 近水楼台免费阅读。https://xs.23sk.com 