一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第946章你找什么，我帮你

    齐择一步一步缓缓走向叶安。

    在她的面前停了下来，侧身看向了叶安刚刚是塞进书架里的那本书。

    他没有拿下来，只是抬着眸子看了一眼。

    “不久前。”他一边回应了叶安的刚刚的问话。

    叶安微微颦了下眉，不久之前，应该是在她到军校之后前后脚到的吧。

    她其实有点奇怪，齐择在这个时候回来做什么。

    “你在想，为什么我会回来？”齐择猜透了叶安的心思。

    叶安看着他，也没否认。

    上一次看到齐择的时候，是在费切尔城。

    算起来，也已经过了很长一段时间了。

    齐择淡淡的勾了下唇，“只是刚好，想回来看一下你。”

    顿了一下，补充，“以及，见一见弗兰得校长先生。”

    叶安也侧过了身，继续开始在书架里找了起来，不过嘴里却是跟齐择说：“你知道我会回来？”

    她回来的这件事除了校方，应该没有人知道。

    校方当然不可能把这个消息泄露出去。

    所以齐择又是怎么知道的。

    “在我离校前我就知道了。”齐择淡淡开口，和叶安一样，都是面对着书架。

    离校前？

    叶安颦了下眉，齐择离校前的话，应该是在两年前吧。

    在两年前，就已经预测到了现在会发生的事情了么？

    等等，她记得，齐择除了学习能力之外，另外一个能力就是从别人的眼睛里，看到这个人一段时间内过去和未来会发生的事……

    在她想到的时候，齐择却率先作出了解释。

    “离校之前，我和弗兰得校长谈过话。”

    “嗯。”叶安猜得到，因为那本书就是通过校长手里转交给自己的。

    “我在他的眼睛里，看到了两年后的场景。”他的声音继续响起。

    他的声音很平静，像是在说一件再也寻常不过的事情。

    叶安眼神微微动了一下，原来齐择是真的在两年前，就看到了两年后发生的事情。

    “你的预测很准。”叶安勾了下嘴角。

    齐择唇线也淡淡扯了一下，看着书架上方，“越是简单的人，就越容易从他们的眼睛里，看到未来和过去。

    因为，这种人不善于隐藏。而未来也不会有很大的变数。

    而意志坚定的人，就更难以困谈。

    未来的变数和用自己去改变的可能性也更大，会出现无数的转机和变化，都是无法去预判的。

    在这种情况下，我的能力，就会失去作用。”

    他缓缓解释，语气淡薄。

    “至于简单与否，意志坚定与否……”他声音拉长了一下，看向了叶安，“也是，相对的。”

    叶安了然，比如弗兰得校长，或许本身应该是属于意志坚定的人。

    可是，当在齐择面前，这种坚定的意志也就占据在了下风。

    因为齐择的能力远远的覆盖了弗兰得的这种坚定意志力。

    “所以你两年前就知道我会回来。”叶安说道。

    齐择也不否认，“是。”

    叶安挑了下眉，也没多说什么。

    只不过，对于齐择能够预见到两年后的事情，还是有点小小的震惊。

    两年，并不是一个短期的数字。

    “那你会从他们眼睛里看到未来会发生的事情么？比如……战争。”叶安忽然好奇，侧眸看向齐择。

    齐择的眼神微不可见的变化了一下，同样侧过了头，和叶安对视着。

    叶安的那双眼睛依然和从前一样，犀冷清亮，看起来，似乎一眼能看透，但却怎么也看不进去。

    “我只能看到每个人在一段时间过去或者现在内切身会经历的事，但——是看不见具有影响力的事情发生的。

    因为这些事，等同于，意志力坚定拥有强大精神力的人。无论是影响力，还是可变化性，都是极大的。

    这个能力的法则，并没有赋予我能够完全去窥探这种事情的能力。”

    他微微停顿了一下，“除非，当那件事情，成为必然。”

    叶安看着他的眼睛，齐择的眼睛是一种比浓郁的黑要浅淡一点的深灰。

    在有的时候，他的这双眼睛和封颉的眼睛很像，藏着一种浩达的智慧，洞察人心。

    “明白了。”叶安当做是齐择给她进行的一个科普和解释。

    “所以你是回来看我的？”叶安问。

    这话虽然听起来有点自恋，不过从她嘴里说出来，也就只是在叙述一个事实。

    齐择眼神轻颤了一下，“算是吧。”

    他们两个人的对话，从来都没有拐弯抹角，从从来直白。

    在叶安看来，回来看一看自己，也算是一件很正常的事情。

    同学一场，两个人也算熟悉，所以没事的话回来看一下，也并不稀奇。

    她淡淡的笑了一下，继续一边走一边找了起来。

    “你在找一本书？”齐择有点好奇，看着叶安目光扫视的动作。

    叶安这个时候已经走得离开了他好几步远。

    “嗯。”她点了点头。

    图书馆大楼13层的藏书虽然相比较而言不算多，可也有几万册。

    叶安看书也从来不会无序的杂乱摄入，所以这里的书并没有全部翻阅完毕。

    她只会摄入自己擅长和感兴趣的内容，所以其实也有很大一部分的书，她是没有看过的。

    再加上她从前呆在图书馆的时间并不算长，大多时间都是在完成学业，训练。

    “你要找什么书。”齐择开口。

    叶安疑惑看了他一眼。

    齐择的声音一如既往不冷不淡，“我帮你。”

    他没有看叶安，只是看着前面的书架。

    神情淡漠，很难从他脸上看出什么情绪。

    叶那也没有客气，“关于丘金沙漠，亦或是，关于两百年多年前的那场陨石坠落相关的书。”

    齐择微微颦了下眉，看向叶安，“你去过丘金沙漠？”

    叶安没有回答，只是看着他。

    齐择敛回神色，旋即侧过了脑袋，闭上了眼睛。

    而这个时候，叶安可以明显感觉到齐择的身体里有什么力量在往外发散着。

    他的大脑周围，出现了一层肉眼不可见的无数密密麻麻的字符，包围在他的周身。

    直到他再次缓缓睁开眼，那些字符才逐渐消失被摄入了他的身体。

    他迈开脚步，直接阔步走向了另外一边。

    叶安见状也跟着走了上去。