    在成凯要去参加电视台选拔培训的事上，因为田苗投了赞成票，所以在‘家庭会议’上，崔氏也没再说什么。

    为了加大成凯能被选中的可能性，在田苗的提议下，成凯将他在二宝的帮助下编排的节目给大家表演了一遍。

    这一表演，大家还真提了不少意见。

    嘻嘻哈哈中，这一晚的时间过得很快。

    十点多洗漱睡觉，因为邱成浩不在，大宝二宝和小宝自然都很高兴。

    不过，可能是在成凯表演时，小宝也跟着手舞足蹈半天累着了，等给她洗漱好放进被窝里，她还来不及等田苗洗漱完上炕哄她便见周公去了。

    “大哥，要是以后娘回家的时候爹不回家就好了。”

    田苗洗漱完，端着洗脚盆出去倒水，躺在被窝里的二宝便凑近大宝嘀咕道。

    “不能这么说，对爹不好。”

    大宝心里虽然也很激动，但他却觉得这样似乎有种在嫌弃他爹的感觉。

    “哦，那我不说，只在心里想想。”二宝实诚道。

    “心里也不能想，爹很疼我们，我们不能有了娘就忘了爹。”

    大宝一脸的严肃，有爹疼有娘爱的他们才会一直这么幸福甜蜜地过下去。

    “好吧，那我不想了。”二宝乖巧点点头。

    想想以前娘不管他们还打他们时，爹多疼他们，二宝心里莫名有些愧疚。

    “大哥，你说爹到底干什么去了，怎么这次没和娘一起回来？”

    “等娘回来问问娘不就知道了。”大宝心里也很好奇。

    等田苗回来钻进被窝，二宝便忍不住问出了心中的疑问。

    “你爹去羊城谈生意去了，羊城离我们这里很远，所以暂时回不来。”

    今晚一热闹，田苗便忘了邱成浩昨天留了那么一个纸条之后一直没消息的事。

    此时二宝一问起，田苗便有了赶紧进空间里看看他有没有回来的冲动。

    不应该啊，不管多忙，晚饭时候都要回空间这事已经成了他们两人默认的约定。

    而且，她知道每晚她依恋自家男人怀抱的同时，自家男人也是有些离不开自己的。

    可是昨晚晚饭他没回空间吃，晚上也没回空间休息。

    今天白天忙忙碌碌的，她也没顾上仔细想这事，此时再想，她心里忍不住开始突突。

    “羊城在哪里，离我们很远吗？是不是比宁城离我们还要远？爹有没有说什么时候回来。”大宝皱着眉头问道。

    “嗯，羊城在我们国家的南边，它跟我门之间的距离要比宁城跟我们之间的距离远很多倍。”

    “娘，那爹什么时候才能回来呢？”

    一听距离那么远，二宝心里也不由有些担心起他爹来。

    “如果顺利的话，再过两三天应该就能回来吧！”

    当时邱成浩去羊城时，因为想到每天晚上两人都能见面互通消息，而且想回的时候用不了一秒就回来了，所以两人并没有特意选定某一天做为邱成浩的归期。

    “娘，你能给我们说说我们的国家有哪些城吗？”

    见田苗眉头似乎皱着，在担心邱成浩的样子，大宝目光闪了闪之后便开口提了这么一个要求。

    虽然他娘以前对他们不好，但是他却知道，他娘惦记他爹惦记的紧。

    自从娘变好之后，似乎不像以前那样死乞白赖地黏着他爹了，他心里还有些担心呢！

    今天看到他娘终于开始惦记他爹，大宝心里虽然也担心他爹，但他却莫名希望以后他爹偶尔还是该出去谈谈生意。

    “那不叫城，而是叫城市，凉城其实全名叫凉城市，不过大家习惯叫凉城了，其实我们国家的有些城市连城都不带呢，比如叫什么州市之类的。”

    “哦，是这样啊！”大宝二宝一口同声道。

    “嗯，我们国家有很多城市，有些是我们国家各省的省会城市，有些是这些省的下属城市...”

    大宝的问题拉回了田苗的注意力，她努力压下心里浓浓的担忧，开口讲起了国家地理知识。

    本来那一阵大宝二宝都有些犯困了，可是听田苗一讲，两人皆都眼神灼灼地望着田苗，一副精神抖擞的表情。

    田苗招手让他们俩一左一右睡到她的身侧，她伸展着双手，搂着两个儿子，把各个省的地理位置，各个省的省会名称及她知晓的气候特色一一讲给他们听。

    至于各个地级市，那实在是太多了，田苗便简单地讲了讲凉省的几个地级市，其他的她也不熟悉，便一句话带过。

    十二点半，两个小家伙在提了很多个问题，得到田苗的解答之后，实在熬不住瞌睡这才睡了过去。

    田苗悄悄抽出双手，确定三个小家伙睡得很安稳之后才进了空间。

    桌子上的纸条依然没有被动过的痕迹，田苗拧着眉去厨房和卫生间查看了一遍，这两处也都没有人进来过的痕迹。

    田苗不死心，便又在卧室和办公室里仔仔细细地查看起来。

    最后，还真让她发现了一样被动过的东西。

    她有准备常用药的习惯，自然也准备了一个家用版的药品收纳箱。

    原来她的卧室和办公室为一体的时候，这个药品收纳箱就放在衣柜里。

    后来她和邱成浩把隔壁大办公室改造了一下，扩大了卧室，也将卧室和办公室分开时，田苗看到这个装着满满一箱药品的收纳箱，生怕邱成浩看到里面药品上的生产日期起疑，所以悄悄把这个药品储纳箱藏在了一个不用的办公桌的侧门柜里了。

    若是平时，她肯定发现不了这个药品收纳箱被动过的痕迹，可是今天她心里太过担忧，所以把每一个角落看的都很仔细。

    她先是发现摆放在这个办公桌前，被她推着紧挨着办公桌摆放的椅子似乎与桌子离开了四五厘米的距离，而且方位也是微微偏斜的，所以她便注意到了这个桌子。

    虽然药品收纳箱的摆放位置以及里面药品的摆放格局似乎都和原来一模一样，但是田苗却发现少了止血散、纱布、创可贴、止痛片。

    一看这情形，田苗便知道邱成浩一定是出了什么事。

    而且应该很严重，要不然他不会刻意瞒着她。

    可是她实在想不明白，他只是去水泵厂谈生意，怎么会出事呢？

    不行，她得去羊城找他。

    田苗心里的念头刚一起，耳边便传来小宝睡梦中喊娘的声音。

    田苗的意念猛地顿住，三个孩子还在炕上睡着，她突然消失不见，万一孩子们醒了会吓到的。

    田苗先出了空间，轻轻拍了拍睡得不太安稳的小宝。

    等她睡安稳了，田苗再次进了空间。

    这次她直接来到了库房，站到了大屏幕前。

    现在她根本没法知道邱成浩所在的具体位置，即使天亮之后她要去羊城找他，她也得先想办法确定邱成浩所在的位置，而且还是具体的位置。

    刚才拍抚小宝的时候，她思来想去，能想到的就是系统有没有可能时时定位着他们的位置，要不然他们启动‘瞬移’功能时，系统要如何把他们从他们所在的位置瞬移到他们想去的目的地呢？

    还有，她总觉得既然系统非要让她和邱成浩共享空间，那么系统有没有可能也会给予他们俩某种可以相互知晓对方具体位置，或是不管两人相距多远都可以通过空间相互‘喊话’的功能？

    田苗点进通告栏，一条条翻看下去，当看到共享空间那一条，她便点了点。

    这一点，还真被她给点开了一个详情页。

    里面又罗列了三条，第一条，共享默契度已达百分之六十，地图定位功能已启动。

    后面有一个功能说明的按钮，田苗点开看了看，大致意思就是确定地图上任一点，便可瞬移过去。

    这个功能应该是两人共享空间不久就开启了，因为她们早就用过这个功能了。

    第二条，共享默契度已达百分之八十，空间追踪功能已开启。

    同样的，这一条后面也有个功能说明按钮，点进去，看了详细介绍之后，田苗心中不由郁闷了一把。

    白天跟踪那两人时，她还傻乎乎地从空间出来跑一段，然后又躲进空间里，确定那两人没发现之后再次出来，进进出出折腾了好几回呢！

    这一条功能的意思就是只要在空间里想要追踪某人或沿某条路走下去，空间就会听从意识安排，带着人追踪在此人后面或沿着这条路向前。

    也就是说，白天她只要想要跟着那两人，她就能待在空间来跟踪他们了，相当于当一个隐形人。

    想到小晨阳的事，田苗觉得这个功能启动的时机实在是太好了。

    不过等她看了功能启动的时间之后，心中更郁闷了，因为这条功能在蔬菜事件之前就已经启动了。

    这两个功能好自然是好，但是却没法解决她目前要精准而不费时间地找到邱成浩这件事。

    田苗压下心中的郁闷，赶紧去看第三条。

    共享默契度已达百分之九十，共享者追踪功能已开启。

    这条之后除了一个功能说明按钮之外，另外还有两个选项，一个是有条件开启共享者互相通话功能，另一个是有条件开启共享者互相召回功能。

    互相追踪的前提必须是在知道对方具体位置条件下才可行，这个也没法解决她尽快找到邱成浩的问题，所以田苗没有点功能说明按钮，而是迫不及待地去点下面的‘互相召回’那一项。

    召回的意思应该是她想把邱成浩弄回来就能让邱成浩出现在空间里吧，若开启了这个功能，那她立刻马上就能把邱成浩‘召回’到空间里了。

    田苗满怀着希望点开这个选项，可是当看到‘有条件’所指的条件时，田苗便皱了眉。

    这是什么鬼条件，竟然要求两人都滴血入酒，而后分两份各自喝了，这功能就自动启动了。

    空间系统它要如何确定他们喝的是滴了两人血液的酒，而且更重要的是它如何知道他们喝了没喝，难道说‘它’正睁着两只大眼睛在看着他们？

    田苗不由一个激灵，还别说这么想之后，总觉得脊背后面凉飕飕的。

