    沐锦依和墨云璃选一个黄道吉日去民政局领了证。

    又选了一个宜嫁娶的好日子举办了婚礼。

    他们两个本来想低调一些，看他们的身份地位在那里，就注定了他们的婚礼根本低调不起来。

    沐锦依和双亲坦白了自己的想法，沐国华夫妻俩沉默了整整一天，最终还是尊重了沐锦依的选择。

    “孩子你记住，不管你是嫁了人还是去了哪里，这里永远是你的家。”何丽看着打扮的漂漂亮亮，穿着一身精美嫁衣的沐锦依，忍不住红了眼眶。

    她是真的打心眼里喜欢沐锦依，真的将她当成了自己的女儿，现在女儿要离开她的身边，她还是舍不得。

    听到何丽的话，沐锦依鼻尖一酸，给了她一个拥抱，“妈，我会回来看看的。”

    何丽舍不得女儿，又拉着沐锦依絮絮叨叨的念叨了起来。

    另一边，沐国华和墨云璃也在交谈。

    实际上基本上是沐国华一个人在那里念叨，说什么以后女儿交给他了，让他一定要好好的对她，不然的话他一定会找他算账等等。

    在家里的沐国华从未像今天这般失态过，他控制不住的用说话掩饰自己的伤感。

    墨云璃老老实实的坐在座位上听沐国华在那里念叨，还不时的出声附和两句。

    明天就是他和沐锦依的婚礼，他象征性的邀请了一下他那个不靠谱的父亲，正如他所料，墨源城态度不是很好的让他的人送来一份礼物，并且表示他事务繁忙赶不回来。

    得到这个回答，完全在他的意料之内，听说他结婚墨源城指不定会气成什么样，哪里会真心的祝福他？

    在墨源城看来，他结了婚就基本上彻底在墨家扎稳了脚跟，以后有了孩子就是墨家的少主人，不管怎么说，对于还想从墨家捞好处的墨源城来讲，这都算不上是什么好消息。

    墨源城这个做父亲的不来，墨云璃这边就没有什么直系亲属了，那些旁系亲属墨云璃压根都没考虑过，他们还不如他手底下的人值得信任。

    堂堂墨家家主这边，竟然连一个能站出来帮他主持婚礼的人都没有，传出去就是个笑话。

    得知这件事，沐国华二话没说的过来客串了一下墨云璃这边的长辈，给他撑腰。

    至于龙芯月和秦柯两人，龙芯月被沐锦依留在了身边给她当伴娘，秦柯则被派去了墨云璃那边帮忙。

    严司翰帮忙布置婚礼现场，刘常卿负责招待提前来的宾客，没有一个人是闲着的。

    一切都在有条不紊的进行着。

    时间不早的时候，沐锦依就被何丽催着赶紧去睡觉，明天就是正式的婚礼，她需要在凌晨就起来装扮，何丽认为沐锦依睡眠不足会影响她的状态，让她睡不着也得睡。

    如今几天不睡觉都没问题的沐锦依还是老老实实的躺在床上，眼睛的确是闭着的，脑细胞却活跃的不得了，心中涌起了忐忑与兴奋杂糅的感觉。

    明天，她就要成为墨云璃的新娘了。

