    药凌空看了眼虚弱的儿子，心碎了一地，颤抖着问道。

    “儿啊，你没事吧？”

    “爸，我疼！”

    看到父亲，麻醉未完全消除的药残，卖起惨来。

    好不容易受次大伤，药残自然要充分利用，利益最大化。

    听闻此话，药凌空眼泪都快出来了，心里难受得紧。

    “我给你用上族里最好的特效药，吃了就不疼了。”

    药残点头，继续虚弱的说道。

    “谢谢爸！”

    “可叶九州如此对我，你定要帮我报仇。”

    微弱的声音，却充满了恨意。

    药凌空没有答应，而是看向一旁：“寿伯，带残儿下去休息，别再出差错了。”

    对付一个半步天人，事关重大，他需要从长计议。

    “是！”

    寿伯上前，推着药残走向其它房间。

    “叶九州？是伤害残儿的人吗？”药鬼抽着旱烟，随口问了句。

    常年研究医术的他，并不怎么关心外界的事情。

    “是！”

    “而且他的实力很强，我不敢轻易招惹，怕给家族惹事。”

    药凌空回话，也是半真半假，让人捉摸不透。

    药家这种庞大而且关系复杂的家族，就算是父子间，也有不少心思。

    “咚咚！”

    药鬼翻过烟斗，敲掉里面的烟草残渣，缓缓起身。

    “把他的住址给我，我去会会他。”

    声音一如既往的平淡，听不出喜悲。

    “爸，我带上家族护卫，陪你一起去吧？”药凌空请示道。

    他虽是明面上的家主，可实际上，药鬼才是掌舵人。

    “不用了！”

    药鬼迈开步伐，佝偻着身子朝外走去。

    若他都败了，家族护卫去顶个屁用。

    “爸，你等一下。”

    药凌空喊了声，快步走上前去，告知叶九州的来意。

    “那我得好好准备一番，”药鬼心中有了算计。

    与此同时，安逸大酒店内。

    “九州，你跟药家的矛盾那么深，火灵芝可咋办？”谢芷秋坐在床边，满面愁容。

    “船到桥头自然直，那火灵芝，迟早是我们的。”

    叶九州安慰道，既然敢来，那他自然有几分把握的。

    “嗯！”

    谢芷秋点头，没在多说。

    丈夫自信的模样，让她觉得事情最终都会被解决。

    “朋友，在窗外偷听够了，就进来吧，”叶九州左手拿起剑，看向窗外。

    半步天人境，多半是药家的。

    “好敏锐的感知，我才刚到，就被发现了，”话音落下，药鬼从窗口进入到屋内。

    “药鬼！”

    叶九州看过照片，一眼将其认出。

    “看样子，赛华佗跟你们介绍过我，”药鬼自来熟，找个位子自己坐下，抽起旱烟。

    “是，说过你有百年火灵芝，于是我们就来了。”

    既然被看破了，叶九州也没必要做样子，一口应下。

    药鬼抽了几口旱烟，缓缓说道：“这是受了多重的伤，竟然需要百年火灵芝。”

    “也没多重，用火灵芝好的快些。”

    叶九州说话间，撸起袖子，露出了右臂。

    仅一眼，药鬼就站起身，满脸的不可思议。

    “这右臂，强壮的离谱。”

    学医之人，对人体构造极为熟悉，见到非常人的东西，自然惊讶。

    若不是手臂强壮，在承受如此恐怖力量的情况下，早就报废了。

    “行了，既然你知道我要百年火灵芝，开个价吧？”叶九州谈及正事。

    对方来此，肯定不是找他唠嗑的。

    药鬼抽了两口旱烟，摇摇头：“不，我们还是先聊聊药残的事吧。”

    “你讲理吗？”

    叶九州要先问清楚，不想浪费口舌。

    “老夫虽不是什么好人，可活了一把年纪，道理还是知道些的，”药鬼露出一抹善意的笑容。

    看对方也不像老流氓，叶九州就把那天在酒店的事情说了一遍。

    “我凭什么相信你？”

    毕竟是片面之词，药鬼说完，忍不住问了句。

    “凭我是半步天人，”叶九州没说要多理由。

    信与不信，全在对方，说多了作用也不大。

    沉吟片刻，药鬼又抽了几口旱烟，把一小块火灵芝放到桌上。

    “好，那这事就算揭过了，我们聊聊百年火灵芝的事。”

    孙子也就受了些皮肉之苦，他索性大化小，小化了。

    “这些老药，换取你的百年火灵芝，附加价格随你开，”叶九州说出自己的诚意。

    药鬼瞥了眼，数个打开的盒子，都是价值不菲的老药。

    “老山参、上了年份的首乌、百年陈皮，都是好东西。”

    “可要换百年火灵芝，还是差了些。”

    眼前的老药虽然珍贵，可他也有些库存，而那百年火灵芝，只有一朵。

    这老东西，是要敲竹杠了！

    “唉！”

    叶九州一声叹息，将个瓷瓶放到桌上，也是最后的底牌。

    “用此物，换取你的火灵芝。”

