    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　最关键的是，林逸两次使用丹火炸弹，让尹沉城下意识的认为，那就是林逸最强大的攻击了，既然林逸刚刚用掉了一个丹火炸弹，那么现在明显就是最无力的时候，所以大意之下，居然被林逸的五行杀气直接轰中！

    　　

    　　与此同时，三头血灵狼在避开了林逸出的丹火之后，鬼魅般从不同的死角位置扑向林逸，张开血盘大口，狠狠的向林逸的元神体咬下去。

    　　

    　　林逸压根没把这三头血灵狼放在心上，之前的三道丹火是否能够阻挡这些血灵狼他也毫不在意，因为他可是元神体！

    　　

    　　没错，元神体是血灵狼的最佳食物，可林逸的元神体不同，他可是学会了神识丹火的凝炼方法，如今的林逸，只要他愿意，整个元神体随时能够化为一团丹火！

    　　

    　　所以说，这三头血灵狼注定了就是三个悲剧！在他们咬到林逸的同时，林逸身上就升腾起澎湃的丹火来，这绝对是血灵狼这种元神体的天敌，而且是最无解的那种天敌！

    　　

    　　连惨嚎都来不及出，三头血灵狼就彻底的灰飞烟灭了！尹沉城‘噗’的一声吐出一口鲜血，原本就因为措不及防之下被五行杀气弄出了不轻的伤，如今在三头血灵狼完蛋引起的反噬之下，更是雪上加霜，连精神都瞬间萎靡了下来。

    　　

    　　“老头，你究竟有没有认真的死快一点啊？好浪费时间啊！”林逸口中继续着嘲讽，手上没有丝毫的停歇，狂火八卦掌紧跟着呼了尹沉城一脸！

    　　

    　　可惜的是，林逸的元神体实力始终是只有筑基大圆满，要是面对的是一个金丹后期巅峰，不管是五行杀气还是狂火八卦掌，都能够产生致命的威胁，偏偏现在对上的是一个元婴后期巅峰的修炼者，这些杀招的威力，也显得过于弱小了。

    　　

    　　要不是血灵狼引起的反噬令尹沉城产生了暂时的僵直，林逸也没可能这么容易就把狂火八卦掌呼他一脸，虽然杀不死尹沉城，却也让他有些晕头转向！

    　　

    　　神识漩涡！

    　　

    　　林逸不死心的再次使用了神识漩涡，要说对付元婴层次的敌人，始终还是要靠神识方面的手段，可惜的是，尹沉城身上的黑色光芒再次将神识漩涡抵消掉了，林逸也不知道那究竟是尹沉城的功法还是什么防御的宝贝。

    　　

    　　尹沉城此时浑身寒，心中已经害怕极了，林逸明明是只有筑基大圆满的实力，可从头至尾，不管是战斗还是算计，都将尹沉城克制的死死的，如今更是不费吹灰之力就灭掉了三只血灵狼，并把尹沉城打到吐血，尹沉城要还是不怕，那就真的傻大胆了！

    　　

    　　血灵狼的反噬作用过去之后，尹沉城二话不说，掉头就走！虽然林逸的攻击没有产生致命的伤害，但尹沉城不知道林逸还有没有别的手段，面对林逸层出不穷的攻击，尹沉城觉得自己实在是没有任何的胜算，尤其是之前的那种丹火炸弹，绝对是可以威胁到尹沉城性命的，还是趁着现在有能力走的时候赶紧走吧！

    　　

    　　“尹老头，你究竟有没有认真的死快一点啊？怎么这就走了？”林逸高声喊了一句，心中却极是无奈，这尹沉城是林逸来到太古小江湖之后唯一的一个无法奈何的人，武技因为等级原因打不死他，神识攻击又被尹沉城身上不知道什么东西给完全消弭于无形，实在是让林逸头疼的很。

    　　

    　　“小辈！等着瞧！老夫一定会回来的，别忘了你身上还有血魂印记在！”尹沉城跳上自己的四翼乌雕冲天而起，感觉安全了之后，才大声的撂下一句不怎么狠的狠话，匆匆离开了北岛青云门。

    　　

    　　看着尹沉城再次化为黑点飞走，林逸眼神慢慢变得冰冷起来，这个辟邪门，实在是有些邪门，要是不能想出办法的话，林逸将会相当的被动。

    　　

    　　不光是太古盛会的时候北岛青云门会遇到麻烦，当中心出现的时候，如果辟邪门和中心联起手来，林逸的优势就会荡然无存，整个太古小江湖的局面也就彻底崩坏了！

    　　

    　　“或许，是应该要多制造一些元婴大圆满的高手出来才行了啊！”林逸低声呢喃了一句，目前来看，好像也只有这样一条道路了，尹沉城不怕神识攻击，但是却怕物理攻击，林逸的元神体被尹沉城克制，但如果是冰无情的话，要吊打尹沉城似乎并非难事吧？

    　　

    　　好在林逸现在不缺元婴金丹，只要到了元婴期，就能够用丹药堆出一个元婴大圆满来。

    　　

    　　只是如今林逸能够信任的，好像也只有冰无情和辛易捷两人了，叶倾城楚云天之流，始终还差了一些。

    　　

    　　另外一点就是，林逸真的要好好的想想，怎么才能够突破筑基大圆满的限制了，如果林逸是金丹大圆满的元神体，五行杀气就已经足够对付尹沉城了！

    　　

    　　“师叔祖，您没事吧？”看到尹沉城败退离开，辛易捷快的来到林逸身边，关心的问道。

    　　

    　　林逸淡淡笑道：“当然没事！你没看到都是那个尹沉城老头吃亏的吗？”

    　　

    　　“确实啊！果然还是师叔祖厉害的多，弟子都已经准备要启动青云剑阵了，没想到师叔祖三招两式的就把尹沉城给打跑了。”辛易捷一脸兴奋的说道，青云剑阵是北岛青云门的护门大阵，需要所有的弟子都参与进去，而且只能等敌人进攻宗门的时候才能够动，所以当时辛易捷会让林逸打不过就赶紧回宗门。

    　　

    　　只是没想到林逸这么生猛，三下五除二就战胜了尹沉城，哪怕是辛易捷这个铁杆的支持者，刚开始的时候最多也就觉得能够保持不败就很了不起了。

    　　

    　　林逸心中苦笑，事实如何他最清楚了，表面看起来好像真的是很轻松就战胜了尹沉城，可事实上，林逸却已经是用尽全力了，就这样，还让尹沉城没受太大的伤就退走了，说起来这已经算是相当的失败了。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

