    袁鹿和晚明月手下的学生都是专业人士。

    只是在两位院士和宁帆的眼前才显得有些像是小学生。

    这些修复的活还是上手就可以完成。

    不到半小时，汇报结果。

    “修复好了。”

    好了？

    直播间观众和两位院士一同注意着画面，心情忐忑。

    这要是失败了，可就是宁帆的问题了。

    几个博士端着加热后的模具过来，打开，全场肃然。

    模具内部，使用宁帆说的方法二次包裹加热冷却之后的修复品外观没有一点问题。

    “开吧。”

    袁鹿压住一口气，有点不敢说话，死死盯着眼前的画面。

    博士生拿起陶手掌，脱下外层覆盖的指套。

    内里……

    完全弥合！

    所有人看着画面都愣在原地回不过神来。

    他们想过修复后的情况，可是怎么都没想过居然会这么严丝合缝，居然连一点断痕都看不出来。

    这手指就跟原来烧制好的一样，没有一点缝隙。

    “还是有的，没有你们说的这么夸张。”

    宁帆看着东西，拿起边上的紫光灯对着手指照过去。

    “三号胶水中间有荧光成分，可以用紫外灯照射发现残留。”

    “有荧光色的地方就是没有清理干净的缝隙，短期内不会有什么问题，可是长期放置在外面，水汽侵蚀和盐分腐蚀就会造成二次开裂。”

    “所以修复的时候要严格掌握好胶的厚度。”

    “另外，陶体粘连的时候要用秦代土层，这样烧制成的陶指才能保证完好，颜色的统一。”

    众人还没明白宁帆为什么说这话。

    可宁帆说完关了紫外灯，只一眼看过去，所有人都惊的说不出话来。

    刚刚还浑然一体的陶指现在已经出现色彩分层，一圈圈的，跟分段烧制出来的一样。

    “这是……”

    “我明白了，宁小友大才，我学到了。”

    袁鹿看向宁帆微微颔首。

    “不知道宁小友师从何人？如果是莫院长，我们……”

    “不是。”

    “不是好，不是就太好了！”

    宁帆开口，两人对视一眼，泛起激动。

    这么好的苗子，还不是莫冉的学生，此处没有外人，这要是不下手，后悔一辈子！

    袁鹿看着宁帆简直是一百个满意。

    “那你有没有兴趣来当助理？”

    “我们两个亲自带你，只要一年后转正，就直接推选你上院士！”

    袁鹿说完话，所有人都呆立住，久久不敢相信自己的耳朵。

    他们是听到了什么？

    两位院士对宁帆这么推崇，居然要直接收他当助理。

    也有人不懂这些，言语泛起酸意。

    “只是个助理而已，也没必要这么激动吧？”

    “要说是学生还可以考虑，助理这个怕是想要打杂的吧？”

    “我也觉得，助理实在没有必要。”

    “阿弥陀佛呵呵！”

    夏佛博士带着佛语轻笑出来，观众们都不明白他在笑什么。

    “贫僧是笑施主们不知道还要硬装知道。”

    “没看到周围的博士和博士后们羡慕的都要哭了么？”

    “你们不是博士，所以不懂，贫僧虽然是僧人，但也是博士，所以贫僧懂。”

    “院士的助理可不是单单是助理的意思。”

    “这个全称是助理研究员，要是评选院士，只要有成绩，再有几名院士联名推荐，可比正常评选院士要容易通过，通常叫做备选院士。”

    “以宁大师的实力，只怕是半只脚迈进了院士的大门。”

    “要是真的愿意用心写一篇论文，年底就可以参加院士年会了。”

    “……”

    直播间众人听到这话终于意识到这个身份的可怕。

    再想想宁帆的年纪，忍不住浑身发凉。

    二十多岁的备选院士。

    这实力只怕是要逆天了！

    “算了。”

    众人还在感慨，耳边传来这么一句，哈哈笑起来。

    这好事送到头上还不愿意……

    等等？不愿意？

    观众们看着屏幕完全呆住所有的思想都冻结了。

    他们怎么都没想到宁帆居然拒绝了袁鹿和晚明月的邀请。

    要知道这可不是一般的阿猫阿狗，而是夏国的院士！

    周围的博士生们更是完全石化。

    他们根本没有想过会听到这个答案，捧着试验盒的那位更是浑身一抽，差点连盒子都摔到地上。

    宁帆的声音继续响起。

    “好意心领了，莫老也这么说过，不过我不是很喜欢，还是算了。”

    说完微微颔首。

    “既然方法已经没问题了，没有别的事情我就先回去了。”

    这话说出来，直播间众人都嘴角抽动暗骂一句卧槽。

    见过能装逼的，可是没见过这么能装的啊！

    王多鱼这个***王在这里都得喊一句师祖在上。

    院士邀请直接拒绝。

    全夏国能干出这事情的恐怕都找不到一巴掌人数吧？

    没想到直播间里最显眼的这个就做出来了。

    这种祖坟要冒狼烟的事情，居然就这么回答了，这真的是人么？

    观众们脑补着要是自己遇到这事情，差点气得脑溢血都要出来了。

    纷纷哀其不争怒气不幸。

    真是败家啊！

    还没想好要说什么话，宁帆的声音已经响起。

    “我只是想要鉴宝，而且对我来说，院士的身份并没有特别好的帮助。”

    “日后如果我出国去搞事情，身份反倒是个桎梏。”

    “与其到后面惹了麻烦，别人找过来投诉，不如一开始就撇清关系。”

    宁帆说着话，仿佛说着无关紧要的事情。

    可听话的人却仿佛听到了天大的秘密。

    宝友们心情激动万分。

    宁大师亲口说要去国外搞事情，这可太值得期待了。

    众人光是想想之前星条国、东洋国还有日不落国的那些流失文物，就已经想让宁帆赶紧出去了。

    袁鹿和晚明月则是对视一眼，觉察到几分异常。

    这样子基本上绝了以后有官方身份的可能性。

    毕竟没有谁敢用这么一个随时要去国外搞事情的定时炸弹。

    只是如果宁帆真有这个打算，不应该在这里说出来的。

    这有点像是传话了。

    可是告诉自己是要和谁传话？

    两人对视一眼，有了个奇怪的念头。

    “难道宁帆是要通过他们传话给莫冉？”

    “可这两人的关系？”

    “怪事！”

    眼前的场合不适合深聊这个问题。

    两人看着宁帆，眉头微皱，还是点点头，接过话题。

    “年轻人有志向，既然不愿意那就不勉强了。”

    “这是我们老两口的联系方式，要是有事情需要用到我们的，说一声就好。”

    “好的。”

    宁帆点点头，告辞离开。

    刚出门，弹幕上就弹出消息。

    “宁专家，江湖救急，有东西认不出来了！”

