    第102章 这口锅送给唐天子

    正在敷面膜晒太阳的独孤雁看见王浩和小舞走进厨房，也立马起身，跟了进去。

    王浩拿出食材，让小舞洗胡萝卜。

    独孤雁则安排剁排骨，她秀眉轻蹙，“仙主，你要做的糖醋排骨能吃吗？”

    王浩微笑道，“自然。”

    “糖怎么能与排骨放在一起呢？”

    就连洗胡萝卜的小舞，也满是不解之色。

    最终。

    王浩没有纸上谈兵，而是起锅烧油，放糖。

    在一系列动作中，总算将完美的将糖醋蛟龙排骨做好。

    “哇…”

    独孤雁夹了一块放入嘴里，瞬间起飞，整个人都沉浸在酸酸甜甜的滋味中。

    小舞也张开了嘴，独孤雁夹了一块，顿时，两个少女拉着手转圈圈，开心到起飞。

    很快，一道道菜端上了桌。

    正在修炼的古月娜和阿银，也循着味道出现。

    这顿饭让她们吃的分外香甜，本就平坦的肚子也是微微鼓了起来，充满了开心的笑容。

    王浩非常喜欢这种和睦与欢笑的气氛。

    除了武魂殿，这里让他有了家的感觉，找到了一种寄托。

    吃过中饭，小舞和独孤雁在绮罗郁金香下睡午觉。

    古月娜和阿银像是同穿一条裤子，美眸闪烁勾魂之光，注视着王浩。

    这种感觉让王浩无语。

    一般人，铁定会认为这是两个风骚荡妇！

    但他知道，两人希望他召唤出六道轮回。

    “你们正常点，我们今天好好聊聊。”

    王浩从系统空间拿出一套龙形茶具，茶叶，泡了一壶粗茶。

    阿银熟练的倒茶，三人碰杯。

    王浩喝了一口，“我知道你们做做什么，关于六道轮回，你们千万不要冲动……”

    “为什么？”对于王浩的话，古月娜表示很不解，道：

    “我身为大阴轮回圣胎，六道轮回出现，也不会殃及池鱼，你就放心吧。”

    王浩笑了笑，“此事暂且缓一缓。”

    由于万界血姬的出现，有一半原因可能也涉及到了六道轮回。

    虽然阻止他的行动。

    但他隐约觉得，只有六道轮回才能最大程度的破坏诸天规则。

    如今他被万界血姬盯上，真要细琢磨的话，只有这个可能。

    一但被万界血姬锁定，只会影响他拔刀的速度。

    可是，万界血姬出现，对他只是警告，没有裁决他。

    这也就说明，他还没有触碰到诸天规则，只是有了改变规则的想法，以及行动。

    正在这时。

    无烬战龙传来急促的声音：

    “浩哥，直接用最简单的手段就行了，送古月娜进入六道轮回，这样一来会让万界血姬自顾不暇，没有办法再来找我们的麻烦，等以后闲暇下来，这个世界的真相，甚至诸天的真相浮出水面，我们再好好的收拾万界血姬。”

    王浩听闻，眼睛一亮。

    然而暗翼斜眸圣龙觉得自己好傻，为了证明自己比无烬战龙点子多，说道：

    “浩哥，俺觉得，我们可以让这斗罗大陆的天运之子唐三背这个锅。”

    “怎么背？”

    王浩来了兴趣，无烬战龙也看向暗翼斜眸圣龙。

    “嘿～是这样的……”

    暗翼斜眸圣龙一脸的坏笑，说话的时候都在比划，王浩和无烬战龙静静听着。

    不一会。

    “啪！”

    王浩起身，一巴掌拍在茶桌上，震的茶水四溅。

    尤其是正在喝茶的古月娜，吓的茶杯里的茶水都倒在了脸上，茶水顺着古月娜白皙的锁骨，滑落无底深渊…

    ……

    次日一早。

    王浩带着古月娜和阿银离开落日森林，在山林中穿行。

    数天后。

    他们来到了星斗大森林，帝天等人出现，王浩挥了挥手，该干嘛干嘛去。

    然后，他带着阿银和古月娜来到了寒潭附近。

    此时的寒潭，一片荒芜，上面爬满了杂草。

    五年过去了，王浩不知道唐三现在成长到了什么地步，他也不想知道。

    只是露出了神秘的笑容。

    她们攀到了一处崖壁上。

    王浩告诉古月娜和阿银，想要入轮回，必须听他的，将自身一切气息关掉。

    两人很配合，屏气凝神，封锁自身气息外泄。

    但王浩还不满意，在系统空间捣鼓了一阵。

    拿出三件衣服，还有一团灰色雾气。

    “这是什么？”

    古月娜美眸闪烁，脸上攀升一丝丝震惊。

    王浩将衣服扔给古月娜和阿银，“这是天道羽衣，可遮蔽任何气息，你们快穿上。”

    两女也没有迟疑，在这里里换上了衣服。

    “还有这个，是葬灰，你们敷在脸上。”

    王浩将灰色的雾气分成三团。

    葬土入脸，古月娜和阿银瞬间一愣，顿时发现彼此感觉不到对方的气息了。

    仿佛和外界隔离了一样，就连他们的样子，也看不清。

    王浩解释道：“这天道羽衣和葬土会在你们危难之际保住性命，那怕你们进入六道轮回，说不定会有大用。”

    古月娜和阿银听闻，真不知道怎么感谢王浩。

    “吧唧！”

    然而趁王浩不注意，古月娜小嘴就攀上了王浩的脸蛋，迅速啄了一口。

    旋即红着脸道：“小鬼头，这一别，不知道多久才能相见，你要照顾好自己啊。”

    王浩点了点头，“放心，希望你们会有大收获。”

    ……

    直到天色擦黑

    王浩才有所动作，道：“那我开始了，六道轮回出现，也不会发觉到我的气息，你们如果出不来，可别怪我啊。”

    两女点头，一阵兴奋。

    王浩站起身来，身躯展动，就出现在了寒潭上方。

    他嘴角溢出一抹轻笑，在系统空间里拿出一池子油。

    就在这时，阿银飘向王浩，“孩子，你这是要干什么，小三还在地下呢？”

    王浩笑道：“你儿子掌握了里面的一方小世界，就算地表被蒸干了，他也会没事。”

    “嗯。”

    这时。

    古月娜也跟着点头，没有人比她更了解里面的世界。

    阿银这才松了一口气。

    王浩托着一口油池，猛力向下扔去。

    哗！

    哗！

    哗！

    十几吨的油全部倒在了寒潭中，下面顿时成了一片油海。

    王浩眸光灿灿，一束束觉欲妖火激射而出。

    噗噗噗！

    瞬间。

    寒潭中燃烧起了熊熊大火。

    不到一会，整个寒潭刹那间化成了火海，根本不可能扑灭，火光冲天。

    而这时王浩也没有犹豫，逼出了自己的一滴精血，施展起了沟通六道轮回的秘法，并让古月娜和阿银降落在远处，盘坐下去。

    两女照做，坐了下去！

    “啊哈哈，唐天子，这口锅你背定了。”

    “唐天子以为接受了禁忌神的考核，还掌握了一方世界，真以为自己行了，就等着哭吧…”

    两条龙兴奋的不行。

    这是暗翼斜眸圣龙的注意，遮掩一身气息，然后召唤六道轮回。

    这样会让万界血姬锁定唐三。

    那么如此一来，王浩的祸，就成功转移到了唐三身上。

    (本章完)

