    第1263章  袁菲儿的付出……姜毅的暴躁   

    月光下，袁菲儿的裙子轻微摇摆，半透明的材质甚至可以映照出长裙下袁菲儿那妙曼的身材   

    那一脸悲伤的神色配上她精致的五官，让人看着心疼无比，同时又充斥了一种暴虐的快感，让人想要将这份菟丝花活活捏碎、揉烂……   

    姜毅看着明显精心打扮过的袁菲儿，双眼泛沉，冷笑着散发着肆意的嘲讽：“怎么？

    你就是这么求人的？

    上下两片嘴，几句话就想让我同意？

    你把事情想得也太简单了吧！”

    

    听到姜毅的话，袁菲儿的脸色顿时变得惨白，她瞪大的眼睛盯着姜毅。

    

    接着，下一秒居然做出了连姜毅都震惊无比的举动，只看到袁菲儿居然当着姜毅的面，弯下她高傲了二十多年的膝盖，重重地跪在了地上，姜毅甚至清楚地听到了骨头磕在地砖上的声音！不由瞪大眼睛……   

    袁菲儿双眼落泪，腰背挺得笔直，从跪下的一瞬间，她知道自己再也没有曾经的高傲！   

    她不再是袁家大小姐，也并不是掌管数百人的队长！   

    在姜毅的面前，她就是一人可怜的乞求者……   

    乞求着姜毅能给她爷爷活下去的机会。

    

    盯着姜毅，泪水从细滑的皮肤上流下，看到这一幕，姜毅以为他会非常的解气，但是却根本没有姜毅也没想到，袁菲儿的跪下居然让他的内心中涌出一股凶戾！   

    戾气从眼底闪过，姜毅丝毫没有任何的快感！   

    甚至下意识地握紧了拳头！   

    为什么，袁林明明应该千刀万剐，但是他却有了一个愿意为了他连荣誉都可以舍弃的亲人。

    都说最了解自己的永远是你的敌人，姜毅有多么的清楚，袁菲的高傲！   

    她的高傲不是做作，而是从骨子里散发出来傲气！   

    这样的人，哪怕就是杀了她，她不会向你求半个字，但是为了袁林，这个实力强大，前途远大的女人，居然真的跪在了自己的面前，姜毅却没有丝毫征服她的感觉，只是一股怒火从心底爆开！   

    冷冷的盯着跪在床前的女人：“你说，只要袁林活着，你愿意做什么事？”

    

    听到姜毅的话，袁菲儿顿时一脸希望的抬起头，难道姜毅同意了？

    

    还没来得及问，姜毅却突然狞笑：“好，那就让我看，你能为了你爷爷做到什么地步！”

    说完，姜毅一把撕碎了身上的长袖，躺在床上，自顾地闭上眼睛！   

    袁菲儿瞳孔猛缩，脸色苍白如纸……   

    哪怕姜毅一个字没说，但只要是成年人，都知道姜毅的意思……   

    死死地咬着嘴唇，袁菲儿拼尽了全部的力气才没让自己彻底的崩溃。

    铁锈味充斥在口腔中的她，缓缓地起身……   

    姜毅面无表情，甚至眼睛都没有睁开，但是他却听到了动静，没有使用精神力，姜毅也知道袁菲儿站了起来……   

    心中冷笑，看来，她的乞求也只不过是做做样子，这样高傲的一个女人，怎么可能允许自己被一个恨不得亲手杀死的男人随意的侮辱！   

    走吧，滚回去继续做你的大小姐，不要再在这里恶心自己！   

    可是好半天，袁菲儿居然没有离开，姜毅不由奇怪，她不走还想干什么？

    

    突然，耳中传来一阵窸窸窣窣的声音，仿佛有什么轻柔的东西落在地上……   

    姜毅有些惊疑，强忍着一动没动，袁菲儿在干什么？

    该不会……   

    越来越近的气息打断了姜毅的猜想！接着一双冰冷的手居然按在了姜毅的皮肤……   

    姜毅猛地打了一个激灵，手上传来冰冷的温度让姜毅身上瞬间崩紧，差点让姜毅直接睁开眼睛。

    但是那双细长的手指只是轻轻搭在自己的腰上就僵硬住了。

    

    让姜毅反应过来，心中冷笑连连，袁菲儿果然只不过是在演戏，她以为自己会先一步的退却吗？

    

    想用这个方法逼自己就范，她也太高看自己了……   

    既然这样，姜毅就看看，自己没有任何反应的情况下，袁菲儿要怎么自寻退路……   

    但是接下来的一切，完全超出了姜毅的预料……   

    他以为袁菲儿会进行不下去，而狼狈离开，却没想到，按在身上那双手只是在一阵犹豫之下，居然坚定地进行下一步……   

    姜毅呆若木鸡，甚至差点直接将人推开。

    

    可是袁菲儿明显已经有了足够的觉悟，极度生涩，但是却异常果断！等姜毅反应过来的时候，他已经被那双手握住……   

    猛然打了一个激灵，姜毅瞬间气息暴涨……   

    接着，突如其来的异样感让姜毅双眼暴睁，血丝密布的姜毅如要杀人一般盯着表情痛苦抽搐的袁菲儿……   

    “你疯了！”

    姜毅是个男人，自然不会没有感觉，但是此时他却大吼着，猛然一翻身，直接将袁菲儿甩在床上，瞬间脱离她的身体，右手死死扼在她的脖子上，无比凶狠的低声咆哮：“袁菲儿，你特么的清不清楚你在干什么，你这是在作死！”

    

    袁菲儿身体颤栗不断，她的脸已经彻底被泪水打透：“姜毅，这不就是你想要的吗？

    只要你能救我爷爷，你要什么我都愿意……”说着，她居然伸出藕臂想要圈住姜毅的身体，继续刚才未完的步骤！   

    姜毅瞬间瞳孔猛缩，猛然用力将袁菲儿重重推开，陷入柔软的床上……   

    此时的袁菲儿倒在充满了姜毅气息的床上，美艳绝伦，但是她的心却犹如一个被撕得支离破碎一般再也合不上了……   

    姜毅站在地上，猛然一挥，一件衣服直接盖在了袁菲儿身上，死死的盯着袁菲儿极度危险的咬牙：“滚！”

    

    袁菲儿没想到，她已经做到了这个地步，姜毅居然还会不肯同意，顿时一阵绝望，惊恐地坐起来“姜毅，我……”   

    “再不走，我现在就去杀了袁林！”

    姜毅咆哮着，恐怖的威压再也压制不住瞬间暴虐无比的喷薄而出，卧室内的物体纷纷炸裂，甚至连平整的墙面也被轰得裂缝森森……   

    袁菲儿无比绝望的站起来，死死抱着姜毅扔在自己身上的衣服，她知道，姜毅根本就没给自己任何的机会，一切都是她在自取其辱。

    

    极度悲痛的她甚至不在乎自己是不是在这个男人面前走光，失神地走到窗口，看都没看姜毅，翻身跳了下去……   

    姜毅一动没动，听着窗外传来轻轻的低呼声，以及仓促的划水声。

    

    忍不住低头看了一眼腹肌上还沾着丝丝血迹，他也没想到，最后事情居然会变成这样，他居然成为了自己最痛恨的那种人渣……   

    “老实坐着，哪也不许去！”

    晴斗按着发现异样的童童，严厉地警告他不许上楼去找姜毅！   

    其它大家休息的卧室内也都悄然无声。

    郭寒雪翻了个身，一滴清透的泪水顺着脸颊向枕头上滑落……   

    漆黑的夜晚，一个单独的房间里，门外有两个扛着自动步枪警戒的屋子内，简单的床上，躺着一个气若游丝的老人，连接在他身上的呼吸机以及监控器正在一闪一闪地发出缓慢的提示音。

    

    一个穿着白大褂的男人疲惫地趴在一边浅眠……   

    但是一向机警的大夫却压根没有发现，屋子里凭空出现了个人影，而出现的瞬间趴着的大夫闷哼一声，直接陷入了沉睡！   

    人影缓步走到床边，看着上面的老人，意味不明。

    等了好久才缓慢地伸出手向已经是生死边缘的病人……   

    “嘀嘀嘀……”机器的尖叫声，惊醒了沉睡的白大褂，接着房门被重力推开……所有人惊恐无比地看着报警的机器。

    

    等袁菲儿得到消息，强忍着身体的撕裂痛苦踉跄着跑到爷爷的病房，就听到里面传来惊喜的议论声：“太好了，各项指数都恢复了，袁老没事了！”

    

    “这简直就是奇迹啊！明明已经没有一点挽救的可能，怎么会说好就好了呢……”   

    站在门外，听到里面传来的议论声，袁菲如遭雷击，身体脱力依在墙上。

    

    一点点滑坐在地上，痛哭着抱紧双膝，和屋里那些人喜悦的猜想原因不同，明明自己所求的事情得到实现，但是她却居然没有太多的喜悦情愫，反而袁菲儿只感觉悲哀……   

    替自己，也替姜毅：“你到底还是来了吗？

    姜毅……”……   

    第二天早上，众人发现，姜毅明显气压低得吓人，不明所以众人想要问问姜毅又发生了公事，可是华鹤却发现不仅是姜毅不对，郭寒雪的神色也冷淡了很多，甚至和姜毅几乎没有交流。

    

    而晴斗却罕见地没有活跃，忍不住推推眼镜，猜测难道是晴斗昨天守夜累了？

    “寒雪，你没事吧？

    看你的脸色不好！”

    

    递给郭寒雪一块卤肉，曹宛如关心地问向郭寒雪。

    姜毅抬头望了过去，果然，郭寒雪一脸的憔悴，脸上的颜色也不太好看……   

    感觉到姜毅的目光，郭寒雪露出一抹苍白的笑脸：“没什么，可能昨天晚上有点着凉……”   

    张心静急忙关心的摸了摸她的额头：“是有点烫，等下让华哥给你开点药吧……”   

    姜毅的脸上有些撕裂，惊疑地看着郭寒雪，难道昨天的事情不会被她‘看’到了？

    

    

    

