    命运天翼！

    战王齐天瞳孔蓦的收缩，他盯住了老妪，这是妖族炎蛾一脉的老王，炎蛾一脉在妖族诸脉中，算不上什么顶尖的血脉，但这一脉一旦成王，炎蛾浴火，会有一次深层次的蜕变，一跃而成足以与鲲鹏、饕餮这样的皇脉比肩的存在，不过在诞下子嗣之后，却又无法继承父母的蜕变，只能一步一步，再次修行上来。

    这也造就了炎蛾一脉不弱，但却始终无法与诸帝脉、皇脉比肩的尴尬境地。

    不过，若说对于这羽化皇蝶一脉最为了解的，那么一定是这炎蛾一脉的老王，战王齐天沉声道：“什么是命运天翼！”

    对于那残破石刻上的只言片语，战王齐天很在意，无法追溯，不可窥探，在过往岁月中，这就是一种禁忌。

    炎蛾一脉的老妪很强势且冷厉，言辞很不客气道：“齐天，别人怕你，我却不怕，想要知道命运天翼，我为什么要告诉你，你就静候天翼扇动的那一刻。”

    战王齐天挑眉，却没有多说什么，他只是试探，这老不死的不说，他也没有办法，但他相信苏乞年，这位年轻的锁天战王，起于微末，一路走过多少荆棘险滩，相信无论是怎样的对手，都不能将他压垮，这羽化皇蝶一脉的神圣妖女，不管有怎样的来历与辉煌，只会成为其成道路上的过客。

    神魔角斗场，第九座神山之巅。

    一身青衣的少年负手而立，眼中浮现一抹淡淡的异色：“羽化皇蝶吗？真是一个如梦似幻的天妖种，没想到这么多年过去，妖族居然还能拥有这样的底蕴，连这样绝迹的上古妖脉也孵化了出来，看来可以预见的一角未来，变数已生，多半会更加的精彩。”

    第八座神山之巅。

    扭曲的空气波及的范围随着苏乞年二人的气机碰撞愈来愈广，斑斓而迷蒙的道光，宛如一条条扭曲的极光，在神山之巅蔓延，所过之处，即便是那笼罩山巅的金色神曦，也粉碎成虚无。

    苏乞年眸光沉静，但黢黑的瞳孔，也渐渐染上了浓郁的赤金色，随着两人无形的气机交锋，苏乞年可以肯定，这是一位同代难逢的对手，就算是那饕餮族的吞界圣王，虽然打上了圣王榜，在这位羽化皇蝶一脉的神圣妖女面前，也远远不够看。

    要知道，此刻的苏乞年，立在前所未有的绝巅之上，正是战力最鼎盛的时候，就算是寻常无上王者，面对其气机也要暂避锋芒，但这位神圣妖女一步未退，看上去沉静且雍容，那气机震荡，反馈而来的力量博大而霸道，竟丝毫不在他之下。

    苏乞年并未感应到道果的气息，可以知道，这位神圣妖女并未成道，但肉身体魄气机之强，哪怕比之他的战王体魄，也不遑多让，这就有些离谱了，人族战王以体魄闻名诸天，浩瀚星空中，可以抗衡的种族一只手都数得过来，也就是巨人族、神族等寥寥几族的无缺真王，但若论难以磨灭，人族战王堪称诸天第一，但眼前这神圣妖女，却隐隐展现出不逊于他的体魄，还是成道之前，苏乞年的眸光渐渐变得炽盛起来，他这么多年来经过的打熬与生死间的磨砺，难道还及不上一个看上去不过双十年华的妖族女子吗？

    呜！

    下一刻，苏乞年动了，他身如天龙，掀起一股赤金风暴，但只有淡淡的风声呜咽，而对面的羽化皇蝶一脉的神圣妖女，也在原地掀起了一缕九色迷蒙的光，哪怕是出手，也瑰丽万千，比玉石还晶莹的手掌纤细无瑕，舒展间轻轻拍落在苏乞年赤金风暴中穿透而至的赤金拳锋。

    啪！

    两蓬晶莹的汗水，如天雨溅起，每一滴水珠，都五光十色，光怪陆离，虽然没有宏大的声势，但这每一滴溅起的汗水，都如剑气般激射，几乎将这神山之巅的空气击穿。

    两人都一步未退，苏乞年眼中的战意，一瞬间攀升至极颠，这种沉静的气韵，难道此女也凝结了道心？但似乎又有所不同，那种力量的宣泄方式，似乎是另一种力量在主导，至于是何种力量，只一击，他还不能洞悉虚实。

    似乎与他的想法同步，这初次交手，两人都没有动用全力，而是以肉身对决，单纯的体魄交锋。

    嗡！

    下一刻，两人交击的拳锋同时收回，转瞬之间，两条手臂就变得朦胧而梦幻，有难言的嗡鸣声，直到数息之后，才有接连不断的声音响起。

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

    短短数息间，两人交手何止数千计，十息之后，两人同时收拳，后退十里站定，也就在这一刻，刚刚两人交手之地，仿佛盛开了一朵又一朵斑斓的水花，光怪陆离的极光如万缕丝绦蔓延开来，伴着一重又一重气浪，如惊涛拍岸，刹那间席卷了千里山巅。

    轰隆隆！

    如雷鸣般的气浪翻滚，振聋发聩，虽然神魔角斗场隔绝了一切杀伐力，但荒莽大草原上空，依然掀起了滚滚雷音，令数以百万计的诸族强者心悸，但一个个全都瞪大了眼珠子，不肯放过一丝一毫的细节变化。

    这是举世难觅的机缘，神魔角斗场将一切杀伐削弱了亿万倍，哪怕是如苏乞年这样的战王，也休想打破虚空，往日里，这样的对决，对于无上之下的生灵而言，别说是观摩了，就算是靠近都不可能，现在却有这样的机会，哪怕看不懂，但一招一式的变化，都清晰无比，就算只有辟地境，也能够跟上两者之间的动作。

    更何况，诸族强者都有所准备，灵石留影是必须的，即便现在看不懂，但只要时时观摩，对于修行进化，总会有所助益，毕竟这世间的绝大多数人，出身都很普通，平日里，别说是得到无上生灵的指点，就算是想要觐见一次，也几无可能，换句话而言，这可能是此地数以百万计的诸族强者，大多数人一生或许仅有一次的机会。

    相比于此，诸多神圣之上的强者，则眸光沉凝，尤其是一众无上生灵，所有的精神意志，都汇聚在了苏乞年二人身上，这一战，从某种程度上而言，对于他们，也有很大的借鉴，毕竟先不论那羽化皇蝶一脉的神圣妖女有多强，年轻的锁天战王，却是战绩辉煌，青戮仙王至今还被钉在耻辱架上，这辈子估计是下不来了。

    是以，在众多无上生灵看来，年轻的锁天战王，即便在此刻这牧灵星上的诸族无上中，也足以排在前列，除了大成王者外，怕是难有匹敌者。

    战王齐天眸光刺亮，这羽化皇蝶一脉，居然能够与他人族战王比拼体魄，要知道年轻的锁天战王，就算是他当初破入战王境时，也远不能及，这是一位踏上了祖血之变的帝路战王，其强大之处，远非是寻常七界战王可比。

    神山之巅。

    无论是苏乞年，还是那羽化皇蝶一脉的神圣妖女，都置身于狂暴的斑斓气浪中，两人立在那里，仿佛两尊不朽的神像，岿然不动，所有斑斓的水珠，与翻滚扭曲的气浪，不能临近二人十丈之内，两人所立之地，仿佛永恒净土，诸法不侵，不可亵渎。

    某一刻，那位神圣妖女琉璃般的眸子空灵，像是有泼墨写意，涂抹了天戈，她一只手虚握，一杆黢黑的天戈，泛着冰冷幽暗的紫芒，落入其掌心，极尽恐怖的破灭气息，令神圣之巅刹那间变得晦暗下来，这片苍茫天穹，也变得紫气氤氲。

    这股妖力！

    苏乞年眸光微挑，这位领悟的，是破灭禁忌吗？没有动用道与法，这妖力中，居然都弥漫出如此浓重的破灭气息，仿佛与其血脉交融，成为了生命根源中的色彩。

    心念一动，苏乞年亦抬手虚握，精气神剥离，战王气流淌，一口赤金战刀在掌心浮现，摩诃无量光绽放，纯阳气息如天界阳河决堤，倾泻而出。

    轰！

    下一个瞬间，两人同时掷出了手中的天戈与战刀，神山之巅，顿时出现了两道刺目的神光，空气大爆炸，方圆千里，两道白线一闪而逝。几乎在同一时间，荒莽大草原四方，诸族无上生灵瞳孔收缩，那分明是被极速撕裂的真空。

    铛！

    有惊人的金铁交鸣声，哪怕隔着神魔角斗场也清晰可闻，粉碎的空气，随即被两股强大的力量抹平，那是苏乞年的赤金战刀与那位神圣妖女的黢黑天戈，此刻抵在半空中，两者之间，一点苍白剧烈扭曲，乃至有雷霆火花炸响，极尽绚烂。

    单纯的战气与妖力，却打出了令诸无上生灵都为之动容的气象，简直比真正的王兵还要可怕，紧接着，赤金战刀中，有苍茫的龙吟声响起，那黢黑天戈，也紫意迷蒙，下一刻，两口气刃融化，一头巍峨的赤金天龙扶摇而起，紫气氤氲中，也有一头瑰丽的生物浮现，但通体笼罩在迷蒙的紫雾中，看不清真容。

    昂！

    即刻，赤金天龙蜿蜒，滂沱的龙吼声震动苍茫天地，三根龙角如天刀，一下没入了那片瑰丽而神秘的紫雾中。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

