    “黄家当真厉害，吓死我了！”

    这句话落下，陈六合就对王金彪道：“把他的手筋也给我砍断！我这次就要让黄家知道，得罪我陈六合到底是什么下场！我陈六合到底敢不敢跟他们黄家正面硬刚！”

    杀猪般的惨嚎声再次传出，但只能在这间办公室内传荡，一传出窗口，瞬间就被一楼的震响音乐声给掩盖了下去。

    受尽折磨的黄银楼彻底晕死了过去，鲜血快要流干的他已经是浑身冰冷脸色惨白。

    对此，陈六合面无表情，一丝怜悯之色都不能在他的眼中看到。

    陈六合不是一个滥杀无辜的人，相反，他在做很多事情的时候，很有原则，人不犯他、他不犯人！

    但这并不代表陈六合就是一个心慈手软的人，在很多时候，他的冷血是足以让任何人胆寒心惊的，他凶残起来，是连魔鬼都要敬畏三分的存在！

    从头到底，都是黄家犯他在先，曾经秦若涵弟弟被赵东来绑走，是黄家犯他，这次王金彪被掳，又是黄家犯他，就是泥菩萨也有三分火气，何况是陈六合？

    看着只剩下一口气的黄银楼，陈六合冷哼了一声，随后退出了办公室，王金彪紧跟在陈六合的身后。

    “六哥，接下来怎么办？这个黄银楼我们怎么处理？”王金彪询问道。

    陈六合说道：“先把黄银楼关起来，他们不是让月南仔抓了你一个礼拜吗？那我们就先关他个三五天再说。”

    “但黄家……”王金彪凝了凝眉头说道，黄银楼当街被抓，黄家人肯定已经炸开了锅，必然不会善罢甘休，恐怕现在就已经全城轰动了。

    “黄家？与我们何干？有什么事来找我便是，让我看看黄家的本事有多大，是不是可以一把火把我给烧了！是不是可以用气势把我给压垮！”陈六合不屑的说道。

    想了想，陈六合又道：“找个可靠的医生来帮黄银楼治疗一下，他失血过多，给他输血，但其他的伤势不用管，只要吊住黄银楼一条狗命就可以了！”

    “知道了六哥。”王金彪沉声说道。

    离开了夜场后，陈六合独自一人走在湛海的街道上，没有开车。

    他先是把脑中的事情盘算清晰后，才掏出了兜里的手机，按了开机键！

    刚开机，一连串的提示就跳了出来，果然不出陈六合所料，外界已经炸开锅了！

    黄银楼被绑，这是多大的事情？用屁股想也知道，黄家怎么可能坐得住？

    短短不到两个小时的时间，五六十个未接电话，这让陈六合摸着鼻子苦笑了一声。

    难不成他在湛海人的心目中，就有那么凶神恶煞吗？为什么黄银楼被绑，第一时间就会有这么多人找到他的头上？感情他在众人心目中的形象，就跟疯子挂钩啊？

    陈六合对自己的形象似乎有了个后知后觉的认知和了解！

    不过，他对此也不以为意，把那些陌生来电全都丢到一边不管，发现连秦默书都给他打了十几个电话后，陈六合拨打了回去。

    电话刚一接通，秦默书的声音就第一时间传了过来：“陈六合，你在哪里？为什么电话关机？黄银楼的事情是不是不干的？”

    秦默书炮语连珠，声音比往常的时候要低沉了很多。

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，说道：“你一下子问这么多问题，让我怎么回答？”

    “黄银楼的事情跟你有没有关系？”秦默书语气生硬的问道。

    陈六合耸了耸肩，说道：“人是我抓的！”对秦默书，陈六合没有选择隐瞒，对待这个只可能一心一意为自己着想的人，陈六合一向都表现得很真诚。

    “果真如此！陈六合，你的胆子也太大了！你疯了吗？我看你是真的疯了！！！”秦默书语气低沉的呵斥道，显然有动了肝火的意思，语调很重！

    “一个黄银楼而已，不必那么激动，天还塌不下来吧？”陈六合不急不缓的说道。

    秦默书气不打一处来，说道：“陈六合，我真服了你！你现在还跟个没事人一样？外面都炸开锅了你知道吗？连黄家的人都敢动，你让我说你什么才好？”

    陈六合依旧不温不火，轻描淡写的说道：“黄家人怎么了？黄家人就有免死金牌吗？黄家人动了我，我照样让他们鸡飞狗跳！”

    “我从来就不是什么好欺负的人吧？这次我放任不管，那么下次呢？下下次呢？只会助长黄家的嚣张气焰，只会让我在湛海的路走的更加艰难。”陈六合轻声说道。

    “你……”秦默书竟然有些哑口无言，沉默了几秒钟，才叹了口气，道：“你确定王金彪的事情是黄家人干的？”

    “确定以及肯定，手中证据确凿！不然我岂会动黄银楼？”陈六合说道。

    “尽管是这样，可你这样的做法也太冲动了一点！你知不知道你这次是闯下了大祸？湛海有多少双眼睛在盯着这件事情啊？”

    秦默书凝声说道：“黄家岂是那么好动的？你根本就不了解黄家在湛海的实力！动了黄银楼，他们一定不会善罢甘休的！这件事情必然死究到底！搞不好，会让你付出很大代价！”

    “呵呵，这个我当然知道，但这也不是黄家就可以在我头上为所欲为的理由！”

    陈六合砸吧了一下嘴唇，在路边的一个石墩上坐下，点燃一根烟，才说道：“他们会不会让我付出代价，这个是以后的事情！现在我要做的就是先让黄家付出代价！”

    “你啊，陈六合，你让我说你什么才好？我看你是不把湛海的天捅出一个窟窿，你是不会罢休的！”

    秦默书对陈六合有些无言以对，纵然心中有万千震惊，但事已至此，只能化成无可奈何，陈六合就是这么个人，从来都没改变过……

    “放心吧兄弟，我既然敢动到黄家头上，就不会怕了他们！在太岁头上动土的事情，我又不是没做过！况且，湛海还不是黄家只手遮天呢。”陈六合道。

