
盛夏将过。过了中秋,  白日里虽然热意依旧,  晚间却已有了秋日的凉意。随着前线捷报频传，临安城中越发歌舞升平,  一派祥和欢乐。

两个多月的时间，说长不长,  说短不短，足够发生很多事。六月底，六皇子陈持,  七皇子陈括分别被封为楚国公,  齐国公,  出宫开府；七月中，陈括纳了侧妃顾氏入府；中秋节前,  皇后娘娘继陈括后,  又将十二皇子陈执记入名下，倒教许多以为陈括会顺理成章成为太子的臣子又看不明白起来。

便是小小的燕家,  也发生了许多事。

大哥燕骥升任了步军都虞候；二哥燕骏自发生了欠条之事,  减少了在外宴饮，上个月,  传来了好消息,  进门几年都没有动静的二嫂连氏终于有孕，可谓是双喜临门。

燕家宅子原就不大,  自燕佪夫妇和燕驰回来后，越发显得逼仄，眼看又要添丁。恰好西隔壁钟提督告老还乡,  要将宅子出脱，燕行和燕佪兄弟俩商量后，把宅子买了下来，两边宅院打通，略加休整，燕佪夫妇带着燕驰、瑟瑟搬去了西宅。

如今瑟瑟一个人住一处院子，比从前可宽敞多了。

燕家，瑟瑟新居，雁来馆。

瑟瑟将又一封信锁入匣子中，趴在窗边，望着窗外的一轮明月发呆。

白日里，她忙着跟范夫人学管家，忙着在萧夫人的督促下绣嫁妆，没有空闲；可到了晚间，随着三月之期的一日日临近，她越发心神不定起来。重活一世的秘密无人可诉，只有在一封封的信中，才能稍稍纾解心中的不安。

抱月曾经问她，写了这么多信，为何不寄出去？她没有回答，心里却知道，这些信，与其说是写给萧思睿的，不如说是写给自己的，这些记载了她全部少女心思的信件，她大概永远也不会把它们寄出去。

晚风拂过，摇落一地桂花，香甜的桂花香气盈满小院，瑟瑟的心思也不由飘到了数百里外的太平州。再过几天，三个月之期就满了，前线大捷，他，是不是快要回来了？

一时间，她竟不知该欢喜还是担忧。

院子中，新买来的两个小丫鬟腊梅和绣球拎着热水，笑嘻嘻地往耳房来，准备服侍她沐浴。不一会儿，抱月从耳房出来：“二娘子，水已经好了。”

香樟木的大浴桶中已经注满热水，待换的寝衣搭在屏风上。瑟瑟将头发全部挽起，脱了外衣，示意几个丫鬟先退下，这才将剩余的衣物鞋袜都除去，跨入木桶中。便是上一世到了宫中，她也始终习惯不了在下人面前解衣露体。

哗啦的水声中，她整个身子都慢慢浸入水中，只留下雪白圆润的香肩，这才唤道：“抱月。”

有脚步声进来，她伸出两条莲藕般细嫩的胳膊，搭在桶沿上，露出小半雪白光洁的背，吩咐道：“先帮我擦背。”

后面的人却没有动作，瑟瑟有些奇怪，回头看去，一时整个人都呆在了那里。

那人就立在她屏风前，一身黑衣，胡子拉碴，满面风霜之色，却依旧身姿挺拔，气势卓然，一对眼睛又黑又亮，正一瞬不瞬地看向她，仿佛整个世界都只剩下了她一人。

“九哥？”瑟瑟喃喃而唤，一时似被一股无形的力量定住，一动都无法动。

他的眸中现出笑意：“瑟瑟长大了。”将近三个月不见，不知不觉，她似乎又抽条了，身姿也丰盈了许多。

瑟瑟愣了愣，后知后觉地反应过来，“唉呀”一声，连忙将整个人都浸入水中，只留了一个脑袋在外面，又羞又窘地道，“你看哪里？不对，你怎么进来的？抱月怎么能放你进来？”

萧思睿道：“我让藏弓把抱月引开了。”

瑟瑟：“……”他居然一副理直气壮的模样！

萧思睿眸中的笑意淡去：“怎么，瑟瑟看到我不开心？”

这家伙，脑子究竟在想些什么？瑟瑟瞪了他一眼：“你哪只眼睛看到我不高兴了？”

萧思睿道：“你连个笑容都没有。”

瑟瑟气结：“你洗澡时被人闯入，你笑得出来？”

萧思睿想了想：“如果闯进来的是你的话，我求之不得。”

瑟瑟：“……”原本就已经红了的脸越发热得厉害，这家伙还要不要脸？

萧思睿的神情却柔和下来：“瑟瑟，你已经是我未过门的妻子了。夫妻恩爱，天经地义。”

瑟瑟没好气：“你也知道是‘未过门’。”

他默然半晌，方开口道：“说得有理，是我不对。”

瑟瑟松了一口气：他还讲道理便好。

哪知下一刻，他忽然双手撑住桶沿，俯身向她逼近。

他的脸实在挨得太近，近到似乎下一刻就能吻到她的红唇，灼热的呼吸喷到她身上，让她忍不住轻轻战栗起来。

瑟瑟不自觉地往后缩，声音微颤：“你，你离我远点儿。”

他没有趁胜追击，目光一寸寸扫过她乌鸦鸦的发，光洁的额头，水汪汪的杏眼，羞红的面颊，饱满的红唇，修长的脖颈，直到水下，藏于其中的欲色叫人心惊：“瑟瑟刚刚是提醒我，尽快娶你过门吗？”

在这极富侵略性的目光下，瑟瑟只觉自己仿佛全无遮挡，浑身都燥热了起来。她不由羞窘地抱紧了自己，凶巴巴地瞪了他一眼。

他虽然没有触碰到她分毫，却被触碰了她更为可恶，这对话还怎么再继续下去？

萧思睿却忽然笑了起来，低声道：“我在外面等你。”转身退了出去。

瑟瑟一呆：他就这么退出去了？她还以为他会……打住，她在想什么啊？脸热得几乎要沸腾起来，她懊恼地呼了口气，一下子将脸埋入水中。

一个澡洗得匆匆忙忙。她也不敢喊人服侍，手忙脚乱地穿好寝衣，这才轻手轻脚地走了出去。

刚转过屏风，一股大力就将她拉了过去，她狠狠撞入了一个灼热的怀抱中，随即，雨点般的吻落了下来，落在她眉梢眼角，粉颊香鬓，鼻尖下巴……密密匝匝，仿佛要将她彻底淹没，最后，含住了她芬芳香软的唇。

那样的热情，却又那样的克制。

混蛋，每次都这样，想亲就亲，想抱就抱，明明不敢更进一步，还要逗她。瑟瑟牙痒，却舍不得就这么推开他，被动地承受了片刻后，心中微动，伸出双臂回抱住他，在他撬开她的唇逗引她时，舌尖探出，小心翼翼地勾了勾他的唇。

他的呼吸顿时急促起来，狠狠地吮了她一口后，猛地放开她的唇，闭上了眼。

瑟瑟伏在他怀中，唇边梨涡隐现。喘息稍定，她伸指戳了戳他的胸，声音又娇又柔，仿佛带着小勾子般：“九哥，你怎么了？”

真要命，萧思睿咬牙，一把攥住她手：“别乱动。”

还敢凶她？瑟瑟不服气，忽地踮起脚，轻轻含住他上下滑动的喉结，试探着舔了一舔。感到他的身子瞬间紧绷起来，她不由心中得意，笑盈盈地道：“你才是应该别乱动的那个。”

萧思睿倒吸一口凉气，额角上汗都要出来了。这不知死活的小骗子，是以为自己治不了她吗？

他眼神转深，声音哑得厉害：“瑟瑟如此热情，是想提早洞房吗？”揽住她的手向下，贴住她的腰窝，将她摁向自己。

他那里居然已经……瑟瑟笑容一僵，浑身汗毛都竖起来了，感觉到了他的威胁，讪讪地松开了他，想要后退。他的手却依旧紧紧摁住她，不让她退，耳边听得他喑哑的声音低低问道：“你干的好事，不负责收尾吗？”

怎，怎么收尾？

瑟瑟心里一咯噔，犹犹豫豫地问道：“上次的《般若波罗蜜多心经》你带来没，要不我再帮你念几遍？”

萧思睿：“……”蓦地低低笑了起来。

瑟瑟被他笑得莫名其妙，好心建议道：“要不，我书房里还有《金刚经》、《楞严经》、《妙法莲花经》……”

他一把抱起他，走到罗汉榻边坐下道：“不闹了，我马上要走，有几句要紧话要告诉你。”

瑟瑟微怔：“怎么马上要走？”

他眼中露出几分笑意：“舍不得我？”原以为她会像从前那样恼羞成怒，没想到这一次，她却大大方方地“嗯”了声，杏眼含波，螓首轻轻靠上了他的肩头，“你都走了三个月了。”

语中的不舍呼之欲出。萧思睿的心瞬间软得一塌糊涂，一时间真恨不得把她变得小小的一只，捧在手心带走，含在嘴里叼走。

快了，很快，他就能把她娶回家。

他道：“你听我说，我这会儿原本该在百里外的宁国府，这次进临安，也是悄悄来的。”

瑟瑟吃惊地看向他：“出什么事了？”

他道：“没事，不过是大皇子有意帅位，陛下又恰好想借大皇子敲打我罢了，北虏已退，大陈暂无外患之虑，我索性遂了他们的心愿。”

瑟瑟变色：“他们是想卸磨杀驴？”上一世，好歹是两年后陈括继位才动手；这一世，天成帝竟这么迫不及待吗？

他伸手摸了摸她的秀发，低声道，“所以，接下来，你无论听到什么不好的消息，都不要相信，也不要担心。我心里有数，会保护好自己，我还要将你风风光光地娶进门呢。”

瑟瑟的心揪了起来：“会是怎样不好的消息？”

他含糊道：“也许是重伤，也许是失踪。”见她一双妙目盈盈看着自己，他招架不住，伸手挡住了她的双目，“别怕，很快就会过去。”

瑟瑟忍不住搂紧了他：“我能为你做什么吗？”

他冷硬的线条彻底柔和下来，低头吻了吻她的鼻尖：“保护好自己，到时不许嫌弃我，乖乖嫁给我就好。”

作者有话要说：　　舅舅内心真实os：成亲后在床笫之事上多主动些就好了，毕竟那时我“重伤”了。

ps:明天的更新可能会晚，大家勿等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442442"  chaptername="74、第  74  章">加入书签</a>
</div>
