    

    
                第1930章

    
                两人的前面遇到了一片竹林，竹林的面积十分的广，一直蔓延到山上。

    
                “胖子，你有没有闻到什么？”宁凡停下了脚步。

    
                花无缺也有模有样的 闻了闻味道：“怎么有股血腥味儿啊。”

    
                “对，就是血腥味。”

    
                “你也别想太多了，从那座山开始我们就已经进入了十万大山的内围，根本就不可能有人，可能是野兽的血腥味。”

    
                “小心为上，我们去看看。”

    
                竹林翠绿，散发着一股独有的清香。

    
                咚咚咚！！！

    
                花无缺敲了敲翠绿的竹子，好像是发现了什么，对着宁凡说：“好兄弟，你的匕首借我一用。”

    
                “你拿去！”

    
                拿到匕首之后花无缺开始对着竹筒开始钻洞，不到一会儿的时间里面洒出了一道红色的水。

    
                这水可不简单，竟然散发着一股浓郁的酒香。

    
                宁凡也有点惊讶，没想到竟然有人在这里制造这种酒，这种将酒水注入竹筒当中经过常年的发酵，导致白酒会变成一种佳酿。

    
                见到花无缺张嘴就喝，还一边说着：“倒爷的无量天尊，这还真的是好酒啊，道爷要喝个够。”

    
                宁凡现在可不想喝什么酒，自然也不希望花无缺喝多了直接呼呼大睡，耽误了事情。

    
                “胖子别喝了，这些酒可能是村民们酿制的，你拿你的水壶装一点就好，别喝多了，我们还要赶路呢。”

    
                可是刚刚说完宁凡用察觉到不对劲，因为如果这是村民们酿制的酒的话，不久前他们要离开的时候村民们应该拿出来分享给他们了。

    
                难道说这酒并不是村民酿制的而是另有其人？

    
                花无缺可不管这些，喝饱了之后直接用自己的水瓶装，笑的那是合不拢嘴。

    
                这也让宁凡十分的好奇，难道真的就那么好喝吗，自己也用瓶子去接了一点尝了一口。

    
                入口即化，香气四溢，感觉从自己的毛孔中散发出清香，通透四肢，神清气爽。

    
                宁凡都忍不住多喝了两口，可以感觉到自己的身体中的疲惫感瞬间消失，重新充满了力量。

    
                “胖子，这个酒好奇特。”

    
                “那是当然了，因为这里的竹子十分的特别，在外面是见不到这种竹子的，它在这里常年的吸收着自然之气，酿制出的酒自然也是带着自然的气息，可以提神醒脑，疏通七经八脉，这可是百年难得一遇的好东西啊。”

    
                这么一说之后，宁凡仔细的观察这些竹子，的确比外面的竹子更加的晶莹剔透，有些不一样。

    
                外面的竹子多多少少受到了工业化的影响，但是这十万大山可不一样，有这种功效也是正常的。

    
                “好兄弟别浪费了，道爷猜测这可能是拥有百年的历史了，至于那个酿酒的人估计都已经死透，我们不要白不要。”

    
                “也是！”

    
                的确，这种竹子酒能够拥有如此的功效，少说也有百年的历史了，与其放在这里随着时间的流逝而蒸发，何不带出去自己日后慢慢品尝。

    
                两人分工明确，瓶子不够之后直接把一节节的竹筒截取下来，里面少说都有一半的酒水。

    
                一个小时过去，宁凡把自己的背包装得满满的。

    
                只要自己省着点喝，喝个四五年应该没有问题。

    
                花无缺还不甘心的继续在竹子上面敲敲打打，希望能够多带点东西出去。

    
                与此同时，不远处的从泥里面晃动了一下，引起了宁凡的注意。

    
                “胖子，有动静。”

    
                “在哪呢？”花无缺看了看。

