
　　沐长明果然答应的很爽快，不到一刻钟功夫沐清漪便带着面纱跟着沐琛出了肃诚侯府。沐琛既然想要拉拢沐清漪，自然会投其所好。出了侯府就直接带着沐清漪取了京城的大家闺秀最喜欢的胭脂铺子——冷香斋。

　　冷香斋并不是京城最大最华丽的胭脂铺，却是京城的姑娘和贵妇们最钟爱的地方。冷香斋出的胭脂香粉总是让人觉得格外的自然馨香，让人心旷神怡。而且每一个月冷香斋会专门推出一种香料，这种香只有一份而且当年不会再出第二件。这就大大的满足了那些心性骄傲，不愿与人同流俗套的千金小姐们的需求。所以总是不惜一掷千金。

　　沐琛身为男子自然是不好在这种地方久留，所以只是将沐清漪送到了门口便到对面的茶楼去等着她了，临走时又给了沐清漪一张五十两得银票。沐清漪推辞不过只得写过沐琛收了下来。

　　走进店里，布置的幽静雅致的大堂里给人一种清幽的意境，甚至连一般胭脂铺子里的脂粉味都几乎闻不到，只有一边的桌案上的香炉里燃着屡屡的香烟。如果不是门口挂着的匾额，实在很难让人相信这是一家脂粉铺。

　　“这位小姐里面请，不知需要些什么？”浅蓝色的纱帘后，一个紫衣女子缓步而出含笑看着沐清漪问道。

　　沐清漪也不惊讶，淡淡一笑道：“需要一些香料，不知老板这里可有？”

　　紫衣女子清秀的容颜上划过一丝惊讶，笑道：“倒是很少有人来冷香斋买想了。想必小姐也是精于调香的了？”沐清漪微笑道：“略知一二。”

　　见她无意多说，紫衣女子也不在意，“小姐需要些什么香料？”

　　沐清漪取出一张写满了字迹的纸笺递到她手上。紫衣女子低头看了看赞道：“小姐写得一手好字，这些香料敝店都有，小姐请里面喝茶稍后，很快就为小姐准备好。”

　　沐清漪点头笑道：“多谢老板。”

　　两人正要转身进里间，门口挂着的风铃响动，又有人进来了。紫衣女子歉然的对沐清漪笑了笑正要转身迎客，门外已经涌进了一大群人。紫衣女子脸色微变，举步赢了上去，“恭王妃驾到，小女子未曾远迎还请恕罪。”

　　原本沐清漪并没有在意外面进来的人，却在听到紫衣女子的话的时候不由得怔了一下。一回头便看到了被人簇拥着从外面进来的华衣女子，不是如今京城里最春风得意的恭王妃是谁？

　　只见缓步走入大厅的女子一张略带傲气的美丽容颜上略施薄粉，淡扫蛾眉，一身杏黄色金丝牡丹缠枝的衣衫，再配上那副凤凰衔珠步摇，整个人显得华贵逼人。只是比起沐清漪的记忆中，倒是更多了几分高高在上的冷傲。这人正是平南郡王府的明华郡主，当年顾家大小姐顾云歌最好的朋友朱明嫣，同时也是当今六皇子恭王慕容煜的王妃。

　　恭王妃显然对外人的目光很是敏感，沐清漪只是这一怔之间的停留，就被她发现了。看着站在纱帘处回首看着自己的女子皱了皱眉。那淡淡的薄纱掩盖下，露出一双让她感到有些熟悉的眼眸。恭王妃凝眉，沉声道：“这是什么人？”

　　紫衣女子看了沐清漪一眼，笑道：“回王妃，这位小姐是来买香料的。”

　　“买香料？”恭王妃打量了沐清漪几眼，道：“本妃看这位小姐有些眼熟，不知是哪家的小姐？”

　　沐清漪回身，垂眸微微一福道：“小女肃诚侯府四女见过恭王妃。”

　　“肃诚侯府四小姐？”恭王妃挑眉道：“是秦国夫人的女儿？”

　　“正是。”沐清漪恭声道。

　　“难怪……”看着沐清漪微垂的眼眸，恭王妃有片刻的失神。回过神来才有些恹恹的挥了挥手道：“你先去吧。”言下竟然是毫不留情的赶沐清漪出去。见恭王妃如此态度，跟在恭王妃身边的几个女子都暗暗掩唇偷笑起来。显然是对这个不得王妃青眼的肃诚侯府四小姐的幸灾乐祸。

　　沐清漪淡淡道：“小女还等着拿些东西，请王妃见谅。”

　　“你……”恭王妃眼神微变，仔细盯着沐清漪打量了半晌，方才道：“你倒是跟云容所说的有些不同。”沐清漪面纱下的朱唇微微勾起，浅笑道：“出身所限，三姐偶尔说话有些不入耳，还请王妃海涵。”

　　恭王妃神色又是变了几变，半晌才侧首对旁边的紫衣女子道：“既然有客人，本妃下次再来。”

　　一听恭王妃的话，跟在她身边的几个女子却不依了，“王妃，她是什么人当得起王妃相让？”

　　“就是，见到王妃还不乖乖的退避一旁，真是无礼。”

　　“够了！”恭王妃有些不悦的扫了众人一眼，回头对沐清漪笑道：“五日后，本妃将在别院宴请京城的闺秀们，到时候沐四小姐一定要来。”天籁小说网

　　沐清漪亲亲一福，“多谢王妃，小女到时候一定前往打扰。”

　　恭王妃淡淡的看了她一眼，这才带着人转身离开。

　　“恭王妃只怕是有些不悦，沐小姐还请小心才是。”送走了恭王妃，紫衣女子看着沐清漪轻声提醒道。沐清漪有些惊讶的看着眼前的清秀女子。并不是十分的美丽，但是从她那双透彻宁静的眼睛就能够看出，她必然是一个极聪慧的女子。而真正聪慧的女子一贯是不会多言的。

　　紫衣女子掩唇一笑道：“我多嘴了，沐小姐还请勿怪。我认识一个女子，跟沐小姐很是想象，就忍不住……”有些惆怅的叹了口气，紫衣女子抬手请沐清漪入内。沐清漪心中一动，侧首问道：“能得姑娘青眼，必定是一位奇女子。”

　　紫衣女子点头道：“确实是一位奇女子，我与她虽只有一面之缘，心中却十分感佩。这京城繁华之地，虽说是冠盖云集，美女如云，但是只怕却再也不会有那般美丽聪慧的女子了。”

　　“那……不知那位……”

　　紫衣女子淡淡一笑，道：“她叫挽云，以前还有一个名字叫……顾云歌。”

　　沐清漪默然，许久才抬起头来看着眼前的女子，轻声道：“老板和我……表姐也有交情么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第13章 恭王正妃免费阅读。https://xs.23sk.com 