    第二百八十三章交换

    ……

    浓郁晦涩的灵机，从灵符上散发开来。

    徐君明曲指一弹，一抹灵光朝石莲飞去。

    ‘嗡’的一声，一道冰蓝色的光罩，从石莲上浮现出来，挡住了徐君明的灵光。

    “禁制吗！”

    一催丹田壶天法符，右掌一伸，面前一个黑色的空间通道出现。

    手掌伸进去，下一刻便出现在了石莲上方。

    抓住赤色灵符，拿了出来。

    浓郁的灵气从赤色灵符中散发出来。

    眉头一皱。

    “封！”

    一道透明光罩，笼罩住灵符。灵气宣泄之势顿时止住。

    微微叹了口气。

    元婴赤符中的灵气浓度，远远超过了这片天地。

    所以一旦离开灵气浓郁的环境，其中蕴含的灵气便会宣泄出来。

    因此，曾经的法宝和洞天，因为缺乏足够的灵气孕养，品阶慢慢跌落。

    灵符因为需要的灵气较少，在灵气浓郁的环境中还可以维持。

    神识浸入。

    ‘北冥寒光剑’，五字映入识海。

    脸上露出喜色。

    这剑符的威力相当于元婴九变的道法。

    跟那张禁锢符合起来，威力更增。

    当初，幸亏鲸海没有带这张符，否则麻烦的可就是他了。

    拿在手中婆娑一番后，默运青铜镜。

    可以清晰看到，在这石莲花下方，一条长百丈的灵脉转化精纯灵气。

    这灵脉之大，比他九峰山中那条还要强。

    思索片刻，脚步一迈。

    身体瞬间出现在黑刀峡上方。

    伸手一指，九峰山‘滴溜溜’划过一道银光，飞入黑刀峡上方。

    光芒一闪，化为百丈大山。

    伸手一招，一道黑色流光从九峰山内飞落掌中。

    看着手中的青铜剑，徐君明‘呛’一声拔了出来。

    这把‘破军剑’从赵括手中得来后，还从未用过。

    “今日便试一试你的锋芒。”

    拔剑在手。

    “茅山南宗弟子徐君明，恭请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    天地之力汹涌而来，身上气息快速上升，顷刻间便突破了金丹元婴之间的屏障。

    破军剑一挥，剑光暴涨，锋利无滔的剑气，如同一道银色的巨大闪电，跨空近三百丈，右臂画圈。

    如同热刀切牛油，山体瞬间分离。

    遁光飞起，直落黑刀峡底。

    剑气再起，银光暴涨。

    坚硬的山体，顷刻间被斩断。

    两次全力出手后，徐君明喘了口气。

    借来的力量毕竟不是自己辛苦练就，运使起来，有一股迟滞感。

    收起破军剑，徐君明双手快速结印，明黄色的灵光越来越强。

    片刻，手中一停，口中顿喝。

    “地皇道混元印！”

    九峰山光芒大放，一股强横的吸力笼罩黑刀峡。

    大地颤动，土石迸溅，深海中波涛汹涌。

    仿若地震般的情形让各种深海生物，迅速逃遁。

    ‘哗啦’，一座三百丈的圆锥形山峰，缓缓从地下拔出。

    崩碎的巨石，迅速黏上去，石山体积迅速膨胀，很快就突破了三千丈。

    徐君明法力奔涌，随着这石山飞入九峰山。

    “轰隆！”

    随着震耳欲聋的巨响，圆锥形巨山，与第三山隔着几十里，落了下来。

    除了九峰山一开始的九座山峰，这座圆锥形山峰是第二座外来的山峰。

    看着那座镇压赵军阴魂的山峰，徐君明伸手一指。

    闪电拔起一座巨型石碑。

    ‘镇魔山’三字蚀文很快凝聚出来。

    再指圆锥形山峰，石碑拔地而起，‘四海山’三字熠熠生辉。

    伸手一招，百丈灵脉飞出，很快融入九峰山主峰。

    两相结合，九峰山灵脉瞬间达到两百丈。

    徐君明简单考虑一番，掌中指诀再变。

    主峰灵脉分出八条支脉，流入周围八座山峰。

    感受着九峰山内灵气浓度再次有了提升，徐君明满意的点了点头。

    出了九峰山，看了眼消失的黑刀峡，徐君明收起神打真诀，调匀法力后，驾起遁光来到海上。

    看着因为海底震动，掀起巨浪的海面。

    脑后水绝神光飞起，在海面上刷了几下，把多余的巨浪收走，免得造成祸患。

    平复了海面巨浪后，徐君明直朝茅山南宗罗浮山飞去。

    飞行绝迹，转瞬千里！

    来到上清大殿。

    “徐君明求见掌门真人。”

    时间不长，赵烈的身影出现在掌门御座上。

    “君明，后天才是讨伐白莲教的日期…！”

    “我知道。此次来找掌门乃是有一事询问。”

    “你说？”

    “我这里有一件九条灵禁的上品灵器，想跟门派交换灵物。”

    赵烈动容。

    “九条灵禁的上品灵器？！”

    徐君明点头后，左掌伸开。

    一杆长一丈二，通体碧蓝的三股钢叉出现在手中。

    赵烈再也坐不住，脚步一迈，‘唰’一下来到徐君明身边，把三股叉接了过去。

    神识感应一番后。

    “果然是九条灵禁的上品灵器。”看向徐君明，“它是怎么来的？”

    “白莲教教主黎行芳，纠结北海妖王鲸海，冒犯天兴洲火眼，被我赶回去斩了，这三股钢叉便是鲸海的随身灵器。”

    赵烈呼吸突然混乱起来，瞪大双眼看着徐君明。

    “你…斩了黎行芳？”

    “正是！”

    赵烈深深吸了口气。

    虽然这位徐师侄已经做下诸多令他震撼的事情，但这次斩杀黎行芳格外强烈。

    毕竟这位白莲教教主不仅修为已至金丹巅峰，而且在百年前那场大战中，还以重伤之身，从三山符箓各派中逃脱。

    斩杀她，何其艰难。

    更何况还有一位修为同样金丹巅峰的‘北海妖王’鲸海。

    “君明，你的修为真的只有窥真境八转？”

    赵烈忍不住问道。

    徐君明微笑着点了点头。

    “我只是对神打真诀体悟较深，若是全力施为，可以在短时间内施展元婴境的战力！”

    赵烈刚稳定的呼吸又变得混乱起来。

    脸色也不住变换，良久后。

    “师侄…果然好修为！”

    “多谢掌门夸奖。”

    云淡风轻的说完后，“不知这闹海叉，宗门可愿意交换？”

    “自然是愿意，就怕宗门宝库内，没有足够交换的灵材。”

    “掌门可否带我去看看。”

    赵烈点了点头。

    “你随我来吧。”

    两人走到上清大殿左侧，上次徐君明记得自己用‘吞阴罐’交换阴阳灵石的时候，就是这里。

    赵烈举起手中青玉杖一刷，灵光闪烁，平滑的墙壁上现出一道门户。

    迈步进去。

    大殿内漂浮着三十六座石莲花。

    青玉杖一挥，石莲花缓缓落地。

    绝大部分都空着，只有七座莲花内闪烁灵光。

    “你看看吧。”

    徐君明看了一眼，绝大部分都是洞玄中品和下品的灵材。

    洞玄上品灵材两件，一捧五色灵土；一枚苍青色的兽角。

    洞玄极品灵材只有一件。

    土木双属性的‘黑曜灵石’。

    目光快速扫过后。

    “掌门，既然本门有不少洞玄级灵材，为何不多祭练几件灵器镇压宗门？”

    “能够炼制灵器的炼器师，整个修行界不超过一掌之数，而且代价不菲。另外，镇压宗门的灵器贵精不贵多。”

    “像本门‘正反五行图’、‘九老仙都神火印’都是十二条宝禁圆满的极品灵器。”

    一抬手。

    “这青玉杖虽然如今只有七条灵禁，但如果不是在三百年前，扫灭南海群妖时受损的话，也是十一条宝禁的极品灵器。”

    赵烈脸上露出骄傲。

    “我们茅山南宗乃是修行界最顶级的大宗门之一，镇压宗门的灵器，最低也要是上品灵器。”

    看到旁边徐君明始终平静的样子，赵烈猛然想起，这位师侄可是能祭练灵器的主，手中掌握着极品灵器。

    如今到手一件九条灵禁的闹海叉，都不怎么稀罕，拿到这里换灵材。

    再好的灵器在他面前，只怕也是吸引力有限。

    骄傲尽去。

    “君明，本派洞玄级的灵材都在这了，你看看想要哪件？”

    目光从七件灵材上扫过。

    要说想要，徐君明肯定都想要。

    不过若是用闹海叉换的话，除了‘黑曜灵石’，那一件都不值得。

    黑耀灵石是土木双属性，洞玄极品的灵材，闹海叉只是上品灵器，虽然灵器普遍比灵材珍贵一倍，但闹海叉也远不如黑曜灵石珍贵。

    考虑一番后。

    “掌门，灵材我就不要了。我希望用这柄闹海叉作为交换，然后从宗门药园和灵植中，每样分出两三本给我。”

    “此话当真？”

    徐君明肯定的点了点头。

    他如今也是炼丹大师，唯一困境就是手头草药种类不够。

    茅山南宗两千年积累，基本整个修行界中绝大部分灵药和灵植，在罗浮山都有培植。

    区别只是品级高低而已。

    若是能每样得几种，栽种到九峰山。

    以那里浓郁的灵气环境，长势绝对不差。

    过上几十年，他也有足够的灵药、灵植去炼丹。

    “我答应你！”

    生怕他反悔，赵烈连忙道。

    每样分出两三本，又不是断根。

    以此换取一件九道灵禁的上品灵器，茅山南宗的底蕴无疑会增强很多。

    亲自带着他去罗浮山药园采摘了灵药，又到五行洞天，把栽种其中，洞玄级别的灵药移栽了几株。

    如果是单株的孤本，徐君明便折走几个枝杈，或者采集几粒种子。

