 他细细回顾着这海量的信息，一道道口诀心法涌入其心头之上。

这些口诀心法组成了一门名为孔雀圣体的炼体术！姜空此时内心震撼无比。

这孔雀圣体乃是一门真正的天阶无缺级别的炼体术！天阶无缺级别，这放眼整个北玄域恐怕都没有一门武学存在吧！关键还是极为契合他的炼体术。

炼体术的心法比其他武学来的更加的珍贵一点，价值至少是堪比超天阶的武学存在！姜空很快明悟过来，这个东西极有可能是那一把钥匙带来的。

之前就有人言每一把钥匙的宿主都会得到一份在九火神宫中的造化，现在看来果然如此。

姜空想到这里，连忙转过头看向银月王与莫锋。

两人脸上同样有着一丝震撼之色。

银月王甚至是浑身都在发抖，眼眸中露出狂喜。

“看来这两人得到的造化也不浅啊。”

姜空暗道。

不过他更加警惕了。

这两人势必会很快就猜到其他人也会得到相应的造化。

人是贪婪的，欲望不会满足，姜空也是如此。

他现在内心已经暗暗计划，有机会将银月王击杀在此，看看他手中得到的东西。

果不其然，如他所料的那般。

莫锋很快看向了姜空与银月王，眼底露出了一丝阴霾。

天空中的玲珑塔还在迸发出道道神光，始终是没有落下来。

姜空也是借此机会，留着一缕意识，大部分精力集中在脑海中研究着这一门孔雀圣体。

孔雀圣体，天阶无缺级别炼体术，一共划分为三重境界。

第一重三彩圣体。

凝聚出三色光芒，每一缕光芒都能够让肉身之力大幅度增强。

第二重五彩圣体。

凝聚出五色光芒，肉身强度较之第一重天更加的强大。

最后一重七彩圣体。

这一层次也是被称之为孔雀圣体。

达到这个地步之后，七色光华会自行在肌体上形成一层孔雀圣铠。

姜空看着口诀都感觉到心惊。

孔雀圣体的力量比之大玉天体不知道强大了多少倍。

一旦修炼成功，绝对会是肉身质的蜕变。

姜空记住所有心法之后，意识重新回到了外界。

天空中的玲珑塔很快光芒全都收敛在塔身之中，一股莫大的神威从塔身中倾泻而出。

塔底开出一个偌大的洞口，洞口乃是通向其中的通道。

不过在一层层光芒之下，根本无法透过这个洞口看得清楚里面的模样。

“走！”

银月王五人先行一步进入其中。

紧接着乃是一群散修。

很快莫家、叶家等势力也是进入了里面。

莫锋离去的时候与姜空深深对视了一眼。

姜空对其也是警惕了几分。

从海观崖那里得知，此人的城府极深，绝对不是什么善辈。

“走吧。”

海观崖等人过来对着姜空道。

“不等等海惊云前辈吗？”

姜空问道。

“不等了，他现在拖住拓跋蒙，要不然拓跋蒙回来看见你将拓跋家族全都灭了。

恐怕要不惜一切代价来追杀你了。”

姜空点点头，也是道了一声谢。

他之前就猜得出来海观崖绝对已经知晓了自己的计划，会前来相助自己。

而海观崖也是与其所想的那样到来了。

这一次若非他的帮助，恐怕眼下的困境极难解决。

他随着海观崖进入了玲珑塔中。

光芒一闪，眼前的模样大变。

姜空独自一人出现在了一个偌大的密室里面。

“分开了？”

他有点吃惊的看着左右，没想到玲珑塔直接将所有人给划分了开来。

密室四四方方，四面墙上各有一道门户。

在姜空头顶很快悬浮出一片金色的字。

“九层玲珑塔。

想要获取紫虚凤翎琴，需要进入第九层。

进入下一层的条件是获取足够多的的空间之力，空间之力藏在宝贝之中。

每一次空间之力凝聚足够，体表都会泛起一层不同颜色的光芒。

祝你好运。”

金色字迹在他看完之后竟是自行消散了开来。

“怪不得会被分散开来。”

姜空呢喃一声。

如果太过于集中的话，到时候一些势力的人可以集结起来将一些宝贝全都掠夺走给其中的领头人。

这样子此地的平衡将会被打破。

姜空看向四周的四道门户，最后选择了东边的门户走出去。

门户开启之后，屋外依旧是另一个拥有着四道门户的密室。

“无限重复吗？”

姜空呢喃一声。

这一个密室也是空无一物。

他似乎是想到了什么，进入这一个密室之后，又重新回到了原来的密室。

原来的密室已经是模样大变。

“进入另一个密室之后，原先的密室就变了。

好生奇异的地方。”

他顿感兴趣。

不过此时找到足够的空间之力进入下一层才是最重要的事情。

虽然他对于紫虚凤翎琴并没有四大势力那般执着，但是若是得到，无疑是多了一道自保的利器。

到时候就算是遇见武王都能够与之一较高下。

进出三个没有任何东西的密室之后，姜空终于寻到了一个带有宝贝的密室。

密室之中一瓶丹药悬浮在那里。

他将丹药取下。

此物不过是玄阶无缺级别的丹药罢了，对于他来说形同鸡肋。

不过其中蕴含的一缕空间之力融入了姜空的身体之中。

姜空说不出来那种异样，但是可以感受的出来此时身躯发生了一些改变。

从这里离开之后，接下来的密室基本上十个有七个都是有宝贝的。

这些东西虽不珍贵，可其中的空间之力也是可以慢慢积攒下来，量变引起质变。

 