
然而震惊归震惊，总后首长还是很快找到问题的关键，那便是米高扬口中的日记，什么日记？哪来的日记？他自己到是有记日记的习惯，可里面顶多也就是些不为人知的历史事件，难不成苏联人是要这个？也不可能呀，苏联高层什么时候闲着开始研究起中国革命史了？

总后首长只感觉是一头雾水，怎么想也想不明白，一双眉头是越皱越深……

米高扬一直冷眼旁观总后首长的神情变化，从猝然的震惊，再到如今的皱眉沉思，很符合他心里预期，只要是正常人在得知秘密被人发现，并开出高价做出的交换后，都会先吃惊的说不出话，而后再犹豫的挣扎，这种心路历程只要是个人都会有。

想到这里，米高扬的脸上浮现出一抹温和且高深莫测的笑容，因为他相信，只要将这一招放出去，任何人都会乖乖就范的，于是他喝了口水，接着刚才的话缓缓道：“上面的条件算是政府间的行为，但我们希望只跟您进行协商，当然了，我还是刚才那句话，只要您觉得有必要，我们苏联还会提供更多的支持，因为我们很希望您能够在中国继续扩大自己的影响力！”

“轰~~~”

米高扬话音未落，总后首长的脑子便如同炸了一般，刹那停止思考，尽管话里没有一个字提到扶持他在中国高层更进一步，但句句都是这意思，这个条件实在是令人震惊，若是其他人获得苏联老大哥的这般承诺，或许会高兴的跳脚。

但总后首长却感觉里面的不同寻常，他可是中国高层内顽固的对苏强硬派，每次接待苏联政府代表团访华，或是自己率团出访，都会因为自己的强硬，令得苏联人头疼不已，甚至都听说不少苏联政府部门的高官，一听跟他打交道都有些发憷。

然而此时此刻，米高扬却说苏联要扶持自己，那不是自己给自己找不痛快嘛，苏联人有这么傻？还是另有所图？想想米高扬口中的日记，总后首长忽然意识到一个可能，被扣押的柏毅可不是国内那些本本分分的技术工作者，那小子比他娘的猴还精，难不成这都是他搞的鬼？

想到这里，总后首长便觉得这事情透着一股子古怪，于是他开口问道：“米高扬同志，柏毅就没给我带什么话吗？”

“哦，他说，希望你把所有的日记全部拿出来，还有，他很想回国！”米高扬并没有多想，反而觉得这很正常，毕竟在他所掌握情报里，无儿无女的总后首长与柏毅之间，看似提携照顾，实则情同父子。

不然总后首长怎么可能会将性格张狂，且不学无术的柏毅捧的那么高，说来说去不还是为了柏毅能够有个更好的发展空间和上升机会，这类做法，东欧的那些政党头子搞得更过分，米高扬非但见怪不怪，反倒是觉得理所当然。

正因为如此，他将“全部”和“回国”两个词咬得特别重，那意思很明显，拿来日记就放人，否则，别想再见到柏毅！

总后首长哪里不知道米高扬话中的威胁之意，但此时的他只想确认这一切究竟是不是柏毅那小子干的，显然米高扬这句话便是根结所在，于是总后首长拧着眉头犹豫了一下，这才不置可否的开口说道：“既然这样，能不能让我回去考虑考虑，额……还有，我们还有个叫唐继先的代表团成员被你们给扣起来，您看……”

“没问题，只要您能考虑好，其他的都是些微不足道的小事！”

就这样，总后首长又跟米高扬说了些没营养的客套话，便结束了这场短暂却内容丰富的会谈，待总后首长走出休息室，便感觉周围有些不对劲，之前那些看中国笑话的东欧各国军官们，忽然对他变得恭敬起来。

甚至还有几个配着将军军衔的高级官员还主动的上前跟他打着招呼，那股子热情洋溢劲儿，令见惯世面的总后首长都有些招架不住，便在这时，赵芳华快步来到总后首长跟前，贴在他的耳边低语道：“亚克托耶夫因为破坏中苏关系，遭到苏联内务部逮捕，所以……”

赵芳华话没说完，但总后首长却是什么都明白了，一个处处招中国麻烦的苏联高级官员成为阶下囚，而身为中国代表团的主要负责人却成了米高扬的座上宾，这种强烈的反差便等同于释放出一个强烈的信号：

苏联是极其重视与中国的联盟和友谊！

能来到这里的东欧军官没一个是白给的，当他们眼睁睁看到亚克托耶夫被几个膀大腰圆的苏联内务部士兵像拖死狗似的给带走时，便终于知道中国在苏联高层心目中的地位究竟有多高，是以极其后悔先前对待中国的态度，早知道如此，巴结还来不及呢，另眼旁观简直是脑残！

正因为如此，当总后首长出来后，这些急于改变形象的东欧军官们，便不再顾忌什么形象，极力向总后首长示好，那架势就跟旧社会抢女婿的似的，难怪总后首长有些招架不住！

“我说过会给你个满意的处理结果！”就在总后首长愕然之际，米高扬的话音便在他身后缓缓的响起，旋即扫视了一下被卫兵阻挡于外的东欧各国的军官们，理所当然道：“至于这些，则是您应得的，如果您愿意跟他们交朋友，说不定几年后便能成为几个国家元首的座上宾！”

话音未落，米高扬便大笑着扬长而去，而随着他离开，阻拦各国军官们的卫兵也就此散去，旋即呼啦一下，直接将总后首长彻底淹没，总后首长没想到苏联人所谓的扶持就这么开始了，只能无奈的叹了口气，开始抵挡这些军官们的过分热情……

……

三个小时后，

中国驻苏联大使馆，一间经过侦听排查的机要室内。

老唐从随身的背包里翻腾几本泛黄的日记出来，随后递给总后首长：“首长，您看看，这是不是您想要的日记！”

被一众东欧军官如同明星般众星捧月，折腾一下午的总后首长本来极度疲惫，强打着精神找来唐继先，询问所谓的日记，没想到老唐随手一翻就是好几本，这让总后首长精神顿时一阵，当下拿起一本翻了翻，先前的疲累瞬间消失不见，双眼圆睁，惊骇的就连说话的声音都变得颤抖起来：“你确定，这……这……这都是柏毅伪造的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8972691"  chaptername="第三百零三章  令人震惊的条件">加入书签</a>
</div>
