    尼米兹看清楚战列舰决战阵容之后，特别是发现了比长门级还要大一圈的大和之后，就异常痛苦的决定放弃这场战斗了。

    让剩余的三艘航母直接撤回珍珠港，战列舰带着其他剩余的护航舰队，先退到附近的瓦努阿图。

    然后用瓦努阿图、新喀里多尼亚、斐济三处群岛的陆基战斗机，阻止脚盆战列舰的进攻。

    陆基战斗机在海战的时候也已经参战了，不过脚盆方面的陆基战斗机数量较少, 所以白头鹰这边仍然有剩余。

    脚盆海军的战列舰舰队，尝试冲了一下发现进不去，就转而绕路尝试去切白头鹰控制的岛屿的补给线。

    同时安排工兵去瓜岛修机场，并且从后方调集更多的陆基战斗机过来。

    此时此刻，白头鹰方面陷入了严重的纠结之中。

    是尝试在这里依托岛屿坚守，等回到珍珠港的航母修理完成, 重新装上作战的飞机回来。

    汇合已经回到太平洋的华盛顿, 加上测试快要结束的科罗拉多, 还有测试到半截的四艘南达科他级，直接回来再战。

    那样六艘新锐16英寸战列舰，两艘老式16英寸战列舰，加上三艘航母，应该能够挡住脚盆舰队。

    这样就机会保住澳洲补给线，保住澳洲这块反攻基地。

    但是反过来，如果航母和战列舰赶过来之前，补给线被脚盆舰队切断了，或者某个重要岛屿节点被攻陷了。

    或者测试没完成的战列舰出故障，遭遇战的时候集体掉链子了，那情况就可能再次急转直下了。

    关键是，那艘比长门级还要大一大圈的战列舰，史无前例的巨大的战列舰，自己暂时没有应对手段。

    在近海可以通过陆基飞机攻击，在远海的时候如果没有足够的航母，自己的舰队就只能被动挨打了。

    一旦再次战败，失去更多的航母和战列舰，就会彻底失去制海权了。

    到时候不光那些海洋上的孤岛守不住, 珍珠港和西海岸可能都会有危险。

    留在岛屿上的资源、装备、部队，全都会被脚盆接收，变成敌人的力量。

    那样的话，还不如直接放弃这些岛屿，能撤回到珍珠港的就撤回珍珠港，回不去就去澳大利亚坚守。

    在珍珠港重新组织防御，压力会比现在低很多，也能保存实力同时避免资敌。

    等熬过42年，等埃塞克斯级航母、独立级轻母批量下水，南达科他级全部测试完成，再回来找场子就是了。

    但是这样可能导致脚盆占领澳大利亚，后续己方要从珍珠港向澳大利亚进攻，然后再反攻脚盆本土，也必然是困难重重的。

    同时，这些岛屿未必就顶不住，自己的舰队未必就一定出问题……

    现在白头鹰剩余的船，虽然和历史上的基本一样，但是情况却截然不同。

    历史上的那些主力舰, 是多次海战慢慢打没的, 从大西洋调过来的船，以及新船也是逐步补上来了。

    现在这些船都在同一天没了，下一批次的新船还没有造出来，大西洋的船也没有顶上来。

    所以现在就出现了一个青黄不接的时间段，所以白头鹰海军才会陷入现在的纠结之中。

    不过这种纠结没有持续太久，白头鹰不是脚盆鸡，不是特别热衷于赌国运。

    同时罗师傅为首的决策层明白，自己的国力远高于脚盆鸡。

    更多的士兵动员起来，更多的战舰生产出来，更多的飞机部署下去，终究是能打回去的。

    船坞里有六艘埃塞克斯在建，最早在年底可以开始服役，订单上还有七艘等着开工！

    战列舰方面，四艘南达科他正在训练，船坞里面还有四艘衣阿华在建，首舰马上就要下水，明年初就能服役。

    而脚盆鸡他什么都没有，能再堆出三五艘航母和战列舰就是极限了，而自己还可以继续建！

    拼实力自己早晚肯定能赢，而脚盆鸡只有冒险拼命，才有机会赢一段时间，所以自己不能再给脚盆鸡机会了。

    于是在加强版瓜岛之战的第二天，罗师傅给尼米兹和麦克阿瑟下达了命令，让他们整体撤退，以待来年。

    白头鹰的海陆军撤离之后，脚盆军在极端的亢奋之中，迅速占领了新喀里多尼亚等岛屿。

    相关的消息传开，脚盆举国欢腾，轴心方面全军振奋，毛子战场上的三德子又凶残了几分。

    白头鹰国内集体失声，盟军信心遭受重创，澳洲更是陷入了更大规模的恐慌之中。

    罗师傅经过大半天的准备之后，再次在国会发表演说，同时通过广播向全世界转播。

    首先是鼓舞士气，表示白头鹰会继续死战到底，正义和自由最终肯定能过取得胜利。

    罗师傅甚至把论持久战的内容摘了一部分出来，直接用英文向全世界广播，试图让世界相信，咱们能打，咱们能赢。

    然后是号召全国动员，号召更多的民众参军，号召更多有技术的人员参军，军队需要更多的飞行员和损管人员。

    号召更多的工厂和工人转产，希望民众能够继续减少民用消费，把物资和生产能力更多的转向军用。

    让更多的民用和农业机械厂，转而去生产战斗机，让钢铁厂去更多的供应造船厂。

    第二部分的内容非常重要，因为单纯的鼓舞是空洞的，而列出了可以操作的事情，就更加的有说服力。

    同时此时的白头鹰国内，还是有战争潜力可挖的，不像三德子那样逼近自身极限，更不是脚盆那样超出能力靠抢维持。

    演讲结束之后，罗师傅也没有休息，马上召集重要议员，参谋长联席会议成员，海陆军方代表，主要军火商代表，共同讨论后续军事生产建设的提升和调整方案。

    历史上的白头鹰，对脚盆鸡是国力碾压，似乎打的是比较轻松的，似乎还有更多能力没有动员出来。

    实际上，白头鹰的确打的挺轻松，但是白鹰的国力，在战争末期的时候，也已经发挥到极限了。

    蒙大拿级战列舰的最终停工，固然是在43年以后确认了航母的重要性，但是之前的工期持续拖延，却是物资供应不足导致的。

    44年的时候，白头鹰的军费开支，已经占到了本国GDP的39%。

    其他****的国家，特指脚盆和三德子，可以完全不顾民生把军品堆到90%以上，但是自由国家白头鹰不行。

    作为盟军工厂和后方的白头鹰，也必须生产足够的民用品，不只是供应本国民用，还要供应和其他盟国使用。

    白头鹰在42年1月，就已经命令全国停产民用汽车，让汽车厂转产作战用的飞机和军用车辆了。

    只有生产替换零件的民营工厂，被保留了60%的份额，用于生产民用的替换零件，维持民用车辆的维修和使用。

    也就是说，现在已经没有更多的组装厂可以转产了，只有部分零件厂还能转产，代价是民用车辆坏了可能就修不了。

    实际上，除非脚盆和三德子同时登陆白头鹰本土，白头鹰才有可能放弃其他国家和民品，把全部产能转到军品上来。

    在这样的情况下，历史上的43年和44年的时候，白头鹰的造舰能力实际上已经达到极限了，再多已经榨不出来了。

    历史上的42年5月到8月之间，列克星敦、胡蜂、约克城、大黄蜂四艘航母相继战沉。

    白头鹰在42年决定，在当年加购10艘埃塞克斯，在43财年再加购3艘，44财年再加购6艘，这都是42年8月做的决定。

    如果可以的话，他们当然希望同时全部订购，而不是拖到44年再去增加，但财政和船厂生产力都到极限了。

    43年的订单，是等42年的订单在44年完工之后，才能进入船厂开工，44年的订单最后干脆取消了。

    另一边，前四艘衣阿华订单在39年中期之前确定，前两艘40年动工，第三艘在41年动工，第四艘在42年动工。

    第五艘和第六艘的订单，是在41年7月通过的，但是第五艘到了44年才动工，第六艘到了45年才动工，战后都没有建成。

    同样在41年7月预订的五艘蒙大拿，不但大幅度的推迟工期，最后还把唯一铺设龙骨的一号舰变成了中途岛……

    也就是说，白头鹰造船能力到极限的44年和45年，所处理的生产订单，其实现在（42年）就基本都安排上了。

    要马上建造更多的埃塞克斯，不仅要把蒙大拿和衣阿华后两艘订单砍掉，还要让生产中的也停工，或者干脆就地改航母。

    历史上他们也有过这种计划，但是发现前面的埃塞克斯基本够用了，而高速战列舰在舰队中也还有用，就正常生产下去了。

    现在，罗师傅和白头鹰的核心层要做的决定，首先就是提前把产能和军费拉到极限，也就是历史上44年到45的水平。

    然后，研究现有的规划好的军工生产中，是否要进行某些方面的调整。

    新瓜岛战役的最后时刻，大和带队追杀用光飞机的航母，然后封堵群岛航线的情况，让刚刚略微降温战列舰再度变成热点。

    大和的近距离参战，他那史无前例巨大的舰体和主炮，给当时的白头鹰海军造成了巨大的震撼，还有巨大的心理压力。

    同时新珊瑚海、新中途岛、新瓜岛三次航母大战的过程和结果，让大部分海军人员都认为，航母作战的时候如果双方势均力敌，拼到最后很可能会同时失去战斗力。

    到了这时候就只能依赖战列舰进行决战了，如果己方没有足够多和强的战列舰，对方就能在航母战打平之后用战列舰取胜，并在己方航母受伤的时候掌控制海权。

    战列舰的防御完善，不会像航母那样容易失去战斗力，能够持续带伤作战，还能参与夜间巡航作战，是真正的海上堡垒。

    当然，航母的作用也已经得到了体现，航母的舰载机对所有舰种都有手长优势，如果航母能打赢的话，战列舰就不用出场了。

    但问题是，任何人都不能保证，自己的航母一定能取胜，所以后备的战列舰必须有，至少要做到势均力敌，最好能形成优势。

    这其实就是军备竞赛的逻辑，对方有的我也一定要有，而且最好是更强的，否则我就可能会输光所有，这是要命而又不得不接受的逻辑。

    于是罗师傅等白头鹰高层很快就决定，再次调整蒙大拿的方案，主要参数至少要跟对手追平，特别是主炮至少要有9门18英寸级别的主炮或者更高，建造数量也不能少，并且要尽快开工。

