    听了米前悦的话，七姐苗列双皱起秀眉，不知道在想着什么。

    米前悦见状也不打扰，靠在沙发上，掏出手机打给了大姐宋临雪。

    电话很快就接通了。

    “喂，八妹！”电话里瞬间传来宋临雪的声音。

    “大姐，九言不会有事吧？都是我不好，这件事跟我有关系！”

    “八妹，事情已经过去了，你不要多想。就算是我在那里，也会动手的，那种人渣打了就打了！”

    宋临雪霸气地说道。

    “可我还是觉得这件事是我对不起九言，是我害得他被关起来了。”

    米前悦的眼圈红了，泪水在眼中含着，声音也有些哽咽。

    “好啦，只是关他几天，给他点教训。放心吧，他不会有事的！”

    “嗯，我知道了大姐。对了，七姐在我身边，你跟她说两句！”

    米前悦说着，将电话递给了苗列双。

    苗列双接过电话，声音依旧冰冷地说道：“大姐！”

    “你还知道有我这个大姐呀，一走就是一年多，一天到晚忙什么我都不知道，连个电话也不打……”

    电话里传来宋临雪的深深埋怨。

    听到大姐的声音，苗列双的脸上终于露出一抹笑容。

    很美，如同是寒冬中绽放的花朵，给人异样的美丽。

    “对不起大姐，等过了这段时间，我就回来陪你们！”苗列双歉意地说道。

    “嗯，在外面照顾好自己，注意安全。还有，能联系上你二姐吗？让她抽空也回来一趟，前段时间她回来，见了九言一面又走了，我们九姐妹已经好久没有团聚了！”

    “我知道了大姐，我尽量联系二姐！大姐，我决定让八妹和九妹回南江！”

    电话里突然沉默了，过了一会，宋临雪的声音重新传来。

    “那就让她们回来吧，告诉她们，这是我的意思，必须回来！”

    “我一会就告诉她们。挂了！”

    苗列双说完，直接挂断了电话，将手机还给了米前悦。

    “八妹，你和九妹将帝都的事情处理一下，回南江！你工作的事情，我会给你安排，至于行云，可以回南江再开一个酒店！”

    米前悦一怔，疑惑地问道：“七姐，怎么了？出了什么事吗？”

    “具体的原因我无法告诉你们，但是你们必须听我的，回南江，不要留在帝都。等我调查清楚咱们十人的身世，我也回南江！”

    苗列双站了起来，头也不回地向外走去。

    看着苗列双的背景，米前悦很是疑惑，心里升起一丝不祥的预感，感觉会有什么事情要发生。

    否则的话，七姐不会让她和九妹回南江。

    “八姐，七姐人呢？又走了吗？”

    过了不久，一个长着娃娃脸的漂亮女人，穿着厨师服，推着餐车走了进来。

    这个美女便是道九言的九姐冷行云。

    “七姐搞什么吗？每次都是这样！”冷行云嘟着嘴，一副生气的样子，十分的可爱。

    米前悦说道：“七姐应该有事要处理！还有，七姐决定让咱们回南江！”

    “回南江？什么意思？”冷行云问道。

    米前悦叹了一口气，苦笑道：“就是让我们不要在帝都呆着了，收拾东西滚回南江去！”

    冷行云一听，大喊：“八姐，七姐她这是什么意思？那我这个酒店怎么办？她让咱们回去就回去呀？她怎么不回！”

    米前悦起身走到冷行云身边，轻声说道：“九妹，七姐既然这么说了，自然有她的道理，大姐已经同意了！”

    冷行云很是生气，一脸委屈地坐到沙发上，“真讨厌！八姐，可不可以不回呀！”

    “好像不行！等九言出来，咱们一起回去！”米前悦坐到冷行云身边，拉着她的手，微微一笑。

    一听道九言的名字，冷行云突然惊叫到：“对呀，九言呢，他怎么没来？”

    “他被关起来了，可能要关几天！”

    “哦，是这样呀！八姐，你跟我讲讲九言长什么样，帅不帅，是高是矮……”

    冷行云一连问了十几个问题。

    米前悦将宋临雪发给她的照片找出来，递给了冷行云。

    当看到道九言的照片后，冷行云瞬间看呆了，一脸的花痴样，口水都流出来了。

    “太帅了！他真的是九言吗？不行了，我不行了，八姐，我感觉我恋爱了！”

    冷行云拿着米前悦的手机，紧盯着道九言的照片，一副如痴如醉的样子。

    与此同时，南江市。

    林虎得知道九言被抓后，很是震惊。

    他决定前往帝都将道九言救出来。

    就在林虎刚刚离开别墅，就被人悄悄地跟踪了。

    “夜长老，林虎出来了，只有他一个人，我们要不要动手？”

    一名中年男人坐在车里，手里拿着对讲机报告着。

    他们是南夜帮的人，是唐飞龙安排过来监视林虎的。

    自从得知道九言去了帝都后，他们更是加派了人手。

    可惜一直都没有找到机会。

    林虎是他们南夜帮的心腹大患，确切说，是唐飞龙的心腹大患。

    此人必除。

    “你们不是他的对手，悄悄地跟踪他，别让他跑了，我现在带人过去！”

    “是！”

    中年男人放下对讲机，对着车内的手下说道：“兄弟们，咱们立功的机会到了！那一千万的悬赏，是咱们的！下车，跟上去，别让林虎跑了！”

    听了他的话，车内的其他人，异常激动，纷纷下车，悄悄地跟着林虎身后。

    如今的林虎已经不再是十几天前的那个林虎了。

    在道九言的帮助下，他现在已经是一名先天中期的武者，感知力自然要强大了很多倍。

    很快，他就发现跟在身后的尾巴！

    林虎不由冷笑，瞬间便猜到了对方的身份。

    来到一处没人的地方后，林虎突然停下。

    “出来吧！跟了这么久，不累吗？”林虎淡淡地说道。

    “竟然被你发现了！林虎，今天就是你的死期！”

    声音落下，中年男人带着他的手下，走了出来。

    这些人身上带着浓浓的杀气，可眼中却满是激动之色。

    这可是他们立功的机会，只要拿下林虎，他们今后在南夜帮的地位就会截然不同。

    而且还能拿到那笔悬赏的资金。

    林虎淡淡地看了他们一眼，不屑地说道：“就凭你们这几个人，还杀不了我！”

    “那要是加上我们呢？”

    这时，一道冰冷的声音从林虎身后传来。

