    在山门起到的效果大大出乎了幕后操手的陈北河和邢道南的意料。

    看着这些宗门新生血液，陈北河都快笑傻了。

    掰着手指头在那数。

    来的好苗子可太多了！

    其他宗就羡慕去吧！

    雷灵根都来了哇！

    风灵根就来了两！

    像这种五行之外的灵根，虽由五行演变而来，但通常有着不凡的天赋。

    尤是雷灵根，为天下霸道灵根，战力多不俗。

    陈北河已经能想象到另三宗宗主嫉妒的那个脸了！

    “啊哈哈哈哈……”

    陈北河叉着腰，笑的有些忘乎所以，表情和他的心态一样精彩。

    看着远去的余墨。

    心中甚慰，所幸他行道宗有这样的银才！

    而余墨调整心绪，快速回到杂役村。

    刚到村口，张大爷见到他，把嘴里的小酒一下子吐了出来，急切道：“快回去看看，你家……”

    急的像是老爷子出了什么事似的！

    余墨心里咯噔一下。

    不会吧？

    老爷子不会要……

    当时表情错愕，感到昏天暗地，打断道：“张大爷，你不是开玩笑的吧？”

    愈发的归心似箭，胸腔中更是积满了悔恨。

    大爷年纪那般大了，冬天自己一个人过的，要是因此磕了摔了，余墨会恨死自己的。

    老人家摔不得啊！

    没听张大爷把话说完，余墨猩红着眼睛，悔恨的眼泪流了出来。

    脚下一用力，搁村口踏出一个大坑，身体击出音障。

    狂冲而出。

    悲嚎：“大爷啊！”

    整个村都听到了。

    “呸呸呸……”

    张大爷呸了几口灰尘，听到余墨这悲痛欲绝，断人心魄的声，抖了个激灵。

    “小墨怎么跟哭丧似的。”

    太不吉利了！

    村里人也一脸的不解。

    这是咋滴了？

    好好的一个事小墨一回来咋就这么伤心呢？

    搞得老爷子好像要走了似的……

    “大爷啊，我回来晚了啊！”

    余墨已经做好最坏的打算，开门，脸黝黑黝黑的老爷子一蒲扇拍在了他的脑袋上。

    用力之猛，气势之沉。

    余墨直接摔在了地上。

    老爷子气的吹胡子瞪眼：“干嘛呢？干嘛呢？还晓得回来啊？回来要把劳资送走是吧？”

    远远听到那声，老爷子都快被激冷死。

    余墨飞快的爬起来，脸上还挂着泪，懵逼道：“大爷，你没事？”

    老爷子“唉嘿”，直接换手抽：“你还期望我有事啊？”

    “那怎么可能呢……”

    余墨破涕为笑，心里松了一口气。

    对一旁的林清音打了个招呼。

    拍了拍自己的胸膛。

    张大爷也是，为嘛这么吓他呢。

    真……的……是……??????

    猛地扭头看向林清音：“你咋在这呢？”

    林清音微微皱眉。

    “啪~！”

    老爷子又是一下给他拍土里。

    “人清音姑娘都来好几天，比你这个小畜生好多了，咋滴，你不欢迎啊？”

    话音中，处处传递着别不识好歹啊！

    余墨摸了摸后脑勺。

    怎么想都无法想到会在这看见她……

    林清音还是那么美，挑不出一点瑕疵。

    银发自然飘散，身材挺秀婀娜，玉腿修长笔直。

    肌肤闪烁着晶莹的光泽，雪白细嫩，似凝脂美玉。

    一身洁白的衣裙随风轻轻飘动，像是广寒仙子临尘，有种不食人间烟火的气质。

    余墨屈指，嘴里嗡嗡动动的。

    林清音见他这样子，肯定又在算她的日子！

    咬着银牙。

    目光能杀人似的。

    ［来自林清音的怨念+666］

    余墨赶忙伸直指头，大呼：“不好，我手指抽筋！”

    啪，老爷子毫不犹豫又在他脑袋上拍了一巴掌。

    这小子，在人姑娘面前怎么这么没皮没脸的。

    余墨不敢反抗，老爷子摆明就很喜欢林清音。

    不，只要是他带回来的姑娘，老爷子都很喜欢！

    上一次和他说的什么大道不该如此小，老婆不该如此少余墨还历历在目。

    老爷子是个很开明的老人，开明到瞪了一眼余墨。

    注意点！

    走进自己屋子里。

    将空间留给两个年轻人。

    安静……

    这个时候，他应该先开口讲话！

    余墨深吸口气下定决心，走到林清音身边。

    林清音身上有一股很好闻的味道。

    始终飘散在他鼻尖之处。

    余墨自然而然牵过她的小手，顺势拿过她的剑，开了空间洞口搁置在墙角。

    余墨这些准备不是空穴来风的。

    首先，老爷子肯定搁屋子里偷看呢。

    这是肯定的！

    老爷子见他牵上了林清音的手，眼睛都笑眯了。

    其次，余墨开口的第一句话，林清音就想拔剑砍了他。

    “清音老婆，想我了？”

    不用怀疑，这是说给老爷子听的！

    屋子里，老爷子那是大喜过望啊，手舞足蹈起来！

    啊哈哈哈哈……咱大乖孙还是给力的嗷！

    清音……老婆？

    谁是你老婆！

    林清音雪容上迅速飞上两抹红霞。

    既有些措手不及，又有些羞恼。

    可可爱爱！

    小手“轻轻”使力，太阴太阳之力直直冲进余墨的身体里。

    余墨差点原地爆炸，呲牙咧嘴。

    皱着眉头，倒吸着凉气。

    就感觉身体里……冰火两重天！

    暗中连连叫苦：“就让我喊喊，吃亏的反正也是我……啊啊啊啊……”

    余墨差点叫出声来。

    林清音与他十指相扣，像是永不分开的那种程度上。

    我让你吃亏！

    占了便宜你还吃亏！？

    “错了错了，我错了啊……”

    余墨不断求饶，林清音就越起劲。

    实在受不了了，余墨拉着他进了自己的屋子里。

    关上门，松开林清音的手。

    连连挥舞，痛的直跺脚。

    林清音：“活该！”

    跺着跺着余墨看着这茅草屋里的家具都置新了，床也不是以前的茅草床了。

    处处透露着温馨。

    余墨抹着眼泪，问道：“你在这住过？”

    “是。”

    “为啥啊？”

    余墨还是搞不懂。

    “有人要对付你……”

    余墨瞳孔一缩，眼底的剑光比什么都要锋利。

    “他们盯上了老爷子？”

    林清音点点头，心里并不像表面上的平静。

    她只是期望，这里面没有她师尊的影子……

    不要让她太过失望。

    毕竟，养育之恩，不是那么好抉择的。

    余墨的出身被那些人彻底查清。

    不到一年，从一个杂役一路晋升至荣耀弟子。

    此前是无垢之体，没有灵根。

    可却是展露出那般逆天的资质。

    其身上肯定有了不得的造化！

    这样，对祖师传承一点没有想法也能解释的通。

    余墨叹了口气，这是他一直不想太过惊世骇俗的原因啊。

    不过事实上，从恨上他开始，也就是蓝上加蓝那天晚上。

    肖栖玄就在查他。

    但邢道南和陈北河是肯定余墨背后有人。

    便一直压着。

    但天下没有不透风的墙，一位主峰长老的关系网是可怕的。

    于是乎。

    对余墨的恨意再加上对他身怀重宝的贪婪。

    余墨，必死！

    肖栖玄将目光放在了老爷子身上。

    这种不光彩的事，自然不会抖搂出来，都是暗中进行。

    至于为什么林清音会知道呢。

    这可就太巧合了。

    好吧，不卖关子。

    四个月里，林清音不止一次来杂役村。

    说的跟直白点。

    她想他了，一老来，然后就撞见了，自然就清楚其中渊源。

    这个理由，林清音是不可能承认的！

    绝对不可能！

    人仙子不要面子的啊？

