    自从上次钟离被司慕白从水晶宫带走以后，她就一直放心不下，给钟离打了几通电话确定她平安。

    “清清宝贝！”

    钟离一贯喜欢烈火烹油的艳丽，她穿着一套红裙子，整个人像朵盛放的玫瑰朝云清扑来。

    云清隐隐觉得，温如絮和钟离，真的很像……虽然在司慕白面前的温如絮温柔得不行，可媒体口中的温如絮，活脱脱就是第二个钟离。

    恣意妄为，嚣张得不行。

    但钟离有那个资本。

    钟离的钟，是钟鸣鼎食的钟，如果不是司慕白，毁了她的一切……

    “你这两天怎么样？司慕白没为难你吧？”

    提到司慕白，钟离脸上的笑意就淡了，她撇撇嘴：“那个禽兽都没回家，不知道忙什么。管他呢，他死在外面最好！走吧，我订好了包间，我们去吃饭，边吃边聊！”

    云清还没来得迈步，身后饭店大门突然打开，一股凉风袭来。

    “姐姐！”云妍书欣喜万分的声音。

    云清回头就看见云妍书挽着顾西泽走进来，她从头到脚都精心打扮过，穿着淡蓝色套裙，看上去楚楚动人，而她身旁的顾西泽穿着浅色西服，气质温雅风度翩翩。

    他目光落在云清脸上，短暂的惊艳之后，透出几分不易察觉的厌恶底色。但家教让顾西泽保持了客气：“好久不见，清清。”

    云清跟他，算是故人。

    小时候，她喊过他西泽哥哥，跟在他屁股后面跑过。他也教过她弹钢琴……算不上两小无猜，但顾西泽，当年的确是待她不错的小哥哥。

    如今再见面，却是这种光景。

    看来云妍书是没少在顾西泽耳边说她坏话了。

    云清扫了他们一眼，似笑非笑：“好久不见，我记得西泽哥你小时候审美不错，怎么长大了眼光倒是越来越差劲了。”

    这话是明着在讽刺云妍书了。

    顾西泽皱了眉，难掩失望：“清清，你现在怎么变成这样？”

    云清有些好笑，抱住胳膊戏谑地看着他：“我变成什么样子了？”

    顾西泽被她这副态度激怒，口气重了几分：“刻薄狠毒，又贪婪自私！”

    “……”钟离气愤得只想动手，却被云清拦住了。

    云妍书轻轻扯了下顾西泽的袖口，柔声道：“西泽哥哥，你别这么说姐姐。她在乡下过了这么多年，心里有气，怨我们也是应该的……”

    “可你是无辜的，她的可怜不是她伤害你的理由！”

    云清差点笑出声。

    “顾西泽，我劝你一句，离这个女人和云家远点。否则以后后悔的是你。”

    说完，云清拉着钟离转身就走。

    “姐姐！你别生气好不好？”云妍书急急地上来拉她，“我们到底是一家人，爸爸和奶奶也希望你今晚能跟我们一块儿吃饭。”

    “我吃饭的时候眼里可见不得脏东西，不然会反胃。”云清有点不耐烦地甩开手。

    她根本没用什么力气，云妍书却脚一崴，重心不稳地朝后倒去，眼看要摔倒在地，被顾西泽扶住了。

    “云清，你别太过分了！”顾西泽恼怒地看向她。

    云妍书赶紧解释：“西泽哥哥，是我自己没站稳……”

    看她多善良啊，差点摔了还要帮害她的人说好话呢。

    啧，这种烂俗狗血桥段在眼前上演。

    云清也懒得费口舌解释，她从路过的服务生手里夺走了一杯冰凉的西瓜汁，走上前，照着云妍书脸上用力泼了过去。

    “啊！！”云妍书尖叫了一声。

    云清微笑道：“这才叫过分。”

    顾西泽脸色铁青，在竭力压着脾气，要不是良好的家教和修养，他多半都想动手了。

    云清可不管他，转身就走。

    钟离在那边给服务生塞了小费，让他重做一杯。

    二楼，角落里。

    霍景深修长清冷身影站在那儿，静静地看着他的那只小野猫亮出了爪子。

    不是扮猪吃老虎，而是真实地嚣张恣意。

    这样很好。

    不在他身边时，她就该这样，不会被任何人欺负了去。

    “四爷。”韩默出现在他身侧，恭敬地道，“几个股东都到了，我去接他们。”

    霍景深看着顾西泽护着云妍书去休息室换衣服的背影，黑眸里渗出点点冷光，他开口：“去把望月楼的老板叫过来。”

