    修仙、种田、养鸡。白云峰，苏凡就这么过去了七年，黑暗的修仙世界，苏凡没有碰到，每日倒是这种风轻云淡的种田流的日子，过的倒是相当的舒服。

    没有什么外来的打扰。

    七年下来，白云峰的灵田，也再次扩大到了五亩，三亩一阶中品，两亩一阶下品。

    每年除去上交家族的，可以给苏凡留下二十块左右的灵石，而乌火鸡也扩大了一些。

    如今山中已经有十六只乌火鸡，成年十二只，剩下四只还未长大。

    这也已经是到了极限了，再多，白云峰的灵气就不够了。

    乌火鸡是一阶下品的妖禽，想要它下蛋，必须要有灵气的，否则的话，渐渐就会蜕变成为普通的家禽了。

    即使下蛋，里面蕴含的灵气几乎没有。

    苏凡也不是没试过。

    没有灵气吸收，没有灵米吃的，只是寻常的食物，也能够下蛋，但是这些乌火蛋孵化出来的乌火鸡。

    已经再次蜕化，无法成为妖兽了。

    最终交给了山谷那些人，变成了家禽，当然了，即使蜕化了，这乌火鸡也比普通的家禽肉质美味。

    单单肉质的话，也能够买一块灵石。

    可惜也只是一代，在经过孵化的二代，就几乎和普通的家禽没什么区别，已经上不了修士的餐桌了。

    即使如此，也靠着这些，这七年，苏凡赚了不少于百块的灵石。

    加上其他的杂七杂八，这七年苏凡至少得到了三百多块灵石。

    换做散修，很多练气后期的修士，一身的身价，都不一定有这么多了。

    找到目标，有家族帮忙，苏凡也能够这么赚钱的。

    而且因为苏凡，家族也发现了这么一条赚钱的路子，家族中，灵脉还是不少的，一阶中品的，有好几条，只是距离云雾山太远，苏家修士又不多，也一直没有去占领。

    现在不同了，有了这乌火鸡的生意，一条一阶中品灵脉，开辟三亩灵田，养个十几只的乌火鸡，一年下来，除去开支，也有五十六块灵石的收入。

    已经很不错了，一条灵脉五六十，那么四五条，就有三百多灵石。

    原本家族一年抛去开支，能够入库的也不过五六百块灵石而已。

    当时苏凡从五长老嘴里得知的时候，也是十分的惊讶，一个偌大的苏家，虞郡五大筑基家族，一年纯收入就五百多块灵石，简直难以想象。

    实际上，苏家确实很穷，毕竟是一个新兴的家族，没多少产业的。

    除了几十亩的灵田以外，赚钱的也就剩下在流云坊的三间铺子了。

    这还是因为苏家有两位筑基，虞郡几大家族最终分过来的。

    至于矿产，也就一条赤铁矿。

    一年上下，收入差不多有一千五百灵石左右，但是百位左右的修士，也需要俸禄，所以之前一年下来，也就五百多灵石的纯收入。

    不过自从苏凡意外拿出来的养乌火鸡这个来钱的路子，家族也迅速的展开，尤其是在云雾山，二阶的灵脉那边，养了有五六十只乌火鸡。

    其余一些灵脉，也各自散养部分，一年下来，收入算是大涨，这两年一年也能获得一千块左右的纯利润了。

    可以说，苏凡一个人就将苏家的收入提升了一倍，家族已经提议，给苏凡提升为长老的位子了。

    毕竟这实在是立大功了，这不是一笔，而且细水长流的，以前苏家需要五六十年才能赚取一颗筑基丹。

    现在这个时间缩短了一半了。

    如此大的功劳，就算是苏凡现在是练气七层，也足以让他成为家族的长老。

    而且这个提议，也得到了大长老苏世安的同意，只差族长同意，就可以晋升了。

    族长如今闭关，不过也快了。

    苏家长老，一半只有练气九层的修士才能担任的，苏凡立大功，得以晋升，也没人反驳。

    晋升长老，对于苏凡来说，自然是好事，其他的不说，单单俸禄方面，以前苏凡最多也就是每年十五块左右。

    一旦晋升长老，那就至少是三十块了，再加上一些灵米其他杂七杂八的等等，一年差不多有四五十块了。

    其次，如果负责某一项家族事务的话，也许还能够得到一些抽成。

    同时也免去了普通的杂活任务了。

    权利大了，收入多了，事情也少了。

    苏凡自然愿意了。

    在白云峰一待就是七年，苏凡倒也没有什么腻的，每年轻松的修仙，他自然欢喜。

    七年时间，他从练气五层，修炼到练气七层，速度不算慢了。

    当然，要是知道，这七年他足足用去了有三四百块灵石，那么也就不令人惊讶了。

    这完全是靠着灵石堆上去的。

    除了那些大派的嫡系弟子，又或者一些修为高深修士后代，谁能够像苏凡这般奢侈。

    几年间，花费数百块灵石，只是用于修炼。

    恐怕就算是那些筑基修士也没有这般奢侈，整个苏家也就苏凡一人而已。

    当然外界并不清楚，只是以为苏凡的体质不错。

    这算是一个美丽的误会。

    这种氪金的修炼，苏凡也不得已为之，他想要更快的提升修为，只能这么做了，修仙讲究快人一步。

    灵石放着不用，未来等着被其他人打劫啊。

    而且就算是这样，苏凡也感觉修炼够慢的，二十五岁了，才练气七层，三哥苏启元前年从云阳宗回归家门，也和大哥一起来他这里找他交流。

    在云阳宗，二十多岁修炼到练气七层，真的不算什么，一抓一大把的。

    毕竟云阳宗可是郑国霸主，能够被云阳宗收入的散修弟子，几乎都是灵根不错的。

    至于一些家族弟子，他们背后有家族支持，自然也不差。

    就像他三哥，是水木二灵根，前年三十六岁，已经是练气九层了，尽管是刚刚突破，那也是很不错的了。

    至少比大哥要强，当然这也是家族的支持。

    上一次他回来，也是希望得到家族的支持，帮他从宗门获取一颗筑基丹。

    宗门弟子想要获取筑基丹，必须要有一万宗门的贡献点，三个苏启元，从小进入宗门，这些年也不过勉强一千多，即使有一位筑基师傅帮扶，也不过只有一半。

    剩下的，就需要靠家族了。，

    而家族自然不会袖手旁观的，能够帮扶家族弟子，在宗门突破到筑基的话，对于家族来说，也有好处的。

    筑基和练气在宗门，地位是不同而语的，一旦苏启元晋升筑基，对于家族的回报就更大了。

    这些是苏凡后来从大哥嘴里得知的。

    同时他也对云阳宗的实力，有了一个认知。

    “是该再去闯一闯了”

