    毛利小五郎远远看着三人走到别墅门前后一脚油门无视车里柯南的碎碎念直接掉头准备回家。

    好不容易毛利兰有一天不在家，毛利小五郎准备回家的路上买点下酒菜然后晚上美美的喝上一顿。

    对了今天晚上正好还有洋子小姐的节目，人生最畅快的事情莫过于此了~至于车里的柯南嘛...给这小子随便买点便当就好了！

    度假别墅的门前铃木园子把生无可恋的江原推到了门前还贴心的帮江原把门敲了。

    “咚咚咚。”

    房门被人从里面打开，开门的是一个穿着羊毛衫的中年人：“哦，你好，那个请问你是...?”

    半开的房门挡住了江原身后的毛利兰和铃木园子，度假小屋的主人荒义则也就是开门的中年人一时间没有把江原和聊天室中的人对上号。

    聊了这么久富有阅历的荒义则大概能猜到聊天室这些网友背后大概是什么样的人，最起码能看出是男是女，唯独后加入的影法师荒义则看不透。

    主要是影法师在聊天室里面发的东西太过中二和不正常，实在是分辨不出男女。

    感受到自己腰子被怼了两下的江原硬着头皮自我介绍：“你好我是来参加聚会的魔术师的儿子。”

    站在江原身后的铃木园子无语的拍了一下自己的脸，这种整蛊的事情交给江原真的靠谱吗...

    “额...是魔术师的弟子吧？”荒义则懵了一下之后回过神来想到聊天室里那个硬装成高中生的小女孩...

    “没错没错，就是他！”铃木园子兴奋的把江原推进别墅然后露出后面的自己和毛利兰。

    “我们两个就是这家伙的女朋友啦！”铃木园子骄傲的说着惊世骇俗的话，不知道未来的京极真和柯南知道之后会被会化身醋缸。

    “你们好，请多关照...”毛利兰讪笑着微微行礼向门口的荒义则和陆续走过来的黑田直子还有滨野利也打招呼。

    “这个......”荒义则看了看一脸无奈的江原还有兴奋不已的铃木园子心里大概明白是怎么一回事了，怪不得魔术师的弟子说要带着自己的两个女朋友过来呢。

    “该不会小姑娘你才是魔术师的弟子吧？”黑田直子忍着笑看向得意洋洋的铃木园子。

    “噶？”铃木园子得意的表情戛然而止，就好像被捏住脖子的鸭子一样，不科学啊自己怎么可能这么快就被发现了？！

    “我觉得也是呢，看魔术师的弟子平时时候的聊天就知道这是个硬装男高中生的小女孩啊~”滨野利也站在一边微笑着说道，值得一提的是这位看起来人模人样的年轻小伙在网上居然是个网络黑子。

    还真是人不可貌相。

    “这...这么说聊天室里的人基本上都知道我是个女孩子了？！”铃木园子尴尬的向身边的荒义则问道。

    一边提问铃木园子一边回忆了一下自己和聊天室里的网友们的聊天内容，像什么学校里的小女生向自己表白之类的话她自己都不记得说过多少遍了。

    二小姐现在社死的想用脚趾抠出一栋暴风雪山庄来。

    “嗯...大部分应该是知道的吧？其实后面大家和你聊天的时候应该都在屏幕后面偷笑呢~”

    “是啊是啊~”

    “真的是这样呢~”

    黑田直子和滨野利也的附和让铃木园子有一股掉头就走的冲动，但是！这栋别墅李还有另外的人让二小姐牵挂~

    脸红半晌的铃木园子终于走出社死的情绪，然后充满希冀的看向荒义则：“那个，请问一下，克树...哦我是说红色鲱鱼来了吗？”

    就在铃木园子发问的时候，楼梯上传来了略显沉重的脚步声：“你就是魔术师的弟子吧！我就知道你是个女孩子！”

    从楼梯上传来了很有辨识度的声音，经常看动漫的人一听就能大概在脑海中浮现出这个人的形象。

    一个不怎么出门，房间里堆满了外面袋子，电脑24小时开着是不是露出痴汉笑容的死肥宅！

    铃木园子的心里咯噔一下，不会吧不会吧，自己的网恋难道真的就这么翻车了？

    带着最后一丝希望，铃木园子抬头看向楼梯，正好看到下到一楼的土井塔克树，也就是变装之后的怪盗基德！

    嗯...怎么说呢，这位土井塔克树虽然没有铃木园子刚才在脑海中脑补的那么不堪，但是也没有好到哪去。

    只能说是一个普普通通的小胖子罢了......

    “咔嚓，咔嚓...”江原站在铃木园子身边忍着笑意仿佛听到二小姐心碎的声音。想必这一次回去之后铃木园子大概这个月都不会再碰电脑了。

    妈妈再也不用担心我网恋不好好学习了？哈哈哈哈哈，铃木园子你也有今天？！

    “你...你好，我叫铃木园子请多指教...”幻想破灭的铃木园子还是艰难的介绍了一下自己，这是最基本的礼貌。

    还好铃木园子就算是在网络上也是唯唯诺诺，没有和这位土井塔克树表明心意，不然的话这会儿的二小姐应该站在悬崖边纵身一跃了...

    “你好，我叫土井塔克树，网上已经做过自我介绍了嘛~”土井塔克树笑的很是憨厚然后余光若有若无的打量着江原说道：“我就说你肯定不会是什么江原信忠嘛~”

    “像你这种可爱的女孩子怎么会有这么粗糙的名字呢！”

    江原眼角一抽，他是真的没想到黑羽快斗同学才多长时间没见就开始这么跳，这是认为他没看出来他的伪装吗？

    问题是江原认人从来就不是靠外表，是靠灵魂气息啊！

    我不知道她漂不漂亮，反正我闭上眼睛也能认出来~大概就是这么个效果。

    该说不说这怪盗基德也是个三天不打上房揭瓦的熊孩子。原本只是准备看一下二小姐社死现场的江原在心里开始默默安排上面前的怪盗基德。

    就冲刚才那句话，后天的头条不就预定上了吗！

    随后在厨房准备午饭的田中喜久惠也来到玄关和江原三人打起招呼，经过粗略的了解江原得知这个聊天室里的人好像都不怎么正常。

    大部分都是人妖号，比如铃木园子同学，比如装成老男人的田中喜久惠还有装成女人和黑田直子讨论内衣款式的滨野利也。

    该说不说江原有点羡慕滨野利也这个网络社交能力了~

