    周朝阳抱着周峦城的胳膊：“反正我不管，你一定要给我报仇，我的脸都肿了好几天，而且大院里都说我是泼妇，明明是耿爱国先打我的。”

    周峦城始终笑着：“好，我给你报仇，不过你也要改改你的脾气，都这么大的姑娘了，不能动不动跟人打架。”

    周朝阳眯眼笑着，任由二哥碎碎念念地说着。

    盛安宁二楼窗前，俯身就能看见周峦城和周朝阳，还能听见周朝阳一点都不遮掩地告状，心里又开始酸胀起来。

    默默回到床上，打开周时勋的日记本，一个字一个字地看着。

    周峦城活着回来的消息，一顿饭功夫就传遍了整个大院，很多人吃惊不已，不过却又很快理解，毕竟都能理解他们的职业在身。

    只有耿爱国听了一直阴沉着脸，没想到周峦城竟然还活着，再想想晚上吃饭时，洛安冉那张脸，要哭不哭的，眼里的泪花一直在打转。

    这是后悔嫁给他了？

    越想脸色越难看，回房间时看着洛安冉坐在床头，低头看着书本，过去直接把书抢了过去：“你还能看见去书？洛安冉，你还装什么装？你是不是开心周峦城活着回来了？是不是后悔嫁给我了，你看你只要再等几个月，你们就能在一起了。”

    洛安冉被说得脸通红，抬眼恨恨地瞪着耿爱国：“你是不是疯了，我们已经结婚了，我怎么可能还会有乱七八糟的想法？”

    耿爱国冷笑：“没有？没有晚上哭什么。”

    洛安冉并不觉得自己错了：“耿爱国，我们怎么说也是一起长大，你听到周峦城没事，难道就一点儿都不激动？不替他们开心？”

    耿爱国哼了一声：“我为什么替他开心，恐怕是你的心，早就飞到周峦城身边，想去看看人家吧。”

    说着就推到洛安冉，开始上下其手。

    洛安冉反抗着：“耿爱国，你别闹，我不想。”

    “你不想，是不是因为周峦城回来了？你想周峦城是吧？”

    耿爱国根本不管洛安冉的反抗，动作又狠，像是泄愤一样，更是想到周峦城回来又怎么样，洛安冉现在是他的人，就带着莫名的兴奋。

    ……

    盛安宁睡了一晚起来，想开了很多，周峦城回来，她应该高兴才对。

    起床跟周红云一起给孩子换尿布，喂奶。

    周红云见盛安宁情绪比昨晚好多了，开始念叨着：“你也不要乱想，峦城回来，你妈他们还是挺高兴的，而且峦城不会撒谎，从小就不会撒谎，他说时勋没事，那肯定就是没事。”

    盛安宁抱着舟舟给他拍着奶嗝：“嗯，我知道呢，就是昨天有些想不开。”

    周红云没再说话，钟文清已经上楼来抱孩子，脸上乐呵呵的，因为周峦城回来，让她心情好了不少。

    心情好，气色都好了很多。

    “孩子们都醒了？安宁，洗脸没有，洗完赶紧下楼吃饭。峦城一早就去买了东兴楼的包子回来，这会儿还热着呢。”

    盛安宁赶紧收拾了情绪，去洗漱下楼。

    就见周峦城坐在餐桌前，周朝阳一直在叽叽喳喳的说着什么，而周峦城始终保持着温润浅淡的笑意。

    没了昨天的疲惫，今天的周峦城坐在那里，还真有几分君子端方的气度，浑身透着贵公子气。

    这也是他和周时勋最大的不同，因为周时勋从小在乡下苦日子长大，所以更硬朗木讷一些。

    盛安宁只是在楼梯口顿了一下，然后朝着餐桌走了过去。

    周朝阳一见盛安宁，赶紧站了起来：“嫂子，你醒啦，我刚就要去喊你，妈非不让，说让你多睡一会儿，等明天你去上学了，就没空睡懒觉了，快来坐下。”

    周峦城也站了起来，温和地跟盛安宁打招呼。

    盛安宁看着这张和周时勋很像的脸，心里还是有些难受，却掩着情绪笑了笑：“你们先吃啊，怎么还等我呢，包子凉了就不好吃了。”

    周朝阳又开心地去喊了在书房的周双禄和周南光出来，一家人坐在一起吃着早饭。

    周南光问了周峦城回来后会去什么单位。

    周峦城想了下：“可以去公检法机关，我选了公安，五月中去报到。”

    周朝阳听到周峦城确定不走了，十分开心：“二哥，你以后就是公安啦？那真是太好了。”

    周峦城笑着：“那也不许打架。”

    周朝阳微窘：“二哥！你看你说的，我只是对欺负我们的人才会动手，平时还是很文明的。”

    然后就开始数落这几年欺负过她的人和事。

    盛安宁听着忍不住笑起来，看着周峦城和周朝阳的相处，就能知道他们从小感情真的很好。

    就像是周朝阳说的，周峦城是真的很宠这个妹妹，不管她说什么，错了也是很小声很温柔地纠正。

    盛安宁总感觉周峦城身上还有一股气质，让她一时说不上来，是那种干净到剔透的气质。

    周南光最后听不下去，制止了周朝阳，才算是消停地吃了一顿饭。

    吃完饭，周朝阳又拉着周峦城聊天：“二哥，你知道我不是周家的孩子吗？”

    周峦城也不惊讶周朝阳会知道：“这有什么关系吗？我只知道你是我的妹妹，一辈子都是。”

    周朝阳开心了：“这就好，我还怕你知道我不是周家的孩子，以后就不会对我这么好了呢。”

    周峦城笑着揪了揪周朝阳的小辫子：“放心吧，不管什么时候，你都是我们周家的孩子，除非你不想回家。”

    周朝阳满意了，嘿嘿笑了一会儿，见父亲有话要跟二哥说，才跑着上楼去找盛安宁。

    盛安宁看着周朝阳眉眼里的笑都藏不住：“这下你开心了？”

    周朝阳点头：“开心，我给你说我二哥是世界上最好的哥哥。”

    盛安宁想了想：“我哥也挺好的。”

    周朝阳摆手：“不一样的，我和我二哥从小一起长大。”

    盛安宁想想，还是不要比了，再比下去，怕是要像小孩子吵架一样。

