    准备了几天，张平和小伙伴们正在讨论如何开始任务呢。

    顾雁山却联系了张平，“到办公室来一趟。”

    张平到了顾雁山的办公室，就看到了熟人：孔鹏。

    见到张平，孔鹏兴奋的站了起来，完全没有地仙高手的傲娇。他冲到门口，用力的握着张平的双手，“张平，飞剑‘镇魂’可以引动闪电的原因找到了。”

    “哦？是什么？”张平也好奇。

    当初和玛索加尔达文明的海盗战斗时，因为孔鹏可以操控闪电，给对方沉重的打击，进而换取了对方的低头谈判。

    说起来，若非忽然出现的孔鹏以及其虚空中操控闪电的能力，只怕还要战斗很长时间、死伤更多才行；而最终谈判结果，也必然不利于国家。

    孔鹏笑道：“其实这个就要说到恒星系的问题了。恒星本身就是一个巨大的等离子体，恒星星系内部的空间中，本身就布满了电荷，只是过去不知道如何激发而已。

    很久以前，就有一种学术研究，研究星系内部的电位势能。当时就有人认为，恒星内部的空间，其实充满了巨量的电荷，如同静态的云雾一样。只要有了合适的激发，就能将这种力量激发出来。”

    原来如此。

    张平点头。不过依旧没有说话。别说你今天来是为了感激我的，我一百个不信，因为你太热情了。

    果然，就听孔鹏笑眯眯的说道：“不过张平啊，我们找了一些电磁生命研究，主要是大型气态行星中的电磁生命，但并没有这样的特性。

    也许，只有恒星内部的电磁生命，才有这样的特性。”

    “哦……”张平点头，“那你们就去恒星上抓啊。”

    孔鹏嘿了一声，翻了翻白眼：“你知道我的意思。”

    “你不说我怎么知道，要是猜错了怎么办？”

    孔鹏啧了一声：“好吧，我们想请你去恒星内部抓几个电磁生命出来。

    如果我们能掌握这种技术，那我们就能利用恒星内部的电位势能、甚至银河系星系的电位势能，可以掌握神罚的威力，威慑周围无数文明！”

    张平想了想，问道：“孔前辈，您手中的飞剑，是独一无二的，并不是说有了电磁生命，就能研究出来。

    甚至可以说，就算我自己，你再给我同样的材料、同样的环境，我也不一定可以炼制出同样的飞剑。”

    这件事情，张平必须提前说清楚。

    这一次的飞剑之所以成功、超级成功，更可以引动星系内部空间的星际电位势能，不一定就是电磁生命的效果。

    因为当时情况紧急，张平为了炼制这把飞剑，可是用了大量的功德、更用了一颗火焰莲子。

    更别说飞剑本身的主体材料，就是一个完整的地仙尸体，而且还提前‘自我处理’过。

    再来一次，张平也不能保证达到同样的效果。

    孔鹏收敛了笑容。想了想，点头了，“也对。其实你说的我们也考虑过了，只是不试试总是不甘心。

    这可是可以轻易的控制星际电位势能的技术，一旦可以掌握这种技术，那我们就几乎立于不败之地。至少在地球文明周围、在猎户座旋臂支臂上，可以做到‘不败’。

    这对国家意义重大。”

    但意义再大，也不一定能成功啊。而且要想研究这东西，只怕还要一个地仙层面的尸体，最好是‘超级完整’的那种。

    还有，张平事情很多，很怕被外界的麻烦打扰。就说去太阳上抓电磁生命这种事情，有了一次就有第二次；有了孔鹏就有赵鹏、钱鹏……

    张平皱眉：“孔前辈，就算我能捉到电磁生命，只怕也无法带出恒星。我发现那些电磁生命，需要在恒星的环境下生存。

    甚至连恒星表层的温度环境，都无法满足。

    就像很多深海的生命，是无法在浅海生存的。”

    孔鹏立即霸气的说道：“我们可以试试寻找和恒星连接的洞天，打造一个如同无生教圣山洞天那样的存在。”

    这是完全没有询问张平是否同意了。

    张平叹了一口气：“好吧，不过我实在有很多事情。要不这样吧，这件事情呢，我给你一个联系方式，你和对方联系一下。”

    说着，张平将刘宝莹的联系方式，发给了孔鹏。

    现在刘宝莹已经成长为星辰集团的‘商务部经理’，负责部分谈判、公关等，而且偏向于直接对张平负责。

    去恒星内部捕捉电磁生命，并不容易，但也意味着巨大的利益。

    就目前情况看，不管是从国家角度还是个人角度，张平都难以拒绝。既然如此，就只能利益最大化了。

    孔鹏满意的离开了。然而现在的孔鹏还不知道，他会一头撞到星辰集团的法律部门上。

    经历了这么多事情后，张平、乃至星辰集团内部，都十分重视法律与谈判部门的建设。

    虽然这是星际时代、又是修行的时代，但在一个秩序文明的环境里，法律，还是很重要的。

    在文明内部解决问题，法律、比法术好用很多。

    孔鹏走了，张平就准备离开。

    但顾雁山叫住了张平，顾校长脸色有点小小的尴尬：“张平……啧，总督张静德联系我了，想向你讨个人情。”

    张平转身就走，“师父，我已经说过了，之前我被扣押的问题，以及所有由此引发的问题，全都依法处理，我不做任何干涉。”

    顾雁山苦笑。

    实际上他也不愿意。问题是张静德是总督，一层层压下来，顾雁山也没什么好办法。

    还好，张平还是这么……不讲理、只讲法！

    说起来，张平被封镇在无生教圣山洞天中，前后四个多月的时间，这件事情影响太恶劣了，牵扯面也太广了。

    说情的人不知多少，但张平却坚定的依法处理。

    很多当事人怕是想不明白：就因为说情的人太多了，反而逼着张平必须讲法。不然一旦开了一个口子，整个事情就会彻底崩坏。

    张平离开了，对于这件事情并没有放在心上。托人说情的不要太多。

    记得有人计算过，任何两个陌生的人，最多通过六个人就能联系上。

    回到教室的时候，王子君拉着张平兴奋的说道：“张平，刚刚看到了一个消息，曹振国要下来了，方石路重新回到总司令的宝座上。”

    张平听了，淡淡的点点头，没说什么。意料之中。

    当时张平被封镇的时候，就有人找到曹振国，要求曹振国为张平发声。结果曹振国玩消失。

    现在，曹振国成了大侠！

    背锅的。

    曹振国上来之后，就发生了梦境世界入侵、秦皇星一度濒临崩溃，曾经作为国内最大的工业生产基地之一的秦皇星、最大的出口星球，竟需要外界支援。

    给整个国家的经济发展、工业发展，造成了巨大影响。

    而在梦境世界遭到入侵的同时，秦皇星洞天中，也遭遇巨大的入侵压力，损失、死伤都不是小数字。

    之后又爆发了玛索加尔达文明的海盗入侵，曹振国的应对虽然还可以、但依旧不能令人满意。

    出了事情，就必须有人抗。

    选来选去，算来算去，曹振国最合适。

    可怜的家伙，前后不到半年又下来了，还背了一口好大的锅——收获丰富啊。

    对于这个家伙，张平完全没有丝毫同情。自己被封镇过程中，想吃人血馒头的，就有他。曹振国已经是化神巅峰了呢。

    这边，张平和小伙伴们很快就做出了决定，要调查尸体走私的犯罪，就要从黑市入手！

    相比于往年的调查方式，张平决定采取不一样的手段。

