    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    李家管家话音刚落，李夫人就有些皱眉，毕竟先前的白狼妖，不仅差点儿害了自己一家人，连自己未出生的孩儿，都差点儿见不到人世，李夫人害怕再一次引狼入室！

    李茂春同样是十分不解，不明白这两位僧人为何要上门，正准备开口，忽然想起来，先前赶路之时，碰到的两位僧人。

    可能是这二位僧人，但是李茂春因为白狼妖之事件，对僧人有些失望，先不说佛祖并没有保佑自己一家，就是因为自己信佛，才引来了祸害！

    想了想，让管家去给些银两，将其打发。

    ……

    李茂春府邸门外！

    此时的观世音菩萨正在缓缓的打量着李府，发现上面气运笼罩，绝对非凡，看到这冲天的气运，观世音菩萨，有些怀疑。

    因为一个普通的家族如何承受如此大的气运，或者说根本就不可能有这么大的气运，真的有这么大的气运，就这运气，也不可能仅仅是一个小小的乡绅之家，应该成仙做祖，成王拜相！

    “不对，这十分的不正常。”

    此时的观世音菩萨心中有了几分猜测，她觉得这降龙罗汉转世之身，要么就在这李府之内，要嘛，就和李府有着极其亲密的关系。

    就在猜测之际，李府的管家也走了出来，看到这，观世音有些皱了皱眉。

    观世音菩萨来李府之前，曾经了解过天台县，按理说，李茂春在城内是信佛最多的一位，得知有僧人上门，怎么能不出门迎接，更加让观世音菩萨感到奇怪。

    不过，虽然奇怪，但少有的礼份不能丢失，观世音菩萨双手合十：“阿弥陀佛，见过施主，不知李员外他……？”

    李管家对于僧人也没有什么好印象，作为从小就在李家成长起来的人，李家就是自己的家，而自己的家，差点儿毁在一个冒充僧人的白狼妖手中，自然，怕再一次发生。

    说话极其不善：“二位师傅，我家老爷说了，先前的事情，二位不必放在心上，我们李家也不需要诵经念佛，二位请回吧。”

    说完，就拿出了一个小布袋，显然里面装满了钱财，递给一脸惊愕之色的木吒，然后开口说道：“这算是我们老爷的一点儿心意，请回吧。”

    说完，就关门，离去！

    而观世音菩萨，看着关上的李府大门十分的愕然，怎么会如此，这可是信佛之人，怎么可能如此对待佛门中人，应该优待有加才对！

    可是刚刚明明看出了厌恶之色，一种拒人于千里之外的态度。

    难道自己走错地方啦？

    看到这，观世音菩萨觉得自己可能打探到的消息不对，或者说有什么变故自己不知道，想到这，便和木吒转身离去！

    离去之后，直奔天台县香火最旺的一家寺庙，观世音菩萨所变化的是一位大德高僧，木吒变的是一位小和尚！

    一位大德高僧临门，寺院方丈当然亲自相迎，佛堂之内，此时，观世音菩萨和方丈论了一番佛法，方大感受到观世音菩萨对佛法的见解，惊为天人，立刻认为这是一位绝对的大德高僧！

    一番论佛之后，观世音开口说道：“贫僧一路走来，听闻不少百姓，提起李茂春夫妇，说二人是我佛门的信众，十分信佛，不知可有此事。”

    “阿弥陀佛，大师所言甚是，这天台县大多数都信佛，之所以能如此，李茂春夫妇也起到了极大的作用，先前更是我们佛门最虔诚的信徒。”

    得，听到这儿，听到这先前二字，观世音菩萨顿时眉头一皱，道了一声佛号，开口说道：“阿弥陀佛，方丈的意思是说，他们先前是现在不是了。”

    方丈点了点头：“唉，这话要从几年前说起，李茂春夫妇自五年前，不知道因为什么缘故，开始对我佛门产生了间隙，从那之后不再踏入任何佛门寺院，要知道先前，每个月必来寺中上香祈福。”

    听到这，观世音菩萨点了点头，又皱了皱眉，对着方丈说道：“难道你就没有打探一下，李茂春夫妇，为何对我佛门生了间隙之心？”

    “唉，贫僧怎么可能不去打听，可是，去打听，也根本打听不到什么消息，就算我亲自登门，李茂春夫妇也是拒而不见，这让我无可奈何呀。”

    （因为是丑闻，所以这件事李家人封闭的很好，只有李家人知道，连天台县李家四周之人，都不清楚为什么，不在信佛？）

    说着，方丈又突然想起来：“对了，说来也是奇怪，按理说李家夫妇有子之后，应该更加信佛，毕竟先前李茂春夫妇曾上寺院上香求子，有了小公子之后，还上寺院，让我为其赐名，按理说应该更加虔诚，可是回去之后，就对我佛门产生了间隙，可能是中间发生了什么事情。”

    听到这，观世音菩萨点了点，不过，让观世音菩萨失望的是，并没有得到什么有用的信息！

    二人走出寺庙，托塔李天王之子，木吒突然开口说道：“菩萨，何必如此纠结，让弟子前往李府走上一遭，施展一些小小手段，那不就什么都清楚了。”

    观世音菩萨作为佛门中算是唯一的好人，有些纠结，但是为了搞清楚事情，只能点了点头！

    见到观世音菩萨同意，木吒冲天而起，直奔天台县李府！

    ……

    李府！

    此时的李茂春夫妇，已经在房内休息，二人沉睡，屋内的烛光突然晃动，接着一个身影出现在卧室里，正是木吒！

    一身的金身法相，佛光弥漫，惊醒了李茂春夫妇二人，看到这，李茂春的反应不是拜佛，而是连忙将自己的夫人护在身后，戒备的开口说道：“又是何方妖孽，还敢在我李府放肆，还不快快给我离开。”

    说来奇怪，这妖怪就喜欢变化，佛门中人，幸亏木吒不知道，啥，我是妖怪，我可是真正的观世音菩萨坐下童子——木吒，而且还是托塔李天王之子！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

