    袁谭对于自家小老婆初期是没啥感情的，后来小老婆自己发色和眼睛变过来之后，看着顺眼了，时间长了，就有感情了，等后面带过来带过去的时候，袁谭也真没亏欠的意思。

    否则凭什么整个后院除了文氏这个主母，只有教宗获得册封，故而袁谭一直担心小老婆陷得太深，结果转了一圈之后，发现自家小老婆压根不知道凯尔特人的做法，只是被凯尔特人裹挟了。

    确定了这一点之后，那袁谭就没什么说得了，之前是看在小老婆的面子上，现在发现其实小老婆自己并不想这么干，那还有什么说的，凯尔特人吃我帝制铁拳。

    “邺候。”阎圃和高柔看着在风雪之中目送教宗离开的袁谭皆是欠身一礼，他们现在已经很好地融入了袁家，自然知道整个袁家势力之中最不和谐的势力是那一支。

    “麻烦二位了。”袁谭微微欠身，“果然有些时候，对外人好一些，外人就当你软弱可欺，怪不得罗马就算是击败了日耳曼人，也没说要将日耳曼人灭族，反倒是凯尔特人就剩这么点了，罗马人依旧是发现一个杀一个，太贪了。”

    “自古以来，蛮人皆是如此，前有东胡，后有匈奴，皆是以为我等软弱可欺。”高柔平静的说道，“有些时候有些人真的是不识天数，好良言难劝该死的鬼，这个时候让双方都平静的方式只有一种，那就是将该死的鬼彻底弄死，鬼开心了，我们也开心了。”

    “凯尔特人的存在已经在很大程度上影响了其他部落的同化，他们不仅自身不主动向我们靠拢，还影响其他向我们靠拢的部族，加之有一些从北方前来投靠的部落，被他们拦截，已经对我们造成了相当的影响了。”阎圃叹了口气说道，有人想死，如之奈何？

    说起来，如果凯尔特人仅仅是封闭部落，不和袁家交流，有教宗在袁谭后院并不至于闹到这种程度，凯尔特人最大的问题在于拉拢部分部落，阻碍袁家的同化，并且阻拦某些主动从北方前来投靠的蛮族。

    这点才是袁谭下手的原因，如果只是自己不愿意同化，好好给袁家干活，用冶炼出来的铁器换取粮食，食盐，茶叶，香料，布匹这些东西也就罢了，袁谭就算不太高兴，也会看在教宗的面上睁只眼闭只眼，就这么得过且过。

    凯尔特人在主动阻碍袁家对于其他部落的汉化，甚至部分斯拉夫人的迟疑都是凯尔特人挑动起来。

    一开始袁谭还以为是他们这边有什么问题，后来许攸对内查证之后，才确定是凯尔特人挑动起来了，外加凯尔特人主动接收从极北冰原跑过来投靠袁家的因纽特人。

    实际上袁家现在东欧以及西伯利亚北极圈范围非常有名，因为很多偏北方的蛮子，比方说斯拉夫人，比方说萨摩耶人，比方说古西伯利亚人等等，这些人其实都因为文明的原因，活的很痛苦，而袁家的出现让这些人成功脱离了苦海。

    这些民族，基本上就是后世北方战斗民族的主体，而在这个时代，这些民族尽皆秉承一个没文化，肌肉大过脑子，石器时代一路玩到建国等等，故而这些人对于有文明，而且愿意带着他们玩的袁家，很是感激，主动向文明靠拢。

    等这些人从各种地方跑过来之后，在更北方的那些倒霉孩子也就收到了消息，然后也就跟着跑过来了，比方说因纽特人，古乌拉尔人等等这些更穷乡僻壤的蛮子。

    毕竟文明这个东西其实很吸引人的，背离文明的人是有的，但大多数人，不管在什么时候都是向往文明的，只不过很多时候，文明开化是可遇而不可求的，而像袁家这种主动同化的更是少之又少。

    故而很多乱七八糟的蛮子就不远万里，从北极圈跑出来投靠袁家，毕竟以前他们想要投靠罗马，罗马不要他们，而现在有一个和罗马打起来，貌似没落入下风的巨佬，居然愿意接收他们，投了投了。

    这些民族基本上都属于那种文化没成型，连原始宗教都没有，社会分工等同于渔猎和战士这种简单粗暴分割，文字基本不成体系，投过来汉室说让学汉话就学汉话，让移风易俗就移风易俗，整体没有丝毫抵抗力，全面向汉文化靠拢的那种。

    然而凯尔特人挖这种人补充他们凯尔特的人口，民族这个概念本身就很诡异，有文化概念，有血缘概念，也有宗教概念，还有历史，语言等等，总之没有文化和历史的外来人种很容易会被同化。

    可以说凯尔特人这一手是在挖袁家的墙角，由不得袁家不翻脸，借鸡生蛋都没有这个过分，这个纯粹是拿袁家当傻子。

    尤其是在前不久，凯尔特人对于汉室百姓产生了敌意，在交易的时候出现了欺诈，甚至是公然的人身威胁，最后靠着凯尔特人部落聚集点在侧，强买强卖，让袁谭终于下定了决心。

    “我汉室也不缺虎狼之辈啊。”袁谭目送教宗离开之后，叹了口气说道，真当这泱泱华夏是别的部落送给我们的了？

    我泱泱华夏怎么来的，那可是先祖筚路蓝缕，以启山林，而有寸土，时至今日山河万里，江山依旧，乃是我等一代代人用刀剑血染出来了，从姬水到黄河，从黄河到长江，直到现在，真以为我等是可欺之辈？朋友来了有美酒，敌人来了有刀枪，谁怕谁啊！

    凯尔特部落在教宗回来的时候，明显有些惊慌，不过随后那些主事人就恢复了正常，带着一队着甲骑士前去营地迎接教宗。

    “夫人，如何？”眼见教宗看着凯尔特聚集点的瓦房有些叹息，许攸上前一步施礼道，对于教宗，许攸并没有什么敌视，凯尔特人是凯尔特人，仲氏的侧妃是仲氏的侧妃。

    “反倒是我对不住凯尔特人，而不是袁氏对不住凯尔特人。”教宗叹了口气说道，在大不列颠的时候，凯尔特人有木屋都不错了，这种砖瓦联排的小屋，他们根本建不起来。

    “夫人，何来您对不住凯尔特人啊，在我们汉室，您从嫁过来就是袁家的人了。”许攸摇了摇头说道。

    老袁家还真没有主动坑凯尔特人的意思，这种居住点，袁家的建筑队，一次起来一批，快得很，可别看速度快，可这种带火墙，壁炉的砖瓦房，凯尔特人玩不起。

    社会基础注定了凯尔特人只能住木屋，而且是那种没有暖炉的木屋，像现在这种，没袁家在后面，那就做梦去吧。

    “教宗。”凯尔特人的族长带着数名副手亲自前来迎接，然而明明许攸和淳于琼这种袁家高层在侧，凯尔特人却像是真的将之作为教宗的随从一般，看也没看。

    “这是我夫君的下属，军师中郎将许攸，许子远，这位是北军校尉淳于琼，淳于仲简。”教宗叹了口气，心知凯尔特人已经走上死路了，但还是努力的给凯尔特族长介绍了一下。

    可惜并没有什么用，身为族长的凯尔特人只是敷衍一般的对着许攸和淳于琼举了一下手，而许攸和淳于琼对此则是不以为意。

    一直以来智商破表的许攸，其实已经很清楚凯尔特人的新族长是什么想法，在这位族长的眼中他是和教宗同级了，甚至比教宗高一级，而许攸和淳于琼不过是教宗的随从而已，区区五百人的随从头领。

    “子远，你什么想法？”淳于琼对着许攸传音道。

    “要不是顾忌侧妃的感受，直接移灭就是了，最近为什么同化的速度变慢了，不就是因为凯尔特人跳的太欢，其他人有样学样，想要从中牟利。”许攸平淡的说道，“让对方先出手吧。”

    “行。”淳于琼没有多余的话，这天下能入汉室双眼的对手，除了匈奴，只有罗马了，凯尔特这种丧家之犬，若非照顾侧妃的感受，还能让对方狺狺狂吠到这种时候？

    “外面我布置了四千人，真出事了的话，一不做，二不休。”许攸的眼中划过一抹狠色，凯尔特人再这么搞下去，迟早影响到袁家的大计了，蛮子既然畏威而不怀德，那么换种方式算了，“早知道我当年就应该用泥炭给他们盖居民点。”

    “我去，侧妃那边怎么过关？”淳于琼有些惊惶的说道，许攸这人狠起来，那也是亲兄弟都敢弄死的疯子，只是这么搞得话，侧妃那边恐怕真能记一辈子。

    “安心，侧妃其实嫁过来之后，就回去的少了，到时候平了这边，直接强迁凯尔特人，将这三十万凯尔特人，分开安置，编到各地的居民点之中。”许攸平静的语气之中带着某种森然。

    “你这么干是真的不怕出事啊，万一暴露呢？”淳于琼悠悠的说道，他是真的不敢干这件事，哪怕许攸让做，他都不敢，但他最担心的就是许攸一定要做，到时候他不想做都不可能。

