    “没有悬念了，让我们来看看湖人的比赛吧。”

    巴克利说道。

    比赛打到第四节第6分钟，魔术撤下了主力，快船也随之撤下主力。

    此战何星辉打了28分钟，19投10中，三分8中3，罚球3中2，一共拿到了25分。

    算不上惊艳，但也足够出色。

    如果得分能够一直保持这个数据，助攻和篮板再涨一点，那就是不折不扣的巨星了。

    加索尔打了30分钟，20投11中，罚球4中4，拿了26分，另外还有11个篮板。

    中锋和大前锋这个命中率倒也算不上优秀，联盟中大部分的中锋都能打出这种命中率，卡曼这个赛季还有54%的命中率呢。

    加索尔的优秀之处在于，他是在出手次数非常多的情况下保证了这个命中率。

    其他中锋命中率低，那是因为出手次数少，找不到机会就不投。

    而加索尔在这场比赛中，靠着个人能力以及队友的帮忙，创造出了很多舒适的出手机会。

    如果让卡曼来，给他这么多球权，他也无法将之转化成得分。

    快船双星表现出色，巴克利随后就把关注点放到了湖人身上。

    毕竟，现在媒体都是在拿快船和湖人做比较。

    画面转到了湖人的比赛，他们也打到了第四节，比赛还剩下7分钟。

    和快船提前下班不同的是，湖人和黄蜂还打的正激烈呢。

    双方的分差在4分以内，而且居然还是湖人落后。

    看到这个比分，巴克利直接咧嘴大笑，吐槽道：“媒体和湖人的球迷不是说他们在交易中赚大了吗？怎么我没看出来阿。”

    史密斯闻言也是笑场，冷嘲热讽道：“湖人只是付出了一个夸梅布朗就换来了布兰德，结果就这，就这？”

    “算了肯尼，上次他们组建4巨头的时候就已经让我们失望过了，要学会习惯阿。”

    巴克利往事重提，继续嘲讽湖人。

    可以说，湖人借助洛杉矶这个地利，在各种交易中占了非常多的便宜。

    可是，给他们机会他们也不中用呀。

    白送他们一个布兰德又如何，还不是要和一支季后赛之外的队伍打的难解难分？

    随便吐槽了两句，巴克利和史密斯就适而可止，喷的太狠了，容易得罪湖人的球迷。

    不吐槽了，他们却可以具体分析湖人的问题。

    “科比在背打，哎呀，被包夹了。科比分球了，球到了布兰德手里，可惜PJ布朗又快速回防了，布兰德强打布朗......”

    “球虽然进了，但过程非常艰难，靠的是布兰德的个人能力，和科比的配合没什么关系。目前布兰德18投8中，这个效率已经说明了这样打不行。”

    “科比背打也是在内线附近阿，对手的内线可以包夹他的同时，又不用担心防守失位......”

    巴克利最后一句道出了部分真相。

    科比和布兰德不搭，甚至奥尼尔和他都不合适，只是因为奥尼尔以前太强，用绝对实力抹杀了这种问题。

    最适合搭档科比的内线，应该是凯文乐福。

    能三分，有篮板，可外可内。

    最终，湖人和黄蜂的比赛打完，湖人险胜2分。

    他们的胜利，又是靠科比最后时刻的爆发，连续杀入内线后仰跳投，以及造杀伤。

    虽然过程很难看，但好歹也是赢了。

    投完最后一个球，科比弯着腰，低着头，双手撑着膝盖，也不知道是在想什么。

    他这个样子，自然也是被记者拍下。

    单单这张图，就可以编出很多有意思的新闻了。

    ......

    赛后，记者发布会。

    湖人这边，科比和布兰德一同出席。

    “科比，这场比赛你们打的很艰难，你觉的问题出在哪？”

    记者问。

    “我们赢了。”

    “可是过程并不轻松。”

    “可是我们赢了。”

    科比笑道，他发现，何星辉这种应对记者的技巧可以借用一下。

    记者闻言一阵火大，心里憋着股气。

    他们在发誓，下次只要科比输球就火力全开，绝不留情。

    “赛前你说你在展望总冠军，现在你还这么觉得吗？”

    记者继续问。

    “当然。”

    科比嘴硬道，就算是被打脸，也不能是现在被打。

    “表哥也觉得他可以拿到总冠军，不过他承诺过拿不到总冠军就退役，你呢？你觉得自己可以拿到总冠军，但如果拿不到会不会也退役？”

    记者开始搞事情。

    “我会继续努力，直到打不动为止。”

    科比才不上当呢。

    只不过，他这种回答，相比起何星辉的回答气势就弱了一些，给人的感觉就是，科比只是随口说说的，其实他也不相信自己真的能拿到总冠军。

    科比过后，记者又将话筒对准了布兰德：“埃尔顿，你对你这场比赛的表现满意吗？”

    “不太满意，我还需要和新队友多磨合磨合。”

    布兰德哪敢说满意，这场比赛他20投9中，加上罚球拿了22分，9篮板。

    出手次比在快船多，得分比在快船少，效率比在快船低。

    打出这种表现，记者还没问他表现不好的原因，他自己都心虚的主动解释。

    从快船到湖人，他承受的压力其实也很大。

    有一部分快船球迷已经在网络上嘲讽他，说他脑子进水的折腾了半天，结果还是去给别人做老二。

    这要是不和科比一起拿个总冠军，他这个污点都没办法洗干净。

    磨合不够，这是一个绝佳的理由。

    但是记者不会就这样放过他，记者继续说道：“可是在快船，加索尔和队友完美融合，打出了精彩的表现，为什么他就没有磨合的问题？”

    “......”

    布兰德沉默了，因为他隐约感觉到了这个问题的答案。

    真相就是，快船的配合更加流畅。

    卡塞尔的组织，何星辉吸引防守，随便换个谁过去，都能很轻松的融入。

    而在湖人，控卫不像控卫，分卫不像分卫。

    他在篮下一个饼都吃不到，全靠强打。

    “我不想和谁比较，我现在只想帮湖人赢下更多的比赛，仅此而已。”

    布兰德说道。

    才打了一场比赛，布兰德倒是不会立即就否认湖人的阵容。

    他相信以菲尔杰克逊的才华，肯定能够解决这个问题。

    眼看布兰德要被记者逼的情绪失控，菲尔杰克逊站出来，接下了记者们的火力。

    菲尔杰克逊经验丰富，回答的很漂亮。

    但是，这依旧无法改变湖人化学反应不佳的事实。

    这一点，已经足够记者来编排了。

    湖人接下来想要摆脱媒体的骚扰，只能靠赢球。

    另一边，快船的发布会也在进行。

    邓利维，何星辉，加索尔一同出席。

    “保罗，在快船的第一场比赛感觉怎么样？”

    记者问。

    “很开心，这里有很多出色的队友，和他们一起打球非常轻松。特别是何，他在进攻端威胁巨大，帮助队友吸引了非常多的防守。”

    加索尔开心的回答着，顺便还捧了下何星辉。

    “你的意思是，你灰熊的队友不如现在的队友？”

    一个想要搞事情的记者问。

    加索尔闻言愣了一下，因为他在灰熊时候，从来没有遇到过这么无礼的问题。

    这种问题，一不小心就容易得罪人啊，记者一般也不怎么问的。

    他其实是被殃及的池鱼。

    因为何星辉经常怼记者，所以那些记者在采访快船时，一般都是针锋相对，问题非常尖锐。

    加索尔来到快船，自然也成了记者的仇人之一。

    好在，加索尔也是个老将了。

    他稍稍停顿了一下说道：“灰熊的队友当然也很不错，给我提供了很多的帮助。但是快船有个超级球星，何的实力比一般球员要强。强强联合，自然要打的更轻松一些。”

    他不拿以前的队友和快船的普通球员作比较，这个有争议。

    直接说何星辉作用巨大，这个事实没人能反驳。

    “是什么促使你离开原来的球队，来到快船做二当家？”

    记者继续问。

    换做其他球员，可能会对二当家这个称呼不满。

    但是加索尔不太介意。

    一方面，他对何星辉的实力服气。

    才第一个赛季就打出了巨星数据，以后成就不可限量。

    另一方面，他知道想来大城市，想来夺冠队伍就必然需要有牺牲。

    “当然是总冠军。”

    加索尔说。

    “你相信在快船能拿到总冠军？”

    “我们会为这个目标努力。”

    接下来的几个问题，加索尔回答的都非常老道，没有上记者的当。

    之后，记者又把矛头指向了何星辉。

    他们问道：“何，有人说你挤走了布兰德，这是真的吗？”

    “是真的。”

    何星辉的回答，永远都是那么的震撼。

    一旁的加索尔瞪大了眼睛，完全不敢相信，同时也不明白，何星辉为什么要承认，明明有一百多种办法可以敷衍过去呀。

    不过，看到记者们都愣神的样子，加索尔也不得不佩服何星辉。

    在此之前，他还真没见记者停顿这么久。

    “恶心，你觉得挤走原来球队老大这种事很光荣？”

    一个记者自以为找到了抨击何星辉的点，激动的站了起来，火力全开。

    他的话说完，其他记者都死死的盯着何星辉，想要知道何星辉会如何回答，又会爆出些什么惊人言论。

