    九月间，长安已是一片银白。

    三省在准备年末赏功之余，上请皇帝大赦天下。

    大赦这事自古有之，皇帝登基要大赦，比如汉文帝刘恒坐殿，群臣山呼万岁已毕，勅降恩命，大赦天下，又比如李破登基之后，也曾赦免过刑徒，魏晋以来，此事渐成惯例。

    皇帝生了儿女，也要大赦天下，这个要看皇帝的心情，不然犯了事的人肯定要高兴死了，大部分皇帝都儿女众多，要是生一个赦免一次的话，大家估计就可以放手操作了。

    天下五谷丰登，也可能要大赦，比如汉明帝时，有昔岁五谷登衍，今兹蚕麦善收，其大赦天下的记录。

    还有人看到一群鸟聚集在城池之中，流连不去，年景又很不错，于是便以为祥瑞献闻于帝王，皇帝一高兴，也能大赦天下。

    如此种种，说明大赦有很大的随意性，没有大赦过的皇帝显然不是好皇帝。

    比如杨广那厮就只登基时大赦过一次，然后他就忙不过来了，登基两三年的工夫，大工程一个接着一个。

    死的人一堆一堆，在各种工程中犯错的人也是一批接着一批，逃避民役者越来越多，根本大赦不过来。

    而且他还带着大队人马四处溜达，所过之处尽都天高三尺，连塞外草原上的人都受不了了，就更别提沿路的中原百姓。

    大业八年征伐辽东，而从大业七年开始，百万大军渐渐聚于河北，那时从南到北，从东都西，驰道之上不是赶去河北效力的军队，就是成群结队的运粮民夫，倒毙于路途的人随处可见，即便杨广想再大赦一次，其实已不可得。

    因为没有屁用，君王的残暴面目已经明明白白的摆在了天下人面前，大赦之举无济于事。

    ……………………

    李破是开国之君，登基时大赦天下是题中应有之义，对象也很明确，就是那些在战争中被俘的降人。

    今年就更为重要，因为大唐终于扫平了各地诸侯，让天下归为一统，年末大赦正是彰显君恩浩荡，秉性仁慈的好时机。

    李破还是一如既往表现的十分克制，主要是将夏国以及梁国降俘作为赦免对象，因为很多江左以及河北降俘还都处于军管之中，大赦之后免除了这些限制，让他们能够择地而居。

    之外就是些犯了事的官员和囚犯，尽都酌情减罪一等，也就是说只要你没犯下谋逆，当街杀人等重罪，够砍头的改流放，流放的则打板子等等。

    所以今年的秋决也就停了下来，京城里最高兴的一批人不是别人，正是那些在官考中出了事的家伙。

    有人把傻儿子挂靠在了千牛备身府，还有人用书童替代自己任有官职，还有文盲混入了吏部……这些都是足够流放的重罪，他们拖延上一段时间，等到大赦下来，他们就可以到刑部或者大理寺领上一顿板子回家养伤了。

    至于那些在京的诸侯降人，对他们来说其实影响不大，很多人都已得官，剩下不予录用的待上一段时间也可以归乡去了。

    朝廷明显没有什么秋后算账的打算，对降人颇为优容，只要你别像萧阆那样愤懑在胸，口无遮拦，起码生命安全是可以得到保障的。

    你没看窦建德缩在府中几个月之后，终于试试探探的冒了头，去东市转了一圈，也没什么大事。

    相比之下吴王李伏威那简直就是撒了欢，不但在长安四处游玩取乐，最近听说还要办一间书院，真是怪事年年有今年特别多，也不知他办成之后有没有人敢去做他的学生？

    ……………………

    不管大赦有多大的随机性，对于很多人来说其实都是可遇而不可求之事。

    比如说身在吴王府中的幕僚马周，在得到朝廷即将大赦的消息之后，虽然早有预期，心中却还是不由大喜过望。

    对于他来说，大赦的好处在于可以消除案底，他去年冬天的时候被捉进了长安令衙，虽然后来还是被平安放了出来，却在刑部那里留下了一笔文录。

    他是有志于科举之人，虽然吴王对他不错，可要想有所作为，托庇与吴王羽翼之下乃是下策。

    可供他选择的余地不多，科举也就成了救命稻草。

    但在刑部留有文录就意味着不可能再走科举之途，因为参加科举定然要身家清白，严格一点，祖上三代之内都不能为人奴仆，赘婿之类，也不能在衙门中留有犯罪记录。

    贵族们自然不在乎这些，可马周这样的人就必须按照规矩来。

    现在大赦在即，科举却还没有消息，马周觉着自己身上都轻了三分，现在唯一可虑之处好像只在于南方文风鼎盛，一旦开科定然占据优势，他这种野路子出身的人很可能有技不如人之忧。

    所以他得开始准备了，按照他的预计，朝廷开科的话，最早也应该是在明年秋天，秋考过后，正好让各地选上的秀才在后年春天入京开始京试。

    如果一如他所料的话，还有一年的时间来准备，时间足够，让人烦恼的地方在于，在这之前他不可能安心读书，还要帮着吴王来建书院。

    杜伏威对此事很是上心，经过几个月的准备，一切都已就绪。

    接下来一个就是上请朝廷帮扶，现在看来就是走个过场，因为之前已经征得皇帝允准，细节之处还要和朝臣们商量一下，比如名义上该是朝廷出面，还是吴王全权负责。

    以吴王的为人来看，这些都不是什么大事，吴王杜伏威只在乎一个名声，其他的尽都可以商量。

    书院的初址大致上已经选定，其实就是吴王杜伏威大手一挥，“就建在长安南郊吧，咱们教的是水上的活计，南边水多，不行咱们就挖个湖出来以做行船之用。”

    这位真是想到哪是哪，其实按照马周的意思，水多的地方明显在长安城北和城西，还有汉时的上林苑旧址中也有几处现成的湖泊。

    嗯，反正此时长安是真的不缺水源，九水绕长安你当闹着玩呢？

    如果真要是按照实际情况来设址的话，轮不到长安南郊，北边更为合适，那里靠近渭水，水路密集，只不过漕运渐繁，朝廷不可能停了漕运，把土地都划给书院。

    所以书院一旦要是建在了那里，将面临很多的麻烦。

    杜伏威明显不管这些，他觉着靠近长安书院一些，能沾点光什么的，看上去大大咧咧的没有深想。

    可你要仔细琢磨一下，还挺有道理的。

    办学和做买卖差不多，要的就是个人气，后来人讲究的也是个聚集效应，相互带动，相互竞争，形成规模之后，人气渐渐也就起来了。

    老杜明显不会有这种明确的发展性思维，可他就是感觉这么做好一些，你也没辙，老杜显然是那种气运加身之人，人家凭直觉办事，从来无往而不利。

    长安城南有骊山，那是皇家园林所在，当今皇帝虽然一次也没去过，可里面有两处皇帝的避暑行宫，非是常人所能涉足。

    长安贵族们的庄园也聚集在这边，比如说长安西南的鄠县，就有李渊的庄园，当年李秀宁的娘子军就是在此起兵。

    所以怎么征地也是个事情，这和建长安书院的时候不太一样，得看朝廷的力度有多大，吴王财大气粗不假，可拿这些在长安南郊有庄园的贵族没辙。

    再一个就是生员的问题，吴王杜伏威的意思是，愿意在海上行船的都是些贫苦人家子弟，贵族们待着没事可不愿往海上走。

    这一点说的是实情，马周帮着参详了一番，觉着就算想招人家进来，人家也不乐意搭理你，没看长安书院那边招收生员也很困难吗？

    所以开始时能招收点生员进来就是胜利，不必拘泥于家世。

    另外皇帝既然对此事颇为关注，说不定另有打算，到时候听令行事也就是了。

    九月初的时候，南边的人拖拖拉拉终于在辅公拓的带领之下来到了长安，这人和杜伏威是结义兄弟。

    想法挺多，却远不如杜伏威大气，来了就想做书院的祭酒，还紧着劝杜伏威拿出钱财来贿赂朝廷官员。

    马周陪着杜伏威和这人喝了几次花酒，便已对此人充满了警惕。

    这人常以谋士自居，读过些书本，对忠孝礼仪却不屑一顾，喝醉的时候嘴上没什么把门的，最为推崇的竟然是前秦吕不韦，看来志向不小。

    来到长安时看上去情绪非常不好，与杜伏威相见倒也没说别的什么，只是和杜伏威饮酒叙旧之时，总是在回忆两人同心协力打天下的光景，显然对杜伏威抛下基业来到长安给人磕头很是不满。

    几次三番过后，马周便已暗自摇头，这人来长安莫不是找死来了？如果是那样的话，你可莫要连累于人，俺还想多活两天呢。

    ……………………

    这一日长安又下了一场小雪，雪后初晴，天寒地冻。

    马周躲在自己的屋中正在温书，跟了杜伏威好处多多，想看什么书只要张嘴就行，而且杜伏威还给他配了两个美貌的丫鬟，红袖添香啊，马周从来还没得到过这种优待，自然是颇为欣喜……

