    公羊的神情有些恍惚，他的声音有些飘，很显然，他想起了一些事，或者什么人，而这让他很感慨。

    “传教者，传教者……”

    兔子低声感叹了两句后，突然道：“不会就是那个谁吧？就那个谁，咱们找了好久没找到的那位，他成为宣扬末日的传教者？呃，这个符合他的风格，从独狼转变成寻求更多同伴吗，怪不得我们没能找到他。”

    高远很诧异的道：“啥？你们真的认识啊？这样都能遇到熟人？这也，这也太巧合了吧，会不会是什么阴谋，这概率有多大，你们真的认为这正常吗？”

    公羊有些勉强的笑了笑，然后他低声道：“不认识，但是神交已久，我曾找他想学习一下机瞄射击的技巧，因为有人说他是用机械瞄具射击的大师，他也确实是大师，在200米的距离上用.22口径的步枪自带机械瞄具准确的命中土拨鼠的脑袋，你知道这有多难吗？”

    高远先是摇了摇头，然后他马上道：“很难？”

    公羊点了点头，然后他低声道：“据我所知，这世界上目前只有两个人能做到。”

    高远吃了一惊道：“啊，这么厉害？那都是谁啊？”

    “一个是他，另一个是我。”

    高远品了品高远的话，然后他突然就明白了，于是他低声道：“你是在炫耀吧……”

    公羊摇了摇头，然后他依然很感慨的道：“如果是别人，我确实会怀疑这是否是个阴谋，因为过度的巧合总会让人觉得不那么简单，但如果是那位土拨鼠杀手，这一切就很正常了，他将自己的生存理念传递给了很多人，然后他影响了一批人，从而在丹佛附近的高原落基山脉中，出现了一批小型的生存者营地，零散单独的生存者可能不会提起土拨鼠杀手，但如果是一个区域的人都受他影响，那么听到他的名字就比较正常了。”

    公羊偏题了，高远苦笑道：“我是说，用.22口径打200米的土拨鼠很难吗，既然你没找到他，那你从哪儿学的？”

    公羊想了想，道：“我在哪里住了半年，一个人，过着苦行僧一样，不，是过着末日生存者一样的生活，只靠一把.22步枪狩猎，慢慢的，慢慢的，我就发现该如何只利用机械瞄具来瞄准和射击了。”

    高远小声道：“我只想知道有多难，因为200米的目标好像不难打啊，就算不用瞄准镜，我……我看金刚他们也很准啊。”

    公羊笑了起来，兔子也笑了起来，然后兔子摇头道：“不一样的，你不知道.22口径？”

    “不知道……”

    兔子笑道：“.22口径子弹很小的，比9毫米手枪弹威力还小，一般都打一百米以内的目标，到200米的时候，这子弹的弹道弯曲非常大，速度也很慢，风偏也很大，我这么给你解释，用.22口径子弹射击200米处跟苹果一样大的目标，考验的是全方位的射击能力，这是一个系统工程。”

    高远似懂非懂的点了点头，因为在射击这个领域，他的层级距离公羊和兔子有点远，不是很能理解为什么用.22射击土拨鼠就那么难。

    “未曾谋面，也未曾交流，但土拨鼠杀手的存在确实让我补上了射击技术上的最后一个短板，我的老师费多尔曾告诉我，如果可以的话，尽量减少对辅助器械的依赖，越简单的越可靠，嗯，我想我现在做到了。”

    一个熟人的消息让公羊感慨万千，他挥了下手，道：“真希望传教者还活着，真希望还有机会见他一面，我真的很想知道他在射击上达到了什么样的高度。”

    在这一刻，高远觉得公羊像极了孤独求败的高手，遇到了一位可堪一战的对手那种感觉。

    又耽误了片刻，确认通话已经不太可能继续后，公羊摆手道：“我们继续出发，记住，今天这里听到的一切都是秘密，未经允许，绝对不许外传。”

    简单的叮嘱了一句后，众人上车继续赶路，而兔子却是对着公羊道：“扬哥，米国这情况……真的如那个幸存者所说的一样吗？”

    公羊唏嘘不已的道：“米国的超级大国地位和全球霸权建立在什么基础上？”

    兔子毫不犹豫的道：“美元霸权，石油霸权，依靠强大的军力，主要是海军，然后是全方位领先世界的……。”

    兔子没说完，他看着公羊道：“我明白了，海军废了，空军没了，米国在本土的驻军很少，主要是国民警卫队，但国民警卫队在对抗外星人的战争中没有丝毫作用，然后还有一个极为重要的因素，那就是米国的军队和神州的不一样，神州军队救灾的时候带工具，米国的军队救灾带的是枪，干的是维持秩序和镇压的活儿。”

    高远道：“有个问题，现在我们知道，那就是海神曾提前发出了预警，神州都能提前修建避难所，研究疫苗，米国为什么不能？”

    公羊看了看高远，道：“不是不想，是做不到……，我们为什么决定在这里建造一个基地，就是因为我确实相信小蛋，哦，就是海神的那些话，所以我给自己准备了一条后路，但是米国正府高层做出了一定的防范，但他们无法覆盖全部的民众，因为不是每个国家都像神州那样，做出了决定就能立刻付诸实施，米国，呵呵，等他们的参众两院决定拨款修建大型避难所的时候，大蛇人都已经来了。”

    高远失神的道：“那米国就这样废了？”

    公羊似笑非笑的看了看高远，道：“不，米国至少有十万人的部队，足够二十万人吃上一百年的储备粮，用不完的武器弹药，足够安全而且分散的大型地下避难所，只不过，这些设施只提供给米国的权贵。”

    这和高远所熟悉的情况不一样，他将信将疑的道：“你怎么知道的？”

    公羊沉默了片刻，然后他有些犹豫的道：“因为……我也算米国的权贵了吧。”

