    

    第872章滚开

    乔叶撇了对方一眼，完全没有搭理的意思，转身便要朝着石殿走去。

    “喂！”慕容飞马一个闪身，出现在乔叶的身侧，伸手拦住乔叶道：“这么急着走做什么？好不容易碰到，都不聊几句，叙叙旧么？”

    乔叶冷眼扫过慕容飞马道：“滚开，我没空搭理你们，再拦着我，别怪我不可气。”

    乔叶一边说着，一边推开慕容飞马的胳膊，便要朝着石殿走去。

    乔叶眼下只想进入石殿找小姬，那石殿中也不知道有没有什么危险，别等自己赶到的时候，只看到一具尸体。

    却在下一个瞬间……

    慕容飞马再次挡在乔叶跟前，看着乔叶道：“乔叶，我……”

    砰！

    慕容飞马正想要开口，却忽然感觉劲风袭来，却是乔叶根本不给他说话的机会，直接抬腿就是一脚横扫，朝着前方扫了出来。

    慕容飞马大惊，没想到乔叶还真的说动手就动手，几乎是本能的抬起胳膊，护在自己脑袋边。

    但是……

    有用么？

    乔叶一脚扫在慕容飞马的胳膊上，那巨大的力量让慕容飞马根本挡不住，随即架起的胳膊就直接砸在了慕容飞马的脑袋上，让慕容飞马一个踉跄。

    不等慕容飞马站稳，乔叶再次一脚踹在慕容飞马的胸口，直接将慕容飞马给踹飞起来，直挺挺的朝着后方摔了出去。

    慕容飞马砸落于地，一歪脑袋，便是吐出一口鲜血。

    “乔叶！”苏律的脸色瞬间阴沉了几分，在乔叶再次朝着石殿走去的瞬间，来到乔叶的跟前，挡住乔叶的去路道：“只是打个招呼而已，是不是太过分了？”

    乔叶看向苏律道：“我再说一遍，我现在没空搭理你们，滚一边儿去，明白吗？”

    苏律看着乔叶道：“我今天要是不让开，你能怎么样……”

    苏律话音刚落，乔叶就直接一记膝撞朝着苏律顶了过来。

    苏律的确比慕容飞马厉害不少，第一时间足尖一点，朝着后方一跃，避开乔叶的攻击，随即反手一拳朝着乔叶轰了出去。

    砰！

    乔叶的脸上结结实实的挨了一拳，随即歪了歪脑袋，但是……

    也就是歪歪脑袋的程度而已。

    乔叶慢慢的将脑袋给扭回来，一点一点的将苏律的拳头给顶了回去，冷眼看向苏律。

    苏律不由的一挑眉梢，低喝一声，纵身跃起，朝着乔叶便又是一拳轰出。

    乔叶脸上露出不屑之色，在苏律扑上来的刹那，乔叶猛的抬脚，在苏律挥拳之前，就抬脚踹在苏律的胸口，苏律感觉胸口一闷，便步了慕容飞马的后尘，被乔叶给一脚踹飞。

    乔叶轻蔑道：“什么玩意！”

    苏律捂着胸口，紧咬牙关，满脸怒意道：“乔叶！”

    苏律看着乔叶，除了怒意之外，还有一丝怨毒逐渐的浮现出来。

    苏律很不喜欢乔叶，非常的不喜欢，因为，乔叶是武域人，却有着他们战天部的血脉。

    更让苏律不爽的是，如果只是如此，乔叶不过就是一个流落在外的混血杂种。

    但是，乔叶毁了灵庙，得到了灵神灵韵之后，战天部内就多了一个声音，希望能够将乔叶接回灵域，因为，乔叶灵武双修，这意味着乔叶的身上有着巨大的潜力。

    特别是……

    伴随着乔叶干过的事情越来越多，名头也逐渐响亮起来，在守界人中的地位也逐渐变高，这种声音也变得多了起来。

    最早的时候，大家可能还只是本着只要能将乔叶弄来，也许就能研究出灵武双修的秘密而已，说白了，只是想要将乔叶诓骗回灵域囚禁，让乔叶说出灵武双修的秘密。

    但现如今，这种声音多少出现了一些改变，如果乔叶愿意回到灵域，愿意舍弃武域，为灵域而战，战天部就此接纳乔叶，并且加以培养也不是不行，毕竟，乔叶已经武皇境了，而且不过二十岁出头的年纪而已，武皇境绝对不是乔叶的上限。

    甚至，乔叶拥有冲击人间至尊的潜质，如果乔叶愿意归来，有什么理由不培养呢？

    苏律想到此处，表情就变得更为凶狠。

    乔叶，乔叶，乔叶……

    苏律紧咬牙关，自己最近一直听到这个名字，这个名字让他不满，让他愤恨，甚至，让他觉得委屈。

    堂堂灵域三大部之一的战天部难道无人了么？

    竟然需要成天念叨一个混血杂种的名字！

    自己难道不比乔叶强？

    自己才是战天部的未来！

    苏律身上的气息越来越强，伴随着苏律从地上爬起来，一头挂落的黑色发丝无风飞扬起来，衣摆也是不断的挥舞，然后……

    咔嚓，咔嚓！

    苏律脚下的地面不断的粉碎，一道一道细密的裂纹不断的出现，无数的石屑朝着四周翻滚，被一股无形的气息给吹开。

    乔叶向前迈出的脚步不得不停下来。

    无双级的……

    出灵能力！

    这就不是随随便便的能够打发的了。

    乔叶抬头看去，沉声道：“看来你们几个是打定主意要找死了？”

    苏律的目光变得更为凶狠，恶狠狠的盯着乔叶。

    宰了他！

    只要宰了乔叶，战天部内就不会再有让乔叶回归的声音了，毕竟，总不能让一个死人回归！

    “乔叶，你今天活不了！”苏律咬牙道：“我今天就是要在这里杀你，我看你能不能活着走出这座城！”

    苏律这是一点掩饰的意思都没有了，心中杀心已起，身上杀意不掩。

    与此同时……

    其他四人也是朝着乔叶靠拢过来，慕容飞马跟聂云修更是第一时间进入出灵状态，五人合围，将乔叶跟张力王围在中央。

    “看来你们是真的想找死！”乔叶冷声道：“那就满足你们！”

    几乎是一瞬间，北极星陡然抬手，进入战斗状态，结晶手弩出现在手中。

    北极星感受到了乔叶的意志，几乎是在乔叶言落的刹那，北极星也是第一时间朝着前方扣下了结晶手弩的扳机。

    轰鸣声忽起，两道绚烂的极光束也是陡然轰射而出。

    ……

