    进入金阁郡城之后，沈冷下令谢扶摇带着五千人去驻守松望河闸门，那地方算是重中之重，他靠着攻占闸门从而打下来金阁郡城，桑人当然也知道那地方可以利用。
    得金阁郡城，宁军向北进军的通道就被打通，往北三百多里就算进入桑国京畿道范围，他们的京畿道可没有大宁的京畿道那么大，南北总计大概四五百里，东西大概只有三百多里。
    但毫无疑问的是，桑国现在所有的能战之兵几乎都集中在京畿道，尤其是京都城内外。
    金阁郡城内的降兵大概有两万多人，这些人都被沈冷分派兵力送去海野郡，既然他们想向英条柳岸投降，那就把人送过去，到了那边之后他们会有什么待遇那就是英条柳岸的事了。
    “大将军。”
    王阔海好奇的问了一句：“大将军孟长安不是要攻打海野郡城吗？现在把这些桑人降兵送过去的话，怕是会有乱子。”
    “不怕。”
    沈冷笑了笑道：“你以为英条柳岸真的会敢对孟长安说不？只要孟长安摆出来攻城的架势，英条柳岸立刻就会怂，如不出意外，高井原必会派兵攻打海野郡城，英条柳岸得罪了孟长安他就是腹背受敌，他没那么蠢。”
    王阔海道：“所以他就是做做样子？”
    沈冷笑道：“嗯，刷点小性子，提醒孟长安他现在还有价值呢，小性子刷完了该怎么样就得怎么样，这些降兵都送到海野郡城去的话，也是桑人一个信号，你们不是向大宁投降，你们是向英条柳岸投降，桑人自尊心重，这么说的话他们更容易接受一些。”
    沈冷把地图在桌子上铺开，一边看一边说道：“打桑国和打渤海不一样，桑人可教化，而渤海人不可。”
    王阔海道：“现在是不是就只等着两卫战兵的消息，他们取胜之后咱们就要进军京都了？”
    “不是。”
    沈冷看向王阔海：“主要是等孟长安的消息。”
    他的视线回到地图上，指了指金阁郡城往北的一个地方：“这里需要分兵五千驻守，以监视桑国京畿道的敌军，如果有敌人来犯，不要打，率军撤回金阁郡城。”
    他问王阔海：“你在辎重营也不好好修养，那就去这个地方驻守如何？”
    王阔海抱拳：“遵命！”
    沈冷又看向王根栋：“分兵一万五千给你，驻守金阁郡城，没有我的命令之前不要继续进军，只需稳守，你在这，可接应上有闸门的谢扶摇，可支援北边的王阔海，也可联络连山道和辽北道两卫战兵，是居中之地，切不可轻动。”
    王根栋抱拳：“遵命。”
    沈冷道：“能不能进军京都城还要看海野郡那边打的怎么样，我带剩下的队伍去海野郡。”
    他舒展了一下双臂，昨夜一夜没睡，不过看起来精神还好。“
    “冉子，传令下去，各营今天休整，明天一早跟我去海野郡。”
    陈冉立刻应了一声，转身出门。
    沈冷在椅子上坐下来缓了一口气后说道：“大家都去歇歇吧，我眯一会儿。”
    众人纷纷退出，沈冷靠在一起上眯着眼睛休息，茶爷从他身后过来，让亲兵抬着一张行军床放下，他把被子放在床上后轻声说道：“躺着睡会吧，在椅子上睡太累了。”    沈冷睁开眼睛笑了笑：“本想好歹眯一会儿还要去巡查金阁郡城，看看府库粮仓。”
    “要睡多久？”
    茶爷问。
    沈冷道：“一个时辰吧。”
    茶爷拉了把椅子在那张行军床边上坐下来：“你睡，一个时辰之后我叫醒你。”
    沈冷嘿嘿笑了笑，回头看了看，趁着没人注意在茶爷脑门儿上使劲儿啵儿了一口，茶爷脸微微一红，捧着沈冷的脸在他嘴唇上亲了一下。
    茶爷哼了一声：“我就不喜欢吃亏。”
    沈冷往前凑了凑：“我觉得我可以吃亏......”
    茶爷一脚踹在沈冷腿上：“滚去睡觉。”
    沈冷顺势躺在床上，舒服的吐出一口气，一天一夜没有躺会了，身体素质再好也会觉得倦怠，茶爷拉了被子给沈冷盖好，她隔着被子轻轻拍了拍：“睡吧。”
    海野郡城。
    从北边过来的桑国大军没有立刻就开始攻城，站在城墙上往北瞭望，可以看到大概城北十几里外的桑军连营已经搭建完成，从规模上来判断，桑军兵力不下二十万。
    孟长安正在城墙上观察敌情，英条柳岸派厅太诵过来见他，厅太诵手里拿着一封信，小心翼翼的对孟长安说道：“不久之前城外有人射箭，箭上带着一封短信......”
    孟长安点了点头：“我让人给英条柳岸送过去的。”
    厅太诵问道：“那大将军看过了没有？”
    孟长安回答：“没看。”
    厅太诵把信双手递给孟长安：“信是德牧川写的，他想请陛下打开城门，还说念在故交之情他不愿意与陛下刀兵相见。”
    孟长安道：“不看了。”
    厅太诵手还在那伸着，这封信孟长安不接，他却不觉得尴尬，因为这是孟长安给英条柳岸面子。
    “大将军，德牧川说限期三天，如果三天陛下不开门的话，他将率军进攻。”
    厅太诵看了看孟长安脸色：“城外德牧川的军队不下二十万，还有攻城器械，大将军......”
    孟长安语气平淡的说道：“打仗是我的事。”
    厅太诵叹了口气，反正也习惯了孟长安这种冷冷淡淡的态度，索性拿着那封信又回去了。
    英条柳岸的府里，看到厅太诵回来，英条柳岸连忙问了一句：“孟长安怎么说？”
    厅太诵道：“他看都不看。”
    英条柳岸松了口气：“不看还好，不看其实还好......如果他很感兴趣的话怕是对我有所怀疑。”
    厅太诵道：“陛下，现在看着孟长安不是对你有所怀疑，而是根本没把陛下当回事......”
    “好事！”
    英条柳岸立刻说道：“这当然是好事，被孟长安不当回事的都是好事，被孟长安当回事的就没有好事。”
    他看向厅太诵：“不是我说你，你得积极一点，你是力主投降的人，难道你忘了吗？你要保持一颗谨慎的谦卑的心，一会儿午饭你亲自给孟长安送上去。”
    厅太诵道：“孟长安冷冷淡淡，实在不好交流，臣看来，不如不交流的好。”
    英条柳岸道：“这我就要批评你了，你这个人怎么能遇到点苦难就打退堂鼓呢？你要让孟长安感受到你的真诚，我相信你一定能够做到。”
    厅太诵：“陛下那会儿，可是不同意投降的。”
    英条柳岸道：“我这不是被你打动了吗？你看你，又怀疑你的真诚，我都可以被你打动，孟长安难道就不能被你打动，你那份炽热的心我都感受到了，孟长安能感受不到？要努力，要勇敢。”
    厅太诵：“陛下......说的对。”
    英条柳岸一摆手：“快去送饭，跑步去。”
    “是是是，跑步去......”
    厅太诵一边往外跑一边想着，自己刚刚决定投降那会儿，还担心英条柳岸会暴怒，现在看来英条柳岸早就想投降了，他要为自己谋生路，而唯一的生路就是回大宁去，住在大宁，他就能安安稳稳的度过后半生。
    想到这他一转头又跑回来了，朝着英条柳岸讪讪的笑了笑。
    “陛下，能不能以后找机会和孟长安说说，陛下一个人回宁国去住多寂寞，臣忠心耿耿......”
    英条柳岸一听就知道这家伙也想跑，如果到时候宣布桑国不复存在，这里变成大宁的江山一隅，厅太诵也怕被那些不愿意投降的人报复。
    “所以你得让孟长安感受到你的真诚啊。”
    英条柳岸语重心长的说道：“再说了，你想住八部巷，你级别不够啊。”
    厅太诵：“......”
    德牧川说是给了三天时间，其实他也是需要时间自己做准备，这一仗到底打不打，怎么打，他自己都没有想好。
    如今局势已经不一样，宁军势如破竹，左中州岛南半部基本上都已经落入宁军之手，而此时宁军打的旗号还是为英条柳岸出兵。
    虽然很多人都知道这是一句谎言，然而也有一部分人深信不疑，他们觉得，只要高井原死了，桑国就不会有战乱，宁军针对的是高井原不是全部桑人。
    所以他的压力之大可想而知，一旦对英条柳岸进攻的话，他就算摆明了立场站在高井原那边，如果......如果宁军真的最终取胜的话，站在高井原那边的人可能没有一个会有好下场。
    如果不打呢？
    现在军中监视他的人不少，监军高井弥几乎不错开眼睛的盯着他，而这军中有六千督军队，督军队的人都是高井原的亲信士兵，只要他表现出来不想打或者有意投靠英条柳岸的话，高井弥立刻就会下令这六千督军队的精锐杀了他。
    打与不打，都不讨好。
    就在这时候高井弥从外边进来，身后跟着十几个身穿铁甲的督军队甲士，他看了德牧川一眼后走到一边做下来。
    “大将军打算什么时候进攻？”
    高井弥问。
    德牧川道：“我已经给英条柳岸下了战书，三天之后如果他不开门投降的话，我会亲自率军进攻。”
    高井弥撇嘴冷笑：“这三天时间，大将军打算干什么？”
    “整顿军备。”
    “别是想着逃走。”
    高井弥起身走到德牧川身前，看着德牧川的眼睛一字一句的说道：“陛下让我盯着你，我会一直看着你的，千万别让我看到你想逃。”
