    305、市丸银与松本乱菊

    带着松本乱菊，在西疆沙漠之中找到了等待良久的市丸银；

    松本乱菊看到市丸银，脑袋嗡嗡直叫，张开嘴巴刚想开口，马上又反应过来，眼睛扫了一眼刘浩，这会，她只感觉脑袋不够用；

    “放心哦，市丸队长可是我的人哦；”

    刘浩这话又怎么可能让松本乱菊相信，市丸银整个人生经历，松本乱菊最清楚不过了，她没有挑明，她同样需要给自己一个借口；

    “对了，这个东西借给你；”

    刘浩将崩玉扔给松本乱菊，市丸银在剧情之中至始至终拼了性命都没能完成的事，在刘浩手中却变得随意做到；

    接过崩玉的瞬间，松本乱菊体内的灵压被牵引出来，开始变得厚重起来，这种感觉，就好像一碗清水变得粘稠一般，量没有变化，但质却在提升；

    这是松本乱菊拿回了原本属于他的缺失灵魂，也证明了刘浩手中这块崩玉是来自蓝染而非浦原喜助；

    蓝染将自己制造的崩玉给了刘浩，必然会在其中做手脚，这是蓝染和刘浩都清楚的事情；

    蓝染将崩玉给了刘浩，也必然会想着收回，崩玉是他的最后保险，保障他能突破限界的红线，递出之前，各种手脚必然不少，或许现在蓝染收回的心思淡了许多，可同样这份后手有着其他作用，只是时候未到罢了；

    “谢谢！”

    “不客气！”

    市丸银的声音很轻，几不可闻，刘浩给了回应，双方有了更多的默契；

    松本乱菊升起的灵压稳固下来，收回体内，瞪大了眼睛看着刘浩，张大了嘴巴，太多话憋在心里想要表达却又不知道从何说起；

    “银……”

    松本乱菊将眼睛转向市丸银，虽然对方脸上的笑容依旧未变，可她却能感觉到不同，是那种发自内心的灿烂，这样的笑容，自从市丸银离开她前往尸魂界之后就再也没有出现过；

    “走吧? 一路上有的是时间沟通；”

    松本乱菊的阶位稳固在七阶顶峰? 已经不是此前的虚浮，更不是此前那般没有前路? 全新的松本乱菊拿回了自己缺失的灵魂? 也拿回了本该属于她的资质，她? 是一个丝毫不必市丸银差的天才；

    松本乱菊只要熟悉了新的灵体，很快就会突破八阶? 她能够以缺失灵魂状态一路踏上副队长级别? 本身的积累已经足够；

    白云之上，小光明虎蜷缩在刘浩身上，眯着眼舒适的翻了一下身子，小爪子探出? 抓起一小团白云? 揉来揉去玩耍着，时不时看向身后的市丸银和松本乱菊，竖起耳朵想要听他们在说些什么，听了一会，又显得没了兴趣? 继续折腾爪子上那朵白云；

    松本乱菊的恢复，让市丸银整个人都轻松了下来? 抓着她的手掌，整个人生已经圆满了；

    对蓝染? 市丸银仇恨削弱了不少，但也不可能消失? 若是有机会? 他丝毫不介意给蓝染一个一击必杀? 同样，更加不会轻举妄动了，现在的他不介意等待，没有机会也不会急躁；

    以几率而言，以前有九成机会就会动手，现在，哪怕是九成五都不会轻举妄动，只有九成九的成功率才会出刀；

    雷恩大陆，华夏城，刘浩将市丸银和松本乱菊安排在城内，等熟悉了环境，修习了魔法之后，市丸银会去跟随蓝染，而松本乱菊则会留在刘浩身边；

    对于这样的安排，两人都没有意见，隐居什么的，二人都没有提，也知道那根本不现实；

    对等付出，在实力至上的时代里，是一种必然；

    市丸银已经很满足，松本乱菊的痊愈就是他的毕生追求，得到了，就要付出，刘浩也不是什么圣母，光付出不求回报这种事可不会做；

    市丸银待在蓝染身边，对他来说也没有什么危险可言，蓝染现在正是用人之际，市丸银一直跟随着他，和他一起策划叛逃，辅佐他登上虚夜宫的王座，长久的属下，再怎么说也是知根知底，比在雷恩大陆招收的手下显得更可靠一些，更能赋予大任；

    松本乱菊已经充分了解了市丸银的打算，知道没什么危险性，也足够放心，与其去担忧，还不如将自身的实力提升上来，这样才能有真正的保障；

    华夏城，颜真率先突破八阶，另一个惊喜来自郑直，这个家伙在忍界雷影村突破了八阶才启程前来雷恩大陆，带着陈小林和王颖二人，曾建良则留在忍界，继续他的儒道教育事业，也算是沉下心走上了自己的道路；

    餐厅，刘浩和几人吃完饭，一人一杯茶水，慢悠悠的喝着；

    “老大，忍界那边，六尾羽高一直没有丝毫消息，根据我们的推测，他很可能在地球某个地方流浪；”

    “嗯，四尾老紫呢？”

    “老紫被岩忍村藏得很深，没有消息显示被晓组织捕获，现在看来还是安全的；”

    “雷影，进阶了没有？”

    “进阶了，八尾奇拉比还没有，雷影村大部分力量都在防备阿三国，有了雷影夜月艾的进阶，总算有了一丝安全感了吧；”

    “小林，木叶那边的情况怎么样？”

    “老大，木叶的发展很好，平民已经正是成为重要力量，各大家族之中，猪鹿蝶三个家族崛起的厉害，特别是奈良家族和秋道家族，奈良鹿久和秋道丁座已经完全进入影级七阶，木叶的战斗力上升的厉害；”

    “这样吗？”

    刘浩计算这木叶的状况，猪鹿蝶三个家族的崛起，在他的预料之中，两个家族影级的出现，可以说正是步入木叶顶级家族行列，这种状况还会延续下去，除了宇智波之外，木叶最强的家族联合体就属于他们了；

    反而，日向家族再不做出改变就会沉沦，犬冢家族、油女家族力量肯定也会有所上升，但需要更长时间的积累；

    平民忍者的大量崛起，各种小家族会春笋一般诞生，诞生的依靠沙璜港就显得越来越重要，从陈小林提供的信息显示，忍界绝大多数忍者已经在沙璜港置办不动产，长期驻扎的更是不计其数；

    没办法，忍界其他忍村就算能在其他地方猎杀妖兽，也没有沙璜港便利，龙国长期在这里收购肉食才是最大的关键，市场决定了沙璜港不可替代的优势，沙璜港，越来越有大城市该有的气息；

    这么长时间走过，龙国到现在才算真正的抓住了整个忍界的命脉，利用贸易让整个忍界为龙国打工，经济战争获得了全胜，刘浩甚至不用想，也知道，龙国接下来必定会加强忍界的文化传播，目的不言而喻；

    “晓组织的情况如何？”

