    大屋后面，庙祝姓姜，是个四十多岁男子，接父亲的班在这里继续做庙祝，因几代人都做庙祝，这就像是家族产业一样，所以到了他这一代，就懒散了许多。

    说来好笑，姜庙祝反不信世上真有神灵，真有，怎么可能自己几代人都没见过？可见这神灵一说，就是骗那些蠢人。

    当然，这些蠢人越多越好，这可是白白给自己供吃供喝。

    今日姜庙祝在自己的房间里，已打来一壶小酒，案上是一碟花生米，自斟了一杯饮了，不禁赞：“好！”

    又用手拈捏了一粒花生放进嘴里，焦香崩脆，满口浓香，顿时摇头唱：“我愿世人都糊涂，只我一个聪明人。”

    喝着酒，半眯着眼，准备中午睡一觉。

    就在这时，突然就听到了前面有人大叫，声音极其恐怖，吓的庙祝身体一颤，把半杯酒都泼了，不由皱眉：“谁在闹？不怕惹得神怒？”

    一边嚷着，一边就披着衣服出去，走到前面，发现自己认识一个男人正满脸惊慌的叫嚷，见他过来，立刻扑上前，抓着衣服，说：“显灵了，显灵了！里面有人说话！好多人在说话！”

    什么鬼？

    庙祝被他这顿嚷嚷，嚷得脑仁都有点痛，忙将其从自己身上“撕”下来，无语：“停，张三郎，胡说什么？难道你家婆娘，难得大发慈悲，给了喝了诨酒，看你熊样！”

    张三郎急急说：“不是，是真的，真的有人在说话！不信你进去看看！”

    姜庙祝半信半疑，走了进去，结果进去，正面供着的几尊神像还跟往常一样，一动不动，既没有像张三郎说的说话，也没有看到异象，顿时无语转身，瞪向后面哆哆嗦嗦不敢跟进来的人。

    “大惊小怪！”庙祝呵斥着张三郎：“哪有什么显圣？”

    “不可能啊！我明明听到……”瞪大眼睛看着面前神像，张三郎有点神经质地说着。

    下一刻，就看到其中一尊樊李神像冲他一笑，吓得张三郎啊一声大叫，再次跌倒在地。

    灵光几乎毫无停顿，一直在扩散，很快就扩到了蟠龙湖，苏子籍几乎是一头就扎了进去。

    蟠龙湖这段日子一直风平浪静，前段时间被各种“神迹”吓到的百姓，也都渐渐恢复过来，该游湖的游湖，该打渔的打渔，别管里面是不是住着龙神，日子还要继续过。

    苏子籍向水面往下迅速沉去，肉眼看不到的一座闪亮的宫殿就在湖底，已比前段时间变得更大，更完整。

    “咦，是青丘狐狸，她们怎么来了？”

    宫室连绵，点着许多明灯，灯罩上绘着花彩，远望高低错落，灿如锦星，而在下面，不少妖兵巡查，更有着细吹细唱的乐声，一眼看去，却是几只狐狸，穿着女官的服饰，在里面弹奏。

    “她们倒逍遥。”苏子籍不由无语。

    不远处是贝女，她一身高品女官服，就站在宫殿高阶上，往不远处望去，能看到几个穿着稍低女官服的少女，正指挥着虾兵蟹将修整龙宫外围。

    在宫殿里，也有几个女官在指挥着虾兵蟹将布置，一言一行都很规矩，指挥也很得当。

    随水府龙宫灵气充沛，一些鱼虾灵智开启，化为小妖，加入妖兵的行列，这些妖兵带着野性不太懂事，可在这些青丘狐的指挥下，做事竟然也很有章法。

    贝女看着，有点心情复杂。

    贝女知道，青丘狐狸有传承记忆，虽可能每只不同，且修为越低的能觉醒的记忆越少。

    虽然她自己也有关于前任龙君在时的记忆，那时她只是普通低品女官，连近身侍奉都不能，后来派去照顾龙蛋，也是机缘巧合。

    但青丘狐可是大人物，是既有龙宫官职又有着人间爵位的大妖，没跨到妖王行列，却也算无限接近的准妖王，青丘主的后代，果然不同于普通妖族。

    “青丘不愧是龙廷重臣，要说龙宫的制度，还是狐狸们更了解。”

    “大人，为何要让青丘狐指挥这些事？”一个同样穿着官服妖怪走到贝女身侧，有点不解问。

    “它们从青丘来，才到龙宫几日？万一包藏祸心，这岂不是……总之，它们是外人，大人，我们可不能就这么信了它们！”

    苏子籍侧目看去，见这个妖怪微微狭长眸子盯着远处几只青丘狐，说话时带着一种嘶嘶声。

    “是只蛇妖？”

    苏子籍似乎记得它，它虽不像贝女是近身服侍龙君，可也是跟着水府一起苏醒，目前也算是元老了。

    它跟贝女说这些，也不仅仅是对青丘狐嫉妒，更多的或是为了权力。

    “你这说的是心里话？”

    贝女愕然注视着蛇妖，批评：“这么想可不对，你要知道，龙君不止是我们的龙君，还是天下妖族的龙君，一味排斥外妖，只会让别的大妖得了便宜，难道你想将天下妖族都推给那些乱臣贼子？”

    那自然是不想，或者不能承认。

    蛇妖被贝女批评后，张嘴想说什么，却有些哑口无言，片刻后，它垂下头：“是我想差了。”

    贝女欣慰地拍拍它：“不过你的顾虑也并非多余，放心吧，它们是否忠心，龙君自有考量。”

    龙目之下，一切都无所遁形，这一点随着小龙君的实力逐渐提升，必将越来越强，知道底细的贝女自然心里有谱。

    就在这时，“轰：一声，地动山摇，就连贝女都有些站不稳，顿时变色，幸这震动只是片刻就停了，建筑没受损，只吓到了一些小妖。

    “难道又有雷劫？”贝女拔腿就要进殿去求见龙君，但才行了几步，整个龙宫的所有妖族，都有幸见到了一副奇景。

    “信女张有娣，求龙女娘娘，救治我母亲吧……”

    “信男秦岳，望风调雨顺，今年得个丰收。”

    “信女……”

    无数带着祈祷声的光，从高空落下，犹漫天繁星坠落，但这些“流星”速度慢了许多，它们慢慢落下，汇集成了彩虹，长长的彩虹犹如一条从上面世界通向龙宫的“路”，一直延绵下来，注入了龙宫。

    场景真是梦幻到了极致。