    楚辞看到开门的人已经不是原来的管家，而是一个三十几岁的陌生女人，一边进屋，一边温和地问道，

    “你是新来的管家吗？”

    “是啊，二小姐，我是林嫂，刚来上班一个月。您请坐，我去泡茶。”林嫂笑着招呼到。

    “谢谢!”楚辞环顾了四周一圈，客厅的摆饰跟她嫁出门之前，有些不一样。

    沙发换成布艺，窗帘换成了双层蕾丝系列，这是楚恋喜欢的风格。

    说实话，她有些接受无能。

    “啧啧，这是谁来了啊？”

    楚辞转过头，就看到楚恋站在楼梯上，居高临下盯着她看。

    “我回来看看爸。”楚辞平静地应道。

    “爸去公司，你才要回来看爸，前几天爸住院，怎么没看你这么孝顺啊!所以有些人只会嘴上孝顺，虚情假意而已。”楚恋哼了一声，嘲讽到。

    “爸住院了？　”楚辞有些意外地问道，不想理会楚恋的冷嘲热讽。

    “装做这么惊讶，会不会显得太假了，毕竟爸不在家，也看不到你的表演。”

    楚辞不想跟楚恋纠缠不清的，

    “爸不在家，我先回去了。”

    “你以为这是哪里，想来就来就来，想走就走！”楚恋又不乐意了，拦住了楚辞。

    “楚恋我回来不是跟你吵架的。”楚辞皱起眉，为什么每次见面非要吵一架才能过得去。

    “我上次去看你也不是去跟你吵架的，结果怎么样，你居然让管家叫保安将我轰走！”

    “你在赫连家的底盘上撒野，被轰走，已经算是客气了。

    你以为他们像我一样好欺负吗？”楚辞直视着楚恋反问到。

    “你——”楚恋顿时气得脸发青，可是又拿楚辞没有办法，因为多少还是忌惮赫连家的。

    楚辞没有再说什么，绕过楚恋走出了家门了。

    而新来的管家，看到她们姐妹俩剑拔弩张的样子，尴尬地站在厨房门口，不知道该不该劝，如何劝。

    楚辞离开了，楚恋一转头就看到了站在厨房门口的新管家，顿时将气撒在她头上。

    “看什么，有啥好看的！”

    “对不起，大小姐。”新管家道歉着，转身回到了厨房。

    虽然只到这边做事没多久，但已经不只一次见识过夫人和大小姐的蛮横撒泼的样子。

    也难怪当初赫连　大少爷要选二小姐，而不是大小姐了。

    之前没见过，今天见了一面，单气质不知道要比大小姐好上多少了。

    听说夫人还是小三上位的，也就难怪有其母必有其女。

    要不是看在了工资还不错的份上，她就不在这里受窝囊气了。

    楚恋坐在沙发上，越想越气，又没地方发泄，只觉得更憋气了。

    楚辞离开了那个家后，给父亲打了个电话，之前只以为父亲身体不是很好，但没想到住院了。

    电话很快就接通了，

    “楚辞——”楚兴华显得有些激动地唤到。

    毕竟这是女儿出嫁了几个月，第一次主动给他打电话。

    “爸，听说你前几天住院了，发生什么事了？”

    “没事，就一点小毛病，咳得有点厉害，就到医院住两天。

    昨天就出院了，你不用担心。

    你听谁说的啊？我让雅茹和楚恋不要去打扰你的。”楚兴华应道。

    “我刚才回去了，听楚恋提到了才知道。现在没事了吗？”

    “输了两天液就没事了，你不用担心。

    楚辞你什么时候有空，爸爸想跟你吃顿饭　，我们父女已经很久没有在一起，好好说话了。”楚兴华显得有些小心翼翼地问道。

    “周末可以吗？周末我没上课。”楚辞迟疑了一下问道。

    “可以，可以，你看周六还是周天，爸都可以。”

    “那就周六中午好吗？就去以前我们去吃过的那家老饭店。”

    “好，那就周六中午见。”

    跟父亲约好后，楚辞挂了电话。

    心也跟着释然下来，似乎原谅也没有那么困难。

    曾经她带着恨离开了那个家，现在才发现，再大恨，最后还是会渐渐的淡忘掉，因为还有那份亲情在。

    楚辞回到赫连家后，想着去看看小姑赫连兰馨。

    那天赫连兰馨匆匆离家后，她已经两天没见过她了。

    楚辞翻出赫连兰馨的手机号码，拨打给她。

    电话没一会儿就接通了，传来了赫连兰馨软糯的声音，

    “大嫂，你找我。”

    “你在家吗？我刚才买了一些糕点回来，想约你一起喝茶。”楚辞应道。

    “我也想跟大嫂喝茶，可惜我现在人在挪威呢！”

    楚辞愣了一下，没想到小姑这两天没在家，跑到那么远的地方去了。

    “去看极光吗？”楚辞笑着问道。

    “是啊，之前来过几次都没看到，这次总算看到了。

    大嫂，你知道我看到极光的时候，想到什么吗？”

    “什么？”楚辞问道。

    “你一定会喜欢这里的，你那么喜欢摄影，这样的美景真是怎么欣赏都不够，很适合拍照。”

    “有机会的话一定去。你打算什么时候回来呢？我也几天没见过你了。”

    “可能下星期吧。”赫连兰馨并不是很确定地应道。

    “好的，回来后来找我喝茶，你自己一个人注意安全。”楚辞叮嘱着。

    “我不是一个人，跟朋友一起过来的，大嫂放心吧！

    大嫂，我发现你比大哥还关心我呢！”

    “你可以将我当成这是你大哥的一份关心。”楚辞半开玩笑地说道。

    “哈哈，大嫂你不是为了我大哥，才打电话给我的吧！”

    “不是，是我想找你喝茶。”楚辞笑着摇头。

    “好的，我回去后，第一件事就是找大嫂，喝茶。”

    “好，那你注意安全，回来联系。”

    “好的，谢谢大嫂。”

    赫连兰馨挂上电话后，身旁的姐妹杜亚问道，

    “刚才是你那个大嫂给你打电话啊？”

    “是啊，我也挺意外的。”赫连兰馨将手机放进口袋里并应道，继续喝着热饮。

    “她是不是想讨好你啊？”杜亚笑道。

    “没什么好讨好的，我妈可喜欢她了，比我这个亲生女儿还喜欢。

    有时候还特意陪我大嫂在竹园吃饭呢！”赫连兰馨有些吃味地说道。

