
　　东华，西北，昆仑山脉。

　　呜呜呜！！

　　一连串的军用越野停在了道路的尽头，在它们前方，是一片巍峨耸立的山脉群，接天连地，连绵不绝，站在面前，都能够感受到一股强烈的压迫。

　　昆仑，龙脉之首。

　　咔嚓！！

　　军用越野的车门打开，几道身影从车内走了下来。

　　其中一人，身材高大，肩胛宽厚，身上散发着一种独特的气质，仿佛天下万物，没有任何一样能够与他比肩。

　　天下无双。

　　此人，正是周元觉。

　　站在他身边的，其中一人身穿武道服，顶着个大光头，身材高大如同山峰，脸上始终挂着淡淡谦和的微笑。天籁小说网

　　西北镇守，涂君山。

　　而在周元觉另一边，还站着两人。

　　其中一人是一个面容英俊的中年老帅哥，最后一人，须发皆白，脸上带着银色面具，看不清面容。

　　这二人，正是月之族的重要人物，族长于观海和月之族三族老。

　　看着身旁气质举世无双的周元觉，在看看身前那一片起伏的山脉，于观海的眼中闪过一丝复杂。

　　当初，他与周元觉第一次见面就是在这昆仑深处，那一次的见面，双方相处得可并不愉快。

　　即便到了后来，虽然周元觉实力强大，但他身为守灵人，依旧有着一种淡淡的优越感。

　　直到不久前。

　　森之族受难，周元觉几乎以一人之力，击退了两名古代真王，力挽狂澜，并且，突破了祖境的大族老也传回消息，几名世界各地的强大祖境守灵人，居然根本难以奈何对方。

　　这个时候，他才完全醒悟，周元觉的力量和境界，已经完全凌驾于守灵人之上，甚至······直追他们的先祖。

　　那种优越感，自此完全破碎，一丝不剩。

　　“你真的······要这么做？”

　　于观海深吸了一口气，沉声问道。

　　不是他不相信周元觉的力量，实在是，对方想要做的事情，太过危险。

　　他居然想要直接挑衅始祖，并且那名始祖，极有可能在半复苏状态之中。

　　这极有可能会诱发不可预知的后果。

　　“不用担心，这次行动你们只用配合，不需要正面参与战斗，只是在最后加固封印的时候，需要你们出手帮忙。”

　　“另外······”

　　周元觉看向了一旁的涂君山：“你做好准备了么？到时候，恐怕真的需要以你的力量勾连地脉，身镇仙宫，那会有什么样的危险，你应该明白。”

　　“呵呵，不用婆婆妈妈的，如果不是已经想好，我又怎么会跟你前来？”

　　“正好，你们新一代的小家伙崛起了，我们这些老骨头，也该放下杂务，好好修养修养了、”

　　涂君山笑眯眯的说道。

　　这可不是修养······

　　周元觉点了点头，没有多言，开口说道：“诸位，进山。”

　　刷刷刷！！

　　随后，四道身影同时飙射而出，几个闪烁，消失在了山脉深处。

　　······

　　······

　　昆仑山脉深处，仙宫封印所在之地，一座凸起的山峰之上。

　　刷刷刷！！

　　几道身影蓦然闪现，立在了山石之上，远远眺望。

　　他们目光所及，周围的一片风景，没有什么稀奇之处。

　　但他们知道，这仅仅只是一种表象。

　　封印被白龙道人修复之后，没有碰到合适的时间节点，整个仙宫周围的强烈磁场会扭曲光谱，隔绝感知，制造常人难以发现的幻象，将封印隐藏起来。

　　在那平静的表象之下，隐藏着的是让人畏惧的恐怖。

　　其他几人仅仅只能够大概模糊的感知到一团阴影在盘踞，但周元觉那能够东西真实磁场的双眼，却能够真切的“看见”。

　　在远方的自然磁场之中，盘踞着一个庞然大物，密度极高的磁场以及自然能量，构造成了一座盘踞在陡峭山崖之上，处于虚实之间的雄伟天宫。

　　仙宫一共九层，在最高的那一层，似乎存在着某些恐怖之物，浓烈的血腥气息污染着周围的磁场。

　　混乱、战争、杀戮·····

　　天魔始祖“姬”，被认为是战争与杀戮的化身，是执掌刑罚的神祇。

　　传说之中，她有着极度强横的身体，以及无穷无尽的力量。

　　而在周元觉以自身的强悍能力窥视着仙宫最顶层之时，他同样感觉到了一种冥冥之中目光的窥探。

　　“果然‘醒’了。”

　　周元觉轻声说道。

　　听到周元觉的话，于观海与三族老脸色齐齐一变，有些难看。

　　“接下来，给我‘权限’吧。”

　　周元觉转过头，看着于观海和三族老，缓缓伸出了自己的手掌，向上摊开。

　　他并非月之族族人，因此进入封印之中，同样会受到封印的压制。

　　当然，这对于并非天魔的他来说并不是什么大问题，他担心的是，在这种压制之下，他动用自身的力量，与对方进行碰撞，会对封印造成巨大的损伤，反而帮助了对方，所以他需要一定的“权限”，既不被封印所敌视的力量。

　　而这股力量，只有月之族的血脉之力能够做到。

　　于观海和三族老对视一眼，微微点头，双指点在了自己的眉心。

　　嗡！！

　　指尖朦胧的光芒闪烁，他们缓缓的将两根手指放下，点在了周元觉的眉心。

　　他们要将自身的“权限”暂时借给对方，不过，这种方法，将会视对方的力量程度，付出一定的能量损耗。

　　往常，即便将权限授予同级别的存在，这种能量损耗对于他们来说也只不过是九牛一毛，完全不放在心上，但是这一次，他们的感受完全不同。

　　面前站着的，根本不是一个人，而是一个黑洞！

　　极其庞大的吸引力从周元觉的体内传来，如同没有止境一般，迅速的拉扯着他们体内的力量。

　　哗哗哗！！

　　无数的能量仿佛决堤的河水，根本不受他们的控制，甚至就连他们想要抽回手指都无法做到。

　　这等能量耗损，究竟是？！！

　　两人的双眼之中逐渐出现了一丝惊惧的神色，他们体内的能量迅速下降。

　　七成。

　　五成。

　　三成！！

　　再往下，如果浑身能量被抽干，他们的下场谁也说不好。

　　说好的我们只是辅助呢？！！

　　怎么一个常规的权限授予都好像能要了我们的性命？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百八十四章 再临仙宫免费阅读。https://www.23sk.com 