    “咦……咦！”

    温子然连忙站起身来，瞧着面前的帝北宸、百里红妆、墨云珏以及钟离牧，脑子还有些断片。

    “我虽然是让盈盈去找你们为我报仇，可是这速度未免也太快了吧？”

    “快？”钟离牧一脸无语，“你通知消息的速度未免也太慢了吧？如果不是我们察觉到事情不对劲快马加鞭的来找你们，到的时候就只能看到你们的尸体了。”

    温子然摸了摸自己的脖子，脸上不自觉地露出了欣喜的笑。

    “我还以为下一秒我这脖子就得要和我分开了，没想到你们竟然正巧赶到，简直就是我的救世主啊！”

    不远处的帝少枫二人在瞧见这一幕之后也是松了一口气，只不过，想到一旁的青祭可是初仙境的修为，他们的心又再度沉了下来。

    “北宸，这家伙是仙域来的，你们快走！别管我们了！”

    他们两个折在这里也就罢了，可不能让这人越来越多。

    万一全军覆没，那才最是糟糕。

    宁铠雍瞧着忽然出现的四人，眼底浮现了一丝冷笑，“现在不要命的年轻人还真是不少啊。”

    宁阳等人瞧着这一幕，心头也有些惊讶，这是怎么一回事？

    先前他们在追杀帝少枫的时候可并没有看到这些人啊，按理来说，这短短时间他们应该也来不及通风报信才是。

    只不过，光是凭着这几个人，想要从他们宁家脱离出去是没有可能的。

    “要走自然是一起走，岂有将你们留下的道理？”帝北宸淡淡一笑，其目光在落在二人的伤处时闪现了一丝狠厉。

    “这些年轻人啊，正是血气方刚的时候，以为这样的举动是兄弟情深，其实不过是送死罢了。”青祭淡淡一笑，言语间透着云淡风轻。

    “既然如此，那就只好全部解决了。”

    宁铠雍看向了宁夭夭，“夭夭，你带人解决了这些家伙吧。”

    一旁的宁阳听见这话也不由得急了，“家主，我……”

    “你还嫌不够丢人吗？”宁铠雍语声冰冷。

    宁阳立即住了嘴，这么好的机会就得直接让给宁夭夭了。

    到时候所有的功劳都属于宁夭夭，而他就只剩下错处了。

    宁夭夭的面色有些复杂，她看了看帝北宸又瞧了瞧帝少枫，只觉得这二人的眉宇间透着几分相似，如果她没有猜错，这二人应该是兄弟。

    帝少枫就已经够帅了，可眼前这家伙看起来好像更有味道啊。

    让她杀了这样的美男，简直就是暴殄天物！

    宁夭夭指着一旁的几人，道：“给你们一个表现的机会。”

    被喊到宁家子弟皆是惊喜地看着宁夭夭，在这众目睽睽之下又是家主的面前，若是能有一个好表现，将来在家族中的地位也会大大提高，简直是再好不过了。

    “尽快解决，别浪费时间。”

    话音落下，宁夭夭就直接袭向了百里红妆。

    对美男舍不得下手，但是对女人，她想来心狠手辣。

    百里红妆瞧着骤然对自己出手的宁夭夭，那无波无澜的眉忽然抬了一下，一抹冷意也随之蔓延。

