    “互不相欠？”林诺嗤笑一声：“不不不，现在你还欠我几千万，等把你填海之后，咱们就互不相欠了。”

    开什么玩笑，自己风餐露宿一个月的时间，就是为了把他填东海，否则干嘛吃这苦。

    “几千万？只要你放我走，我给你一亿贝利！”伊萨德还以为林诺说的是钱。

    林诺也懒得跟他解释，背后双翼扇动间，主动攻了过去：“我更喜欢自己挣。”

    体术·掀起你的头盖来。

    锋利的红色爪子向着伊萨德的天灵盖抓过去。

    “是你逼我的！”

    伊萨德尖叫一声的同时，大片大片的蛛丝向着林诺缠绕过来。

    狼蛛·毒网。

    林诺立刻扇动翅膀向着空中飞去，躲开大片大片的蛛网。

    ‘嗤嗤嗤……’

    那些蛛丝落在甲板和桅杆之上，蕴含的毒素竟然将木质的甲板和桅杆腐蚀成了黑色，向外冒着烟。

    真不愧是古代种恶魔果实，毒性有够夸张的。

    林诺刚刚躲开一波攻击，伊萨德后续的攻击紧随而至。

    “你好像忘了一件事啊。”林诺飞身躲过蛛网的笼罩，向着下方的海贼船冲去。

    听到林诺的话，伊萨德一愣。

    “这里可是海上啊，不知道你能不能把蛛丝拴在云上飞翔。”

    林诺说完陡然加速，躲过剧毒蛛网的同时，快速向着海贼船靠近。

    “把蛛丝栓在云上，这怎么可能啊！”伊萨德一时间没有反应过来林诺是什么意思。

    他当然做不到了，先不说蛛丝的距离能不能达到云的高度。

    就算高度不是问题，云层只是小水滴或者小冰晶而已，怎么可能承载的住一个人的重量。

    “哦，看来你做不到啊，那就给我下去吧！”

    妖术·精魄不灭印！

    林诺一脚踢过去，精魄不灭印释放出来的冲击波直接将整艘海贼船给掀翻了。

    他可不会以身试毒，既然有更好的方式解决对方，没必要。

    “怎么会！”

    伊萨德彻底绝望了。

    他没想到林诺竟然会这么做。

    如果正面大战，或许他还有可能赢，可是现在，根本没有一丝的机会。

    岚脚·乱！

    林诺化身人形战斗机，开始对被他掀翻的海贼船狂轰乱炸。

    木屑纷飞间，整艘海贼船被林诺的岚脚切割的稀巴烂。

    “不要！不要杀我啊！”

    伊萨德蜷缩着身子蹲在一块木板上，向林诺哀求道。

    可是回应他的，只有一道斩击波。

    伊萨德还想垂死挣扎，织出一张网想要挡住林诺的斩击波。

    ‘咔！’

    那坚韧的蛛丝虽然将斩击波挡住了，可是在反震之力的作用下，他脚下的木板直接碎裂。

    ‘噗通~’

    在他落入海水的瞬间，林诺已经飞扑下来。

    锋利的爪子一抓之下，没有了外骨骼保护的头颅，被林诺直接抓碎。

    ‘咔嚓’

    林诺熟练地拍了张照片然后止浪的力量向着还没有死透的伊萨德体内灌输进去。

    妖术·填海！

    【精魄值+79500000】

    【叮！宿主是否选择拦截蜘蛛果实·古代种·格氏玫瑰古狼蛛形态，拦截需要消耗一亿精魄值】

    “拦……个屁哦！”

    尼玛！

    林诺差点破口大骂。

    这枚恶魔果实算是很不错了，如果开发好的话，丝毫不弱于一般的自然系恶魔果实。

    而且还拥有极为罕见的精神攻击。

    林诺本来还以为拦截的话，最多也就是花费个三四千万精魄值，他咬咬牙也就拦截了。

    可是一亿精魄值，远远超出了林诺的心理承受范围。

    ‘轰隆轰隆~’

    远处忽然传来军舰全速航行时候发动机的声音。

    “林诺兄弟！”

    萨乌罗远远看到空中的林诺，挥着手大声喊道。

    看到林诺，他基本上确定了，蜘蛛海贼团果然在这里。

    萨乌罗当然不是来晚了，他甚至比林诺还要先一步赶到。

    不过他是去了罗格镇，他抵达罗格镇之后第一时间就安排镇上的人紧急避险。

    刚安排完一切，就得到出海打渔的渔民汇报，说这边有炮火的声音。

    于是萨乌罗离开安排手下守在那里，他带着一小部分人来这边查看情况。

    “蜘蛛海贼团的人呢，登岛了吗？”

    林诺扬了扬手中的照相机：“喏，三个有赏金的都在这里，剩下的跟耶斯海贼团钻小树林去了。”

    萨乌罗愣了一下立刻反应过来，多半是被林诺填海了。

    “你下手是真快啊。”

    林诺笑了笑：“巧了，这不是巧了吗。”

    接下来的事情就简单多了。

    在萨乌罗和耶斯海贼团剩余人员的帮助下，很快蜘蛛海贼团所有人都被抓了起来。

    耶斯海贼团这次损失是真的太严重了。

    一百五十余人的海贼团，现在就剩下不到十个人。

    “林诺老弟，这些家伙你随便处理吧，不过耶斯海贼团你得给我留着。”萨乌罗到底是拗不过林诺，只能妥协道。

    这些家伙也的确该死，萨乌罗就当自己什么都没看到。

    “好没问题。”听萨乌罗说完耶斯海贼团的所作所为，林诺痛快地答应完顺手拎起一个人。

    妖术·填海！

    林诺用力一扔，直接扔到数百米远的海水之中。

    【精魄值+3300000】

    【精魄值+6300000】

    ……

    【精魄值+7500000】

    【精魄值+8900000】

    片刻间，林诺已经扔出去十一个人了。

    最高的也才890万精魄值，最低的只有330万精魄值。

    不过即便如此，加起来也能顶一个扬斯了。

    能够在罗杰等人手中活下来，除了运气好，实力也已经很不错了。

    妖术……

    林诺再次拎起最后一名贼，刚要填海，忽然注意到对方的相貌，尤其是额头上的蜘蛛纹身。

    “嗯？”

    “你是‘大涡蜘蛛’斯库亚特？”

    斯库亚特已经做好了死亡的准备，听到林诺的问题也是一愣。

    他的名号才刚刚起好没多久，对方怎么知道自己叫大涡蜘蛛的。

    “要杀就杀！我这条命是船长救的，你今天不杀我，以后我也一定会找你报仇！”

    原来如此。

    这货就是未来白胡子旗下43个海贼团的船长之一，顶上之战最大的战绩就是捅了白胡子一刀。

    因为他原来所在的海贼团被罗杰所灭，只剩下他一个人。

    白胡子又对他隐瞒了艾斯是罗杰儿子这件事，而赤犬正是利用这一点为突破口策反了他。

    原来蜘蛛海贼团就是他原本所在的海贼团。

    怪不得罗杰会灭他全团了，在罗格镇大肆屠杀，罗杰不灭他才怪。

    “谁说我不杀你了。”

    林诺才不管他是谁呢，他刚才只是好奇随口问一句而已。

    妖术·填海！

    【精魄值+3800000】

    “好了，没什么事我就先走了。”

    “走吧走吧。”萨乌罗有些头疼。

    林诺这么做实在是有些不合规矩。

    伊萨德三人也就算了，可是剩下的明明已经活捉，按理说应该由司法部门审判定罪。

