    宁涛怎么也没有想到海中的灵兽还可以上天，而且看上去还是一支训练有素，装备精良的海系灵兽军团。
    这样一来，喜儿的灵兽军团就占不了便宜了，同样是灵兽，灵狼肯定咬不过鲨鱼。更何况，四周还有天国的战船，数量惊人的天人仙人仙武，已经处在了极其危险的境地之中。
    宁涛一早就让白龙去找智仙儿李天昊集结地藏城的军队，这个时候恐怕已经集结完毕。按照他的计划，他会在合适的时候开方便之门将地藏城的军团传送到这里来，给菲利普斯的大军致命一击。可是现在他却在庆幸刚才没有将地藏城的军团传送过来，如果他将地藏城的军团传送过来了，能活下来跟着他回去的人恐怕不会太多。
    按照计划开战，就算能重创菲利普斯的大军，还有波隆的海军，这也无法扭转战局，神圣军团和石精精的军团依旧会夹击地藏城，而那个时候地藏城将无兵可守！
    一句话，凡仙地不日王朝弱啊，一兵一卒都非常珍贵，损失不起。
    战场风云变幻，要顺势而为，好战者亡。
    “撤！”宁涛吼道。
    心念一牵，小破庙的庙门打开，一个巨大的窟窿轰然开启。
    “嗷——吼！”喜儿一声虎啸。
    这是撤兵的信号。
    无尽之森的灵兽军团纷纷放弃自己的目标，掉头就往神庙冲去。
    “杀！”菲利普斯挥出了三界权杖，只是没有了杖头的血色石头，这十大凶恶法器排行榜上排第一的法器看上去就像是一支三色擀面杖。
    轰、轰、轰！
    舰炮轰鸣，枪弹如雨。
    一些掉在后面的灵兽陨落了。
    喜儿吼道：“虎郎，撤啦！”
    不等宁涛动，波隆突然杀到，手中的金色棒子搅动，那频率就连五档电风扇也要服气！
    刹那间风起云涌，天空骤然黑暗，一道道闪电劈下，豆大的雨点如瓢泼下。更诡异的是，无尽之海的水突然拔起滔天巨浪，直冲上天，那景象犹如末日来临，海水倒灌！
    这法器果然厉害！
    极有可能也是一件亚神器！
    “你不是很厉害吗？吃本王一棒——呔！”波隆忽然将手中的棒子劈向了宁涛的脑袋。
    菲利普斯的身形一晃，一把碧绿的匕首刺向了宁涛的后背。
    真龙天仙夹击，宁涛的处境一下就变得凶险了。
    他有时间静止术，可他不敢在这里用。他的时间静止术就连喜儿和不死火凰都定不住，怎么可能定住真龙和天国的仙王？
    一团火影突然横切过来。
    偷袭宁涛的菲利普斯慌忙躲开。
    那是不死火凰，她的凰爪堪堪擦着菲利普斯的肩膀掠过。
    就在同一时间，三生鼎和金色的棒子撞在了一起。
    当！
    金铁撞击的声音贯彻天空。
    虫二张嘴咬了一口，然后骂了出来：“妈的什么棒子这么磕牙！”
    “死吧！”波隆一声怒吼，双手一震，金色的棒子突然金光大盛，镇压的力量排山倒海一般向宁涛镇压了过去。
    真龙的力量，哪怕是半神也难以抵挡！
    “噗！”宁涛喷出了一口血来，身体受到冲击，炮弹一般飞了出去。
    不死火凰的翅膀一展，接住了宁涛。
    “凤郎……”
    宁涛急道：“撤！”
    不死火凰卷着宁涛投向了小破庙打开的巨型方便之门，也就在这个过程之中，她的身体在两个旋转里蜕变成了人形。
    “哪里逃！”波隆大吼了一声，提着棒子，脚踏一朵浪花云追了上来。
    小破庙四周，巨浪翻卷，数不清楚的虾兵蟹将，海中灵兽包围了上来。
    “开火！”菲利普斯吼道。
    轰轰轰！
    舰炮轰鸣，上百发炮弹飞向了小破庙。
    宁涛和不死火凰还有接应的喜儿一起扎进了庙门窟窿之中，漆黑如墨的窟窿快速坍塌。
    轰隆隆！
    一发发炮弹击中了神庙。
    神庙反弹了一些攻击，可更多的炮弹飞来并击中之后，它有点应接不暇了，摇摇欲坠。
    “波隆！”菲利普斯激动地道：“毁了他的神庙，让他无处可逃！”
    “塌！”波隆双手抱着金色棒子隔空抽向了小破庙，那金色棒子突然拉长拉长，转瞬千米！棒子的末端直径好几十米，犹如擎天的巨柱！
    齐天大圣的金箍棒也不过如此。
    金色的巨棒就要落在小破庙的房顶上。
    小破庙本已经摇摇欲坠，如果再被这巨棒加真龙神力砸一下的话，十有八九就塌了。
    忽然，虚空一颤。
    小破庙消失了。
    金色的棒子从空中劈落，刚刚涌上来的巨浪被一分为二。
    “啊！”波隆仰天怒吼。
    菲利普斯的脸色阴沉了下来，只差那么一点，他就可以将宁涛留下，然后杀了他，可是就差那么一点点。
    他怎么就这么顽固？
    老老实实去死不好吗？
    狂风消失了，笼罩天空的黑云也消失了。
    天国的战船七零八落的悬浮在天空中，上千艘战舰一战之后被灭了差不多三分之一。
    三分之一是多少人？
    那可是上万人啊！
    而且，那混蛋还毁了三界权杖！
    “啊——”菲利普斯也仰天一声怒吼。
    同一时间。
    笼罩神庙的水墨烟气退回到了三生鼎之中。
    宁涛抬头看了一眼神庙的顶部，屋顶有好几个破洞，房梁上也出现了两道裂痕。
    还好及时撤退了，不然这庙真就塌了。
    “那傻逼龙的棒子叫定海大金棒，传说是无尽之海天生的法器，朕觉得应该与朕差不多，是仅次于神器的存在。”虫二说，想起波隆最后的那一棒子，它还心有余悸。
    “那真龙真难对付。”不死火凰说，她的身上也有好几处伤。
    喜儿说道：“天国的仙王怎么可能请到真龙助阵？”
    宁涛说道：“可能是许诺了什么好处吧，或许……”
    或许是什么，他其实也不知道。
    他原以为这次他的对手就只有三个，一个是菲利普斯，一个是以利萨巴，一个是石精精，却没有想到半路又杀出一个真龙波隆来，且还有战斗力强悍数量惊人的海军。
    实战之前他还觉得只要策略得当，将士用命，万民一心，凡仙地就能渡过此劫。可是这一战下来，他的心中却有了一种在劫难逃的无力感。
    “虎郎，我的手下被神庙送回到了无尽之森，我想去看看它们。”喜儿说，她的脑子简单，不想去想那些烦心的事情，而且她觉得想了也没用，既然这样那还不如不去想。
    宁涛说道：“这里就是无尽之森，开门出去就到了。”
    喜儿微微愣了一下：“怎么是无尽之森？我以为会搬到地藏城。”
    宁涛说道：“因为我也想看看它们，我们一起出去吧。”
    一家三口往庙门走去，情绪都有点低落。
    三生鼎迈着两条鼎足跟在宁涛的屁股后面，也慢吞吞的像庙门走去。
    虫二，它大概是整个仙界最好动的法器，而它的灵魂也是整个仙界最有趣的器灵。
    不同的人有不同的造化，法器也是一样，如果不是宁涛，虫二永远没可能达到现在这种高度，甚至不会有人唤醒它。
    宁涛听到身后有点声响，回头看了一眼，正好看见虫二迈着这两只鼎足，翘着一只鼎足跟着他的屁股后面。
    其实，三生鼎自动当跟屁虫，他倒也能接受，可这和中间的那只鼎足，他却是怎么也接受不了，尤其是那团“鼎缨”……
    不过，他也不想说它什么，刚才的一战还多亏了这货，不然不会是这样的结果。
    “那个，朕也想出去看看，慰问一下伤员。”虫二说。
    宁涛点了一下头：“那你就跟着来吧。”
    庙门打开，眼前是虎穴所在的山坡。
    山坡下躺着好些受伤的灵兽，有的蜷缩在地上，发出痛苦的哀鸣声，有的甚至还在流血。
    “可恶！”喜儿愤怒地道：“下次再战，我一定要宰了那条恶龙！”
    这些灵兽都是她的手下，如果不是她的号召，它们根本就不会去遥远的无尽之海作战。受伤的其实还算幸运，至少能活着回来，而那些死在战场之中的灵兽却永远回不来了。
    “我去给它们治伤。”宁涛脚踏金色祥云飞下了山坡，运用半神之力给受伤的灵兽治伤。
    那已是造化之力融入灵力和龙灵能量之中，非得没有影响它的治愈法力，甚至变得更强了。
    这个发现让宁涛多多少少获得了一丝安慰，如果因为三种能量融合到了一处，失去了造化之力的法力，那他真该怀疑自己的运气是不是已经坏到了喝凉水都会塞牙的程度了。
    这一忙就是一个时辰。
    一个时辰的时间，所有受伤的灵兽都得到了治疗，而且是彻底的治好，甚至连伤疤都不会留下一条。
    宁涛也累得够呛，他刚经历了一场大战，然后又给受伤的灵兽治伤，后者比他战斗的消耗更大。
    “凤郎，我们现在该怎么办？”不死火凰担忧地道：“菲利普斯的大军，还有条真龙肯定会继续向凡仙地进发，两天之后就会与另外两路大军会合，三面夹击地藏城。”
    宁涛沉默不语。
    喜儿说道：“虎郎，你也懒得去动脑筋了，横竖打不过，干脆把地藏城的人都转移到无尽之森来吧，这里地盘宽，他们想干什么就干什么。”
    宁涛苦笑了一下：“你这算什么注意，馊主意。无尽之森是灵兽的世界，普通的仙民怎么在这里生存。你让这些灵兽为你卖命可以，可你管不了它们吃人。每个世界都有自己的法则，无尽之森也有。而且，就算将地藏城的人都转移到无尽之森来，难道菲利普斯和波隆就不会追到这里来吗？”
    喜儿耷拉下了脑袋：“那怎么办啊？”
    宁涛的视线移到了三生鼎上：“虫二，我们谈谈吧。”
    “哈哈哈！”虫二大笑三声，“宁爱卿畅所欲言。”
