
        楚灵均愈发按奈不住，竟自羞愤接口道：“当年你在本总管面前楚楚可怜，我身为你的姐夫自要好生照应，却没料到我竟教出了一个恩将仇报的徒弟??????”话到后来，强抑心头怒气，接着续道：“我毕竟待你不薄，希望你还能顾忌些师徒情义。”言下隐生商榷之意，只盼对方念及旧情，如此可使己身保全些颜面。

    柳依依轻哼一声，反唇相讥道：“你还好意思提甚情义，楚总管无非担忧事情败『露』，惹得江湖豪杰耻笑，你待我哪还有半分情义。当初我做了你的入室弟子后，你总寻机会与我亲近，还要我私下里唤你灵均，过不多久你又说会如何爱惜我，莫非你都忘了吗？”楚灵均指着柳依依的鼻子，随即发狠斥道：“你这孽徒，分明是胡说八道，我为人师表，岂容你肆意诋毁！”

    柳依依擎起手中的锦帕，愤然呼喝道：“我诋毁你，难道你敢说这四句诗不是你写的？”转而将锦帕塞入林惠然手中，说道：“林惠然，你好生瞧上一瞧，锦帕上的字是不是这个臭男人的笔迹。他已经不爱你了，着实不爱你了，你又何苦还要守在他的身边。”她忽觉林惠然亦甚苦命，是以语气并不怎生尖锐了。

    林惠然凄恻端详着锦帕上的诗句，惟觉其上字句恰似尖刀，不断剜割心头肉，当下黯然良久，泪水竟自夺眶而出。

    楚灵均早已汗流浃背，也不知是其伤势缘故，还是心底惶恐，饶是他平素颇有雄姿，这当儿却也免不得尽显落魄了。有些总坛高手暗自惋惜，楚灵均瞧着妻子垂泪，便即伸手为其轻轻拭去。且说林惠然所练内功乃是阴寒之类，以致身子微凉，而楚灵均所练内功实属纯阳，是以身子偏热。那『妇』人平素与夫君相拥之时，自可感到无限暖意，这当儿任由对方轻拭面颊时，惠然依旧能感受到丈夫身上的温热，随之黯然轻叹，颤声啜泣道：“灵均??????我只想听你的一句实话??????你是不是早已厌倦我了??????”

    楚灵均锁眉低嘶，接着说道：“惠然，我依旧怜惜你，从未有过丝毫厌倦??????”他这几句话发自肺腑，并非矫『揉』造作，随后复又强自称辩道：“我??????我??????那逆徒在诋毁我??????”话音刚落，柳依依凄厉呼喝道：“楚灵均，你他娘不是男人，我万未料到你竟如此敢作不敢当，你怎么还有脸活在世上！”转而瞧向乐康，接着说道：“乐师弟，你给评评理，我会不会以自身清白诋毁师父？”乐康黯然不语，其伤处虽并不怎生流血了，可他观瞧师姐言行，惟觉心头恰在滴血。

    柳依依轻抚面颊剑疮，又向轩辕齐光道：“我这脸上的剑疮便是拜楚灵均所赐。”轩辕齐光闻言一凛，随即问道：“这厮究竟意欲何为？”柳依依道：“我本已怀了他的骨肉，两天前的夜里，我约他在一处僻静的山崖相见，并要他领我私奔，可他竟趁我不备，向我砍了一剑，我闪身躲避，那剑尖正好划破了我的脸，楚灵均又将我打下了悬崖。我虽侥幸逃生，可我的孩子却没了??????”说话间，愈发愤懑难当，随后怒指楚灵均道：“他身为本派正二品高手，其实只是个衣冠禽兽！”

    尉迟德开板着老脸，粗声大气道：“你这不过是一面之词，却有何人亲眼所见？你既说楚灵均将你打下了山崖，又岂会有命站在此间，分明是你有意诬陷师尊。”群雄均自瞧出柳依依所言非虚，而尉迟德开存心开脱，但见轩辕齐光双眉微蹙，正『色』说道：“师叔此言差矣，柳依依欲寻楚灵均商议私奔，岂会轻易被人撞见。再说世间女子极为爱惜自身容貌，师侄敢问师叔，您以为柳依依脸颊是何人所伤？”

    尉迟德开悻悻不语，柳依依轻哼一声，道：“怪不得本派弟子私下传言，提及监院长老收了楚灵均不少好处，看来那些人当真所言非虚，不然你为何百般庇护。”尉迟德开喝道：“你莫要信口雌黄，我何时收过旁人好处，究竟甚人在背地里『乱』嚼舌根，你要那厮给本长老站出来。”柳依依瞧向乐康，问道：“当年那同门提及此事，你也在场来着，后来我还告诫你莫要『乱』讲，以免祸从口出，这些都还记得吗？”

    乐康虽未言语，却竟自点了点头，尉迟德开正欲发作，轩辕齐光瞧向师叔，威凛说道：“师叔当真行得端正，便不必在意些许微辞了。”柳依依闻听此语，便向屈身施礼，接着说道：“多谢掌门替属下主持公道。那尉迟德开不是要证人吗，我还真有一个，便是这位唤作刘嘉名的新进弟子。”说罢，便朝刘嘉名指了过去。刘嘉名观此情形，心下暗道：“我本想借此事要轩辕派出丑，却未料到尉迟德开跟楚灵均有勾结。此番老子要是得罪了监院长老，入不了这轩辕派总坛，可没法子向朝廷交待。”

    轩辕齐光瞧刘嘉名默不作声，便即向他招呼道：“你且过来。”刘嘉名闻听掌门招呼，只得上前施礼道：“长安康乐侯之子刘嘉名拜见掌门及监院长老。”轩辕齐光颔首道：“你只需如实讲来，不必有甚顾虑。”

    刘嘉名观瞧掌门正气凛然，当下竟自暗忖：“我要是能在掌门面前『露』脸，倒也未尝不是件好事。”言念及此，便佯作诚惶诚恐，唯唯诺诺道：“弟子日前在山中闲逛，后来『迷』失了路径，碰巧撞见柳依依在跟楚总管争执。”

    且说那刘嘉名原本唤作荀升，正是九霄神教幽天法王荀晋之子，轩辕齐光自不知晓对方身份，但见掌门复又相询道：“他们都说了些什么？”刘嘉名道：“当时柳依依提及她已怀上了楚总管的骨肉，又说不愿再过偷偷『摸』『摸』的日子，偏要楚总管带上她私奔。楚灵均拗不过她，只得佯作应允，转而又趁其不备，使佩剑朝柳依依劈了过去，楚灵均瞧见没有砍中要害，又跟着提起一脚，将柳依依踢入了深渊，便即大摇大摆地离开了。要不是半山腰长着一株崖柏，将柳依依托了起来，后来被我救下，她恐怕当真没命了。”轩辕齐光道：“甚好，多亏你仗义相助，方才保全了柳依依的『性』命。”

    刘嘉名暗自得意，随后说道：“弟子好歹是大汉皇室血脉，碰上这等事情自不可见死不救。只是??????只是??????”轩辕齐光瞧他显是意犹未尽，便即问道：“只是什么？”刘嘉名道：“弟子不晓派中利害关系，只怕此番冒然行事，得罪了某些权贵，总坛便无法留下了。”轩辕齐光温言说道：“这你尽可宽心，有本掌门在，断不会坐视你蒙受冤屈。”刘嘉名闻听此语，当即欢喜谢过了。

    江湖群雄无不交头接耳，低声私议着楚灵均之事，尉迟德开环顾四周，随后指向楚灵均，捶胸顿足道：“好你个楚灵均，本长老当真瞎了眼，想不到你竟做出了这等丑事，直累得我受人诋毁！”

    楚灵均默不作声，林惠然惟觉心如刀绞，不由追思往昔，黯然脱口道：“当年你陪我在江湖中锄强扶弱，也算得上情投意合了，你还提过不离不弃，永不相负的??????”楚灵均道：“我一时糊涂，不管你怎样待我，都是我咎由自取。”

    林惠然摇首轻叹，随之静默须臾，接着说道：“咱们毕竟夫妻一场，你即便心生厌倦，欲要舍我而去，我也不愿怪你，可你又何苦要害依依『性』命??????”楚灵均眼见事情败『露』，反觉些许释然，但见他兀自苦笑道：“我怎会舍你而去，不过这些年，我也着实过得好苦。”

    尉迟德开轻哼一声，随即斥道：“你这厮还提那些琐碎言语作甚。”转而向诸人高声说道：“楚灵均与自己女弟子通『奸』，之后又欲杀人灭口，执法弟子速将此等败类拿下。”
  