    孤坟上，锁链哗啦啦作响，就好像是有什么东西要钻出来一样。

    但其实，是因为那边有扭曲的混沌力场在不断的晃动锁链。

    谁敢轻易过去，就会那扭曲力场碾碎！

    也正因此，所有生灵都在旁边观看，谁也不敢靠近。

    南宫昊也站在人群中，且感受到很多视线落在自己的身上。

    是那些暗中的执法者。

    看来是他们认出了自己的身份。

    南宫昊也不理会那些家伙的窥视，对玄机问道：“这边什么时候能平静下来？”

    “不知道，我们比其他生灵发现这墓葬的时间也早不了多少，且对这墓葬并没有多了解。”玄机摇头。

    许诺有些怀疑：“真的假的？我记得你们执法者好像早就发现这边了啊？”

    玄机面对怀疑，很是平静：“我们也是追踪其他飞升者，才发现这边的。”

    “你觉得我们能对这里了解多少？”

    许诺还想质疑。

    南宫昊摆摆手，道：“行了。”

    本来许诺只是合作者，不用如此听从南宫昊的话。

    但经过刚才南宫昊轻松秒杀虚空大盗事件后，许诺本能的不愿意多得罪他了。

    此时也就乖乖闭嘴。

    而玄机则是看向远处：“有人来了。”

    南宫昊也看到了，那是一个不弱于玄机的女人。

    那女人风姿绰约，长相也是极美，看上去很是诱人。

    周围有很多生灵看着她，都忍不住死死盯着，然后沦陷。

    那些盯着女人的家伙已经失去了自我，全都满是痴迷，且缓缓走出来，站在了女人的身后，成为了她忠实的奴仆。

    见到这一幕，周围很多生灵瞬间反应过来。

    这女人有某种诱惑人的力量！

    一时间，所有生灵慌忙转移了视线，不敢再看了。

    就连玄机也提醒道：“不要看了，这女人是执法殿的四大堂主之一，天生魅体，可以对一切生灵产生致命的诱惑！”

    许诺满是恼怒：“你就不能早点说？非要等我们都看出来了才说？故意的吧！”

    “本来我们是可以抵抗的，但她好像在故意释放魅力。”玄机解释一句。

    许诺还是生气，但没空再质问了。

    他们就算是扭开头不看这女人，也会受到一定的影响。

    可南宫昊就只是平静的看着女人走过来。

    女人见到南宫昊眼神不躲不闪，不禁唇角微扬。

    那笑容很是讥诮。

    什么史无前例的强大飞升者，分明就是个蠢货。

    竟然敢直视老娘，等着沦陷，成为我的奴隶吧！

    女人对南宫的评价急剧下降。

    但等她一步步走过来，她脸上的笑容却缓缓消失，心中的惊讶也浓郁了些许。

    因为她发现，南宫昊的表情竟然没有出现丝毫的变化。

    就像是，她的魅力对南宫昊没有丝毫的作用。

    很快，女人走到了南宫昊面前，凝视着他的脸，顿时心中一荡。

    刚才距离远，这里又有扭曲力场，导致她没有看清南宫昊的脸。

    现在面对面，她才发现，南宫昊原来竟有一副绝世容颜。

    这张脸，哪怕是不施展任何的魅惑神通，也让人当真是无法抗拒。

    一向擅长诱惑别人的女堂主，此时都忍不住有些沦陷在南宫昊的绝世神颜下。

    而她也终于明白，为什么这个男人不会沉沦在自己的魅力中。

    在这个男人面前，谁敢说自己有魅力？

    南宫昊看着一脸惊艳的女堂主，他只能先开口：“你找我？”

    这声音惊醒了女堂主，她先是有些尴尬。

    没想到天生魅体的她，竟然被别的男人迷住了。

    不过随后，女堂主看着南宫昊，露出了迷人的笑容：“你很厉害啊，竟然掳走了我们的堂主。”

    玄机站在旁边，没有吭声。

    南宫昊淡然道：“你若是想要跟着我，也可以。”

    女堂主顿时娇笑不断：“想让我跟着你？那你可要让我舒舒服服的才行。”

    说着，她一个媚眼丢过来。

    南宫昊皱眉，冷冷道：“你的魅惑对我没用，还敢用出来？”

    女堂主闻言，露出甜笑：“人家没有施展魅惑嘛，只是天生如此，哥哥喜欢吗？”

    南宫昊手中凝聚了一把黑刀，对着女堂主斩了过去。

    女堂主没想到南宫昊说动手就动手，顿时脸色大变的抵抗。

    但她的力量汹涌而出，却没能拦住那黑刀。

    那把黑刀就像是一道影子，完全无法被阻拦，直接落在女堂主的身上。

    女堂主中刀，顿时神色一变：“灵魂攻击……不对，这是什么力量？”

    不过是顷刻间，女堂主的意志出现了缺口，竟然开始自我怀疑起来。

    “这是来自意志的攻击，退回来！”远处混沌中有人爆喝一声。

    这声音如同惊雷，直接炸响在女堂主的脑海中。

    女堂主猛然一激灵，那意志缺口竟然瞬间恢复，而后更是惊怒的连连退后。

    南宫昊并没有出手干预，而是问道：“现在可以正经说话了吗？”

    女堂主闻言，顿时羞恼无比。

    没想到南宫昊攻击她，竟然只是让她收起魅惑神通。

    这家伙是个冰块吗，怎么能完全不动心呢？

    不过女堂主恨归恨，还是老老实实说道：“你可愿意加入执法殿？我们愿意给你提供资源，相比你自己摸索，我们这些在上界存在无数年的大势力，明显更加能给你保证吧。”

    南宫昊摇摇头：“我没有加入任何势力的兴趣，我有自己的势力。”

    身为天庭之主，南宫昊有永远不屈居人下的傲气！

    女堂主闻言，微微一笑：“你的势力在下界吧，我们可以连你的势力一起接受。”

    南宫昊眼神一闪：“你们觉得这是对我的恩赐？”

    “恩赐谈不上，但如果不是我们，你很快就要进入百族战场了，在那里，你可是孤立无援的。”女堂主笑道。

    南宫昊挑眉：“百族战场原来是强制我们进去的？”

    “不然你以为呢？”女堂主没想到南宫昊不知道这事儿。

    而这显然，这更证明他没有背后的势力，否则不至于连这个常识都不知道。

    南宫昊却只是微微颔首：“行，我知道了。”

    女堂主皱眉：“你还没告诉我，加不加入执法殿呢。”

