    晚上组织聚餐之时，吴兴晗也来了，除了没跟秦鸣谦说话外，一切如常，甚至还对刘菲菲大献殷勤，可惜并没有得到想要的回应。聚餐过后便是预先的演练，九点多众人才结束回到房间休息。

    第二天早晨八点不到，几人就在酒店大厅集合了，飞行嘉宾张达达和蓝百合因为昨晚凌晨才到，并没有参加聚餐以及彩排，今早秦鸣谦与他俩是第一次见。

    “秦先生您好您好！我是张达达，太荣幸见到您了。我可太喜欢您的......”

    张达达果然如夏瑶所言，见到他是异常的客气，态度很恭敬，个子本来就不高，但还是微微弯着腰和他握手。秦鸣谦是他打招呼的第三人，先前对吴兴晗和刘菲菲他都是同样的姿态，虽然从别人那知道他人品不好，但也不会无缘无故摆脸色，于是也是正常的与之回应。

    蓝百合这时也走了上来，娇笑的对秦鸣谦握手：“秦同学你好，蓝百合，见到您很高兴。您可比毕业演讲视频里帅多了。”

    “谢谢夸奖，蓝小姐也比荧幕里更好看。”秦鸣谦客气的回应，至于他内心怎么想的就不知道了。

    “原来秦同学看过我的影片？那可真是我的荣幸，不知道秦同学最喜欢我的哪个角色？”蓝百合抓住秦鸣谦的手舍不得放，她是个文艺少女，最喜欢的就是像秦鸣谦这种诗人文人了，何况还这么年轻帅气。

    蓝百合自从看到刘菲菲获赠的那首《断章》后，就羡慕的不行，一直想着有机会能让秦鸣谦为他写首诗，来《慢游华国》也是她主动联系魔都台的，本来是后几期的嘉宾的，因为蒋圆舟和黄清罗的事出了以后，她又主动的提档了。

    “《私人订制》。”其实秦鸣谦很想告诉她，他对其印象最深的角色是“一指弹”，但那是前世的事了。

    秦鸣谦说完后见蓝百合的手还没松开，出于礼貌便微笑着想抽出手，想不到这时她居然用指尖划拉了一下他的手掌。

    “我也很喜欢那个角色呢，谢谢秦同学的认可。我先和别人打招呼去了，有机会我们再详聊。”

    蓝百合这话看似寻常，但配合着对秦鸣谦独有的眼神，就耐人寻味了，概因几步之外就是其他人了，她只得隐晦的暗示秦鸣谦。

    秦鸣谦对她没什么好感，所以对她的暗示也是置若罔闻，只当又是一个馋他身子的女人，只不过多了层女明星的外衣而已，从小到大他遇到的这种女人还少吗？要是经不住这种诱惑，他的身体早就透支了。

    早九点录制正式开始，六人按照摄影师的指示站定后，七八台摄像机便同时对着他们拍摄了，还好以前采访时的阵仗也不小，要不然秦鸣谦说不定当即就怯场了。

    闫敏在摄像机外向众人说到：“欢迎大家来到魔都台《漫游华国》，欢迎直播间的各位小伙伴观看我们的节目，感谢......”

    节目采取的是先网络直播，然后再剪辑到卫视播放的模式，这种模式在这个时空已经很成熟了。一开始时，很多偷偷录屏上传到自己的自媒体平台吸粉的，起初各电视台的节目组并没有在意，同时还乐得免费的宣传，但后来发现，有些剪辑的比他们都成品节目还好，而且只选精华部分，观众自然乐得节约时间，这自然大大影响了收视率，随后便以侵犯版权为由，告赔了几个粉丝众多的账号后，才回归正轨。

    闫敏在谢完各大赞助商金主后，轮到各嘉宾做自我介绍。

    “大家好，我是你们的旅行推荐官---周家伦。”

    起初听到旅行推荐官这个词的时候，秦鸣谦是一阵白眼，不就是个导游吗，至于说的这么高大上吗？

    “我是旅行推荐官---许高。”

    “我是......”

    由于今天是周六，休息在家的人们在看到《慢游华国》的宣传后，纷纷打开A站涌入直播间。

    “为家伦而来！”

    “高高我来了！”

    “刘天仙好美！”

    “王静雯我愿陪你细水长流。”

    “我们家兴晗太帅了！欧巴我爱死你了！”

    “秦同学荧幕首秀！支持！”

    “......”

    除了各家粉丝支持的弹幕，自然少不了各自黑粉的发言，其他四位都是零星的相关弹幕，只有吴兴晗和秦鸣谦争议最大。

    骂吴兴晗的无非就是些电击小子，枫叶炮王，娘娘腔之类的话。而骂秦鸣谦的就是些自诩正义的人士，骂他爱慕虚荣，文人之耻与戏子为伍，不爱惜羽毛等等。

    不过这些秦鸣谦是不知道的，六人一一对着摄影以及直播设备做完介绍后，然后在装作什么不知道的情况下，露出惊喜表情欢迎蓝百合和张达达两人的到来。

    一切完毕后，又说了些节目组准备的台词，便乘坐节目组的大巴前往第一个景点。

    大巴上，几台摄像机对着众人，闫敏的画外音先是问到：“各位都来过星城吗？”，得到回复后又问：“没来过星城想必也有所了解吧，我想问下各位，你们觉得来星城一定要去的景点是哪？”

    这种问题，有点脑子的艺人在公开场合下就不会有其他答案，何况节目组还提前打了招呼，于是只听众人争先恐后的回答到：“橘子洲”，“当然是橘子洲了”，“没错没错”，“还要问吗？湘江北去橘子洲头”。

    “看来大家的意见都很统一嘛，和我们节目组想的是一样的，我们这第一站就是橘子洲了......”，中间一段诉说太祖生平以及功绩的话后闫敏又继续说到：“恰同学少年风华正茂，今天我们在那还会有特别的任务等着各位。”

    随后八人表演出好奇的模样，纷纷发出疑问是什么任务，随后又互相猜了起来，秦鸣谦表演的有些僵硬，毕竟这是第一次。节目组其实早已告诉他们了，到时候会有一位扮演太祖的特型演员和他们一起演出“携来百侣曾游，书生意气，挥斥方遒”的场景。

