    暗夜组织是个什么玩意？

    什么时候，冒出来了这样一个组织了。

    “云爷，这个组织是什么来头？”

    ......

    古阳市。

    北家庄园。

    “什么！”

    “我儿被人打断了腿？谁干的！”

    客厅内，一个中年男人满脸怒火冲着电话那头的人怒吼道。

    电话那头的人说了几句话之后，便挂断了电话。

    “行了，我马上过来！”

    放下手机，北梁脸色格外难看。

    “怎么了，出什么事了？发这么大的火。”

    一个体态丰腴的贵妇缓缓从二楼走下来，见他一脸阴沉，不由开口问了一句。

    这贵妇便是北坤的母亲，许秋琳。

    “坤儿被人打断了腿，现在还在抢救室里。”

    北梁语气格外冰冷，一双眸子中满是怒火。

    放眼整个古阳，谁敢动他北家的人！

    老爷子的威名，可不是吹出来的。

    那怕是肖扬将军，都得给老爷子三分面子。

    更不用说其他人了！

    更何况，北坤是他北家唯一的男丁，传宗接代就靠他了。

    要是被老爷子知道这件事，那古阳还不得翻了天。

    “啊！”

    “坤儿被人打断了腿？”

    “谁，是谁干的！”

    许秋琳脚下一软，气质全无。

    慌慌张张的小跑到北梁身边，紧紧抓着他的手臂。

    “说是一个年轻人和一个保镖。”

    北梁吐出一口气，拳头紧握。

    “不可能！老爷子不是让楼二和楼大保护坤儿吗？难道连楼二和楼大都打不赢那一个保镖？！”

    面对妻子的询问，北梁气就不打一处来。

    “你问我我怎么知道？现在楼大和楼二都在的医院里躺着，连他们都受伤了，你觉得还有谁能够保护好坤儿？”

    许秋琳一听，当即就要起身离开。

    北梁眉头一皱，“你要去哪？”

    “去告诉老爷子！说他最疼爱的孙子被人打断了腿，现在还在医院里！”

    北梁一听，脸色当时就变了。

    赶忙上前一把拉这许秋琳的手腕，“你是想老爷子犯病吗！”

    一声怒喝，直接把许秋琳给吓住了。

    老爷子这些年的身体本来就不怎么好，要是在听见这样的消息，估计气得不轻。

    北坤被人打断了腿是小事，但是老爷子一旦去世，那北家离灭亡也就不远了。

    北家在崛起的路上，可是有不少的仇家。

    那些仇家的势力，可不比他们少，要是到时候找上门来，他们也没有办法阻止。

    就算明面上不做，恐怕在暗地里也会针对他们北风集团。

    到时候，事情可就没有这么简单了。

    “我们先去医院看看到底是怎么一回事，这件事暂时不要告诉老爷子，至少在我们抓到凶手之前，不能说。”

    北梁的语气格外凝重。

    相信就算是大哥和二姐，三哥他们都知道这件事，也不会轻易告诉老爷子的。

    许秋琳急道：“那还等什么，赶紧去看看坤儿怎么了，敢动我儿子，我非要把那个人的皮给拔下来不可！”

