    随着清脆的“咔嚓”一声，王超重重咽了一口唾沫，先愣住了。

    先生啊先生，您究竟是个什么怪物啊！

    不只他愣住了，先前还热闹的人群登时也没了声音，人人看着那倒下来的树都是吓得倒吸了一口凉气。

    崔雪茹更是吓得直接坐倒在了地上，看着那树压下来又被其它的树给挡住，她唯有苦笑。

    刚才还想，周萧是不是放水了。

    这特么能叫放水？

    这是赌上命了！

    好家伙，幸好这一掌是没中，这要是中了呢？

    王超会不会直接……

    围观人群雅雀无声。

    还是王超说了句：“周先生，好——本事！”

    “这树不粗。”周萧淡淡说了句。

    确实不粗，就成年人一个拳头那样粗，可他关键也没多用力啊，手上甚至只是微微见红，连擦破皮都没有。

    难怪先生会突然讲了这么一个计划说来。

    还寻思，就打一架，怎么就能更加获得崔雪茹的好感，怎么就能让他在沪市更加出名。

    原来，是这个样子。

    刚才那一掌幸好没挨上，要是挨上的话，挨上也没事儿，先生肯定能救。

    王超盲目的信任着周萧。

    周萧注视着他，淡笑道：“还来吗？”

    “不，不来了。”王超连忙摆手。

    他已经很不错了，先前和周萧对了很多招，只是这棵树比较震撼，这前后一对比，王超功夫还不错的形象就能出来了。

    周萧扭了扭脖子，刚准备走开，却看两名管理员冲了上来，看着倒下来的树，一脸茫然，“这，这是怎么回事儿？”

    “他拍的。”有人高声喊。

    “拍，拍的？怎么拍的？”管理员看向周萧，他们不认识周萧。

    “就这么拍，跟演电视剧一样，一掌拍下去，然后就断了。”旁边有人比划着，十分激动的样子。

    “开什么玩笑！有人说这里有人斗殴，就是你们俩在斗殴吗？”管理员板起了脸，教训道：“知道这里是哪儿吗？这里是公园，不是你们斗殴的地方。”

    “我们没斗殴，也没砍树。”周萧解释。

    “没砍，难道还真是你拍的？搞笑呢，你们这些年轻人啊，就是不知道脚踏实地，成天想着搞这些歪门邪道，你要真能拍，你拍这个，你拍这个试试。”管理员年龄稍大，语气中带着管教的味道，看着周萧，更是不屑。

    说身份？

    来不及了。

    周萧的巴掌又拍了上去，就看管理员刚刚拍过的那棵树，啪一掌上去，没过一秒，树应声而断！

    这样呢？

    周萧看向管理员。

    两名管理员面面相觑，已然懵了，半晌才憋出来一句：“破坏园林，罚款五百。”

    “两棵，两棵那就一千。”

    “喂，这就有点儿不讲道理了吧，这第二棵摆明了是你们让拍的，怎么也能算到人家头上，再说了，人周先生和这位小兄弟就是比试，哪儿来的斗殴，你们就算是管理员，也不能冲上来就胡说一通冤枉人吧？”

    周萧还没不乐意，围观的人反而先开始打抱不平了。

    人缘啊！

    这就是人缘啊！

    有人打抱不平，也就有人起哄。

    一时间，场面乱了。

    还是崔雪茹，从人群中钻出来，也不管别的，皮包里拿出一千拍到管理员手中，拉着王超直接溜了。

    崔雪茹不是没见过厉害的，能拍树的也见过一两个，可一连两巴掌拍断两棵树的，她还是第一次见。

    就这样的人，王超还能在他手下走过那么多招。

    这哥们是个人才，就是好像有些崇拜周萧的样子，不能让他和周萧纠缠了，得赶紧带走！

    王超前脚被带走，周萧后脚便找了个机会，也跟着溜走了。

    拍树。

    不难。

    对他来说，更不难。

    就算不用蛮力，灵力钻入树内破坏这棵树，一掌拍下去必断，更何况特殊灵力无时无刻不在锻炼着他的肉身，拍断这么一棵树真不在话下。

    ……

    就是，事情好像传的有点儿大了。

    许喵喵这边先懵了。

    他们本来还打算进行第二个计划来着，计划还没开始，就先看到了周萧拍树的这场面。

    小爷先懵了。

    “好家伙，这人是周萧啊！”

    “一掌拍断这么一棵树，小爷，这是人能做到的吗？”

    “不难。”小爷还是见过世面的，“以前我就见过这么一个人，不过他不是玩掌的，他的铁山靠十分的猛，就像这种树，一靠必倒，但像周萧这样轻松的，也是难。喵喵姐，看来咱们这一单只能弃了。”

    “怕了？”许喵喵嘲讽。

    “不是怕了，喵喵姐，换成陆谨言之流，上手也就上手，可对他，我不想上手，他虽然是个混蛋没错，但在咱们这条道儿上，他的名望可不小，宁抢陈搏龙，不骗周小狗，他和那些浑身铜臭的有钱人不太一样。”小爷一脸坚定道。

    “这样就坏了规矩了。”许喵喵说。

    “坏了规矩不怕，但咱虽然是骗子，底线不能丢吧，再说就以周萧那眼力，还能瞧不出来你我是骗子？就算瞧不出来，肯定也警惕着呢，往后若是还能遇到，做个朋友就是，喵喵姐，你看呢？”小爷看她。

    “你说了算。”许喵喵松了口气。

    “小白，你呢？”小爷看向白林。

    “我听您的。”

    小爷拍了拍他的肩膀，道：“那就这样，针对周先生的各项计划撤了，前期投资就当小爷我看走了眼，从小爷我的那份钱里扣下来。”

    “那不行，既然是一起干，一起决定坏规矩的，这钱就得一起出。”许喵喵板起脸道。

    “得，我又承情了。”小爷也不墨迹，刚拟好的计划，一把火直接烧了。

    “对了小爷，这个王超究竟是个什么来头啊，陈擒虎在周萧手下走不了一招，这王超却还能挡一挡，听起来也不是个一般人。”白林说着。

    “这就不关咱的事儿了，不过这个女人我认识。”小爷指着崔雪茹道。

    “挺漂亮的，很有来头？”白林问。

    “羊城第一美女崔雪茹，就是那个和老子上了床，又和儿子私通的人，不过那不是她亲生儿子。”小爷简短介绍。

    白林“嚯”一声，道：“还挺会玩儿。”

