
    id="con1108944">

    ！

    在众人称赞后，马周忽然开口道：“大王，臣认为推行车同轨、书同文，以及让所有人尽皆为汉民，为我夏国子民，应该有一个前提，不应该是抵抗者杀无赦。”

    杜启道：“怎么说？”

    眼下的情况，是在仔细的研究事情，最好是都畅所欲言。

    杜启就希望各自发表意见，如此才能得到最为合理的消息，而不是一拍脑门儿决定。众人的目光，也都是看向马周，眼中有着一抹期待，想听一听马周的高见。

    在当前的情况下，虽说所有人拥护杜启，拥护夏国，可要让所有人发自肺腑的拥护夏国，认可自己汉民的身份，那是有一定困难的。

    因为每个国家的百姓，都有各自的信仰，以及各自的言语等。

    所以要彻底消弭这些，要把所有人统一起来，不是一件容易的事情。如果强行推行，肯定会发生抵抗和战事，所以众人此刻，都好奇马周会说出什么言论来。

    马周掸了掸袖袍，便继续道：“大王，臣在夏国期间，了解了当下的赋税结构。如今夏国的赋税结构，主要是商税为主，其余农税可谓微乎其微，近乎是不占比例。即便如此，我们眼下的商税，已经连年递增，在高速发展。在这一个前提下，臣认为我们有足够的财力做出一定的条件，促进大一统计策的推进。大体方面，臣认为可以分为三个方面的考虑。”

    杜启说道：“哪三个方面？”

    马周微微一笑，不卑不亢的道：“第一个方面，是涉及到书院的安排。此前大王曾允诺各地的百姓，会修建书院，让无数人读书。”

    “其实读书，传授学问，就是一个绝佳的机会。因为要推广书院，并非是一件容易的事情，肯定会耗费大量的人力物力，以至于消耗巨大。如今要推行大一统计策，书院必须进行，不能耽搁时间。”

    “而且如今夏国的财力愈发充裕，国库充盈，有了钱就可以大范围的建立书院。在我夏国境内，从州，到县，再到乡，都必须要设立书院，以便于传授学问。”

    “传授的学问，也是有限定范围，不能随意敷衍。从小开始，从语言、文字，再到对于所有孩子灌输忠于夏国拥护夏国的思想。因为读了书，就有了参加科举的机会，就有了出人头地的机会，相信会有无数人读书的。”

    马周阐述了一点后，又继续道：“第二个方面，是以利诱惑。但凡我夏国境内的汉族子民，都享受农税、徭役上的惠民措施。眼下诸多的地方，免除了农税、徭役，但等到恢复时，凡我汉民，才有享受一定年限的免除农税、徭役等。”

    “至于其余的各族子民，没有这样的机会。你要依旧是焉耆州的某某族人，就不能享受待遇，只能是脱离自身的族群，成为汉民才有这个待遇。”

    “官府不主动出面鼓励，也不反对其余各族子民加入汉民，成为夏国汉民的一份子。但是成为了汉民，就必须讲官方的话语，要按照汉民的规矩办事。”

    “这一办法，是逐步的削弱各州各族的子民。即便是出身突厥，亦或是出身吐蕃，还是出身其余各族的人，只要愿意成为民汉，他们就都有机会。”

    马周侃侃而谈，已经阐述完第二个方案。这方案结束后，众人却是议论了起来，因为涉及到这一方案时，存在一些问题。

    礼部尚书王文开口道：“大王，按照策略来说，马周提及的策略，的确是极好的，因为有利益作为引导，推进起来会很轻松很容易。问题是，这样用利益吸引，恐怕并不牢固。另外，公然优待汉民，却是苛待其余各族，是否有失偏颇平衡。”

    王文接连说了好几个问题，才又说道：“在这样的一个前提下，我认为不怎么妥当合适！因为一旦传出去后，百姓议论，民心沸腾，到时候大王在百姓当中有很高的威望，也会因此而受到影响的。”

    随着王文开口后，袁胤也道：“大王，臣也赞同王尚书所言，计划是极为不错的。问题是这样的施政，是否会引发大波澜大动荡呢？”

    其余的人纷纷表态。

    不过支持马周的人居多，尤其上官仪、来济都是站在马周一方的。这也表明内阁的态度，内阁是同一个声音。至于其余人，有是支持马周的，反倒是赞同王文观点的少，因为王文的观点太过于畏首畏尾。

    杜启听到后不以为意，笑了笑道：“我夏国要长治久安，自然只能容下一种声音。所以在当下，只留下汉民，逐步削弱其余各族，本就是要进行的。”

    “马周的建议以利益影响，这是最为平和的过渡方式。就按照这个策略办。至于说什么苛待其余各族，我不曾苛待，只是优待汉民而已。”

    杜启说道：“你想拥有这个好处，可以啊，成为汉民就是。如果你不愿意，执意要坚守自己的底线，那就坚守，本王也不反对。马周的建议，可以推行。”

    此话一出，便直接定鼎。

    再无人议论。

    在所有人中，杜启有足够的威望，足以一言而断。

    杜启继续道：“马周，你的第三个方面呢？尽管说，但说无妨。”

    马周又说道：“大王，臣要涉及的第三个方面，是鼓励生育。眼下我们西域各州，实际上人口是相当稀少的。只要百姓生了子嗣，到官府统计，且登记造册后，就可以给予一定的嘉奖。尤其是生下三孩、四孩的，可以加大奖励。总之我们夏国人口越多，实力也就越强。”

    杜启听到马周的话，也点了点头。因为如今这时代，人口是远远没有饱和的，尤其是西域，都是地广人稀。

    马周的策略，杜启很是赞同。

    马周再度道：“最关键的是多生孩子还有一个好处，孩子稍稍成长后，越来越多的孩子进入书院学堂中，接受我们夏国儒士的教育，接受我们夏国的文化熏陶。他们打心底，就会尊奉夏国，就会认可夏国，从使得他们忘记曾经的焉耆国、高昌国等。”

    “妙，妙，妙啊！”

    杜启赞叹道：“马周的三个方面，都是极为经典，更是老成之谋。”

    众人都赞同杜启的点评。

    抛开第二点存在的一些争议，马周的分析是极为不错的，至少从这三个方面入手，是肯定可以帮到杜启的，能夯实夏国根基的。

    杜启继续道：“诸位，大一统之策是国策。眼下对于这一政令的推行，六部联合安排，以吏部为首。如今我大夏国内休养生息，就是要把所有的力量凝聚在一起。今年，恰恰是推广的最合适机会。”

    “臣遵命！”

    柳正希立刻就应下。

    他作为吏部尚书，自是贯彻杜启的安排，贯彻杜启的政令，其余各部的尚书也纷纷表态，齐齐表示支持。

    杜启继续道：“马周提及的三个方案，很是详尽，思虑也周全。总之按照马周的一踢，大范围的推广下去。”

    “臣遵命！”

    众人齐齐开口回答。

    杜启摆手道：“行了，既然都已经知道要做什么该做什么，就各自忙去吧。嗯，这一事情你们各部和内阁之间联合商议，看该怎么推行。王绩留下。”

    “是！”

    众人齐齐应下。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~