    “好小子，可算让我逮着机会了！这次我必须要你去死！”

    声如恶鬼，怨毒之意溢于言表，说完之后就化作一阵阴风消失不见。

    李谱正在天上晃晃悠悠，突然又有系统提示在脑海中响起。

    【你正在前往妖族】

    【天空中，一道黑色匹练向你袭来】

    【你死了】

    “？”

    什么情况？

    我怎么死的？

    李谱挠挠头，看了一下天空：“什么也没有啊，怎么就莫名其妙地死了呢？”

    本来万里无云的晴空在他说完这句话之后瞬间变暗，不是乌云汇聚，而是出现了一道黝黑如墨的光束。

    咻～

    黑光向着李谱发射。

    “卧槽！”

    李谱猛的一个漂移向右挪了三尺，险之又险地躲过了这次攻击，他心有余悸看了看周围道：“哪个老阴b在埋伏老子？”

    不敢再停留，他挂上五档突破了音速，轰的一声就远离了这个危险之地。

    就在他刚走的下一刻，一道穿着黑衣戴着兜帽的佝偻人影从树的阴影处走了出来，惊讶道：“这小子竟然能躲过我的攻击？”

    “算这小子运气好，下次就没那么容易了！”

    “桀桀桀桀桀桀！”他发出了最低也是护法级别的笑声，再次化作阴影消散。

    李谱心神未定地极速御剑飞行，心中在快速过滤自己以往惹到过谁。

    “陈观星？”

    “不对！如果是他，我不可能毫无察觉。”

    “星罗峰峰主？”

    “也不对，这老头浑身那种只有玄之又玄的气质，刚才那一道攻击所蕴含的魔气，根本就不可能在昆仑境一群长老的眼皮子底下隐藏过去！”

    再联想道自己之前好似遭遇过这种类似的事情，那么只有他了！

    他停下身子，准备逼格满满地刚要开口，系统的提示就突然再次响起。

    【知道了幕后黑手就是马长老的你选择停下，并想诈胡他】

    【马长老上当了，他显出身形不再躲藏】

    【他没有废话直接出手，你感觉周围空间一滞，下一秒你炸裂成血雾】

    【GG】

    “……”

    眼皮子狂跳的他打了个寒颤，内心深处的警铃在急切地提示他此地不宜久留，于是李谱急忙御剑离开这里。

    躲在暗处正准备出的马长老有点懵逼了：“这小子是在干什么？莫非是发现我了？”

    “这可不行！如果真让他知道了我是谁，那么我将会迎接整个昆仑境的追杀，不行！这小畜生必须死！”

    他又要准备消失，突然脚下出现了一道火光。

    “……”

    轰！！！！

    还没等他反应过来这是为啥，点点火光就已经在他的裆下开裂，热浪瞬间扑在了脸庞上。

    “额啊！！！”

    或许是这个马长老实在是太老奸巨猾了，突然遭受攻击的他竟然头都没回就直接向着远方狂奔，几个呼吸间就已经看不到他的身影了。

    他原本所处于的那棵树再后面十米处，一道娇小的身影将RPG扛在肩上，语气兴奋道：“这玩意儿竟然在合道境也这么好用，不愧被称作为高科技啊！”

    随后她双脚上的白色运动鞋变化出了两个小翅膀，一个抬脚就飞上了天空，追着李谱的方向而去。

    这边，李谱飞了大半天都没再听到系统的提示，心想：“这老东西放弃了？”

    一路上，李谱都故意卖出了几个破绽，照样没有等到马长老的袭击，这下他真的确定马长老确实是下班了。

    虽然暂时没了性命之忧，但是李谱还是有点不放心，万一明天人家上班了呢？

    那自己不得还是要凉？

    回去是不可能回去了，现在自己在前面跑，马长老在后面追，如果自己再掉头，那就真的是去送菜了。

    突然，他想到附近的州城好像是有传送阵这种东西用以方便修士出行，那么他可以去借助传送阵来摆脱跟在屁股后面的马长老。

    说干就干。

    他掏出从玉昆镇购买的玄天界地图详解，找到了离他最近的架设有传送阵的城池，而后不再犹豫直接就想着哪里飞去，顺便还用上了之前收礼收到的避风符。

    这个类型的符箓可以使人不与风相冲，可以避免风阻带来的减速，从而达到变相提速的条件。

    渡入一丝灵力，避风符化作一阵金色的光点融入了李谱的身躯。

    刹那间，他原本因为高空之上飞掠而翻飞的衣衫和头发就安静下来。

    耳边的风声也止于平静。

    飞了有小半天时间，李谱突然在路过某个凡人城池的时候感觉到了灵力的波动。

    “奇怪，不是说人间凡人之地，修士不能踏足么？”

    李谱放慢了速度，等到灵气再次浮动才确认自己没有感觉错，他疑惑道：“为什么这里会有修士存在？”

    想下去看看情况，却又想到自己现在还处于身不由己的状态，他犹豫了。

    就在这时，他的余光看到城池的十里开外的某座小村子里突然有着一股黑气升起，只一瞬就再无波澜，连带着灵气都消失了。

    熟悉的黑气，跟入魔后的马长老属性一模一样，只不过弱了很多，只有金丹境界。

    想到邪修为了修炼魔功动不动屠戮一个村庄鸡犬不留，连鸡蛋都要摇散黄的种种事迹，李谱内心的善良动摇了他想继续跑路的心思。

    他想下去仔细观察一下到底是不是有邪修在为恶。

    这不是他圣母，而是他怕心魔。

    毕竟是个心向阳光的大小伙子，前世帮舍友带个饭就能收获一声爸爸的那种美妙相信没人能拒绝得了。

    就如同他现在的心情一样。

    他想帮，但是现在的处境并不支持他帮。

    这种事情说出去也无人可以指责他，毕竟他本身的境地都不太安全。

    但是他的心魔可以，心魔也就是他自己。

    这次装作没看见，李谱的内心会谴责自己，即使别人不会怪他，他自己也会怪他。

    这也就是为什么心越善的人就越容易遇到心魔，因为他们不够洒脱。

    李谱咬了咬牙，还是调转方向向着那个小村庄降落了下去。

    嘴中后悔不已道：“当年如果能在大润发杀二十年的鱼，那么我的心就会跟我的刀一样冷了，区区心魔会拦得住我？”

