    【求订阅】妖丹乃是妖族毕生修为的精华所在，堪比人族炼血境巅峰的妖族自爆妖丹，甚至不亚于普通人族重楼境大尊的一击，萧晨顿时身影化为一道闪电，眨眼间暴退数百丈之地。

    巨大的身躯之上爆发出夺目的不朽铜辉，甚至体内有着战骨在啪啪作响，磅礴的战气如海潮不断的从他的体内汹涌而出，一双巨大的铁拳在战气的加持下爆发出无穷的力量，铁拳瞬间就已经出打出数百拳，将自己周围的空气不断的禁锢，让自己处于保护之内。

    短短的瞬息时间，方圆数里的大荒之地，就已经山河移位，入眼可见的莽荒古林被彻底的夷为了平地，无论是古木还是隐藏在其中的蛇虫鼠蚁，尽数被磅礴的妖力震成了齑粉，化为了寸草不生之地。

    半柱香之后，妖丹爆裂之后的狂暴的气流终于趋于平缓，尘烟散尽，青麟象王浑身浴血，妖血流满大地，在其身下汇聚成了一条溪流蜿蜒曲折的渗入大地。

    妖丹自爆，让他彻底的失去了实力，一身妖气精华尽数溃散到莽荒大地，他浑身异常破败，一道道巨大的伤口深可见骨，小半个身躯都已经被妖丹自爆炸碎，有一只手臂更是不翼而飞，恐怕已经在磅礴的气流中化为了粉末。

    战骨破碎，身躯残片，妖丹尽毁，如此状态之下，这青麟象王依然没有失去生命，一双巨大血眸之中血流不止，瞳孔深处却是布满了绝望之色，他死死地盯住数百丈之外的那道完好无缺的身影。

    “没有死！怎么会没有死！这不可能!这不可能！本王自爆了妖但居然也没有将他炸死，天亡我妖族！”

    此刻的青麟象王已经陷入可绝望，面若死灰，如此狂暴的力量，都没有将萧晨炸死，而他已经失去了全部的力量，而接下只剩下任人宰割。

    “本王不甘心！人族卑贱不过是我妖族的血食，却窃取这无尽大荒之地繁衍生息，而我妖族只能屈居边荒他处，总有一天我妖族将会重归族地，拿回属于我妖族的荣耀！”

    百丈之外的萧晨并不理会，一步踏出，就已经来到了青麟象王的身前，墨青色的巨掌盖下，此刻的青麟象王对于身高足有五丈大，却是像一个小鸡仔一般被其拎起在手，玩弄于鼓掌之中。

    不得不都说妖族生命力强盛，连番大战深受重创，哪怕接着又失去了妖丹，被妖丹自爆雪上加霜，这青麟象王依然没有死去，甚至只要他能够逃脱，获得天才地宝，甚至能够重塑妖丹，当然这一切就是不可能了。

    被萧晨攥在手中，这青麟妖王似乎已经对自己的处境不在爆任何希望一般，宛若死尸没有任何的异动，就这样耷拉着身躯被萧晨拖拉着向着古元部落的返回。

    部族前方的战场上，血肉堆积血，血肉与白骨相互纠缠，无法分开，布满血色的大地上，已经有着无数的古元部落族人出现，他们正在收敛着族中战兵的遗骨，每一块碎肉，每一缕血肉都是那样的仔细，那是属于人族战兵的遗骸，他的骨灰决不能能夹杂着妖族的骨屑。

    此刻血色大地金戈铁马的嘶鸣已经落下，放眼望去已经在没有一名凶神恶煞的妖族战兵。

    原本与嗜血魔猿王大战的血煞，也已经将嗜血猿王斩于刀下，硕大的头颅就这样被挂在了古木筑起的寨墙之上，血眸之中还残留着一抹临死之前的难以置信。

    萧晨巨大的身影拖拽着妖王的身躯，数十里山林，用了不到一盏茶的功夫就已经跨了过去，回到了部落寨墙不远处，他看到是布满血色的大地和寨墙，还有寨墙之前等候的三位长老，慕青，石牙丁山，黄良，乃至所有的古元部落的族人，他们每一个人的眸光都瞬间凝聚在自己的身上。

    咚咚咚！

    巨大的青铜战体，每踏出一步，就会让大地一阵颤动，转眼之间就已经出现在了部落族人的中间。

    目光瞥过有些破败的寨墙，寨墙里面，有着十数万古元部落的族人，此刻他们也已经走出石屋外看向了萧晨，良久之后，萧晨大嘴裂开，嘴角泛起一抹笑意，这笑意越来越盛，最后甚至是放声大笑起来，声音无所羁绊酣畅淋漓。

    “妖族尽数绞杀，我古元部落胜利了！”

    紧接着整个部落之中传出一阵惊天的欢闹，古元部落的族人们已经压抑的太久了，自从部族被中品铁蹄战部战使铁莫陷害，被逼背井离乡，远走大荒数万里之遥，一路上历经千难万险，更是有着许多族人折损在途中，部落之中就有了一股异样的氛围在酝酿着。

    此刻历经一番大战，族中战兵浴血厮杀，将心中的这股压抑彻底释放出来，难道还有什么比取得一场大胜更加畅快淋漓的事情吗？

    萧晨等人并没有阻止族人们的欢呼，任由族人将兵器扔上天空，任由他们大喊大叫，不知多久，这股欢呼嚎叫终于落了下来。

    “大长老，将这个自封为王的妖族，用星辰铁打造的锁链锁起来，不久之后我古元部落重建族部祭祀族群气运，还有什么比一只妖族的鲜血更好的祭品？”

    看着大长老等人眼中的疑惑，萧晨开口说道。

    用这个在人界大地占山为王，为祸大荒的妖族为祭品，就是萧晨为何没有将这青麟象王立刻杀死的原因，人妖不两立，斩杀异族会得到人族族群气运的眷顾，如此以来，这妖族就是祭祀族群最好不过的祭品。

    “好！”

    听到萧晨如此说道，大长老几人顿时眼前一亮，纷纷点头应是，妖族为祸人族血裔，拿他当祭品实在是最好不过。

    此刻这青麟象王已经没有了称霸大荒三千里的赫赫声威，一副血肉迸溅狼狈的样子，更是有着一只手臂化为齑粉，不仅如此萧晨为了防止他使用肉身的力量，在回来的路上更是将让他全身的骨骼尽碎震成粉末，此刻他已经变成了一摊碎肉，更何况妖丹已失，说是废人也不为过，任谁也不能认出这就是那万妖山脉的三大妖王之首青麟象王。(未完待续。)u

    
