    第441章 赔罪！

    江辰和小马哥、张鸣离开了宇光游戏的展区。

    他们准备找个地方吃饭，然后再签一下投资入股的合同。

    这时，一个身材肥胖，憨憨长相的男子出现在他们的视野中。

    他正是易网的老板，丁三水！

    此时，丁三水也注意到了江辰三人。

    愣了一下！

    这年轻人是谁？

    竟然让小马哥和张鸣这两尊大佬，都在两侧陪伴？

    一时间，他目光凝重了起来。

    这个年轻人，身份绝对非比寻常，自己万万不可得罪！

    想到这，丁三水露出笑脸，迅速的迎了上去。

    虽然他们是生意上的竞争对手，但该打招呼还是要打招呼的。

    “哈哈，马董、张总，好久不见！”

    逐一握手后。

    他最后将目光落在江辰身上，问道：“这位兄弟是？”

    小马哥想起那天在餐厅里，江辰说要让丁三水直播吃键盘。

    顿时神色有些古怪。

    想笑，但又不太礼貌。

    见状，丁三水有些懵逼，将询问的目光看向张鸣。

    张鸣对游戏区并不了解，便索性介绍道：“这位是我和马董公司的共同股东，江辰，江先生。”

    下一刻，丁三水神色惊骇！

    果然和他想的一样，这年轻人绝非等闲之辈！

    两个网络巨头集团的股东，这意味着什么？

    身价至少破千亿！

    再看张鸣对他的态度，如此恭敬！

    显然股份占额不低！

    丁三水也是人精，立刻就知道了江辰身份不凡。

    连忙露出有些谄媚的笑容，伸出手道：“原来是江先生啊！哈哈哈，幸会幸会！”

    江辰和他淡淡一握，笑道：“丁总。早就听闻大名了，只是苦于一直没机会相见。

    不过刚刚张总介绍的时候，忽略了一个十分重要的信息。”

    “什么？”

    丁三水一愣，神色凝固了几分。

    “我们重新认识一下，我是宇光游戏的董事长。也就是你在网络上喷的那个游戏的老板。”

    江辰这句话落下。

    丁三水直接傻逼了！

    尴尬！

    大写的尴尬！

    他没想到，这个年轻人竟然就是宇光游戏的董事长！

    前段时间，他确实在网络上嘲讽了宇光游戏家的一款游戏。

    由于后来被疯狂打脸，还被网友骂的不清，所以他也印象非常深刻！

    只不过他万万没想到，今天竟然在这里遇到了！

    这真是冤家路窄啊！

    而且，要是这宇光游戏的老板，是个一般人的话，他也不会当回事！

    可问题是，他偏偏不是！

    他不瞎，看不到江辰身边还有两位大佬作陪吗？

    很显然，江辰的身份还要高于小马哥和张鸣！

    一时间，丁三水的脑袋中，顿时流露出一个大胆的想法！

    旋即，他身体微微鞠躬，充满歉意的说道：

    “江先生，实在抱歉！我对上次的事情，感到由衷的歉意！”

    “之前一直想要亲自登门对您道歉的，但又觉得唐突，害怕冒犯到您！”

    “但在下也没想到，居然能在这里遇到您，实在是倍感荣幸！”

    “江先生年纪轻轻，就拥有如此成就，实乃人中龙凤！”

    江辰有些懵逼。

    这家伙，到底要说什么？

    一直在拍彩虹屁？

    下一刻，丁三水深吸了一口气，似乎做出一个巨大的决定。

    “江先生！您看这样如何，我愿意拿出3％的易网游戏股份，来表达我的歉意。”

    “希望江先生您能既往不咎，大家以后也是朋友。”

    这3％看着不多，但对于易网游戏这样体量的集团来说，可是一笔巨大的财富！

    如今易网游戏市值2000亿，这3％就是60亿！

    当然，他也是经过的考虑，才会做出这种决定！

    他可不傻，花60亿，来拉近和江辰的友谊，从长远利益的角度上来看，一点都不亏！

    以后，说不定就有合作的地方呢？

    比如如今大火的浩劫无间，已经冲到了国内畅销榜榜首！

    要是他能够拿到这款游戏的手游版权，那么他就能剩下一大笔开发手游的经费！

    就算不行，他也能够在网络上顺利洗白，并且理直气壮的说他与宇光游戏的老板已经达成合作关系，这样又是一波巨大的流量！

    总之，从多个角度考虑，他觉得这60亿还是值得！

    小马哥、张鸣听到他这番言辞，心底是有些惊讶的！

    他们倒是没想到，这丁三水居然如此果断！

    特别是小马哥，眼底掠过了几分惊诧。

    他知道丁三水的为人，平时抠门至极！

    特别是股份这种事，哪有轻易送出的道理？

    就算0.1％的股份，那也是自己的血汗钱啊！

    但在今天，这丁三水却能如此果决！

    格局直接打开了啊！

    他这个举动，不但没有让别人看轻，反而让小马哥高看了几眼！

    易网游戏能做到如今这个地步，也是有道理的！

    这老板丁三水，有点魄力！

    最后，对于丁三水的道歉，江辰笑了笑说道：

    “既然丁老板诚心诚意的道歉了，那我也没必要在抓着之前的事情不放。

    以后，我们就是朋友了，丁总。”

    他拍了拍丁三水的肩膀，笑容中有些许赞赏的意味。

    丁三水深深的松了口气，“好的江先生，以后还希望您多多提携啊。”

    江辰笑着点点头，并没有说话。

    对于丁三水的小心思，江辰是知道的。

    以后有合作，对自己公司有利，那自然会合作。

    再说了，别人送钱，他也没有不接受的道理。

    而且对方都说到那个地步了，自己再折了别人面子也不好。

    ......

    随后，众人在附近找了家餐厅吃饭。

    在几位大佬的谈笑风生中，他们也将合同签了下来。

    一份是【虚拟游戏项目】的投资合同，小马哥每年投资15亿，张鸣投资10亿。

    江辰给他们一些这个项目的股份。

    因为虚拟游戏这个项目，一直是宇光游戏开发的，并且拥有一定的基础。

    所以他们虽然投资了那么多，但给他们的股份并不多，只有个位数。

    这两人也是老奸巨猾了，对合同内容自然也没有什么异议，在江辰面前，他们也不会刻意卖拙，那样只会显得他们很傻。

    这一切都由江辰的一堂之言，他们更多想要的则是江辰的这份人脉。

    对于他们来说，江辰恐怖的人脉价值，远远大于这些钱！

    而这件事，更是让丁三水心甘情愿的将易网游戏3％的股份，转让给了江辰。

    毕竟人家小马哥和张鸣，都花上几十亿讨好江辰了，自己讨好又有什么不对？

    而且，还是他得罪江辰在先。

    ......

    茶余饭后。

    众人再次分道扬镳。

    江辰离开了餐厅，坐上了自己的柯尼塞格one1，将导航定位到了东部华侨城。

    他嘴角扬起一抹淡淡的微笑，心情不错。

    “去看看自己另一个产业吧。”

    说着，他发动超跑，扬长而去！

    (本章完)

