    谢尘缘被罚了。

    陶燃被系统告知这个消息的时候正在被褚浮筠抽背着先前的那本《礼戒》。

    茶香袅袅，微风轻抚，褚浮筠倚坐在窗边，周遭被柔和的白光镀上了一层圣洁的光芒。

    陶燃站在他面前，双手背在身后，视线左右乱瞟，就是不敢去直视褚浮筠。

    “第三篇第二章。”褚浮筠忍着笑意，又换了一篇提问。

    陶燃咬了咬唇，支支吾吾的半响说不出来话。

    “这两天没有认真背？”

    陶燃不好意思的笑笑，点点头：“我实在好奇朱雀殿嘛，就……就不小心玩过了头。”

    她越说越小声，移开视线不敢看褚浮筠，脸上倒是越来越红。

    其实按着将离以往的性子来说，最是讨厌这些古板的训戒，不要说让她背了，就是让她看一眼她都觉得晦气。

    褚浮筠也明白陶燃的性子，忽视掉心里面的那点晦暗心思，他叹气一声。

    “算了，若是不愿背书的话便不背了。”

    陶燃闻言眼睛一亮，又立马得寸进尺的小声问道：“那以后可不可以也不要背这些东西呀？”

    看着那双可怜兮兮的眼睛，褚浮筠实在说不出什么拒绝的话来。

    最后他笑着摇了摇头，宠溺的说道：“嗯，不背了。”

    “耶！”得到意料之外的答案，陶燃似乎是高兴极了，像是一只撒娇的小奶猫一样兴奋地扑到了褚浮筠的怀中。

    这几天她总是若有若无的制造接触，循序渐进的试探褚浮筠的底线。

    结果发现，褚浮筠似乎并不是十分排斥她的亲昵。

    是以她越发大胆了起来，此时更是。

    抱住那精瘦的腰身，假装没有发现那一瞬间的僵硬，她将头埋在褚浮筠怀里面蹭着。

    “师尊最好了！”

    褚浮筠竭力忽视掉心底的异样，耳尖绯红，却偏偏要端着一个长辈的姿态拍拍陶燃的脊背。

    “调皮鬼。”低沉下来的声音俱是宠溺，听得陶燃的心尖狠狠一颤。

    【谢尘缘的生命值已经下降到30%。】系统出声提醒着陶燃：【现在还在不断地下降当中。】

    埋首在褚浮筠怀里的陶燃眸光沉静，问着系统：“知道是什么原因吗？”

    【褚浮筠在旁边，我不敢使用太多能量。】

    “你不是升级了吗？”

    【对啊。】系统理所当然地说道：【不然您以为我为什么现在敢跟您说话。】

    陶燃：“……”

    敛了面上的异常，陶燃从褚浮筠怀里面抬起头来，眨巴着眼睛看着他。

    “怎么了？”褚浮筠伸手摸了摸陶燃的头发，温柔的问着她。

    “师尊，我可不可以出去看看呀？”陶燃眯眼侧着脸去蹭了蹭褚浮筠的掌心。

    在肌肤相触的那一瞬间，两人不约而同的感受到了一股蚀骨的酥麻。

    褚浮筠的呼吸瞬间不动声色的粗重了起来，像是着魔一般，他垂着眼睫又凑近了陶燃一些。

    “阿九想要出去干什么？”压低的嗓音几乎已经带上了哑意。

    二人似乎根本没有意识到现在的姿势到底有多暧昧。

    银发白袍的仙人死死的禁锢着红衣少女，一手揽腰，一手暧昧地摩挲着少女的脸颊。

    他像是着迷了一般，眸子深处不自觉的带上了痴迷之色，垂首不断靠近，鼻尖似乎都快触在了一起。

    陶燃见火候差不多了，便笑着往后稍微退了一些。

    “来了这么多天，我都还没有见过卿卿和谢尘缘呢。”

    软糯的声音像是一盆冷水，毫无顾忌的浇熄了褚浮筠熊熊燃烧的妄念。

    不动声色的拉开距离，褚浮筠浮在面上的那份笑意变得淡薄而清冷。

    “不许。”他垂下眼睫，淡淡的拒绝了陶燃。

    但陶燃又岂是轻易放弃的人，她像是八爪鱼一样缠在褚浮筠身上，撒娇打滚，卖萌乱蹭。

    软磨硬泡终于获得了三个时辰的时间。

    得到应允的陶燃兴奋得双眼发亮，她抱着褚浮筠的脖颈，下意识的想要去亲人，临到末尾了，又急转直下，改为用脸颊蹭了蹭那冷白的侧脸。

    “谢谢师尊！师尊最好了！！”撂下一句话，人就跑得不知所踪了。

    留下来的褚浮筠衣裳散乱，绷紧的呼吸猛得放松开来，变得粗重而急促。

    瞳色浅淡的眸子都因为情动而水光发亮，偏偏他自己还在茫然至极。

    肌肤相触带来的颤栗刺激着神经，酥麻到骨子里面的那种滋味简直是让人上瘾……

    阿九……

    ……

    不周山的暗狱之中，一身华服的禅夏像是看疯子一样看着谢尘缘。

    那人胸口横梗着一条骇人的伤口，全身上下也都是深可见骨的伤痕。

    偏偏即使这样，他依旧浅浅地笑着。

    全身上下狼狈到了极致，苍白的脸上也没有沾染上半分血迹。

    他踉跄着站起来，在禅夏惊讶的目光下，他亲手将铁钩狠狠插入了自己琵琶骨之中。

    “噗呲！”穿破皮肉的声音令人牙酸至极，偏偏正主一丝声音都没有发出来。

    他甚至眯着眼笑了笑。

    “至于吗？”禅夏嗤笑着：“辛辛苦苦自导自演，先是挑衅仇子卿，肆意将事情闹大，最后放任仇子卿的陷害，顺理成章的进入到暗狱。”

    “又把自己折腾到这副境地，只是为了得到那人的可怜吗？”

    还有钓到你这条大鱼呀……

    谢尘缘笑眯眯的在心里面补充着，他散漫而慵懒，似乎感受不到痛一样。

    “禅夏，你和我一样，你知道的。”带着恶意的声音沾着笑意，像是粘腻的毒液一般，危险而诡异。

    “呵，谢尘缘，我来这里可不是听你说废话的。”禅夏高傲的扬了扬下巴，居高临下的质问道：“你引我来这里究竟想要干什么？”

    “做笔交易而已。”

    谢尘缘嘴角的笑意加深，他靠在墙壁上，一条腿随意的曲起来，看起来洒脱而自在。

    他意味深长的看着禅夏，笑眯眯地说道：“你已经知道褚浮筠对阿离的特殊了吧。”

    “放肆！尊上的名讳也是你能叫的？！”不知道究竟气谁，禅夏陡然发难，杀意腾腾的灵气瞬间袭向了谢尘缘。

    后者噙着淡淡的笑意，随手一挥，便将那灵力完完本本的挡了回去。

    “哈，禅夏啊，我现在心情好，才有点耐心给你个机会，你再得寸进尺的话，我会很难办的呀。”

