    小河村内的竹林间，林千钧正在教导许时剑法。

    两人结束一套剑法的演练之后，许时放下手里的竹剑，给林千钧倒了杯茶后，好奇的问道：“师父，我能不能冒昧的问一下，您今年多少岁了？”

    林千钧瞥了一眼许时，故作深沉的道：“武道之途，通达凝神之境，便可有两百年之寿，若是能更进一步，达到凝神境之上的境界，至少也能有五百年寿元，故此，年岁并不重要。”

    许时沉默了一下，他才刚刚突破先天境界，对林千钧所言的凝神境界一知半解，更不清楚在这之上的武道境界是什么，他只知道，眼前这个看起来和他一般无二的青年，似乎真的是一个活了不知道多久的老怪物？

    他打量了一下林千钧，当看到林千钧露出的那一抹略含深意的笑容时，他不禁也有点心惊胆战。

    就这样，林千钧和许时在小河村隐居了一个多月后，许时成功的在林千钧的指导下突破到了先天巅峰的境界。

    这时，他已然能感受到些许林千钧的虚实。

    因为林千钧的这个小号，现在也只是lv32而已。

    就这，还是因为他有一颗能自动提升等级的心脏，否则他又不能用经验升级，不费点劲恐怕二十级都困难。

    不过那颗心脏毕竟是极品装备，所以现在他的面板属性也不算弱，而且还有三个因为心脏进化的能力。

    这三个能力分别是“超强视力”，“体质强化”，“光能利用”。

    前面两者很简单，分别强化了视力以及体质，超强视力让他得以拥有强大的观察能力，无论望远还是观察细微物质都十分容易，而体质强化则是让他拥有了能抵抗普通枪械子弹的肉身，以及各项远超常人的身体机能。

    这两个技能只能算锦上添花没有什么意义。

    不过最后的光能利用就不一样了。

    内功修炼到先天，便可以利用穴窍吸纳天地能量，这里面的天地能量中，就包含着光的能量。

    而光能利用，则是让全身的细胞都拥有了吸收光能的能力。

    林千钧现在只要处于光的照射之下，身体就会快速的吸纳光能加以利用。

    这样一来，他的续航能力和修炼速度都得到了大大的加强。

    按照这样的速度，最多还有一个月，他就能达到四十级。

    就在林千钧发呆晒太阳的时候，许时忽然凑过来道：“师父，我能不能提前进行突破啊，我感觉我的真元已经积蓄足够了，突破貌似也并不会太难啊！！”

    林千钧瞥了一眼许时，然后道：“行啊，只要你不怕丹田炸裂，浑身筋脉被真元挤破就行。”

    许时刚听到林千钧说行的时候面色还挺高兴，然而林千钧说完后面的话后，他就不由得失落了起来。

    林千钧早就告诉他，突破宗师就能短暂滞空，他现在距离宗师只有一线之隔，却因为修炼的内功太霸道而不敢突破，这不是只能看着葡萄掉口水吗？

    “那我要什么时候才能突破啊？”许时有些闷闷不乐的对林千钧问道。

    “嗯，等你把我教你的《金刚不坏神功》练到大成，勉强就可以突破了。”林千钧回答道。

    许时体内的真元浑厚无比，但要再突破，难度就不是一点半点了，因为林千钧的功法因为各种原因，对体质的要求也极高，所以现在他要做的，就是习练外功，将体质进行淬炼，待自身的体质强度足够，才能进行突破。

    不过外功显然不是那么好练的，哪怕许时根骨悟性都是十点也不例外。

    年轻人嘛，总是喜欢走捷径，故此许时才会按捺不住的找林千钧进行询问。

    “啊，那不是得三五八年才能突破到宗师？”许时嘴角一抽，露出了一副难看的表情。

    林千钧暗暗翻了个白眼，这是多没有自知之明的人才能说得出的话。

    人家练一辈子都不能把这武功练到大成，你三五八年就能成功，居然还一副不满意的样子。

    还好他这个人比较务实，武功基本都是靠经验升级的，不然肯定要受到这傻缺徒弟的打击。

    .....

    次日一早，林千钧小号正在挂机修炼的时候，外面忽然传来了许时的喊声。

    林千钧打开门一看，许时一只手提着早餐背上还背着一个浑身是血的女孩子。

    将两人带进屋内后，趁着林千钧正在给女孩子把脉，许时开始解释起了来龙去脉。

    “今天我去市集买早点，回来的时候，在雁崖看到的她，应该是从山上摔下来的，我怕叫救护车来不及，所以就一边用真元护住她的心脉，一边带到了师父您这儿.......”

    林千钧用真元护住这女孩的心脉，有些古怪的看了一眼许时。

    这就是主角命吗？

    像是这种事情，普通人一辈子可能都遇不到几件，他回村才多久，居然就这样遇到了。

    “师父，她还有救吗？”许时担心的问道。

    “问题不大，对我来说，还有一口气在就不算没救。”林千钧勾起嘴角，他本体身上的异能数量多达数十万个，其中和治疗相关的异能粗略的数一数都有几千个。

    他这个小号自然也是有治愈异能的。

    虽然只是一个E级异能，可治疗一点肉体上的伤势还是很容易的，要不然他之前怎么无伤换心的？

    哦，对了，那是用的魔法！！

    林千钧在说完话的同时，掌心便冒出了无数的绿色光点。

    这是代表着生机的治愈能量，随着这些光点洒落在他身前女孩的体内，她身上的伤势也开始恢复。

    林千钧一边帮她将已经扭曲变形的骨骼纠正回原样。

    旁边许时看得有点目瞪口呆。

    师父，您老人家之前教我的是武学，那这个是什么？

    他此时的心情极度复杂，对林千钧不由产生了一种高山仰止的感觉。

    本来他还以为自己和林千钧的境界已经接近了，但此刻他才发现，似乎他要学的东西还差得挺多的。

    一刻钟后，林千钧治疗完毕，伸手在许时身上擦了擦血迹，然后端起碗筷开始喝起了粥。

    许时有点愣愣的看着林千钧道：“师父，这就完了吗？”

    “那不然呢，一点小伤能费多大功夫？”林千钧淡然的回答道。

    就在这时，那女孩呻吟了一下，随后缓缓的睁开了眼睛。

    “你没事吧？”许时连忙靠过去问道。

    “你救了我吗？这是哪儿？”女孩有些迷茫的问道。

    “这是小河村，我师父家里。”许时回答道。

    随后，两人便开始了互相询问情况。

    很快许时便得知了女孩出现在那里的原因。

    却原来，她是来这边旅行的大学生，名字叫做向雅芝。

    清晨她准备上山看日出，不小心失足跌落悬崖，要不是许时碰巧路过，又因为习武导致听力变强不少，听到了她的呻吟，恐怕她还真就没了。

    当女孩问到林千钧他们的情况时，许时也只能含糊的说是居住在这里的村民，而关于林千钧怎么医治女孩的事情，许时暂时没有说，因为那太过于玄幻，他自己到现在都有点接受不能。

    他只是说林千钧粗通医术，女孩并没有伤得太严重，只是昏迷，所以很轻易的就治疗了。

    然而这话并没有任何的可信度，且不说向雅芝身上那沾满了血液的衣衫，再一个，她自己跌落之后还保持了一段时间的清醒，很清楚自己当时的情况。

    那种伤势，就算是及时送到医院，她恐怕也就是勉强保住性命，而且还有可能留下残疾。

    但现在呢？

    她虽然有点四肢无力，但手脚完全活动自如，用清水洗了把脸后，发现就连当时自己疼得不行的脸上都没有半点疤痕留下。

    向雅芝打量了一下周边的情况，当他看到靠在墙角的木剑以及林千钧给许时制作的练武器材时，瞬间像是明白了什么。

    她这是遇到了隐居的高人了啊！！

    然而不等她想明白情况，林千钧这时就开口道：“徒儿，这姑娘伤好了，送她离开吧，回来的时候记得练功。”

    说着，林千钧迈步出门，直接躺在了自家小院中的凉椅上，感受起了日出时朝霞的美好。

    许时闻言，也只能照做。

    在送向雅芝下山的时候，向雅芝终究还是没能按捺住心头的疑惑，开始向许时询问了起了他们的情况。

    虽然林千钧从没有阻止过他暴露他们会武功的事情，但许时本能的认为他们的存在不应该暴露于世间，于是也只能抽一些他觉得能回答的解答，至于不能回答的，他要么糊弄过去，要么干脆就顾左右而言他的不回答。

    将向雅芝送到小河村山下后，许时便毫不留念的转身离开。

    这姑娘虽然长得还算清秀，但他现在一心武道，哪儿会考虑情爱的事情。

    没走两步，他便习惯性的施展起了轻功，在丛林间快速的纵跃起来。

    而他没有看到的是，向雅芝正站在山脚，手中拿着屏幕已经破碎的手机在发呆。

    她已经尽可能的发挥自己的想象力了，但眼前这一幕，还是让向雅芝有点惊讶。

    她看了看手机中拍摄的那段用作留念的风景视频，神色呆愣。

    视频中，那个快速在树冠顶端纵跃的人影显然要比周边的风景更吸引目光。

