    “我家胖虎就是这样，怎么，你有意见？”

    那刁钻女人斜了沐安安一眼：“识相点的，就滚！”

    那小胖子还躺在地上，一只胳膊血淋淋的，只是听着这个女人的话，他一骨碌地从地上爬起来，晃晃悠悠地就来抱着沐安安的胳膊。

    沐安安眼睛一眯，伸出手去一下子就钳住了他的手腕，疼得那小胖子嗷地一声就叫了起来。

    “安安姐，你没事吧？”

    沐小晨和墨阳已经换了一身衣服过来，一看到那小胖子居然还在纠缠着他们妈妈，全都围了过来。

    沐安安却把他们全都打发走了。

    “这里的事情我会处理，你们走吧。”

    小胖子大概是没有想到，他一向撒泼打混很有用的办法，今天居然失灵了。

    “你，你……”

    沐安安居高临下地看着他：“孩子，你应该好好听听老师的教导。”

    说完，就放开了小胖子的手腕。

    小胖子大概也没有想到，沐安安居然会对着他说这么一句话。

    没有谩骂，也没有鄙视，只是静静地看着他，让他进学校听老师讲课。

    小胖子脑袋一缩，也不知道是被吓了还是傻了，居然真的抱着胳膊，背着书包就这么跌跌撞撞地进了校门。

    看着那孩子都已经进了校门，沐安安这才转过头来看着那个无理取闹的女人。

    “好了，现在你还想继续跟我掰扯么？来，我们换个地方。”

    这学校门口人来人往的，沐安安可没那么闲，陪着个泼妇骂街。

    本以为这个泼辣的女人会应战，谁知道她只是瞪了沐安安一眼，从鼻孔里面哼了一声。

    “谁跟你掰扯？”

    居然转身就走了。

    只是她还没走两步，就被沐安安给拦了下来。

    “既然你没有什么话要说了，那就换我说了。”

    “虽然我家孩子还小，但是也不是任你欺侮的理由，等他们放学后，你要亲自跟他们道歉，并且赔偿他们的名誉损失。”

    那女人没想到沐安安居然会拦着她给两个孩子道歉，当下就急了。

    “不过是两个孩子，还这么金贵，怎么，不是你们家孩子挡着道才使得我家孩子摔倒的么？”

    “再说了，你们家孩子不是没什么事么？我家孩子摔得胳膊都流了血，再怎么看也是我家孩子伤得更重。”

    沐安安冷笑一声：“那是他自已撞上来的，自已摔了还要怪别人？”

    说着，沐安安斜了那女人一眼：“看来，是祖传啊。”

    大的不讲道理，小的也胡搅蛮缠。

    正好凑一起。

    沐安安冷了眉眼，对着负责开车的小五吩咐了一句：“派个人把这个女人看起来，等到小晨他们放学了再把她带过来。”

    女人一听说真的要把她扣起来，慌了，声音也再度高了起来：“你，你凭什么扣着我？你知道我是谁吗？”

    沐安安神情淡漠地看着被小五扭着手臂塞到车里的女人：“我管你是谁？今天不给我家孩子好好道歉赔礼，你就别想走。”

    女人大声嚷嚷着：“我呸，你们居然还想扣着我？我姐夫可是费墨，费队长！你们最好放了我，不然我叫你们吃不了，兜着走！”

    费墨？这么巧？

    沐安安眯了眯眼睛。

    看到沐安安不说话，那女人就以为她这是怕了，所以神恶性肿瘤由一开始的惶恐又变成了得意洋洋。

    “怎么样，知道怕了吧？还不快把我放了？”

    沐安安回过神来，对着那女人微微一笑：“放了你？呵呵，等你道了歉，赔了礼再说。”

    沐安安一抬手，小五就往这女人嘴里塞了一块布，将她将给了另外两个人。

    看着这女人被带上了另外一辆车，沐安安这才对着小五道：“这个女人来历不正，我要去找你们三爷问问。”

    沐安安心里清楚，这个女人这么肆无忌惮地抬出费墨的名头，想必她说的都是真的。

    只是这里面，怎么会牵扯上费墨的，她要回去好好问问墨景辰。

    回到家后，沐安安就把之前在学校门口发生的事情跟墨景辰说了。

    “费墨以前结过婚？”

    沐安安的脑海中浮现出费墨的模样，她一直以为费墨是个单身汉，谁知道他居然已经结婚了？

    “这个事情，说来话长。”

    墨景辰将沐安安揽在怀里，然后一字一句道：“幸好，这件事情，你没有让那个女人到底嚷嚷。”

    沐安安挑眉：“哦？这里面，是不是还另有隐情？”

    “其实费墨当年出任务的时候，救了一个女人，但是那个女人被救出来的时候已经有了身孕。”

    沐安安一愣：不会是她想的那样吧？

    墨景辰倒是没有注意她的脸色变化，只顾着自已说下去。

    “因为当时费墨出任务的时候是只身一人，所以他将那个女人救出来后差不多一个月的样子，就传出那个女人有了身孕。”

    正因为只身一人，又没有旁证，所以外面很多在传那个孩子是费墨的。

    费墨是个钢铁直男，对于这种捕风捉影的事情，他一向是不去理会的。

    更不用说，他跟那个女人之间本来就是什么事情都没有。

    “那后来呢？”

    沐安安知道这种事情，其实在最初态度坚定地否认是最好，也是最有效的解决办法。

    可惜被费墨那个直男给生生地错过了。

    “我猜费墨最后是被那家人给缠上了吧。”

    墨景辰微微叹了一口气：“所以，这些年费墨一直在外头出任务。”

    正因为有这么一团乱麻，费墨才避之唯恐不及。

    沐安安听了，哈哈大笑：“啧，真是没有想到，英勇神武如费大队长，居然也有这么一个落荒而逃的时候？”

    笑了好一会儿，她才慢慢地止住了笑声：“既然是个泼皮无赖，那我就没有什么好顾虑的了。”

    沐安安哼了一声。

    她跟费墨打交道的次数不多，但是她知道，这是个真正再正直不过的人。

    虽说那个女人的事情，费墨这个钢铁直男处理得的确不太好，但是，这也不是让人一直扒着他不放，死命往他身上吸血的理由。

    墨景辰也赞同地点头：“嗯，多少年了，费墨在这个事情上面黏黏糊糊的，以前也就算了，既然现在都惹到咱们家人身上来了，那就好好收拾收拾。”

    就当是做好事了。

