    “也罢，左右不过是枚小棋子，无伤大雅，不过你若让他留在华山派的话，得交一份投名状才行。”

    岳不群没有反对，在他看来劳德诺就是碗里的蚂蚱，随便怎么蹦跶都无所谓。

    他们华山派已经无惧嵩山派了。

    再者说了，田昊能如此知恩图报，对他们华山派而言是好事情，必须得好好保持这种良好品性。

    “多谢师父开恩，弟子会让二师兄上交一颗十三太保的脑袋的，而且我们也正好可以借助二师兄身份的优势，传递假情报迷惑左冷禅，避免一些不必要的麻烦。”

    见老岳答应，田昊面带喜意。

    只要过了老岳这关，剩下的都不算事。

    而且劳德诺间谍的身份也有不小的利用价值，相信现在左冷禅肯定很想得到华山派的真实情报。

    只要策反了劳德诺，剩下的还不都是他们说了算？

    “此事交予你处理，先看秘籍，看完后为师为你讲解心法的部分。”

    对田昊的提议大为意动，岳不群也觉得比起杀了劳德诺让左冷禅警惕起来，还是将其策反更为有利。

    不过那都是以后的事情，现在他们师徒两的要务是尽快将抱元劲完善出速成之法。

    田昊没有再言语，快速翻阅着手中秘籍。

    自从叠加了师娘的先天属性后，他的记忆力再次提升，已经达到过目不忘的层次。

    两本厚厚的秘籍，总共两万多字，被他在一刻钟内全部记下，一字不差。

    “师父，我们练武之人的心法到底跟释道儒三家的观想法有何联系？”

    闭目回想一遍两本秘籍的心法部分，田昊疑惑的问道。

    “心法心法，意为练心之法，我们一般武人的练心之法都是模仿自儒道释三家的观想之法，可惜只得皮毛，未得精髓。

    而且儒道释三家对观想之法传承极其重视，千百年来都未曾发生过外传的境况，甚至每一代有资格修炼的人都不多。

    我们武人的心法也只能有限的凝练提升意念，一些天赋绝世者可以以此为基础领悟出武道意志。

    为师这辈子是没希望触及传说中的武道意志了，但昊儿你可以，以你的悟性，绝对能在心法的基础上修炼出武道意志。”

    越说越激动，岳不群对眼前的弟子寄予厚望，这将是带领他们华山派复兴，乃至超越巅峰的关键所在。

    “练心之法！”

    若有所思，田昊有了些理解，随后岳不群开口讲述自身对紫霞神功心法参悟的心得体会。

    一番讲述便是数个时辰之久，直到两人腹中发出声响，这才意犹未尽的退出静室。

    吃过药膳后，师徒两再次进入密室相互讨论，甚至最后连过来观看的宁中则都参与进来。

    岳不群夫妇两这几个月都有参悟田昊开发出来的那种自我催眠法，结合自身所修武功的心法都大有收获。

    甚至那种自我催眠法也可以看成是一种武功心法，只不过内中理念很新奇。

    而有两位后天境强者的辅助，田昊对自我催眠法的进一步完善大大加快，于一个月后终于完善到可以让人达到极度专注的状态，也就是抱元劲的抱元守一。

    同时得到李不栎的传书，在南明国各地伪装成商队收购药材药方的众人纷纷加快进度，甚至有时候都不再讲价，将带出的银两全部花完，带着巨量的珍贵药材先后返回华山派。

    ……

    “妙哉！妙哉！”

    翻看着手中的自我催眠法秘本，李不栎等人欣喜若狂，不断称妙。

    心法是一门内功的核心根基，决定着内功的潜力极限，而这本自我催眠法要比华山心法的心法部分更成体系，让他们看后都大有收获。

    如果真能修成抱元守一的精神境界，高屋建瓴之下，速成抱元劲的确可行。

    而他们每个人都修炼华山心法数十年之久，意念早已磨炼积累足够，很符合修炼标准。

    且不提这边老岳等人钻研自我催眠法的秘本，另一边的田昊被老岳夫妇两打发下山去游玩，说是要让他劳逸结合，放松心情。

    对此田昊本是不愿的，毕竟他可不是一个人下山游玩，身边还跟着个拖油瓶。

    他总感觉师娘让他下山是陪同小师姐的，作为一个新时代的四有新人，他很明白陪女人逛街是一件多么恐怖的事情。

    可惜拗不过师父师娘，只能陪同下山。

    “你们先进城，我跟二师兄说点事。”

    站在城门口不远处，田昊示意岳灵珊令狐冲等人先行进城，他则决定在这里跟劳德诺坦白。

    “那你们快点跟上。”

    岳灵珊没有多想，兴奋的如同一头挣脱缰绳的二哈，拽着大师兄令狐冲跑进城去。

    倒是令狐冲和陆大有两人疑惑的看了眼田昊二人，不过没多说什么，与众师兄弟师姐妹们进城。

    这段时间他们一直窝在山上苦修，嘴里面早就淡出鸟来，尤其是嗜酒如命的令狐冲，哈喇子都快流出来了。

    “师弟莫不是忘记带钱了？”

    同样没有多想的劳德诺笑问道，只不过田昊接下来的话语却让面上的笑意一僵。

    “这里有两条路，后边那条通往华山派，东边那条通往嵩山派，二师兄，是时候选择走那条路了。

    你对我有恩，我不想杀你，更跟师父求过情，师父也答应放你一马，以后的路作何选择全在于你。

    现今我们华山派已经与帝师和华山学院搭上线，未来前途无量，是呆在华山派继续做二师兄，还是到嵩山派去做左冷禅的弟子，你自己选。”

    说完，田昊踏步前行。

    他从没想过跟劳德诺玩勾心斗角的戏码，作为一个真男人，做事就得豪放大气，恩师茹志刚给他取得表字可不是白取的。

    而且他很清楚劳德诺是个聪明人，肯定知道哪种选择对自身最有利。

    劳德诺呆立在原地，面色阴晴不定。

    他着实被吓到了，没想到自己的身份早就被岳不群看穿，甚至都不知道是什么时候看穿的。

    也就是说自己这些年一直在鬼门关前游荡，一想到这里就吓出一身冷汗。

    沉默良久，劳德诺最终一咬牙迈开脚步，追上已经进城的田昊。

    他不是愚笨之人，田昊都已经给了机会，如果不抓住那纯粹脑子有坑。

    也许华山派以前不咋地，可现在跟那位帝师搭上线，师弟田昊更被其收为弟子，未来前途无量。

    就算不去混江湖，也能到朝廷里当个高官，可谓前程似锦，跟着这位师弟混可比前往嵩山派有前途的多。

    再者说了，他可不想信岳不群真的会放任自己离去，此刻说不定就隐藏在暗中盯着，一旦自己真的前往嵩山派，保准会立马跳出来抹了自己的脖子。

    所以这根本不是一个选择题，而是一个送分题，因为没得选！

