    隆隆的战马裹着风雪。

    千余精骑出现在西侧，这些离开远征的沙陀兵，再次回到居住地。

    至此已经是过了两年有余。

    沙陀部族早就在城外等候，但这些原本的游牧人，也早已分辨不出来特点。

    沙陀人在换上衣装发饰后，与陆庄内的汉人基本无异，再加上两年熏陶，全然融入到了汉人的生活方式中。

    文工团的人敲锣打鼓，孩童们唱着歌。

    沙阔下了马就被戴上一朵大红花，按照以往军队归来的形式迎进城内。

    沙阔大步走入城中，就见到了自己的一双儿女。

    “爹爹！”

    两个孩子兴奋的跑了过来，沙阔心疼的抱入怀中，可随即又顿了一顿，放下两名孩童，往身后挺立的华袍之人走去，单膝下跪，禀报道：

    “殿下，西部战区司令沙阔，已将中西伯利亚各城堡尽数拿下。

    以基斯克堡为中心，上下贯通勒拿河流域，西至叶尼塞河边缘，皆为我大夏疆土！

    ......

    现，各城堡由温克部、汉民打理，天月军负责驻守收税，四方安稳！”

    沙阔高喝得大声，周围的臣民们传来一阵喝彩。

    “辛苦了！”

    陆舟轻轻把沙阔扶起，又携手一同走入大殿之内。

    沙阔的天月军这两年在最艰苦的地方厮杀，所开拓的疆土是非常广袤的，战功不小。

    壮士气的话在外边说完了，接下来便是密谈。

    沙阔诉说着西西伯利亚的各种情况，以及老毛子在平原上的动向。

    总体来看，明年能彻底开战的几率还是不大。

    “殿下，老毛子虽然看起来没有作战反应。

    但是，从天月军在平原上游荡的情况看，沙俄在平原城镇安置的人口不少。

    算上猎户、牧民男丁，军队不会比天月军少。

    对此来看，天月军继续驻守在西面，还是很有必要的。

    否则稍一疏忽，沙俄大部袭击，会有重新席卷之势。

    我们占据的地方老毛子同样熟悉......豺狼闭着眼，可谁又知道它是在沉睡呢？”

    沙阔把自己的总结和顾虑全盘汇报。

    “嗯，不错，总体来看却是如此！”

    陆舟满意的点了点头。

    沙阔的战术思路素来都是攻守兼备，对战争的布局颇为明细。

    从这一点上看，沙阔与刘青峰的领兵方式各有千秋，可又刚好适应了各自对手。

    陆舟接下来对军队的犒赏方案多做几分商议。

    却唯独没有对主要将领的赏赐做出安排。

    只是让沙阔带着几位从将下去歇息，毕竟大家身乏体困，浑身都是脏污，

    “尊令！”

    众人叩拜一番，才又恭敬离去了。

    ......

    “司令，你说殿下是不是忘了给我们封赏？”

    出到了大殿外，一名小将才疑惑的问道。

    沙阔顿下脚步，转头训斥：“不得对殿下无礼！

    我们在殿下这里得到的还少吗？

    土地酒肉，子女还能进入学堂......要是没有了圣人，咱们都还得在外边拾牛粪！”

    沙阔说完，就见到了迎在外边的妻儿，笑咧咧走了过去。

    “上午还在与新月王妃听戏喝茶，讨论管教儿女大事，没成想下午你们就归来了......”

    沙阔妻子幽怨的说道。

    沙阔看着妻儿，才又傻乎乎的挠起脑袋，光是看着妻子的脸蛋跟手都白嫩干净了许多。

    终于回来了啊！

    孩子长高了，老婆也更嫩了。

    沙阔抱起儿女，下意识的就要往城外走去。

    “爹爹走错了，房子是在那边！”

    沙小云指着城内的另一个方向，在那面是有着一排排的房屋。

    这回不仅是沙阔，其他将领都被各自家人领了回去，沙阔被带回房屋，却是要被命令脱下了鞋子，脚踩在地面居然还是暖洋洋的。

    沙阔试探了几番才敢走进屋内，以往面对七八个老毛子的时候，也没有这般小心翼翼过。

    “这就是殿下赏给我们的房子？”

    沙阔声音颤动着说。

    看着周围明亮整洁的房屋，没有见到烟柴跟灰尘，简直就如天宫一般。

    这样的说法毫不夸张，对于半辈子都在荒野马粪堆中混住的沙陀人来说，反差实在过于强烈！

    殿下心中有我沙阔，还是十分慷慨的......

    “殿下知道你会惦记家眷，早就安排着住入了屋里，作为军功赏赐。

    这还不算什么，咱们现在都用上了自来水和天然气！”

    沙阔妻子走入了里侧的厨房，灶台上的火轻轻点了起来，没有一丝烟柴的锅炉上，冒起火光。

    沙阔震惊极了，下意识的伸手去摸......

    “嘻嘻，爹爹傻！”

    沙小云嬉笑，随即给自家老爹科普了一波，一番知识说得还是头头是道。

    “我家孩儿有出息了......”

    沙阔头脑有些晕乎，不可思议看着周遭，却笑呵呵的摸起儿子脑袋。

    “先去洗洗身子，我一会给你煎牛排吃！”

    沙阔妻子这时拿起一个平底锅，“砰”的一声，将自家丈夫赶入了浴室里。

    ......

    “殿下，回到家中的胡人将领都高兴坏了，对这些房屋赏赐感激涕零。

    有的人还跟老婆洗起了鸳鸯浴！

    ......”

    半个时辰后，许三兴冲冲的跑进王府里汇报，将众人的情形表现都一一说了个遍。

    “嗯，知晓了，大家开心就好......”

    陆舟只是点了点头，也不愿去细究许三是怎么看到别人洗澡的。

    现在国内的情形，不过是为了图个和平稳定罢了。

    ......

    此时，远北的局势看似稳定。

    可就在西面逐渐稳固，河套平原谋求发展的同时。

    东部的烽火接连不断，陆大早已带着漠北兵马南下，是为了出其不意，防止天武军后方的科尔沁部反击。

    那一片的地区广阔，短时间内谁也不能杀完。

    狗剩的万余人要在建州地内逃过大兴安岭很不容易，天武军孤军深入只有一万五千人，选择的时机，就是多尔衮、岳托要带着臃肿的队伍无法作战。

    “连长，再穿过前方的那条河流，咱们就要到山林地界了！”

    沐颜阿骨打指着前方的一条河流说道。

    而此时前方守卫的不过是百十个建奴，看着后方的大部人马战战兢兢。

    狗剩不想在走山林，可此时有无比想要见到山林，因为那一面就是逃生的路线。

    现在弹药已经用完了。

    可见就在这个时候，前方面露绝望的建奴又露出喜悦，只见后方出现了隆隆战马，是镶黄色的旗帜，皇台吉过来了......

    可是下一刻，后方建奴没笑多久，就被一颗弹丸贯穿脑门。

    桥的另一面也吹响号角，越来越多的天武军冲了出来......

