    第254章 烛龙的神通！！

    就在所有人望眼欲穿，极目远去之际，那道强大气息的身影终于出现了！！

    那是一条横跨整个天空的火红色巨龙！

    它有着硕大堪比星球的头颅，它的龙首威严，极为壮观，不容侵犯！

    它身躯极长极其庞大，一身火红色的鳞片，犹如一颗颗火红色的宝石，仿佛经过了成千上万年的打磨，极其的瑰丽。

    它就是地心世界的神兽之王！地心世界最神秘的存在！

    它就是烛龙、烛九阴！！

    当它在天空中出现，整个地球上的兽类此刻全都瑟瑟发抖！！

    如同普通的臣民见到了天生的帝王一般！！

    无论是山林里，还是海洋中，亦或者是陆地上都出现了成片成片的万兽臣服的现象！！

    太阳神族出身的金鹏仙尊，以及雷霆神族出身的北冥仙尊，还有百足蜈蚣神族出身的百足仙尊，此刻都看向天空中这道烛龙的身影，满脸的骇然之色！！

    其中，修为稍差一筹的百足仙尊更是惊骇地叫出了声音！！！

    ：“这是真龙！！？”

    在整个仙界众所周知，真龙只是传说中的存在！自古以来，就有上古传说一直在流传着真龙、凤凰的传说。

    但是，在整个仙界这数万年来却从来没有出现过真龙、凤凰的任何身影！

    所以，即使是在整个仙界，真龙也都是被有些修仙者猜测为可能是上古修士杜撰、夸大、虚构之物！！

    对此，仙界的神兽种族对这些上古流传下来的神兽，也是充满了诸多猜测！

    可是！！！

    现在，竟然真的有一只真龙形象的神兽出现在他们的面前！！

    而且还气息无比强大！丝毫不逊色于他们当中最强的金鹏仙尊以及北冥仙尊两人！！

    这一幕画面无疑像是一柄重锤，将金鹏仙尊、北冥仙尊、百足仙尊等人给重重一击！！

    金鹏仙尊看着烛龙越来越近的威严龙首，他瞬间想起来了一个名字！！

    烛龙！！！

    “宇宙万灵榜”排名第三的至宝主人，地球-烛龙！！

    本来金鹏仙尊看到这个名字的时候，再加上对方是下界的，他没有将这个名字往下联想，因为在仙界，这个名字里含有“龙”字的也不少！

    但是，直到这一刻，金鹏仙尊才赫然后知后觉，这个“龙”是真的龙啊！！

    金鹏仙尊强压着血脉之中逐渐开始翻涌的躁动！他目光如钩，死死盯着烛龙那庞大的身躯与惊人的气势！！

    这种天敌的躁动，实在是太强烈了！！他不知道有几万年都没有这种强烈到让他有种炸毛的危机感了！

    同时，金鹏仙尊也目光不惧！！

    危机总是与机遇相辅相成的！

    他如果有一天能够将这只真龙给屠杀吞噬，那他日后必定能够突破血脉的桎梏，说不定已经进展十分缓慢的修行可以突飞猛进，日后打破仙尊的这道屏障，更上一层楼也不是不可能的！！

    所以，在经过短暂的震惊、以及血脉当中的那种本命躁动后，金鹏仙尊眼中战意汹涌！战念滔天！！

    他非常想要无拘无束的与这条威压无限，如天神般高贵在天的火红真龙，给一对一，毫无顾忌的大战一场！！

    金鹏仙尊对于自己的战力有着绝对的信心！！

    因为，他的灭绝神日可是“宇宙万灵榜”排名第二的至宝！！

    这条烛龙的造化玉碟碎片可是排在他的至宝后面，排名第三！！

    只是眼前的形式，明显是不会如金鹏仙尊所愿的！

    眼前的局势因为楚珏刚才的封神，已经发生了翻天覆地的变化了！

    烛龙来到楚珏这一方的战场后，它双眼深邃而巨大，那炯炯绽放着神光的双眼，如同日月高悬！

    光辉而明亮！

    烛龙鼻翼下喷出来的龙息如高温气浪，当着仿佛可以溶化空气的波皱。

    当烛龙惊艳出场，然后加入了楚珏的阵营，紫云仙尊、木灵仙尊两人眼中已经生出了退意，他们双眼开始打量四周，盘算着如何逃出今天的这场注定要大战一场的反包围！！

    这时。

    金鹏仙尊胸中战意汹涌，再也压抑不住！

    他的至宝灭绝神日开始出现在他的头顶上方，并且体积开始疯狂暴涨、周围散发出来的热意也在疯狂的暴涨！！

    这一次，金鹏仙尊不再压抑灭绝神日的全部威能，他开始拼尽全力要用出自己至强的一击！

    他也不知道为何他的想法会如此的强烈！但他就是有一种必须要给对方一个下马威的念头！！

    当金鹏仙尊拼尽全力发挥出灭绝神日的全部威能，金鹏仙尊头顶上方的那轮火黑色大日开始爆发出了无量量的火黑色光芒！

    那些光芒在短时间内越聚越多！越聚越多！

    最终，这轮灭绝神日的正中心区域，已经开始完全变化成了一片如同火海在荡漾的金红色！

    这团仿佛是高温燃烧到了极限的金红色太阳出现后，周围温度已经根本不是普通人可以承受的了的了！

    这时。

    整个地球上的天空开始逐渐出现了溶化的趋势！

    整个地球上的白云全部瞬间汽化！消失不见！

    从外太空看向地球，此刻的地球外包围已经是出现了一片汽化的状态，并且整个地球的星空外围开始全部被一种金红色的光芒给覆盖笼罩在内了！！

    虽然地球上的人们被那些远古时代就遗留下来的远古法阵给保护起来了，但是，他们看着往日熟悉的天空，逐渐变得恐怖起来，他们心中也有种感同身受的恐惧！！

    他们看到这一幕，心中不由也产生了一种天空仿佛要被溶化了的荒诞离奇想法！！

    金鹏仙尊周围的其他仙界仙尊开始逐渐远离金鹏仙尊，在拉大与金鹏仙尊之间的距离！

    这种恐怖的高温，就算是仙尊战力距离近了，也不得不认真运起体内的法力抵抗！

    所以，他们纷纷远离金鹏仙尊，避免不必要的法力流失！

    就在这几个呼吸之间。

    终于，金鹏仙尊头顶上的那轮烈日已经完全达到了极限状态，原先地球天空上的那轮烈日，已经变得如同白日里的一块白布，在金鹏仙尊的这轮灭绝神日面前，毫无光芒可言！

    眼下无疑是金鹏仙尊战力最强的时刻！

    可是，就在其他仙界仙尊都要对金鹏仙尊退避三舍之际，烛龙巨大的双眼神光无限，直视金鹏仙尊头顶上空的那轮极致红日！

    下一刻。

    烛龙突然缓缓紧闭了那一双巨大的双眼！

    然后，整个地球的天地之间，忽然仿佛黑夜来临，整个地球都瞬间步入了无尽的黑暗！

    整个天空中，唯有金鹏仙尊和他头顶上的灭绝神日还在绽放着无尽的烈焰光芒！

    不过，这一道道光芒在突然降临的黑夜影响下，明显大打折扣，原先仿佛足以炼化整个地球的极致高温光芒，也降低了非常之多！

    其余仙界仙尊见到这一幕，他们曾经至高无上的面容上，也开始全都露出满脸地骇然！！

    谁也没有想到，金鹏仙尊的这轮足以排进宇宙万灵榜第二名的至宝灭绝神日，竟然会被如此轻易就给压制了！

    金鹏仙尊头顶上的那轮大日被瞬间压制了极多，这一点，最为感同身受的自然还是金鹏仙尊本尊！

    金鹏仙尊现在越来越明白，他体内的那种汹涌咆燥的躁动到底是因为何故了！

    对方竟然能够在一瞬间压制住他的最强至宝，这是他无论如何都想象不到的！！

    这项神通，绝对是他们太阳神族的天敌！！

    根据《山海经》记载：“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，息为风。不饮，不食，不息。”

    接下来，无尽黑夜将近地球，整个天空唯有金鹏仙尊跟他头顶上的至宝“灭绝神日”在绽放光芒，烛龙好像并不满意眼前的这个结果，于是它又对着金鹏仙尊以及他头顶上的那轮灭绝神日重重吹吐出一口气！

    整个天空中，瞬间开始寒风凛冽，冷风呼啸，仿佛凛冬季节马上就要来临。

    这还只是烛龙的那口吐气的边缘区域的异象，正在烛龙那口龙息正前方的金鹏仙尊以及那轮灭绝神日，在这团龙息到达后，周围气温开始剧烈下降！！

    金鹏仙尊以及他的至宝灭绝神日，再一次被烛龙的天生神通给狠狠压制！！

    金鹏仙尊的战力瞬间再次大打折扣！

    这一刻，绕是身为仙界枭雄地金鹏仙尊也终于忍受不了了！！

    他目露凶光地看着烛龙，看着这位本命神通完全压制他的真龙！！

    这一刻，金鹏仙尊耶萌生了退意！！

    眼下确实不是他跟地球这些战力交战的最佳时候！

    于是，金鹏仙尊心里念头疯狂急转，他不着痕迹的瞥了眼地球上空的那个仙界通道，心中的暂退之意，更甚！！

    紧接着，金鹏仙尊将自己的灭绝神日分出一道日光残影，这道残影有他灭绝神日的十分之一神通！

    若是彻底的燃烧爆发这道神日残影，甚至可以堪当他至宝灭绝神日的最强一击！

    只是复刻这道灭绝神日的残影，对于灭绝神日也是一种损伤。每一次复刻灭绝神日残影，必须要用十年时间重新全力温养，才能将灭绝神日重新熔炼到完美无瑕！！

    所以，金鹏仙尊手里的灭绝神日残影也不多，只有个位数地存量！

    可现在，金鹏仙尊毫不犹豫的就引爆、极限燃烧了灭绝神日的残影！

    整个天空中，瞬间爆发了无量的能量！！

    整个地球的天空在这道无比高温，充满了毁灭力量的影响下，开始演变成了一片汹涌燃烧的火海！将周围的黑暗天空尽数照亮！！

    天空中，那道灭绝神日的残影爆炸、燃烧，那瞬间爆发的场面，对于地球上一直仰望天空上战况的人们来说，这简直就是他们这一辈子看过的最好的免费烟花美景！！

    正在这时。

    所有人分心在天空上大爆炸这件事，几乎没有人注意到在这趁乱的爆炸当中，金鹏仙尊接着爆炸隐匿身影，疯狂朝着地球的空间通道方向疯狂的逃离！！

    金鹏仙尊的灭绝神日残影的爆炸，影响和效果实在是太大了！！

    所以说，极少有人能够在这一片混乱的爆炸声中，感受到金鹏仙尊逃走的气息！

    其他仙界仙尊见到金鹏仙尊趁乱逃跑，他们对于金鹏仙尊的这一行为安全没有想象到！！

    他们之中战力第一的金鹏仙尊，竟然会是第一个逃跑的！！

    其他仙界仙尊内心开始疯狂的哗然！！

    金鹏仙尊就这样跑掉了！？？

    正在所有的其他仙界仙尊心里不可思议的想着呢！人家金鹏仙尊已经趁机跑进空间通道了！

    随后，整个人的踪迹包括气息，都消失不见了！

    那份毫不犹豫的果断，甚至让其他没有完全反应过来的仙尊们，脸上都浮现出了一丝瞠目结舌的表情！！

    既然他们当中战力第一的金鹏仙尊都引爆法宝跑掉了，那他们这些修为还要弱于金鹏仙尊的人到底嗨留在这里干啥！？？

    于是，其他仙尊发现今天这场大战是注定无法正常进行了，于是他们也担心自己寡不敌众，也都想着要着急逃跑！！

    一时间，其他仙界仙尊也都纷纷学习金鹏仙尊的那份果断和大气，直接自曝了他们一件品阶极高的法宝，来掩护他们，给他们的撤离地球做好充足准备！

    天空上。

    并不是所有的逃离都是完美的！

    那头跟百足仙尊私交比较好的木灵仙尊，就在自爆法宝的逃离过程中，遭遇到了始皇帝、达摩祖师、武则天的联手攻击，然后他眼睁睁看着一件自己的至宝在他面前自爆！

    而他却根本没有丝毫的逃脱的机会！！

    看到又有两位同来仙尊的撤离，木灵仙尊开始内心急躁不已，但他也只能是眼睁睁的看着，因为他现在被三位强大的仙尊战力给围攻在一起，大混战！！

    这位木灵仙尊发现他一旦被拦住，便再也难以去想找办法离开地球了！！

    PS：这一章是包子朦朦胧胧码出来的。。这两天村里有结婚的，去当伴郎忙了两天。。困的打字都能睡着了。。。不得不说，包子是真帅！书友们晚安哈~。

    (本章完)

