    小精灵也大多在两个人的附近。

    凯西闭上眼坐在地上，巨钳螳螂坐在树头下，背靠着树干，目光也放在了遥远的远方，也不知道它是在想什么。

    穿山鼠倒是老规矩，在地上挖洞将自己埋了。

    而吉利蛋抱着皮宝宝在一边看月亮。

    修双手往后撑，整个人仰面朝天，目光放在天上的繁星之中。

    奈奈美在一旁好奇的看着他，似乎在猜他在看那颗星星。

    “安稳的生活有安稳的好处，出来闯荡也有其独特的感觉。

    起码我在外面能发现很多有趣的事情，见识到各种奇奇怪怪的东西，还可以认识世界不同地方的人。

    财富，名望，强大的小精灵，这对于某些人来说的确充满着吸引力。

    但是我不同，我喜欢探寻这个世界的秘密，发掘失落的遗迹，研究隐藏的历史，寻找那消失在时间长河的文明……”

    “那你什么时候才会停下来？”

    奈奈美突然间问出这样一个问题，而这个问题也着实让修楞了一下。

    几秒之后才有些唏嘘的说道：“大概是等我动不了的时候吧~”

    修突然转头看向奈奈美，很认真的说道：“人的生命是有限的，待在研究所过一生不是我想要的。

    对于我来说野外是一个宝藏，就算是一颗小石头都有其独特的秘密，而探究其中的秘密能让我有限的生命得到无限的延伸。”

    “这样的路你不孤单吗？”奈奈美看似在问修，但问完之后却是自言自语般说了起来。

    “独自在那种幽静的森林里行走，随时都可能受到袭击，一切都是未知，无论遇上什么都只能自己一个人对付，就像是……”

    “不！”

    修开口打断了奈奈美的话，同样自言自语的说着。

    “我可不是一个人，凯西它们陪在我身边，就算遇上困难我们也会一起解决，没什么能难得到我们。”

    凯西它们也注意到修的话，纷纷侧目看过来。

    奈奈美见到这样的情况也没有说话，就这样沉默着。

    良久，修才缓缓开口道：“你不适合这样的生活。”

    “那你觉得我应该要怎么生活！”奈奈美有些歇斯底里的朝他喊道。

    哪怕奈奈美这么激烈的情绪波动修也没有看向她，反而低声说道：“每个人的路都是未知的，它应该由你自己发掘，而不是跟在别人后面，那样的生活你不是已经尝试过了吗？”

    歇斯底里过后的是迷茫，奈奈美喃喃道：“我的前半生接受父母的安排，在学校学习……”

    “你有能力考取好的成绩对吧？”修好奇的看向她。

    就她今天表现出来的天赋来看就绝对有能力成为学校中的顶尖存在，但是据他所知奈奈美的成绩一直在中间徘徊。

    如果她真的认真对待的话这是不可能的，别忘了她真正的天赋是什么，那是开挂般的能力。

    那么现在能解释她这样的，就只有她根本就没认真对待学业，控分待在中间。

    这样做的目的无非就是为了不满父母的安排而作出的无声抵抗。

    “没错，但是我对成为训练家什么的不感兴趣。”

    奈奈美在修面前没有任何掩饰就承认了下来。

    修看着她倔强的样子有些无奈。

    别人求都求不来这么一个名额，但是在她眼里就是随意丢弃的东西。

    “唉~”修低叹一声，问道：“那你准备毕业之后做什么？”

    说着他又补充了一句：“别说跟我去浪，这不适合你。”

    “没有~”奈奈美有些委屈的看向修。

    自己为什么研究关于野外的知识？为什么做这么多准备？

    真的以为她这身装备是以前买的？

    她早就做了太多的准备，听到修需要她，马上就赶了过来。

    但是……为什么修就是不愿意接纳自己？

    “别这样看着我。”修见到奈奈美这副表情也有些头疼，他不是不知道她什么情况，但是现实不允许呀！

    “你和我并不是一路的，体会不到路上的艰辛和喜悦，没有收获走下去只会消磨你对这方面的感觉，我几乎能看到最后我们闹翻，然后分道扬镳的结局。”

    “你为什么这么肯定呢？难道我就不可能坚持下来吗？”

    “哈哈哈！”修突然间就笑了，还没等奈奈美有什么反应他就继续说道。

    “如果我的旅程仅限于各个地区之内，目的是在一个个城市村镇之间游玩的话我很欢迎你，毕竟谁不希望自己路上的伙伴是一位美少女呢~

    特别是和小美你这么好看的在一起旅游，就算什么都不做，只是聊天都能让我很愉快。”

    按照惯例修先抬奈奈美一手，免得等一下的话太难听，得罪了这位女菩萨。

    “但是！”修语气也变得严肃，而奈奈美还沉浸在修的奉承之中。

    “我要去的地方很多都是人类未涉足之地，没有任何资料，没有人知道那些地方有什么，可以说每一步都充满着危险，我不可能带着你去这样的地方。”

    这下轮到奈奈美不知道说什么了。

    她很清楚修说的是事实，带上自己的确会限制他的发挥，她也做不出非要修带上自己的事情。

    而且从今天开车的那件事就能看出来了，自己并不适合这样的生活。

    修也没有马上逼着奈奈美承认，反而安慰她。

    “每个人的能力倾向不同，爱好也不同，你不用为此而感到无力什么的。”

    “毕业之后很多人都去了公司、研究所、精灵中心，要么就是去挑战道馆收集徽章准备参加联盟大赛，还有各种各样的……

    但是我不想成为训练家也不想去精灵中心，同时对进修大学没什么兴趣，更不想去参加联盟大赛之类的。”

    修听着她的话，好像突然找到了什么要点，连忙问道：“你为什么不想去这些？”

    “乔伊每天都要接触各种受伤的小精灵，而研究所同样是建立在研究小精灵上面的，其中自然要掺杂各种实验，至于对战更是会造成伤亡。”

    “是因为你的能力吗？”

