一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               热闹的一夜，悄然而过，玉女峰总算得以平静，整个山峰，洋溢着喜悦。

    清晨，做爹的叶辰，很敬业很体贴。

    天色还未大亮，便系着围巾，在灶台忙碌，为众女做早餐，也为楚灵熬制灵药，居家好男人，他就是个榜样。

    不远处，林诗画抱着叶灵，一众美女围着，不时挑逗，惹得小娃咯咯直笑。

    房中，楚萱扶着楚灵出来了，身子是有点弱，可底蕴深厚，已是无大碍。

    “做爹的感觉，咋样。”楚萱笑道。

    “爽，比那啥还爽。”叶辰咧嘴一笑。

    “没正经。”楚灵瞪了一眼，又好气又好笑，做娘的感觉，也很奇怪的说。

    早餐还是很温馨的，一张大桌围坐，添了个小娃娃，那画面，真是温暖。

    饭后，叶辰便拎着红灯笼，满山峰的跑，但凡是树，都会给挂上去一个。

    先前熊二做的事，他一样不拉的全做了，没办法，做爹的人，就是高兴。

    这一幕，看的众女想笑，谁会想到，堂堂皇者，有时也会如一个傻小子。

    山峰入口，熊二那货来了，抱着自家小二，身侧还有唐如萱，一家三口。

    楚灵抱着叶灵，俩小家伙就对上眼儿了，一个粉嘟嘟一个肉呼呼，一个大眼一个小眼，都在好奇的看着对方。

    值得一说的是，小灵看小二的眼神儿，很是奇怪，好似在说：你咋这么胖。

    没有对比，就没有伤害，莫说小二，唐如萱都一脸尴尬，瞅瞅人家的孩子。

    众女聊的开心，熊二那货，扭着肥硕身体，跑去叶辰那了，嬉皮笑脸的。

    “有屁就放。”叶辰说着，又往树枝挂了一灯笼，而后拈手将灯笼燃起。

    “咱俩关系这么铁，亲上加亲咋样。”熊二搓着胖乎乎的手，嘿嘿直笑。

    “什么亲上加亲。”叶辰听的愕然。

    “呐，你家有个女儿，俺家有个儿子，定个娃娃亲，咱两家就是亲家了。”

    “胖子，你可有理想。”叶辰灯笼也不挂了，搂着熊二脖子，意味深长道。

    “有啊！”熊二一脸懵，还是回答了。

    “理想有多远，就特么给老子滚多远。”

    “嘿。”熊二不干了，骂骂咧咧的，“俺家小二一表人才，就除了胖点，眼睛小点，那点比不上你家小灵儿。”

    “真不巧，就不喜欢胖的，就不待见眼睛小的。”叶辰耸肩，“爱咋咋地。”

    熊二猛扯嘴角，继而脸色黑了个透顶。

    就在此一刻，他暗暗发誓，要把他的泡妞秘诀，都教给宝贝儿子，等儿子长大了，去泡叶辰的女儿，气死他。

    想着想着，这货就笑了，一脸猥琐。

    叶辰挑眉，瞥了一眼这货，没再搭理，继续挂灯笼，开玩笑，还想娶俺家小灵儿，反了你了，再说，踹死你。

    灯笼挂好，这货便又开始张罗满月酒。

    那家伙，请帖堆的比山还高，但凡大楚的势力，无论大小，都在邀请之列，上到皇者，下到散修，无一例外。

    请帖一经送出，大楚瞬时热闹起来了，各大势力，皆传出声音，此起彼伏。

    “署名又是叶辰，恒岳吃饱了撑的吧！”

    “这才两天，哪来的娃，当俺们傻子。”盘龙海域上，牛十三骂骂咧咧的，很本能的以为，又是恒岳哪个贱人，借叶辰的名头邀请四方，故技重施。

    “还想骗俺份子钱，没门儿，不去。”黑龙岛上，吴三炮揣着手破口大骂。

    “去，这得去，不带份子钱，白吃。”

    “总诓俺们，此番前去，吃穷恒岳。”

    “靠谱。”大楚四方，又一次很默契，打定心思不带钱，跑去恒岳白吃。

    为此，太多人在接到请柬的那一刻起，就绝食了，空着肚子，就等那天。

    这边，叶辰已出恒岳，怀揣着请柬，直奔天玄门，那里面的，可都是大神，请柬自是要亲自送，他才够资格。

    远远，他便瞧见天玄门门前，杵着一老头儿，白衣黑发，还有点儿猥琐。

    仔细一瞅，正是地老，立的板板整整，如似一尊雕像，更如一尊守门神。

    “前辈好兴致啊！”叶辰从天而降，上下扫了一眼地老，“你，被罚站？”

    “吾这辈分，谁敢罚我。”地老嘁道，也在上下扫量叶辰，一个劲儿的唏嘘咂舌，“这当爹了，就是不一样。”

    “你们知道？”叶辰一愣，有点错愕。

    “恒岳那般大的动静，想不知都难。”

    “这倒也是。”叶辰想了想，没啥毛病，说便从怀中掏了请柬，“我家小灵儿的满月酒，人来不来无关紧要，最重要的是份子钱，准帝嘛！多拿点。”

    “说话如你这般直白，很容易挨揍。”地老瞥了一眼，还真如人王所说，三天都还没到，叶辰这货就跑来了。

    “不要在乎那些细节。”叶辰抱着一大摞请柬，给守门的两排天兵天将们，挨着个的发，“来，到时都来啊！”

    “好。”两排天兵天将，纷纷干笑。

    “先别发了，与我进来。”地老拉起叶辰便往里走，“人王那厮又遭反噬，极为霸道，需你六道轮回眼窥看。”

    “反噬就反噬呗！大家早就习惯了。”

    “哪那么多废话。”地老吹胡子瞪眼，本是拉着叶辰，直接改成拎着了。

    大楚的第十皇，回回来，回回都尴尬，总喜把他当做小鸡儿，拎来拎去。

    又是哪个小竹林，大楚九皇、九大神将、帝萱、东凰太心和剑非道都在。

    他们面前，摆着一座石床，石床上，躺着一个人，乃一青年，已是昏厥，面色苍白，沉睡中，神情还很痛苦。

    他，不用说便是人王了，自从遭了反噬，便躺这了，与以往不同，此番伤的很重，众位准帝，也寻不出根源。

    地老来了，随意把叶辰扔到了石床下。

    叶辰脸色发黑，好歹是皇者，好歹屠过大帝，每次都被拎着，很没面子。

    “反噬很糟糕，且先看看。”楚皇道。

    叶辰闻言，当即爬起，杵在了石床前，开了轮回眼，盯住了沉睡的人王。

    轮回眼霸道，一眼便洞悉，人王体内，有一股神秘的力量，古老而可怕。

    看着看着，他的双目，便流溢了鲜血。

    众位准帝皱眉，忙慌上前，很显然，叶辰暗自窥看，也遭了冥冥中的反噬。

    “他推演的是谁。”叶辰闭了双目，脸庞也苍白，毫无血色，若非他及时收了神通，不然，此刻会比人王更惨。

    “不知。”众准帝摇头，也很想知道，人王到底在推演谁，遭了如此恐怖的反噬，准帝的底蕴，也如此惨烈。

    “我看不出。”叶辰狠狠揉着眉心，神海还在嗡隆，头颅痛的直欲炸裂。

    正说间，沉睡的人王，剧烈咳了一声，人都还未醒，口中便在涌现鲜血。

    反噬力量，又在作乱，来的更猛烈。

    帝萱上前，手握仙武帝剑，一剑插在了人王下腹，极道的帝威，强势介入。

    鲜血喷薄，人王神色痛苦，帝兵在抹灭反噬的同时，也将他，伤的不轻。

    众准帝见之，一阵扯嘴角，看帝萱的眼神都变了，你这手段，倒是凶悍。

    “你个败家娘们儿，能不能轻点儿。”人王醒了，一边大骂，一边咳血。

    “不来硬的，你是不会醒。”帝萱淡道，收了帝剑，自始至终，面不改色。

    “我...噗。”人王一口气没上来又吐血，吐出的一滩鲜血中，还泛幽光。

    “你到底在推演谁。”天老当即问道。

    人王没说话，一边擦血，一边看了一眼叶辰，暗淡的眸，满是莫名的深意。

    “这般盯着我，你推演的，该不是我吧！”叶辰挑眉，“那就是活该了。”

    不止叶辰这样认为，在场的准帝们，都这样认为，不然这么多人，为嘛就看叶辰，而且看他的眼神，还怪怪的。

    只是，推演的是谁，也仅人王自己清楚，看叶辰，不代表推演的就是叶辰，保不齐是他女儿，也或许是他媳妇。

    “既然醒了，那就说正事。”叶辰又搬出一摞请柬，在场的准帝，人手一份，“还是那句话，人去不去不要紧，最重要的是份子钱，准帝就多拿点。”

    “去，必须去。”一帮老不正经的准帝，笑吟吟的，乐呵呵的，份子钱早已备下，绝对够分量，能吃好多年。

    “哎，总给别人随份子，啥时候也能收点钱。”花倾落唉声叹气，说着还瞅了一眼帝萱，“抽空，也造一个呗！”

    帝萱不语，可体内，却有极道帝兵铮鸣，好似是在说：再哔哔，弄死你。

    花倾落干笑，顿感浑身上下凉飕飕的，尤其是那张脸，总觉一阵阵的疼。

    “哎，总给别人随份子，我啥时候也能收点钱。”一波未平，一波又起，乃是东凰太心，也一个劲的唉声叹气。

    “那就造一个。”这次，剑神很上道，帝尊徒儿，天赋异禀，情商低了，一点就开窍，整的东凰太心措手不及。

    “有前途。”众位准帝都一脸深沉。

    “来来来，那天都去，管饭，管饱。”

    叶辰这边，还在兢兢业业的发请柬，在天玄门窜来窜去，无论是准帝级，还是小辈弟子，但凡见着人就塞请柬。

    不过仔细去看，他不止往外送东西，这时不时的，也会在怀里塞点什么。

    塞啥，自然是塞宝贝，天玄门可遍地是宝物，哪次来，他不捎点儿回去。