
　　几十名骑着【岩脊兽】的冲锋手突破重围，闯到了肯恩的战马面前，那些发黑的钢铁甲片还有色泽油亮的老皮革，都能成为戎马生涯的证据。

　　最前排的人都看见了雪花从肯恩手中落入地面。

　　作为在帕洛图斯比长大的土著，这些前来阻杀肯恩·布维尔的战士们见过无数次雪。

　　从细如沙地尘埃的小冰晶，到飘荡如碎布的鹅毛大雪……

　　他们仿佛能够感觉到时间被无限放慢，而这朵雪花也跟自己前半辈子见过的都不相同。

　　它在冬日和寒风里散发出明显的光,像是绒毛那样缓缓坠落，忽明忽暗，最后融入地面的时候竟然产生了坠入水面般的波纹。

　　冲锋手们瞪着眼睛，纷纷将视线移动到肯恩身上。

　　随后最前面的几十人都看见了各自坐骑的鞍，握着武器的手正在松开缰绳。

　　推背感袭来，众人向后腾空，殷红遍地,可怕的剧痛在死亡之前的片刻深深烙印在了脑海当中。

　　冰锥以肯恩为圆心向四周发出突刺，比跟岩拳部落战旌决斗的时候更加强大，霜雾像是换季时从林中喷涌而出的白烟，没过了最前面的追杀者。

　　血肉被撕裂的动静混杂了钢铁碰撞声。

　　惨叫和野兽的嘶鸣被掐灭在一片苍茫的寒意当中。

　　……

　　“哦豁，看来这年轻人跟你玩闹的时候，还是手下留情咯。”

　　巴尼远远地望着平原上正在发生的事情，将近两万人的混战，从悬崖看下去就是斑驳的黑影，炸开的冰面很惹眼，令两位神启战旌都皱紧了眉头。

　　卡维达心中的愤懑其实已经消退。

　　她在得知肯恩争夺鹿群的意义以后，似乎也对他的看法有所改观。

　　卡维达冷静下来重新审视这个跟弗伦冈铎叫板的男人，才真正意识到他的强大，还有无与伦比的领导能力。

　　与此同时，她竟然也开始惋惜。

　　“蠢货才会把兽人得罪死。”

　　……

　　肯恩骑着马走进迷雾当中，蹄铁扣响干燥的冰面。

　　他的声音从朦胧里传出来：“我警告你们，这是最后的机会，如果不想白白丢掉性命,最好现在就捡起武器滚蛋。”

　　【敌人辜负了你的仁慈，或者说，还没有感受到恐惧。】

　　能够从狩堕战争从存活下来,并且图谋【尖霊冰湾】的家伙自然都不是水货，有些人从冰瀑爆炸中存活下来，此时在霜雾的掩映中朝着他发起进攻。

　　肯恩夺取了指环里面的蕴藏的力量，随后将其扣在马背上。

　　生命本源催动着里面的魔法，盔甲再次覆盖在强壮的冬马身上，力量更加强劲以后，很多袭来的箭镞和钢矛都被隔空出现的屏障所格挡掉了。

　　肯恩体内的【霜语者】能力得到质的提升，术盾防御的技能也更加得心应手。

　　嘶律律——

　　他催动战马闯出自己制造的冰瀑范围，霜雾在他的战斧边角上勾勒出尾曳。

　　迎接肯恩的是黑压压的军队，更多勾画着图腾，穿戴盔甲的骑手出现在他的攻击范围内，好几根用来猎杀猛兽的钢矛发出呼啸声。

　　肯恩凭空召唤冰墙，挡住了两指粗的钢铁，前端的开刃尖头比自己半张脸都大，被牢牢冻住。

　　他在人潮当中逆行疾驰，阔剑和战锤的风暴擦过身体。

　　肯恩的目光冷静得如同真正的猛兽，即便没有怒吼和喘息，也能够释放出可怕的威压，令那些闯荡荒原多年的战士感到畏惧。

　　他真正需要挥动【晨昏】的时刻很少。

　　只有那种跟朗兹差不多高大的部落重甲兵,才有资格近距离体会到传说级武器的威力，并且每次跟战斧相碰的武器，都会被冻成冰疙瘩，僵持时间超过半个呼吸就会被彻底打碎。

　　肯恩甚至会隔空甩动【晨昏】，制造出肉眼可见的冰浪，当作拦马，阻击更多迫近的敌军。

　　他跟战马融为一体，黑色的雾霭，状若梦魇的移动姿态和速度令部落联军溃退，偏偏他每次造成的有效击杀都数量庞大。

　　最多近百名骑手包夹肯恩一个人，却只能感觉到黑烟漫过自己的鼻尖，在兽性的威胁中死去。

　　肯恩将【晨昏】扔出去，平地掠起冰雹，将大片的军队打得人仰马翻，即便重盾兵扛着巨兽骨骼做成的盾牌冲到前面，也会被魔法冻成人肉的城墙……

　　那些冰锥会越过持盾者的肩膀向后延伸，将更多的敌人阻挡在远处。

　　狂乱的魔法冲击越过这些人，继续朝着中央的肯恩发起进攻，有几名【唤岩使】召唤出了庞大坚硬的科匹岩，像是从天而降的流星那样砸向他！

　　肯恩收回自己的斧头，骑着战马移动，挥舞手臂就能够精准地将东西打偏轨道。

　　凌乱的石块直到触及大地才向四周炸裂，缝隙和裂纹当中散发出紫色的魔法光晕，随着越来越多的进攻被缓解，四周堆叠起来的碎片铺成了海洋，如同山谷深处的矿床般梦幻。

　　远处的【唤岩使】都感到后继无力，额角纷纷流淌出汗珠。

　　其实进攻到现在，斗志最弱的人已经开始产生怀疑，敢于继续冲上去的都是各个部落当中真正拥有实力的强者，甚至有些疯子是真想要杀了肯恩建立传说。

　　肯恩也深知自己的名字现在变得值钱起来了。

　　虽然【声望】词条因为弗伦冈铎的宣战变成灰色，但不意味着自己的存在感降低，返回桑顿卡亚的旅程当中会遇到更多奇怪的家伙。

　　他看见强大的术盾从四面八方压向自己，而危险的袭击就藏在各种绚烂凌冽的光晕当中。

　　肯恩骑着战马躲避那些比【泥沼触手】还要难缠的攻击，随后抽出自己的战斧，蓝色光芒闪烁在手腕部分，朝着地面狠狠地甩去。

　　他被卡维达打断了一支【云回】的配件，所以没办法跟过去那样精准地掌控武器。

　　肯恩刚才在人多的时候尝试过了，只能够大范围粗糙地使用，并且力量的传导会随着距离扩大而变得更加稀薄。

　　霍叟藏在戒指里面的力量非常纯净，比他当初在【冰眼】里面捞出来的媒介强上无数倍。

　　肯恩直到刚才躲过炮轰的时候才真正将其吸收完毕，畅快的喘出一口气，侧过脑袋看向自己留在地面上的战斧握柄。

　　他将心中涌出来的虚浮感沉淀下去，伴随着真正的召唤，将送入自己体内的魔法压缩炸出。

　　【晨昏】的刃口迸发出闪耀的蓝色亮光，在各种爆炸造成的浑浊雾气里面显得格外惹眼，随后四周的冰层开始颤抖震动，裂纹蔓延到了每个闯入者的脚下。

　　伴随着一圈肉眼可见的波纹，地面上所有被冻住的部分都炸开。

　　从奎玛和朗兹那种远处旁观者的视角看过去：整个地面微微抬起，大地变成了细密的碎块，天空当中悬浮的石头和尸体都被短暂的定格，随后在毁灭的风暴当中被送入深渊……

　　可怕的浪涌和狂风击退了所有试图继续靠近的攻击者。

　　肯恩就控制着坐骑，漆黑的战马昂起前蹄，踩着一块没有收到影响的大地，用狂傲的嘶鸣和带有敌意的黑烟震慑不远处的猎者。

　　待到碎片陆陆续续坠落……

　　部落联军当中稍有实力的家伙也开始动摇了。

　　刚才短短的交锋当中，已经有上百条人命交代在凌乱的风暴里面，冰霜夺取性命的速度，甚至让那些魔法师们感觉到了熟悉的味道。

　　帕洛图斯比拥有冰霜亲和的人很多，哈纳蕾德在内的诸多神明也都有类似的恩赐。

　　可是肯恩刚才释放出来的技能，还有声势浩荡的清场效果，都让人不得不想到那位雄踞北境深处的可怕战旌，咏霜执剑的魔法师……

　　……

　　“霍叟。”天籁小说网

　　远处悬崖上观战的士兵们噤若寒蝉。

　　出生于神启部落的各个领骑，都意识到了下方那股寒风里的可怕力量。

　　但是除了卡维达和巴尼以外，谁都不敢说出内心深处的猜想。

　　“呼，是我多虑了么？”卡维达用手抓食着油滋滋的烤肉，眯起眼睛。

　　同样强壮的巴尼却插着胳膊保持沉默。

　　她盯着下面遗留下来的魔法。“毫无疑问，这种感觉和那老头子可太相似了，是肯恩天赋异禀，还是他跟那两人有什么交易？”

　　“我倾向于后者，过去这些年，北境好多事情都被管起来了。”

　　卡维达一边大快朵颐，一边说道。

　　随后她将手中空掉的容器丢向身侧，从悬崖边的观众席上起身爬上坐骑，巨兽喷出燥热的鼻息，似乎感应到了空气里弥漫的血腥味。

　　巴尼皱的眉头变得更紧：“你才让出区域，这会儿又要掺和进去？”

　　“是啊，直觉告诉我肯恩要做的事情不简单。”

　　卡维达的回答依旧随心所欲，半晌，突然发现自己跟“姐姐”说话的方式太温柔了，发出嘲讽的冷哼声，补充道：

　　“或许岩轮石盘跟肯恩出现有关，我要跟上去，你最好老老实实待着，小废物，别跟在我屁股后面到处碍事，等我拿回传说遗物，再陪你继续过家家……”

　　两个部落之间的士兵瞬间开始警惕彼此。

　　它们的关系跟两姐妹的态度绑定，就像是北境的换季风暴那样不稳定，也不持久，每次都能够在很短的时间里面切换。

　　……

　　围剿肯恩的联军，在遍地冰渣面前停下。

　　身后乌泱泱的军队，还是互相厮打在一起，巨大的野兽跟钢铁碰撞声不绝于耳。

　　前来驰援的牲性氏族成员，也都将注意力转移到这边。

　　距离比较近的人都纷纷停掉手边的争执，随后他们清楚地听见烟雾中有战靴落在冰块上的响声，可怕的脚步渐渐变成拓印在霜雾上的人影。

　　肯恩走到众人的视线当中，随着风带走后面的混乱，惨烈的场景暴露在其他人面前。

　　他身后的战马在解除掉【律典指环】的盔甲以后，摇摇欲坠地走出来，即便是【属性】在种族当中比较拔尖的坐骑，也没有办法承受住如今的消耗。

　　奎玛远远就看见了。

　　他知道战旌现在需要更加强大的坐骑，思索中就摆脱了无数盯向他的敌人，开始靠近肯恩，准备将自己骑乘的霏狼送过去。

　　奎玛在飞奔当中，突然听见自己的坐骑发出了低吠，并且不断地甩头，狂躁难安。

　　他保持稳定的同时继续关注战旌的变化，突然发现肯恩眼中的兽瞳格外清晰，甚至连胸口的微弱起伏都能够带出狼的吐息。

　　谨慎，凌冽，杀意腾腾，可怕而又危险的狩猎者。

　　肯恩身后传来破风声，随后他头也不回地挥动手臂，将一个脖子带有獠牙项链的猎手冻成冰雕，又扭动身体凌空掐住另一位刺客的脖子。

　　他手指微微用力，对方的武器就掉在了地上。

　　【武器：兽筋剔骨刀】

　　【品质：珍品】

　　部落联军的前排有人认出了它，是某个地区专门用来奖赏战功卓著者的武器，也就是说，这两个从毁灭中存活下来的都是佼佼者。

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。

　　赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0387：桑顿卡亚的狼免费阅读。https://xs.23sk.com 