
　　听到林世杰的话，上官玲立刻有些忍不住。

　　“你！”

　　林世杰看了他一眼，“怎么？不对吗？”

　　上官玲深吸一口气，收起了之前的讨好和卖萌，直接说道，“当然不对，你觉得我们都是那种爱慕虚荣，享受这样的感觉吗？”

　　“当然不是！”

　　“我们又不是不上网，又不是什么高高在上的人物，网络上那些声讨的话，甚至厌恶的话，我们又不是看不到！”

　　“可我们有什么办法？”上官玲气鼓鼓的说道。

　　“那些连锁大商场请我们来，我们能不来吗？安排的那些安保是我们能够拒绝的吗？”

　　林世杰被这位上官玲的态度吓了一跳，不过听到这里立刻说道，“为什么不能？我又不是没看到过。”

　　“哈，你看到过，你当然看到过，可那些都是什么级别的明星，他们有自己的安保，不用担心安全。”

　　“又有足够的名望能够和主办方谈条件，有资格去平易近人！”

　　“可我们有什么？”

　　上官玲有些激动的说道，“我们那边都的罪不起，更不想自己出事，你说我们要怎么办？”

　　林世杰突然觉得，这个上官玲说的好像还有那么一点点的道理。

　　“而且你说的平易近人恐怕都是男明星吧，有几个女星会这样？”

　　林世杰忍不住的又是一滞，还真是这么回事，毕竟女明星，不管腕多大，可是都少有平易近人的。

　　毕竟真那么做，是真的会吃亏啊。

　　上官玲紧接着说道，“你厉害，你是发明了世界顶尖技术的天才，是国家重视的天之骄子，更是创办了必将辉煌的未来科技公司。”

　　上官玲甩开了偷偷拽她的助力，接着说道，“所以面对潘帅的时候你有恃无恐，敢于正面硬刚。”

　　“可是你看看那些普通人，有哪一个敢的？那个不是敢怒不敢言，只能在网上发发牢骚，骂骂我们这些没名气的小明星。”

　　“或者你以为我敢？”

　　林世杰还真没什么好说的了，那个潘帅成事不足败事有余，真得罪狠了，确实能让这些小明星倒霉的。

　　怒气冲冲，甚至有些义愤填膺的上官玲忽然叹了口气，“不好意思，太激动了。”

　　“再次说声抱歉，我先走了！”

　　看着转身和助力离开的上官玲，林世杰怎么样先不说，至少王冲亮是既有些不好意思，又有些内疚。

　　看着林世杰是一副欲言又止的模样。

　　林世杰却是嘴角一翘，这个上官玲不简单啊，别的不说，演技绝对了得。

　　短短的几段话，几个情绪转变就将被动化为主动，还让自己有了一丝丝的愧疚心理。

　　没看这个王冲亮又开始心软了吗。

　　唉，要不是自己之前就察觉到了这个女人的心思，刚刚又感觉到这个上官玲虽然情绪表现的很激动，呼吸也很急促。

　　但其实心跳却是一直很有规律，那就说明她刚刚的话虽然很可能是有感而发，但情绪上更多的还是在演戏。

　　不过他沉默的原因则是上官玲说的话，确实大部分都是实话。

　　但却也有很多言过其实的地方，毕竟无论商演还是安保都可以谈，就是那个潘帅，以这个上官玲的本事，不得罪绝对不是什么难事。

　　而且，刚刚那句只只能骂骂我们这些没什么名气的小明星，可是把自己也兜进去了。

　　这可真是，先道歉，再软语相求，然后就是软的不行来硬的，博得好感不成，就卖惨得点愧疚。

　　现在演员也卷的这么厉害了吗？

　　这种本事的也只能当个不入流，那些大腕会厉害到什么程度？天籁小说网

　　林世杰摇了摇头，想了想之前那些明星，尤其是翻车的那些大明星，不由得心有余悸。

　　看来自己以后还是少跟明星打交道，就算需要演员什么的，也来虚拟的吧，至少不会翻车啊。

　　看了看眼前还有些愧疚表情的王冲亮，林世杰不由得暗自摇头，这家伙还是个多愁善感的情种。

　　这样可是要吃亏的啊！

　　要不把刘国威那个浪子叫来传授一下经验？

　　还是算了，再把这老实孩子带跑偏了。

　　而此刻走远的上官玲，正紧张的询问着助理，"怎么样，我刚刚的表现没有过头吧？没有让他们下不来台吧？”

　　"没有，没有，你表现的太好了，绝对是恰到好处，你不知道我在旁边有多害怕，冷汗都出了一身。"助理拍了拍胸口，喘着大气说道。

　　上官玲点了点头，"我觉得也还可以，但为什么感觉那个林世杰并不是很感冒，甚至我还隐隐的觉得他有些冷笑的意思呢？”

　　"有吗？没有吧，我看他脸上并没有什么特别的表情啊？"助理回想了一下，"倒是旁边的那年轻人表情很是丰富啊，好像完全被你的情绪带进去了。”

　　"嗯，"上官玲沉吟了一下，仔细回想了一下刚刚林世杰脸上，尤其是双眼中的神色。

　　不由得叹了口气，"这帮大佬，一个个的都是人精，哪怕才这么年轻就已经这么滑头了吗？”

　　"怎么了？"助理还有些不明白，"刚刚的效果不是很好吗，而且我也看到有人悄悄的拍视频了，正好我们的视频也能放出去。”

　　"到时候肯定能好好蹭一波流量！”

　　"唉，这次的事情也就只能蹭蹭流量了，不过应该不会有什么麻烦了。"上官玲有些郁闷的说道。

　　"啊？不尝试再接触一下吗？"助理一愣，这么好的机会为什么要错过啊？

　　"不行的，再接触恐怕就该惹人厌了。"上官玲想着林世杰眼中的冷淡，叹了口气，不过眼珠一转，"打听下旁边那个年轻人是谁？”

　　"既然能和林世杰在一起那么亲近的聊工作，至少也是他们公司的主要人员或者联合创始人之类的。”

　　助理点点头，"好的，而且这个更年轻，刚刚还被你完全吸引了，希望更大。”

　　"好了，走吧，这几天尽量安排这附近的工作。”

　　"收到。"

　　与此同时，欧洲，泛欧证券交易所。

　　大量的带着ar眼镜的工作人员正在紧张的忙碌着，而且正有大量的高速信号通过卫星直接传递到纽交所。

　　甚至这些信号还波及到了与之相关的企业动态，大宗商品物流，甚至还有自然灾害等信息。

　　而这一切信息可都是在严格保密之中的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第98章 上官玲的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 