    秦尘开启破禁之眼，洞悉骷髅舵主的状态。

    骷髅舵主的骨骸之躯，无比强悍，坚硬程度几乎可以无视武皇级别以下的攻击。

    但相应的，这种骨骸体质一旦受伤，想要彻底恢复，也是极其缓慢，需要消耗大量资源和时间。

    “有什么办法，可以加快修复？”

    “办法就是喵皇大人所说，若是主人你能催动镇魔鼎，吸收这天魔秘境中的魔气，本座进入镇魔鼎中修炼，恢复速度，至少还能提升几倍，或许十天半个月，就能彻底恢复。”骷髅舵主期待道。

    “催动镇魔鼎？”秦尘点头。

    接下来，他开始全身心炼化和催动镇魔鼎。

    镇魔鼎中的禁制，十分复杂，当初的秦尘，只是简单将其炼化，而现在，他是要将其掌控，能够催动。

    当即沉下心来，仔细研究。

    足足三天之后，，秦尘才彻底将这镇魔鼎掌控。

    “嗡！”

    轻一催动，黑色镇魔鼎迅速飞掠上高空，从鼎口之中，蓦地暴涌出一股恐怖的吸力。

    轰隆隆！

    刹那间，整个冤魂之地的诸多魔气纷纷席卷而来，疯狂涌入镇魔鼎之中，甚至诸多冤魂之气，也根本抵挡不了镇魔鼎的吞噬，哀嚎着被镇魔鼎吸扯了过来。

    如果此刻有人站在上空，就能震惊的看到，整个冤魂之地中的怨气和魔气，都疯狂涌动了过来，如同长鲸吸水一般，异常恐怖。

    呼呼呼！

    每一刻，都有无数冤魂之气和魔气涌来，这些魔气，足够骷髅舵主这样的强者修炼许久，可现在，却轻易的被吞噬。

    并且，伴随着吞噬，镇魔鼎上的纹路，愈发的清晰和妖异了，一股仿佛来自洪荒远古的气息，疯狂散逸，镇压的骷髅舵主喘不过气来。

    “好恐怖的气势。”

    就连秦尘也是震撼，如此威势，这镇魔鼎等阶，绝对超过了九阶宝兵，至少也是九阶宝兵中最顶级的那一层次存在。

    只不过现在的秦尘，修为太低，只能释放出其百分之一、甚至千分之一、万分之一都不到的力量。

    伴随着镇魔鼎的吞噬，冤魂之地中原本雾气萦绕的场景，顿时散逸看来，因为大量冤魂之气被吞噬，冤魂之地深处的场景，也渐渐变得清晰起来。

    隐隐可以看到，在这冤魂之地深处，竟有着一片尸山骨骸，到处都是白骨累累。

    正震撼间，突兀地——

    “吼！”

    “是谁又惊扰了本座的休眠？该死啊！”

    一道愤怒的嘶吼之声，突然在这远古之地响彻了起来。

    紧接着。

    咔咔咔！

    冤魂之地深处的一具骨骸猛地站了起来，手中举着一柄骨刀，身躯一跳，倏地朝秦尘斩落了下来。

    这具骸骨在这冤魂之地尘封了数万年，早已斑驳一片，坑坑洼洼，但历经这么长的岁月不朽，显然生前也是一名逆天的强者，这一刀之下，就像是穿越了虚空的距离，手中骨刀瞬间来到秦尘面前，带着仿佛能破开天穹的可怕气势。

    什么？

    秦尘大惊，但瞬间反应过来，番天印不知何时出现在手中，瞬间砸了出去。

    噗嗤一声，这骸骨生物蓦地倒飞了出去，将地面上的骨骸砸的烟尘四起。

    咔咔！

    那骸骨摇了摇头，再度站了起来，空洞的眼洞中没有眼珠，全身毫发无伤。

    “可怕的防御，在我的攻击下身体竟然没有受到一点伤。”

    秦尘震惊，骸骨生物不同于武者，武者拥有真元护罩、护甲等外在防御，而骸骨生物只能凭借身体硬生生的去抵挡，却在自己的攻击下毫发无伤，可见对方防御的可怕。

    不过想想也是，在天魔秘境陨落了这么多年，骨骸依旧不朽，这具骸骨主人生前的实力一定可怕至极，拥有这样的防御倒也无可厚非。

    “既然如此，再接我这一招。”

    秦尘震惊之中，却不慌乱，神秘锈剑出现手中。

    “雷之惩罚！”

    血脉之力融合御剑术施展了出来，一道雷霆剑光突然横贯长空，瞬间降落在骸骨之上。

    噼里啪啦！

    无数雷光涌动，那骸骨身上瞬间出现一道道的裂纹，同时空洞的眼眶之中仿佛闪过一丝无比惊怒的眼神。

    下一刻，砰的一声，整具骸骨轰然粉碎，化为漫天骨渣抛飞，一股无形的怨魂之气从那粉碎的骸骨中消散，化为虚无。

    “看来雷电之力，对其有一定特效。”

    秦尘点点头，心中的石头还未落下，突然听到一连串咔咔的声音响起。

    初时，这声音只是一片，可渐渐的，这声音越来越大，甚至整个天地间，到处都是这种咔咔之声。

    “主人，你快看。”

    一旁传来骷髅舵主惊恐的声音，秦尘急忙抬头，就看到了令他永生难忘的一幕。

    只见冤魂之地深处，无数骨骸全都摇摇晃晃站了起来，这些骨骸，大的足有四五米高，矮的只有一两米，甚至有的还缺胳膊少腿，但一个个摇摇晃晃，放眼望去，成千上万。

    “小的们，给本座杀，杀死这些外来入侵者。”

    那愤怒的声音再度响起，这一次，秦尘终于听清楚了，那声音，来自地底，有些沉闷，似乎还在沉睡中未曾苏醒过来。

    伴随着他话音的落下，顷刻间，成千上万的骸骨，尽皆疯狂的扑了下来，并且在秦尘他们身后，也有无数骸骨从地底爬出，转眼就将秦尘三个给包围在了中间。

    “主人，我们现在怎么办？”

    看到这么多骸骨，骷髅舵主表情惊恐，即便他是异魔族的强者，也依旧胆战心惊。

    “杀出去！”

    秦尘脸色难看，显然没想到自己催动镇魔鼎，竟会惊动这些诡异的尸骸，当即催动镇魔鼎，猛地扫了出去。

    “轰！”

    黑色古鼎横扫而出，弥漫出道道黑色气息，一瞬间，就有成百的骨骸被震得粉碎，惨叫之中，一丝丝冤魂之气从骸骨的身躯中散逸而出，而后被镇魔鼎吞噬殆尽。

    “这些骸骨，果然是由冤魂之气驱动。”

    秦尘目光一闪，同时内心震撼。

    之前番天印全力一击下，都无法杀死一头骸骨，可刚刚，镇魔鼎一震之下，就灭杀了足足上百头的骸骨，这镇魔鼎的可怕，的确非同一般。

    只是此刻已经由不得秦尘考虑太多了，上百头的骨骸在密密麻麻的骸骨大军中，只能算是杯水车薪，眨眼，更多的骸骨不要命的冲了过来。

