    “好了，接下来你们休息，乔兄给我刷2000只骷髅弓射手，就是我一个人表演了~~”

    第十五波boss局通关。

    看到空中的虚空虫洞快速关闭，李汉强嚣张了起来。

    第十五波boss局，乔山没法用黑暗之箭技能，召唤出大量的骷髅弓射手。

    但接下来的十六波就不一样了。

    不管你是什么怪，只要数量多，乔山就可以召唤出无穷的骷髅弓射手。

    有骷髅弓射手在后面输出。

    前方吸引仇恨的李汉强。

    有一种一夫当关，万夫莫开的感觉。

    他很喜欢这种打怪方式。

    “好！”

    李汉强的嚣张，范树强当然很是理解。

    他毫无废话，又撕开了一张定时刷新卷轴。

    哗~

    随着时间卷轴的使用，虚空虫洞再一次打开。

    “来吧乖乖~”

    看到第十六波的飞行怪，李汉强直接嘲讽。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山当然也是毫不等待，开始了一次32只的召唤骷髅弓射手。

    他已经提前通过【提示音】查看过了。

    十六波名叫“变异海鸟”的怪，血量只有200，他能秒！

    能秒。

    他的骷髅弓箭手，就可以快速的召唤。

    .

    “走你！”

    很快，十几秒后，五百只骷髅弓射手，站在了李汉强的身后。

    李汉强直接开始表演了。

    除过乔山继续拉弓射箭，其他两人都没有出手。

    他们知道，要让乔山召唤出更多的骷髅弓射手。

    不能太快把怪给打死。

    乔山召唤的骷髅弓射手越多，接下来几波的怪，才能打的越轻松。

    .

    除过忍不住要秀的李汉强，和偶尔操纵风塔，吹走变异海鸟的范树强外。

    场面上，只留乔山一人。

    在快速的拉弓射箭，把骷髅弓射手的数量，给招的越来越多。

    等到第十六波的4000只变异海鸟，被全部杀死。

    范树强听到了，第十六波通关的声音响起后。

    乔山的骷髅弓射手数量，已经来到了3000只。

    3000只骷髅弓射手。

    如果刷刚才的第十五波boss。

    可能不到五秒，就能把所有boss给秒了…

    .

    “继续！接下来谁都不许出手！”

    看到第十六波结束，虚空虫洞再一次关闭，李汉强的声音响了起来。

    有了身后的3000只骷髅弓射手。

    管你是boss，是小怪。

    管你是远程，是飞行，还是近战。

    有李汉强吸引仇恨。

    可以无脑输出的骷髅弓射手，谁来谁死！

    “呲啦~”

    范树强没有让李汉强多等，直接一张定时刷新卷轴就撕了开来。

    然后虚空虫洞打开。

    第十七波的8000只怪跑了出去来。

    其他人没有动！

    十秒钟后，范树强听到了第十七波通关的声音。

    “还有谁！！！再来！”

    李汉强扭头有点嚣张的喊道。

    .

    “呲啦~”

    秒过……

    .

    “呲啦~”

    秒过……

    .

    一分钟后，范树强的第十八波、第十九波通关了。

    看着一顿顿在关闭的虚空虫洞。

    所有人的目光看向了乔山。

    “依然也等一等吧，保险一点！”

    跟刚才一样，乔山没有让范树强开第二十波。

    稳一波，等他在看看情况。

    毕竟有罗汉堂的人在，这方面的情报，应该好取得的…

    “好！”

    范树强也听从了乔山的建议。然后他顺手，打开了刚才第十五波boss，爆出的六个宝箱。

    Boss宝箱打开，范树强把道具信息，给发了出来：

    “获得二阶经验卷轴一张。”

    “获得紫色道具，风雷石一颗。”

    “获得雷鸟蛋一颗（蓝色品质飞行宠，可训练为坐骑，可协助战斗）。”

    “获得紫色道具化石术卷轴一张。”

    “获得紫色道具风刃技能书一本。”

    “获得钓鱼技能书一本…”

    .

    看着范树强发出的东西，虽然没有橙色道具。

    但很明显。

    其开出的东西，不比李汉强差。

    “有大家需要的吗？”

    六样道具的属性也全部发了出来，范树强给队友们问道。

    “这个化石术卷轴，我倒是可以使用….”

    想了一下，乔山出声了。

    因为这个化石术的卷轴，他真的有用。

    【化石术卷轴

    品质：紫色

    功效：把指定范围内的土地，化为石质。（作用范围1000米，石质厚度20米。）

    】

    .

    乔山感觉，化石书卷轴，跟他的高台是绝配。

    当年就是一个紫色道具，让他拔出了高台。

    此刻，这个化石术卷轴，怎么看怎么合适。

    虽然不想拿队友的东西。

    但这么合适的东西，乔山还是开口了。

    “好，还有吗？”

    对于乔山的需求，范树强还是很开心的。

    就怕你不要。

    不要反而显得生分。

    要可太好了。

    “我再没有需求了！”

    乔山应答了一句后，把化石术卷轴放入了【包裹】。

    他打算等会回家后，直接对着高台使用。

    高台虽然被拔高了出来，可因为是土质的，并不耐操。

    而且也不防御钻地怪。

    乔山觉得，用化石术卷轴后，应该能提升一大截高台的防御力。

    .

    范树强爆出的其他的东西，乔山并没有理会。

    他此刻刚升级到1.5，虽然刚才打范树强的五波怪，又得到了10000经验。

    但离1.6，还是挺远的。

    所以，经验卷轴他并不急需。

    而风雷石和雷鸟蛋，明显是很契合的一套东西。

    也跟范树强的出生环境很契合。

    他并不会夺人所爱。

    风刃技能书，很明显是风系魔法师的东西。

    几人都用不了。

    另一个乔山感兴趣的钓鱼技能书，可惜需要副职业“渔夫”。

    乔山就没有出声。

    他怕稍微漏出意向后，范树强会直接给他强叉。

    .

    “好，那我们直接去贝女王的家？刚我已经给她说好了，她在等！”

    范树强的虚空虫洞已经打完了。

    按照计划，接下里还要去贝女王的出生点。

    贝女王目前只过了第十二波，连十三波都没过。

    李汉强知道，都不用等一波，自己直接就可以装逼了…

    他很着急的给队友提醒着。

    “走！”

    乔山也着急刷完，回家把高台化成石头呢，他点头应和了一句。

    “走！”

    “走！”

    李汉强和项跃当然也没问题。

    .

    很快，众人又一次打开盟友互助，来到了贝女王的出生点。

    幸好他们都是夺宝联盟的管理，“盟友互助”技能，对他们来说。

    都是没有CD，可以无限使用的…

