    今日的饭桌并不在厨房，而是在右侧那片小竹林的四方凉亭里。

    凉亭靠近山谷边缘，亦靠近那条从后山奔流而来的小溪形成的瀑布，空气很湿润，在这闷热的夏夜里显得格外凉爽。

    吃饭之前，左庆云回屋简单擦拭了身体，再换上一身新衣裳，以免自己太脏乱影响大家的胃口。

    然而他没想到，就这么一个小动静导致吴明非整个饭局都不安生，总是有意无意看他——看房子——看他——看房子，表情随之变得不悦起来。

    但左庆云才懒得管，灵海亏空和体力透支带来的双重虚弱导致他胃口奇好，全程蒙头干饭，腮帮子没停过。

    甚至于苏若薇帮忙夹菜的速度赶不上吃的速度，活脱脱饿鬼转世。

    得亏份量足，一顿饭吃了约莫一小时，左庆云总算饱了，倚在凉亭石椅上编故事给大家听。

    比如他“化形”以前的故事，比如“捡到”碧枝的故事，又比如认识小白的故事。

    全部张口就来，妥妥的说谎不打草稿，听得大家一愣一愣。

    中途吴明非打着上厕所的借口四处溜达了一圈，倒也没干别的，就是走走瞧瞧到处张望，跟勘察地形似的。

    回来时见天色已晚，便唤上众人返回了流萤峰深处。

    “怪哦……”左庆云伸长脖子张望众人消失的方向。

    闻言，正在收拾饭桌的苏若薇顿了一下，而后继续，一边将脏碗脏筷收进木桶一边轻声道：“怎么了？哪里怪？”

    “吴师兄怪。”

    “……还好吧？他方才表现挺平静的。”

    “就是因为平静才怪。”左庆云转身，随手帮忙叠了个菜碗，一本正经道，“要知道他可是把我当作情敌的，白天时连我碰一下你的肩膀都要叽叽歪歪，遑论其他？可刚才分明知道我跟你同居了，却异常的淡定，难道不怪？”

    苏若薇动作再顿，眉眼低垂，轻声嗫嚅道：“左师弟莫要瞎说……情敌便也罢了，那是他主观上一厢情愿认为，可同居怎么能算？”

    “不算吗？”

    “算吗？”

    “算吧……算了，这不重要。”左庆云摇摇头，“或许他只是死心了也不一定。”

    “嗯，那般最好不过，我能清净不少。”

    桌面收拾干净，苏若薇提着装满碗筷的木桶走向厨房，继续整理家务。

    左庆云则在凉亭里望着天空怔怔出神，思绪万千。

    一会儿担心冰箱里那几个西红柿放臭了怎么办；一会儿担心物业来催物业费和水费找不到人怎么办；一会儿又想象着老板和甲方满世界找自己的样子……

    然后忍不住笑出了声。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    厨房门口悄悄咪咪探出个小脑袋，苏若薇隔着数十米距离张望，一脸狐疑，不知道他在笑什么，只得招呼道：“左师弟，热水给你烧好了，快些去洗澡，洗完继续给你疗伤。”

    “噢，知道了，马上来！”

    唰——

    左庆云大步狂奔冲进屋子，开始舀水、脱衣、泡澡。

    不过在那之前，他从储物器里将白天办理入宗手续时领取的东西都拿了出来，其中包括《空洲门规章制度》一本，空洲门详细地图一份和内门弟子服几身，四季皆有。

    衣服自然先收进衣橱，规章制度又太厚，一时半会儿看不了多少，是以他拿着地图泡进了浴桶里。

    双手高举，身体仰躺，要多惬意有多惬意。

    总体上讲，白天时苏若薇已经带他了解了空洲门的大致布局，但还有很多很多细节没深入，比如各峰特色。

    其中最特别的当属仙音峰——这座峰只收女性！

    截止左庆云入门时，整个内门共计五百三十二名女弟子，有四百一十五名都在仙音峰，也就是说剩下四座峰平均每峰仅仅只有三十名女弟子。

    当然，平均数做不得数，实际上在流萤峰没倒之前，这里是女子第二多的峰，有近百名。

    并且那会儿的仙音峰只有三百余名女弟子，直到流萤峰凉了，一下子暴增到超过四百名。

    鉴于此，仙音峰没了“对手”，成为空洲门绝大部分男弟子心目中唯一的圣地，几乎每天都有“求道侣”的剧情在发生，为此争风吃醋，大打出手的亦不在少数。

    甚至还有男弟子三天两头求入峰，奈何不行就是不行。

    因为抛开此类男弟子有无歪心思不说，仙音峰里所有的心法和大部分功法都是女性向的，偏阴柔，根本不适合男性，强练容易走火入魔。

    再者武器也比较小众。

    “仙音峰所擅武器为丝带、长鞭、琴、筝、笛、琵琶……什么鬼，古典乐器团吗？”

    左庆云挑了挑眉，目光在地图上继续移动，很快看到个熟悉身影。

    兰如梦挽着一圈飘飞的丝带俏生生“站”在一众介绍文字旁边，衣着清凉，姿态优雅，眉眼带笑，性感且不失清纯。

    实话实说确实好看。

    左庆云本能的多瞄了两眼，而后赶紧看向苏若薇。

    相比于前者的热情和大方，她要淡雅许多，左手持伞，右手执剑，表情平静且恬淡，身上那裹得严严实实的白色长裙没有露出任何风景，令人稍微有几分遗憾。

    但左庆云还是很喜欢，静静地看了许久，嘴角带笑——这种才是最适合娶进家门的！

    像兰师姐那种交际花兼中央空调，一般男人根本驾驭不住，需大能耐者才可以。

    简单的说，跟她在一起没有所谓的“小日子”可言，每天都要接触形形色色的人和事，根本停不下来，毫无二人世界之说。

    是以，只有两类人比较搭她。

    一类是社交同样很频繁的大佬。

    另一类是实力特别强，性格特别霸道，让她不得不收心归巢的大佬。

    就目前而言……空洲门年轻一辈里似乎只有那个齐大师兄够得上后者门槛。

    所以兰师姐为什么不去勾搭他呢？

    太高冷了吗？

    哗啦——

    左庆云想不通，舒展了一下有点麻木的大腿，依依不舍将目光从苏若薇画像上挪开，准备再看看别的，但就在这时窗外传来一阵轻微的敲击声。

    苏若薇站在窗户边，一手拿着洗衣盆一手拿着搓衣板，略有几分不好意思道：“左师弟洗完了吗？”

