    

    罢了…方家的人和事，总归是要解决的。有空督促着她们自相残杀一下，也挺好。

    顾瑾渊这么想着，心中的郁结虽然散去不少，但依旧梗在心头。

    眼前这盘很合口味的糯米糕，他是怎么也下不去手了。这是给身边宫女做的，不是给他做的…

    纠结片刻之后，顾瑾渊终是忍下了自己对甜食的渴望，起身淡淡吩咐裴贤盛道，“启程吧。”

    “诺。”裴贤盛看了看自家主子的背影，又看了看仍旧放在桌上，那盘白白软软的糯米糕。

    小王爷的话…似乎对陛下影响挺大啊，刚刚还爱不释手的东西，现在竟吃不下去了。

    在车队缓缓出发之后，顾瑾渊便一直处于不怎么高兴的状态。心情不好想吃甜食，可是那甜食就是他心情不好的根源…

    恶性循环！

    “裴贤盛！”满脸写着“朕不开心”的皇帝陛下忽然一掀窗帘，唤了一声裴贤盛，然后蹙眉道，“把这道点心撤了，换一盘水果来！”

    撤了？皇帝陛下这是…真吃不下去了？

    裴贤盛把点心收走之后，本想直接处理掉，可转念一想，又兀自将点心好好儿地收起来了。

    陛下说的是撤了，不是倒掉，这不就说明…心里其实还是念着的吗？

    在把点心放好之后，他便迅速通知了随行的御厨，让其切了一盘雪梨，给自家主子送去。

    不得不说，在陛下身边伺候了十余年的老太监就是上道！他这盘雪梨送过去，可算是暂时把不高兴的皇帝陛下给安慰住了。

    冰冰凉凉的雪梨，其中还带着丝丝甜味，正好可以缓解顾瑾渊心中的不悦。

    这种时候，就是要拿甜食对抗陛下，方才能取得卓越成效。

    不过，这种甜甜的水果，顾瑾渊也只是一般的喜欢，他最喜欢的，还是那些甜腻腻的糕点，而且百吃不厌！

    要不是因为他从小就身份尊贵，且肩负大任，不能由着自己的性子来…那甜食，绝对是不会离手的！

    吃了几块之后，顾瑾渊便放下了筷子。

    骨节分明的手托着白玉般的面颊，葱白的指尖轻轻点在太阳穴的位置，稍微思忖片刻，他便再次开口，淡淡唤了一声，“裴贤盛。”

    裴贤盛短时间内被叫到两次，本能地一紧张。

    但很快，他就反应过来，车驾内的这位，应当是已经息怒了。

    虽然差别不大，但他却是能够分辨，刚刚唤他的那一道声音，已经没了之前隐隐蕴含的焦躁。

    如玉珠落盘一般清脆悦耳的声调，已恢复了如往日一般的淡漠高冷。光听其声音，便能知这声音的主人，当是同高岭之花一样，清贵不可攀。

    “奴婢在。”裴贤盛快速应了一声便不再说话，安静等候自家主子接下来的吩咐。

    御驾之内的人，在片刻停顿之后，又缓缓出声道，“晚上到了营地之后，让姜选侍来朕这里一趟。顺便，把方小仪也叫过来。”

    说完之后稍一停顿，他又补充了一句，“先叫姜选侍来。”

    “诺。”

