    做为一个脑子正常的人，听到这话，第一反应都是，这人怕不是骗子吧。

    可是林冲他们显然不像是那种无的放矢之辈。

    况且有整个梁山做背书，他们的话，可是言而有信的金字招牌啊。

    孟响当即问道：“李军师能仔细说说吗？”

    李和指着一旁的史文恭问道：“这人你可认得？”

    孟响看了看，问道：“这莫不是曾头市的教头史文恭？”

    “正是！”李和道。

    “这又是怎么回事？”孟响不解道。

    “我们这几日给曾头市的压力太大，他们撑不住了便向我们提出谈和。

    我们给出的条件是，让他们交出曾经的战马与史文恭教头，才与他们谈和。

    没曾想这些人自毁长城，真将史文恭交了出来。现在曾头市没了史文恭，不光人心涣散，也将不堪一击。

    我们虽然不好对他们动手，可是这些地方武装在德州终究是个隐患。

    我猜孟都监您肯定想要对他们动手。”李和笑着说道。

    听闻这话，史文恭与孟响都知道了梁山的意思。

    他们这是准备借刀杀人啊。

    最主要的是，孟响也十分心动。

    他们这些当兵的，游离在权力核心之外，很多时候都由不得自己。

    也更没有什么捞外快的地方。

    现在有了这么好一个机会，要是能将曾头市这个毒瘤给拔掉，必然能让他与他的兄弟们一波肥。

    所以，孟响还是很愿意冒险一番的。

    只是，他若是拿下了曾头市，这利益分配的问题又该如何算。

    毕竟他也算是捡漏，要是正常情况，他肯定不是曾头市的对手，这会儿也全赖梁山将曾头市打残了，他才有机会。

    “知州大人让我过来是协助曾头市与你们交战的，要是对曾头市动手了，怕是不太好吧？”孟响试探性说道。

    “此事还不简单，反正他又不在跟前，事情如何发展，全凭你的汇报，若是这曾头市的人先袭击你们，你们反击一举端了曾头市，我猜知州大人肯定不好多说什么。”李和笑道。

    “那拿下曾头市后，这曾家的钱财该如何分配？”孟响又问道。

    “曾头市即是孟都监打下来的，这增加的钱财便全是孟都监的，我们梁山分文不取。”李和又道。

    什么叫格局，这就是格局。

    只要能让曾头市完蛋，这区区钱财算什么？

    他们梁山过来，就是要告诉所有人，敢招惹他的人，都没有好下场。

    “这怎么好意思，我们只是白捡了便宜，要是好处全拿了，岂不是让天下英雄嘲笑？

    若是我们能拿下这曾头市，所得钱财必将一半交由你们，林教头、李军师，你们觉得如何？”孟响问道。

    “孟都监如此盛情，我们也不好拒绝啊。”李和笑道。

    这种时候，该接受还是得接受的。

    梁山只有愿意分赃，才能彻底放松孟响的警惕。

    要是一味的拒绝，反而会让孟响心生担忧。

    待双方谈好了分赃方案后，接下来的事情就容易多了。

    商量了一番集体的操作方案后，孟响便匆匆离去。

    史文恭就这样，眼睁睁的看着他们瓜分曾头市而毫无办法。

    送走孟响后，李和与林冲才再度将视线放在了史文恭身上。

    “史教头，可否愿意加入梁山，与我们一同共谋大业？”林冲郑重的问道。

    史文恭轻叹一声道：“敢问梁山的大业是什么？是造反吗？推翻这宋廷的统治？”

    “为天地立心，为生民立命。”林冲说着又道：“梁山的所求很简单，只是想给百姓们一个更加公平的生存环境而已。”

    “原来如此，有这般一个大宏愿，难怪梁山凝聚力如此之高，战斗力如此之强。

    既然梁山这般看得起史某，我要是再推推拖拖就显得太矫情了。

    只要梁山有人能一对一将我击败，我便正式加入梁山。”史文恭自信满满道。

    听闻这话，林冲等人都笑了出来。

    显然这对他们来说是一个极好的消息。

    这份放松与自信，到是史文恭没想到的。

    这几日史文恭也不少与梁山的高手交战。

    虽说都没有讨到便宜，可是那是因为被对付围殴的原因。

    要是一对一的情况下，史文恭还是有信心击败他们所有人。

    为何这会儿自己说出这话，对面却这么轻松？

    难度他们真的认为梁山稳吃自己？

    史文恭本还想比试的时候放下水，顺水推舟加入梁山。

    这幅模样却让他起了争强好胜之心。

    “林教头，你们看上去似乎很自信？”史文恭我问道。

    “我们梁山好手众多，要是人人都无法击败史教头，那我们便拣了一个天大的宝贝。

    这等好消息，怎么能不开心。

    史教头你且好好养伤，待你伤势养好了，我先与你斗一场试试。”林冲笑道。

    史文恭见对面是这个意思，暗忖道：原来自己想多了。

    嘴上却道：“好！就依林教头所言。”

    另外一边，孟响回到营中后，直接便将所有将士召集起来。

    然后发兵前往曾头市。

    等他们到曾头市东寨时，梁山的人也陆续撤离。

    让他们接手了东寨。

    同时，他们也拿到了一些梁山探出来的曾头市地形图。

    接下来，孟响便率兵开始进攻曾头市。

    曾头市内的曾长者等人，看到梁山的人撤离后，也是松了口气。

    总算自这长艰难的战斗中结束。

    也让所有人紧绷着的弦松了。

    可就在这时，外面的仆从忽然来报。

    “老爷，咱们的援军来了，我看到许多官军朝着曾头市赶来！”

    听到这话，曾长者与曾凃几人都是都是一头雾水。

    这德州的官军早不来晚不来，战斗都已经结束了，你们来做什么？来吃席吗？

    “去跟他们说，我们曾头市不需要他们，让他们走吧。”曾长者黑着脸道。

    那仆从闻言快速跑去。

    可没一会儿又有一些仆从慌慌张张的跑来道：“不好了，不好了，我们和官军打起来了。”

    “怎么回事？怎么会和他们打起来？”

    “不清楚啊，那些官军说我们先袭击他们的，就开始疯狂的攻击我们……”

    “遭了，这些人要趁火打劫。”曾长者这才回过味儿来。

