
　　原本风平浪静，阳光极好的海平面竟然出现了恐怖的信息提示。

　　【前方距此一百里处的海域即将天气突变，极紫天雷于两百息后轰然降落，覆盖区域方圆百里。】

　　天气突变？

　　极紫天雷？

　　方圆百里？

　　杨辑轰地一下就炸毛了，这还了得？

　　金丹真人都得嗝屁的极紫天雷，谁承受得起？

　　他是来赚灵石的，不是来送命的。

　　看着大船正缓缓驶入极紫天雷的覆盖区域，他当下就极速掠到金大福面前，一脸急切道：

　　“金老，我眼皮跳得厉害，前方或将有大恐怖发生，我们赶紧绕路吧。”

　　“什么大恐怖啊，别自己吓自己。你是不是有深海恐惧症啊，瞧你这面色黑的，有我在，别怕啊。”

　　金大福毫不在意地一笑，招手示意他坐下，“来来来，陪我喝一杯，压压惊！”

　　见他无动于衷，杨辑已是心急如焚，再次劝道：“金老！真有大恐怖，我们赶紧绕路。”

　　“杨老弟，你看看这天色，蓝天碧海，风高气爽，哪来的大恐怖？难不成前面还能窜出一头妖王不成？”金大福摇头笑道。

　　“金老，我眼皮一跳，一般都将有大恐怖发生，从小都很灵验，你相信我，赶紧绕路。”杨辑见得金大富还大咧咧地坐在椅子上，悠悠哉哉地喝着灵酒，真想一把掐住他的脖子。

　　“你还生得这种本事呀？”金大福瞄了他一眼，不由打趣地笑道。

　　看着大船已经驶入极紫天雷覆盖区域，杨辑是越发急切，气血上头，整张脸霎时完全乌黑下来。

　　真是盐油不进啊！

　　心知越是情急越是令人难以相信。

　　他深吸一口气，努力让自己平静下来，这才沉声道：“金老，你看我的样子像是在开玩笑吗？”

　　“你......”见得杨辑一脸认真的神色，金大福蹙眉，一时语塞。

　　“别再迟疑了，信我一次，赶紧调转大船的方向，不然我们都得死！”杨辑催促道。

　　“哼！危言耸听，你的五十灵石还要不要了？”金天福老眼一瞪，一听这话就不乐了，大船出海，最忌讳这种不吉利的话。

　　“好！既金老不信，那么我只有跳船而逃了。望保重！”人各有命，杨辑自知是无法说动金大福了，准备纵身飞上天空，离开大船。天籁小说网

　　“诶诶诶！”金大福见得杨辑不像开玩笑，赶忙拉住他，呵斥道，“你疯了？大海广阔，这方圆千里无立足之地，你想力竭坠海喂鱼啊？”

　　“啊！你是不是嫌灵石少？我再给你加十块。年纪轻轻的，不要想着轻生。”

　　金大福呀金大福，若不是有你这两句掏心窝的话，我真想扭头就走了。

　　杨辑恨恨道：“金老！赶紧调转船头，我的灵石不要了。”

　　“小友，你......是不是感应到了什么？”不知何时，陈德与一众修士已是来到了甲板，他见杨辑双鬓泛出冷汗，神色微闪，惊疑不定，望了望他，又转头望了望前方海域。

　　“前辈，我眼皮跳得厉害，前方定有大恐怖。”

　　杨辑道，“我五岁时眼皮一跳，就下起了漫天冰雹，个个都有桌子那么大。我十岁时眼皮一跳，大海里面突然出现深水漩涡，吞噬了无数船只。我十六岁时眼皮一跳，海里刮起了死亡飓风，接天连地，席卷数十里，所过之处，海水都陷下去几十丈。”

　　“如今我眼皮又跳了，与以往的感觉一模一样，甚至更加剧烈。”

　　杨辑沉声说道。

　　“这......”见得杨辑煞有其事的模样，纵是在这阳光普照的朗朗晴天，陈德都感觉身上一冷。

　　他神色微闪，与其他面色微凝的修士相视一眼，立刻道：“金掌柜，我们调转船头，绕路吧。”

　　他们都是经常外出历练的人，对风险的捕捉极其敏锐，宁可信其有不可信其无。

　　他们亦如杨辑同样的心理，灵石可不赚，但命得保住，哪怕这仅是一场闹剧，他们也得当真，因为他们赌不起。

　　另外，经历过生死的他们能感觉到杨辑并不像说谎，那就更让他们为之重视。

　　“这，绕路会耽搁不少功夫！”金天福皱眉，迟疑、犹豫，见得众人的面色都凝重了起来，他心中亦是打鼓，不禁悄悄望向前方海域，可并未有何异常。

　　“若是金老执意不肯掉头，那么我唯有纵身离去，灵石我也不要了。不过你们若是遭遇危险，那么到时候别怪我没提醒。”杨辑无可奈何地摇头道。

　　“金掌柜！”陈德几人的声音亦是沉了下来。

　　这种冥冥之中的东西很难说得清楚，陈德他们宁愿舍弃灵石规避风险，也不愿涉足险情。

　　“那么，便调转船头！”金大福无奈地挥手，还不忘狠狠剜了杨辑一眼，头上霎时出现【小子，你灵石没了】。

　　杨辑一看，不禁气乐了。

　　“哈喝，哈喝！”随着金大福一声令下，几十名先天境的水手顿时拉动风帆，调整大船方向。

　　“前辈，我们赶紧去船舱里面全力催动阵法，让大船赶紧离开眼前这片海域。”杨辑出声道。

　　“啥？全力催动阵法？那得多花多少灵石？”金大福脸上出现肉疼之色。

　　“一定要这样吗？”陈德望向杨辑。

　　看着【极紫天雷于三十息后出现】，杨辑直接冲进了船舱，并传出一声大喝：“我眼皮都快跳炸了，前辈，快快快！”

　　“走，进去！”陈德亦是个雷厉风行之人，当下率众冲入船舱，全力催动阵法。

　　阵法全开，大船顿时化作一道流光，破开水浪，哗啦啦~轰然冲出数里，速度达到了极致。

　　看着这一幕，金大福心都在滴血，毕竟催动阵法是需要灵石的。

　　大船如流光电掣，可想而知，此刻的灵石在以何种速度消耗着。

　　可未等他肉疼多久。

　　但见太阳竟然以肉眼可见的速度迅速隐入云层，仅仅五息之间，头顶的天色迅速暗了下来。

　　乌云逐渐笼罩天穹。

　　原本艳阳高照的天色瞬间入夜了。

　　哗啦哗啦~海浪声也变得更大，风浪骤起。

　　大船开始了颠簸。

　　“这，这是怎么回事？”金大福站在甲板上，望着天色，眼中充满了震惊之色。

　　突然——

　　轰！

　　天上响起了一声惊雷，船舱里面的一众修士当即一愣，陈德低语道：“这天不会下暴雨吧？”他掀开窗帘，透过窗户向外看去，脸色迅速黑了下来。

　　“陈大哥，怎么了？”众人见得他的神色，纷纷从窗口向外看去。

　　竟发现天黑了。

　　就在众人探头的一刻。

　　乌云里面当即又响起了一声惊雷。

　　轰！

　　接着又是一道。

　　轰！

　　外面已是乌云如墨，蛰雷鸣然。

　　噼啪！

　　闪电随浓云肆虐，大海与黑暗一色。

　　大海中的风暴前夕，竟如此森然摄人，来得如此迅猛，竟是转眼间，天气大变。

　　海面狂风骤起，电光如蛇扭动，积云震荡水汽，海面泛起点滴。

　　幽暗的海面，一页扁舟与海浪沉浮，一声惊雷炸响，倾盆大雨立刻滂沱而下。

　　闪电连接天地，划过骇人的弧线，此刻犹如末日一般。

　　啪啪啪啪啪！

　　拳头大小的雨滴落在甲板上，响起了无数重击声。

　　哧啦！

　　水桶粗细的闪电划过长空，劈于帆船之前，骇人无比。

　　帆船一阵颠簸，似乎随时都会侧翻一般。

　　在这茫茫大海，天气骤变，显得万灵渺小，一股敬畏可怕油然而生。

　　“这暴风雨来得太迅猛了，快，全力催动阵法，加速前行！”陈德立即喝道。

　　何止暴风雨呀，待会就是他妈的极紫天雷了，杨辑望着天色，面色尤其凝重。

　　“快，大家行动起来，不要怕浪费我的灵石，将防护大阵一齐打开。”这时，金大福竟是冲了进来，这样喊道。

　　众人诧异，金大福之前还在心疼灵石，现在居然变得如此豪爽了，竟然还令他们将防护大阵一齐打开。

　　疑惑之余，都将目光瞅向了他身后的甲板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第六章 金老，前方真有大恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 