    返回的时间，理论上是可以在一定波动中进行选择的。

    毕竟世界之间的时间流速并不对等。

    曹柘可以选择，返回离开后的数天，作为返回的节点，亦可选择数年之后，作为节点。

    理所当然的，曹柘选择了最大值。

    三百年的竞赛时间，是计算‘个人’经历，与所途径的世界时间流速无关。

    曹柘的返回静悄悄的，没有打扰和影响到任何人。

    直接吸收了留在这方世界的化身，便也同时对这段时间内，这个世界内发生了什么，有了十足的了解。

    “果然经过一段时间的发酵，煞气武道已经彻底的推行、流传开来。各地的‘副本’也愈发的热闹，成为了不少寒门子弟突破上限，拥有可能性的最大源泉。”

    “同时人口也进入了快速增长期，只需要再过十几年，这个世界的人口总数，就会迎来大爆炸。”

    “有了人口，便自然会将现有的文明，推动到更高、更炽烈的层次。”

    “当然···为多数人准备好进身之阶，也是关键。否则一旦陷入了人多资源少的困境，那么这个世界的人们，将会陷入内卷和内斗。”

    “适当的外部环境威胁，也能有缓解内部矛盾的效果···这就要靠西征了！”

    想到西征这个问题，曹柘的目光越过了山河万里，看向了远处的西方国度。

    原本被固定三年之内抵达大唐的东游一行人，如今算是大大的超时了。

    说好是三年，结果三年之后又三年，三年之后又三年，就快十年了。

    作为推动东游的直接操盘手，观恶菩萨如今正在各处‘副本’之中，观摩‘另一个她’，学习先进优秀的知识，甚至偶尔扮演副本中的观恶，出来找一找存在感，正不亦乐乎。

    对于东游之事，早就抛在了脑后，忘记的一干二净。

    至于本该发怒的此界天道···祂也早就收敛了脾气，从原本的叛逆小伙子，成长为了成熟的男子汉。

    与时光塔产生联系后，祂也精准的把握到了更多的可能性，同时也从被灌输的‘恶’中挣脱出来，如今虽还有几分‘恶性’，却早已不似当初那般死脑筋了。

    所以，作为幕后推手，世界天道也早已不在意东游‘传经’的问题。

    管理者都已经跳槽变心，一线员工还能兢兢业业？

    这趟诵经的东游队伍，能走十年还不分行李···已经算是难能可贵了。

    当然，他们都有着各自的盘算。

    且将这一趟东游，变了味道。

    山风猛烈，弥漫在山林里的恶气已经越来越稀薄，取而代之的已然是各式各样的煞气。

    虽然这些‘煞’同样凶猛，但只要找到合理的躲避方针，就不会受到伤害。

    就像清晨弥漫而来的‘露煞’，便是一种很常见的地煞之气。

    只要口中含着一口清水，并且保持手脚的温热，便不会被这煞气直接侵染。

    诛戊竜手持着一本小册子，拿着炭笔，站在高高的山岗上，眺望着远方纵横交错的山麓与河道，奋笔疾书：“清晨用饭后，过一聚落，又东北共五里，过数矮山，山势颇奇，约莫有煞十七八道。其山在肴山之西，濉水之东，其被复耸一枝，如拇指之附，乃石山最北之首峰也···。”

    诛戊竜的背后，背着厚重的书篓子，等到打开书篓的翻盖时，便能看见一沓厚厚的稿纸。

    诛戊竜整理好书篓，抬头望了望远方。

    正好瞧见孙武空踩着树梢，飞纵而来。

    手里还捧着一只稚嫩的幼雀。

    孙武空手持一枚玉球，用法力激活玉球中封存的法术，将这幼雀的模样记录下来。

    “记录恶兽转变为煞兽的第一千七百五十六天，多头恶鸟···记录中原本的‘凶级’恶兽，多山地区的天空霸主，其后代已有明显的煞化征兆，天生会驾驭多种煞气，潜力不弱于多头恶鸟，似乎能分辨善恶，有一定的智慧。”孙武空说完，用手指触摸了一下那幼雀的脑袋。

    幼雀张开有着利齿的嘴巴，却只是在他的手掌上不轻不重的划拉了几下，然后发出稚嫩的叫声。

    孙武空笑着将收集来的碎肉，混合着一丝丝煞气，递给这幼雀。

    幼雀叽叽喳喳的吃着，对孙武空的态度，也更加的依赖。

    如果是真正的多头恶鸟，那是无论怎么驯养，都是喂不熟的。

    不远处的一株大树下，看起来有些娇弱无力的唐艳柔，此时已经蓄起了长发，一身的白衣飘飘，显得仙极了。

    她这一路上，致力于‘复原’古佛经，似乎有前往大唐后，掀起一波‘古佛复兴’的打算。

    唯有沙无净，携带着三块石板，警惕着四周，随时准备迎击那些前来抢夺石板的恶尸人、恶兽。

    “沙师姐！”

    “歇一歇吧！都已经一年多没有谁来抢夺石板了。”

    “连菩萨都杳无音信，这玩意···丢了都没人捡。”诛戊竜对沙无净说道。

    沙无净却置之不理，甚至有些时候，看向诛戊竜的眼神，都带着几分警惕。

    坐在树下，整理‘古佛经’的唐艳柔笑道；“这你可算是误会你们大师姐了！”

    “她护着这石板，是要留作敲门砖用的。”

    “你们一个辛苦的记录山川地理，一个辛苦的记录百兽更迭。都比不过你们大师姐，只要抱紧了这三块石板，到时候将石板往外一交，直接就身份逆转。“

    唐艳柔这些话，说的端是叫一个茶里茶气。

    却也是将这些时日里，众人心中所想，全都戳穿了出来。

    “大师姐您看···石板一共有三块。”诛戊竜凑过去，舔着脸笑着说道。

    啪！

    沙无净反手一巴掌。

    诛戊竜的脸颊立刻肿胀起来。

    “滚！”

    “滚远一点。”沙无净冷漠说道。

    她对诛戊竜这样恶劣是有原因的。

    自从诛戊竜知道沙无净脑子里住着两个灵魂后，就一直与另一个沙无净称兄道弟，然后混熟了就约着一起去洗澡···。

    这事本来都快成了，直到有一次，诛戊竜弄错了人，然后说漏了嘴。

    “好嘞！您忙！您受累。”诛戊竜理亏，一触便走。

    孙武空就要坚定多了，莽了上来。

    “石板是大家一同护送的，等到了之后，功劳咱们也该均分。”

    “你想一个人吃独食···妄想！”

