    林声笙如约自请离宗，外门弟子自请离宗的手续很简单，去负责的管事面前说一声，将宗门送给弟子的物品归还，通常是不会被刁难的。

    再碎了命牌，手续就算是完成了。

    前后只花了半个时辰的功夫，林声笙没有要与所有好友依依惜别的意思。

    她只在离开前抱了抱周小满，将自己离宗的原因说清楚，让她不要跟何双结怨，便悄咪咪下山去了。

    她父亲收到消息来找人的时候，林声笙早已经走两天了。

    她将自己肤色图黑，略微修饰了下外貌，清丽出尘的容貌就变得普通了许多。

    林声笙购置了一个储物袋，前往何家的路上若瞧见便宜划算的灵草她就买下。

    在半路就发现韩家在找她了，不过韩家的能量不大，没给她造成多大阻碍。

    何家父母知道自己女儿与韩凌雪的恩怨，以前对韩凌雪有些不喜，不过那些不喜在韩凌雪自请离宗后就都消失了。

    不仅如此，他们对韩凌雪还很同情。

    林声笙到了何家，夫妻两早已经给她安排了住处，也未惊动旁人。

    韩家想找她，完全是大海捞针。

    林声笙在何家住下，整日就在小院炼丹，炼制的丹药就请何家夫妻帮她出售，售得的钱财她再购买药材炼丹。

    起初何双的弟弟还挺看她不惯，总找麻烦。

    但林声笙半点不介意，他骂任他骂。主要是林声笙觉得对方骂的也挺对，她以前确实有许多错处。

    弟弟要动手，林声笙就告诉叔叔阿姨，叔叔阿姨保准揍他。

    时间长了弟弟也气不起来了。

    一住就是两年，林声笙专攻丹药，成功考到了九品丹师的证件。

    何家也因为她的丹药在当地颇有声望。

    但有了声望，麻烦也有。外头都觉得何家是圈禁了一个丹师给他们炼丹，有人要求亲自见见那个炼丹的丹师。

    何家询问了林声笙的意见，不过林声笙不想见他们。

    当谁不知道似的，那些喊着要为她主持公道的人才是真的想圈禁她的人，这会儿无非就是想打听到她的消息，往后便可以伺机抢人。

    但何家也不是好欺负的，林声笙不愿意出面，他们就将外头的人都给挡住了。

    林声笙在丹道上越走越远，等她炼丹到了瓶颈期后才发觉自己修为有点过低，自己的灵力支撑不起不住一些丹药的炼制。

    这会儿她才寻思着要修炼了，便跟何家弟弟一起出门历练。

    盯着何家的人虽然不少，但都没人怀疑林声笙就是何家那个丹师，毕竟她修为太低了。

    何家铺子有好几种丹药都是至少心动期才能炼制出来的，但林声笙这会儿才炼气期。

    不过再怎么瞒着，也会有被发现的时候，才能摆在这里呢。

    此刻她修为已经到了筑基巅峰，何父服用了她的丹药冲击元婴时有人发现了她。

    林声笙不愿给何家招来非议就离开了何家，以散修的身份在外行走，也算给自己的历练。

    此刻她也不怕有人把她带走圈禁了，禁锢丹师的人生自由可不是能明着干的事情。

    她身后有何家一个元婴修士罩着，有能耐悄无声息禁锢她的人，不屑于干这种事情。没那能耐的人，自然也不敢做这种事情。

    而她韩丹师的名声也在此后几年间传了出去，与她来往的人无不恭敬，没人敢欺辱她修为低。

    虽然是个散修，依旧名声赫赫，她还收到了宗门的邀请，其中就有她曾经待过的碧霄宗。

    只不过她都拒绝入宗门，来往都是学术交流，她才不拜入宗门呢。

    她炼丹天赋好高的，虽然修炼上菜了点，但入了宗门该菜依旧菜，也没法子的。

    宗门能给她提供的资源，她也能炼丹来换，所以她觉得进入宗门没有多大意义，一直以散修的身份行走。

    她的名声上来之后，韩家自然就找上来的。

    但林声笙没给他们面子，一开始她受到了一些非议，有这天赋不给自己家族炼丹，却便宜外人什么的。

    林声笙不往心里去，将自己为何会“便宜外人”的原因一说，明事理的人也不少。

    若当初没有何家庇护她，她被父亲送去给人做妾，便不会有如今的韩丹师。

    对弱者的同情是暂时的，但对强者的尊敬却可以很持久。

    韩家一落千丈，还被碧霄宗除名。

    在她的人生轨迹中没有遇见司寇显，也没有秦哲。没有背靠宗门，甚至修为也不高。

    可她依旧靠着炼丹才能名动天下，但凡是炼丹的，无人不知韩丹师。

    便是前辈见了她，也会笑眯眯称赞后生可畏。

    ——

    林声笙从幻境中醒来，眼前站着一位白须白发的老者笑眯眯看着她。

    “不错不错。”

    林声笙呆了呆才缓和过来：“我刚才经历了韩凌雪的人生？”

    说完这话后她才发现这里漆黑一片，自己是漂浮在虚空中的。

    这里就像是没有重力的太空，她被一个气泡似的东西罩着。

    在她前后左右，其他人都在，他们应该还在幻境中没有醒来。

    “应该是的。”梁涵歌道：“何双我没有印象，不过周小满此人我却记得。”

    林声笙这才发现梁涵歌和梦凰帝姬都是清醒的。

    她们是来帮林声笙抢东西的，没有资格接受考验。

    梦凰帝姬很感兴趣的道：“那周小满最后如何了？”

    “如今怎么样了我便不知了。”梁涵歌道：“我会记得她，还是因为她打了韩凌雪。”

    “肯定是韩凌雪这贱婢做了对不起她的事情！”梦凰帝姬言辞肯定，说完就催促：“为什么打她你知道吗？”

    梁涵歌看了看一脸兴奋的梦凰帝姬：“不清楚，只知是闹了矛盾。似乎是韩凌雪勾引周小满父亲，不过别说旁人不信，我也不信啊。”

    就算韩凌雪再贱，可周小满父亲没权利也没修为，长得还一般，勾引他做什么。

    梦凰帝姬激动的一拍大腿：“绝对是的！这女人什么腌臜事儿干不出来啊啊啊！救命救命！”

    她拍大腿把自己拍的在气泡中弹弹弹。

    老者一挥手才让她停了下来。

    林声笙问老者：“他们什么时候醒？我们是不是还得等他们醒来后才能争夺本源之息？”

    老者含笑点头：“是的。”

