    另一头，一个拿着棍子的少年低声道：“我敢打赌，这胖子一定是看上夏小蝉了，从他的眼神里我就知道。不过，我很佩服他的勇气。”

    小萝莉瞪了一眼说话的男生，那男生立刻闭嘴，抬头看天。

    而韩非也看向那个男生，心里闪现的第一个词是嫉妒，这个人帅得有点儿过分啊！

    不过韩非立刻继续看向小萝莉，努力表现出自己优雅的一面：“夏小蝉，好名字。蝉鸣一夏，却蛰伏了几个四季；昙花一现，却等待了整个白昼。”

    夏小蝉眼睛一眯：“你还知道蝉？”

    “啊呀！酥了酥了……”

    韩非当即咧嘴笑了，小萝莉说话的声音就是好听。

    咦！旁边怎么还有一个冰山一样的小美女，虽然也怪好看的，但是明显没有夏小萝莉灵动。

    愣了一下，韩非连忙臭屁道：“我从古书上看来的，听说过蝉这种生物。”

    “好了好了……我是让你们闲聊的吗？韩非是吧，你只需要在他们手上撑5息时间，就算你过关了。不过我可要提醒你，要是你连5息都没撑过去，你的学费我可是不会退给你的。”

    邋遢老头此刻俨然变成了一个傲娇的小老头，似乎对这几个少年很有信心。

    这时，那名不说话的冰山小美女开口了：“洛小白，操控师，初级大钓师，异类灵植幽蓝食人花，请指教。”

    比韩非瘦了不少的胖子则呵呵笑道：“兄弟，我叫乐人狂，初级大钓师，是一名兵甲师，异类灵魂兽通灵元气蚌，你一定要撑过5息啊！那样你绝对会成为我的好兄弟的。”

    韩非心里鄙视，我特么跟你成为好兄弟，猪一样的队友。

    至于那个痞帅痞帅的少年，则懒洋洋道：“张玄玉，钓师巅峰，是一名战魂师，异类灵魂兽嗜血狂鲨。兄弟，我看你是个土豪，我这个人呢，最喜欢跟土豪什么的交朋友了，加油哦！”

    夏小蝉眼底闪过一丝狡黠：“夏小蝉，也是初级大钓师，职业猎杀者！异类灵魂兽影虾。哦，对了，我还有第二只异类灵魂兽大夏龙鱼……另外，我不喜欢胖子。”

    韩非：“……”

    韩非停了几人介绍，直接傻眼了，不是，大钓师就这么不值钱的吗？就一个巅峰钓师，其它都是初级大钓师，这是一群妖怪吧？

    最关键的还不是等级这一点，他们每一个人都是异类灵魂兽，而且听起来好像都特么很D的样子。

    更特么可怕的是，小萝莉竟然有两只异类灵魂兽，从来没听说有人有两只异类灵魂兽的，这破烂学院里面，还真的是卧虎藏龙啊！

    韩非当即就提了一口气：“韩非，初级大钓师，兼修聚灵师和战魂师，灵魂兽嘛……吞灵鱼。”

    几人立刻怪异地看向韩非，啥玩意儿？吞灵鱼？

    大胡子饶有兴趣地看着韩非。有意思，一个灵魂兽只是吞灵鱼的家伙，竟然兼修聚灵师和战魂师？而且能以这个年纪在村里修炼到大钓师，这种天赋，很出彩，同样也有妖孽。

    大胡子：“韩非，你准备好了吗？5息，你做好准备了吗？”

    韩非深吸了一口气，别看眼前这四个学生看起来毫无攻击性，但全都是五大职业者，全都是异类灵魂兽，几乎全是初级大钓师，多项标准放在这，容不得他不重视。

    “嘶……我准备好了……”

    大胡子猛然喊道：“开始。”

    却见对面四人同时喝道：“融合”。

    韩非立马火力全开，狂怒直接用上，同时嘴里低声喊道：“附体”。

    和江琴对战半年，让韩非深深明白一件事情，战魂师，勇往无前，不论前方有怎样的敌人，气势不能弱，先杀过去。

    火力全开的韩非，很强大，眨眼间就抡起了棍子，砸向同样袭来的张玄玉。可就在这一刹那，一个胖子陡然出现，手中出现一把巨盾。

    “当……”

    这一砸，力量非同小可。数十米内尘土飞扬，然而不论是胖子还是韩非都纹丝未动。韩非心中错愕，自己的敌人可不是这个胖子，只看胖子身后，一个身影弹跳而起。

    “怒海三叠浪。”

    “当当当……”

    一瞬间，韩非像是感受到了澎湃的潮汐，瞬息之间，连接三棍，韩非整个人直接被敲退七八步。

    这当然没有结束，韩非察觉身后有破风声来袭，那种突破音障的破杀之势，让他感觉到对方似乎能破掉自己的防御。

    刹那间，韩非将紫竹棍往地上一插，以一个古怪姿势往前趴去，棍子被直接拉弯，弹射向后方破空而来的刀锋。

    “叮……”

    感觉到身后那人退去，还不等松上一口气，韩非又感觉到双脚被藤蔓给缠住了。根本来不及低头去看，韩非双刀瞬间出手，斩碎藤蔓，而他身后七尾横扫，直接继续扫断缠绕而来的其它藤蔓。

    张玄玉：“不弱嘛！来，接我怒海七叠浪……”

    那一只棍子，在张玄玉手里被玩得跟花一样，绚丽无比，潮汐起伏，似乎真的就是浪潮扑面。

    韩非仿佛看见了眼前有巨浪虚影扑击而来，一层一层，汹涌澎湃。

    一时间，韩非身前、身侧、身后，全是敌人，简直防不胜防。

    “刀刃风暴。”

    却见韩非瞬间灵气盈体，整个人像一只陀螺一样转动，三百六十度无死角闪烁着骇人的刀刃。

    “叮叮叮……”

    “当当当……”

    “砰砰砰……”

    一时间，藤蔓横飞，刀影交击。

    最边上，大胡子拉了拉老头道：“已经很强了，5息太长了，这才2息而已。”

    韩非心中那叫一个震撼，本以为自己横扫同级无敌手，谁知道这才刚来，就直接碰上了四个妖怪。你跟我说这是几个初级大钓师能打出来的战斗？这简直就是巅峰大钓师打出来的场面嘛！

    韩非身形七拐八绕，不停地摆出诡异的姿势，想要突破四人的包围圈。可就在他快要突围出去的时候，那原本憨厚的胖子却忽然一拍兵甲盒：“盾墙冲击”。

    韩非只看见眼前骤然出现了数十道巨盾虚影猛地向他撞来。

    韩非猛吸一口气，脚下陡然出现一道阵法，空气中冒出一道旋转的水龙卷，直接将他自己卷到了天上。随即，水龙卷化作一根水形藤蔓，直接将他扯到了一边。

    韩非脸色变了，交手不过区区2息而已，他用了至少有十种战技。稍有不慎，就会被打到。

    韩非觉得他或许还能撑住几息，但是30息似乎有点难啊，除非……

    “如影随形。”

    韩非落地不过瞬间而已，脑中虽然有想法闪过，但还没来得及去做，就看见夏小蝉化作道道残影，速度极快，手中匕首以古怪刁钻的角度朝自己扎来。

    什么是猎杀者？

    之前，韩非觉得在资源争夺赛上遇见的那个方晴，根本都不能算猎杀者，和夏小蝉一比，她简直就是渣渣。

    “战影之痕。”

    只见韩非身上陡然灵气外溢，整个人如疯子一样往四个人奔来的方向横撞过去。

    “叮叮……”

    “砰……”

    “好大的力气！”

    韩非停下来的时候已经出现在十米之外。而张玄玉这个最弱的战魂师，直接被撞飞了出去。

    乐人狂：“他的防御力极强，我来……狂暴战体……”

    韩非见那胖子竟然冲自己撞来，而且使用的竟然是一种类似于战影之痕的战技。

    这韩非能怂？刚刚还嘲笑我更胖来的，这就让你知道大胖子和小胖子的区别。

    韩非当即撞过了过去，犹如导弹爆炸一样，方圆二十多米，直接被引爆，巨大的气流冲击之下，学校门楼全碎，树下老头的躺椅也直接散架，而撞击之地，此刻留下了一个大坑。

    乐人狂被撞飞了出去，而韩非则第一次感受到了什么叫做五脏翻滚，怕不是自己这个假的天生神力，遇到了真的天生神力了吧？

    “荆棘，绞杀……”

    韩非无语，还没完没了呢，这些人的配合，都这么好的吗？

    韩非只看见脚下方圆四五米，直接就冒出来无数根藤蔓，七尾横扫之下，竟然不能一下子斩断。

    夏小蝉：“暗影穿刺。”

    张玄玉：“狂鲨……”

