
“要回家了……”一名0824特种兵轻声说了一句。

“他妹子的，还没玩够呢！”白骨轻声说道。

“完了，脑袋要被头儿砍下来当球踢了……”其他的0824特种兵说道。

“这该怎么和将军交代？”王宸尴尬的笑了笑，他着实没想到会被这么针对，竟然三路人马都来了！

“轰！……”

一道炮声响起，使得王宸等人齐齐皱眉。

因为……坦克不是对着他们开的火，而是对着五号演习国家和九号演习国家的追兵开的火！

“这……怎么回事？”包括王宸在内的所有人，都愣了下来，面色不解。

……

五分钟前的时候，二号演习国家的指挥官，他也看到了王宸等人，不过他并不认识王宸！这不是最重要的，最重要的是……他看到了五号演习国家和九号演习国家的部队！

要知道，他们是来支援六号演习国家的，现在五号演习国家和九号演习国家也来了，这难免不让这名指挥官多想！

他们来干什么？肯定不是他们联盟里的，如果是的话，自己应该知道！难道说是一号演习国家联盟里面的？想到这里，这名指挥官眼神冰冷了下来。

但他不敢妄动，只能将事情告诉了待在二号演习国家总指挥部的吴军。

“报告首长，前方发现五号演习国家和九号演习国家的联盟兵力，我不确定他们是不是一号演习国家的联盟，他们好像在追击两百多人。”指挥官对着吴军汇报。

“两百多人？三十七号演习国家？”吴军一愣。

“应该是。”指挥官汇报道。

“五号演习国家和九号演习国家，对方兵力多少人？”吴军问道。

“四千兵力，十几架武装直升机，二十多辆装甲车，还有配备热能成像仪的搜索直升机。”指挥官如实汇报。

“那他们应该不是一号演习国家的联盟。”吴军摇头，自语道：“热能成像仪的搜索直升机都出了，可见是搜人的，估计搜的就是三十七号演习国家！”

“那我们怎么办？暂时停军？等他们解决完，我们再行军？”指挥官问道。

“我考虑一分钟。”吴军说完，沉默了下来。

“……”指挥官眉头微皱，这还用考虑？龙炎堂里毕业的人，果然都是奇葩。

他不知道吴军心中是怎么想的，吴军知道这是演习，他和王宸扮演的角色不同，他们目前都是各国的总统，并不是朋友和兄弟。

那么问题来了，王宸的能力吴军清楚，这可是唯一一个从龙炎堂速成班毕业的人！他知道，王宸以后肯定是自己的敌人！不，不光王宸，李臣飞和林逸也是一样！联盟，只是暂时的。

要不要趁着现在借着五号演习国家和九号演习国家的手解决王宸呢？吴军在考虑。

从他的指挥官给他汇报的几句话里，吴军得出了很多情报。

五号演习国家和九号演习国家能派出四千兵力以及这么多重型机械来追击王宸，这说明了什么？这说明王宸肯定干了让他们很愤怒的事情？至于干了什么，吴军没兴趣知道，也不想知道。

时间一秒一秒的过去了，很快，五十秒钟到了。

“算了，还是先把元明清解决再说吧！不然一切都是徒劳无功。”吴军自语了一句，对着他的指挥官喝道：“立即传我命令，对着五号演习国家和九号演习国家发动攻击，注意！只需要声势到了就可以了，不需要动大的。”

“收到！”指挥官应了一声，立即下令，对着五号演习国家和九号演习国家的追兵展开了攻击。

至此，也就有了上面那一幕。

……

“这怎么回事？”五号演习国家和九号演习国家的指挥官脸色一变，这二号演习国家怎么突然就对着他们展开攻击了？

只见武装直升机腾空飞去，几架战斗机也升空，装甲车和坦克上前，轰鸣前行。

“立即汇报总指挥官！”五号演习国家和九号演习国家的指挥官立即将情况告知了五号演习国家和九号演习国家的总指挥官。

“撤退！”五号演习国家和九号演习国家的总指挥官虽然不知道这到底怎么回事，但也想不了这么多了，便立即下达了撤退的命令。

五号演习国家和九号演习国家的追兵就这样撤退了，吴军一开始就料到他们会撤退，所以才说了那句：只需要声势到了就可以了，不需要动大的！

……

“这怎么回事？二号演习国家怎么会帮我们？”夜狐等人看着眼前这一幕，都面色不解。

王宸也很不解，因为他并不知道二号演习国家的总指挥官是谁，也不知道六号演习国家的总指挥官是谁。

……

“首长，他们已经撤退了。”二号演习国家的指挥官对着吴军汇报。

“你去和三十七号演习国家联系一下，邀请他们加入联盟，一起进六号演习国家支援。”吴军说道。

“是！”二号演习国家的指挥官应了一声，便去执行命令了。

……

王宸等人站在原地，望着不断朝着他们逼近的二号演习国家大军，这些兵力，足足有着接近五千的兵力，各种重型机械也都轰鸣前行。

这可是要打大仗的趋势啊，难道是来打六号演习国家的？看样子不对，如果是来打六号演习国家的话，那么现在……就可以发动攻击了。

不到十分钟的功夫，二号演习国家浩浩荡荡的停在了王宸等人身前。

一名中校走下，走到王宸身前，对着王宸打了一个军礼，王宸还了一个军礼。

“我们首长说了，邀请你们加入联盟，一起支援六号演习国家。”中校望着王宸，大声说道。

虽然这么说，但他很不理解吴军为啥这么做，就这两百人，够干什么的？光他们刚才发射的那些炮弹，就足以干掉眼前这两百多人了吧？

王宸闻听此言，微微皱眉，望着中校，正色问道：“那不知你们首长是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065015"  chaptername="第1642章  吴军出手">加入书签</a>
</div>
