    这群病友胡乱地侃大山，搞得好像天文地理，无所不能一样。

    “我们先用这种诡物，集体穿梭到青藏高原，然后等云海号抵达阳河，没有发现危险，可以再穿梭回来嘛。”

    “咳咳……什么青藏高原的，你们可不要在这里乱讲，我听说，使用诡物需要一定的条件，不是随随便便就能够使用的。否则全国各地的避难所早就联通了，根本不需要像现在这样处于各自为战的状态。”

    “哪里有你们想象中那么简单！”

    说出了这句话后，这位知道一些内幕消息的小青年，很快就吸引了房间内诸多病友的注意力。

    “有什么条件？难道你知道？”其余人连忙问道。

    这位小青年卖了一个关子，喝了一口水，等到所有人都有点等不及了，才吞吞吐吐地说道：“这是听我表哥说的，你们不要传出去啊。我表哥是一名特战队士兵，能够接触到一些机密资料，你们千万不要传出去啊！”

    说起自己的表哥，这位小青年脸上有点得意，他是通过船票的生存名额过来的，地位和其他的幸存者自然有点儿不同。

    他压低了嗓音，说道：“诡物的使用，并不是表面上那么简单的，不是你想用就用，往往伴随着一定的风险。最常见的风险便是精神反噬！因为有很多诡物是超自然生命体的某一器官，被剥离后，可能会残留一些精神意志。”

    “你们有没有听说过，移植了器官，变了一个人的说法？这些诡物也会影响人的情绪！”

    “移植器官后，发生性格层面改变？”

    一位年纪大一点的男人坐在病床上，忙不迭的点头：“在新闻上看到过！有这种可能。”

    这种说法并不罕见，譬如说，某人A有心脏病，移植了另外一人B的心脏，A在短时间内性格大变，慢慢变成了B的性格，包括性格爱好以及生活习惯都发生了变化。

    这些案例曾经发生过。

    如果用科学的语言来解释，可能涉及到细胞记忆。也即一种能够具有长期记忆和短期记忆的神经细胞隐藏在器官中，并且组成了一个微小但却复杂的神经系统。

    移植器官后，会一定程度影响到性格。

    “还有这种事情？”另外一些人不知道这回事，惊得瞪大眼睛。

    这位小青年神神叨叨的说着：“诡物也是如此，里边存在着一些微小的神经元，会影响到人的情绪。所以使用诡物也得承担巨大风险。”

    “如果使用者的意志不够强大，会被诡物本身的情绪影响，把人活生生变成疯子都不是不可能的！”

    房间里的人纷纷倒吸了一口凉气。

    “这么危险啊，难怪了，平时都没有拿出来使用……”

    “我就说肯定会有一些限制……否则这种空间穿梭的能力，能够做太多太多的事情了。”

    这一内幕消息让房间内的病友更有讨论的欲望了。

    他们正在兴致勃勃地猜测，到底是哪一位高手完成了这一次的任务，还有所谓的精神攻击到底是怎么样的云云。

    搞得躺在床上偷听的陆一鸣，都有点不好意思了。

    “哎，那位高手，就是我啊。”

    但又不能直接跳起来承认……

    虽然装逼的感觉非常不错就是了，但他真的没有脸皮，在床上跳起来说就是自己完成了任务，只能够在心底里偷偷幻想着，过一把瘾。

    原来，这就是装逼的快感。

    “对了，有没有非生物类型的诡物？”另外一位大叔又问。

    “当然是有的，不过那一种就比较死板了。反正我不太了解。”小青年唾沫横飞，“精神攻击是特战队需要重点防范的目标。研究所也在不断研究相应的防护手段，像什么电磁波防御、音波防御、人体催眠，痛觉防御，还有其他的一些防护手段。”

    “加入特战队的时候，每个人都有会有精神抗性方面的测试。听我表哥说，有一个具体的评判标准。到底怎么样，只要你们报名参加，真正面试的时候，就能够接触到正儿八经的的诡物了。”

    又有人问道：“那你表哥有没有正面对抗过超自然生命体？”

    “精神攻击到底什么？直接产生幻觉吗？”

    “哈哈，麻醉剂你们知道吧？就是手术台上那种，打了一针你就啥都不知道了，我觉得精神攻击可能和麻醉药比较像吧。”

    面对这么多人的关注，小青年的感觉很不错，除了一开始说的东西还有点靠谱之外，到后边的完全就是在胡说八道了，什么麻醉剂都出来了……

    陆一鸣躺在床上哭笑不得，不过他也没有坐起来解释。反正就这样吧，大致上是对的，也就没问题了

    “所谓精神评分测试，应该是那一瓶能够让人变成咸鱼的可乐。”

    超能力者的及格线大概60秒，普通人的话，需要坚持20秒钟，才够得上特战队的及格线。

    也就只有陆一鸣这种高端人才，能够通过自己特殊的超能力，强行将时间延迟到10分钟以上。

    当然这个成绩是几个月之前，随着超能力的持续提升，让他现在去测试，半个小时甚至一个小时都是轻而易举。只要使用特殊技巧，可乐的催眠几乎没有效果。

    想到这里，他心中有点儿得意。

    哎，没办法，作为高端人才，想低调都不行，随便走到哪里都有人夸奖。他这一次的功劳，太大了，直接把整个避难所的信心都带动了。

    房间内的众人依旧在热烈的赞扬着：“……还真的很难啊，那么，这一次的任务执行者岂不是很厉害？一次性捞了这么多人！真想知道到底是谁啊。”

    “那肯定的，我听说，比我表哥的队长还有厉害！避难所中的高手肯定是越多越好啊！高手越多，我们就越安全。”

    就连大叔也被说得血脉喷张，不过他又感叹道：“哎，要是我也能够成为超能力者就好了。”

    “我也想啊……可是没这个命。”

    “还是老老实实过日子吧，能够活下来已经很好了。”

    被人这样当面一顿猛夸，陆一鸣心底里很快活，又只能躺在那里闭着眼睛，假装睡觉。

    反正，同个病房里的病友也不认识自己。

    低调吧，低调吧，低调一点总是好的……

