    大多数人都一番好奇的目光看向学堂家老，更有的直接看向族长的，那些眼中明显带着询问的意味。

    “让学堂家老继续说。”

    族长芦存示意大家稍安勿躁，继续听学堂家老将话说完。

    “自从我芦家寨由五转的一代族长建寨以来，已经过去了八百年的时间。在这八百年间不知道我芦家寨遇到了多少风风雨雨，但是在每一次的危机之后，家族都能焕发出新的生机。”

    “很多时候都是在危难过后涌现出一批批的杰出英才，使我芦家寨继续传承下去，甚至是发展壮大，兴盛起来。”

    “但是从十几年前开始，我芦家寨却开始走下坡路，而且缺少强者的出现。我痛定思痛，苦思冥想，不明白这是什么原因。”

    “通过阅读大量的文献资料，我终于明白了一些道理，那就是我们家族的少年不够强，我们芦家寨培养弟子的方式太过温和了。”

    “嗯？”有坐在下方听芦家寨谈论的人忍不住发出了质疑的声音。

    什么叫太温和了，难道要不温和才行吗？这才是刚开窍的学员啊，这学堂家老到底要说什么？绕来绕去干什么？

    “蛊师是什么，说白了就是战士，最优秀的战士。那么战士需要什么？当然是血性，他们将来是要上战场杀敌的。”

    “而血性也是可以培养的，从小就培养他们竞争的意识，锻炼他们的胆识，这样对于培养出强者来说是有效的。”

    “学堂家老你这话太偏颇了，也有很多优秀的蛊师并非是要上战场杀敌的。即使是在后方炼制蛊虫或者是搞后勤也是可以的。”

    有人反驳学堂家老，但是学堂家老自然有对策。

    “你说的没错，老夫虽钟情于炼蛊，但是战斗力也不弱，这天下，到底还是战斗蛊师的光芒最耀眼，而我也没想过让所有人都成为战斗蛊师，只要最优秀的那一部分就可以。”

    “说了这么多，所以说学堂家老你到底想要干什么？”听学堂家老说这么多，族长右手边的那位家老忍不住问道。

    “我想要将学堂的班头制度改一改，不再将班头的的位置规定死，而由战力高下来获得。”

    “学堂家老你这是不满意现在的班头吗？”有人问到。

    “非也，现在的班头副班头都是非常优秀的人，我都很满意。”

    “但是新的班头选拔制度拟采用战斗等分值来综合计算，如此一来，第一名为班头，第二三名为副班头。”

    听完学堂家老的这一番提议，议事厅当即就引来了反对的声音。

    “不可，祖宗之法不可变，这学堂制度从立寨到现在就没有变过，正常运行这么多年都没出过什么问题，怎能说变就变。”

    而且还有人对学堂家老提出了质疑的声音：“学堂家老莫非是觉得自己的权力小了？”

    更有人暗自揣测，嘿嘿阴笑道：“今日改学堂制度，明日是否就要改家族制度了？”

    族长坐在主位上看着这一场闹剧，没有说话，他眉头皱了皱，反而是问道右手边的那位中年家老：“全富家老，对于此事，你怎么看？”

    “我没有意见。”留着两撇胡子的家老淡淡地回应道，好像根本不关心此事。

    众家老一听，有人感觉不妙，若是他没有意见的话，那么就只有族长的意见能阻止此事了。

    “呵呵，我看就挺好。”这时，坐在众家老之间的一位家老笑出声，赞成了学堂的提议。

    “万万不可啊，此事还望族长定夺。”

    “是啊，族长三思呐。”

    有人想要族长拿主意，急切地向族长传达自己的意思，希望族长能反对一下学堂家老。

    族长也是个人精，自然是明白这些人的意思，但是他却没有马上回应，没有表达自己的观点和立场：“学堂家老应该还没有说完吧，只是以班头或者副班头的名义，我想竞争应该也不会多么非常激烈。”

    “族长明鉴，确实如此。”

    “哦？那你继续说。”

    “要想激起学员的争斗之心，除了名誉之外，还得靠利益驱动，这一点得族长以及各位家老支持。”

    “这……，学堂家老打的好算盘啊。”

    “哼。”有人冷哼，心生不满，想让他们拿出利益来，那比老母猪上树还罕见，除非太阳能在黑天出来。

    “哦？学堂家老想要什么利益来驱动？”族长问出了核心问题。

    “蛊师大多数都是追求力量的，而蛊师的力量组成，除了本身的力量外还有蛊虫的力量，想要催动更高级别的蛊虫，修为就是绕不开的一座山。”

    “所以？”

    “所以老夫想让家族拿出可以永久性增加蛊师力量的蛊虫以及酒虫，以及一些三转以下的传承，以提高我族新生代的力量。”

    “万万不可啊。”这时，已经有坐在下面的家老大叫起来，像是遇见了什么惶恐的事情。

    “对，此事绝不成。”

    “若是家族的传承力量经由学堂之手，那么以后的弟子将是尊家族还是尊学堂呢。”这才是这些人突然加大反对力度的原因。

    之前都是轻描淡写，现在却开始极力反对，很明显这些家老都看出了其中的端倪。

    “他这是想腐蚀家族的权力机构，其心……”这位家老说到这里，没有再说下去，但是所有人都明白了他话的意思。

    学堂家老听到这句话面色难看，心里面不悦，这些人为了自己的利益连抹黑自己的话都说出来了。

    “族长明鉴，我自从担任学堂家老以来，一直兢兢业业，从未敢有丝毫懈怠，一心为家族的强盛而培育子弟，如今竟有人污我清白，还望族长为我做主啊。”学堂家老一脸委屈，向着族长芦存柔抱拳。

    族长也知道讨论到这个程度就差不多了，也是到了自己出来拿主意的时候了，再不说话可能就会寒了学堂家老的心。

    于是他开口说道：“学堂家老这些年对家族的贡献大家也都看得出来，我想他这也是为家族好才提出来的建议，至于有人说学堂家老有另有所图，我希望以后不要再听到这样的话了。”

    族长算是做出了定论，他并不认为学堂家老有什么包藏祸心的想法。

    “学堂家老这个提议想必也是为了家族考虑，我认为不错。”

    “不过一次性改这么大，难免会出现一些问题，不如就先按照学堂家老的提议，先试行一年，若是效果好的话，以后再改也不迟。”

    “至于拿出三转以下的传承的事，这个就先暂时不考虑了，力量蛊和酒虫，家族倒是可以拿出来，不过这种珍惜蛊虫，学堂可得保管好，不容有失。”

    族长几句话就为这场讨论学堂湿度的事做出了总结，也堵住了某些人的嘴。

    “族长放心，这点学堂还是可以保证的。”学堂家老回道。

    “嗯，既如此，你先回去拟一份详细的规章制度，到时候若有什么问题，我们再讨论一番。”

    “是，族长。”

    “好了，今天的会议就先开到这里，各位家老都可以回去了。”

    对于此事，族长就这么盖棺定论了，也算是成全了学堂家老。

    但是某些人却忧心忡忡，认为此事大为不妥，可能以后可能会发生什么了不得的事情。

