    数分钟后，处理完死体的叶辰和毒岛冴子回到保健室。

    “鞠川老师，太多了，太多了。”

    “不行，这些药都能用到。”

    只见那名男生身上挂满了大大小小的袋子，整个人都快被压得走不动，而鞠川静香依旧不为所动的将药物一点一点的塞到男生身上挂着的袋子中。

    “毒岛同学，能帮帮忙？”看到毒岛冴子回来，鞠川静香歪着脑袋说道。

    “不能。”毒岛冴子摇了摇头。

    如果是平时，她很乐意帮一下这天然呆的老师，但目前这种情况，身上挂着东西的话会非常影响她的行动，于是果断拒绝了。

    “都放到我的背包里吧。”叶辰指了指自己身后的空间背包道。

    “辰君，这样不会影响你吗？”毒岛冴子望向叶辰，她知道叶辰的背包有些神奇，但鞠川静香又是药水又是药片的，加起来至少有二十多公斤。

    “不会。”叶辰摇头道，将男生身上背着的药物一件一件的塞到空间背包里面。

    他的空间背包有十立方米那么大，即使进入前买了不少道具依旧还有许多空间能装东西。

    “你这是什么牌子的背包啊？好能装啊。”看到叶辰的背包装了那么多药品后一点变化都没有，鞠川静香好奇地问道。

    别说鞠川静香，旁边的毒岛冴子和那名男生同样好奇不已，特别是那名男生，他可是知道那些药有多重。

    “空间背包，最新的黑科技。”叶辰笑道。

    “斯国一！现在的科技能做到这种程度了吗？！”男生震惊道。

    “好了，现在不是说这些事情的时候，还是尽快离开这里吧。”叶辰不想说太多关于道具的事情。

    虽然说轮回空间不阻止轮回者泄露轮回空间的相关事情，但解释起来会非常麻烦，与其为自己添加麻烦，还不如直接明了拒绝他们的好奇心。

    “辰君，我们接下来要去哪里？”毒岛冴子询问道。

    “尽可能的寻找幸存的学生和收集有用的物资，然后离开学校，我走前面，冴子你殿后。”叶辰答道。

    叶辰现在的确可以离开学校，只是主角团只找到了两个人，不符合叶辰的利益，他要利益最大化。

    【获得剧情人物鞠川静香认可，是否将其列为保护目标？】

    【获得剧情人物石井和认可，是否将其列为保护目标？】

    【已选择保护目标：毒岛冴子。】

    随着叶辰话音落下，两道提示出现，很显然叶辰打算救人的行为获得了鞠川静香和那个男生的认可。

    对此，叶辰选择了保护鞠川静香，至于石井和则没有选择。

    对于石井和这个人，叶辰是一丁点印象都没有，这家伙在剧情中应该是死去了。

    虽然说在有叶辰保护的情况下，只要不出现什么意外情况，石井和不会那么容易死去，但这家伙的属性实在是太普通，一个技能都没有，在没有确定百分百安全的情况下，叶辰是不打算节外生枝去保护这些配角。

    在决定了接下来行动后，叶辰和毒岛冴子一前一后的护着鞠川静香和石井和向着教学楼内部走去。

    “姐姐，我快跑不动了。”

    “美子，不能停下来。”

    ……

    走出保健室没多久就看到两名穿着三角体操裤，外貌相似，疑似双胞胎的女生往这边慌乱跑来，在她们身后是一大群死体。

    “唰！”

    叶辰快步向前，狂花乱舞挥动，在两名女生震惊的目光下所有死体的脑壳直接被削去一半。

    虽然说脑壳要比脖子硬，哪怕是狂花乱舞两把紫色武器砍起来依旧有些不顺手，但这样却是最快解决掉死体的方法，不需要另外补刀。

    “得救了。”

    “同学，谢谢你。”

    得救的两名女生发出劫后余生的欢呼声以及感谢叶辰出手相救。

    “不想死就跟上来。”叶辰不打算和这两名学生废话，继续向着教学楼走去。

    五人很快来到了另一栋教学楼，期间遇到的所有死体都被叶辰和毒岛冴子干掉。

    “不要走那么快，等等我。”鞠川静香忽然开口道。

    叶辰看了一眼鞠川静香那条完全展现其丰满臀部的贴身包臀裙，随后对着毒岛冴子道：“毒岛，帮帮她。”

    “嗯。”

    毒岛冴子瞬间明白叶辰是什么意思，太刀对着鞠川静香两腿中间中央一捅，然后猛然下滑。

    嘶啦一声，鞠川静香的包臀裙胯部以下仿佛裤子一般分成了两半，隐约间可以看到紫色蕾丝边的胖次。

    “啊~这可是牌子货啊！”相比春光泄露，鞠川静香更关注的是自己花了大价格买的名牌裙子。

    “衣服和性命哪样更重要？”毒岛冴子平静地说道。

    “都重要！”鞠川静香欲哭无泪的说道，不得不说天然呆就是天然呆，这种时候还关心衣服。

    “啪啪啪！”

    原本打算和毒岛冴子理论的鞠川静香被一阵类似枪声的奇怪响声打断了。

    “怎么了？”

    “是从教职员办公室那边传来的！”

    “走！”

    众人纷纷向着声音传来的方向跑去，只是刚跑没几步，就听到一阵凄厉的尖叫声，众人脚步顿时加快前进，途中遇到许多被尖叫声吸引过去的死体，被叶辰和毒岛冴子尽数解决。

    “滋滋滋！”

    顺着尖叫声很快找到了正主所在位置，位于二楼的教职员办公室，同时遇到两名同样被尖叫声吸引持着棒球棍和长棍的一男一女。

    “我受够了！爸爸！”

    相比于两人，叶辰等人更关注那高声尖叫，正用电钻抵着死体身体，阻止其进攻的粉发双马尾以及她的尖叫声吸引而来的死体。

    “吼！吼！吼！”

    “冴子，你去帮那个女生，这些家伙交给我。”叶辰说完就持着双刀冲了上去。

    “我们也来帮忙。”刚刚遇到的一男一女急忙说道。

    只是他们刚要出手就被眼前的景象震惊得顿在原地。

    只见持着双刀的叶辰如割麦的镰刀一般，身影掠过，寒芒一闪，周围那些死体纷纷头身分离，化作一座又一座鲜血喷泉，将墙壁和天花板染成了红色。

    等他们回过神来的时候，死体已经全部被叶辰一个人干掉，而叶辰本人则和无事人一般站在走廊尽头，身上的衣服甚至连血液都没有沾到一点。

    “毒岛同学，这位同学是你男朋友吗？真的好厉害。”看着叶辰以一人之力将数十头死体干掉，鞠川静香感叹道。

    “他不是我男朋友。”帮助粉发双马尾干掉死体的毒岛冴子目光闪烁的看着叶辰说道。

    随着叶辰干掉死体，暂时安全的众人将注意力放到粉发双马尾上面。

    “高城，你没事吧。”一男一女中的女子以及鞠川静香两人急冲冲的跑到跪坐在地上抽搐的粉发双马尾身边查看其情况。

    一男一女中的男子则将二楼的玻璃门关起来，避免死体误闯进来，然后看着叶辰和毒岛冴子问道：“你们是？”

    “我是3年A班的毒岛冴子，他是叶辰君，这是鞠川校医，你应该认识。”毒岛冴子介绍起自己和叶辰以及鞠川静香三人，至于石井和以及那对双胞胎等没有什么作用的人则被她无视。

    “我是石井和。”看到毒岛冴子没有介绍自己，石井和尴尬的抓了抓脸介绍道。

    “我是美子。”

    “我是合子。”

    那对双胞胎也说出了自己的名字。

    “我是2年B班的小室孝。”手持棒球棍的男生开口道。

    “你是去年拿到全国大赛冠军的毒岛学姐吧，我是枪术社的宫本丽。”

    “额，我是B班的平野耕太。”

    其余人也纷纷自我介绍起来。

    “请多指教。”毒岛冴子一脸温柔的笑道，给人一种大和抚子般如沐春风的感觉。

    在毒岛冴子的笑容下，内心惶恐的众人仿佛得到了治愈，平野耕太这胖子更是流出一副我好了的样子。

    “什么嘛！大家都一副神魂颠倒的样子，什么学姐嘛，要是宫本没有留级，还不是和她同年级！”跪坐在地上抽泣，身上全是死体污血，差点死在死体口中的粉发双马尾看到众人那有说有笑的样子，完全不理会她，心中那原本因为差点死去而紧绷着的弦断了，大声吼起来。

    “你在说什么，高城！”小室孝看到粉发双马尾有些奇怪话，没有看出高城沙耶情绪不对劲的他皱眉道，他只觉得高城沙耶有些不讲道理。

    “别把我当傻瓜，我可是天才，只要我有心的话，绝对不会输给任何人……我……我……”高城沙耶一边哭一边前言不搭后语的喊着，说到最后直接哽咽得说不出话。

    如果是其他人说，她的情绪波动可能不会那么大，可现在责备她的人是自己喜欢的人，高城沙耶情绪顿时崩溃了。

    “想哭就哭出来，那样会好一点，不要强忍着。”叶辰开口道。

    “呜呜。”

    听到叶辰的话，泪水如决堤的大坝从眼眶中涌出，抱着叶辰大哭起来。

    虽然她不认识叶辰，但叶辰是在场中唯一一个让她感受到关怀的人。

    “没事了，没事了，一切都过去了。”叶辰轻抚高城沙耶那埋进他胸膛的脑袋安抚道。

    熟读凯子心理学，不对，应该是泡妞大全的叶辰清楚知道面对高城沙耶这种情况的女生最应该说什么。

    “好了，暂时进办公室休息一下，再决定下一步行动吧。”在安抚高城沙耶的同时，叶辰开口道。

