    第1344章1344电话

    “邢乡长，我要给我大哥打电话。”

    李云乔接到二弟的电话“我知道了，雪给我打电话了。”

    “大哥，小魏说一个月以后就启程回来。两个月以后怎么也到了。”

    “嗯，行，我知道了。”

    李云乔也特别的高兴。今天早上看着媳妇吐了，两口子算起来，已经有两个月没有来月事了，这就是又怀孕了。

    他是无所谓的，不过看着媳妇高兴的样子，他的心情也特别的好。不过这件喜事不好和弟弟说。还是觉得有点不好意思的。

    李云贵高兴的回家，到家的第一件事就是和媳妇说李雪怀孕的消息。

    屈小丽没有李云贵高兴，主要是因为她也担心李雪的年纪小。

    “妈，你别担心了，有姜老师他们在，一定早就给雪看过了。”

    王梦琳这里叹气，这下表妹又该好长时间不开心了。这单相思还真是害人。这吕国栋就是表妹的的劫难。

    “咳，只能这样了，我还得赶紧的准备孩子用的东西，趁着现在还不忙，都准备出来，这样到时候也不至于的抓瞎。”

    王梦琳看着婆婆已经不担心了，这才放心。

    下午陶艳珍过来，看到屈小丽在炕上给孩子做包被。

    “婶子，这包被不是已经做了吗？”

    “是啊，雪儿也怀孕啦，现在我也没事，赶紧的做出来。”

    其实陶艳珍早就想到了这个可能，但是真的听到了。还是觉得心痛。所以脸上的笑容非常的不自在。

    王梦琳一直关注着表妹，马上就转移话题。拉着王梦琳上炕。

    “婶子，表姐我先回去了，突然想起来炉子没有填煤。”

    王梦琳看着落荒而逃的表妹，心里都是心疼。可是这是她自己的选择，还以为她已经放下了，其实根本就没有。这是何苦呢，这就是在折磨自己。

    以后低低头不见抬头见的，到时候更加的难受。

    “妈，我过去看看。”

    屈小丽现在全部的心思都放在了活计上，也没有注意。

    “一定要小心点，不行，还是我送你过去。”

    “妈，不用的，咱们两家的路上也没有雪，我也不去别的地方。你放心好了。”

    小叔子们为了自己的安全，把两家的路上的雪全部都铲干净了。

    王梦琳到了家门口，敲门好一会儿，表妹才过来开门。

    “表姐。”

    王梦琳拉住了陶艳珍的手，两人进了院子。

    只有在表姐的面前，陶艳珍才表现出来自己的脆弱和痛苦。

    看着流眼泪的小姑娘。王梦琳拉着她进了屋子。

    “小珍，痛痛快快的哭一场，不过哭过以后就什么都没有了。”

    她抱着压抑痛哭的妹子，心里也难受，爱而不得，人生的最痛苦的事。

    等到表妹渐渐地平静下来。“小珍，你赶紧的成家了，成家了心思就不在这上面了。

    我得情况你也看到了，你也知道我对李满江一开始根本就没有感情，但是在一起后，现在我会时不时的想起他。

    所以我觉得这是最好的疗伤的办法。

    小珍，不要和自己过不去，吕国栋真的没有什么好的。就是一个普通人，你这样执着究竟是为了什么？

    小珍，你醒醒吧，让自己这样痛苦这是何必呢？他不值当的。

    再说人家已经结婚了，孩子也有了，而且人家特别的幸福，

    小珍，放过自己吧。我看着心疼，表哥也不放心，要是家里人知道我家宝贝这样委屈自己，还指不定怎么心疼呢。”

    “表姐，真的可以吗？”

    “我得经验就是可以，咱们女人有了家庭，就会收敛所有的情绪，就会一心铺在家庭上。”

    陶艳珍其实是不相信的。她是一个非常理智的人。能够对吕国栋这样上心，她自己都觉得不可思议。

    表姐说的挺轻松的。也许她可以那样，但是自己不行。

    不过还是可以试试的，自己实在是不想这么痛苦了。这样的日子过够了，为什么要让自己遇上吕国栋？

    哭过一场后，陶艳珍觉得轻松了一些。

    两人靠在炕上。“表姐，我决定同意爷爷的提议，如果杨仲义同意，那么我们就在一起。”

    “小珍，你为什么抵触杨仲义呢？”

    陶艳珍笑了笑，不过这笑比哭还难看。

    “表姐，我看杨仲义是一个比较正直的人。我不想伤害他。”

    这下王梦琳不说话了。她妈妈就是活生生的例子，不相爱的两个人最终还是不会幸福的。

    “小珍，你可以在结婚以后慢慢的试着去喜欢他。

    这日子怎么都是过，痛痛快快的过也是一天，何必给自己上枷锁呢？”

    “呵呵，那就试试吧，等到他下次过来我和他谈谈吧，其实我这样也是挺卑鄙的，这是在利用他。

    如果我们两个能相处出来感情是最好的，如果没有，那么我们两个也会痛苦一辈子。”

    王梦琳不知道怎么劝了。也怕表妹一辈子都痛苦。

    “小珍。”

    “表姐没事的，就当我给自己一个机会吧。

    再说杨仲义还不一定同意呢，他心里也有人，应该是他家里不同意吧。

    其实我们两个这样也是可以的，至少没有谁对不起谁，没准还能和谐的过一辈子呢。别担心了。我自己会解决的。

    还有你总是这样皱着眉头。别到时候我外甥将来一副苦瓜脸。”

    王梦琳拍了陶艳珍一下。“小珍，家里就算会以利益为主，但是也绝对会考虑你的想法的。”

    “嗯。我知道啊，所以我才会同意爷爷的提议的。爷爷一定是已经调查过了杨仲义了，家里绝对不会害我的。所以我才愿意听家里的安排的。”

    “好，我相信我妹子会安排好的。”

    “嗯，放心吧，等到杨仲义再过来我会找他谈谈的。”

    王梦琳这才放心。心情放松了下来。

    “小珍，其实就我来看，吕国栋比不上杨仲义的。”

    “表姐，这个是没有办法比较的。我有时候就想，我是不是和姑姑一样，感情就是这样的坎坷？是不是我们都是看脸就陷进去的呢？”

    (本章完)

