    “城市？”

    “圣上的意思是登州市这样的买卖？”

    “可登州市都被清妖给抢了，这买卖不保险啊！”

    朱和墭瞅一眼说“不保险”的大波玲，心说：你先跟海贼苏大肚，后来又当山贼，最后还干了反贼……都是凌迟的罪过，你还怕什么风险？

    被朱和墭一瞪，大波玲马上改口道：“有圣上在，咱们不怕人抢……可是这买卖咱们也没法替您管着啊！”

    “不用你们管，”朱和墭笑道，“这是孩子们的产业……太祖爷爷封了一堆藩王，最后都给当猪圈养了。

    归根结底，这些藩王镇守的地盘不是他们自己打下来或是从无到有经营起来的。要不然建文削不动他们，成庙也没法把他们圈养起来。”

    “太祖皇帝守成的心思重了些。”邱淑真点点头，“可惜没有守住！”

    “教训深刻啊！”朱和墭道，“咱们得替子孙好好打算一番……和香水、纺织、玻璃相比，位于东西洋贸易要冲之地的城市，才是真正能长久传承的买卖！

    而且这买卖咱家做起来最容易成功。”

    这才是朱和墭一定要保住“皇帝之私”的最主要原因。

    没有“皇帝之私”，皇帝就没有能力也没有动力去经营这些海外殖民地。。

    而这些海外殖民地靠朝廷之“公”，其实是搞不起来的。

    “圣上，”大波玲这个时候想起朱和墭早年说过的把儿子们封出去为王的话，于是就问，“您说的这个城市买卖，和往海外封王是一回事吗？您是要把咱们的城市建到别人的土地上啊！”

    邱淑真一愣，“别人能同意？”

    “能！”朱和墭轻描淡写地道，“不同意就消灭！”

    大波玲点点头，笑道：“对，就是这样！”

    邱淑真也明白了，这还是要打啊！可是谁去打呢？

    朱和墭这时看着邱淑真，“淑真，咱们一大家子人，将来一定子孙满堂，如果都窝在大明这一亩三分地上当王，就又得走上前明的老路了。所以我琢磨着得往外开枝散叶……这也是咱们潮州人的传统嘛！”

    邱淑真当然知道丈夫的话是什么意思。

    她是大老婆，将来继承皇位的多半也是她的儿子。所以她有可能会不支持朱和墭的“城市买卖”。

    “这是好事儿啊！”邱淑真马上换了张笑脸，看着大波玲道，“咱们多搞一点藩国和城市，让孩子们都能有一份家业可以传承怎么样？”

    大波玲笑着应道：“这可太好了……只是咱们还得努力赚钱，要不然可没办法把孩子们都往外边封啊！”

    朱和墭看见邱淑真和大波玲两个眼下还能达成一致, 也满意地笑了起来……别的皇帝老婆多了都搞宫斗。到了本圣上这里居然还那么和谐, 还能大小老婆一起奋斗, 真是太励志了，不愧是圣人之家啊！

    ……

    朱和墭和老婆们商量着要当一个公私分明的好皇帝、好祖宗的时候。

    他的“二十五孝”阿爸朱天王，正在富丽堂皇的天王府里面和九千岁庞公公, 还有于老爷子于忠贤一快儿边喝着小酒边研究着朱和墭拿出来的《大明约法》。

    “天王，这个约法……”庞太监戴着一副水晶玻璃磨出来的老花眼镜, 一个字一个字的把《大明约法》看了一遍, 最后摇摇头道, “什么都好，就是两条, 一是皇家产业的问题，这是要与民争利啊！只怕那帮读书人反对啊！”

    “这个不怕，”朱天王笑道, “争就争呗……咨议会的那些人争不过我那衰仔的。我那衰仔向来是有钱大家一起赚的！”

    虽然他还是管朱和墭叫“衰仔”, 但是也张“关公脸”上却充满了自豪。

    很显然, 朱和墭是他一生的骄傲。

    “这倒也是, ”庞公公点点头，“圣上的确不吃独食, 难们（我们）跟着他都赚大了……延平王府一系的人也从南洋贸易中捞了个盆满钵满的。我们大家一起挺他，这一条应该没什么问题。”

    跟着朱和墭赚到钱的可都是第一代勋贵！

    他顿了顿，又道：“不过把均田制写进去真有必要吗？”

    “当然有必要！”朱天王点点头, 笑道，“均田制是国家根本……如果没有均田制, 天底下有钱有势的人都去买田收租了。谁还往旅顺、登州这样的城市跑？”

    原来朱天王早就和朱和墭讨论过坚持均田制的好处。其中一条就是避免“以商富、以田守”的情况出现。

    虽然这种买田传子孙的思维不一定就限制了中国资本主义的发展。

    但是朱和墭赶时间搞工业化呢！

    所以这个资本主义的“发芽”能快一点就快一点。各种有可能阻挡工业化办法的障碍，也要尽可能的搬开。

    而朱天王因为在登州市狠捞了一票, 而且还立起了“字号”，所以尝到了甜头, 就想在旅顺复制登州市的成功。

    他打算过一阵就和朱和墭打个商量，把登州两县一州的地盘退了，就留一个登州。同时在旅顺口再搞块土地建立新的“天王市”。

    到时候渤海湾入口处两边他都守着，不怕赚不到钱。

    于忠贤这时插话道：“可是这种均田到族，均田到村的法子也是有漏洞的。一族之中也未必平均，要不然也不会有义门之说了。”

    所谓“义门”就是那种几百甚至几千口同宗人聚居在一起，也不分家, 一族之内抱团搞平均。

    其中最典型的就是江州义门陈。

    但是这种行为既然会为宗族赢得义门称号，就可知并不普遍。如果遇上人口大量损失，宗族续存都出现大问题的时候，比如明末清初这一段, 义门现象还多一点，毕竟人没了，土地一文不值。

    可一旦世道太平下来，人口数量增长，人地矛盾缓和，情况马上就会发生变化。

    “那就不关朝廷的事了！”朱天王笑道，“祖宗不能一碗水端平，分家的时候给大房多一点，其他房少一点……这能怪朝廷？”

    这是祖宗不孝，你不怪朝廷不公啊！自己祖宗没找好，能怪朝廷吗？

    于忠贤点点头：“这的确不能怨朝廷！”

    朱天王又说：“况且咱们是分田到族到村的……这地也只能登记在族和村的名义之下，是不能转成私田的。”

    朱天王接着又道：“而且一族一村能占有的土地都不太多，多的就是万余亩，少的就只二三千亩。

    咱们搞均田的时候，就已经把田都分好了，所以将来的兼并难道可就不是一般的大了。”

    使用权登记在村子和宗族的土地，几乎是不可能完完全全落在私人手里的。而且一族一村的人闹腾起来下，镇压的成本可就要高了。

    对于有钱有势的人来说，搞这种均出去的土地成本太高，风险太大。

    也许他们看着困难，好像也无力可图，干脆不搞土地兼并了。

    而如果他们不搞兼并，那他们资本也只能往工商业或海外业务当中投了。

    于忠贤、庞太监听完朱天王的分析，都心里有数了。

    于老爷子点点头笑道：“看来圣上已经盘算好了，我和九千岁多虑了。”

    庞太监也道：“难也明白了……五月初一万民团的事情就包在难身上了！”

