    几位长老惊骇了一下，还有如此丹药？

    这，是真的么？他们已经卡在王级巅峰数十年了，一直没有突破，现在她竟然说，丹药可以帮助他们破了这个瓶颈。

    “每人一颗。”云暮挽挥手将三枚丹药打入他们口中，而后，道：

    “你们先突破，我为你们护法。”

    诸位长老闻言，面面相觑，点了点头，口中丹药入口即化，清香扑来，里面蕴藏的灵力，在随着药入体内的那一瞬间，便是直接就开始流经他们的四肢百骸。

    一股子奇异的灵力涌入，那几十年不曾有动静的经脉，在此刻，出现了一些松动——

    云暮挽看着这一切，略微挑眉，她莲步轻移，出了大厅之外，随后，手中便是出现了几个经幡，云暮挽手中灵力出现，挥出几个经幡，经幡亦是分立于四面八方！

    她双手结印，繁琐而复杂的灵印出现，最后，落入了云家上空，连带经幡也消失不见了。

    弄好了这一切，云暮挽的脸色有点苍白，她默默地调息，平复自己的灵力。

    经幡为柱，古印结阵，天堑无伤阵，是顶级的防御阵法，只要有这个阵法在，就算是三十个元婴同时下来都无济于事。

    只不过，阵法虽强大，但是碍于她现在灵力低微，这个阵法也就只能抵挡元婴级别的人。

    倘若大成期或者是飞升期的人来的话。

    可能就不行了。

    云暮挽思索着，也不知道在想什么，而后，只感觉自己背后灵力涌动，大厅之内，光芒四起，她这才堪堪回神，然后回到了大厅之内。

    厅内——

    三位长老身上的晋级光芒还未消散，整个大厅都充斥着灵力！

    也不知道等待了多久，他们身上的光芒瞬间消失，再一看他们的实力之时，便是已经突破了元婴级别！

    高长老，连破两阶，晋升为元婴中阶。

    何长老，亦是连破两阶，晋升为元婴中阶！

    再看看文长老……却是连破了三阶！差一点，差一点就可以突破到元婴巅峰了！

    连破三阶啊，现在可是元婴高阶！

    ……

    三位长老看了看自己的实力，不由得红了眼眶，十几年了，他们的实力一直停滞不前，本以为今生都不可能突破到元婴了，未曾想，竟然一突破，就连破几阶！

    何其震撼啊！

    “这…是真的啊。”文长老倒吸一口冷气，好半晌才挤出了这么一句话！

    而另外两位长老，此刻亦是面面相觑，随后，他们三个人看着云暮挽，便是恭敬道：

    “多谢家主，赐药之恩！”

    “几位长老严重了，你们守护云家数十年，要谢，也应当是暮挽谢你们才对。”

    云暮挽说完，朝着他们恭敬地鞠了鞠躬。

    她虽傲，但也不是不懂礼数。

    几位长老守护云家这么久，本就是长辈，于公，她是家主，他们应该听命于她，于私，她是晚辈，自当尊重长辈。

    如此而已。

    “云家有女如此，是为家门之幸。”几位长老感叹。

    云暮挽微微一笑，随后，便是又问道：“对了，你们可知，云家为何要守这个古墓，这个古神之墓，又是哪位神的？”

    她得弄清楚全部事情。

