    此时此刻，段飞俊已经带着王石山等人下来到了盘龙山半山腰的露宿酒店！

    五六米的落地窗正好可以将整个盘龙山脉尽收眼底，风景极好！

    这时，刘蕾和王石山走进了房间，前者手里还带着四罐啤酒！

    段飞俊急忙问道：

    “东西准备好了吗？”

    刘蕾满脸谄笑地将啤酒放在了桌上，说道：

    “准备好了飞俊哥，这是我托这里的老板搞到的，药效绝对厉害！”

    “太好了！这件事情办好，我会往你们银行卡里一人打二十万！”

    段飞俊一听，两眼放光地说道。

    “多谢飞俊哥！”

    刘蕾顿时欣喜无比，随即故作嫉妒地娇嗔道：

    “也不知道钰钰上辈子做了什么好事，能让飞俊哥你这种有专一又多金又帅气的男人为她付出这么多，要我说呀，她就生在福中不知福！”

    段飞俊被夸的飘飘然，笑道：

    “钰钰只是一时没想明白谁对她最好，等过了今晚，她就知道我的真心了！”

    刘蕾笑着点头，但一边的王石山却担忧地说道：

    “段老弟，这么做……不妥吧？你这可是下药啊，要是沈钰恢复神智，到时候报警怎么办？”

    段飞俊笑容迅速收敛，冷哼一声道：

    “报警？报警有什么用？只要把沈钰弄上床，她就是我老婆，难不成警察还会干涉男女朋友的事情吗？呵呵！”

    “就是！你这人瞎说什么呢？”刘蕾也在一边迎合道：“你以为飞俊哥跟你一样废物吗？连个警察都搞不定？”

    “可……”

    王石山听后面露难堪，犹豫了一下还是说道：

    “可那叶轩辕走的时候可是特地交代过要保证沈钰的安全，要是到时候他回来后知道咱们给沈钰下药，那怎么办啊？”

    不提这个还好，一提这个段飞俊哐的一下站起来怒道：

    “王石山！我看你是被那小杂种吓破胆了吧？你真以为他是什么叶大师？”

    之前从盘龙广场来到酒店的路上，段飞俊越想越绝对不对劲！

    偌大的一个江陵，除了一个少年天师！

    怎么就能被他给遇到了？

    中彩票也不是这么中的吧？

    随后他就托人去查了一下，结果查到了一张当时在唐震治病时别人偷拍的照片！

    上面的那少年虽然依旧十分年轻，可跟之前遇到的叶轩辕长得完全不像！

    顿时间他长舒一口气，之前被叶川威胁的恐惧瞬间荡然无存，还让刘蕾准备了迷药下在了酒里，就等着今晚拿下沈钰！

    一个二十岁不到的少年，就算实力强大又能强大到哪去？他段飞俊又不是没搞死过外劲武者？

    段飞俊下意识只是觉得弄巧成拙，让他误以为叶川是一个很强大的武者，所以一想到被他给震慑住时，他心中就有一股怒火，想要发泄出来！

    “要是再被我碰到那小子，你看我干不干死他！王石山，你要是不想做，就滚回去，少在这里碍眼！”

    段飞俊冷声威胁道。

    “就是，要不是飞俊哥没带人手，解决那些劫匪还不是分分钟的事情，看把你这孬种吓成什么样了？”

    刘蕾也在一边冷笑着讥讽道。

    王石山被他俩呵斥地颜面无存，但又不敢出声反驳。

    “聊什么呢？”

    这时沈钰从门外走了进来，三人立马闭上了嘴巴。

    段飞俊见状拿起啤酒递了上去，道：

    “小钰，你来的正好，我特地让刘蕾去买了啤酒，向你为我之前的行为赔礼道歉！”

    沈钰狐疑地看了他一眼，觉得十分古怪，但还是接过了啤酒！

    她相信经过之前发生的事情，这段飞俊是不敢对自己做什么出格的举动了，随即也是打开了易拉罐，礼貌地笑道：

    “没关系，你跟我们公司合作了这么久，也算是老客户了，咱们以后也可以做朋友！”

    “是是！呵呵！为友谊干杯！”

    段飞俊连忙应和，顺势催促沈钰喝下啤酒。

    沈钰看了他们三人一眼，也不在多疑，刚要往嘴里灌下啤酒！

    突然间！

    轰的一声巨响！

    他们整个房间都狠狠地震动了一下！

    “怎么回事？”

    段飞俊惊慌问道。

    刘蕾似乎发现了什么，指着落地窗外惊恐失声道：

    “你们看那里！”

    三人顺着她所指的方向望去，恰巧看到了叶川与雷蛟对峙的那一幕，手中的骨剑气吞山河，整个人犹如天神下凡一般，伫立在半空之上！

    “天呐……这就是那个怪物吗？”

    即便是隔着数百米，他们也能感觉到这头巨物的压迫感！

    “我怎么好像看到一个人在那头怪物的面前？”

    沈钰隐隐发现了不对劲，连忙拿出望远镜看了过去！

    “那……那不是轩辕老弟吗？”

    片刻后，沈钰捂嘴尖叫了起来，顿时间让其余三人心头猛颤！

    “怎么可能？”

    段飞俊连忙抢过望远镜朝那边看去。

    唰的一下脸色变得苍白！

    那手持骨剑正与蛟蛇对峙之人，不正是之前威胁他们的叶轩辕吗？

    他一个人……在与这种巨型怪物对战？

    开什么玩笑？这怎么可能？

    还不等他相信这一切，叶川挥剑而至，在那道金光剑气之下，雷蛟全身的鳞片轰然碎裂，如同砧板上刀背掠过鱼鳞，嘶啦啦地纷纷脱落。

    “吱嘶！！！”

    雷蛟撕心裂肺地惨叫一声。

    轰！

    七寸之处黑血如同泉眼一般喷涌而出，坚不可摧的翅膀竟被斩断，和蛇身从几十米的高空坠落在地，砸出了一个天坑！

    这头刚刚进化成雷蛟一出现就抹杀了在场上百号人，把所有人惊得魂不守舍的二阶灵兽，就这样被叶川一剑斩断了翅膀！

    所有人瞪大了眼睛看着眼前一切，脸上充满了不可思议，甚至连呼吸都忘记了！

    这一剑，如同烙印一般，深深地刻在了所有人的心中！

    太强了！

    “他……他到底是什么人？”

    不知过了多久，韩墨滚动着干涸的喉咙，呆滞失声。

    一路上，他不知道针对过叶川多少次，几次都想下死手来给分宗杀鸡儆猴！

    可现在看来……他现在还能活着简直就是个奇迹！

    就连萧沁都被这一幕给震撼到了，难以置信地看着那半空中犹如仙人一般的叶川！

    韩菲更是直接跪了，从本来的绝境到现在的翻盘，她感觉如梦如幻，恍惚无比！

    顿时间，一股从未有过的复杂情绪由心涌上！

    不远处的洪闲和洪兴然，还有武道协会的冯贺祥，瞪大了眼睛呆滞地站在原地，心头猛沉！

    谁也没想到这个少年，竟然有如此恐怖的实力。

    此时此刻，他们脑海里疯狂盘算着该如何应对叶川的计划！

    然而半空中的叶川却微微皱起了眉头，似乎极为不满地叹气道：

    “唉，修为真是难以逾越的鸿沟，不过这畜生……还真硬！”

    这一剑，可断天可断地，如今却斩不断一条雷蛟，如何不让他唏嘘修为的重要性。

    “吼！！”

    果然，断了一只翅膀的雷蛟再次翻身，对着天空的叶川奋力嘶吼！

    没想到如此滔天一击，雷蛟依旧还没有死透，顿时众人纷纷变色，心中刚落下的石头再次掉了起来！

    凌空的叶川从怀中掏出了那张紫砂符，居高临下看着那发狂的猛兽，双指尖将一缕灵气灌入了符中，对着雷蛟扔了下去，淡淡道：

    “烧吧！”

    哗！

    话音刚落，所有人面前的雷蛟突然被从天而降的紫火，彻底包围……

