    “动手！先干翻净莲妖火再讨论之后的问题，否则我们没一个人是净莲妖火的对手！”

    幻境的破碎，就意味着战斗的开始，但凡心中有点心思的，此刻都是被贪念蒙蔽了双眼，壮着胆子向净莲妖火发动攻击。

    四位四星斗圣，魂灭生、古南海、火曜、药万归，两位数以上的低阶斗圣，以及数十位的半圣或是巅峰斗尊。

    那等场面，堪称惊天动地！

    一道道雄浑的气势暴起，空间连续震荡，天地能量被绞的粉碎，暴虐的斗气洪流被打出，肆无忌惮向着净莲妖火席卷而去。

    那等斗气洪流，就是五星乃至六星的斗圣，都是不能小觑，若是不认真对待，也会被其淹没。

    面对那犹如涛涛海浪般的斗气洪流，净莲妖火脸庞上冷冷一笑，双手抬起飞速结印，而后暴喝：

    “妖火地狱！”

    轰！

    庞大的岩浆海直接炸开，汹涌的岩浆浪潮暴涌，铺天盖地的白色火焰，与岩浆浪潮结合，化作无尽火焰浪涛。

    斗气洪流与火焰浪涛相撞，夹缝之中冒出阵阵的白烟，嗤嗤的声音，亦是随之响彻而起。

    众人实力本就参差不齐，而且这番攻击也是心存侥幸，既无明显配合，又未拿出底牌，看似宏大的斗气洪流，被净莲妖火悉数净化。

    且汹涌的浪潮四散，席卷四面八方，众人忙慌躲避，当真是八仙过海，各显神通。

    那火浪过处，山石尽数被焚成虚无，人多了总会有几个倒霉蛋，躲闪不及，被些许火浪粘上。

    就这么点火浪，像是腐骨之疽一样，无论是斗气还是其他，都无法将其熄灭，最后在惨嚎声中，被净莲妖火焚成虚无。

    地狱之火，沾之即亡！

    众人闻之胆寒，刚才被焚成虚无的几人，可不是什么无名之辈，有巅峰斗尊，甚至半圣强者，都是中州名宿，平日里神龙见首不见尾的存在。

    在这里，却成了杂鱼，被净莲妖火随手灭杀。

    魂灭生轻松闪躲，表情阴森，他可是带着任务来的，不成功便成仁，这净莲妖火必须拿下。

    “各位，相信大家也都看到了，这净莲妖火极为强大，以及暴虐，若是我们不真正联起手来，别说是收服净莲妖火，就是我们也别想活着离开。”

    药万归亦是赞同，眼眸深处隐含一丝惧色，他是高贵的炼药师，本就不是专职战斗的，平日里那个不是恭恭敬敬。

    “魂灭生殿主说的对！我们应该联合起来，将净莲妖火制服之后，再谈其他。”

    拼死拼活为那般，先制服净莲妖火，再端起姿态，拿捏着腔调，谁敢不卖他几分面子，怀揣着这样的想法，药万归倒是对魂灭生的话最是赞同。

    古族古南海与炎族火曜也是冷着脸点头同意，窥一斑而知全豹，就凭刚才那一手，净莲妖火绝对有五星乃至以上的力量。

    不是谁单对单可以应对的。

    至于，魂风、古薰儿、药天、火炫……虽是各自家族的未来支柱，但就现在而言，还是没有资格插足这样顶尖的战斗。

    定下联合基调，四位四星斗圣联手上前猛攻，总算有了点配合的样子，其余众人则是辅助。

    魂灭生为了收服这净莲妖火，也是出了死力，双手飞速结印，直接放大招，接着双袖一展，暴喝：

    “万魂归葬！”

    其双袖无风自动，猎猎作响，铺天盖地的阴寒雾气弥漫，其中有无尽灵魂狰狞嚎叫，让人听到顿感毛骨悚然，背脊发凉。

    见到这些，多数人看向魂灭生都是带着厌恶与畏惧，魂殿在中州名声极差的原因，就是因肆意亵渎死者的灵魂。

    而谁不会死啊，说不定这灵魂之中，就有他人的亲朋好友，死亡之后连灵魂都不得安宁。

    古南海面色肃然，一直点出，恐怖的斗气波动散发，连空间都为之震颤，毁灭般的波动让人心寒。

    “大寂灭指！”

    百丈大小手指凝聚，其上弥漫死寂的意味，就是同等级的斗圣，也要郑重对待，曾经死在古族“大寂灭指”的斗圣不知凡几。

    火曜身怀火云水炎，异火榜上排名十六，却也让他的战力在四星斗圣之中数一数二，沉声道：

    “火舞旋风！”

    此刻柔如水，淡如云的火焰，却是爆发极致的高温，撕扯、旋转之间，巨大的火焰龙卷成型，狂风卷积着火焰，足以摧枯拉朽。

    药万归比较拉胯，毕竟是高贵的炼药师，不是经常战斗的人物，相对来说，众人之中最为弱小。

    “炎云卷积！”

    火焰层层叠叠，似云般排布，相互摩擦之下，释放出炽热的高温，空间扭曲不成样子，其中的水分被迅速蒸干。

    “一群蝼蚁！”

    见到四人不退反进，净莲妖火俊美的脸上，笑容却是越发狂放，双手变幻之间，飞速结印，暴喝：

    “本座困守此地千年，今日谁来谁死……

    大悲手！火妖戟！”

    接着净莲妖火双手一抓，下方沸腾的岩浆海域之中，骤然间岩浆爆裂而开，岩浆翻涌之间，一只巨大的岩浆巨掌暴起。

    及一把巨大的森白火焰大戟，两者直接破海而出，一左一右，直接朝着四人砸了过去，那场面当真恢宏无比。

    轰！轰！

    犹如巨龙发出咆哮，天地都在此刻失声，劲风四散，席卷四方的火焰，带起毁灭的冲击波，将整个岩浆海域笼罩在内。

    边上凑着热闹的远古种族年轻一辈，包括什么魂风、古薰儿、药天、药灵、火炫、火稚……以及那些中州强者，此刻跑的比谁都快。

    冲击波砸落在山体之上，带起山体震荡，砸落在岩浆之中，带起岩浆翻卷，毁天灭地的波动，造就了一副末日之景。

    就是四个四星斗圣也是够呛，在火焰之中仓惶逃窜，身形闪烁着暴退，那药族药万归更是衣衫半毁，胡子烧了一半，一副狼狈不堪之相。

    其余三人稍好一些，却也好不到哪里去，即便四人一起动手，在净莲妖火手上，也讨不到半点便宜。

    这里是妖火空间，被净莲妖火经营了数千年，早就是铁桶一块，若不是柳席破了梦魇天雾，这些人连真正的净莲妖火的面都不一定见得到。

    他还有太多的火奴，还有笼罩整个妖火空间的炼天大阵，就是高阶斗圣来了，也是难逃一劫。

    除非……

