    ······

    河图这一次出手，直接放弃了戏耍众人的打算，不管怎么说，先饱餐一堆再说。

    他可不想吃一群“干尸”，吃起来如同嚼蜡，干巴巴的，难吃至极！

    唰！

    一个闪身，河图来到龙申面前，龙申只觉眼前一花，还没有反应过来，就感觉自己的胸膛被刺穿了，紧接着心脏一股剧痛传来。

    “啊！！”

    一声凄厉且巨大的惨叫声从龙申口中传出。

    砰的一声，他的心脏直接被捏爆，但是他还没有死，日月境是可以血肉重生的，只要他的意志海还在，他的意识还在。

    但显然河图不会给他这个机会，他一掌拍在龙申的脑门上，然后龙申的脑袋就好像西瓜一样，瞬间炸开，就连他的意志海在这一击之下破碎，整个人死得不能再死了。

    日月六重和永恒七段的差距太大了！

    从头到尾，龙申就像一只小鸡一样，轻轻松松就被河图给捏死了。

    龙申死后化为本体，河图擦了擦口水，身形瞬间变大，然后张开巨口，将龙申吞下。

    河图吧唧了一下嘴巴

    “唔，真是久违的味道！”

    河图没死之前，同样杀过龙族，吃过龙肉，只要是死在他手里的兽形生物，他基本上都没有放过。

    像仙族，他就是第一次吃，只是他的死灵本能告诉他，仙族的很香，当然，神魔两族的也不差。

    另一边，眼见龙申被河图轻易击杀并吃下，众人不禁胆寒，内心的绝望瞬间涌上心头。

    “诸位，召唤吧！虽然凑不够五位无敌，但也许三位也足够了，试试吧！”

    现在众人只能死马当活马医了，要不然真的就只能等死了。

    眼睁睁的看着死亡逼近，是一件很痛苦的事情，他们宁愿马上就死，也不愿意慢慢的等待，那是一种无比痛苦的煎熬，意志力稍微薄弱一点的人，可能当场就会疯掉。

    好在在场并且活下来的人，大多都是日月境，大家的意志力薄弱不到哪里去，虽然依旧惶恐、绝望，但还不至于疯掉。

    苏宇躲在古屋里认真的看戏，也不知道是他躲在古屋里还是因为他化为了死灵，河图竟没有注意到他。

    又或者是因为他太弱了，凌云境，还不够河图塞牙缝的。

    与此同时，城主府。

    鸿蒙老龟看着苏宇陷入了沉思，这小子是依靠什么变为死灵的，那样子，就算是真死灵也分辨不出来。

    良久。

    鸿蒙老龟笑了笑，管他什么原因呢，目前看起来，这个小子还不赖，有勇有谋，天赋更是没得说，周天铸身，人皇送祝吗？

    这应该称得上是十万年来第一人了吧？

    至于老龟是怎么知道苏宇的事迹，很简单，就在众人进入古城不久，他就随便抓来了一个人，并且查看了那人的记忆，关于苏宇的事我已经了解得七七八八了。

    至少在诸天战场上流传开的，老龟已经知道了，至于苏宇到底还藏着多少，以后可以慢慢了解。

    总的来说，老龟对苏宇还是挺满意的，只有一点，那就是太喜欢搞事了，有他在的地方都不会安宁。

    不过老龟也做好了心理准备，既然决定了站队，不安宁那是肯定的，想要安宁的话，帮助苏宇打下诸天就好了，到时候自然就安宁了。

    鸿蒙老龟有些好奇，等河图帮助苏宇解决了所有敌人，他还会转换成半死灵吗？

    或者说，他还会在这里转换成半死灵吗？

    大概率是不会的吧……

    只要他还没有转换成半死灵，那就相当于在他的手里握着一张底牌，可以弄死他所有敌人的底牌，因此他是轻易不会转换的。

    都没有危机了，还转换个屁呀。

    同一时间。

    龙风、翼天、那达三人迅速燃烧自身精血，用来联系无敌，他们都是无敌后裔，燃烧精血的话，无敌是会有感应的。

    果不其然，很快无敌就有了回应。

    “何事燃烧精血？”

    这位是来自六翼神族的无敌，名为翼王，是翼天的祖爷爷。

    “祖爷爷，我现在被困在古城之内，城内目前有一头死灵君主在肆虐，因此恳求祖爷爷出手，将我救出。”

    另一边，翼王陷入了沉默，半晌后，他的声音再次响起：“你知道的，光凭我一个人是救不了你的，甚至有可能搭上我自己，你是想让我们这一脉从此没落吗？”

    翼王是翼天一脉唯一的一位无敌，若是他陨落了，他们一脉在神族内的地位就会不保，往日享受的一切都会被其他王脉给夺走，因此他才呵斥翼天。

    翼天心头一跳，连忙回道：“并非如此，我们还分别联系了魔、龙两族的无敌，加上您，一共有三位无敌。”

    “三位……”翼王再次沉默，而后又道：“三位的把握也不高，只能说，试一试。”

    翼王的话表明，他愿意出手。

    一时间，翼天等人喜出望外。

    “多谢祖爷爷！”

    “唔，不急，既然魔、龙两族那边有人愿意出手，那我再联系其他人看看，能够凑齐五个人乃至更多人，那就更有把握了，你们且等一等。”

    忽然，翼王像是想起什么：“对了，龙族和魔族那边愿意出手的是谁？”

    翼天连忙向龙风和那达询问，很快得到答复：“是风魔王和斗龙王。”

    翼王淡淡道：“嗯，我知道了。”

    龙风、那达那边的对话和翼天这边几乎相差无几。

    “太好了！我们有救了！”

    众人情绪激动，兴奋不已。

    这时龙涛却是向所有人泼了一盆冷水：“别高兴的太早了，无敌们还没有出手呢！现在先想想怎么保命吧！”

    ！！！

    众人呆呆的看着龙涛，这家伙，能不能不要这么扫兴！

    绝望中的他们好不容易迎来曙光，还不给高兴一下吗？

    如此无情的拆穿，这人简直就是恶魔！

    龙涛：“……”

    “那你们慢慢高兴吧，我先找个地方躲起来。”

    话音未落，他整个人就消失了，不知道躲哪去了。

    这一操作，把众人看呆了，然后他们瞬间醒悟过来，互相对视一眼后，全部人化为鸟兽四散。

    ······

    PS：

    九月一号了，开学了！

    新的一月开始了，有没有人来支持一波？

