    第一二一章理所当然

    新华元年一月十六日，云昭正式加冕为帝。

    太后，云秦氏，皇后，云冯氏，云钱氏。

    皇子彰，皇子显，皇女琸。

    没有敕封云氏历代列祖列宗，也没有在登基的第一天就昭告太子人选。

    云氏皇族以前所未有的简单皇族家庭，第一次被世人所知。

    这里没有冗长的后宫三千的名单，也多如牛毛的皇亲人选，云氏，看起来就是大明国内一个简单的普通家庭。

    因为人数少，所以，这个名单上的每一个人对大明百姓来说都是贵不可言的人。

    也就是因为这个名单出来，大明人以后还想过妻妾成群的日子，就成了不可能。

    毕竟，你老婆的人数超过了陛下，那就大不敬，是僭越。

    对于这一点，张国柱一干人并没有做特定的个约束，也没有做特别的说明，百姓们只要看看蓝田皇廷的官员基本上就明白自己该怎么做了。

    不说明，也就意味着不允许，不赞成多妻妾。

    昨天晚上，云昭终于过上了后宫六千的美好日子……

    早上起床的时候，三个人都觉得尴尬，尤其是当三个人挤在一张被子里的时候，就显得更加难堪。

    其中最尴尬的人就是冯英，她躺在正中间，醒来的时候不论是云昭还是钱多多都搂着她。

    人真的很奇怪，当他处在一个尴尬场景的时候，只要发现别人比自己还要尴尬，那么，自己的那点尴尬就立刻不见了。

    祭天，敬祖，接受万民朝拜的礼仪已经走完了，云昭今天就不想早早起床。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。这句话真的很有内涵，至少，云昭今天就一点没有起来召集群臣早朝的意思。

    二十五岁了，正是男人的黄金岁月，即便是昨夜已经精疲力竭，休憩了一晚上之后，早上重新来过之后，云昭觉得自己好像还成！

    这或许是云昭当了皇帝之后，收获的唯一一个让他喜欢的福利。

    下午跟云杨一起剥烤红薯吃的时候，云昭依旧提不起精神。

    “人家当了皇帝即便不是虎步龙行，气吞天下的，也是喜气冲天，志得意满的模样，像你这样病歪歪的样子的倒是很少见。”

    云昭瞅了云杨一眼道：“我七岁的时候就开始当云氏族长，八岁当县令，十岁已经名扬天下，十一岁力压关中群雄，十二岁喝令关中，无有敢不从者，十三岁被认为是天下少有之头角峥嵘之人物，十五岁便扬鞭塞上与马贼争雄，十六岁与建奴作战，一时间塞上河流为尸体填塞不能畅流，十七岁，即便是强悍如李弘基，张秉忠，黄台吉者见我关中也战战兢兢。

    二十岁之时，策驭天下，以大地为棋盘，星辰为棋子，梳理天下山川河流，如同玩物。

    二十四岁鼎定天下，这本就是应有之事，二十五岁登基为帝，本就是顺理成章之举，有什么好高兴地？”

    云杨听云昭这样说，连心爱的红薯都忘记吃了，仔细看了看坐在对面的族亲弟弟，又努力回忆了一下这个弟弟这些年的所作所为，然后把红薯塞嘴里，认真的点点头。

    觉得自家弟弟说的话很有道理。

    早在十年前，他就觉得自家弟弟能当上皇帝，五年前，他铁定认为自家弟弟一定会当皇帝，三年前，他已经把自家弟弟当皇帝看待了。

    现在想起这些事情，觉得目前这个弟弟登基为帝，好像真的没有什么好激动的。

    毕竟，该激动地早就激动过了。

    只有破落户，暴发户突然起来了，才会高兴地忘乎所以呢。

    “为我云氏天下干一杯。”

    云杨提起酒杯跟云昭碰一下，然后一饮而尽。

    对于云杨说的云氏天下，在外边的时候云昭一般是不这么认为的，自家兄弟吃点烤红薯，喝点酒的时候这么说气氛就会很好，也没有什么不妥当的。

    他已经好久没有跟人如此畅所欲言的吹牛了，锦衣夜行的滋味真的不好受。

    云杨军团料理了淮南，淮北的叛逆之后，就在第一时间回防兵力空虚的关中，在以后的很长一段时间里，大明国内驻军，只会有云杨军团这支军队。

    他麾下的军队或许会轮番出击，但是，保持六成以上的兵力驻扎关中，这是必须的。

    “云卷，云舒这两个家伙算是已经练出来了，你不准备给他们再配置一支新军？”

    “他们两个当人家的副将当得不错，没必要换，论到作战，我们云氏子弟中并没有十分出色的人才。”

    “所以，我听说，沐天涛将会脱颖而出，是不是这样的？”

    云昭看一眼云杨道：“你有更好的人选？”

    “夏完淳应该进入军中，而不是当蓝田县令。”

    “你错了，夏完淳必须走文官的路子，沐天涛必须走武将的路子。”

    “我听说沐天涛此人不太可靠。”

    云昭瞅了云杨一眼，就对云杨道：把钱少少喊过来，他现在怎么变得这么猥琐，连这样一句话都需要你来转达。”

    云杨嘿嘿笑道：“他是外戚。”

    云昭冷笑道：“云氏皇族的核心只有七个人，实力本身就薄弱，他这个外戚有什么不能说的？以前的时候，在我面前飞扬跋扈的钱少少去哪里了？”

    “年纪大，懂事了。”

    云杨吃一口软糯的红薯，多少有些感慨。

    云昭愣了一下，站起身对云杨道：“我们一起去看看他。”

    云杨从善如流。

    如今的玉山城里的色彩非常的丰富。

    云氏的大宅子由于是青砖造成的，在白雪中显现出一种浸润的深灰色。

    人民宫那里的建筑都是石头垒成的，而关中不产白石头的原因，这里的石头也显现出一种难以言说的青灰色，与云氏大宅的颜色基本相近。

    不过，由于有高大的木制房顶，以及宏伟的飞檐，这些东西被涂成金色之后，从玉山往下看，很容易看到一片金碧辉煌的房顶，这些宫室绵延五里，有说不出的壮观。

    官府的办公场所，除过国相府的房顶用了与众不同的紫色之外，其余天，地，春，夏，秋，冬等官衙，各自按照自己官衙的属性，涂上了相应的颜色。

    人家的房顶的颜色都很好看，就连围墙的颜色看起来也让人神清气爽。

    到了监察部之后，就没人能高兴的起来，因为这里的颜色是清一色的乌漆墨黑。

    大门上有两个巨大的神兽门环，还是土黄色的，怎么看，这座大门像一个野兽的脑袋，那两颗金黄色的门环，就像是猛兽的两只黄色眼睛。

    别的部门大门口都会站着四个挎刀武士，一个个穿上甲胄之后显得威风凛凛的。

    只有这里，外面一个人都没有，在大门口上有一个小小的门洞，只要有人拍拍门环，门洞就会被打开，露出一双阴森森的眼睛。

    “来着何人！”

    这人刚刚把话说出来，云杨狂暴的一拳就砸过去了，云昭听到门里面咕咚一声，就与云杨对视一笑，说实话，他也不喜欢这里的气氛。

    不过，监察部里是一个聪明人汇集的地方，门房被殴打了，里面的人却显的更加恭敬了，即便没有看到是陛下以及大将军部长来了，也立即打开大门，一个身着黑色衣衫的官员满脸堆笑的走出来，拱手道：“哎呀，有失……陛下！”

    “钱少少在哪？”

    云昭没理会这个看门的官员，直接问道。

    不等官员回答，云杨就把他扒拉到一边，指着二进院子道：“钱少少这时候一定在公事房，韩陵山一般不肯待在这里，所以，这里的大事小情都是钱少少说了算。”

    云昭瞄了一眼监察部官员，见他脸上带着笑容，不惊不慌的，看样子，钱少少是一个很勤勉的官员，且没有在他的公事房里干什么见不得人的勾当。

    “扬州府的通判赵德翠纳妾了？你确定这里面有违法乱纪的事情？”

    刚刚走到钱少少的门前，就听见钱少少低沉的声音从屋子里传来。

    “监察，卑职可以肯定这里面是有问题的，那个小妾是扬州有名的扬州瘦马，赎身银子不会少于两万枚银元，赵德翠一年的俸禄全部加起来不过一千枚。

    而他刚刚从宁夏同心县令的位置上过来，不可能一下子就拿出两万枚银元，不仅仅如此，他去年的工作自述中并没有提到他纳妾以及，银钱来源问题。

    卑职以为，应当给予扬州府监察处调查的权力，先在暗中调查，调查出问题之后，再登门询问。”

    钱少少道：“赵德翠此人我还是知道的，在同心县任上，算是兢兢业业，离职审计的时候评级为一等，不至于在扬州刚刚上任半年就出这么大的纰漏吧。

    不过，该查的一定要查，现在查是在帮他，我可不想以后查出来砍他的脑袋。

    杀自己人，我是杀的够够的……”

    不大功夫，一个蒙面人从钱少少的房间里走出来，抬头就看到云昭正目光炯炯的看着他，他不由得膝盖一软，噗通一声跪在地上，体似筛糠，他没法解释自己告同僚状的事情。

    眼看着这家伙就要查下蒙面布，却被云昭阻止了。

    “别让朕看到你的脸，免得留下对你不利的印象，你实际上没做错，快快去吧。”

    刚刚告了别人黑状的官员，叩头之后，就快快的离开了监察部。

    “这人叫周全度，是扬州粮道上的一个副县级官员。”

    云昭朝站在门口上的钱少少挥挥手元道：“那是你的工作，我今天跟云杨来找你，就是看看你有没有空，我们一起烤红薯喝酒！”

    钱少少阴沉的脸上露出一丝笑意，回房披上裘衣就连声催促道：“快走，快走。”

