
　　君顾正身，从门边擦开，扯唇：“感觉还可以，要试试么？”

　　宫九喑倪了他一眼收回，抬脚往外迈：“那你继续杵着，不打扰你。”

　　她往休息室方向走，等着自己睡觉的房间收拾好。

　　身后，君顾望着她纤瘦的背影，嘴角啧了一声。

　　**

　　江希影最终还是被拖去了所谓的宴会。

　　虽美名曰为宴会，说白了也就是两家人坐在一起扯扯家常，然后想方设法的联姻成为亲家而已。

　　吊儿郎当的跟在江老爷子的身后，江希影把视线落在面前年纪虽大却一丝老态都不怎么显出的老爷子身上。

　　他叹了口气。

　　感到尤为烦躁。

　　进电梯到达楼层的时候，江希影眼睛转了转。

　　“爷爷，您先进去，我去一下洗手间。”

　　喊住江老爷子，江希影开口，在老爷子转过头的时候扬起一抹我很乖的笑容来。ŴŴŴ.23sk.com

　　江老爷子上下打量了他一下：“上洗手间？你小子打什么鬼主意？我老头子可警告你，最好别给我出什么幺蛾子，否则我让你哥扒了你的破皮！”

　　江希影暗自翻了个白眼儿，脸上却陪着笑道：“怎么会呢，我就是去小小的如个侧，爷爷你想哪儿去了？再说你孙子也不是那样的人不是。”

　　老爷子冷哼一声：“谁知道你的，要去赶紧去，解决了就赶紧给我滚回来！”

　　一连三个赶紧，听得江希影太阳穴突突的跳，“知道了知道了。”

　　老爷子又冷哼了一声，才转身拄着拐杖继续往前走，很快江希影就看见他老人家进了包厢。

　　进包厢之前，还不望又叮嘱了一句：“麻利点，别让人家等你，你还没那个面子。”

　　江希影乖巧的回答：“好的。”

　　见人彻底没入包厢内后，江希影弹了个响指，转身，没去洗手间反而往电梯方向走。

　　“老头子还想逼良为娼？给他老人家美的……”

　　扬眉挑了挑，江希影脸上露出几分得意。

　　心情愉悦的抹了抹耳际的碎发，江希影来到电梯前，按下键。

　　然而还不等他开心几秒，看到电梯内站着正要出电梯的两位大汉时。

　　他表情就那么僵在那里。

　　两名男子穿着保镖专制黑色制服，膘肥体壮的搁那儿站着。

　　江希影顿了两秒。

　　这两人，好像有些面熟？

　　在人还没放眼神在他身上的时候，江希影转了个脸，低下头试图挡住自个儿的脸往里迈。

　　但是……

　　他突然发现自己触摸不到地面的硬质感，定睛一看。

　　艹！特么的怎么还腾空了？！

　　“二少爷，董事长不在这边。”

　　头顶传来男子磁性又浑厚的声音。

　　混合着练家子儿特有的气势在其中。

　　江希影整个人凝固了两秒，继而抬头堆着笑看着说话那男子：“我说怎么看着这么面熟呢，原来是高大哥啊，好巧啊你们也在这里……”

　　两名男子提着江希影走出电梯，停在电梯门口。

　　那高大哥脸色未变，依旧满脸严肃，点头：“不巧。”

　　江希影：他……

　　想打人怎么办。

　　收回笑，江希影蹬了一下脚，拍打两人的提着自己的手臂，正色起来：“放开本少爷！”

　　高大哥和另外一名魁梧男立马松开他，让他落回原地，同时出声：“抱歉，二少爷。”

　　理了理衣服，整了整形象，江希影没好气的瞪了两人一眼：“抱歉？我提着你试试？让开，本少爷有事先走，一会儿你们替我给老头儿转达一下。”

　　他身手推开两人。

　　却悲催的发现，他完全挪不动人。

　　高大哥又开口，表情肃穆：“二少爷，董事长说了，您还不能离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第72章 怎么还腾空了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 