    徐平安的策略很简单，就是跟你拼资本，天启集团现在现金非常的充沛，搞促销无非是赚的少一点罢了。

    获得批文生产超级鱼油的公司，看重的是超级鱼油的利润，一旦没有那么大的利润时候，就该想其他办法来增加自己的利润了。

    到时候自乱阵脚就会出现不可控的事情，慢慢来好了，想要抢占天启集团产品的市场，就要准备足够的资金。

    商场厮杀，最终还是拼的资金，这一点，恰恰是天启集团的优势所在。

    海神品牌已经打出来了，这么多年市场运行下来，全球很多消费者都已经认可海神这个牌子了，没什么可担心的。

    徐平安的一番话让凯尔安心了很多，凯尔也是一时迷惑，现在徐平安一分析，凯尔就看清楚前路该怎么走了。

    “boss放心，我会唱一出好戏的”凯尔笑着说道。

    徐平安做了一个招呼凯尔喝茶的动作后询问道“新一代复合维生素食品生产怎么样了”。

    “已经在葡萄牙那边建立了一个小工厂，产品暂时不供应市场，只针对我们天启集团内部使用”

    “我相信，要不了多长时间，那些人会忍不住来找我谈的”凯尔笑着说道。

    新一代复合维生素食品，是针对宇航员以及火星工作人员研发的，外太空环境以及火星环境跟地球不同，吃的食物也不同。

    没有足够的维生素摄入，会让人的内分泌系统变得失衡。

    虽然这种失衡短期内看不出有什么问题，可长时间下来，说不定会对人的身体造成严重的损坏。

    有了这种新一代复合维生素食品，每天吃一次补充身体必须的维生素，完全可以帮助你身体内分泌恢复正常。

    为了研制这种产品，奥地利天启生物制剂研究所花费了长达五年的时间来研发，并且也经过了一年的人体试验期。

    各种数据对比之后，这才在内部开始推广开。

    “到时候一定要卖一个好价钱”徐平安笑着叮嘱了一句。

    “boss放心，价格一定让您满意”凯尔非常肯定的说道。

    喝着茶水，两人聊着海神的未来发展，中午的时候，徐平安让达琳娜安排一个地方吃饭，顺便通知霍明海，伍思凯，雷鹏一起。

    中午喝的晕乎乎的，下午都休息，徐平安被保镖扶着上车了，刚刚上车，星灵的声音就出现了“指挥官，探索飞船接收到从木星发出的信号，传达的文字跟黄金书文字相同”。

    “你们都下去，我抽根烟，一会在出发”徐平安看着保镖们说了一句。

    保镖们楞了一下，紧接着一个个都下车了，车内就坐着徐平安一人。

    徐平安按下按钮，窗户降下来了，点燃了一根黄金草。

    “你没搞错吧，怎么黄金书上的文字会从木星以数字信号形式传出来，你翻译了吗”徐平安询问道。

    “翻译了，内容是【别了，我的故乡！】”星灵直接说道。

    徐平安立刻就不淡定了，什么意思，难道说木星要出现什么变故，木星距离火星很近，一旦有点什么，会直接影响到火星的。

    星灵感受到了徐平安的想法，直接说道“不是你想的那样，这是一种技术，可以将这种意念以电波的形势保留下来”

    “这应该是很多年前就留下来的电波声音，通过装置被固定下来了，如同在磁带上录上声音一样”

    “只不过对方大手笔，以整个木星为磁带罢了”。

    徐平安慢慢的点了点头，吐出了嘴里的烟雾，眼睛猛然间一亮说道“你的意思是，土星有他们废弃的基地”。

    “你竟然现在才反应过来，真够笨的”星灵很不爽的说道。

    徐平安则是一笑，被星灵糗两句没什么，直接在脑子里询问“能探索出具体的位置吗”。

    “这个需要时间，需要探索飞船慢慢的探索”

    “如果我亲自去了，瞬间就能知道，可惜啊”星灵直接说道。

    “让探索飞船慢慢的探索吧，木星虽然恐怖，可对探索飞船无奈”徐平安直接说道。

    探索飞船能量已经恢复，具备自我恢复能力跟超强防御能力，没什么可担心的。

    “上一次没有仔细探查木星，这一次仔细的探查一下吧，看看它有什么不同”星灵说了一句就直接沉默了。

    徐平安抽了两口黄金叶就直接在烟灰缸内按灭了，探出头对着保镖说了一句“回家”就靠着座椅闭目养神。

    保镖们开始上车，车队出发返回徐平安的家里，回到家里洗了一个澡就直接去休息了。

    时间慢慢的过去了一个月，美国那边相关部门召开新闻发布会，天启集团超级鱼油专利保护期到期，美国将会批准两家企业在本土生产超级鱼油。

    这个新闻发布会举行的很隆重，到来的记者非常多，声势造的很大，包括后续几天美国的媒体都在报道这件事。

    偏偏海神集团没有一个声明，天启集团也没有，一切都跟看不到这些似的，这一点，让美国的相关部门很是不爽。

    媒体想要采访一下海神公司的人，结果没有任何一个人发表意见，天启集团那边也没有人发表意见。

    媒体报道了一周，就非常郁闷的开始转变话题了，独角戏唱不下去了。

    有来有往才会有争议，有话题，没有对手你一个人在那边一直哔哔的，时间长了自己都烦。

    很快，一切都风平浪静，全球各国的明星们彻底占据了各大媒体的头版头条。

    什么明星劈腿，明星离婚，明星小三，等等，只有想不到没有做不到的事情开始进入人们的眼内。

    十月份的时候，天启集团总部发出了通知，今年召开年会，地点放在了天启岛，各分部总裁来开会的时候可以带上家属，安排家属度假。

    要求各分部在十二月底之前上缴利润，明年一月十二日之前赶到天启岛报道。

    时间快到十二月份的时候，天启机械集团敦煌工厂交付了一艘星际飞船，上报相关部门之后，飞船飞离了天朝直飞美国。

    原本这一艘是天朝的，因为天朝跟美国交换了次序，这一艘就属于美国了。

    明年二月份完工的那一艘星际飞船将会属于天朝，也就几个月的时间，天朝不在乎。

    目前，美国也好，天朝也好，在火星基地建设方面都已经达到了一个瓶颈，想要突破很难，需要一定的时间。

    外星球基地看似简单，只有你真正建设的时候，才会发现其中的难度，而且，这里面的难度真不是一般的大。

    举一个简单的例子，挖掘了地下庇护所进行全方位的封闭，换气时，净化空气时，氧气消耗过大问题，这就是一个不小的难题。

    到现在为止，没有一个国家能够完全解决这个问题，火星基地的氧气有很大一部分都外泄浪费掉了。

    想要达到天启集团拿着在基地建立生态圈，非常的难，哪怕是你在地球上实验成功了，移植到火星上面还会出问题。

    火星的重力跟地球是不同的，你没有内部磁场是很难解决这种问题的。

    在地球上，生态圈可以维持三个月，到了火星上面，能够维持一个月就是难得的，现在美国跟天朝都将重点放在打造火星生态圈上面。

    飞船飞到美国指定地点后，双方完成一些列交接手续后，驾驶员直接在天启集团人员安排下坐飞机返回国内。

    美国给这一艘星际飞船起了一个名字，华盛顿号。

    仅仅半个月时间，华盛顿号飞船就满载物资飞往火星，加快火星基地建设，是美国人的头等大事。

    十二月初，达琳娜放假，一月五日达琳娜开始上班，刘文君放假。

    徐平安是这种安排是刘文君背后组织大佬心里永远的痛，却没有丝毫办法改变这一点，因为，这是从刘文君入职就订下来的规矩。

    尤其是最近几次天启集团年会，徐平安都不保留会议记录，更是让这些人头大。

    这一天，徐平安带着达琳娜一起坐飞机飞往天启岛，接下来几天，徐平安就开启天天喝得大蒙状态。

    还有两天就就是开会时间，徐平安跟这些分部总裁们才恢复正常，喝酒开始控制。

    会议开始的前一天，天启岛管理处的人员将会议室打扫完布置好绿植，就跟安保部门进行交接。

    安保部门携带者大量电子设备就对大会议室进行了详细的检查，检查之后就派遣人二十四小时守候，直至会议结束。

    这一天早晨，各个分部总裁都早早的起床了，一个个将自己打扮的精神奕奕的，很多人的领带都是夫人帮忙整理的。

    跟夫人亲吻一下，就精神奕奕的走出房间，坐着电瓶车赶往大会议室。

    这一次的年会，总裁跟副总裁都来了，包括安保公司的人也都来了，盖文为总裁，陈麒麟跟巴克为副总裁。

    上一次开年会的时候，大家都知道了安保公司的实力，经过这几年的发展，可以肯定一点，那就是安保公司的实力肯定更强。

    