    清晨，刚巧是做一些不可描述剧烈运动的好时间。

    都快思念成疾的宫司屿，自然不会就这么放过纪由乃。

    主卧房门紧闭，无人打扰。

    一次又一次，不间断。

    宫司屿仿佛有用不完的猛劲，发狠似的，尽情的将积郁在心中的难受、想念、担忧、不安全感通通发泄在了纪由乃的身体中。

    缱绻痴缠，旖旎唯美，仿佛想将纪由乃融入自己的骨髓血液中。

    低吼一声，宫司屿倒在纪由乃的身上，粘人的不想挪开。

    “心肝，我想你，很想……”

    以为你不会再回来。

    所以夜夜沉浸在不安中，却无人能抚平。

    那叫焦灼，那种忧心，是任何人都不能体会的。

    此时此刻，只有用尽全身的力气，拥着纪由乃的身子，宫司屿才能感受到一丝安全感。

    “我说过会回来的，我不是回来了吗？”

    “不行，不够，我还想。”

    宫司屿眸光深幽，余温不减，索取无度。

    闻言，纪由乃连反抗的机会都没有，只能像只待宰的小羊羔，任由面前的男人为所欲为……

    -

    早上八点。

    宫司屿眼梢微扬，唇角弯弯，神清气爽的横抱着纪由乃走出房间，穿过长廊，越过客厅，进入餐厅。

    纪由乃被折腾的腰酸背痛，连走路都懒得走，干脆就由着宫司屿抱。

    见纪由乃进卧室后就没再出来的白斐然，很有眼力见的没去打扰，直接打电话订了五星级酒店的精品早餐，送上了门，餐厅里，已经备好了所有餐点和碗筷，流云还没起床，倒是浮生，竟坐在了一边。

    宫司屿视若珍宝的将纪由乃放在自己位置旁的椅子上，不过一瞥见家里来了个陌生男人，挑眉，凤眸冷眯，“这谁？”

    白斐然如实回答：“跟着纪小姐一起回来的浮生先生。”

    瞬间黑脸，眸光阴郁万分，宫司屿板起脸，沉冷的指着浮生，看向纪由乃，“你带了个野男人回我们家？”

    纪由乃依赖至极的伸出细臂，圈住宫司屿结实有力的窄腰，软软靠在他紧绷的腹肌那处，矢口否认，“才不是呢，emmm……浮生先生喜欢的人失踪了，有可能和叶冰有关，这不我刚好要找叶冰报你的仇，就帮他一起找人，他白天不能出门，只好暂时住在咱们这了。”

    一听竟不是他想的那样，宫司屿阴郁的脸色缓和了些。

    餐厅中的嵌入式液晶屏大电视内，在播放着每日新闻，而播着播着，女主播就突然开口说道——

    “下面插播一则最新重要事件，就在一个小时前，帝都以北50公里处的安民村，突然发生大规模自然灾害，造成地面大面积坍陷，形成裂缝深坑，从实况画面当中我们可以看到，安民村整座村镇，都被毁于一旦，所有房屋居所道路都陷入了画面中的巨大深坑中，据最新消息报道，无人存活。”

    安民村，就是国防安全秘密部门的驻扎地。

    纪由乃愣怔的看着电视机中的画面。

    突然，手机“叮”地一声，来了消息。

    是路星泽发给她的。

    【路星泽】：岳将军已秘密下令炸毁整座国防安全秘密部门的地下设施，全面封锁消息，广发通缉令捉拿叶冰。

    【纪由乃】：知道了。

    国防安全秘密部门因一个叶冰全部身亡。

    如此大的能耐，让纪由乃无法忽视叶冰的可怕程度。

    他到底是用了什么样的病毒，让那些人全都成了活死人？

    还有，日游神的失踪，到底和他有着多大的关系？又或者说，就是他造成的？

    叶冰在他们的眼皮子底下逃跑了。

    而现在，有能力能在最快时间内找到叶冰的人，除了军警那些人，在纪由乃的认知里，好像就只有宫司屿有这么大的本事了。

    “宫司屿，你有办法能找到叶冰吗？”

    宫司屿未回答“能”与“不能”，只是凤眸幽冷，神情阴戾，勾唇嗤笑一声，旋即看向白斐然，“通知下去，让所有人从互联网，监控系统以及各个渠道，在最快时间内查到叶冰的行踪和所在位置，有消息了立刻来告诉我，不要打草惊蛇。”

    “是，少爷。”

    -

    帝都城外，因现代化改造，很多老式的化工厂都被迫关闭，荒废在那，无人问津，也无人看管，时间长了，这里荒草丛生，锈迹斑斑，如同被世间遗忘的恐怖场所。

    一座破破烂烂起码荒废了20年以上的化学工厂内。

    透过破碎的玻璃窗，工厂内一间老式的办公室中。

    横放着一具棺材，一具缠满铁链，贴满符咒的棺材。

    办公室的老式办公桌上，放置着三台现代化的液晶屏电脑显示器，一台显示着整座废弃化工厂的监控，一台上播放着最新新闻，一台上则显示着复杂难懂的基因化学研究公式，还有一台座机电话，和很多化学试剂。

    叶冰倒在了简陋的小铁床上。

    尽管胸口的纱布被血染红，可他无动于衷。

    瘫在铁床上休息了片刻，面**佞丑陋的叶冰摇摇晃晃的走到了办公桌前，诡笑着，拿起了固定电话的手柄。

    寻着记忆，拨出了一串号码……

    温妤已经在医院休养了半个多月了。

    宫家派了好几个保镖连同警察，24小时守在外。

    她的小手指没有找到，也接不上了，这辈子，都会比别人少一根手指，再加上被一个奇丑无比的恐怖博士折磨的体无完肤，心理上造成了极大的阴影，又因为宫司屿的绝情，和对纪由乃的憎恨，导致她这半个月来，情绪极为不稳定。

    从前的娇美动人，甜美乖巧消失不见，如今的温妤，几乎成了见人就“咬”的泼妇，宫家也没有人来看她，没有人来关心她，这让她心中的恨意只增未减。

    似乎将自己的悲惨，全都怪在了一个人的头上。

    坐在轮椅上，温妤正在医院的花园晒太阳。

    身后不远处，几个保镖在那守着。

    而就在温妤发呆的时候，她的手机响了。

    面无表情的划开接听键，温妤将手机附在耳边。

    她听到了一个有些熟悉，又有些陌生，让她毛骨悚然的声音。

    “温妤小姐，你想纪由乃死吗？”

    “你是谁？”