    玄元控水旗不愧是防御至宝，经太一催动旗面展开，即便是造化玉碟所化的轮回之门也吸不动。

    就在双方僵持之时，忽然被寄托在造化玉碟中的恶尸送轮回之门中滚出。

    太一得到造化玉蝶之后，用三千血神子演化三千大道，便把恶尸寄托在造化玉碟当中，希望能找到斩尸的契机。

    此时造化玉碟吸收了轮回大道，居然排斥太一的恶尸。

    恶尸滚出之后，轮回之门化成一道巨大的漩涡，周围的邪魔不由自主的被吸入漩涡之中。

    漩涡吸力之大，连太一都有点站立不稳。

    血海之上如同飞龙吸水，形成一个巨大的水龙卷。

    不仅是周边的邪灵，连躲在血海的幽冥血蛭和域外天魔也躲不过去。

    色欲天这是第二次遇到太一，上一次他就是被帝俊逼走。

    此时见太一又来扭头就走，留下一众天魔成了造化玉碟的养料。

    色欲天带领的天魔、九幽魔头转化的邪魔和血海中的幽冥血蛭全都没有逃过轮回之门的漩涡。

    随着漩涡越来越大，整个九幽都被覆盖。

    九幽中的魔气连同地肺当中的地火瘴气，形成一道道龙卷向漩涡之中汇集。

    随着各种杂乱的魔气汇集，漩涡中出现一道道混沌之色的闪电。

    狂暴的魔气如同混乱虚空的混沌乱流一般。

    漩涡之中破碎的九魔塔好像复活了一样，不停的吸取周边的一切，似乎要借此复生魔祖罗睺。

    乾坤鼎作为九魔塔的老对头，感应到九魔塔的动作也开始运转。

    九幽的空间开始折叠，在乾坤鼎残骸的威能下形成一个空间牢笼。

    造化玉碟本是感应到了可以补全自己的大道才自动运转，没想到吸收了两个完全不能消化的家伙，局面渐渐失控。

    太一在玄水控元旗内越发感觉不对，三大混沌灵宝自动催发，如果照这个形式下去，轮回之门很有可能稳定不住。

    一旦轮回之门奔溃爆炸，混乱狂暴的魔力将直接炸穿九幽。

    到时四溢的魔气不仅会污染洪荒，还要造成无边的杀孽。

    这个因果之大，即便是太一也不能承受。

    太一的法宝被造化玉碟吞了七七八八，此时只有玄水控元旗护身，和灭世黑莲。

    灭世黑莲已经被他太一炼化，又是极品先天灵宝。

    此时轮回之门不稳，黑莲又渐渐显露出来。

    太一催动黑莲，尽力镇压不稳定的轮回之门。

    哪怕是不能修复造化玉蝶，也不能放任九幽破裂。

    随着黑莲的威能被激发，造化玉碟同时对抗三大至宝，终于力有不逮，咔嚓一声彻底碎裂。

    太一暗道一声可惜。

    如果能得到完整的造化玉蝶，那可是三大混沌至宝之一，用来斩尸威力还在混沌钟之上。

    不过天道注定洪荒中最高为先天至宝。

    造化玉碟强行想补全自身，反倒遭了天道反噬，彻底碎裂。

    造化玉碟破碎，释放出的三千大道把九魔塔和乾坤鼎的残骸也冲击的七零八落。

    太一全力催动灭世黑莲，与三大至宝积蓄的威力抗衡。

    此时轮回之门开始支撑不住，随着一声声清脆的咔嚓声，出现无数的裂纹。

    最早被吸走的都天神煞旗显露出来，依附在轮回之上的三千魔神虚影仿佛见到了最后的救命稻草，纷纷舍弃轮回之门，依附到都天神煞旗上。

    三千魔神虚影是从造化玉碟中转化出来的，他们一动，带动了造化玉蝶的残骸也飞向都天神煞旗。

    造化玉碟和九魔塔、乾坤鼎本是三足鼎立之势。

    此时造化玉蝶退走，九魔塔和乾坤鼎也紧随其后。

    都天神煞旗本是太一所炼，以冥铁为主体，巫族精血为引，想谋取盘古肉身的。

    虽然冥铁在九幽中有魔气加持，可也根本禁不住三大至宝的威力。

    眼看都天神煞旗就要布轮回之门的后尘，太一一咬牙催动了都天神煞大阵。

    “都天神煞，神魔皆杀，起！”

    太一已经顾不得会不会被祖巫感应了，现在唯一能想到的办法就是借用都天神煞大阵的威力吸收狂暴的力量。

    都天神煞大阵最高威能就是召唤盘古的肉身。

    此时太一身处九幽，又有轮回大道遮掩，暂时斩断了都天神煞旗与祖巫只见的联系。

    都天神煞旗经太一催动，旗面无风自动，发出无穷的魔火。

    魔火交织，形成十二道旗门。

    旗门当中黝黑不见底，只有呜咽的不知名的兽吼声。

    狂暴的魔气涌入旗门之中，却只能形成十二祖巫的虚影。

    轮回之门虽然破碎，轮回大道却已经还在运转，暂时斩断了九幽和洪荒的联系。

    大阵催动，却只有祖巫的虚影，无法唤来盘古肉身。

    魔气越聚越多，祖巫虚影按捺不住，当空一合，形成一个魔胎。

    随着魔胎形成，先是都天神煞旗随着一阵清风化成糜粉。

    这件至宝终究还是没能承受住。

    附着在都天神煞旗上的三千魔神虚影化成一道道血线飘散，慢慢融入到中间的魔胎之中。

    造化玉碟、九魔塔、乾坤鼎三大至宝完成了自己的绝唱，华丽的谢幕，也化成了糜粉。

    太一连失四宝，几乎一夜回到解放前，两手空空如也。

    魔胎仿佛一颗心脏一般不住的跳动，上面有无数的血线符文，浮现形成一个个先天魔神的虚影。

    魔胎威压越来越胜，似乎要孕育出一个绝世魔头。

    魔神的虚影仰天咆哮连连，似乎不甘心陨落，要挣脱束缚重生。

    此时整个九幽的魔气，连同血海无尽的晦气和地肺中的瘴气都被抽取一空。

    如果魔胎真的孕育出魔头，集合了三千魔神的大道和三大混沌灵宝的残骸，恐怕比魔祖罗睺还有凶恶。

    “我不入地狱，谁入地狱，去吧！”

    此时太一也顾不得许多了，一咬牙把自己的恶尸寄托在灭世黑莲之上投了进去。

    太一的恶尸现在只是一股执念，需要寄托在灵宝上或者在顶上三花中温养。

    原本被寄予厚望的造化玉蝶舍弃了恶尸，现在也只有黑莲了。

