    场上剩下可用的打野英雄没几个了，而且琴女宝石前面制造伤害能力很差，需要队友来补，奥拉夫还算是不错的选择。

    SKT反手锁下卡尔玛，走了EZ加卡尔玛的下路双poke组合，当前版本第一辅助泰坦本局比赛BP轮空。

    对面下路是琴女，已经不可能出泰坦了，本身EZ就没又压制力，选个泰坦出来就是给琴女疯狂偷钱的。

    蓝色方的最后一手则是选择了冰女。

    对面还是要将Counter位留给上单，李哥也不摇了，李冰冰重出江湖。

    柯基：“冰女，SKT这个阵容很完整啊，开团和poke能力都很强，刀妹还有很强的冲阵能力和收割能力，是个非常全面的阵容。”

    十一：“但是有一个问题，他们面对的是琴女宝石的阵容，对面不怕消耗，EZ的发挥空间不大。”

    红色方的最后一手选出了剑姬，意思很明显了，Wunder要单线打穿刀妹。

    剑姬这个英雄，局限性太大了，几乎只能在红色方作为最后一手Counter位拿出来。

    李旭已经预料到了对面可能会拿剑姬、贾克斯之类的英雄来打刀妹，但是他不认为对面的剑姬能打爆他的刀妹。

    双方交换英雄，阵容确定。

    蓝色方SKT：

    上单：King（刀锋舞者，艾瑞利亚）

    打野：Clid（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：Faker（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（天启者，卡尔玛）

    红色方G2：

    上单：Wunder（无双剑姬，菲奥娜）

    打野：Jankos（狂战士，奥拉夫）

    中单：Caps（暗黑元首，辛德拉）

     ADC：Perkz（琴瑟仙女，娑娜）

    辅助：Mikyx（瓦洛兰之盾，塔里克）

    柯基：“Wunde也说了，他们有针对李旭刀妹的办法，李旭要是还敢拿刀妹，会被他捶爆。

    看来今天的剑姬就是Wunder给出的解题思路，确实剑姬单线可以用来打刀妹，但是Wunder真的能像他说的一样把李旭的刀妹打崩吗？”

    十一：“有意思的是，李旭之前在采访中也回应了Wunder的挑衅，李旭只回了三个字：试试看。”

    面对剑姬，李旭的刀妹符文方面主系精密：征服者，凯旋，欢欣，致命一击，副系主宰：猛然冲击，贪欲猎手。

     Wunder的剑姬基石符文则是不灭之握，加强剑姬前期的线上能力。

    李旭出门腐败药水，直接去占住了上路河道草丛。

    “下面只有一个琴女，李旭你小心点。”Teddy在下面报了信息。

    剑姬在上方三角草下面露头左扭右扭，一副欲拒还迎的姿态，李旭一副看智障的样子看着Wunder的表演。

    除非他是个带偷钱符文的长手英雄，不然没道理现在去靠近剑姬。

    剑姬扭了半天，见刀妹不过去，直接冲向了河道草丛，后面果然跟着塔里克和奥拉夫，李旭已经提前退走让G2的这一波一级进攻失败。

    G2在上路蹲李旭没成功，倒是下路的琴女被双人组逮个正着。

    琴女走下河道插了个眼，Teddy的EZ一发Q加平A直接打掉琴女三分之一的血量，阿P仓皇后撤。

    EZ追了几步，赶到红色方蓝BUFF下面又是一发Q砸下去，同时卡尔玛的增强Q也出手，直接将琴女打残。

    阿P这时候才想起来交闪现往自家二塔方向跑，Teddy继续往前追，在琴女跑到红色方二塔旁边野区隘口的时候，EZ直接交闪现QA击杀琴女。

    柯基：“闪现QA，我的天！阿P的琴女和之前Teddy的琴女犯了一样的毛病，一级和队友离得太远了，腿又短，身板又脆，周围没队友也敢一个人跑去河道做视野，关键是你塔里克在上面都被SKT看到了，琴女还敢出去。”

    十一：“琴女一级真的太脆了，这个英雄可以说是现在能上场的英雄里面一级最脆的，阿P也没有舍得第一时间交闪现来躲卡尔玛的增强Q，吃到了技能再交闪就晚了。”

    柯基：“你快乐，我比你还快乐，还好的是这次不是像上次SKT的双人组一样，两个人的所有技能全交，只是琴女交了闪现，影响不大。”

    一级上线，Wunder的剑姬站位前压，破绽一上来就刷在右侧，李旭也不上去皮，站到左边草丛拉掉视野再出来等待机会补兵。

    现在的刀妹是没办法和剑姬肉搏的，有被动和没被动的刀妹完全是两个英雄。

    小兵已经残血，趁着剑姬补兵，李旭也站出来补掉第一个小兵，此时破绽刷新在了左侧，李旭将破绽卡住后撤两步，确保右侧的剑姬没办法直接利用Q技能打碎破绽。

    Wunder的剑姬补掉小兵的同时空破斩起手，滑步冲向了刀妹，强行李利用Q技能打出不灭之握的效果。

    李旭在剑姬Q技能靠近的瞬间，迅速学出了比翼双刃，在自己脚下丢出第一片刀锋一个走位靠近剑姬空破斩落点，一刀砍向剑姬。

    然后在普攻出手的瞬间，秒速丢出第二片刀锋，正好将斩击出手的剑姬晕住，然后李旭一刀砍下去立马往后退。

    由于李旭身位卡得很好，剑姬没有打掉破绽触发加速，摸不到刀妹。

    Wunder只能无奈后撤，刀妹200码的攻击距离吊打大部分近战英雄，可不是青钢影那样的英雄可以被剑姬利用手长欺负的。

    这一次换血，Wunder仅仅打出了Q技能的普通斩击伤害，却吃到了比翼双刃和刀妹两记平A的伤害，亏出血。

    李旭在晕住剑姬的同时，还利用比翼双刃补掉了残血的近战小兵，消耗补兵两不误。

    第二波兵线到来，李旭看了一眼上方的红色方残血的远程小兵，埋头攻击自己身前的两个近战小兵，装作没有发现剑姬走位靠前的样子。

    剑姬先一步升到二级，直接空破斩起手冲到了刀妹的左侧，李旭刚好一刀击杀近战小兵升到二级。

    由于剑姬Q技能后面跟的斩击有延时，剑姬的斩击出手的同时，李旭的刀妹化作蔚蓝色光影直冲右上方的残血远程小兵。

    利刃冲击击杀小兵刷新CD，同时也让剑姬的斩击落空。