    　　到了床边，我刚刚想打开床边的纱帐把赵丽丽扔到床上。

    　　但是床上的一幕却让我傻了眼！

    　　“小小！？”

    　　在床上，我看见了只穿着运动内衣的迟小小！

    　　这可是把我给震惊了，她怎么在这里？

    　　迟小小红着脸说到：“我……我……是丽丽姐叫我一起来的……”

    　　说完这话，迟小小就脸红的闭上了眼。

    　　我差异的看向了赵丽丽，她居然把迟小小叫过来一起……

    　　难道，这就是她所说的奖励？

    　　就在我感到震惊的时候，赵丽丽已经在我的身后抱住我，并且在我的脖子上面吻了起来。

    　　我一脸尴尬，有些不知所措。

    　　而这时候赵丽丽妖媚的对着迟小小说到：“小小妹妹，你要是不出力，一会儿你可没得吃哦~”

    　　迟小小闻言急了，急忙在床上起身。

    　　就这样，我被两女一前一后，一妖娆丰满，一青春靓丽给包围了！

    　　甚至我还来不及出手，就已经被两人给拿下开始修炼了！

    　　迟小小和赵丽丽的配合，简直是天作之合！

    　　我这一晚上，完全沉浸在了两人的伺候之中。

    　　第二天一早，我神清气爽的起床去了宗门。

    　　当我到这里的时候，大堂之中已经坐满了长老！

    　　其中，有些长老的脸色很难看，而另一部分长老则是很得意。

    　　李清风比我来的要早，他正坐在弟子席的首位，见到我进来，她亲切的叫我：“姜晨师弟！快来这里！”

    　　众多长老闻言，淡淡的瞟了我一眼就不在说话了。

    　　我左看右看，都没有看见汪剑通的身影。

    　　看样子，他真的被蒋掌门给关起来了。

    　　而这时候，门口又进来了两个人，分别是祝玉玲和风无尘！

    　　看到两人一同进来，我不由得一愣。

    　　按理说今天这个会议，来的应该都是烈风剑宗的战队负责任还有长老一级别的。

    　　风无尘来这里是应该的，祝玉玲过来……

    　　难道，蒋掌门有意让她取代汪剑通原来的位置？

    　　看风无尘那如同吃了老鼠屎一样的表情，看来这种结果的可能性很大。

    　　而在两人进来之后，蒋掌门开门见山的说到：“好，人都到齐了，今天来到这里的，都是咱们烈风剑宗的骨干，而今天我们要讨论的事情，也很简单！

    　　那就是收回烈城！”

    　　听见这话，坐在李剑锋身边的原烈城掌门十分尴尬的站了起来：“各位同门，很抱歉，我没有守住烈城，这一次麻烦大家了！”

    　　一众长老连说不敢，而蒋掌门则是说到：“事发突然，责任不全在你，主要是这该死的暗卫！”

    　　说到暗卫，蒋掌门瞬间把手里的茶杯攥的粉碎！

    　　也不知道他是因为烈城的事情生气，还是因为汪剑通的事情感到气愤！

    　　烈城掌门满脸感动的坐了回去。

    　　蒋掌门接着说到：“今天叫大家来，就是要和大家说一下进攻烈城的安排！

    　　我决定，排出宗门的四支战队和我们一起去攻打烈城！

    　　说到这里，我还要说到一点就是，汪剑通的战队，以后将会由祝玉玲代为管理！”

    　　祝玉玲站起身恭敬的行礼到：“多谢掌门信任！弟子一定全力以赴！”

    　　听见蒋掌门正式任命，风无尘的脸色发青，嘴唇发白，那样子简直要死一样。

    　　蒋掌门淡淡点了点头：“好！你们四个弟子下去准备地吧，今天下午，咱们就要出发了！”

    　　“遵命！”

    　　我们四人恭敬的离开，随后各自回去组织队伍。

    　　我回到宅子之中叫上了张岚和林佳琪就准备离开了。

    　　在离开宅子的时候，几女都依依不舍的和我送别，毕竟我刚刚回来，而这就又要走。

    　　赵雪依依不舍的看着我，想上来送别，却又十分不好意思。

    　　我缓缓走过去伸手把她抱进了怀里，赵雪身体剧烈颤抖，但最终还是没有松开我的身体。

    　　我在她的耳边说到：“乖乖在家等我，我很快就会回来的！”

    　　赵雪低着头没有说话，但是就在我转身走的时候，她却忽然叫住了我：“姜晨……”

