
　　“希望吧！”

　　对于瑞克的推测，邓布利多抱着消极的看法。即使这名游荡在禁林中的黑巫师没有骨龙这种强大的魔法造物，但对方的实力也是非常强横的。

　　就说瑞克给他讲述的“黑死病”诅咒，就让邓布利多有些头痛。这种一直在美洲爆发的诅咒，他早有听闻。英国魔法部为了不让英国出现这种诅咒，对从美洲来的巫师都会进行严格的盘查。

　　这也是瑞克和科恩等人来到英国后，英国魔法部会派出傲罗对他们进行“保护”的原因之一。

　　“庞弗雷夫人已经确认过家养小精灵丫丫，只是处于昏迷，很快就会醒来。等她醒来后，我们就可以知道那名黑巫师的样貌了。到时候在与魔法部黑巫师档案库进行对比。大概率能确认对方是谁。”

　　瑞克打了个哈欠，抬头看了一眼墙壁上的时钟发现已经快要十点了。他决定回去休息了，这件事情还是邓布利多自己处理比较好。

　　那一份工资做一份事，他今天已经做的都多了，接下来就看邓布利多会怎么处理吧。

　　“校长，没其他事情的话，我先走了，明天还有一整天的课，我需要养精蓄锐。”

　　瑞克从椅子上站起，他伸了个懒腰准备离开校长室回去休息。海格一个小时前已经陪同庞弗雷夫人离去，搞的他一个人讲述了今天下午所有的经历。

　　“格雷夫斯，你在美国单纯是一名公司的老板吧。”

　　听到瑞克想要离去，邓布利多回头过来毫无征兆地问出了这个问题。墙壁上正在讨论禁林里黑巫师到底是谁的历任校长们也将目光投向了瑞克。

　　听到邓布利多的询问，瑞克停下脚步静静地看着邓布利多，一时间整个校长室陷入寂静。

　　“这好像和我来到霍格沃兹当一名黑魔法防御课教授没有任何关系吧。邓布利多校长？”

　　两人对视许久，最后瑞克先行开口。他属于美国魔法国会秘密傲罗的身份，可不是任何人能知晓的。即使这人是魔法世界中最伟大的白巫师邓布利多也不行。

　　“呵呵，伊法魔尼魔法学校确实厉害，短短几百年的历史中居然培养成你这样的天才，看来霍格沃兹也需要进行教学改革了。”

　　见瑞克没有回答他的问题，邓布利多也没有生气，他大笑一声，将瑞克的成就归于伊法魔尼魔法学校的新型教学方式。

　　“不是一直在进行黑魔法防御课的改革吗，邓布利多校长，如果今年的毕业生成为傲罗的人数比去年多的话，请你在我走之前给我发一笔奖金吧。”

　　邓布利多没有撕破脸皮，强行询问他的另一重身份，瑞克没有感到意外。毕竟他是白巫师的领头人，又不是格林德沃，伏地魔之流。不会强人所难。

　　但这样可能导致邓布利多不信任他，可这又何妨？瑞克又不是一心想要当黑魔法防御课教授的。他有他的事业。

　　“呵呵，三成。只要今年的七年级的小家伙们毕业以后，成为傲罗的人数比去年多三成的话。我会考虑你的要求。”

　　邓布利多摸了摸胡须，开始和瑞克讨价还价。

　　“可以，我相信在我的教导下，这些学生们的实战经验会让他们成为一名优秀的傲罗。那么，邓布利多校长，我先走了。”

　　瑞克其实是随口一说，他没想到邓布利多居然同意了这个要求。既然霍格沃兹的一把手同意了，那么这个赌约就顺其自然吧。

　　“哦，对了。有几位教授向我投诉，现在有些学生开始在课上不听课，专门研究决斗俱乐部比赛排名的得分方法。这严重影响了他们的学业进程。希望你能在黑魔法防御课上提醒一下他们，不要将决斗俱乐部当成全部。”

　　原来这事啊，瑞克焕然大悟。没想到这些学生开始耍小聪明，研究起打假赛了。不过这事也好解决，明天他会处理的。

　　“好的，邓布利多校长。明天见。”

　　“明天见，格雷夫斯。”

　　告别之后，瑞克终于走出了校长室。在走廊中和几名幽灵相互问好后，他终于回到了自己的休息室中。

　　一夜无话。

　　清晨，在办公室中准备资料的瑞克，看见给他送早餐的家养小精灵丫丫，发现她表情和行为一切正常。

　　他明白邓布利多已经知道了出现在禁林中的黑巫师是谁，并且为了避免学校混乱，他对丫丫释放了遗忘咒，让其忘掉她在禁林里所经历的一切。

　　“真是靠谱的前辈啊。”

　　一边品尝着桌上的早餐，一边感叹着邓布利多滴水不漏的行动。

　　......

　　“给你们一个警告，如果发现有人在决斗擂台上打假赛，让我发现以后，两人的积分全部清零。所以不要为了两个月之后的奖励，而耍小聪明。不要以为我不在现场，你们就觉得我不知道你们每天的比赛情况。”

　　上午第一节黑魔法防御课进行一半，该教的理论知识已经交完。本该是瑞克给他们讲解上周留下的作业环节，却听到瑞克拆穿了他们的决斗假赛事件。

　　这让教室中参与过假赛行为的二年级小巫师们后背冒出了虚汗。

　　瑞克没有理会那几名喜欢作弊的学生的表情，他拿出潘多拉教学机，在上面快速按动几下。然后一个巨大的光幕出现在所有小巫师们面前。

　　“接下来，先不讲解作业了。我们复盘一下你们上周末的决斗比赛吧，。给你们看看你和你身边的同伴最近一个月的进步。嗯...先从泰瑞·布特与纳威·隆巴顿这局开始。”

　　听完格雷夫斯教授居然要复盘他们的决斗比赛，原本为打假赛而心事重重的学生们的目光瞬间被吸引到光幕之上。

　　听到格雷夫斯教授居然要复盘自己输给泰瑞·布特的那场比赛。纳威一下子脸色变得通红通红，一种当场社死的感觉萦绕在他的心中。

　　再怎么木讷的他，也招架不住被反复鞭尸。

　　“输掉决斗的同学，你们不要觉得丢脸，不要否定自己。不要对自己产生悲观情绪......”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第九十八掌 决斗复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 