    如果法国人愿意给唐继尧提供政|治避|难，那么唐继尧就敢跟陈启民拼一下，虽然肯定是拼不过的。但是将云南打残，给陈启民留一个烂摊子，唐继尧还是有信心能做到的。

    而且，云南紧挨着法国的殖民地越南，法国人要是愿意给唐继尧提供庇护，唐继尧想要赶往越南还是很容易的。

    唐继尧盘算着，法国人也未必靠得住，毕竟如果陈启民拿下了云南，那么他随时都有能力威胁越南。如果陈启民给法国人施压，法国人也未必扛得住。

    所以，按照唐继尧的计划，到了越南之后，他应该带着自己的家产用最快的速度赶往澳洲或者美国，美国是唐继尧最好的选择。因为美国人是真的不怕陈启民，而且说不定还能因为自己在云南的影响力而善待自己。

    唐继尧哪里知道？陈启民就是要逼着他向法国人求助。

    陈启民也算到了，法国人顶多只会给唐继尧打开一条路让唐继尧可以继续出逃。

    唐继尧和陈启民对法国人的判断是一致的，法国人不可能真的冒着失去越南的危险庇护唐继尧。

    但是法国人也绝不会介意帮唐继尧逃走，给陈启民制造麻烦。

    那么，陈启民就可以以此为借口强令东南联盟的使馆都撤退到中央大区，不再给汪精卫和常凯申任何逃跑的机会。

    唐继尧虽说是条大鱼没错，但是相比起他，汪精卫和常凯申就是巨鲸，对陈启民来说，他宁可放走十个唐继尧也不可能放走一个汪精卫。

    不仅如此，陈启民还让海军封锁了广州和福建的海面，并将那里定为战区禁止一切外国船只往来，再加上他的海军已经封锁了上海附近的海面，汪精卫和常凯申已经无处可逃！

    很快，唐继尧便命令滇军坚决抵抗国防军的进攻。陈启民在得知消息之后只是微微一笑，他知道，鱼儿已经上钩了。

    云南战役和福建战役几乎同时打响。

    汪精卫在福建集结了三十多万大军，常凯申也为汪精卫支援了一个军的兵力。

    而陈启民则是出动了两个集团军二十多万大军对福建发动了猛攻，福州那边国防军的一个军也积极主动的出击，跟汪精卫展开了激战。

    在战斗开始之前，汪精卫大骂常凯申无耻、短视！都这个时候了，两人正是唇亡齿寒的关系，常凯申居然只出动了一个军的兵力来帮助自己。

    一个军能顶什么用啊？

    汪精卫这时也明白了，凭自己手下的那些旧军队和保安团根本挡不住国防军的攻击。他们无论是从装备还是从技战术水平乃至战斗意志方面，都远远不是国防军的对手。

    汪精卫本指望常凯申能全力帮助自己，两家合力至少也要保住福建不能让两家的联系断了啊！

    可是没想到，常凯申居然这么短视，只出动了一个军的兵力就来敷衍自己！

    其实常凯申也挺冤的，因为他调出一个军的兵力基本上已经是极限了。

    在常凯申的对面，陈启民刚刚组建的东方集团军群已经枕戈待旦。看看对面那个阵容，常凯申感到了一阵阵的胆寒！

    总指挥汤栋！副总指挥郭松龄！参谋长高士傧！这都是陈启民手下一等一的猛将，更不用说汤栋这次来还带了了一个足以让所有人都头皮发麻的人物——高建元！

    要说国防军之中谁是天字第一号的猛将？那几乎不用考虑，绝对是非高建元莫属了！

    高建元不仅本人作战勇猛，而且他手中的部队还是他从哈尔滨保安旅时期就带出来的老部队，这支部队已经被高建元教育的视进攻为生命！

    但！

    他们也不是无脑硬冲，在高建元和近卫集团军第一军战士多年来的刻苦钻研和训练下，他们已经掌握了所有的进攻战术，而且还将战术玩儿出了各种花样，再加上近卫集团军可是整个国防军第一个完成机械化的部队，装备优势即便是跟列强比也是有过之而无不及。

    有了这么多因素在，高建元国防军第一猛将的地位根本无人能撼动！

    汤栋把高建元带出来是干嘛使的？常凯申就是拿脚趾头想都能猜得到，不就是要让高建元来敲开上海的大门的吗？

    汤栋的东方集团军群一共出动了4个集团军外加高建元的第一军近五十五万大军！

    而且在上海周围的海域上还有国防军海军在，常凯申此时已经成了瓮中之鳖。

    别说是常凯申，就连美国人都认为常凯申必败。

    美国《纽约时报》在头版头条发文——旧时代的终结，来提前宣告国防军的胜利。

    英国的《泰晤士报》更是直接在常凯申和汪精卫的头上打了个大大的叉，并配文“美式制度的终结”来对战争的结果发布预告。

    常凯申对此自然是万分恼火，他人还没死呢，英国人就迫不及待的给他签发了“死亡证明”，他如何能甘心？

    可是......

    现实就是这么的残酷。

    这一次汤栋没有使用什么亮眼的战术，他就是稳扎稳打的步步压缩联盟军主力的生存空间。

    逼得常凯申不得不将兵力不断的向上海集结。否则，国防军那种零敲碎打式的步步为营，足以一口口的将常凯申的一切都吃掉。

    常凯申也知道维持他跟汪精卫联系的必要性，所以他尽最大的努力调集了一个军的兵力过去。但是结果却是徒劳的，那一个军的兵力刚刚到福建，他们的退路便被东方集团军群堵死。

    无论福建能否守得住？如果他们无法打通从福建到上海的道路，他们的努力也是枉然。

    不过......

    汪精卫和常凯申很快就不用再哀叹打通从福建到上海的难度有多大了？

    仅仅半个月左右的时间，汪精卫在福建的三十万大军便被消灭的一干二净。

    而做下这等“惨案”的，是一个久未现世的名将——吴佩孚！

    吴佩孚当年被杨宇霆揍趴在地上，并且还做了杨宇霆的俘虏。但是，因为陈启民欣赏他的民族气节而且还对他的带兵能力比较赞赏，所以陈启民给了吴佩孚一个机会。

    陈启民让吴佩孚走了杨宇霆的老路，先从生产建设兵团做起，一点点的重新学习新的带兵知识，在充分的证明了自己的能力和对国家的忠诚之后，陈启民同样给了他一个代理集团军司令的职务，这一次陈启民更是让他担任了南方集团军群的副总指挥负责对福建的作战。结果这一下果然给了陈启民一个大大的惊喜！

