    她从医院买了些营养品回家，这个除夕，是她这么多年最开心的一个除夕夜。

    她要当妈妈了呀。

    虽然容锦承的电话一直打不通，但她还是给自己做了一桌子菜，过节就要有过节的样子呢。

    韩雨柔激动了一个晚上，翻来覆去睡不着觉。

    容锦承这个呆子，也不知道什么时候能接电话。

    不会等他能接电话的时候，她都快生了吧。

    真是……

    让她意外的是，第二天新年一大早容锦承就打了电话来。

    电话一响，她就接了。

    “柔柔，找我什么事？我看到了很多未接电话，发生什么了？我在偷偷打电话。”容锦承是躲在洗手间偷偷打的。

    “容锦承，跟你说个事。”

    听到她难得严肃的语气，容锦承心口一拎，有、有什么重要的事吗？

    他也跟着紧张起来：“柔柔，发生什么事了？”

    “那个、那个事情好像是有点大……”韩雨柔手心儿冒汗，“我怀孕了。”

    容锦承差点扔掉手机在洗手间尖叫，好在心理素质还算好，他只蹦了两下就重新拿稳手机：“什么、什么？你说什么？你再说一遍！！”

    “你……”韩雨柔揉了揉眉心，“我说我怀孕了，你要当爸爸了呀。”

    容锦承确定自己没听错。

    她说她怀孕了！

    是的，怀孕了啊！

    他眼泪儿都快掉下来了：“柔柔，啊！辛苦你了，怎么办……我回不去，不行，我要想办法回去，我不能让你一个人吃苦，我要回去！我要回去！”

    “哎，你别冲动。”韩雨柔连忙制止他，“没关系啊，刚怀孕，没什么特别的。你可千万别冲动啊，要是旷课、被记过，你就完了，我就不认你了。”

    “我知道，我会想办法，你等我，我要回去见你。”容锦承的声音都在颤抖，满是抑制不住的兴奋和喜悦。

    “我等你。”

    “新年快乐，我今天还有训练，不行，我没办法训练了……”容锦承都快激动得拿不稳手机了，还怎么训练。

    他现在一颗心都在“砰砰”直跳，几乎要跳出嗓子眼。

    他要当爸爸了哎，他的柔柔要给他生个小宝宝了。

    啊，小宝宝，好可爱的。

    不行不行，越往下想，容锦承越是没法集中注意力。

    “新年快乐，你好好上课，我这儿的事情你不用操心。”韩雨柔安慰他。

    “你等我，我能想到办法。”

    话音刚落，洗手间的门就被敲响，一个白人同学喊了两声：“容锦承，你还出不出来？不出来的话，我们先走了。”

    容锦承只好依依不舍地挂上电话：“柔柔，我得出去了，你等我，等我啊。”

    说完，他迅速跑出来。

    他的同学看了他两眼：“你快去换衣服，到现在还不换衣服。”

    容锦承得意地挑眉：“我要当爸爸了！”

    “什么？”他的同学都愣了下，“你不是圣诞节那会才结婚吗？”

    “对啊，现在我媳妇怀孕啦。”容锦承一改平日上学时的严肃和谨慎，像个大喇叭一样到处宣传。

    他要当爸爸了！

