    “康九兄，玉某又来打扰了，途中耽搁了一些，来的晚了，还望康九兄莫要介意。”玉尘海哈哈一笑，向着走来的大汉抱拳。

    “无妨无妨，尘海兄能到来，这里蓬荜生辉。这位是？”那大汉笑容很是爽朗，看似粗犷，可实际上却是心细如发般，话语一转，看向了苏铭。

    在看到苏铭时，他神色如常，可内心却是暗自警惕，从苏铭等人的位置他立刻就判断出，这些玉家之人，明显是以苏铭为首。

    且苏铭身边的那带着面纱的玉柔，更是让这大汉对苏铭的身份，好奇起来。

    “这位苏前辈是我玉家客卿，康九兄也知晓，玉某过几天就要第一次主持家族的拍卖，所以陪着苏前辈来这里观摩一些，若有看好的物品，还望康九兄给予方便。”玉尘海笑着说道。

    “竟是玉家客卿，晚辈烈山康九，拜见苏前辈。”大汉表情立刻一肃，退后两步向着苏铭抱拳一拜，神色很是真诚。

    苏铭望着眼前这个大汉，这大汉的粗壮身躯或许在别人眼中很是不协调，但在苏铭看去，却是不由得起了熟悉，这是蛮族之人的身躯，这是具备蛮族血脉的粗放。

    “超越了蛮魂境……”苏铭一眼就看出了这大汉的修为是位界中期，但修炼的却不是修士的功法，而是……充满了气血磅礴之感的蛮族之术。

    甚至在这大汉的身上，苏铭还看到了九百多条血线隐藏，更有蛮纹暗在，只是外人看不出来，但在苏铭的目中，这大汉的一切，都清清楚楚。

    “以火为纹。”苏铭收回目光，内心默道，他尽管没有开口，但方才那一眼的看去，却是让这烈山康九心神强烈的震动，他的神情顿时大变，目中露出了一股震惊与骇然，在苏铭之前的一目之下，他有种全身**，里里外外所有隐秘都被对方察觉之感。

    这还不是最让他骇然的，让他甚至有些无法置信的，是在苏铭看来时，他体内的血线竟一下子不受控制，似要从体内爆发出来般，还有他隐藏的蛮纹，竟有了要浮现而出的迹象。

    更是在苏铭看去的那一眼中，烈山康九感觉呼吸都凝固，身子隐隐颤抖了，有种血脉沸腾，要去膜拜之意，这种强烈的感觉，他此生感受过一次，如今……是第二次！

    第一次如此感觉，是他当年看到了家族老祖时，被老祖看了一眼后，心神轰鸣。

    “你很好。”苏铭平静开口，并未有意，但话语间却是自然而然的，有了一股威严与沧桑，如同是长辈看到了有出息的晚辈时，那种语气。

    他，毕竟是……蛮神！

    一切蛮族的神灵。

    烈山康九下意识的低下头，神色不由自主的露出恭敬，但他很快就反应过来，内心立刻强烈的震动，竟不敢去看苏铭的目光。

    “走吧，去看看一代……的拍卖场。”苏铭微微一笑，很是开心，走在了前面。

    他所说的一代二字，无论是玉尘海还是那烈山康九，都没有听懂，但却下意识的跟在了后面，尤其是那烈山康九，更是看向苏铭时，很是敬畏，一路颇为客气，指引方向。

    “苏前辈，我烈山家的拍卖场有环形大厅，也有各个家族在此地的分属阁房，这里就是玉家的阁房。”不多时，烈山康九带着苏铭等人，来到了一处阁房前，恭敬开口。

    苏铭没有去看玉家的阁房，而是抬头望向远处的另一间。

    “换那里。”

    烈山康九顺着苏铭目光看去，立刻神色露出为难。

    “苏前辈，那里是我烈山家不对外的房间，这个……”

    “可不可以。”苏铭转头，淡淡的看了烈山康九一眼。

    烈山康九下意识的低头，沉默少顷后苦笑点头，他内心此刻有强烈的波动，因为他发现，在苏铭问出可不可以这四个字时，自己……竟有种无法拒绝之感，仿佛有一种血脉上乃至灵魂上的压制，使得他在苏铭面前，完全的没有以往的挥洒自如。

    那是一种拘谨，一种威严，这与修为无关，因为烈山康九作为此地拍卖场的家族负责人之一，他甚至陪同接待过劫阳境的老怪，虽说也会紧张，可却没有如今这种完全被压制，甚至自己内心深处，自己的血脉中，自己的灵魂里，都潜意识的想要去遵从，不去抵抗之感。

    “他……他是谁？”这是烈山康九内心此刻最大的疑问。

    在烈山康九苦笑点头之后，苏铭走向了他选择的那处房间，玉尘海赶紧在前推开了门，这是一个很大的房间，摆设虽说简单，可却有股大气之感，尤其是房间内的整面墙全部都是虚幻，可以一眼看到外面赫然是人声鼎沸，有数千人存在的大厅。

    正中间是一坐平台，其上正有一个四旬左右的修士，含笑中，向着众人介绍接下来要拍卖之物。

    苏铭站在了虚幻之墙的旁边，看着外面的热闹，沉默不语，他之所以选择这间屋舍，是因他之前在外面看那环形建筑上的蛮族地图时，存在第九峰地貌的位置，正是这里。

    烈山康九忌惮的看了苏铭的背影一眼，与玉尘海抱拳离开，他离开后，立刻神色变化，快速的向着此地烈山家族人所在赶去。

    “这苏姓青年很是诡异，此事要尽快上报宗族，此人……深不可测，竟险些让我蛮族身份暴露！”

    烈山康九离去后，苏铭所在的房间，玉尘海恭敬的站在一旁，看向苏铭的目光，敬畏更浓，他自然也看出了烈山康九的变化，而这一切都是苏铭影响，自然让玉尘海内心起了诸多猜测。

    玉柔依旧是淡雅的样子，在苏铭身边，看着热闹的拍卖场，一语不发。

    秃毛鹤则是完全忽略了苏铭等人，它正直勾勾的望着大黄狗，一副很是感兴趣的样子。

    大黄狗进入这房间后，立刻身子猛的一抖，顿时有雨水四溅，那摸样不知怎的被秃毛鹤看到后，立刻觉得很是威武。

    于是在大黄狗抖完后，秃毛鹤连忙身子幽光一闪，变成了一条大黑狗的摸样，也学着抖了起来。

    拍卖场内，在已经进行了一半后，此刻正是沸腾之时，数千人说起来似不多，只是一场小型拍卖而已，但实际上看去时，却是几乎人山人海般。

    “在下就不多说了，诸位道友，这一件拍卖品，神源星海的三块苍松木，低价十万晶石！”拍卖场中平台上，那中年男子微笑中大袖一甩，立刻他身后虚无扭曲，从其内走出了三个女子，这三个女子都是颇为美丽，每个人手中都托着一个蓝色的托盘，其上分别放着三支手指粗细的白色木条。

    阵阵沧桑的气息，从这三支木条上散发出来，很是浓郁，但却没有丝毫腐朽之感，反倒是存在了蓬勃的生机。

    “十三万！”

    “十七万！”

    “二十万，这三支苍松木，老夫要定了！”

    “那可未必，苍松木，可让女子容颜不老三百年，这种宝物许某有用处，我出三十万。”

    竞价之声此起彼伏，很快价格就已经突破了五十万，苏铭看着拍卖场内的狂热，神色不动丝毫。

    “苍松木，也就只有烈山家的拍卖场，才可以在这小型拍卖会上拿出，几乎整个黑墨星的苍松木，有大半都是在烈山家拍出。”玉尘海在旁喃喃自语。

    “此木有何功效？”苏铭淡淡开口。

    “苏前辈，此木没有什么特殊的功效，只是可以让女子容颜滋润而已。”玉尘海连忙说道。

    “苍松木，滋养容颜，炼化吸收可取其内岁月之力，融入法器内滋养器魂，融身体中可让身躯生机盎然，但无疗伤之效。

    若有大量的苍松木，也可炼出时夙之毒，此毒崔人老，无解。”玉柔平静的说道。

    她的话语一出，立刻让玉尘海一愣，他从未听说过苍松木还有这些功效，至于那时夙之毒，他倒是听说过，是价格极为恐怖的一种毒素，可却没想到，竟是从苍松木中炼化而出。

    在玉柔传出话语之时，那三支苍松木已经被人以很高的价格拍走，在那拍卖场内，主持此次拍卖的烈山家族族人，传出了声音。

    “天地有奇，可生异物，这一次我们烈山家拍卖会，受一个神秘之人的委托，将拍卖一个在神源星海内部，修士几乎无法深入的区域中，存在了一种天地间，独一无二的异物！

    此物本不应在这里拍出，应在我烈山家的大型拍卖会上出现，但这神秘人着急，故而这才出现在了这里。

    不多说，此物……低价一百万晶石！”在这话语回荡中，拍卖场内立刻鸦雀无声，却见在那主持拍卖的烈山族人身后，虚无中走出了一个老者。

    这老者骨骼极为粗大，他走出时仿佛地面都震动，他面无表情，现身之后立刻大袖一甩，顿时在他的身前，出现了一尊三丈多高的雕像，这雕像有两个头，一哭一笑，通体残破，看起来很是古老。

    更是在那上面没有生机，显然是一个死物，且看其摸样仿佛处于虚幻与真实之间，隐隐模糊。

    苏铭双目一缩。

    （未完待续）

