    

    等侍者走后，有同学才打量了一圈四周，凑到顾林飞面前，有些好奇道，“顾老师，这里这么大个斗兽场，宁阳城就不管管吗？刚刚那人都说了，这里每天有好多人……都死了。”

    顾林飞笑意柔和，瞥了那学生一眼，慢慢道，“你生长在和平环境下，难道真以为现在是和平的世道？”

    那学生顿时讷讷。

    “凡是有光就有暗，这个世界……毕竟是修士的世界，而当人们的力量体系在不断升华时，这也就意味着个人伟力的滋长，暴力下的黑暗阴影也就愈大。”他看着众人沉默，挑了挑眉，没有继续打击这些跟糯米年糕似的单纯小孩，换了个温和的说法，“而且都是成年人，该做什么，不该做什么，大家心里都清楚。无非是你情我愿的事情罢了，总有人要得到，也总有人要失去。”

    这样公平的说法让众人心里上的阴云稍稍散开。

    宁瑶却陷入了沉寂。

    圣王……你给予了众生，所以，也注定会失去吗？

    褚鹤羽见人群走远，他别扭地转过头想要喊上宁瑶，却看到她深邃如浩瀚星海的眸光，不知道是不是褚鹤羽的错觉，他好像从宁瑶眼底看到了一丝缅怀和哀伤。

    这一刻，他觉得宁瑶好像有点变了。

    变得更加琢磨不定，然而她身上仍然是那种独有的温和气质，平和得根本不像是她这个年纪该有的样子，褚鹤羽感觉，在宁瑶面前，自己好像……突然变得很幼稚。

    褚鹤羽有些怔愣。

    接着，他就看到黑衣黑发的少女与他擦肩而过。

    他眼底闪过一抹疑惑，后又抬脚跟上人群。

    顾林飞安排着所有学生参加第一次斗兽，不管他们是怕也好还是期待也好，顾林飞就跟赶鸭子一样，把他们赶进斗兽场。

    虽然，这比赶鸭子残忍多了。

    等把褚鹤羽也安排好时，在场之人只剩下顾林飞和宁瑶。

    顾林飞微微沉默一下，接着有些生硬道，“跟我来。”

    他对这里似乎很熟悉，轻车驾熟地就带着宁瑶来到一座开窍一星的斗兽场。

    “我知道你实力不止十窍，但我希望你能慢慢打上去。而且我有一点要求，对战的时候只准动用肉身之力，除非遇到生死危机。”

    “好。”

    宁瑶爽快答应的样子让顾林飞诧异了一下，“你……就没什么想问的？不觉得我在针对你？”

    说到最后一句话，他又显得有些别扭和干巴巴。

    宁瑶见他这样子，温和道，“我知道，我身体意识和肉身反应不能完美融合，每次对战都是意识先于肉身，所以要特别锤炼肉身来磨炼识与体的融合。”

    宁瑶的意识经过千年的打磨早就非寻常寻我可比了，甚至堪比问道，然而她的肉身却只是开窍，所以可以说她的意识是超越肉身，故而要经过一段时间的磨合。

    而对战，正是最好的磨合方式。

    顾林飞没想到宁瑶会想得如此明白，她看事情理智客观，没有因为自己和她的私人过节而影响判断。

    这一点，就连他自己都自愧不如。

