    

    已是凌晨，

    郁南城原本还睡得有些昏沉，可被她这一道尖叫喊得直接醒过神来来，皱眉几秒坐起身，神情已经恢复了从容，不悦道，

    “叫什么？你看清楚，都穿着衣服呢。”

    盛安然怔怔的盯着郁南城半天，看看他一身睡衣，再看看自己也是一身睡衣，脸色刷的一下变得通红。

    郁南城看了她一眼，漠然道，

    “你的衣服是酒店服务员换的，另外，我为什么会睡在你旁边，这应该问你自己，你拉着我说了一晚上梦话，我总不能干坐着吧？”

    盛安然脸更红了，恨不得找个地缝钻进去。

    这人仿佛长了一百个心眼似的，看一眼就知道你在想什么。

    “那，我怎么在这儿？”她硬着头皮发问。

    这房间的构造跟她住的那间倒是差不多，但是没有摄像机，所以一眼就可以看出来，不是她住的那间。

    郁南城下床倒了杯茶递过去，反问道，

    “明知道自己晕船还死撑着一起出海，你是真的只是为了顺着景希，还是故意……”

    “故意什么？”盛安然一脸不解。

    郁南城目光深沉的看着她，“故意造成现在这样的情况。”

    盛安然脸色一变，眉毛瞬间就扬了起来，“谁故意造成现在这样的情况？我没皮没脸吗？你以为我是故意往你怀里撞？你是不是觉得全世界的女人都要喜欢你啊？”

    她反驳的语气十分刚烈迅猛，仿佛遭受了莫大的侮辱似的。

    “如果我说是挺希望你是故意的呢？”

    郁南城一句话，陡然将她的怒火浇灭，一下子懵了。

    “你，你跟我开玩笑呢吧，这可，这可一点都不好笑。”盛安然面色僵硬，避开郁南城的目光，低着头咕咚咕咚将一大杯的水全都灌了下去。

    “你觉得我是一个喜欢开玩笑的人？”

    “呃……”

    一口水差点就呛在嗓子眼里，盛安然憋得面色通红，才忍住要咳嗽的冲动。

    “我不明白你的意思。”

    继续装傻才好，免得说的多了，人家不是这个意思，又是自己自作多情。

    郁南城皱着眉，“你抬头。”

    “啊？”盛安然愣了一下，下意识的抬起头来。

    抬头的那一瞬间，阴影迎面落下，湿润的唇被一抹温热覆盖，轻微的啃噬感从唇畔传来，她惊呼的瞬间，顺势滑入。

    她脑子一下子炸开了，宛如有一枚惊雷将她脑子里千思百绪全都炸成了一片废墟。

    这个吻持续了很久，郁南城放开她的时候，她已经处于严重缺氧的状态，扶着床大口的呼吸，连指责的力气都没了。

    “现在明白了吗？”

    郁南城站的笔挺，居高临下的阴影依然将盛安然笼罩其中喘不过气来，低沉的嗓音染着几分情欲弥留的沙哑，让盛安然的心脏砰砰跳个不停。

    盛安然一直低着头，好半晌才咬着牙，质问道，“我要是说我不明白的话，你是不是觉得我不识好歹？”

    郁南城看到盛安然抬起头的时候，眼中的嫌恶，愣了一下。

    “如果是我之前有什么行为失当的地方让你误以为我是这种女人的话？那我道歉，我希望以后这样的情况不会再发生，这样的话我也不想再说第二遍。”

    说着，盛安然便起身朝着门口走去。

    郁南城从后面抓住了她的胳膊，“说清楚，你什么……”

    “啪”一道清晰的耳光声在房间里回荡，盛安然猛地甩开郁南城，眼中满是羞辱，竟是十分委屈，低吼道，

    “我还没有不要脸到给人当小三。”

    丢下这话，摔门而去。

    ‘砰’的一道砸门声在屋子里久久的回荡，竟是整个房子都跟着震动了一样。

    郁南城摸了摸自己挨打的脸颊，眼中的愕然渐渐散去，毫无怒气，反倒是有些哭笑不得。

    清晨第一抹微光从海平面升起，照亮了昏暗的屋子。

    屋里里几声等电话的声音之后，响起郁南城的嗓音，

    “周方，婚礼的事情停办。”

    “……”

    “嗯，不结了，高雅雯那儿，你去沟通。”

    “……”

    挂断电话，郁南城走到窗边，将落地窗整个拉开，海风迎面而来，一晚上的暴风雨过后，外面的空气尤其的清新。

    这个女人也不问问他是怎么想的就动了手，真以为他是那种吃着碗里瞧着锅里的人了。

    另一边，盛安然满心气恼的回了房间，趴在床上半天都没抬起头。

    一种又羞又恼的感觉让她很是不适。

    她摸不清郁南城到底想干什么，难道他就觉得她的便宜这么好占吗？太过分了。

    中午，邵司带着盛小星安全归来。

    盛小星是无知者无畏，回了房间后还手舞足蹈的告诉盛安然前一天的惊险场面，“妈咪，我和邵司哥哥住的地方风好大，房子都要飞掉了！下雨的时候天上还有鱼掉下来，好神奇哦。”

    盛安然一脸的心有余悸，握紧了盛小星的手，“是妈咪不好，妈咪应该陪你一起去的。”

    “幸好你没去，带着小星星在岛上，我就怕她出点什么事跟你没法交代。”邵司一脸后怕，脸色都有些发白，

    “要是你去了的话，我要担心的可就是两个人，那种危急情况，我还真的担心我能不能把你们俩照顾好。”

    好在事情都过去了，盛安然抱抱盛小星，她是一点儿劫后余生的感觉都没有，说肚子饿了要去吃饭，盛安然只得收拾收拾，也管不得俩人屁股后面跟着几个摄像师了，一起下楼吃饭。

    刚点了餐，盛小星一双黑珍珠似的眼睛忽的转了转，正巧看见一大一小两道熟悉的身影进了餐厅，朝着他们的方向走来，当下惊呼一声，

    “郁蜀黍！景希哥哥！”

    听到喊声，盛安然脸色一僵，下意识的抬起头，果真看到郁南城和郁景希来了。

    “妈咪！是郁蜀黍和景希哥哥！”

    盛小星激动的跟发现新大陆似的，一手拽着盛安然的胳膊，一手朝着郁南城他们俩挥舞，“这里，这里，郁蜀黍。”

    一旁，邵司的眉头皱了起来，不悦的嘀咕道，

    “他怎么也在这儿？阴魂不散啊？”        

