    “你管这叫难度0？有没有搞错啊。”

    路鸣泽趴在沙丘的顶部，瞪大眼睛望向远处的低洼，那里正爬伏着一条四肢粗壮，浑身覆盖鳞甲的巨兽。

    他的心里开始打退堂鼓。

    难度0就是一个体长超过2米的巨蜥，那难度高的拿什么打啊？

    而且更别说，这蜥蜴还很不一般。

    哪怕隔着一段距离，路鸣泽都能看到蜥蜴微眯的眼中，流露出的一丝丝金黄...

    如果观察的再仔细点，就会发现蜥蜴的左右背脊处，各有两个高耸的肉包，看起来与龙类的背翼十分贴合。

    这是条即将化龙的巨蜥！路鸣泽的手心微微出汗。

    “蛇蜥，难度0，龙化程度极低，成年持刀大汉能轻松解决。”

    在看见蛇蜥的时候，他的腕表适时传来了关于对方的信息。

    路鸣泽听后松了口气，成年、持刀、大汉能解决，三个条件里他满足了两个，外加混血种的身份...没道理解决不了吧？

    就在这时，蛇蜥起身了，一双明亮的黄金瞳扫视四方，最后将视线定格在路鸣泽身上。

    它发出浑厚的嘶吼叫嚣，拖动着身躯朝路鸣泽横冲而来。

    沙丘上路鸣泽早已起身，他持刀而立，毫不犹豫的点燃黄金瞳，一串龙文自口中发出，带着君王般的威严：

    “Наблюдатьзанебомивсетакое”

    蛇蜥的动作缓了一瞬，它的眼中掠过畏惧，不过很快又被杀戮进食的强烈欲望取代，这种本能驱使着它继续前冲。

    路鸣泽立在原地，双瞳紧紧锁定着蛇蜥爬行的轨迹，用天演快速分析着。

    “它的速度很快，但不如我的脑速快，我有足够的反应时间闪避。”

    “......从土地凹陷的程度来看，它的体重是我的4倍往上...一定不能被攻击，不然力道足以让我失去战斗能力。”

    路鸣泽脚下的沙砾开始躁动，蛇蜥越来越近，他目不斜视晃动手中的长刀，刀光冷厉。

    嘶鸣声响起，蛇蜥冲至面前，路鸣泽扭身避开，同时将刀横插进蛇蜥的体内。

    暗绿色的鳞甲渗出一长串血珠，不过伤口不深，试探的目的达到路鸣泽快速收刀后退。

    伤势让蛇蜥更加狂暴，它的四肢癫狂的踩踏着黄沙，口中发出痛苦的吼叫，很快烟尘四起，借着黄沙的掩盖，蛇蜥猛地掉转身躯将粗重的尾巴甩向路鸣泽。

    不过天演早有预判，路鸣泽快蛇蜥几秒跳出烟尘笼罩的范围，和对方拉开距离。

    紧接着，沉重的拍地声响起，蛇蜥势大力猛的一击拍打在沙地上，扬起阵阵黄沙。

    路鸣泽站在外围，等尘雾散去，同时在心里进一步解析对方。

    “尾巴和撞击是它的主要攻击手段，暂时无特殊能力。”

    “铁刀能对其造成伤害，但是这把刀的锋利程度和我的力道，不足以将它的鳞甲刺穿。”

    烟尘稍散，蛇蜥吐着叉舌再次横冲而上。

    纵使离的有段距离，路鸣泽都能感受到，蛇蜥身上燃烧的嗜血与愤怒。

    它扁窄的头颅两侧金黄流转，路鸣泽被这双金色的瞳孔直视，浑身的毛孔瞬间收紧。

    他的精神产生了一瞬间的恍惚，仅仅只有一瞬，下一刻他立即向右躲闪，差之毫厘地避开了蛇蜥的冲撞，随后反手一刀斩在蛇蜥的前肢上，暗红的血落在黄沙上，浸湿了这片干涸的土地。

    疼痛使蛇蜥放弃了进攻，暂且后退。

    借着空隙，路鸣泽快速复盘刚才的过程。

    “黄金瞳具有某种威慑效果，直视可能会对精神产生干扰。”

    “不过蛇蜥的血统不高，对自己没有造成太大影响。”

    “虽说自己恍惚的时间很短，但在高级别的较量中，哪怕只差0.001秒很可能就是生与死的差别，嗯...这一点在之后的战斗中要牢记。”

    路鸣泽心里反思着，将手中的长刀插进沙砾里，上下摩擦洗刷血迹。

    他感觉到自己握刀的手在微微战栗，心脏怦怦直跳宛如擂鼓，有种兴奋、刺激的感觉在心里蔓延。

    他没有学过格斗，也不会基础的身法，但他能躲避蛇蜥的每一次撞击与甩尾。

    他也没有学习过刀法，但他的每一次挥刀，都毫无遗漏的命中蛇蜥。

    或许这才是适合他的舞台，当他重启人生，觉醒血统才找到了这一生的意义！

    刀光血影，飞沙走石。

    路鸣泽再次与蛇蜥错身而过，金色的瞳孔映着长刀的银光，温热的血飞溅，泼洒在炙热的沙漠上。

    在天演的状态下，路鸣泽能够洞察对手的一切行动，他不需要担心蛇蜥的攻击，只需要找准时机递出手中的长刀。

    这一次，蛇蜥亲手将自己送到了黄泉的边缘，这只凶猛的猎食者匍匐在地，成为了奄奄一息的猎物。

    伤痕累累的它再也挣扎不动了。

    路鸣泽手持长刀走到它身边，不带情绪起伏的挥起长刀。

    蛇蜥的双瞳骤然明亮，它喷吐着粗气，四肢疯狂的搅动沙土，它感受到了强烈的杀意，从面前这个少年的身上散发而出。

    求生的本能让它挣扎，然而困兽之斗，无济于事，冷厉的刀尖直刺向它的瞳孔。

    鲜血四溢，却没有一滴落在路鸣泽的身上，就仿佛他笃定这一刀下去自己是最干净的存在。

    “状态判定：蛇蜥死亡。”

    “获得点数：100。”

    手腕上的电子表上适时地冒出了提示，路鸣泽扫了眼点数，面色平淡。

    他已经没有刚开始那么在意了。

    刚才的战斗让他找到了新的方向，他的心里已经开始隐隐期待，下一次的挑战了。

    不只是为了获得点数，更为了寻找那种像飞鸟一样自由快乐的感觉。

    路鸣泽默默想着，忽然低声笑了起来。

    原来这才是尼伯龙根的正确打开方式啊，相比起苏州路高架那种鬼都害怕的地方，这里不知道要可爱多少倍。

    他看向死透的蛇蜥，熄灭了黄金瞳，他其实也快到极限了。

    脚下黄沙漫漫，风起云涌。

    路鸣泽微眯双眼，不禁想起了那个人。

    路明非，你每次提刀而战时，是否也如自己这般畅快？

