    片刻间，林飞接连洗劫了几十座神山。

    这些神山之上，都是藏满了宝物。

    这些宝物，都是西门家族世世代代，所积累下来的，是西门家族的底蕴。

    可是，现在，都便宜了林飞。

    “嗯，不愧是一个称霸剑界的大家族，这些收藏，真的很不错。”

    林飞十分满意。

    “林飞小贼，住手！”

    “作孽啊！”

    ……    西门家族的祖棺之中，传出来一道道怒吼声。

    那些主神，全都被气得暴跳如雷。

    “莫非，我们西门家族，注定了要遭此一劫吗？”

    也有主神，垂头丧气地感叹。

    “走，我们出去，和这个小子拼了！”

    有主神大吼道，想冲出来拼命。

    “不要乱了阵脚。

    我们暂时，不和林飞打斗。”

    西门族长的声音响起。

    西门族长目前，最需要考虑的，是西门家族的安全问题。

    只要不丢命，就一切，还有可能。

    所以，西门族长，不赞成和林飞拼命。

    因为，林飞的战力，他十分清楚。

    西门家族的所有主神，一起上前，也绝对不是林飞的对手。

    说不定，会有重大的伤亡。

    时间飞快。

    接下来，林飞又洗劫了大量的神山！    祖地之中，总共有三百多座神山。

    被林飞洗劫的神山数量，达到了一百多座。

    “收获太大了！”

    林飞十分激动。

    “不要！”

    “住手！”

    ……    此时，西门家族祖棺之中传出来的声音，已经渐渐带有一种哀求的味道。

    西门家族的那些主神，一个个都是接近绝望。

    “我们出去，和这个小贼拼了，死就死！”

    有一个主神大吼道。

    轰隆隆……    有狂暴的能量在翻涌。

    显然，有一个主神，实在是忍不住了，想冲出来。

    曾几何时，西门家族在剑界之中，地位尊崇，高高在上。

    “不要冲动！”

    西门族长的声音响起，把那个主神拦下。

    “哈哈，想打吗，出吧，我等你一战。”

    林飞大笑道。

    此时，林飞站在一座神山之上。

    这座神山，刚刚被林飞洗劫完毕。

    “今天的收获，实在太大了。”

    林飞笑得合不拢嘴。

    就在此时。

    轰隆隆……    虚空深处，西门家族祖棺所在的位置，突然轰鸣滔天，传出来可怕的能量波动。

    然后。

    “西门家族之宝，外人不得染指！”

    一道宏大的声音，浩浩荡荡，传递了出来。

    接着。

    铺天盖地的神秘符文，好像七彩的雪花一般，纷纷扬扬，从那儿扩散出来。

    祖地之中，那几百座神山，产生了反应。

    突然之间，所有的神山，全都冲天而起，不断变小，最后变成拳头般大小，然后，向着祖棺的位置，急速冲去。

    最后，所有的神山，所有消失不见。

    只剩下林飞，站立在这片时空之中，目瞪口呆。

    “不会吧。”

    林飞有点无语。

    这个祖地中的神山，被林飞洗劫的，不到一半。

    想不到，一下子间，就全部不见了。

    那些神山，飞进祖棺之中，林飞知道，自己没有机会。

    “好吧。

    都怪我，下手太慢了。

    如果，我的速度快一点，说不定可以洗劫更加多的神山。”

    林飞十分后悔。

    “哈哈，太好了。

    这是列祖列宗显灵了，保住了西门家族的大量宝物！”

    祖棺之中，传出来阵阵的大笑声。

    这是一种喜极而泣的笑声。

    “林飞小贼！    你想不到吧！”

    “林飞小贼，我们西门家族，传承久远，岂是你一个后辈小子，所能欺侮的！”

    ……    祖棺之中，西门家族的那些主神，一个个笑得十分畅快。

    似乎刚才所受的憋屈怨气，一扫而空。

    “真想不到啊，西门家族，还有这样的底蕴。”

    林飞的目光，惊疑不定地盯着远处的虚空，祖棺所在的位置。

    “嗯，看来，就算西门家族所有的高层，都不是我的对手。

    但是，有了这具棺材，我还真的，拿他们没办法。”

    林飞自语道。

    “嘿嘿，有什么好得意的。

    西门家族的祖地，几乎有一半的神山，被我洗劫了。

    我对今天的收获，还算满意。

    好了，我走了。

    下次有空，我还会再来的。”

    林飞冷冷一笑，然后，转身向祖地之外，走了出去，几步之间，就消失了身影。

    西门家族的祖地之中，一片死寂。

    直到良久之后。

    “族长，林飞小贼，好像真的走了。”

    “不错。

    我感受不到他的丝毫气息。

    他果然走了！”

    ……    祖棺之中，一道道声音传递出来，透露出兴奋激动。

    西门家族的这些高手，已经是真正被林飞打怕了。

    林飞给他们的压力，太大了！    “我们等一等，不用心急。

    等到确定了林飞小贼，真的离开祖地，我们才出去。”

    西门族长沉声说道。

    他是害怕，林飞还躲在外面。

    大半天之后。

    “族长，林飞真的走了。”

    一个主神说道。

    “嗯，林飞确实走了。

    好，我们出去吧。”

    终于，族长说道。

    首先，西门家族的九层人物，小心翼翼，探索着，走出了祖棺之外。

    “确定无疑。

    林飞小贼，走了。

    而且，是离开了西门位面。

    让大家，都出来吧。”

    西门族长下命令道。

    于是，西门家族的人马，浩浩荡荡，从祖棺之中，走了出来。

    “林飞小贼，我们西门家族，和你誓不两立！”

    望着祖地之中，遍地狼籍，一个主神仰天怒吼。

    此时。

    林飞已经离开了西门位面，向着天地谷的方向而去。

    以林飞的身法，自然是快到极点。

    片刻后。

    林飞就回到了天地谷。

    “主人。”

    天残地缺，立即出现，来到林飞的身前，恭敬地说道。

    “嗯，这些资源，就作为我们天罗剑派的底蕴。”

    林飞一挥手，一大堆宝物，跌落下来。

    轰隆隆……    海量的宝物，堆成一座座山丘，连绵起伏，几乎望不到尽头。

    林飞洗劫了一百多座神山，所获得的宝物，数量实在太多了！    多到无法计数！    “好多宝物！”

    天残地缺，又惊又喜。

    “我们天罗剑派的发展，肯定需要大量的资源。

    我以后，我带回来更多的资源。

    你们两个，就不用担心修炼资源的问题。”

    林飞说道。

    

