
    装潢考究的房间内，熏香弥漫，加上房间内那颇具诗情画意，很是文雅的布置，让这里多了几分缥缈脱俗，很难想象，这是青楼里的房间。

    一个身穿淡粉色宫装的女人，正在抚琴，悦耳的琴声从她指尖跃出，琴声悦耳，让人痴迷，不过这个女人，却是要比这琴声更加让人痴迷。

    她便是夜怜卿，苍幽城的花魁，还有一个身份不为外人所知，那就是天香楼的主人。

    她的容貌精致，身材婀娜，像是画中美人，不过最是勾人的，还是她身上那种魅惑的气质，媚到了骨子里。

    看着她，便仿佛有着一只手，在挠着你心窝，让你心痒痒，恨不得把她搂怀里揉一揉。

    不过，如果真的揉了她，那么估计要把自己弄得一身鲜血，毕竟，这个女人很不好惹，满身的刺。

    在她对面，便有一个长相极为俊美的青年，听着琴声，摇头晃脑，似乎很是痴迷，不过目光却是一直在夜怜卿身上，显然醉翁之意不在琴声，而在美人。

    这青年是苍幽城的大家族子弟，因此才有资格来听夜怜卿的弹奏，他此时甚至于呼吸都不敢太大声，深怕惊扰了美人。

    砰砰……

    “怜卿姑娘。”

    敲门声和小嫣的声音响起。

    夜怜卿玉指顿住，琴音也是戛然而止，青年有些不满小嫣的打扰，不过为了显示绅士风度，此时依旧脸上露出儒雅笑容，并未言语。

    “什么事？”夜怜卿问道。

    “怜卿姑娘，有个男人来找你，说是你的故人。”小嫣道。

    男人听到这话，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    夜怜卿蹙起柳眉，道：“这种捣乱的家伙，直接赶出去就好，何必来和我说？”

    她直接也把林辰当成为了接近她而撒谎的登徒子，这种人，基本上一天就要遇上一个。

    小嫣道：“那……那个，他还说了些别的，怜卿姑娘，要不我还是进来和你说吧？”

    “在门口说就好了。”夜怜卿道。

    “好的。”

    小嫣讪讪道：“那人还说，还说您的屁股右边，有一颗红痣！我们也不知他说的是真是假，所以墨先生让我来和您说一声。”

    屁股右边，有一颗红痣？

    青年听到这话，不由得勃然大怒，猛地站起身来，喝道：

    “该死的家伙，竟然敢亵渎怜卿姑娘，真是找死，我现在便去收拾了他！”

    他当然不会把小嫣口中的话当真，毕竟，夜怜卿虽然是花魁，但却是只卖艺不卖身，从来不与男人过夜，即便她屁股右边真的有颗痣，又怎么会被男的知道呢。

    然而，还不等他走出去，却是一个身影率先冲到了房门口，打开房间冲了出去。

    “怎……怎么回事？”

    冲出的人正是夜怜卿。

    青年有些反应不过来，接着，他脸上一黑：“难不成，怜卿姑娘屁股右边真的有颗红痣，那个家伙，是她的熟人？”

    这个熟人，估计还不是一般的熟，很可能早就同床共枕过了，不然的话，又怎么可能会知道这么的事情。

    想到这儿，青年心中妒火熊熊燃烧，眼睛几乎要喷出火来，立马跟了出去。

    “墨先生，说我屁股右边有颗红痣的人在哪里？”

    夜怜卿一到楼下，见到墨先生在场，便立马到了他身旁，询问起来，脸色焦急，甚至还带着一种狂喜。

    “这是什么情况？”

    大厅的人，见到夜怜卿的表现，一时间都是傻眼了。

    他们没想到，夜怜卿竟然真的下来了，而且如此激动！

    而且，夜怜卿的话语，更是让他们有种如遭雷击的感觉，一时间，简直不知道说什么好了。

    “难……难不成，怜卿姑娘真的和这小子有什么关系？”

    “啊！我好想死啊！这怎么可能，怜卿姑娘竟然已经被人玷污了，虽然知道我不可能得到，可是至少以前也有个盼头啊！”

    “这小子哪里好了？还不如我呢！还戴着面具，我估计，他绝对是个丑八怪！”

    一群男人反应过来，顿时都又是嫉妒又是羡慕地看着林辰，女神被抢走了，他们简直想和林辰拼命。

    墨先生也是被夜怜卿的话语弄得有些反应不过来。

    要是寻常花魁，这么自坏名声，早就被狠狠训斥了，不过夜怜卿却是天香楼的主人，墨先生虽然惊诧，不过还是连忙一指林辰。

    林辰此时也在打量着夜怜卿，不得不承认，这女人确实美到极点，媚到了骨子里，一双水汪汪略微狭长的眸子，简直把人心勾得心痒痒。

    夜怜卿看向林辰，见到他和小舞都是带着面具，先是一呆，下一刻却又立马抓住林辰的肩膀，激动道：

    “她……她是不是还活着？”

    林辰能感觉到，对方对自己没有恶意，所以对方抓他肩膀，便也没有躲避，此时也知道对方口中的她，自然便是武千夜了。

    “她还活着。”林辰点点头，他心中也很是好奇，武千夜和这个女人到底是什么关系，为什么武千夜会知道这女人那么的事情，而这女人听到他的话，第一反应便想到了武千夜，给人的感觉，也就是只有武千夜见过

    她的身体。

    这关系，感觉也太暧昧了……

    夜怜卿心中激动得不行，努力平稳了一下呼吸，便拉着林辰的手，道：“走，到我房间里去谈！”

    哗！众人见到夜怜卿毫不避讳地去拉林辰的手，而且还要带他去自己房间里，顿时又是一阵哗然，许多人都是一副痛心疾首的模样，女神被人抢了，即便是早就知道自己不可能得到女神，他们也难免会伤心啊

    ！

    “怜卿姑娘，他是谁？”

    楼上的青年，此时也追了下来，挡到了林辰和夜怜卿面前，当他见到夜怜卿直接拉着林辰的手时，脸色难看到了极点。

    “花少爷，他是我的朋友，实在抱歉，怜卿有些事情要处理，只能下次再为你弹奏一曲了！”

    夜怜卿此刻虽然迫不及待，想拉林辰道房间里询问一些问题。

    不过，面前这青年来头不小，她又是天香楼的主人，不想招惹这种人，所以耐着性子道。

    然而，青年却是没理会她的话，直接站到了林辰面前，盯着林辰冷声道：“小子，你是谁？”

    夜怜卿见惯了男人为自己争风吃醋，哪里不知道青年是什么意思，此时她实在是不想浪费时间，脸色有些冷了下来。

    “你爹没教你，问别人是谁前，要先介绍下自己吗？”林辰冷冷道。

    他看着这青年的面容，却是有些疑惑，总感觉似乎在哪里见过。

    “你敢这么和我说话？”青年先是大怒，接着得意道：“我是花家的少爷花青羽，我家老祖宗是通天境强者，我姐姐花青颜是整个苍幽城都有名的天之骄女！好了，现在轮到你说了，你是个什么东西？”
