    唐三问道：“你为什么称我为王？”

    蓝银王笑着回道：“因为你身上流淌着比我更加高贵的血脉。如果我是蓝银王，你就是蓝银草中的帝皇。”

    听到这句话，唐三心中总算有了谱。原来蓝银草并不废，只是看血脉程度。就像许多其他武魂，若是质地不够同样也未必能修炼。

    不等唐三开口，蓝银王继续道：“距离您这样的血脉境界，我至少还得修炼一万五千年。能见到您，见到您高贵的血脉，我似乎找到了通往更高血脉的方法。谢谢您，我的王。”

    唐三微微皱眉，“对不起，或许你认错了，我并不是你的王。只是一个拥有蓝银草武魂的人类而已。”

    “不。”

    蓝银王急切道：“我不会认错的，您身上的气息，是蓝银帝后的气息，如果您只是普通蓝银草武魂，您觉得您能修炼到这种程度吗？”

    唐三心中暗道‘果然’，一切都是因为已经逝去的母亲。

    蓝银王继续说道：“蓝银皇在这世上一直是一脉相传，唯有上一任蓝银皇逝去，才会诞生新的帝皇。尽管您只是人类，但却是如今唯一流淌着蓝银皇血脉的人。”

    唐三道：“可是我并未感到我的武魂有什么独特之处。或许你不明白，我的实力都是通过特殊方法修炼得来。”

    “哎。”

    蓝银王叹息道：“是的，您说的没错，以前你的蓝银草与普通蓝银草没什么区别。这是我们的错，因为，您的蓝银皇族血脉，并未真正觉醒。所以您才无法感受到它的强大。我伟大的王，难道您来这里，不是为了让我帮它彻底觉醒吗？”

    唐三一愣，顿时反应了过来。

    是啊，我这不就是为了觉醒而来吗？至于是否是蓝银皇，觉醒后不就知道了吗？

    感受到唐三的想法，蓝银王露出了欣慰的笑容。两滴蓝色液体从他眼睛中流淌下来。

    “快二十年了，没有感受过陛下的气息。今天，我们不再是没有母亲的孩子。陛下，请您接受臣民们对您的膜拜吧。”

    话音一落，一股无比庞大的气息升腾而起，那并不是从眼前蓝银王身上出现的，而是整片森林。

    蓝幽幽的光彩从每一株蓝银草上悄然冒出，光点无边无际，仿佛一片蓝色的海洋。

    而唐三，就处在这蓝色海洋的中心，他的身体就仿佛一个吞噬口，疯狂吞噬着外界极速涌来的蓝色海洋。

    一股前所未有的热能从体内最深处升上，这一刻，唐三既没有感受到庞大能量带来的压力和冲击，也没有感受到体内的膨胀。他惊奇的发现，当体内那股热流涌现的时候，一股极其温柔的气息从全身轻轻拂过。

    不知道为什么，感受到这股温柔气息，唐三突然有种想要哭泣的冲动。那是一种濡沫的情绪。仿佛自己此刻承受的，是母亲的爱抚一般。

    唐三闭上双眼，不愿让这种感觉悄然流逝，外界的一切他都放弃感知，全身心沉寂到了其中。

    许久之后，黄、黄、紫、紫，四个魂环一一浮现，它们没有律动，而是按照顺序排列在唐三身上。而那无数蓝色光点，飞速侵入道四个魂环之中。给它们每个都渡上了一层蓝色光晕。

    与此同时，唐三的蓝银草武魂也开始了变化。原本晶莹的蓝银草变得更加通透，渐渐的，变得仿佛蓝宝石一般璀璨透明。而那晶莹的蓝色中央，有一道金色纹理，从每一株蓝银草根部一直蔓延到叶梢。

    蓝银皇血脉，终于觉醒。

    刹那间，在唐三身上蔓延而出的蓝金色光芒影响下，空气中的蓝色光芒明显变得更加庞大起来。地上每一株蓝银草都开始变得晶莹透彻，开始疯狂生长。

    就连唐三眼前的蓝银王，也在他进化后的反哺下，变得通透起来，脸上也露出了满意的笑容。

    紧接着，唐三自身开始发生变化，不仅身材变得更加协调，容貌变得更加英俊，就连头发，也渐渐变成了蓝色。

    过了许久，唐三终于依依不舍的醒来，眼角还挂着泪水，哭泣并未因为进化完成而停止。

    蓝银王轻轻呼唤着，“别哭，伟大的陛下。过去的已经过去了，我们需要您的庇护。”

    “谢谢你。”

    唐三睁开眼，由衷的生出了感激之情。

    说着，唐三再次唤出蓝银皇武魂，看着大变样的蓝银草，心中也不免生出了些许异样的感觉。

    蓝银草是废武魂，而蓝银皇绝对是极品武魂，并且还具有唯一性，拥有皇者血脉的武魂。

    事后，唐三与蓝银王聊了许久，然后才告别了蓝银王，走出了这片古老的森林。

    盘膝而坐的唐昊，感受到儿子的气息，这才睁开眼，可当他看到大变样的唐三，也是不由被惊呆了。

    “阿银……”

    那一瞬间，唐昊错把唐三当做了他母亲，一把将其拥入怀中，开始了真情吐诉。

    “爸……”

    尽管唐三不忍打断，最后还是微微颤抖着叫出了声来。

    唐昊身躯微微一震，这才回过神来，从新望向唐三的目光，更加多了几分宠爱。

    只是，这时的唐昊，并未如原著一般因爱生痛昏迷过去，而唐三也没能借机查探到他的伤势。

    “爸……母亲的死……”

    唐三声音有些颤抖，也不知该如何去开口。

    唐昊摇头道：“这不是你应该担忧的事，你只需要好好活着，慢慢变得强大起来。唯有如此，你才能保护你想要保护的人。”

    “可是武魂殿……”

    唐三刚要说什么，唐昊抬手打断道：“武魂殿又岂是那么好对付，虽然我也恨，我也不甘心。但是我知道，此生应该是没有报仇的希望了。你母亲已经死了，我不希望你再离我而去。”

    唐三表现虽然不错，但也仅此而已，相比那位武魂殿圣子，差了不是一星半点。所以他并不希望，唐三对上武魂殿，那是不理智的。

    别说唐三，就连他自己，都已经渐渐放弃了复仇。现在的他，只想好好去陪着阿银。

