
　　“你跟我来！”纪冬霖气呼呼道。

　　纪晨阳二话没说就跟了上去。

　　要不是他.妈妈不厚道，这破地他是一分钟不太呆。

　　这个发起疯来的婶子太可怕了。

　　估计也只有他叔能受得了这样的婶子。

　　进到纪桃桃的房间。

　　里面明显变得空荡了。

　　纪冬霖有那么一瞬间的失落。

　　他真的很喜欢这个姐姐，可是……

　　想到他.妈妈说的那些话以及她现在的反应，他终究还是什么都没说，低头开始给纪桃桃收拾行李来。

　　见他心情不好，纪晨阳道：“你放心，我会罩着桃桃的，不会让别人欺负她！”

　　“她还需要你这个弱鸡罩？”纪冬霖声音里满是不屑。

　　纪晨阳：“……”

　　心道：要不是看你心情不好，今天我非得和你好好比划比划看谁比较弱鸡。

　　不过……听到门外传来的刺耳尖叫，他顿了下，迟疑道：“冬霖，为什么婶子这样，你们一点都不奇怪？她……以前经常这样吗？”

　　“不管你的事别管。”纪冬霖头也不抬的怼道。

　　纪晨阳道：“我是不想管，可桃桃明显被你.妈妈给伤害到了，你不觉得她需要一个解释吗？”

　　“就算她需要解释也不需要你去解释。”

　　听到这话纪晨阳瞬间就懂了。

　　他没再多问。

　　等纪冬霖给纪桃桃收拾好行李，他就提着一个大包袱从他三叔家走了。

　　路上，村里人看到他背着个大包袱，惊讶道：“晨阳，桃桃还真是你家的孩子呀？”

　　“不管桃桃是我妈生的还是我婶生的不都是我们纪家的孩子到底是谁家的又有什么关系？”

　　“你不说我都忘记你们两家是一家了，那以后到底谁家来养桃桃呀？”

　　“反正不管谁家养都不会让您来养，您呀，就别问这么多了，天气冷，您们赶紧回家歇息，被冻坏了！”

　　“这孩子……六婶还说不像她，我看他们就是一个模子出来的，高兴的时候你怎么问都没关系，不高兴的时候说话能噎死你！”

　　……

　　面对村里人的打趣纪晨阳没有理会。

　　反正说他不像他.妈妈生的是他们，说他和他.妈妈一个模子里出来的也是他们，真话反话都被他们给说了，到了现在这个年纪他已经有些麻木了，不管他是不是他.妈妈生的，他都是他.妈妈的娃。

　　——

　　纪六叔家。

　　纪六叔刚哄好纪夏茹就看见纪六婶牵着纪桃桃回来了。

　　后来还跟着傅渊森和甘泽润。

　　他愣了下，不解道：“你们这是……”

　　纪六婶道：“这个老三太不是东西了！”

　　纪六叔：？？？

　　“老三怎么惹到你了？”他好脾气的问。

　　纪六婶一本正经道：“我怀疑老三对我图谋不轨！”

　　纪六叔：“……”

　　“我刚才不是说我怀疑桃桃是咱俩的娃吗？……你都不知道他当时把我给吓得，天地为证，我可真没有要破坏他们家庭的意思，就苏慧兰那个疯婆娘我躲都还来不及又怎么会去招惹她的男人，再说我对你的心天地可鉴……”

　　“打住！”

　　纪六叔叫停纪六婶的喋喋不休。

　　纪六婶的嘴顿时就闭上了。

　　纪六叔道：“慧兰那边现在什么反应？”

　　纪六婶不屑道：“跟以前一样，装疯卖傻，还能是什么反应，要不是你不让我跟她对着来，我非得戳穿她不可，真不知道老三怎么受得了她的……”

　　“别人家的事你少管。”

　　纪六叔再次打断纪六婶的絮絮叨叨。

　　他的目光落在纪桃桃身上。

　　纪六婶道：“我实在看不惯苏慧兰对桃桃骂骂咧咧的样子就把桃桃带回来了，以后她跟我们住，建元他们也都同意了。”

　　“不用。”甘泽润拒绝道。

　　“一会我就带桃桃回家，她的房间我妈每天都有收拾和打扫，回去就能住。”

　　面对纪六叔不解的眼神，纪六婶道：“他是桃桃之前在韩家的表哥，姓甘，桃桃回乡前被他.妈妈收为了女儿。”

　　“小甘，你们对桃桃的心意我们心领了，但桃桃是我们纪家的孩子，我们万万没有大过年的将孩子赶出家门的习惯。”纪六叔笑得婉拒道。

　　甘泽润挑眉道：“目前唯一能确定的是韩春娇的身份，她确实是我小姑的孩子，但目前并没有证据能够证明桃桃就一定是你们纪家的孩子。”

　　“如果桃桃不是我们纪家的孩子，你们当初也不会放她回纪家不是吗？”纪六叔微笑的反问道。

　　“桃桃是瞒着我们回纪家的，等我们家收到消息的时候，她人已经在上河村了。”

　　“可你们也没有马上将她领回去不是吗？”

　　“现在领回去也不迟。”

　　看着两人针锋相对的模样，傅渊森和纪桃桃对视了眼，他们都看懂了对方所想的。

　　比起纪建元和苏慧兰他们，纪六叔更像是一个知情者，因此，他无须任何证据就能笃定的说纪桃桃是纪家的孩子。

　　“六叔，您为什么这么笃定桃桃是你们纪家的孩子？”傅渊森突然开口道。

　　甘泽润愣了下道：“对呀，你为什么这么笃定桃桃就是你们纪家的孩子，我见刚才那对夫妻都没有你说的笃定！”

　　“难道桃桃真是我的孩子？”

　　纪六婶一喜。

　　她完全没有去想为什么她的孩子会变成苏慧兰的孩子？

　　“六叔，你是不是知道什么？”纪桃桃也忍不住问道。

　　她以为这就是一件简单的孩子被换错的事，怎么现在看来事情好像不是这样的？

　　纪六叔叹气道：“如果你的左胸口有一个桃花胎记，那你就是我们纪家的孩子。”

　　“你咋知道的？”纪六婶问。

　　“难道她真是我的孩子？”她满脸惊喜。

　　纪六叔没好气道：“别白日做梦，她要真是咱俩的孩子，她从一开始就不会抱错。”

　　他看着像是那种连自己孩子都看不住的男人吗？

　　“那你怎么知道桃桃左胸口有一朵桃花？”纪六婶追问道。

　　“你忘记她出生以后我有抱过她了？”

　　不等纪六婶追问，纪六叔继续道：“我也就见过那么一次，中途我也不是没起过疑心，只是建元他们作为孩子的父母都没说些什么，我也不好去多嘴，万一是我看错了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第64章 胸口的桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 