    雨还在不停地下，敲打在窗户上，空气里笼起厚重的白雾。

    起风了，下雾了。

    天还没有亮，四周依然是黑沉沉的一片，伸手不见五指。

    叶佳期在被子里哭得断断续续，上气不接下气，直到后来再也哭不动，说不动，她就干脆躺在厚实的被子里，一声不吭。

    枕头边似乎还留着乔斯年身上的气息，那淡淡的沉木香。

    房间里一片黑暗，她闭着眼，哽咽地抽搐着。

    思念如飞上天空的纸鸢，没风时，怎么都飞不高，怎么都达不到想要到达的远方。

    叶佳期的脑海里藏匿着一条又一条的丝线，这些丝线交织在一起，怎么都解不开。

    早晨八点多时，孙管家唤叶佳期起床。

    叶佳期闷闷地应了一声：“我想睡个懒觉。”

    孙管家顿了一下，站在门外道：“也好，今天天气不好，叶小姐就多睡一会儿吧。我先出去一趟，叶小姐要是有什么事，就打电话给我。早饭和午饭，我都做好了。”

    雨声潺潺落在耳边。

    叶佳期自然知道孙管家要出去干什么。

    她又应了一声：“好……”

    乔家的人都去墓园了，在这样隆重而庄严的节日里。

    她算不得乔家人，没资格，也不该去。

    好一会儿，门外没有了声音，叶佳期知道孙管家离开了。

    偌大的乔宅，只剩下她一个人，形单影只。

    天已经亮了，但乌云沉沉，天气很不好。

    白色的水雾笼罩在透明玻璃上，因为室内室外温差的缘故，玻璃上结出一层霜花。

    叶佳期不想动，不想起床，也不想吃饭。

    就想这么躺着，谁也不要来管她。

    她没有再睡，睁着眼睛，想起年幼时的点点滴滴。

    她第一个会撒娇的人是妈妈。

    她经常歪歪扭扭迈着小短腿，展开双臂：“妈妈，抱抱呢！”

    每到那个时候，叶云晓就会笑着将她从地上抱起来，愉快地亲几口，仿佛她是她的小天使。

    “妈妈喜欢七七吗？”

    “当然喜欢。”

    “妈妈以后会带七七去动物园吗？”

    “会，你喜欢什么小动物？我们去拍照，好不好？”

    “小孔雀呀，好看看。”

    “好，以后我们一起去看小孔雀。”

    想到这儿，叶佳期的唇边是上扬的弧度和笑意。

    后来，叶云晓真得带她去看小孔雀了，还抱着她拍了合照。

    门票和照片都很贵，是叶云晓出去做家教换来的钱。

    那时候的生活，异常拮据，她常年都看不到妈妈买一件新衣服，似乎总是那么几件旗袍、大衣、毛衣。

    合照后来放在了相册里，然而相册，连带妈妈所有的东西……大概都早就被扔了。

    她的幼年没有太多左平昆的影子，因为左平昆经常夜不归宿。

    但，陪她长大八岁的叶云晓，却从不缺席。

    叶佳期想，如果当年乔家没有对向家后人下追杀令，妈妈也不会和爸爸分离了吧，至少，妈妈可以过着满足而愉快的生活，至少，不会像后来那样被喝醉酒的左平昆骂骂咧咧。

