    “武儿，你今日已行冠礼，已经成人，而且继承了祖业，恢复了赵氏的殊荣，屠岸贾已经伏诛，我当初答应公孙杵臼的事情已经完成了，我要去找公孙杵臼告诉他这个消息……”

    此刻的夏平安，已经白发苍苍，他看着已经长大成人刚刚行完冠礼的赵武，轻声说道。

    此刻的赵武，已经大仇得报，完全明白了自己的身世，而且在晋景公的支持下，诛灭了屠岸贾家族，赵氏孤儿，如今已经长大了，而程婴却已经苍老了。

    但夏平安知道，赵氏孤儿的故事却还没有完结，赵氏孤儿这个故事的主角，从来不是赵武，而是程婴和早就死去的公孙杵臼，程婴用自己的一生，在诠释着什么是忠义节烈四个字，在诠释着赵氏孤儿这个故事背后真正的意义和精神。

    听到夏平安这么说，20岁的赵武已经泣不成声，直接在夏平安面前跪下，以头触地，抬起脸的时候，泪流满面，“为什么您要离我而去，我哪怕粉身碎骨，也无法报答您的恩情，你就不给我这个机会么？”

    “当初下宫事变，主公的门客人人都能为主公去死，我也并非不能去死，只是我和公孙杵臼约定，要把你抚养成人，继承主公家业，如今二十年过去了，我已经完成了当初答应公孙杵臼的事情，正好去地下告诉他一声，向他复命践诺，我若不去告诉他一声，他会以为我没有完成当初答应他的事情，所以我必须去，你若阻我，不允许我去找公孙杵臼复命，就是陷我于不忠不义，让我死后无颜面对主公和公孙杵臼，好了，出去吧，我一个人待一会儿，明日早上再让人进来，记得要把我埋在公孙杵臼的旁边！”

    夏平安说着，就转过身，背对着赵武，看着外面院子里那颗高大苍劲的松树，不再说话。

    赵武嚎啕大哭，在夏平安背后跪了足足半日，最后看夏平安始终没有转身，这才重重的对着夏平安磕几个头，流着泪，缓缓退出了房间。

    等到赵武完全离开之后，夏平安才转过身，朝着房间的一个桌案走了过去，取下桌案上的宝剑，呛的一声拔出寒光闪闪的宝剑，轻轻叹息一声，“唉，结束了么，程婴啊程婴，难为你了……”

    ……

    界珠的世界粉碎，秘密坛城的神力上限变为8263点，一副青铜雕塑的术法位上，程婴和公孙杵臼相对而坐，各自对着对方拜下。

    这就是替身术的术法位。

    替身术并非可以接连不断的无限施展，而是随着满月和秘密坛城消耗神力每个月的自动恢复，一个月拥有一次施展替身术的机会。

    替身术是被动技能，每次激活，用替身术护身，就消耗神力99点，一旦有可以断送生命的攻击和术法临身，在最关键的刹那，替身术会被激活，让你在那一瞬间免死，以替身之物代替你的身体，并把你传送出去，脱离危险，具体可以传送多远，看修行境界而定。

    在某种程度上，这个秘法，相当于让人多了一条命。

    替身术对毒药无效，只对攻击有反应。

    ……

    密室之中的夏平安睁开眼睛，长长吐出一口气，哪怕他已经从界珠的世界之中出来了，但这个故事，依然让他荡气回肠，久久不能平静。

    大智大勇的公孙杵臼还有程婴两人，为后世所有的召唤师留下了这么一个秘法。

    ……

    最后就只有那颗土遁术的界珠了。

    看着界珠中活灵活现，不断遁入到地下的那个小人，夏平安平静了一下心态，再次滴血，开始融合。

    这颗界珠太诡异是，是他自从融合界珠以来，在看到界珠之后完全不知道该怎么融合，没有半点头绪的界珠。

    只能碰运气了。

    夏平安第三次被一个土黄色的光茧包围。

    ……

    夏平安睁开眼睛，就发现自己出现在一座美丽的小岛上，周围海浪阵阵，头顶蓝天白云，小岛上鸟语花香，这里犹如世外桃源。

    这里是什么地方，夏平安脑袋有些发懵。

    自己现在是谁呢？

    夏平安也不知道，他看了看自己身上穿的衣服，是很简单的麻布衣服，看起来很古旧，而且除了衣服之外，他身上没有任何可以证明自己身份的东西。

    看到附近有一条小溪，夏平安连忙朝着小溪跑去。

    溪水潺潺，清澈见底，五颜六色的鹅卵石在溪中到处都是，还有一些小鱼在溪水里快活的游动着。

    夏平安蹲在溪流边上，用溪流里的鹅卵石围了一个平静的水面，然后他低下头，对着水面的反光看自己的模样，出现在溪水倒影中的，不是别人的面孔，就是夏平安他自己的面孔。

    夏平安都愣住了，怎么回事。

    这种情况他还是第一次见到，以往在界珠之中，他都是成为别人，为什么在这颗神话界珠之中，他成了自己？

    就在夏平安低头看着溪水的时候，那溪水之中，倒影着天空，一道紫色的长虹从天上飞过，刚好被夏平安在溪水之中看到。

    夏平安一下子起身，看了看那长虹消失的方向，发现正是这小岛上中间那座山峰，他想了想，立刻就朝着小岛中间的那座山冲去。

    这岛上根本没有什么危险的生物，几个小时后，夏平安拿着一根树枝做的木矛，终于爬到了那紫色长虹消失的山峰之上。

    等到夏平安爬到那山上，自己都呆住了，他看到一个胖胖的道人，浑身仙气缭绕，就坐在山峰中间的一个洞口前面，以背后的山为屏，正在吞云吐雾，似乎在吸纳天地灵气，颇为悠闲。

    那洞口的上面，有着三个古朴的小篆，写着飞云洞三个字。

    那个道人看到爬上山来的夏平安，突然睁开了眼睛，双眼神光一闪，微微一笑，“又来一个找我学土遁术的，也罢，按照我的规矩，只要你能说出我的名字，我就教你土遁术！”

    这种界珠，让谁来融合估计都要懵逼！

    夏平安脑袋里也懵了一下，他把目光转向那个道人身后的洞府，飞云洞那三个字，一下子就像一道电光，把夏平安记忆之中的一个故事和人物点亮了。

    飞云洞？夹龙山飞云洞？这是神话故事中阐教的玉虚十二仙之一惧留孙的道场啊。

    等等，在神话故事之中，惧留孙就是土行孙的师傅，土行孙的土遁术，就是惧留孙教给他的。

    夏平安的目光看向那个道人的腰间，果然看到那个道人的腰间有一根紫金色的绳索……捆仙索？

    “晚辈夏平安拜见惧留孙上仙！”夏平安对着那个道人行了一个大礼拜下。

    “哈哈哈，你既然能说出我的名字，那与我就是有缘之人，也罢，我就教你土遁术！”惧留孙哈哈大笑，随手一指，一点金光就没入到夏平安的额头之中，“土遁术你已经学会了，就快快下山离开吧，莫要再打扰我修行。”

    惧留孙说着，对着夏平安摆了摆手，然后继续吞吐云霞，不再理会。

    这么简单就学会，夏平安也愣了一下，他猜想，自己一下山，估计这颗界珠的世界就要粉碎了。

    这神话界珠，可以是最难融合的，也可以融合起来最简单的，一切就看能力。

    但夏平安却没有着急下去，只要界珠没有完全粉碎退出，这就意味着自己还有进取的可能。

    “除了土遁术之外，弟子听说惧留孙上仙拥有指地成钢的秘法，可以克制土遁术，不知上仙可否教我指地成钢之术？”夏平安继续行礼，问道。

    惧留孙一下子睁开了眼睛，再次看向夏平安，眼神之中已经有了一丝惊讶之色，“你居然该知道我会指地成钢之术，谁告诉你的？”

    “玉虚宫十二上仙威名赫赫，晚辈自然知道惧留孙上仙，除了指地成钢之术外，晚辈还知道上仙有秘宝捆仙索，也是独一无二。”

    “哈哈哈，你倒是机灵，看来与我缘分不浅，不过我也不能坏了我自己定下的规矩，你这次来我只能教你土遁术，要是下次你还能见到我，能通过我给你的考验，我就教你能克制土遁术的指地成钢之法！”

    “那晚辈如何还能再见到上仙？”夏平安连忙追问。

    “你这次如何见到的，下次也一样！”惧留孙说着，一挥手，界珠的世界就粉碎了。

