    刑侦中队申强带着一组人，已经将风景区管委会两百多名人员在最短时间做了一次排查工作。

    目前排查下来，并没有发现有人和蓝娜有不共戴天之仇。

    有几名女性平时和蓝娜关系相处不佳，但是都是因为工作上对接造成的矛盾。

    他们每个人都有自己的说辞，整体听下来都不至于采取杀人这么恶劣的报复行为。

    办公室副主任李鸿艳和蓝娜关系不好，两人当初闹得整个管委会人尽皆知，二人是明面上的水火不容。

    有人透露李鸿艳当初有机会升职办公室主任一职，因为蓝娜和刘旭平的这层关系，这个职务就落在了蓝娜头上。

    李鸿艳当时气不过，有人说她向纪委寄了一封匿名信，说刘旭平和蓝娜是情人关系。

    恰恰当年还没有退位的纪委某领导和刘旭平是老相识了，听说这件事情就是他帮忙压下去的。

    申强得知这件事情，重点找李鸿艳单独谈话了一次，耗时也是管委会谈话人员当中最久的一位。

    李鸿艳将当年的事情交代得一清二楚，她告知申强她是今天刚回管委会上班，在医院住了一个月。

    原本对外说是急性阑尾炎，需要动手术，其实是去医院做了小产手术。

    这种事情不方便对外人如实告知，她有做手术和住院证明，昨天才办理的出院手续。

    申强向严忠义汇报了这些，严忠义让他重点再找办公室的人详谈一次，问问他们最近蓝娜有没有特别的事情。

    申强一一又找办公室五名成员详谈，最后和蓝娜关系最好的档案员孙婷想起了一件事情。

    “警察同事，蓝主任对我一直挺好的。

    管委会大院里许多人都不喜欢她，女人嫉妒她长得漂亮又有手段，男人都是吃不到葡萄说葡萄酸。

    前几天刘旭平主任被人杀害之后，蓝主任整天魂不舍守的样子，我知道他们是一对地下情人。

    我老公上周出差，我都是坐蓝主任的顺风车回家，路上我们刘主任就几次打电话给了蓝主任。

    当时蓝主任没来得及调节通话模式，我听见刘主任喊她......宝贝！”

    说着，孙婷一阵脸红，申强让她继续说下去。

    “没想到刘主任是蓝主任丈夫杀害的，大家都说这是一起情杀案，是蓄意谋杀，报复性行为。

    蓝主任丈夫被抓后，她婆婆又突然急性脑梗死了。蓝主任伤心之下，最近把房子挂在网上急售。

    听说他们当初结婚的小房子已经卖掉了，这两天正在出售他们两人新买的大平层。

    我听蓝主任说，好像已经有人要买了，据说马上就要签合同了。”

    申强刚将这个消息反馈给严忠义，王彬那边立刻汇报道：“师父，我已经将最近三天的电话都打了一遍，发现蓝娜最近正在卖房子。

    对了，她昨天联系了一个叫白岚的女人，一共前后打了三次电话，每次通话时间都挺长的。

    三天的通话记录当中，涉及八家房产中介，我刚才已经一一核实了。

    蓝娜正在急售房产，变卖套现！

    昨晚和她联系的房产中介一共有两家，其中爱家房产通话记录高达11次。

    我重点询问了这家房产中介负责蓝娜单子的销售员，他正在赶往警局的路上。”

    对了，师父，蓝娜生前最后一通电话显示房产中介四个字。

    不过上面没有房产中介的名字，应该是安卓手机自动识别功能提示。”

    严忠义嗯了声，道：“打过去问了没？”

    王彬点头道：“打了，电话已关机！”

    严忠义眉头紧蹙，如果是房产中介，一定不会关机。

    销售行业关机，随时都有可能和订单擦肩而过。

    “这个号码看着像电信号码，赶紧联系他们，快点！”

    “是！”王彬赶紧联系上了市里面的电信公司大楼，很快警察的身份让对方高度重视起来。

    电信公司的一把手得知此事，立刻命令技术部门人员积极配合警方调查这个电信号码。

    技术部门第一时间确定号码是电信号码，根据这个号码查询定位时，遇到了问题。

    王彬挂断电话告知严忠义：“师父，电话不是关机，也不是无法接听，而是电池被人为拔了。

    通常情况下，即便手机收不到信号，或者手机关机状态，通讯公司都可以精准定位到机主的位置。

    不过如果是手机电池被拔了，就没办法捕捉到手机的信号，自然就没有办法定位机主的位置。

    师父，这个号码的机主一定有问题！”

    严忠义紧捏着下颌骨，剑眉紧拧：“查到这个号码当时在电信的登记信息了吗？”

    王彬叹了一口气：“哎！这是电信公司对外出售的一次性电话卡！

    虽说自从实名制开始取消了一次性电话卡，但是只想使用几次还是有办法的。

    比如在游戏里申请流量电话卡，用几次扔掉就好，也不会有什么影响信用之类的问题。”

    严忠义双拳紧拧，如果不是省公安厅的张淼站在旁边，他真想狠狠砸墙。

    白岚！！！

    他想起这个名字，刚才在锦扬酒店遇到这个女人，她昨晚见过蓝娜，好像还不止她一人。

    这时，爱家房产与蓝娜对接售房的销售员来了。

    个头不高，体型偏瘦，看着颇为精明，一身销售打扮。

    王彬将他带到审讯室，严忠义、张淼等人站在审讯室外面的单面透视镜跟前戴上了耳机。

    销售回答道：“蓝女士出售的房源是玫瑰园的大平层，我也不明白她为什么要急售，她看起来不像急需要用钱的人。

    当然，这是别人的私事，我也没有过问这些。

    原本有三个买家可以在短时间内成交，并且都有实力一次性付款。

    昨晚上两个犹豫不决的买主被蓝女士否决了，一名买主原本打算今天签购房合同的，也是昨晚突然打电话给我。

    买主说他去玫瑰园小区走访了一下，有人告诉他，卖家急着出售房子是有原因的。

    蓝女士的邻居告诉买主，说蓝女士的丈夫是一名杀人犯，婆婆得了急性脑梗刚刚离世。

    买主就觉得这房子不值320万，打电话让我和蓝女士再砍掉20万。

    蓝女士一听这价格就对我破口大骂，说她不卖给他了，然后就把我电话给挂了。

    我没有继续打过去，而是打给了那个买家，好言相劝了一番。

    警察同志，我就知道这些了，我真没想到蓝女士会......会被人给杀了！”

    严忠义摘下耳机，阴着一张脸走出了审讯室。

    “李子昂，死者蓝娜在锦扬宾馆的监控调取到了吗？”

    新人李子昂立刻回道：“回严队，酒店一分钟前刚发送过来，我们正在看！”

    严忠义走近，一对黑眸紧紧看着画面中出现了蓝娜的身影。

    昨天下午六点十八分，蓝娜走近锦扬酒店，白岚亲自出来接待。

    从两人的表情可以看得出来，两人十分熟悉，甚至颇为亲密。

    紧接着画面中可以看出，白岚，锦扬酒店的餐饮部经理先后又迎接了两名女性，看上去年龄都相仿。

    她们应该都是来酒店吃饭的，画面中没过多久，一个珠光宝气的女人开着沪牌宾利离开了。

    紧接着没过多久，一个齐刘海长发披肩的女人，穿着挺休闲的，开着一辆粉色的甲壳虫车离开了。

    又过了没多久，在六点五十五分的时候，蓝娜也匆匆离开酒店，白岚跟着后面送了她。

    画面中可以看出来，她们三人并没有在酒店用餐和入住，看上去都是不欢而散。

    刘子明冷哼一声，“请这四位来警局喝茶！”

    李子昂声音铿锵有力：“是！”

