    这段时间奚玥虽然让奚三送了许多上品的丹药过来，但自己却总是不见踪影。

    沈森猜他是忙着在帮他师父炼丹，可如今看到奚玥，他却有些不确定了。

    “奚玥，你的修为是不是又进步了？”沈森问出这句话的时候，自己都忍不住一阵唏嘘。

    这个奚玥才和他们分别多少时间啊，有没有一个月？竟然修为又进步了？

    此时怎么看都已经到筑基期巅峰了，眼看着下一步就要迈入凝脉期。

    这样的资质与天赋，就算放在能人辈出的青霞门也找不出几个吧？

    更何况，他竟然还擅长炼丹和医术，这……这样的人才要是能拐回青霞门……

    “不过是稍有顿悟。”纥溪对自己修为的事情一笔带过，她现在对外表现的只是筑基期，要是让人知道自己已经快结丹了，呵呵……

    她拿出两个巴掌大的瓷瓶，递给沈森，“沈长老，这两瓶丹药送给你们青霞门了。希望能对你们有些帮助。”

    沈箐婼在一旁巴着沈森的手想要拿过来瞧，口中嚷着，“奚玥哥哥，为什么你光送我小叔叔不送给我呢？我也对你很好的嘛！”

    纥溪失笑，从怀中掏出另一个瓶子丢给她，口中笑道：“这是我随意炼着玩的，对修炼没有太多帮助，但是算是个比较有意思的丹药，就送给沈姑娘了。”

    沈箐婼接过丹药，兴奋地打开来，可是拿出来的丹药却既没有灵力，也没有香气。

    她顿时垮下脸道：“奚玥哥哥，你怎么能厚此薄彼呢，为什么你给我的丹药完全没有灵力？这是什么丹药啊？”

    “驻颜丹。”纥溪的回答干净利落，“服下后能维持你此刻的容颜百年不变。确实不算什么稀罕的东西……”

    “驻驻驻……驻颜丹？！！”沈箐婼听到这话，连话都说不利索了，捧着丹药的手都在颤抖。

    天哪！驻颜丹，这可是驻颜丹啊！

    修仙界多少女人梦寐以求的丹药，奚玥哥哥竟然给了她一瓶！

    而且还说，不是什么稀罕的东西。

    沈箐婼觉得，自己的头有些晕，她看看手里的丹药瓶，又捏捏自己的脸，严重怀疑自己是在梦中。

    而此时沈森却是突然发出一声惊叫，“这……这是什么丹药？”

    纥溪笑道：“这两瓶分别是四品的补灵丹和四品的润脉丹，补灵丹能瞬间补足灵力，且不需要炼化就能使用，对于金丹期的武者能百分百补充，元婴期武者多少能补充个三分之一。”

    “至于润脉丹，主要是清理武者经脉中杂质，拓展经脉容纳灵力的。那玩意儿我也不知道它到底有多大功效，连名字都是奚三取的。”

    极品丹药，这就是传说中的极品丹药！！

    第一次见识到极品丹药，沈森的心情简直无法用言语来形容。

    刚刚服下那颗四品补灵丹时，经脉瞬间被灵力充盈的感觉仿佛还残留在心中。

    有了这样的丹药，在战斗中几乎可以立于不败之地。