    “无法……联络。”

    对于琳的疑问，巴士的神经给了琳这种答案，它似乎表示联络上出了某种问题的样子。

    或者说……有什么别的原因，琳即使继续询问，它也不愿意说更多的消息，所以，琳就换了另一个问题。

    “当你能控制器官之后，就必须把这里摧毁掉么？”

    “没错……这里必须被毁掉，因为这里的一切都受到了污染。”巴士神经说道：“那个……被称为水球的东西，它们一直以来都在试着扩大它们的感染。”

    “很快，就不止有这个地方，它们的感染将会蔓延到别处，将所有的生物变成它们……期望的形态，这个地方……成了它们的实验场所，所以这个地方是不能被留下来的。”

    巴士神经相当‘坚决’地表示，它要把这个地方摧毁掉。

    这的确像是创造者的做法，可能它们并不满足于使用病毒或者类似的方式对生物进行改造，而是使用更加直接的方式，在遥远的距离就直接地对物种的形态产生影响，改造生物。

    不过这个过程似乎进展的很慢，按照巴士神经的描述，水球可能很早就到达那个‘通道’的位置，但是它们研究这种‘感染’的时间用了相当久，进展一直以来都是很缓慢的。

    可以从这个废墟的历史之中看出来这一点，但是这些进展显然变得越来越快了。

    最初，水球是不会让异种拖回来的那些残骸里的生物变异的，这种变异是慢慢地出现的。

    而且……也越来越有效果。

    比如说最初的变异都是比较地……随机，而慢慢的就变得可以被控制，最后就像是现在这样，它们能设计出一套连续的，有计划的变异。

    这些变异越来越完善，这个结果也非常适合创造者的‘理想’，那就是制造一个完美的世界。

    实际上不同的生物对完美都有着自己的定义，而对于创造者来说。完美也许就是所有的东西都按照它们的想法生长。

    如果它们影响越来越大，那的确这种情况相当的……危险。

    现在，琳稍微有些犹豫，如果把这里给留下来。也许会……更好一些，琳也可以在这里继续进行研究，更进一步地了解水球，当然这样做也有些危险。

    但没有多少的时间来对这个问题进行考虑了。

    ‘轰——’

    爆炸的光辉依旧持续地在周围亮起，异种不断地使用爆弹轰炸这里的所有地方。而这里的生物们只能不停地逃跑躲避。

    因为这里没有办法找到目标反击，它们甚至不知道这场袭击和异种有关联，因为没有见到有生物去攻击异种的基地。

    “我感觉到了你的犹豫……”在琳想着的时候，恒星巴士的神经忽然发出了这种信息。

    “我知道，你不想这里毁灭，也许你有着你自己的想法，但是，我必须要让这里毁灭才行，如果你不想帮助我……那就这样吧。”

    在说完这些的一瞬间，这根神经顿时以很快的速度往一个方向飞了过去。

    它……会移动？

    琳知道这根巴士神经体内没有任何让它移动的结构。也就是说它是利用别的东西来移动的。

    琳想着的同时也立即追了过去，巴士的神经这时也飞的更快了，它无视周围的爆炸，以这越来越快的速度冲向它的目标地……

    也就是最后一节神经的所在。

    琳也加快了速度，机械蜘蛛们在高速飞行的同时，也对它发出了信号，琳表示可以把这个地方留着继续研究。

    因为按照目前来看，水球的感染速度还不算非常的快，还有着更多的时间能通过这里对水球进行了解。

    “……”而巴士神经并没有回应，它似乎已经下定决心要毁灭这个区域。它的飞行速度再次加快，在无数的残骸间穿梭而过。

    ‘轰——！’突然，一阵剧烈的爆炸在巴士神经的前方亮起，它的身形在这一刻停了下来。

    与此同时。琳立即让机械蜘蛛猛冲而去，最快的那个机械蜘蛛顿时抓住了停住的神经，并且将它牢牢地抱住，确保不会脱离。

    “这个区域应该保留下来。”琳对巴士神经说道：“不必那么着急将它毁掉……”

    “没有……时间了……”巴士神经这次出现了回应：“它……注意到……”

    巴士神经发出了断断续续的信息，在这些信息之内，琳看到了一些之前它没有描述的事。

    巴士神经原本是一个整体。它之前是过着一种持续不断地休眠，然后苏醒的生活，但是在最近的一次苏醒之时，它的身躯忽然分裂开来了。

    而且，它也不知道怎么回事，被分裂出来的单独神经没有办法继续计算并且收录引力球的消息，甚至无法进行思维。

    不过当时的记忆还是被保留了下来。

    但是它们也能做一些事情，那就是吸引周围的生物，它们成功地吸引到了制物水母那类的生物，然后就试着想让制物水母把它们整合在一起。

    可是它们寄生的部位太靠内，也就是那个榴莲形的器官，制物水母是不会把自己的这个器官给挖出来的，就算是被控制了也一样，它们不会去做那些自杀的事情。

    而且没过多久后，这些神经又再度进入了休眠的状态，因此也一直没有办法组合起来……

    直到琳现在把它们都挖出来组合为止。

    巴士神经似乎是怀疑，有什么东西把它给分裂成了那么多部分，但是却没有杀死它，只是让它处于一种无法做任何事情的状态而已。

    “它们……一直污染这里……一直改造这里……”巴士神经说道：“不止是做实验……而已，它们有着别的目的……这个目的……就快要达成了……没有时间了……你不能阻止……必须……不能让它们达成……”

    目的么？

    琳似乎想到了一个有可能的目的，在琳正想着的时候，巴士的神经再次动了起来，它带着抱住它的机械蜘蛛一同快速飞动着。

    琳这次并没有做什么来阻止它，实际上琳之前也不是想阻止，只是想和它讨论一下选择留下或者毁灭以及各种可能性。

    但似乎巴士神经相当的坚决，它不愿意留下这个地方，这让琳想到了以前遇到的那个……全力撞向脑灵军队的恒星巴士。

    它们似乎……都挺相似的，不过这颗恒星巴士应该比那个要古老的多，它的思维应该更加地……复杂一些才对。

    可这里只是一小段神经系统，也无法代表它的整体思维，但是性格上的话应该是差不多的。

    “你也许已经注意到了……”巴士神经这时说道：“它想控制我重塑的这个……躯体。”

    “我的躯体已经接近了完成的阶段……”巴士神经的情绪让琳感到它似乎有些虚弱，好像那种……几乎要睡着的感觉。

    “它们再过不久，就会彻底控制我完成的躯体……那个时候，它们可能会控制我的意志，因此要保留下我的神经……”

    “但它们害怕我的神经会做些什么事情……所以就用了某种方法……将我分裂……这样的话，就能在保留我的神经的同时……也不必担心我做什么事情了。”

    巴士神经所说的，和琳想的很接近，的确水球有可能会控制这个地方，如果它们完成的话，那就有一颗恒星巴士作为它们的……‘傀儡’了。

    有些像是琳现在的那个，不过这个可能会比琳的那个要……强大很多。

    所以这里果然还是得……毁灭么？

    飞行依旧在持续着，周围的爆炸光芒偶尔亮起，但不会炸到飞行的神经，最接近的一次爆炸是差大概十米远就要波及到这里。

    虽然没有进行任何躲避动作，但是爆炸似乎自己就会避开飞行的神经，琳觉得这个神经已经对那些器官有着控制能力了，只不过不是很完全而已。

    “已经……注意到了……”

    “我能……稍微控制它们……”巴士神经就在琳想着的时候也给了琳疑惑的肯定：“但只有在完全合并，才能够完整地控制……到了……”

    巴士神经的速度变慢了下来，在前方一百米外的远处，琳看到了最后一个制物水母。

    这个制物水母好像保持完好，它的身体和触手上看起来没有伤痕，不过本身却一动不动的。

    巴士神经慢慢地飘了过去，来到制物水母的身边，并且对琳说道：“如果你还打算帮助……那就带我进去吧……”

    巴士神经现在应该是能够移动，但是却无法做一些比较复杂的事情，琳想了一下，便决定带着巴士神经进入制物水母之中。

    ‘轰——！’

    但是，爆炸的光芒再度亮了起来。

    水母的头部整个被爆光所淹没，在爆炸消散的同时，它的头也消失了，内部大量的内脏和气体就好像是洪水般狂涌而出。

    这让琳更容易见到水母的榴莲器官了，但……也更难接近它了。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的1000~~！

    感谢~渣夜君~的588~

    感谢~貌似是brbb~5857443~拉叭叭~15984567854~的月票~

