    “乾元来信，都看到了吧？”

    一名面容威严的中年男子沉声说道。

    他坐在一个亭子里，出神的凝视着眼前的一张石桌。

    石桌的石盘是圆型的，上面有着纵横各十七条的凹痕。

    石盘看起来似乎没什么特殊，除了纵横交错的线纹各少了两道外，与围棋的棋盘也并无区别。

    但中年男子却始终目不转睛的盯着这个石盘。

    “看了。”

    在亭外，站立着三人。

    两男一女，却又恰好覆盖了老中青三代。

    拓拔武。

    司马毅。

    七原香。

    北唐皇朝御三家的定海神针。

    只要这三人不陨落，那么北唐皇朝的御三家就能够久盛不衰，别说是衰败了，就连走下坡路的可能性都没有。哪怕是七原香看起来似乎也就三十岁不到的样子，是一个女人最为成熟、最有韵味的时期，但南风家的家主南风燚见了，也要恭恭敬敬的行礼称一声前辈。

    此时回话的，便是拓跋武。

    拓拔家的最强者，为北唐皇朝诸公之首。

    “有什么想法？”亭子里的中年男子，又一次开口了。

    “虽然乾元皇朝那边说得很隐晦，但结合太一门那几位的行事，以及纪家那位老祖宗的说辞，很显然太一门就是天外仙。”拓跋武沉声开口，“但目前唯一不知道的，是太一门里到底有多少为天外仙。”

    “有区别吗？”中年男子司马毅皱了一下眉头。

    “区别大了。”七原香的声音带有几分沙哑，据说早年修炼的时候有过一次走火入魔，差点死了，虽说后来被救了下来，但也因此导致她的肺腑和嗓子都受了伤，不过如今随着她的成熟气质散发出来，这种略带几分沙哑的嗓音倒是听起来别有一番风情魅力，“如果太一门里的人都是天外仙，那么就表示传闻中的天仙界很可能要在我们这方世界立足了，其目的恐怕非常的危险。但如果不是的话，那么太一门的目的就很值得商榷。”

    “乾元皇朝发信询问了各域皇朝，信里的内容估计和我们收到这一封差不多。”亭内的中年男子继续说道，“估计应该是想知道，其他地方是否有天外仙出现的迹象，你们可有收到什么消息？”

    “没有。”三人连连摇头。

    虽说北唐皇朝并没有直接控制整个北岭，但北岭有“附庸十三甲”的说法，由此可见北唐皇朝于北岭的影响力有多大，所以若说北唐皇朝对北岭的各国没有遥控和干涉，那显然是不可能的。只是却鲜少有人知道，北唐皇朝对于北岭的控制却并不是以强硬的态度进行干涉，而是由王室和七大家族进行渗透操作。

    只不过，王室和七大家族渗透操纵的国家各有不同，因此各家族在不同的地盘上，影响力和情报的掌控能力皆有不同。

    有些地方，就算是北唐皇朝的王室，也是比不上七大家族里的某一家。

    而在三人摇头后，拓跋武又补充了一句：“我们和裂魂魔山蛛的战斗已经持续了很久，也因此对各地的扫荡监控变得更加严厉，若是有什么风吹草动的话，断然不可能瞒得过我们。所以至少就目前来看，我们北岭并没有出现天外仙。”

    七原香因伤势的问题，所以能不开口的话，她其实是不怎么想开口的。

    司马毅又不擅于思考问题。

    所以这类总结式的发言，自然也就只能由拓跋武来说了。

    “中州的情况，我们目前不太清楚，毕竟那边……”中年男子淡淡的说道，“不过东原和南荒那边，倒是和我们有所交流，也表示没有发现天外仙的踪迹，所以西漠那边出现了天外仙建立的宗门，应该只是一个特例。”

    其他三人皆没有开口。

    “呵。”中年男子轻笑一声，“乾元皇朝还是一如既往的自大，总以为没人能够发现他们的那些小秘密。”

    “他们确实不应该传信给我们的。”拓跋武沉声说道，“此前我还在思索，西漠什么时候出了太一门这么一个强大的宗门，居然能够压得乾元皇朝都没有脾气。现在想来，以那些天外仙的实力所组建的宗门，如果不能压住乾元皇朝的话，那反倒是一个笑话了。”

    “若是你们对上了那两人，可有把握？”

    “鹿死谁手很难说。”拓跋武开口说道。

    “那个叫苏安然的似乎并不是很强……”

    司马毅话还没说，七原香就发出一声讥笑：“人家一剑能将一条支脉给抹去，你行？……是直接干脆利落的抹消，可不是打碎或者打破，一点痕迹都没留下的那种。”

    “你去看过了？”亭子里的中年男子，语气中充满了兴趣。

    “是。”七原香并没有否认，“如果南风家那边的汇报没有作假，那一剑若真是他所施展，那么他应该才是那位青玉身边最强的护卫。那位叫宋白夜的小白脸，实力虽说不弱，但气息非常古怪，我怀疑对方并不是人族。”

    “妖族？”

    “不知道。”七原香摇了摇头，“可能也不是妖族，倒是那位叫青玉的，应该是妖族。而且她的贴身侍女，实力也不弱，我上次远远的跟踪观察过对方，但却是被那位侍女给发现了，对方也因此显露了气息，那是一位杀星。”

    “杀星？”拓跋武挑了挑眉头，脸上不由得露出几分凝重之色，“有多黑？”

    “杀星”这词，可不是随便说说的。

    在天元大陆上对于这词是有着相当明确的用意：只有那些杀性极大，且走的是以杀证道，双手沾满了无数血腥的修士，才有资格被称为“杀星”。而这类人最显著的一个特征，便是在望气士的眼里，其本身便是一片血红，颜色越是发黑，那么就证明对方的杀孽越大。

    “一抹淡红。”

    “那还好。”听到七原香的话，司马毅舒了口气，“不算太狠。”

    “呵。”七原香又笑了一声，然后缓缓说道，“一抹淡红描边，黑得发亮。”

    司马毅瞪大双眼。

    拓跋武的脸色，也不是很好看。

    甚至就连一直盯着石盘的中年男子，也不由得转过头望着七原香。

    他们都听出了七原香的意思。

    七原家族有相当独门的望气术，据说其族中曾有人诞生了阴阳瞳，也由此才开发出这么一门望气秘术，所以其家族子弟也基本都是出任北唐皇朝的观星士一职。

    七原家观气望气，看到的并不是“人形”，而是干脆就是一道“气”。

    虽说七原家的望气术无法做到像乾元皇朝观天阁那般，能够判断出一名修士的潜力层次，但能够被称为独门望气术，自然也是有其玄妙之处——七原家修士望气，观的是对方的气运和秉性：例如小屠夫，在七原香的眼里，便是杀性极大，杀孽甚多，因此不管小屠夫装得如何纯良，七原香都会对其有所防备。

    “那其他几人呢？”

    “宋白夜也不遑多让，但如果真要和那位小侍女苏屠夫分个高低的话，那么还是不如苏屠夫。”七原香再度开口说道，“至于青玉，她身上的妖气很淡，不过却有一股灵气与妖气缠绕于一起，只是灵气更强几分，所以我也有些弄不清楚她到底算是什么……我曾在灵兽的身上见过此等‘气’，但灵兽能够化形吗？”

    “不能吧？”

    “别看我，我也不知道啊，我都没见过。”

    拓跋武和司马毅两人也并不确定。

    “反正青玉不是人，这点是可以肯定的？”亭内的中年男子问道。

    七原香点了点头。

    “那么……那位苏安然呢？”

    七原香沉默了片刻，然后才缓缓说道：“不详。”

    “不详？”三人皆愣。

    中年男子也有些惊讶：“连你也看不出来？”

    “不。”七原香摇了摇头，“我的意思是……苏安然身上的气，是纯黑的，单纯从色泽上来说，比之宋白夜、苏屠夫还要更加的深沉。但问题是，我看不出他是不是杀星，因为他身上那股气，充斥着不详的味道，我仅仅只是看了一眼，便已经觉得双眼刺痛，内心有一种感觉，它在告诉我，如果我继续观察下去的话，我可能会出事。”

    “出事？”拓跋武追问道，“出什么事？”

    “我也不清楚，但我……”七原香抿着嘴，似是有些惊恐，“仿佛看到了天崩地裂。……可是我的望气术并没有类似于预知的能力，甚至七种先天眼瞳传闻中也没有这种效果，所以我也不清楚我到底……看到了什么，但总而言之，苏安然应该是对方几人最危险的一位，我甚至怀疑，他的身份恐怕不是护卫那么简单。”

    “南风燚也说过类似的话。”中年男子沉思了片刻，然后才开口说道，“不过他好像试探过了，对方似乎的确只是一名护卫。”

    “如果是这样的话，那只能说太一门的实力深不可测。”拓跋武沉声说道，“仅仅只是三名护卫，实力就几乎不在我们三人之下……不，或许那位苏安然，老夫也没有必胜的把握，他恐怕才是对方几人里实力最强的一位，其次应该是那位青玉小姐的贴身侍女苏屠夫，最后才是那位叫宋白夜的。”

    “若是如此的话，那么我们对付那只裂魂魔山蛛，岂不是更有希望？”

    “是的。”拓跋武点了点头，“以对方的实力，难怪敢自言说可以斩杀那只裂魂魔山蛛。……所以关于此事，我建议到时候找到这只裂魂魔山蛛时，直接交由太一门处理即可，如此一来我们也可以避免一些损失。”

    中年男子点了点头：“那位老祖呢？”

    可以被中年称为“那位老祖”的，便只有纪家的老祖宗。

    纪家，并非北唐皇朝的七大家族之一。

    单论家族规模而言，这个家族只能算是一个小家族，整个家族的嫡系成员甚至还不到三十位，传宗至今虽也有十数代，但却不知为何此家族的子嗣很难存活，大多都是幼年早夭，甚至很多时候都是一脉单传。不过大概是为了弥补纪家人丁不旺的缘故，纪家子弟实力普遍都很强，甚至要比七大家族同境界略胜一筹，所以若非这个家族实在是人丁稀薄的话，说不准北唐皇朝如今已有八大家族了。

    且这个家族，必然能够和御三家平起平坐。

    原因无他。

    南风燚要称纪家老祖为师父，同时这位纪家老祖还是皇亲——他娶了北唐皇朝的平云公主，而这位平云公主按辈分算乃是北唐皇朝当今皇帝的高祖辈，所以中年男子称对方一声“老祖”也并不为过。

    这位纪家老祖并未掩饰自己的身份，他也坦诚自己乃是天外仙，是天仙界的人。

    对方来到北唐皇朝已有数万年之久，北唐皇朝对于天仙界的了解也多是出自此人，甚至如今北唐皇朝的许多国策都与这位老祖有关。只是因为对方相当的低调，且非特殊大事的话，北唐皇朝都不会请动这位老祖出山，因此外界也并不知道北唐皇朝还藏有这么一尊大佛。

    “纪家老祖已经出山了。”拓跋武开口说道，“他已经深入了极北冰域，开始搜索那只裂魂魔山蛛的踪迹。此前我们也特意嘱咐了，如果找到裂魂魔山蛛的话不用老祖出手，太一门的人会出手解决，但纪家老祖似乎没有听进去，所以我们也……不太确定到时候会是什么样的结果。”

    中年男子有些头痛的捏了捏眉心，停顿了片刻后才说道：“那……老祖知道太一门的人也是天外仙吗？”

    “应该，不知道。”

    “传信给老祖，告诉他，太一门的人乃是天外仙，他们此行过来就是为了寻找那只裂魂魔山蛛的。”

    “是。”

    中年男子刚要罢手让人离开，却是突然想到什么似的，开口说道：“还有，那几位太一门的人，现在又在干什么？”

    “我们没有让对方进入极北冰域，倒是安排了几人协同，陪他们在北岭逛逛，不过对方这半个月来已经扫荡摧毁了两处寄生体的巢穴，确实缓解了我们很大的压力。”

    “唔……”中年男子沉吟片刻，然后才缓缓说道：“只要太一门的人不做一些对我们有害的事情，你们就不要去干涉对方，以免发生一些不必要的麻烦。”

    “我们哪敢啊。”拓跋武苦笑一声，“单对单的情况下，我也没办法稳赢那位苏安然，小香与苏屠夫交手的话，估计也就是五五之数，所以除非是我们所有人出手，不然只凭我们三人都不会是对方三人的对手，哪会去招惹他们呢。”

    “暂时先如此吧，等老祖回来后，再让老祖去和他们交流一下看看吧。”

