    给小男人撵走后，穆姐姐站在原地思考了两秒钟，然后转身向着厨房走了过去。

    来到厨房，穆瑶来到冰箱前，打开冰箱门看了看，然后从口袋里拿出手机，找到一个电话号码打了过去。

    打完电话，穆瑶重新回到客厅，来到沙发旁坐了下来，然后拿过遥控器打开了电视，打开搜索框，输入了几个字，按下了搜索键。

    很快，电视里出现了一只熟悉的猫和一只熟悉的老鼠。

    没错，还是原来的配方，还是原来的味道，穆姐姐再一次看起了猫和老鼠。

    不过唯一和刚才在酒店看的不同的是，现在这个猫和老鼠是东北方言版的。

    小男人说这个版本的有意思，那穆姐姐就姑且看上一看。

    如果没有意思的话，那穆姐姐就把小男人的天灵盖扭下来玩一会儿，这样就有意思了。

    “哎呀妈呀，二嘎子……”片头的动画过去，电视里传来了小老鼠带着浓浓的东北口音的话语。

    穆姐姐悠哉悠哉的看了一会儿，忍了忍，嘴角还是忍不住勾起了一抹淡淡的笑容。

    确实还挺有意思的，小男人没有欺骗仙子姐姐，不用扭天灵盖玩儿了。

    差不多四十分钟后，一阵门铃声突然从外面响起，穆瑶收起脸上的笑意，起身向着门口走了过去。

    来到房门前，穆瑶弯下腰向门外看了看，然后伸手打开了房门。

    “您好，穆女士，这是您要的东西。”门外站着两个身穿灰色制服的小哥哥，各自手里面拎着两个大袋子，其中一个小哥微笑着和穆瑶说到。

    “好的，谢谢，放门口这里就行。”穆瑶看了两人一眼，感谢到。

    “不客气。”小哥说着，把手中的东西放到了门口的垫子上。

    “那我们就先回去了穆女士，有垃圾什么的吗，我帮您带下去。”小哥再次微笑着对穆瑶说到，服务态度极其的好。

    “不用了，谢谢。”穆瑶感谢到。

    “那再见，穆女士，有什么需要的您再吩咐。”小哥点了点头，微笑着说到。

    “好的。”穆瑶点了点头，回到。

    关上房门，穆瑶把袋子一个一个的拎到厨房里，然后看着地上各种各样的食材……

    想了想，再次从口袋里拿出了手机，打开通讯录，找到一个电话号码拨打了过去。

    很快，电话被接通，手机里传来了大表姐亲切的声音：“喂，瑶瑶啊，找我什么事啊？”

    “你干嘛呢？”穆瑶随意的问到。

    “没干嘛，在办公室摸鱼呢。”周梓琪随意的回答到。

    对于自己的好闺蜜，小猫咪一向是没有任何隐瞒的。

    “我买了一些好吃的，你要不要过来？”穆瑶低下头看了看地上的几个大袋子，随意的说到。

    “去，去，我现在就过去。”电话里传来了小猫咪雀跃的声音。

    “嗯，挂了。”穆瑶轻声回到。

    “好的，一会儿见，爱死你了瑶瑶，木马。”周梓琪说着，对着话筒给自己的好闺蜜来了一个香吻。

    挂断电话，周梓琪从座位上站了起来，拿好自己的手包，美滋滋的向着办公室门口走了过去。

    “我在马路边捡到一分钱，把它交到警察叔叔手里边……”周梓琪一边走着，嘴里面快乐的哼起了小曲。

    还得是她们家瑶瑶啊，有了好吃的马上就拿出来给她这个好姐妹分享。

    爱了爱了。

    十分钟后，周梓琪风风火火的赶回到了教师公寓，上了楼，直接来到了自家好闺蜜的房门口，抬起手当当当的敲响了房门。

    “我来了，瑶瑶！”周梓琪一边敲着门，一边喜滋滋的喊到。

    小猫咪过来觅食了！

    几秒钟后，房门打开，穆姐姐见到了一只快乐的小猫咪。

    “买什么好吃的了啊，瑶瑶？”周梓琪探过脑袋看向了屋内，有些迫不及待的问到。

    小猫咪对好吃的已经饥渴难耐了。

    “先进来。”穆瑶看了一眼自己傻敷敷的好闺蜜，转过身子向着屋内走了过去。

    “哦。”周梓琪点了点头，看了一眼穆瑶的背影，然后快速的进到了屋内，随手关上房门，动作麻利的换起了拖鞋。

    换好鞋后，周梓琪向着沙发走了过去，来到穆瑶身边一屁股坐了下来。

    然后这儿瞅瞅，那儿瞧瞧……

    周梓琪目光搜索了一会儿，转过头看向了穆瑶：“好吃的呢，瑶瑶？”

    “厨房呢。”穆瑶转过头看了一眼自己的好闺蜜，淡淡的说到。

    “哦。”周梓琪点了点头，表示知道了。

    原来是藏到冰箱里去了啊，那就快点儿把好吃的小饼干统统给小猫咪交出来吧。

    麻溜的！

    “诶？瑶瑶你这看的是什么啊？”这时周梓琪突然注意到了电视里传来的声音，抬起头看了看电视里面的内容。

    然后转过头看了一眼自己的好闺蜜，表情有些疑惑不解。

    这是个什么玩意儿？

    “猫和老鼠。”穆姐姐看着电视，随意的回到。

    “我知道是猫和老鼠，但这个说话调调……”周梓琪看着自己的好闺蜜，表情有些难以言说。

    “东北方言版的。”穆姐姐看着动画片，继续随意的回到。

    东北方言版？周梓琪再次转过头看向了电视屏幕，定定的看了两眼，听着那别具一格的奔放口音……

    自己好闺蜜这喜好真的是越来越难以让人琢磨了，难道是有了娃的原因？

    应该是吧，要不怎么会有一孕傻三年这种说法。

    “走吧，我带你去拿吃的。”穆瑶拿起遥控器，关上电视，然后从沙发上站了起来。

    “不用瑶瑶，我自己去拿就行，你快坐着。”周梓琪说着连忙从沙发上站了起来，然后伸出双手把穆瑶又轻轻的按回到了沙发上坐了下来。

    如此艰苦任务怎么能让有了宝宝的人去呢，务必要交给她来做。

    小猫咪舍我其谁！

    穆瑶坐在沙发上，抬起头看向了自己的好闺蜜，犹豫了一下，轻轻点了点好看的下巴。

    良心好像有点儿痛啊。

    不过没得关系，痛着痛着就习惯了，然后就不会感觉到痛了。

    “那我去了嗷，瑶瑶。”周梓琪低下头看了穆瑶一眼，表情认真的说到。

    “嗯。”穆瑶轻轻点了点头，回了一声。

    周梓琪收回目光，转过身子，然后雄赳赳气昂昂的向着厨房走了过去……

    这一去，小猫咪必将战果辉煌！

    很快，周大辅导员来到了厨房。

    诶？这怎么买了这么多菜啊？周梓琪看着地上的几个大袋子，突然愣了一下。

    不过也可以理解，毕竟她的好闺蜜现在已经有了小宝宝了，那各种营养必须要跟的上，多买一些菜也是正常的。

    收回目光，周梓琪向着一旁的大冰箱走了过去。

    让小猫咪探一探她家的瑶瑶小宝贝都给她准备了什么好吃的？

    下一秒，周梓琪伸出手，缓缓打开了冰箱门……

    诶？

    周梓琪看着冰箱里各种各样的日常食品，眼中浮现出一抹淡淡的疑惑。

    这冰箱昨天她才看过，里面的东西和昨天的基本没什么两样，而且还少了几样东西。

    小猫咪在吃这方面记忆力还是非常优秀的。

    重新关上冰箱门，周梓琪转过身子，向着厨房门口走了过去。

    “诶？瑶瑶你怎么来了？”周梓琪看着突然出现在厨房门口的穆瑶，愣了一下，然后继续说道：“对了，瑶瑶，你给我准备的好吃的呢，我也没找见啊？”

    “地上不就是吗？”穆瑶看了一眼表情疑惑的小猫咪，低下头对着地面上的几个袋子努了努下巴，一本正经的说到。

    “这……”周梓琪低下头看了看地面上的各种新鲜食材，然后抬起头看向了自己的好闺蜜，脸上浮现出一个大大的问号。

    她不理解。

    “做好了不就可以吃了吗？”穆瑶看了周梓琪一眼，随意的问到。

    周梓琪：“……”

    话虽然是这么个道理，但……

    “那瑶瑶你现在叫我过来干什么呢？”

    “我缺少一个助手。”穆瑶看着自己的好闺蜜，表情认真的说到。

    “什么助手？”周梓琪看了穆瑶一眼，有些疑惑的问到。

    她能当什么助手？干饭小助手吗？

    自己是哪块儿料小猫咪心里还是有一个非常清醒的认知的。

    “洗菜，切菜的助手。”穆瑶看了周梓琪一眼，淡淡的回答到。

    周梓琪：“……”

    “所以瑶瑶你找我过来就是为了让我帮你洗菜切菜吗？”周梓琪深深的看了穆瑶一眼，眼中浮现出一抹幽怨之色。

    友谊的小船瞬间沉没在了大西洋。

    “没有，我找你确实是过来吃东西的，但没想到你来的这么快，我这不是还没来得及煮好吗，不过你来都来了，正好顺带着帮我打一下下手。”穆瑶看着自己的好闺蜜，语气诚恳的说着，眼中充满了真诚。

    周梓琪：“……”

    小猫咪信了你的邪！

    “我都怀孕了，梓琪你忍心让我洗菜切菜吗？”穆瑶看着周梓琪脸上一言难尽的表情，语气柔柔的说着，开始打起了悲情牌。

    周梓琪：“……”

    “你家小男人呢？”

    肚子又不是她变大的，为什么要抓她的壮丁。

    “他去带着来福做检查去了。”穆瑶看了周梓琪一眼，随意的回答到。

    “那……要不等你家小男人回来再做吧，你看这才不到三点，煮这么早饭干嘛，而且瑶瑶你这又有了身孕，不适合闻油烟味的。”周梓琪看着自己的好闺蜜，有理有据的劝说着。

    “晚上他父母和我父母要过来一起吃饭，不现在做的话时间可能会来不及。”穆瑶看了一眼不想被抓壮丁的小猫咪，一本正经的说到。

    “所以这是你们见家长的饭局咯？”周梓琪看了穆瑶一眼，出声问到。

    “不是，就是简单的在一起吃个饭而已。”穆姐姐一本正经的回答到。

    “所以你是诱骗我过来帮你干活，然后还不准备让我在这儿吃饭？”周梓琪再次深深地看了穆瑶一眼，眼中的幽怨之色更加的浓郁了。

    小猫咪为什么这么傻，为什么要相信这个坏女人的鬼话。

    小猫咪痛心疾首，悔不当初。

    “没有啊，你也可以在这儿一起吃饭啊，而且我这怎么能是诱骗呢，我是真心实意的想让你过来吃饭的，梓琪。”穆瑶看着自己的好闺蜜，表情真诚的说着，眼中流露着浓浓的姐妹情谊。

    仙子姐姐怎么会是那种白嫖人家小姐姐的人呢，仙子姐姐是一定会付工钱的。

    最起码也要给个馒头再给一瓶矿泉水，外加一包小咸菜。

    周梓琪：“……”

    说的比唱的都好听。

    但小猫咪就吃这套。

    “干活吧。”周梓琪白了穆瑶一眼，没好气的说到。

    小猫咪怎么忍心看着人家有了小宝宝的人独自一人操劳呢。

    她可是一只善良的小猫咪。

    “梓琪你真好。”穆姐姐看了一眼自己的好闺蜜，衷心的夸奖到。

    “那当然了。”周梓琪挺了挺胸膛，微微扬起头，一脸小骄傲的说到。

    她还是一只乐于助人的小猫咪。

    “来，姐姐给你把围裙系上。”穆瑶说着，从旁边拿过一条灰色的围裙走到周梓琪身后，玉手拿着围裙轻轻套在了周梓琪的小脑袋上。

    然后拿着围裙两端的系带，在周梓琪的身后系了一个十分漂亮的蝴蝶结。

    周梓琪看了看自己好闺蜜的服务态度，眼中浮现出一抹满意之色。

    这还差不多。

    给周梓琪系好围裙后，穆瑶重新转过身子，伸出玉手从一旁拿过一条粉色的围裙，穿在了自己身上。

    “来，给姐姐系上。”穆瑶转过身子，背对着周梓琪，轻声说到。

    “哦。”周梓琪看了穆瑶一眼，转身来到了穆瑶的身后，拿起围裙两端的系带，刚准备给自己的好闺蜜打一个漂亮的蝴蝶结。

    看着手上的粉色小绳子，又低下头看了看自己身上灰了吧唧的围裙……

    “瑶瑶你为什么不给我穿粉色的呢？”周梓琪一边系着围裙，有些不解的出声问到。

    “因为灰色的太丑了。”穆瑶背对着自己的好闺蜜，非常诚实的说到。

    周梓琪：“……”

    小猫咪的心碎了。

