    一天的训练结束了，很遗憾，除了程潇洒这个货，其他人的异能别说升级了，连开辟都没有开辟出来！

    虽然说人的体质不同，但是这几名战士好歹都是精英中的精英，应该不至于连异能都觉醒不了啊。

    “哎呀，不用着急！嗯，这个红烧肉味道真不错嘿！”晚饭时间，食堂阿姨在有了足够多的原材料的基础上给刘子民他们做了一顿好饭。

    “这哪是不用着急的问题……”A队员看着面前的美食，根本没有吃的欲望。

    B队员也是没有动筷子，都说这个学校里妖孽，但是他们这些人来这里到底是为了什么？

    C和D互相看了一眼，没说话。

    顾向北本来还想尽一下地主之谊。

    这学校里的果树已经可以稳定供给水果了，利用刘子民那类似腐败的能力酿制了不少的果醋。

    这也算是很好的饮料了。喝酒误事就没有去制造，但是现在，这气氛，有些不好插话啊。

    “哈哈哈，看着你们这沮丧的眼神我想起了上辈子的事情啊。”刘子民拿着一瓶饮料，像是喝醉了一样，胡言乱语道，“上辈子，我也是跟你们一样，是个当兵的。不过军校还没毕业就世界末日了。末日游戏类的小说看过没？哇塞，人心崩塌啊。”

    “好像和现在这个世界也差不多，不过无所谓啦！”刘子民嘿嘿道，“我呢，虽然没有参军，但是我遇见了军队里的同伴。”

    “后面辗转多个关卡世界。有的还是和别国对抗，为了避免无谓的牺牲，我可是满世界的跑。尤其是我们自己家的那些战士，乖乖，死一个我心都在滴血啊。”

    “想想看，龙国近年的耻辱，我们记了快一百年了。不管那辈子到底是真的还是假的，至少我有力量，可以保护很多很多人！”

    刘子民夸夸其谈，又是和神干架，又是参加角斗场，又是成神。

    兵王们只当是个笑话，气氛活跃起来也就开始动筷子。

    但是宴席散了之后，各自在安排好的床上休息的时候，又想了想。

    为了亲们，有力量，比起没有力量，将会有更多的选项可以选择。

    力量、耻辱，没有力量就只剩下屈辱。

    如果不想要再次经历那个屈辱的时刻，我们，至少我们自身，必须有超越一切的力量。

    神明之下，人民之上，皆是敌人。

    气息，变了。

    顾向北站在宿舍楼外面，感受着楼里面迸发出的气息，问道：“你是故意的吗？让他们想起国仇家恨，这能量可不是小数目。”

    “没办法，黑暗面不被发掘出来的话，就算觉醒异能，后面提升的空间也不会太大。”刘子民苦笑着说，“总之，觉醒了就好了嘛！而且，看这个气势，估计有S级出现哦。”

    “刘同学，我有个问题。”顾向北说，“他们尚且有战死沙场为国葬的觉悟，觉醒S级别我不奇怪，但是我那个混账老哥，是怎么变成S的？”

    刘子民哈哈笑了笑，说道：“黑暗面的情绪还有一个，贪婪。异能觉醒是个契机，欲望越大得到的回报也就越大。但是后面提升就没那么顺利了。没有什么特别的道具估计一辈子也就是个S了。你哥哥是不是欲望特别大啊？”

    “他确实是从小开始想要的东西就要不择手段地拿到手……”顾向北回想了一下，点头，“我还有最后一个问题。”

    “什么？”刘子民已经准备回去了。

    “你今晚的宴会上，说的那些话，有多少是真的？”顾向北问道。

    两个人之间有股奇妙的气氛。

    “聪明人不会问太多。”刘子民微笑着回答。

    “嗯，我懂了。再过几天就差不多要把那混账老哥送回去了。”顾向北看向了夜空，“刘同学，你有多久没有好好看过夜空了？”

    “没在意过。”刘子民说，“没有雾霾的夜空，甚是漂亮。啊，说道月亮，月饼这类的，我们是不是可以尝试着弄些干果之类的？”

    “你只要不把学校拆了我没意见。”顾向北呵呵笑了笑。

    回去，洗漱，睡觉，休息。

    程潇洒的房间内，成功思维加速到五分钟做完了一张难于上西天的试卷之后，他的等级也到了A级别。

    现在他是知道为什么刘子民坚持让他训练了。

    思维加速，如果可以在一秒钟之内将一个小时思考的东西思考完，那么这异能就是神技。

    成功到了A，程潇洒可谓是实力大增。

    刘子民他们虽然没有表现出对抗官方的意图，但是这么危险的集团还是要定期汇报。

    【滋滋滋——】

    “是我。”李将军接了电话，“潇洒吗，你那边情况怎么样？”

    “将军。”程潇洒说道，“那个刘子民确实是有本事，我的等级已经提升到了A级，剩下的队员应该也可以觉醒不错的异能。”

    “您的推测没错，顾家这个豪门，很……嗯，混乱。”

    “顾昊炎的儿子，顾向北，在你看来如何？”李将军问。

    程潇洒的评价是——带有情感又十分冷静的狠角色。

    “那么，这小子可以扶持为顾家的代表人物。世界格局已经发生了骤变，我们需要的新世界的人才，这个学校里有，而且很多。”

    “但是那个刘子民，SSS级别已经是逼近神的程度了。再加上他说的那些胡话……除掉是不可能的了，而且看上去他似乎也接受过系统化的军事训练。他要什么能满足就满足了吧。就这样。”

    李将军的指示说完了。

    “将军！”“什么？还有什么事情吗？”

    程潇洒有些不好意思的说道：“我想长期留在这里。您看啊，这里，总得有个跟军方接触的人啊……”

    李将军哼了一声，说道：“让他们给我带回来一些土特产，我吃罐头已经吃够了。”

    这句话算是默认了程潇洒的请求。不过，军方连新鲜的水果都没有办法保证了吗？还是说，从这边送过去的水果更好吃？

    不管怎么样，都是时候睡觉了。明天，不知道刘子民那货还会怎么折腾人。

