    轰轰轰轰，美祢郡北门遭到了轰炸大队的疯狂洗礼，不说寸草不生，至少守卫的士兵几乎没有生存空间。

    轰炸刚一停，硝烟还未散尽，几个勇卫营士兵迅速冲上前，将几个炸药包置于紧闭的门后。

    随着几声猛烈的炸响，城门轰然倒塌。

    为首的百总手一挥，毛利秀就立即带人跟上，大家一起冲出美祢郡。

    而在城外不远处的空地上，已经有两只热气球降落下来，并停在了地面上，几个勇卫营士兵迅速将毛利秀就一行带过去。

    近距离看着这个庞然大物，毛利家的这些人皆是说不出的震撼。

    “毛利大人，这里并不安全，事不宜迟，赶快上去吧。”旁边的百总连忙道。

    毛利秀就点点头，对一旁的一个家臣道：“石川君，柳下君已经在来的路上，你们汇合后直接去秋吉与我汇合，我先走一步。”

    石川神色一正，连忙回道：“嗨！”

    “主公保重。”

    匆匆交代完，毛利秀就在两个勇卫营士兵的帮助下进入到热气球内，另外还有几个家臣和旗本武士一起随行。

    待他们站稳之后，热气球迅速加气。

    呼呼呼，火焰顿时暴涨，气浪随即推动热气球缓缓的升空。

    “哇，真的飞起来了。”这是毛利秀就和其麾下的第一感想。

    其实这是废话，如果飞不起来，那天上飞的是什么？

    看着地面离自己越来越远，下方的人越来越小，毛利秀就突然有种头晕目眩的感觉。

    似乎知道可能有人第一次会很不适应，周围的勇卫营士兵早有准备，一个士兵迅速伸手扶了他一下，然后道：“毛利大人，你别住下看会舒服一些。”

    毛利秀就自然知道，可是平生第一次飞到天上，怎能忍住不往下看？

    他也不怕被周围的明军笑话，直接蹲下来，然后双手扒在吊篮边沿，像一个好奇宝宝一样，继续往下看，往四周看。

    随着越飞越高，那种心潮澎湃，一览众山小，君临天下的感觉，油然而生。

    主公如此，其余几个家臣和旗本武士更好不到哪里去，一个个仿佛刘姥姥进大观园，小小的热气球似乎要被他们看出个花儿来。

    如果不是有职责在身，还要保持毛利家武士的形象，他们恐怕会更加的不堪。

    只有两只热气球护送毛利秀就到后方去指挥即将要抵达秋吉的长州军，其余的热气球依然在美祢郡上空。

    因为他们要尽可能的保证毛利家在这里的其他力量也能够平安的撤离，这也是沈浪对毛利家这段时间优良表现的回报。

    沈大人不但将长州藩的藩主救走，还尽一切可能保证近千长州军也安然无恙，这么有情有义的沈大人，毛利家还有什么理由不死命效忠？

    下方的石川没有等多久，就等到了率领近千长州军赶来的柳下。

    这些在美祢郡的长州军主力之所以不在城内，是因为城内的幕府军大量被调到城外之后，以防毛利秀就起什么不轨之心，德川光义也找个理由将为数不多的长州军调了出去，这也可以看出德川家的人无时无刻不在提防着毛利家。

    不过，沈浪和毛利秀就早就想好了对策，以大孔明灯轰炸大队抵达美祢郡上空，并展开轰炸为信号。

    柳下立即以保护主公为由，迅速率领长州军脱离城外的幕府军，如果遇到阻拦，一定要表现出不惜一战的凶狠。

    眼下的幕府军还要依仗长州藩，肯定不敢真的动手，而且保护主公的理由也很充分，幕府军很大概率会放行。

    柳下是知道毛利秀就已经带领毛利家暗中投靠了明军，所以毫不犹豫的执行命令。

    而负责指挥这支长州军的幕府军侍大将，在柳下表现出不惜一切代价要尽快去救援毛利秀就的态度后，果然不敢阻拦，只能先放长州军离开，准备待事后再追责。

    可他不知道，这一放行，就是大路朝天，各走一边，双方再也不能愉快的在一起了。

    十只热气球将长州军护送了一路，确保幕府军即便想追也追不上后才返回。

    而轰炸大队随即又将轰炸方向转到了城外，对左右翼两军疯狂的洗礼了一番，在携带的弹药快要倾泄完时，护送毛利秀就到秋吉的两只热气球也返回了。

    因为秋吉归美祢郡治下，距离美祢郡并不远，与本乡距离美祢郡的距离差不多。

    轰炸完备的轰炸大队迅速返回，留下美祢郡一片狼藉，因为这次的轰炸，给予幕府军造成的伤亡倒是次要的。

    因为幕府军已经有了一些经验，军队的损失反而不及以前，但是，对他们的打击却远超之前更甚。

    因为昏迷不醒的总大将德川赖房终于没有了之前的好运气，永远也醒不过来了，随同他休养的院子一起化为灰烬，被当场火化了。

    更重要的是，代理总大将不久的德川光义也没能逃过此劫，不但身死，连首级都被背叛的毛利秀就给带走了。

    还有，留在城内的将领又遭到重创，死伤惨重，如今左右翼两军职位最高的将军就是侍大将了。

    除了这些伤亡，长州藩的背叛更是一记重锤。

    原本都认为长州军是来支援的，没想到，援军一下子变成了敌人，而且还出现在了美祢郡的后方，这不是要命吗？

    要知道，长州藩可不是弱藩，拥有征调三四万，甚至更多军队的能力。

    在这种关键时刻，前方有虎视眈眈的明军和九州军，后方又有本土作战的长州军。

    被夹在中间，损失惨重、士气低落，总兵力还被反超的幕府军，怎么去对抗？

    不少人陷入到了极度的绝望之中，不知道自己的命运将如何。

    于是，当天夜里左右翼两军就陆续出现了溃逃的情况。

    有士兵零散或小规模的出逃，甚至还有足轻大将率领成建制的军队想要逃跑，但被强行镇压。

    可是，这并不能阻止军心的不稳，只需要一个小小的契机，这支军队就会如同山崩一样，瞬间崩塌。

