    毕竟宝物虽好，却是佛宗之物，艳姬这个魔族却是用不了，而且镇妖塔的威能，也远远达不到艳姬需求的标准。

    陆小天表面上不动声色，心里却是暗自松了口气。虽说艳姬对他镇妖塔感兴趣的机率极小。可但凡有一丝可能，对于眼下的陆小天而方都是极其不利的。

    “不知前辈前来有什么事情要吩咐？”陆小天问道。

    “我要你替我办事，你就是这样办的，四处游山玩水？”艳姬依旧是一副云淡风清的样子，也看不出对方具体的喜怒与情绪波动。

    “眼下各大仙域的仙军源源不断地赶来，我无论是退回幻雾沼泽，现在是现在离开都不是明智之举，唯有等幻雾沼泽的事情平息之后，才有可能进入龟灵仙域。眼下潜心修炼，也是尽量提升实力，后面替前辈办事才更为方便。”陆小天如实地道。

    “你倒是好算计。”艳姬哼了一声，显然也是清楚眼下情形的。

    “本来我找你是没什么事的，是幻雾沼泽那边，应狼天原本是要我代为出手一次对付天仙级强者，不过现在应狼天提出一个改变条件的机会。”

    “最近仙军那边有些异动，抢走了一些狼骑的尸体，在仙军几处主要的营寨内偶尔会有狼啸声响起。应狼天那边猜测可能是仙军用了某种手段，利用狼骑尸体上的某种东西炼制了某种厉害的东西。使得最近狼骑在与仙军的交手中不像之前那么顺利，虽然狼骑依然占了上风，可损失比起之前要大了不少。几处主要的仙军营寨不仅仙军数量众多，而且防备森严，你想办法进入其中，只要能打探到相应的消息传出来，便记你功劳一件。”艳姬说道。

    “我这便过去，想办法混进仙军营寨，只不过我毕竟不是仙班正列，能不能接触到这种秘辛也未可知。只能到了之后见机行事。”

    陆小天点头，既然艳姬找过来跟他说这件事，便没有多少拒绝的余地。再者现在应狼天也不会主动找他的麻烦了，再回仙军营寨，也并无不可。当然，如果有选择的情况下，能留下来继续修炼，不去理会那些琐事自然更好，只是现在这种事情已经不是他能决定的。

    “放心，我还不至于为了一件事治你的罪，当然，如果老是成事不足，败事有余，或者哪一件事没做成让我心情不佳，正是气头上的时候，那便是你运气不好了。”艳姬盈盈一笑，身形逐渐变淡，彻底消失于虚空中。

    陆小天摇了摇头，转了这么一大圈，没想到又要回到幻雾沼泽，这也算从幻雾沼泽来了个几进几出了。实力不如人便要受人摆布，这条真理放在哪里都准。

    收拾了心情，陆小天向幻雾沼泽的方向重新赶去，哪怕离幻雾沼泽还有一段不小的距离。也能感应那边传来隐约的血腥气息，天知道这段时间究竟有多少仙人或者是狼骑陨落在那浓密的雾气中。

    沿途陆小天碰到了几支规模分别达到数千之众的仙军乘坐战舟，或者是其他飞行仙器赶往幻雾沼泽。陆小天略一犹豫，并未直接现身，这些仙军显然不是龟灵仙域的，陆小天就算是不得不再次进入这血肉战场，进入龟灵仙军里面也是首选。否则被别的仙军强行抓了壮丁，后面还得再想办法脱离，再赶往龟灵仙域，终究是无端多出了许多麻烦。

    碰到这大队仙军，一旦被要求同行，陆小天连拒绝的余地都没有，一个跟散仙身份差不多的真仙，不服号令，对方杀了也便杀了。陆小天最近虽是实力大增，却也没有跟一支仙军相抗衡的底气。

    一路小心隐匿行藏，距离幻雾沼泽沿有数千里，在一片遍布紫冰的浮岛上，十几个浑身散发着鬼气的家伙，此时正围着四个消耗得差不多的男女一阵围攻。

    为首那青年男子实力稍强，大概达到了真仙三境的样子，只是腹部流出的鲜血将衣甲都染红了，伤口带着狼族的气息，应该是在与狼骑作战的过程中受伤，未能与大部仙军汇合，结果被这群鬼物给盯上了。四人中还有两个才达到仙人中期，后期的实力，另外一个长相甜美的女子倒是没有受伤，不过身上的仙元也消耗过半。

    四周十几个修为强弱不一的鬼物此时已经占据了绝对优势的情况下，也没有丝毫冒进之举，只是打算逐渐消耗掉这两个真仙的实力，至于那两个仙人，哪怕是来自木昆仙域的，也不被他们放在眼里。

    这十几个鬼物之中，有六个已经是相当于真仙级，环布在四周，将中间四人围得严严实实。唯恐对方逃走一个。

    “嘎嘎，你们还是放弃抵抗，老夫尚可作主给你们一个痛快，要是顽抗到底，介时生死不由人，老夫有一百种办法让你们后悔生不如死。”为首一个头生双角，看上去像是羊首的老鬼发出难听之极的笑声。

    “想让我们束手就擒，做梦！你们这些跳梁小丑，平时在幻雾沼泽做些见不得人的勾当也还罢了，竟然还敢对我们仙军出手，等我回去了，一定要荡平你们这些家伙。幻雾沼泽没有你们的容身之所。”为首那青年男子王坤怒声道。

    “有杀戮，死气的地方便会滋生鬼邪之物，眼下幻雾沼泽已经成了血肉磨坊。凭你一个小小的真仙也敢妄言荡平我们这些鬼族，也不怕风大闪了舌头。”那羊首老鬼哼了一声，浑不在意地道。

    “桀桀，有功夫想这些，不如好好考虑自己的处境吧。”另外一个马首鬼物怪笑着逼近过来，这马首鬼物身高十余丈，其手里一根竹杆似棍子上有许多骷髅头制面的铃铛。

    若右手一摇，那骷髅头状的铃铛发出一阵似撞击，又似鬼哭狼嚎般的声响，将王坤四人团团包裹起来。不让几人有向外示警的机会。

    陆小天摸着下巴，如果是大股的仙军，他没有拒绝的余地，自然要隐匿行藏，眼前区区四个木昆仙域的家伙，虽然也不是龟灵仙域的，不过自己想走便走，想留便留倒是不碍事，碰到自己算是这四个家伙运气好了。

