    这一招‘青龙’和以往不同，以前的青龙在陆地中，是操控空气中水分，召唤出数条水蛟龙，而这一次，库洛干脆把一大片大海拿来做媒介了。

    这一招，他以前只是想想，还从来没试过。

    【无明神风流】和‘飘飘果实’的结合，可是很费劲的，威力怎么样他也不知道，不过现在，倒是个机会！

    他可以把第一次给蒂奇。

    “吼！！！”

    海水团随着库洛双手挥出刀刃，转化为一条巨大的水蛟龙，张牙舞爪的冲着蒂奇那边扑了过去，其巨大程度，盖压住那一片土地，阴影笼罩着他们。

    “快撤！”

    蒂奇瞳孔紧缩，招呼着同伴就要逃离开，然而这时，一道冲击波再次往前，击中了因为看向库洛而大意的他们。

    那道冲击波，让众人闷哼一声，身躯迟缓。

    同时，卡普一拳扫荡开，将皮萨罗和巴沙斯打倒在地，露出笑意：“好好承受一下吧。”

    说着，他和战国急速退开，退出了那条巨大水蛟龙所覆盖的方位。

    “暗穴道！”

    眼见躲闪不开，蒂奇反应还算及时，手掌往地上一压，在地面上覆盖住大量的黑暗，只见那条巨大水蛟龙的躯体往下压，接触到地面，水蛟龙整个开始被那黑暗所吸收。

    但那实在是太大了，哪怕是覆盖到了地面，也没办法一时间吸收掉。

    轰！！！

    水蛟龙张开了巨口，将蒂奇一行人全都吞了下去，而巨大的身躯直接冲到了那个在本部后面，一直保持着捉迷藏形状的圣胡安·恶狼。

    砰！

    水蛟龙击中他的身躯，巨大的冲力让他惊呼了一声，庞大的躯体栽倒下去，压垮了后方大量的建筑。

    哗啦啦！

    击中了恶狼躯体之后，水蛟龙也整体爆散开，化为了暴雨，在马林梵多降落下。

    “呜，水的冲击，好像不痛。”

    恶狼倒在地上，抹了一把身上的水，庞大的躯体重新站了起来，带着一阵震动之声。

    他摸了摸自己的声音，脑袋歪在一边，呆道：“诶，只是水吗？”

    蒂奇那一边，此时也是被海水冲的七倒八歪，并非能力者的希留要少一点，他握着雷雨，看向了急速飞来的库洛，吐掉了口中已湿掉的雪茄。

    “怎么回事...”希留眯起眼睛。

    那么大的威势，结果只是被海水冲了一下？

    这时候，库洛到达到蒂奇的上空，俯视着他们。

    “贼哈哈哈...”

    蒂奇抬头看去，露出了一口缺了大多数牙齿的嘴，“吓我一跳，只有这样吗？”

    库洛挥了一下秋水，将刀刃上的水滴去除掉，在众人的仰望当中，他将秋水缓缓入鞘。

    咔。

    最后一截刀刃进入刀鞘内，正笑着的蒂奇忽然感觉身躯一滞。

    嗤！

    他的肩膀先是多了一道口子，鲜血飙出。

    紧接着，胸膛、手脚、身躯各处位置，出现了密密麻麻的细小刀口，像是空气都在切割他一样，从力到外，全都喷出鲜血出来。

    “啊啊啊啊，痛死我了，痛死我了！”

    蒂奇在地上满地打滚，血印的地上全都是，其他人也不好受，受的伤不比蒂奇低，各个都是满身鲜血，浑身上下都出现了密密麻麻的伤口。

    “果然好痛啊...”

    圣胡安·恶狼受的伤身上冒出的血几乎如泉，看着似乎是最为严重，但他的表情依旧是那么呆呆的，仿佛痛只是被嘴里说出来一样。

    这让库洛微微皱眉，自己的招式，主要应对的就是这个恶狼。

    被奥义破开口子侵入身体，这样还显得更没事人似的，是不是太过恐怖了...

    第六层厮杀出来的罪犯，果真就是不同。

    蒂奇原先的伙伴，在这一下受的伤最为严重，反而是那几个囚犯出身的，显得要有活力太多。

    “不对，这招不对...”

    库洛想了想，“这不就是个大型的‘青龙’吗，如果只是强让海水聚集起来进行冲击，那就只是个普通的AOE，应该还能再进一步才是...”

    将整个海水团注入青龙奥义再释放出去，看着华丽，但也就是个切割版的狮子威，融合的还不够恰当，只是平白费力气而已。

    这么大量的水团注入奥义，对他的消耗可不小。

    对飘飘的掌握，还是得继续提上日程，毕竟得到时日太短了，再精细一点，估计能做到更好。

    此时，唯一没有受伤的，就是是在水蛟龙出现的那一刻，自己飞开的拉菲特。

    “蒂奇船长！”

    拉菲特连忙冲下去，然而就在这时，库洛身形闪现在他身后，一刀砍中他的背脊，带起了一团鲜血飘飞，拉菲特闷哼一声，身躯往下落去，摔落在地上。

    “一个都跑不了，你以为你安阳无恙？”库洛龇了龇牙。

    “毒Q，毒Q！”

    蒂奇满地打滚之余，还不忘冲着那一旁的毒Q吼着。

    这家伙是所有人当中状态最差的，趴在地上一动也不动，任由鲜血从身体内往外流淌。

    听到蒂奇的喊声，毒Q脑袋动了动，费力的抬了起来，颤抖着掏出了一个苹果，自己先咬了一口，仿佛是恢复了一点活力，然后才爬了起来，颤颤巍巍的递给蒂奇。

    “斩波！”

    库洛划出一刀，一道黑金色的斩击充斥着金色电芒，直奔下方而去。

    砰！

    就在这时，恶狼迈动了巨大的身躯，跑了过来，那种体态虽然慢，但跑一步也几乎是常人的数十倍了，他伸出大手，手臂正好挡住了斩击。

    斩击击中他的臂膀，砍出了一道深可见骨的伤痕，其力道透到周围，从那伤痕处往外延伸，多了如蛛网一样的血色裂痕。

    但也就到此为此了。

    “好痛啊...”

    恶狼看着库洛，呆呆道：“真的好痛啊。”

    “你特么就跟鬼似的！”

    库洛看着恶狼栗子一样的呆脸，骂了一句。

    这玩意儿称号是‘巨大战舰’。

    有叫错的名字没有叫错的外号，这身躯就跟岛屿一样，劈起来可不比凯多容易。

    被恶狼那巨大的身躯给护住之后，蒂奇才有机会吃下那个苹果，接着颤颤巍巍的站起身，喘息着道：“贼哈哈哈，真够强力呢，库洛，我越来越喜欢你了。”

    这个世界之人的生命力，库洛早就领教过，想要正儿八经的干掉一个人，真没那么容易，尤其是某些以体质著称的变态。

    这一点库洛深有体会，刚穿来那会儿，他觉得自己脆弱不堪，一把刀都能把自己刺死，而随着日益修炼，他的体质虽然不如那些个知名的变态，但是其生命力却无时无刻都在上升。

    简单来说，防御高不高得看人，但血厚倒是真的。

    并且血量恢复力度，也是非常的强悍。

    他被凯多打成那样了，吃个几天就恢复好了，这种事情，可不是他一个人才有的特例。

    蒂奇当然也不例外，他那个生命力，库洛隔着八百里都能感觉到其中扭曲的程度。

    体力或许不如自己，但生命力，就远远超过了。

    白胡子给了他一刀，震了他脑袋一下，自己也给了他一刀，还用奥义击中了他，但看情况，还能继续活蹦乱跳。

    “我对你这个满身黑毛的恶心家伙没什么兴趣。”

    秋水上缠绕上金色电芒，库洛将其横在跟前，“不管怎么说，阴了我两次，想走可没那么容易。”

    “哦？你有空在这里管我，难道不看看现在的战局吗？”

    蒂奇满脸是血，忽然指向了前方，狞笑道：“战斗，打响了啊！”

    轰！！

    似乎是映照他的话语一般，后方战场传来了一声闷响，库洛回头一看，却见赤犬几乎化身为熔岩怪人，双拳变为巨大的熔岩拳头，和香克斯打了起来。

