    接连被质疑，贺闵面上有些挂不住，语气也冷了下来。

        “在下所言均为真，孟道友若是不信，可以直接离开，在下绝不拦着！

        真是可惜，古战场不在九千世界，否则只要发下天道誓言，你们哪能如此质疑我！”

        听到此处，一直保持沉默的洛清辞双眉微挑，对方这看似理直气壮之言生生让她听出了一丝侥幸与势在必得之意。

        心念一转，她开口提议道：“贺道友既如此说，不如将术法内容直接呈现出来。

        我们这一群人修为最低也有元婴，是具有分辨能力的。

        在下私以为多余的话不必多言，一切以事实证明即可。”

        她话音方落，贺闵便断然拒绝道：“不行！

         术法罕见，怎能直接呈现出来?那样的话一旦离开这古战场，必然会广泛流传出去，这于我何等不公！

        若是诸位同意在下先前的提议，那么在下会直接分配好每位的任务，将对应的术法口诀依次传音告诉各位。”

        此话落下，众人眼中的疑惑之色却是越来越浓。

        这时贺闵继续道：“先前寻宝鼠的反应大家想必也看到了，湖泊之下必有重宝。

        在下真的不知诸位在犹豫什么？

        要是在下真的不怀好意，想要对付你们，用得着这么费力吗？

        别忘了我们之间的修为差距！

        说句不好听的话，如果在下真的想对你们出手，不用五息便能将你们全部拿下！”

        话落，做道士打扮的炼虚初期修士呵呵一笑，“贺道友真是好大的口气！

        除了道友外，这里包括在下在内，一共三名炼虚修士，道友胆敢妄言五息之内能拿下我们?”

        贺闵语气莫测道：“不信的话孟道友大可一试！不过若是输了，那一切便需听在下的吩咐！”

        “不必了。”做道士打扮的炼虚修士冷然道：“在下退出，贺道友另请高明吧，告辞！”

        孟祥敷衍地拱了拱手，正待离开，贺闵却换了一副面孔，周身杀意尽显。

        “可我改主意了，先前的话收回。    既然来了，便别想走了！

        真是蠢货一个，修炼了这么久，难道还不知道修为越是往上，每升一小境界带来的差距越大吗?

        虽然你我同属炼虚大境界，但真要比起实力，十个你也不是我的对手！”

        随着此话落下，贺闵悍然出手，一道乌光转瞬出现，朝孟祥罩去。

        洛清辞在一旁静观事态发展，她也很想看看这贺闵到底有何倚仗，敢如此狂妄，说出五息之内解决他们的话语。

        单凭修为境界瞬息之内根本办不到此事！

        此人方才之言若是发自内心，那便说明他狂妄自大且愚昧无知：

        不过能来到这古战场的，每一个大世界只有十人，在她看来应该不会有如此愚蠢之人被信物选中，还能安然来到此处。

        因此贺闵方才的话最有可能是让她们对他生出轻视之心。

        轻敌向来是修士大忌，到时候她们一个不慎之下说不定便会吃上一个大亏。

        另一边，孟祥察觉到朝他落去的凌厉攻击，身形一闪直接避了开来。

        此刻两人已撕破脸皮，见贺闵出手攻击，他也被激起了血性，反正两人同属炼虚境界，他打不过，凭自己的手段逃跑还是没问题的。

        能来到古战场之人，基本都对自身实力信心满满。

        孟祥把袖一甩，一张通体莹白的带刺玉网瞬间出现，对着贺闵笼罩而去。

        此刻，巨石之上，五名化神和两名元婴不说瑟瑟发抖，但也相差无几。

        这是下意识的反应，他们距离两名炼虚修士极近，若真打起来，对战余波便能将他们淹没。

        偏偏贺闵在出手前，使手段将他们禁锢在原地，无法离开。

        因此他们只能站在此处，听天由命。

        半空中两名炼虚已然交上手，灵力潮汐四散开来，向一旁扩散。

        就在七人绝望闭上眼时，一道青光落下，将他们护持在内，解开身上禁锢的同时帮助他们避开了余波攻袭。

        察觉自身躲过一劫的几人睁开双眸，知晓是洛清辞救了他们后，望向她的目光中满是感激。    场中另一位炼虚初期修士同样看着她，不过眸中却满是讶异。

        在他看来，他们这些人分别来自不同大世界，在这机缘与危险并存的古战场中，彼此间不说是对手，但也好不到哪里去。

        总而言之，能少一人便少一人，没想到还会有人主动相救。

        此人这般想法洛清辞自是不知，她之所以救下这七人，是因为考虑到解开禁制或许真的需要帮手。

        古战场范围极广，要找到其他人并非容易之事，只能靠运气，因此这七人现在自然不宜出事。

        救下他们于洛清辞而言不过是举手之劳，哪怕这些人之后要对她不利，她也能随手将之灭了，造不成任何损失。

        此刻半空中孟祥已露败像，眼见不敌，他大喝一声，暂时爆发，逼退对手，随后化作一道流光朝远处遁去。

        贺闵此刻脸色铁青，他自诩是上三千界之人，此行的其余十人均是中三千界或者下三千界之人，打心底对他们便有一种轻视。

        因此先前夸下海口，言及五息之内能拿下他们，没想到光是一个孟祥都没有搞定。

        面带怒意在巨石之上降下身形，看着已然远离此处的九人，他眸中杀意尽显，满是戾气。

        洛清辞和另一名炼虚修士已然做好了出手的准备。

        这时识海之内流韵开口道：“此人应该是被古战场里的某种东西影响到了，具体是什么我还无法确定。

        你看，这么短的时间内，这人自身缺点全部暴露了出来。

        要是换做平时，脑子清醒的，哪会如此。”

        洛清辞直言道：“不管如何，他如今的敌意很明显，此事无法善了。”

        此话方落，贺闵便对她们发动了攻击。

        洛清辞未再留手，太清天玄真诀暗自运转，朝前一指点出，一道势不可挡的利芒瞬间出现，朝已然有些癫狂的贺闵当头斩下。

        后者灵觉感知到危险，侧身向旁，险险避开了一击。

        下一瞬，蓄满灵力的攻击轰的一声斩在了巨石之上，将之彻底粉碎。

        余波扩散，所过之处一切尽皆化成了飞灰。

