    “对，就是拼！”

    “再来一回就是，拼掉云州一中，我们就是冠军！”

    “拼拼拼......”

    众人情绪高涨起来。

    不过这“拼拼拼”的既视感，让秦昊额头不禁冒出黑线，怎么有种“拼的多，省的多”的味道？

    咔！

    大门被推开。

    蒋方平进来，看到这情形，心里倒是松了一口气，他还有些担心球员们的情绪，本打算好好鼓舞一下士气，发言稿都准备好了，还修改了两回。不过看这个情况，自己又多余了。

    “小伙子们。”蒋方平喊道：“该我们出场了。”

    “嗯。”

    “走。”

    “干掉云州一中！”

    众人呼喊，随着蒋方平一起走出更衣室。

    外边是扑面而来的巨大喧嚣，有嘘声，也有欢呼声和掌声。

    随后，云州一中的球员也出场，双方球员来到场上，开始各自热身，气氛有些压抑，看不见的火星子乱溅。

    ......

    余阳市。

    小胖子几人又来到了熟悉的网吧，找他熟悉的王叔，不过今天他有点失望，因为包间没了。

    “小俊啊。”王老板一脸“我也很难”的表情，道：“叔对不住了这回，本来包间给你留好了的，可是今天人太多，人家看着包间空着，非要和我闹，我这也是没办法啊。要不，你跟我这前台看吧，我这也有电脑。”

    “不了。”小胖子扭头看看网吧里边，黑压压全是人，好几个挤在一起，这还怎么搞？

    这时候，一个学生拉了小胖子一把，道：“要不去学校吧？据说学校小卖部有开，那里有电视，也能看。”

    小胖子眼睛一亮：“行，就去学校看看。”

    几个人匆匆转身，奔向余阳七中。

    今天是周末，学校不上课，看到小胖子几个跑来，门卫大爷却是一点都不意外，也没拦他们，往左边通往小卖部的路一指：“来看球的吧？去吧，你们来的太晚，估计找不到好位置。”

    一听这话小胖子几个就乐了。

    还真有人来这边看球啊。

    当即也不管位置好不好，几个人奔向，到了小卖部就看到门口摆着一台液晶电视，好多人围着，足有几十个。

    这么多人小卖部明显是挤不下的，多半也是因为这个原因老板才会把电视搬到门口。

    几十号人站在哪儿，倒不是没有激灵的跑去教室搬板凳，可除非你是在第一排，否则搬了也没用，坐下来只能看个桃子。

    “人这么多。”

    “嘿，这才有气氛，还是在咱们的学校呢。”

    小胖子几人忙凑上去，里边也有认识的同学，立马就打成了一片。

    小卖部老板笑呵呵的站在边上，有一搭没一搭的和同学们谈论着今天这场比赛会如何，心情很好。

    这不能不好，几十号人在这儿，也不光是看球，总要买点可乐瓜子什么的。

    ......

    省城，云龙青年队。

    杨勋和何建军照着老两样摆上，茶和咖啡，看着电视，谈论着今天即将开始的比赛。

    “形势对余阳七中很不利啊。”何建军道：“这是系列赛，两场比赛下来，余阳七中都被人家摸透了。这时候拼的就是硬实力，而硬实力上余阳七中显然比云州一中差了一些。”

    “那可不一定。”杨勋并不认同，用语重心长，又带着指导的语气道：“小何，你是学术派，分析数据，剖析理论，这些你在行。可是你身上也有缺陷，不是球员出身，赛场经验不够丰富。”

    何建军连连点头，虚心求教。

    杨勋是将何建军当**人培养，所以才会和何建军说这些：“比赛不是单纯的纸面实力对比，如果只比较一下双方的阵容，账面实力，就断定哪支球队能赢，那还打什么比赛？双方按照阵容，账面实力比较一下，然后直接发冠军奖杯就完了。”

    “账面实力并不能代表一切，只是一个参考，你必须要清楚这一点，对你以后执教球队也很重要。”

    闻言，何建军浑身一震，由衷道：“谢谢您的教诲，我会记住的。”

    杨勋微微一笑，看向电视：“账面实力上，余阳七中的确不如云州一中，系列赛比分1:1，余阳七中的压力也更大。不过永远不要小看任何人，对这场比赛我不做什么猜测，云州一中赢，不意外；余阳七中赢，也不奇怪。”

    与此同时。

    秦昊家里，秦昊父母，双方家人再一次齐聚，比以往更加紧张，即期待比赛的开始，有忍不住担心。

    王磊家里，王磊母亲紧张的捏着手，王磊父亲拍拍妻子的手，温声安慰她不要太担心，要对儿子，对余阳七中篮球队有信心。

    还有袁晓刚的家人，郭凯的家人，王成宇、赵学兵、付强、赵海、雷雨川......余阳七中球员们的家人都在关注这场比赛，默默地为余阳七中加油。

    另外，徐婉婷拉着闺蜜文静；左小军叫上了瞿彦、陆?，赵登虎和星哥等一群人聚在一个球迷朋友开的茶楼里；理工院的徐涛、焦学义，连同一帮队友，教练孙继海，挤在孙继海的办公室......

    更远的地方，渝市陈桥九中的球员们聚在一起；沪市沪市附中的倪飞宇将几个队友叫到了家里；芜绥中学的曾凡、徐峰刚送走了一名来自南省政法学院的篮球队教练，回到电视机前；北方E大的许耀拒绝了女朋友邀他逛街的好意，和舍友几个窝在宿舍里，打开了电脑......

    这场全国总决赛，吸引了无数人的目光。

    ......

    京城，体育馆中。

    双方球员已经热身结束，各自回到球场边上。

    余阳七中球员围在蒋方平身边，蒋方平做了下赛前的布置，然后微微皱眉，询问秦昊：“秦昊，你还是有点烧，自己感觉怎么样，要不别打......嘿，你别急眼，我还没说完呢，我是说你别打太长时间。”

    秦昊笑道：“教练您放心吧，感冒而已，算什么病？别说是感冒发烧了，就是上吐下泻，等会儿您该怎么用我还怎么用。”说着，秦昊眸光变得凌厉起来，“今天这比赛，必须拿下！”

    【作者题外话】：为一万二千票加更，兄弟们银票继续走起，下一波五更已经在路上了！

