    也许是有了自己的道，所以如今的燃灯，明显是要比原洪荒神话中同时期的燃灯要强大一些的。

    虽然他曾两次失去肉身，但也算因祸得福，被他拐了只母蚊子回去。若无这绝色只母蚊子，兴许他还未走上大欢喜之道。

    没走上那条道，他的修为也不可能有现在这么强。

    而赵公明和三霄他们，在原洪荒神话中，在他们刚刚拜师通天之时，修为肯定也是没法跟燃灯比的。

    就像现在，他们刚刚拜师红云，修为可没长多少。

    红云只是指点一下他们对大道法则的运用，其他时间更多的还是在教他们一些为人处世与做人的道理。

    在学院中学习，大家所学的，更多的还是这些。以‘仁义礼智信’为核心，学习为人处世之道。

    当然，就算红云教的全都是修行之法，他们也不可能在短时间内追上燃灯老道。

    原洪荒神话当中的封神时期，那时候燃灯老道的修为早就已经停滞不前了，所以被赵公明和三霄他们追上，也属正常。

    “那燃灯老道品行如何？”赵公明问道：“不会回头他嘴上说不过我们，便用修为来强压我们吧！”

    阿温看了他一眼，摇头道：“我估计，你们可能连嘴上都说不过人家。西方教门徒，耍嘴皮子的功夫都是一流的，谓之舌绽莲花也不为过。当初我就跟他辩论过阴阳之道，我输了！”

    孔宣有些意外地看了眼这位前辈，毕竟这位前辈可是阴阳老祖的弟子，主修的也是阴阳之道，可她却输了，这……

    这等于是在自己最擅长的地方，输给了对方。

    可见那燃灯老道有多难说。

    当然，阿温不会告诉他们，她之所以辩论不过，是因为不够燃灯那么不要脸，说些让她觉得犯恶心的话。

    男女之道也是阴阳之道，阿温说的是天地阴阳，而燃灯说的则是异性之间的阴阳。

    所以阿温面皮不够厚，败下阵来。

    但这不能当理由拿出来说，毕竟修行中人，如果还执着于两性之间的表相，那就是自己修行不到家。

    因此，她也只能在心里骂一骂燃灯老道不要脸，但表面上却不能不服输，免得自己反而被人耻笑输不起。

    赵公明问道：“这雷音城就是他们的地盘，那老道不会跑出来找我们麻烦吧！”

    正说着，阿温朝天看去，“还真来了！”

    众人闻言，也朝着天空看去。

    只见一位老道跌坐五彩祥云之上，披散着长发，一件灰黑色佛衣加身，露出健硕胸膛。在其身边，还依着位红衣女子。

    那红衣女子的装束看起来也挺开放，一抹赤色胸衣裹住两座伟岸的峰峦，裙摆开着高叉，赤着脚，大半大腿都露了出来。

    看到这两道身影的时候，大家都有些愕然。然而，其他路人却似乎没有看到他们一样，大家该做什么还做什么。

    阿温扫了眼五彩祥云之上的燃灯老道和红衣女子，传音给身边的诸人，“那便是燃灯老道和他的道侣红线道人。”

    “前辈知道他们的根脚吗？”孔宣好奇问。

    阿温唇角微微扯了下，说道：“传闻燃灯老道乃一灵柩宫灯所化，至于那红线道人，是血海里出来的一只母蚊子。”

    “母蚊子？”众人惊愕。

    “这事许多人都知道，当初妖族两位圣人还是妖帝之时，曾率四方天帝与无数天兵天将镇压血海，那只母蚊子便是血海里的生灵，燃灯老道与这只母蚊子相熟，并救了这只母蚊子。”

    阿温唇角含笑，笑容本不会怪异，但因为她那怪异的装束，使得她脸上的笑容也变得有些怪异起来。

    燃灯看到阿温脸上那怪异笑容，便有些腻歪，知道这女人肯定又在暗地里编排他跟他的道侣了。

    “阿温道友，不知此次带这些小道友来此，有何贵干？”

    燃灯老道扫了眼孔宣和赵公明他们，很轻易就看出了他们的根脚。若非他们身上穿着第一学院的院服，估计他就要把他们西方教的那句名言说出来了——诸位与我西方有缘！

    说起来，原洪荒神话当中，孔宣跟西方教确实‘有缘’，毕竟最后孔宣成了佛母，成了佛门的孔雀大明王。

    但现在……他一眼就看出了孔宣的出身，虽不知他是凤族的凤二代，但凤族的气息却是非常浓郁。若非孔宣身上穿着第一学院院服的话，说不得，他就真说出那句话来了。

    但即便不说那句话，燃灯还是说道：“各位小友既然来我西方大地，不若去我们那雷音寺坐坐，我们西方教对天地众生广开方便之门，若众位有兴趣，也可来我们西方教。想必不论是文德道尊，还是仁德道尊，都是不会责怪诸位小友的。毕竟天下玄门是一家，我西方教也是玄门教派之一嘛！”

    如今的燃灯，气度上，与当初那位谨小慎微的道人，可是有了天壤之别。没办法，在这些小辈面前，他确实是老前辈了。也就只有那位阴阳老祖的传人，才够资格跟他平起平坐。

    但论修为，他还是要比对方高出不少。若非对方有阴阳大磨盘这尊至宝的话，肯定不是他的对手。

    当然，即便他能打赢阿温，也不敢打，阴阳老祖与乾坤老祖的弟子，都是玄门必需要保护的对象。

    打了这两人，引出来的必然就是一些大佬。

    孔宣和琼霄，以及碧霄，还有身后几位少年闻言，都不由冷笑起来。唯有赵公明和云霄没有露出不屑。

    赵公明是哈哈大笑，云霄则是面露温婉之笑。

    “原来前辈便是燃灯道人，晚辈赵公明，家师仁德道尊，在此有礼了。”赵公明恭敬地朝燃灯老道作揖施礼，但那豪迈笑声的杀伤力，完全不比那些冷笑低，再加上他自报师门，让燃灯老道心中那点优越感，瞬间荡然无存。

    说起来，这两人在原洪荒神话当中，那也算得上死敌了。

    燃灯先是愣了下，而后继续笑道：“原来小友是那位前辈的弟子，不过仁德道尊以仁善闻名，若是小友愿意入我西方教，想必以那位前辈的为人，也是不会为难小友的。”

