    花样挺多的啊……

    易夏喝了口从早点摊带回来的豆浆，默默地吐槽道。

    从不浪费他上周做的攻略来看，他应该选择已经轻车熟路、而且存在低保机制的秘境宝库。

    但易夏的目光往下挪了挪。

    还是刷小怪香一点……

    易夏默默选择了勇者挑战。

    他并不着急，年轻予以了他足够的资本。

    而有着丰富rpg经验的易夏，更是能够在沉得住气默默芶发育。

    而随着易夏意识的确定，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “选择成功，你本周的副本机制为：勇者的挑战。”

    “周免副本刷新，本周的周免副本为：碧蓝海滩。”

    “

    碧蓝海滩：

    类型：周免副本

    推荐等级：2~5级

    怪物类型：鱼人（1级）、鱼人巫师（2级）

    可供挑战难度：简单/困难/地狱/史诗

    奖励：综网灾币、魔法材料、魔法物品

    ”

    看着新刷新出来的副本，易夏感觉有些奇怪。

    没有首领的副本，为什么推荐等级是2-5级？

    易夏有些疑惑。

    他自然没有将游戏或者其他文学作品中的相关概念，直接运用到综网的副本中。

    只是综合地精之潮和下水道狂欢来看，副本首领应该占据副本综合挑战难度的较多因素。

    尤其是会法术的首领……

    似乎想到了什么不好的回忆，易夏下意识摸了摸头发。

    他仍然记得那焦糊的、灼痛的场面……

    遗憾的是，hp里面并没有火球术相关的法术。

    而且，易夏需要的，也不是一撮小火球那样的戏法。

    易夏将目光集中到鱼人巫师的上面，他觉得这可能是导致副本难度存在些许异常的原因。

    由于勇者挑战，每个自然日只能进入一次。

    所以易夏没有直接选择进入。

    “嗷！”

    在完成了真正的早餐之后，易夏又往物品背包里塞了一些面包和水，还有冰镇的红牛、可乐作为临时buff。

    他已经准备好鏖战一天了！

    至于难度方面，易夏想了想，决定还是先打普通试试水。

    毕竟如果对方拥有法术打击能力的话，对五毒来说还是比较危险的。

    随着易夏调整下状态，他直接选择了传送进副本……

    …………

    …………

    宛如般眩晕的传送之后，易夏的视野瞬间从开着灯光的封闭地下室，变成了一望无垠的碧蓝大海！

    “综网提示：进入副本：碧蓝海滩（普通）”

    “

    当前副本情报：

    推荐挑战等级：2-5级

    1.鱼人（海量）

    2.鱼人巫师（少量）

    ”

    少量？

    易夏敏感地捕捉到了副本情报里的字眼。

    果然，是因为掌握强大的法术打击能力吗？

    易夏琢磨着，自己得小心。

    脚下的沙滩，比想象中的要坚硬许多。

    易夏从未，在真实的世界中见过大海、到过沙滩。

    他只感觉到猛烈的、带着些许腥味的海风不断拍打在他脸上，而轰隆隆的水声，更是四面八方将他包裹。

    易夏顺着海岸线望去，只能看见错乱的礁石和丛生的、像是椰子树之类的植物。

    暂时没有发现鱼人，易夏将目光投放到地面上。

    比起地精之潮的枯萎荒野，这片海滩上的东西就多得多了。

    易夏能够看见各种乱七八糟的东西。

    除了贝壳之外，旁的他都不太清楚。

    易夏关注地面的原因，是他吃过地精陷阱的亏。

    这些副本里的怪物，脑子还是有货的——至少能够吸引丧尸们的注意力。

    易夏召唤出蛊虫，尝试着沿着海岸线行走。

    事实上，如果不是怕以淹死在海里这般草率的结果，来结束自己的本次副本之旅。

    易夏是有点想往海里面探究探究的想法的。

    只是现在，感受着狂暴的海风以及看起来并不那么温柔的海水。

    易夏琢磨着，自己这点在溪沟里扑腾出来的游泳技术，就别上去送了。

    当易夏爬过一处满是光滑和锋利菱角的礁石之后，站在高处的易夏望见了一片颇为壮阔的景观：

    顺着躁动的海岸线，一个个简陋的、看起来更像是漂浮在水上的散乱木堆的建筑间或分布着。

    大量鱼头人形的鱼人，正在海岸线上徘徊着。

    “副本提示：第一轮刷新已出现。”

    随着视网膜上忽然刷新的提示信息，易夏发现原本就密密麻麻的鱼人，猛然变得更加密集了。

    而就在这个时候，易夏的目光与一个近处的鱼人完成了交汇。

    下一瞬间：

    “哇啦啦呜啦！”

    易夏难以形容自己现在的感受，他只觉得在第一声古怪的咆哮之后。

    整片海滩陷入了死一般的寂静。

    随后，连绵的吼叫声将大海的震怒都压倒了下去！

    没有丝毫迟疑，易夏直接催动五毒释放了蛊术！

    一瞬间，淡淡的雾气开始在这片礁石上升腾！

    随后，无数的鱼人蜂蛹而至！

    它们比起地精仿佛更加脆弱，只是直接的接触，便让它们失去了战斗力。

    但还没等第一轮的毒雾带走它们——身后无数的同胞，便直接让它高效回城了。

    密密麻麻的杀戮信息，刷新在易夏的视网膜中！

    仿佛只是一眨眼的功夫，易夏脚下所站礁石的区域，就堆满了一层鱼人的尸体！

    易夏注意到，在鱼人的海洋中，有环绕着耀眼电光的鱼人巫师。

    它们似乎并没有释放远程法术的意思，而是跟随其他的鱼人一起冲锋。

    但即便如此，易夏也有些明白这个副本的挑战难度所在了。

    鱼人或许并不比地精强壮，但它们在战斗狂热这方面，和地精完全是两个概念。

    真是疯狂……

    凝视着眼前不断堆叠的鱼人尸体，易夏喃喃道。

    尸体在不断增加，这片礁石区域几乎已经成了一处“平坦”的高地。

    一次蛊术至少需要坚持20分钟，才能完成无缝连接。

    易夏在心里估算道。

    但以目前的情况来看，易夏觉得恐怕有些困难。

    大约过了十分钟左右，鱼人们距离易夏的距离越来越近。

    就在第一个鱼人即将完成鱼人的第一波有效伤害的时候，易夏从礁石上一跃而下。

    带着蛊虫，以鱼人们难以企及的速度朝着远处跑了过去！

    鱼人们愣了愣，愤怒的哇啦啦呜啦再次响起！

