    几天后，凌宇牵着古月娜的手，背上背着一柄长度足有一米五的长剑行走在平原上。

    “哥哥，我们还有多久才能到你说的地方啊？”

    娜儿睁着一双清纯明媚的大眼睛，天真的说道：“为什么我们不去天斗城去找二龙姐，反而要去什么索托城呢？”

    她的心里对于凌宇的做法感到很是不解，要知道二龙姐还在天斗城等着哥哥呢，这个时候去要去什么史莱克学院，神奇的脑回路一时间没能让她转过弯。

    “到时候你就知道了！”

    凌宇含糊其辞道：“你就当我看到了一些未来的事情，去那里自然有我的道理。”

    娜儿满脸的惊讶，未来的事情？

    哥哥还能看到未来？

    想到这里，她一脸崇拜的看着对方，果然哥哥是最厉害的！

    凌宇的额头上布满汗水，背着一个五吨重的长剑从武魂城走去索托称，这接近一个星期的路程，而且还不能乘坐马车，无锋剑灵美其名曰的说是锻炼身体，增加自己和无锋剑的密切程度。

    没办法之下，他只好带着娜儿走去是史莱克学院了。

    几天前，自己在和师姐和娜儿道别的时候，着实上演了一场分别大戏！

    师姐死缠烂打要跟着他一起前去，最终还是被比比东给拦了下来。

    但是拦住了师姐，娜儿却是非要跟来，没办法之下，他只能带着对方走去索托城。

    自从自己吸收了妖眼孔雀的能量，自己不仅得到一块魂骨，能量也提升到了32级！

    他有种感觉，只要自己突破魂宗，再度吸收一个万年的魂环，自己很可能就会形成魂核。

    如今丹田里如同大江一般的能量，虽然让他的耐力变得更加强大，但没办法，他的每一个手段威力确实不小，对于能量的消耗也属实不是同阶魂师能够相比的。

    这几天他也在剑灵的教导和监督下，每天日常修炼结束后，都会对着朝阳挥舞无锋剑，目标是一千下！

    而且每一次挥舞都要达到对方的标准，否则就要重来！

    不过，即使是他如今的身体素质，再坚持到四百下的时候，就已经快要虚脱了，后面的六百下，每一次挥舞都是对他意志的一次挑战，对于他极限的一次挑战！

    距离第一次挥舞长剑已经过去了五天，直到现在他的极限才能达到四百五十下，按照每一天增加十下的程度。

    单单是这样也就算了，每一次自己完不成要求都会被剑灵毫不留情的一顿痛批，丝毫不留情面。

    凌宇甚至好几次想直接把这柄剑扔掉，但还是咬着牙坚持了下来。

    尽管自己的身体增长速度比以往要增加很多，身体对于能量的吸收也大大提高，但每一次面对剑灵的不断嘲讽，他还是忍不住一阵恼火。

    两人继续向前走着，凌宇的嘴里不停开始急促喘息，身体表面的每个毛孔和口鼻都在不断的吸收着能量恢复己身。

    “哥哥，我看到城墙了！”

    就在两人又走了一个时辰后，一道巨大的城市出现在两人的面前。

    索托城是巴拉克王国的粮仓，城市的繁华程度能够和巴拉克王国的国都相媲美。

    两人慢步走进城市，路上的行人，无不被两人的颜值所吸引，男的眼神离不开娜儿的脸颊，女的对着凌宇的身体发出饿狼般的目光。

    凌宇一身白色劲装，上衣上用金线纹着一直栩栩如生的凤凰，脚上一双皮靴，手指上的魂导器戒指，还有背上朴实无华的宝剑，满头大汗的样子更是给他增添了几分野性。

    娜儿则是一如既往的一身银色长裙，裙子上镶嵌着数块价值不菲的宝石，腿上穿着齐膝白袜，一对小脚上穿着一双绣布鞋，妥妥的一枚美少女！

    如果不是两人的身上衣物看上去华贵无比，再加上两人没有掩饰身上魂力的波动，这个时候甚至有人已经出手抢劫了。

    “娜儿，今天，我们先休息一晚，等明天我们再去史莱克学院吧！”

    凌宇气喘吁吁的跟娜儿说道：“看天色也晚了，距离史莱克的招生结束还有几天的时间，我们先找个酒店暂住一晚。”

    两人在无数行人的注视下朝着市中心走去。

    很快，凌宇在一段繁华的路段看到一个装饰很不错的酒店，而且还是一个熟悉的地点。

    这不得打个卡！

    “就这里吧！娜儿！”

    凌宇指着前方一个叫做玫瑰酒店的旅馆对着身边的少女说道：“看这家装修还不错，我们今晚就住这里吧！”

    娜儿瞪大双眼看着前方的情侣酒店，又含羞带怯的看了一眼身边的青年。

    低下头语气颤抖的说了一声：“嗯~”

    凌宇看着对方的样子，有些摸不着头，我们可是兄妹，娜儿应该不会想弯吧？

    嗯，应该不会！

    牵着娜儿的小手，两人走进酒店。

    “来两间你这里最好的房间！”凌宇对着服务员随手递了一个金魂卡。

    服务员看着两人的穿着和身上的气质，在观察着面前少女总是时不时含羞带怯的眼神，瞬间明了。

    “不好意思先生，我们这里只剩下一间......”

    “不要跟我说，你们这里只剩下一间房了，你们这套路我都熟，赶紧麻溜的来两间最好的房间！”

    听到凌宇的话，服务员明显愣在原地了，一脸不敢相信的看着凌宇。

    大哥，你这套路有点奇怪啊！

    这么完美的一个少女，你竟然还要两间房？

    暴敛天物啊！

    没办法之下，服务员只好露出一个尴尬的神情，准备拿着金魂卡开两间房。

    “开一间！”

    就在对方准备离开时，一道颤抖地声音从娜儿的嘴里惊人的发出。

    凌宇满眼惊恐地看着娜儿，但是对方仍然是颤抖着握着他的手腕，深深的低下头，语气颤抖的再次强调了一声：“开一间就行了！”

    服务员高山仰止的看了一眼凌宇，满眼的敬佩。

    这年头竟然还有这样往火炉里跳的女友，真的难得！

    最终凌宇还是神情呆滞的看着手里的房卡，被娜儿带着走进了房间。

