    第53章 圣匠阁，黑铁世家(二)

    “不用的，老师，我自己就可以。我想在那多炼一会儿，而且回到庄园您还得安排子夜哥他们，这样就太浪费时间了。”

    正当玉千珏准备要嘱咐法斯特和凌万山一声时，唐尧便阻止了他。

    “好吧。”玉千珏思考了一下，最终还是同意了。

    玉千珏又接着道：“江湖险恶，人心难测，即便是有了这块白银令牌，你一个人独自去圣匠阁，我还有些不放心。”

    “这样吧，我这有一块令牌，它是我在大斗魂场的专属令牌，也是我的身份象征。”

    玉千珏将手靠近腰部的玄色龙纹腰带，从中取出了一块令牌，令牌背面刻有剑，伞，蛇，三个武魂，代表的正是大斗魂场，而它的正面刻着一条火红色的无足之龙，也就是圣耀烛龙，代表的就是玉千珏。

    “那圣匠阁的阁主牧光辉是我的朋友，有了这块令牌，他们就不会为难你了。”

    “我知道了，老师。”唐尧接过令牌后便将它放入了玲珑异界。

    “这便是斗魂城的地理方位图，你拿去吧。上面详细记载着斗魂城的每一个地方。”玉千珏又从魂导器中取出斗魂城的地图交给了唐尧。

    “小汤药，外界不比你在宗门，要谨慎行事。”玉千珏又嘱咐了一声。

    “嗯。”唐尧看楚地图上的具体位置后，便动身去了圣匠阁。

    随后玉千珏也上了马车，和其他人回了千珏庄园。

    ————————————

    没过多久，唐尧便来到了圣匠阁所在的地方，在远处就可以看到圣匠阁那宏伟的气势！

    “前面的，都给我闪开！”

    “不想死的都给我滚开，听到没有！”

    就在这时，唐尧身后传来了几声怒斥！

    一辆马车从远处疾驰而来，马车上面站着一个约莫十八九岁的少年，同时马车的旁边还跟着几个骑着骏马的侍卫，在人群中横冲直撞，来势汹汹！

    “快，快，快，赶紧收拾东西，那殷家的小霸王来了！”“赶紧收拾，快，快，快！”……

    旁边那些个商贩们一看到那辆马车便知道是谁了，一个个的急忙收拾东西，准备关门大吉！

    马车飞奔在大街之上，尘土飞扬，道路上行走的行人仓皇散开躲避，一时间原本宽阔的街道上顿是一片鸡飞狗跳！

    “前面的小娃娃，我们小爵爷刚才说什么，你没听到吗！”马车转眼间就已经到了唐尧的身后，那几个侍卫顺势就包围住了唐尧。

    “你是在说我吗？”

    唐尧转过身，目光缓缓上移看向马车上的那人，伴随着抬头，一股无形的杀意骤然从他身上蔓延开来，刹那间，周围的空气仿佛凝固了一般，极致的杀意在肉眼可见的范围内骤然释放，砰！砰！砰！那恐怖的杀气瞬间将周围地摊上的东西撕裂开来！

    “你，你，你是什么人？你知道我是谁吗！我可是斗魂城黑铁伯爵府的小爵爷！”

    马车上的那人被唐尧身上散发出来的杀气吓得说不出话来，那股杀气就像是从死人堆中爬出来的，那股充满死寂的冰冷杀气绝不是普通人能够发出来！

    “这个人难道是活的不耐烦了吗？竟敢招惹伯爵府的小爵爷殷天阳！”

    “是啊！殷家在这斗魂城可是数一数二的的世家大族啊！”

    “可不是吗！那殷天阳仗着他们家是世家大族，经常嚣张跋扈，为所欲为！”……

    “我需要认识你吗？”

    唐尧冷笑一声，这种事情他在神界见的太多了，总会有一些夜郎自大的人，仗着自己的背景嚣张跋扈，仗势欺人，但是殊不知人外有人，天外有天，小丑恰恰就是他们自己！

    “你们上！给我杀了他！”

    那人手中不知何时多了一把附带闪电的三尖枪，同时在他身上四十三级的魂力瞬间爆发出来，魂环搭配两黄两紫，同样也是最佳的魂环搭配！

    “想杀我，你还没有资格。”

    唐尧看到那十几个护卫向他杀过来，瞬间发动凌波微步，一道道残影穿梭在那十几名护卫之中，同时他又催动神力，一股浓郁的白光在唐尧右拳处凝结，随后砸向了那些护卫胯下的骏马，这一拳看上去中正平和，但是其中却包含着爆炸性的力量！

    砰！砰！砰！……

    几声巨响过后，一匹匹骏马停滞在唐尧的拳下，坚硬的马头支离破碎，整个马身瞬间挤压，强横的力量透体而过，马上的那十余名骑士几乎同时被甩飞了下来！

    唐尧大喝一声，发动灭世之体，一步踏出，那恐怖的威压爆发，十几匹宝马瞬间被撞飞出去砸在了地面上！

    “这怎么可能！你这是在找死！快给我快杀了他！杀了他！”那人再次给他的护卫下达了命令！

    唐尧也不是坐以待毙的人，对于想要杀他的人，他从不会留情！

    他再次发动凌波虚渡，拳上功力爆发，一股股澎湃的神力向着那些护卫砸下去！砰！砰！砰！那十几个护卫便被唐尧打的七荤八素，伏倒在地！

    唐尧这次并没有施用武魂，但从他刚才轰出的那些拳法，还有那令他们颤票的庞大杀机，让这些嚣张惯了地护卫也不敢轻举妄动，谁也不希望与之前那匹战马同样下场！

    “还要再打吗？小爵爷！”唐尧冷哼一声，特意在最后三个字上加了重音！

    那些被打倒的护卫快速从地上爬起来，将他们的小爵爷围在中央，同时又小心翼翼的盯视着唐尧，一脸的紧张之色，生怕唐尧会伤害了他们的主子！

    “快动手啊，你们这群废物！”那位小爵爷大声的叫嚣着，同时还踢了那些护卫几脚，可是那些护卫竟是怎么也没有向唐尧动手的勇气，因为他们已经被唐尧打怕了，内心充满了恐惧！

    这时，一个护卫靠近那位小爵爷，不知道在他耳旁说了些什么，随后那位小爵爷便收起了怒意！

    “小子，今天算你走运！你给我等着，我不会放过你的！我们走！”那人说完后便带着他的护卫离开了这片街道。

    周围的一些民众惊呼叫好，眼中大多流露出快意，但是更多的人眼中却是恐怖，因为那可是黑铁世家的小爵爷啊，这人竟然敢招惹他，是觉得自己活的不够久吗！

    嗯？正当唐尧准备迈步时，他的神念竟然捕捉到了一丝危险的气息！

    自从唐尧突破修罗弑神诀第二层后，他的神魂就变得异常强大，可以说是瞬息千里，他转身看向不远处的那一幢大厦的房顶，那里正是他的神念捕捉到的地方，但是那里早已经没有了人影！

    有意思，看来我这一趟变得越来越有趣了。

    唐尧嘴角勾起一抹微笑，该来的总会来的，随后便大步走向了圣匠阁。

    (本章完)

