    “这一点其实很好判断。”赤井秀一笑道：“我们在的时候，你为了不引起怀疑，肯定会一动不动，但我们离开病房之后，你多少会放松下来，让身体稍稍活动一下，以应对之后同样的情况。”

    “我有一次在大家都离开后，以忘了拿东西为借口再次进入了这间病房，然后就发现，和我们离开时相比，你脖子周围床单的褶皱有了一些差别。”

    水无怜奈愣了愣，仔细回忆了一阵，随后露出恍然之色：“原来如此，那个时候就已经……”

    “是啊。”赤井秀一摆了摆手：“好了，你的问题已经够多了，现在还是来谈谈正事吧。”

    水无怜奈点头：“好吧，那么，你们引诱瑛佑把我叫醒，究竟想和我谈些什么？”

    顿了一下，她语气有些微妙道：“难道说，你们想让我再次回到那个组织里面去吗？”

    赤井秀一笑着点了点头：“没错，我们就是这个想法。”

    …………

    赤井秀一离开了病房，然后再拐角遇到了柯南。

    “都听到了吧？”赤井秀一淡淡道。

    “嗯，很清楚。”柯南点头。

    “我还以为你会和我一起进去呢，没想到只是在外面偷听。”赤井秀一调侃道。

    柯南轻哼一声：“本堂瑛佑是见过我和羽宫哥哥他们在一起的，如果我进去的话，说不定水无怜奈会从我这里联想到羽宫哥哥身上。”

    “她毕竟是要再次潜入组织里的，还是不要知道太多我们这边的事情比较好。”

    赤井秀一闻言轻轻扬眉：“还真是谨慎的小鬼，走吧，和我一起去参加一下作战会议。”

    随后，二人朝着临时会议时行去。

    …………

    “好，事先准备好三副担架，还有用来运送担架的车子三辆……”詹姆斯沉声环顾众人：“如果最坏的情况发生，就用这种方式扰乱他们，伺机送水无怜奈离开。”

    朱蒂微微点头，随后看向其他同事：“那么大家还有什么问题吗？”

    “有！”一名FBI探员举手：“请问，不能用无线电或者手机之类的方式联络吗？”

    “是的。”朱蒂点头：“因为这些设备很容易干扰医院设备的正常运转，而且手机也容易被窃听。”

    “如果发现什么异常的话，就向选出的区域指挥口头报告，然后由指挥道屋外用无线电向詹姆斯汇报，请求他的指示。”

    “但是，如果这样的话，不仅大费周章，同时还容易被那些人中途截断。”卡迈尔却有不同的意见：“既然转院的准备都已经就绪，不如直接将水无怜奈转院就是了。”

    詹姆斯微微摇头：“但是，现在组织还不知道水无怜奈在哪间病房，贸然行动的话反而更危险。”

    “那些家伙恐怕正睁大眼睛查看着每一辆从医院进出的车子，楠田陆道的那台摄影机拥有热感应功能，也就是说，组织同样可以观测到车子里的人数，来确定那一辆是fbi的车子，我们很有可能遭到他们的狙击。”

    “但是，这样在紧急的时候就没办法及时联络。”卡迈尔依旧有些疑虑。

    “所以，如果真的出现什么意外情况，你们可以按照自己的判断直接用无线电联络我。”詹姆斯回道。

    “是！”一众FBI探员轰然应声。

    詹姆斯继续道：“大家也不用那么紧张，那些组织再怎么样也不至于直接拿着手枪冲锋枪冲进医院里来的。”

    “没错。”赤井秀一的声音骤然响起。

    众人看向门口，正好看到赤井秀一走进会议室。

    是的，他刚刚才到。

    无视了众人有些怪异的目光，赤井秀一继续道：“像影子一样悄悄的潜入，又像烟雾一样消失无踪，这就是那些家伙的惯用伎俩。”

    “诶！你怎么现在才来？”朱蒂皱眉道：“作战会议都快要结束了啊！”

    赤井秀一耸了耸肩：“没关系，看到这三副担架，还有停车场那三辆厢型车，大概的战术我已经知道了。”

    “虽然不是什么好的计策，不过也不算出乎预料，对吧？小鬼？”赤井秀一看向柯南。

    “嗯！”柯南笑着点点头。

    “诶！说起来，柯南你现在还要待在这里吗？”朱蒂俯身看着柯南：“接下来这里恐怕会很危险的！”

    柯南微微摇头：“这个不用担心，就算那个组织的人要来，优先注意的也会是你们这些FBI探员，而不是我这个小孩子。”

    “这里毕竟还有那么多无辜的病患，我也想留下来帮一点忙。”

    “可是……”朱蒂还想说些什么，却直接被赤井秀一打断：“好了，既然这个小鬼想留在这里，那就让他留下吧。”

    朱蒂嘴唇嗫嚅了一阵，最终没再多说什么。

    “好了，那我们就先去自己的区域待命了。”卡迈尔开口道，其他的探员也纷纷准备离开。

    、临离开时，卡迈尔忽然回头笑道：“对了，如果要撤离了记得通知我一声，我对自己的驾驶技术还是很有信心的。”

    说完，他便离开了。

    朱蒂有些狐疑地看着卡迈尔离开的背影：“怎么觉得卡迈尔有些怪怪的？今天语气这么冲？”

    “大概是心情不好吧？没什么好在意的，好了，我也该去我负责的区域了。”赤井秀一说着也离开了，柯南也紧随其后。

    “那我也去准备了，有情况再联络。”朱蒂说着也向她负责的区域走去。

    …………

    杯户中央医院附近，某家餐厅里。

    此刻正是午餐时间，不少客人正在餐厅内享受午餐，服务员忙前忙后，看起来一切如常。

    砰！

    一阵碗碟破碎声忽然响起，吸引了众人的注意。

    只见一个人正捂着自己的肚子，露出额痛苦之色。

    服务员连忙跑过来：“先生！你怎么了？”

    “肚子……肚子好痛！”那名顾客艰难开口。

    哐当！

    又有一个人倒在了桌子上。

    服务员连忙过来询问，最后也得到了同样的答复。

    接着，这种现象仿佛瘟疫一般开始扩散，顷刻间，整个餐厅哀嚎阵阵！

