    哈迪斯是CP0副总长，只要不是原则性的错误，哪怕是几次任务失败也不会影响他的地位。

    简单的说，只要哈迪斯不叛离世界政府，他就永远都是CP0的副总长，或许有一天能够扶正。

    虽说任务失败没有受到太重的责罚，但是他足足在医院躺了三天！

    哈迪斯这段时间过得很不好。

    “哈迪斯大人，您是要出去吗？需要多少人手？”一名CP0特务恭敬的问道。

    “我随便走走，不用人跟着。”

    哈迪斯摇了摇头，独自一人走了出去。

    躺在病床上太久感觉身子骨都生锈了，出去走走活动活动。

    玛丽乔亚的街道上，给人的第一印象是宽阔大气整洁。

    就像是阅兵仪式上的大道一样。

    庄重，严肃。

    然而哈迪斯却是没有多看几眼，只是从侧旁的小道走了过去。

    作为CP0的高层，他清楚圣地光鲜下的黑暗，虽然可以做到视而不见听而不闻，但上去踩两脚不是他这种人愿意做的事儿。

    强者都有自己的傲气，哪怕是一条藏獒也不是谁都可以呼来喝去的。

    来到商业区，人来人往。

    哈迪斯打算去角斗场看看，他喜欢鲜血的味道，喜欢厮杀肉搏的视觉冲击。

    角斗场能够让他放松下来。

    可今天不一样，今天哈迪斯来到角斗场看见了一个他意想不到的人。

    “怎么可能？”

    大，大，大筒木陌人？？？

    哈迪斯走进会场抬头一眼便看到了正对面的高台上，有着深蓝色眼眸的家伙。

    他不相信的眨了眨眼睛。

    定睛再看！

    果然！

    那里坐着的赫然是陌人，他就那么光明正大的坐在那里，坐在圣地的角斗场中，手里还拿着今天出场的角斗名单，似乎打算下注！

    要不要这么嚣张？

    若是没有记错，陌人的悬赏单上的赏金已经超过了3亿贝利吧！

    大海上的悬赏金有很多分水岭，其中3亿便是一个分水岭，3亿以下和3亿以上便是两个概念。

    再一个陌人的实力根本就不是3亿悬赏能够衡量的。

    这么大一个悬赏犯坐在一堆贵族之中，竟然没有被一个人发现？

    要不要这么心大？

    那位可是杀死两位天龙人的恐怖分子！

    “不行，必须向总行和五老星报告！”

    哈迪斯连忙将手伸向口袋里，却是掏了一个空，他这才想起来他并不是出来执行任务的。

    他只是到处逛逛，来角斗场也只是临时起意，身上根本就没有带电话虫。

    不过这难不倒哈迪斯，圣地可是他的主场。

    哈迪斯迅速往外走去，世界的任何角落都有CP组织的特务存在，就连这个角斗场也少不了。

    ……

    角斗场的看台上，陌人淡淡的扫了一眼匆匆离去的哈迪斯。

    之所以来到角斗场是因为陌人猜测汉库克很可能会被带到这里来，因为汉库克不是普通的奴隶，而是九蛇一族的战士。

    有些人就喜欢看美女与野兽的厮杀。

    角斗场的一切都被陌人看在眼中。

    “是偶然，还是知道我们来了？”

    “应该是偶然吧！”

    从哈迪斯见到他的瞬间惊愕表情，很难装出来，显然对方并不知道他在这里。

    不过被哈迪斯发现了，那就得改变原计划了。

    一船人之中只有艾尼路见过汉库克，而艾尼路的心网范围也非常适合搜索。

    于是，陌人便留下艾尼路继续寻找汉库克。

    他则带着莉莉喵离开角斗场，主要是为了吸引哈迪斯，或者应该说是世界政府的注意力。

    事实上陌人独自一人行动更加方便和保险，但莉莉喵就是不愿意离开，她似乎很反感玛丽乔亚，来到玛丽乔亚之后更是一步都不愿意离开陌人了。

    “走吧，换个地方和老朋友见见面。”

    陌人带着莉莉喵离开了角斗场，艾尼路暂时隐藏起来继续寻找汉库克。

    那么一笑呢？

    玛丽乔亚的一座赌场中，一个胖乎乎的瞎子竟然在玩轮盘！

    “白色！”

    一笑将一半的筹码压下。

    荷官却是眼皮一跳，因为这瞎子的运气是真的好，连续下了二十三次白色，轮盘最终都转出了白色！

    其手中的筹码从最开始的十万贝利已经翻到了数千万。

    哪怕只是半数的筹码压下来，也令荷官一阵头皮发麻。

    这里是玛丽乔亚，是圣地，能够在这里定居的人非富即贵，能够在这里开赌场岂能没有后台？

    只要筹码的数目不超过一亿贝利，他们这些荷官都是有权限接下的。

    可也顶不住一笑这种把把都赢啊！

    再让一笑赢几把的话，他这饭碗丢不丢先不说，命肯定是没了！

    何况周围还有不少好事赌徒跟着下注的。

    “好，我也压白色！”

    “五百万，我压白色！”

    “八百万！”

    “两百万！”

    赌桌旁的一圈赌徒纷纷跟着下注，而且下注的筹码最低都是过了百万的，短短的瞬间，便有数亿金额的筹码下注白色。

    荷官的脸色刷的一下变得苍白无血色。

    这已经不是他能做主的了。

    “愣着干什么？快开啊！”

    “你该不是赔不起了吧？”

    “快开，快开！”

    众人催出道，一副赢定了模样，毕竟那个瞎子的运气好，已经连续赢了好多把了。

    荷官迟迟不敢开盘，赌桌前的吵闹声越来越大，很快便引来了一个身着西装看似经理模样的男子。

    “累了就去休息吧。”

    西装男挥了挥手，荷官如蒙大赦连忙闪人。

    西装男不疾不徐的走到赌桌的另一头站定，这才看向众人，面带微笑的说道，“既然大家这么好雅兴，我们赌场自然不能扫兴。”

    “你们都下好了吗？”

    听闻西装男这么一问，又看了看他身后的四个孔武有力的壮汉保镖。

    一些胆小怕事的怂包纷纷拿回了自己的筹码溜走了。

    顿时间，赌桌前便空了一大半。

    只有寥寥几个人留了下来，虽然他们也害怕，但更想要赢钱，再者说真的出了事都可以推给那个瞎子，可以说是他作弊！

    “那我们就要开盘吧！”

    西装男转动轮盘，扔下一颗小球。

    众人的视线纷纷集中在小球之上，渐渐的，轮盘转动的速度逐渐放缓...

    咕噜噜——

    小球缓缓地停下，最终落在了...

    “白色，是白色，我们赢了！”

    仅剩下的几个赌徒欢呼的大叫了起来。

    然而，西装男却是咧开嘴角露出一抹冷笑，“哦？是白色吗？你们是不是眼花了，为什么明明我看到的是黑色的呢？”

    随着西装男的话音落下，站在他身后的一众魁梧男子纷纷掏出手枪瞄准了赌桌前的几人。

    一时间，赌徒们瞬间卡壳。

    “是，是黑色。”

    “我们看错了，对不起！”

    识时务者为俊杰，几人见势不妙掉头就跑。

    至始至终，一笑都没有说过一句话，仿佛只是一个旁观者坐在那里静静地聆听着。

    直到西装男开口询问，“这位先生还要继续吗？”

    一笑这才动了，只见他缓缓地站了起来。

    “即使目不能视，世间的污浊亦是如此之多。”

    ……

