    越是临近朝歌城，就越是能够感受到那种古老岁月沧桑感。

    城墙斑驳，厚重大气。

    历经将近两千年的风吹雨打，战火熬炼，朝歌城依旧屹立不倒，流传至今。

    犹如一座不朽的丰碑。

    魏安侯旗帜开道，无人胆敢阻拦。

    庞大队伍平稳前行，进入朝歌城，直奔向现在的魏安侯府邸，也就是千余年前的殷商皇宫所在方位。

    当然，真正的殷商皇宫，早已经毁灭消失在漫长的岁月中。

    现在的魏安侯府邸，正是在当初的殷商皇宫残留遗址上，重新修建起来的。

    而且目前仅仅修建成了极小一部分。

    九进九出的庞大宅院，动员大量人力物力，日夜不停动工修建。

    至少也得月旬时间。

    纵然是目前修成的极少部分，占地面积，也已经达到一百五十余亩的辽阔地步。

    完整魏安侯府邸，占地面积足足有九千亩。

    亭台楼阁、宫阙榭廊、假山湖泊、花园武场等等，可谓是应有尽有，豪华大气到远超寻常平民的想象。

    等到自己的专属座驾停稳后。

    姒元怀抱着妹妹妘姬，走下马车，站在一座富丽堂皇的威严宫殿门口。

    身后，烛照、焰灵姬等人依次跟随而下。

    车队再次启动，离开此地。

    而那一千披坚执锐的精锐士卒，亦是分散成不同的小队，分别驻扎在周围，来回巡逻守卫。

    “哥哥，这里……就是我们的新家吗？”

    怀中妘姬睁大眼眸，好奇看向周围的一切。

    粉嘟嘟的小嘴微微张开，可爱小脸上充满了惊讶与震撼，不自觉小声嘀咕出声。

    “这地方看起来好大啊……！”

    “比幽荧姐姐还有烛照姐姐家里大多了，也漂亮很多，还有好多人。”

    姒元半蹲下身子，将小姑娘放在地面上。

    双手轻轻搂住妘姬的稚嫩肩膀，他温和微笑劝慰道：“妘姬，你先和你的烛照姐姐在附近玩耍，看看你喜欢住哪座宫殿？”

    “你看上哪个，哥哥就把哪座宫殿送给你做礼物。”

    “可是……我想和哥哥一起住。”妘姬低声说着话语，一双白嫩小手下意识揪住自己的衣裳边角，心中有些忐忑不安。

    姒元见此情况，轻声安慰起小妹。

    “这段时间，你可以和哥哥一起住。”

    “但是过段时间，你要学会一个人住，知道吗？”

    “你现在已经七岁了，再过几年，就要长成一个漂亮大姑娘了，到时候再和哥哥一起住，可就要被别人笑话了。”

    听到哥哥的话语，小妘姬本能想要拒绝。

    她舍不得离开。

    可回想起自己前不久才说自己会很乖的，又默默点了点头，只是那双乌溜溜的大眼睛中，不由自主蓄满了泪水。

    “放心吧，哥哥以后不会再骗你离开了，也不会赶你走。”

    一边说着话，姒元一边伸手帮小丫头擦掉眼泪。

    小姑娘认真点了点头。

    然后伸出小手，匆忙擦拭掉眼角的泪水，扭头看向烛照，露出一张有些勉强的可爱乖巧笑脸。

    “烛照姐姐，你带我在周围转转吧。”

    “好，小妘姬最乖了。”

    烛照温柔微笑，伸手牵起小姑娘的白嫩小手。

    一大一小两道美丽身影，逐渐渐行渐远，只是小妘姬时不时的一步三回头，显然有些心不在焉。

    见到烛照带着妘姬离开这里。

    姒元这才站起身来，脸庞上的温柔表情不在。

    重新变得平静无波。

    他扭头看向幽荧和焰灵姬，微微点了点头，随即对幽荧出声吩咐道：“她的身体，有些奇怪。”

    “如果一会儿出现什么不好的意外情况，你就出手进行压制掌控，不要让局面变得糟糕。”

    “主人，难道你是想……？！”听到姒元的话语，幽荧美眸大睁。

    不由得扭头向焰灵姬看去。

    一双冷傲漠然的眼眸，上下不断打量审视着她，看的焰灵姬满脸疑惑不解。

    “幽荧姐姐，你这么看人家做什么？”

    “我在想，你有什么样的特殊之处，居然会被主人选中，决定转化成为新的六道魂灵之一。”

    属于幽荧的清冷声音，悄然回荡在焰灵姬的脑海中。

    并未曾有任何外流。

    “六道魂灵？那是什么？”焰灵姬眼中的疑惑越发明显。

    扭头看向姒元，有些跃跃欲试，充满了好奇心。

    “你们两个跟我来吧。”

    对此，姒元没有任何解释，转身向宫殿内部走去。

    只要焰灵姬她自己成为六道魂灵之一，到时候通过六道魂印之间的联系，便会自然而然本能感应了解。

    当姒元、焰灵姬以及幽荧三人走进宫殿内部后。

    姒元挥了挥手，示意侍女与护卫全部撤离，并关上宫殿大门，不许任何人靠近此地。

    他转身，凝视向焰灵姬。

    “你，真的想要一直跟着我？”

    “？？？”焰灵姬满脑子问号，虽然不知道他为什么会问出这种奇怪问题，但她还是认真点了点头。

    “你的恩情，我还没有偿还，自然要跟着你。”

    “你就算赶我走我也不走。”

    “想要得到我的绝对信任，你，需要付出代价。”姒元伸出右手，轻轻挑起焰灵姬的白皙下巴，平静说道：“成为我的魂奴，永生永世不分离。”

    “我……我愿意……！”

    焰灵姬毫不犹豫回应出声，妩媚眼眸中带着期盼与渴望。

    下一刻。

    周围的天地灵气，向此地快速汇集聚拢。

    在一股强大神念力量与莫名伟岸规则的影响下，无形的天地灵气凝聚成型，逐渐成为一缕投影的载体。

    无声无息中。

    一副繁杂恢宏、玄妙莫测的神秘六角轮盘图案，在姒元与焰灵姬两人的脚下凭空展开。

    丝丝缕缕的纹路，似金属汁液浇筑而成，泛着淡淡的光泽。

    其间，更夹杂着许多怪异符号。

    纹路如蛛网，向上蔓延交织，将焰灵姬与姒元的身体笼罩在内。符号似枷锁，向着焰灵姬的身体与魂魄中烙印留存。

    让焰灵姬的身与魂，逐渐变成姒元的形状。

    受到一股莫名吸引力。

    代表着六道中妖的六道妖印，从姒元眉心中飞出，进入到焰灵姬体内。

