    领导严肃拒绝了两名战士的请战要求。

    “里面火势凶猛，你们没有防护装备，冒然进去会有生命危险！”

    “报告首长，我们是消防战士，受过最专业的训练，现在国家需要我们，群众需要我们！商场里面的情况我们最了解，请首长允许我们进去救人！”

    “不行，没有防护装备，就算最专业的人进去也十分危险，我不同意你们进去！”

    领导再次拒绝了刘剑锋和李成的请战。

    两名小战士心急如焚，李成偷偷把刘剑锋拉到一边：“锋哥，你怕受处分么？”

    “有屁快放！”刘剑锋急着呢。

    “峰哥，现在是首长怕我们有危险不让我们进去，但我们可以悄悄地进去，就问你到时候怕不怕受处分！”

    “怕个球！”

    李成继续道：“里面的情况就我们兄弟俩最熟悉，而且刚才出来的时候我们把这么多昏迷的群众扔在那里，这心坎上总有股气堵着，如果我们不进去万一其他兄弟们没能救出他们，我怕我们两兄弟会内疚一辈子。”

    刘剑锋道：“可就凭我们兄弟俩，也背不出这么多人啊！”

    李成出主意道：“问题不大，我观察过了，火势蔓延不到那个房间。主要是浓烟的问题，我们只要守在那个房间，用湿衣服堵住门口等缝隙不让烟进去，等待兄弟们救援就可以了。”

    “那还等什么，走！”

    “等一下。”

    李成说完就跑开了，不一会又回来，扬了扬手中的对讲器，还有另一只手中的几件衣服，“有了它方便与兄弟们联系。”

    两名战士乘着众人不注意，悄悄地冲进了商场。

    不一会对讲机里传来现场指挥救灾的领导的怒吼：“杨队，杨队，你们有两名队员在没有防护装备的情况下进入火场了，他们手上有对讲机，让他们听到命令后立即撤离火场！开什么玩笑！”

    “哪两个浑蛋！”对讲机里又传来杨队的怒吼，“无组织无纪律，听到命令了没，赶紧麻溜地滚出去！”

    李成苦笑着对刘剑锋道：“出去后这处分是跑不掉了。”

    刘剑锋猫着腰咬着牙道：“管它个球，你就说再给你一次机会你进不进来救人？这叫啥，叫将在外军令有所不受！到时候虽然受了处分，但我们对得起自己的良心。”

    到了三楼浓烟加剧，刘剑锋用被浸湿了的衣服盖住头道：“闭住呼吸一鼓作气我们冲到目的地，然后再跟外面联系。”

    说完深吸了一口气后率先冲了上去。

    李成用几近爬行的方式跟在后面，两人动作矫健。

    从三楼开始，浓烟开始翻滚，但这难不住受过训练的两个战士。用不了几秒的时间，两个人就再次冲进了躺满人的房间。

    关门，挥舞湿衣驱散浓烟，堵住缝隙，一气呵成。

    李成趴在地板上，仔细观察了房间，眉头皱起：“不对啊，兄弟们怎么没来这里救人，按理他们应该比咱俩先到。”

    “问问！”

    李成拿起对讲机：“队长，队长，你们去过商场第六层最西边的房间了么，为什么这里还有这么多人！”

    对讲机里沉默许久，然后才传来杨队的怒骂：“李成，她娘的是你吧，老子平时就看你训练不老实，能耐了啊你，居然敢违抗命令了，看我回去怎么收拾你！”

    “队长，队长！”李成赶紧找重点，“现在我跟剑锋在六楼的最西边房间里，这里有二十八名昏迷的群众，你们赶紧来救人！”

    对讲机又一阵沉默，而后杨队的声音再次响起：“李成，你们确定是六楼最西边的房间吗？”

    “嗯。确定！”

    “确尼玛的定，我们队员去过六楼最西边的房间里，里面根本没人！李成，你要知道谎报灾情是要上军事法庭的！”

    李成和刘剑锋面面相觑。

    刘剑锋接过对讲机：“队长，我们确定就在商场第六层的最西边房间里，里面目前还躺着二十八名昏迷的群众，我和李成已经背出去了两名昏迷的群众。队长，你那边有手机吗？”

    “执行任务期间谁特么带手机？”

    “队长，你去外面找部手机，我们微讯共享位置。”

    约莫五分钟后，对讲机又传来消息：“加剑锋的微讯了。”

    刘剑锋赶紧通过好友申请，开启“共享实时位置”。

    两者的位置是重合的。

    “队长，我们在六楼，你们在几楼？”

    “六楼！”

    “你们在外面吗？”

    “剑锋，六楼所有房间我们都找过了，没发现你们。”那边也发现了情况不对劲，毕竟实时共享位置是不会骗人的。

    “啊？”刘剑锋看向李成，“会不会我们弄错楼层了？”

    李成脸色很难看：“不会错的。”但还是拿过对讲机：“队长，七楼是顶层，起火点，我们在起火点的下面一层。”

    “我们也在六楼，七楼是顶层没错，上面火势非常厉害。兄弟们正努力控制六楼的火势，但找不到你们的位置，李成、剑锋，你们到底在哪里？”

    此时只有第三视角的姜小白清楚一切情况。

    杨队长和李成他们的确都在六楼的这个房间，但是双方都看不到对面，就仿佛是两个平行的空间。

    当然在修仙界有很多种方法做到这种情况，姜小白分析李成他们遇到的应该是最低级的“鬼打墙”。

    刘剑锋匍匐到了门边：“出去吗？”

    “门一开浓烟就进来了，我怕这些人挡不住。”李成有些犹豫。

    “可能外面浓烟厉害他们没发现这里，我开门喊几嗓子立即关门？”

    李成咬咬牙：“动作要快，两秒时间！”

    又把两人行动目的通过对讲机跟另一边沟通了下。

    刘剑锋竖起三根手指。

    二！

    一！

    刘剑锋打开房门一条缝大吼：“队长，队长！”

    立即又关上了门。

    李成迅速用湿衣服堵住缝隙。

    “外面有动静吗？”

    刘剑锋摇摇头：“烟太浓看不清，也听不清。”

    他贴在门边，仔细分辨着门外的声音。

    李成拿着对讲机爬到一边呼喊：“队长，刚刚剑锋的喊声听到了吗？”

    “能听到，但声音很远，分辨不出方位。六楼火势我们已经差不多能控制住了，等烟散了就能找到你们，坚持住！”

    而此时姜小白看到……

    房间的角落，一个原本昏迷的男人慢慢地睁开了猩红的眼睛，一声不吭地坐了起来，从身下掏出一个拳头大小的铁榔头。

