    可心里依然疯狂地跳动着不停，抱着小贝的手都有一些颤抖，这是从来没有过的，可他一点都没有质疑，毫不犹豫地伸出手推开了乔乔房间的大门。

    而这个时候，躺在沙发上的顾乔乔在经历了无尽的黑暗，又经历了无数个支离破碎的画面，然后又是黑暗之后，她甚至自己都不知道过了多长时间，忽然之间顾乔乔觉得好像有什么声音从四面八方传来，眉头皱了皱，她觉得有些吵，于是顾乔乔缓缓地睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛的时候，顾乔乔还有一些迷茫，可当她迅速的扫视了一眼房间之后，忽然之间她就笑了。

    她回来了。

    她真的回来了。

    她从那个世界又回到了这个世界。

    然后就在这个时候，门被打开了，一道高大的身影，怀里抱着个小女孩出现在门口，而在这高大身影的旁边，还有一个小男孩，正紧紧抿着嘴唇，一双清澈如水的眼睛，正紧紧地盯着她。

    这是秦以泽，还有她的两个孩子。

    不过顾乔乔依然坐在沙发上，也依然紧紧的盯着他父子三人，然后就看到秦以泽将小贝放了下来，小丫头漂亮的像个小公主，平日里嚣张的不得了，可此时，却正用怯生生的水灵灵的大眼睛看着她。

    这样的眼神儿，她是第一次从孩子身上看到。

    顾乔乔心疼的不得了。

    刚想开口，可是忽然之间看着那件连衣裙，顾乔乔眨了眨眼睛，开口说道，“小贝，你的小肚子哪里去了？”

    有小肚子她嫌弃，可没了小肚子的宝贝怎么那么看着不顺眼呢。

    母女之间自然是有心灵感应的，天生的血脉亲近，让现在的小贝一下子就知道了，妈妈好了，妈妈知道她了，妈妈想起她来了，小贝哇的一声就朝着顾乔乔扑过去，将顾乔乔扑了个满怀，紧紧的搂着顾乔乔的脖子，声音哽咽的说道，“妈妈，你以前说我有小肚子，穿裙子不好看，然后你就不理我了，我想小肚子没了，妈妈肯定会回来的吧，妈妈，小贝好想你呀……”

    顾乔乔的眼睛也湿润了，而就在这一刻，门口的一大一小父子两个也同样的，悬在嗓子眼的心终于放回了肚子里。

    秦以泽使劲的眨了眨眼睛，将眼底的泪意憋回去，眼前的一个是媳妇儿，另外两个是自己的孩子，可不能在她们眼前落泪呀，那可是太丢人了。

    而他这两个月从来没有笑意的脸上，终于满是温柔的神色。

    小宝在看到顾乔乔的那一刻，就知道他的妈妈回来了，不过他的速度还是慢了小妹妹一拍，妹妹都扑进妈妈的怀里了，而且还叽里呱啦说了一大堆话，他还在这里发愣呢，他反应过来，小宝也噔噔噔的朝前扑过去。

    于是门口就剩下秦以泽一个人了，此时此刻的秦以泽心里有点儿后悔，他有些冲动了，他不应该将两个孩子带上，他应该自己来的。

    可是同时他心底里又满是幸福而愉悦。

    真好，他的乔乔，他的媳妇儿回来了！

    而此时此刻在另一个时空的帝都。

    顾乔乔在经历了无数的光影迷离之后，终于感觉周围的环境似乎有些熟悉，于是她缓缓的睁开了眼睛，入目所及是自己在帝都的房间，不是顾园，她朝另一侧转过去，一下子就跌进一双漆黑的星眸里，。

    此时那双眼睛，里面的情绪似乎无人看得懂。

    而他竟然惊喜的站了起来。

    他是秦以泽。

    顾乔乔从床上坐起来，而他已经走到床边似乎想要伸手，不过想了想，又将伸出来的手缩了回去，只是轻声地说了一句，“乔乔，你醒了。”

    顾乔乔的嘴唇只是动了动，随后又闭上了眼睛，因为此时此刻她的脑海里似乎在接受了一段又一段的信息。

    这些信息一开始是不完整的，可是随着她接收的顺利，所有的信息已经连贯起来，然后她也明白了，这是那个乔乔在这个世界所做的一切。

    她做了很多也改变了很多。

    而她也知道小叔叔此时也出现在帝都了，就在外面的客厅，那里还有她的太爷爷。

    顾乔乔此时依然闭着眼睛，秦以泽甚至屏住了呼吸，他不知道发生了什么，但是却知道乔乔显然是在经历了什么，所以他不敢出声也不敢动，只是身姿笔挺的站在她的床前紧紧的盯着她。

    而这个时候，顾乔乔的记忆已经全部接受完毕，她又缓缓的睁开了眼睛，随后低下头看向自己的手指，只是微微的动了几下，一股欣喜涌上心头。

    小叔叔说的没错，血脉开启之后，无论到哪里都会和她如影相随，她就算是从这个世界回来了，她的能力也同样带回了这个世界。

    顾乔乔嘴角带上了一丝笑意，看到这样的顾乔乔，秦以泽有些惊讶，可是同时心里也是狂喜的。

    自从出事以后，他还是第一次在乔乔的脸上看到这样灿烂而明媚的笑容，这一刻秦以泽甚至有一种落泪的冲动。

    不过他强行的忍住了。

    可没想到就在这个时候，就看到眼前的顾乔乔忽然伸出手指，就在面前的空气之中画了起来。

    秦以泽紧紧攥住双手，目光暗沉，一眼不眨的盯着顾乔乔的手指，他发现乔乔的手指似乎有淡淡的光芒在闪烁。

    而顾乔乔在空气中，竟然画出了一个很是繁复的图案，那图案竟然是由光线连接而成，只不过这一切实在是太快了，几乎是在一秒钟之内，那图案就聚集在一起，形成了一个光点，随后就被乔乔一抓，然后反手打在了他的身上。

    光点随后消失了。

    这样玄妙而又用科学无法解释的事情，秦以泽连眉头都没有动一下，身形依然是纹丝不动。

    只不过他看向乔乔的眼神儿，似乎带着别样的情愫。

    乔乔对他不一样了。

    而那光点是什么呢，那么快的就不见了，可他不但没觉得身体有异样，反而觉得似乎周边的气息一下子变得祥和起来了。

