    第1487章密室商谈

    “修为方面自是没什么限制。”老爷子摇头。

    于是，楚千璃这边针对后日的考核同老爷子以及白之卉仔细地聊了起来。

    另一边，公孙洛终于回到了白家，迅速地找到了白三爷后将之前发生的事都说清楚了。

    “……那女人这次是狠了心了，一点儿情谊都不顾及。”

    说到这，他不免捂了一下腹部，仿佛还能感受到被踹时的那股剧痛。

    白三爷都惊呆了，他怎么也没想到白芊芊做事这么简单粗暴。还有公孙洛也是，怎么就敢跟着一起做呢。

    “快，将少爷找过来。”

    当即他就让暗卫行动。

    这事真的是闹大了，严重了，他需要听听长子白鹏飞的意见。

    “是。”

    暗处有人应了一声，随即一道身影便迅速地闪了出去。

    公孙洛自是知道白鹏飞比白三爷的脑子更好使，故而，他这会儿把事情都说完了之后也不问白三爷要怎么办，准备同白三爷一起等白鹏飞过来。

    “你们……”白三爷在房间里转了两圈后，脸色还是难看极了。

    他还是没法理解，“你们怎么敢直接朝白之卉下死手？老爷子有多疼这个小丫头你不清楚吗？”

    公孙洛低着头一语不发。

    怎么敢？有什么不敢的。

    他听芊芊说了之后，就觉得此番是个不容错过的机会，总不能就这么顺利地让白之卉成为白家少主吧。

    白之卉如今只是一个继承者就已经非常难对付了，等到成为铁板钉钉的少主后，所能接触到的白家事务更多，日后还要再如何对付她？

    总之，他一点儿都不喜欢白之卉，听到芊芊那么一劝就……

    “这会儿沉默有什么用！”

    “对了，你刚刚说什么，和芊芊商量好了这事只要抵死不认就能过去？”

    “天真！老爷子那边首先就过不去。只要老爷子相信白之卉的话，你们一个个的回头都逃不掉，都要受族规处置！”

    白三爷越说越怒。

    蠢货，这两个蠢货，真是一手好牌都被打烂了。

    那白之卉就算去参加了少主考核，自白家秘地出来后就成了名正言顺的白家少主又如何？若是真这样就以为可以顺利地继承白家，当年已经成为了少主的白家老大夫妻是怎么死的？

    这事就得慢慢筹谋，将利益最大化。

    结果……

    别人都还没动手呢，白芊芊这死丫头竟然就敢胆大妄为地直接带人去截杀白之卉，这是生怕旁人抓不到把柄呢！

    “我们，我们本来想着，白之卉在星陨大森林中失踪，老爷子若是知道消息后定会先派人去找。”

    “时间这么一耽搁，什么证据都消失了。查不到我们头上，我们自然一点儿事都没有。”

    “再说了，老爷子的身体虽然看着还不错，可早年白大爷夫妻二人双双殒命的时候，他就悲伤过度损了身体。如今白之卉再一出事，没准老爷子就直接倒下了呢。”

    “我身为白之卉的专属驭兽师到时候自然就是老爷子唯一的慰藉，可暗暗图谋不少事。”

    “这样一来，只要我选择与鹏飞少爷绑定，老爷子没准就直接立鹏飞少爷为少主了。”

    被白三爷这么一通骂，公孙洛虽然知道他如今办事不利，自身难保，需要白家三爷这边想办法出力保下他，却还是忍不住为自己辩解道。

    他和芊芊真的是一片好意，而且他们本来都要成功了，若不是半途突然冒出那么一个女人把白之卉给救了，白之卉这会儿早就被星陨大森林中的野兽啃得骨头渣都不剩了。

    “你竟然还觉得自己和芊芊丫头做对了！”白三爷被气得声音都拔高了。

    “父亲。”白鹏飞就在这时推门而入，皱着眉道，“究竟发生了何事？你的声音大得外面都能清楚地听到了。”

    白三爷脸色一变。

    虽然这是在他自己的地盘，但这么些年来不服白之卉的人多了去了，大家都是有小心思的人，不好直接朝着白之卉动手就往各处安插钉子，无论是找同盟还是抓旁人的把柄，反正这种事再正常不过。

    隔墙有耳，若是不注意些，他这边的消息没准就被嫡系其他房，或是旁系派来的人给听去了。

    立刻的，白三爷就朝暗中打了个手势，示意暗卫赶紧行动，看看这附近有没有其他的人将他和公孙洛的对话给听去了。

    而后才招了一下手，示意白鹏飞和公孙洛跟他走。

    书房内有密室，白三爷直接带着两人进了密室。

    “究竟发生了什么事，你让洛小子同你说。”密室门一关，白三爷便没好气地说道。

    这下，白鹏飞的眉头皱得更紧了。

    究竟有什么事能把白三爷气成这样，对待公孙洛都用上了这种不客气的语气。

    然而，他到底不知道情况，不好劝，便看向公孙洛，等着他把发生的变故给说出来。

    公孙洛被白鹏飞盯着，不知怎么就觉得他今日办的事确实是有些蠢了。

    就说他之前找的那个借口——身体不舒服。

    身体不舒服请炼药师来看看不就好了，族中又不是没有炼药师。

    可他愣是只找了个借口，旁的遮掩一点儿都没做。炼药师也没找，最后竟然就那么毫不避讳地离开了白家，任谁看到他只怕都不会觉得他的身体有问题。

    越想越懊恼，公孙洛突然觉得脊背发寒，一身冷汗就这么吓出来了。

    “怎么了？”白鹏飞莫名。

    只是让他说个事而已，这怎么一副惊恐得立刻就要晕过去的模样。

    难道……他暗中与他们来往的事被白之卉给发现了？

    这应当也没什么大不了吧。

    芊芊与她的关系那么好，只要找点儿借口就能敷衍过去，反正白之卉不可能在这个关口上同公孙洛翻脸。

    白鹏飞乱七八糟地想着，神态逐渐变得轻松起来，而后，他就听到公孙洛开口了，将发生的事仔细地说了一遍。

    “……”白鹏飞。

    什么玩意？杀白之卉？还是就这么简单粗暴地直接带着人去杀？

    这一瞬，白鹏飞好悬没大吼一嗓子——你们的脑子是被虫子给吃了么！怎么能想出这种昏招？

    “鹏飞兄，你看这事该怎么办？”公孙洛小声地问道，整个人都有点儿瑟缩。

    无他，白鹏飞的脸色实在是太难看了。

    白鹏飞闻言脸色更黑了。

    怎么办？

    我特么的怎么知道怎么办？

    这一瞬，白鹏飞又想冲着公孙洛狂吼这两句话了。

    然而，他到底心思深沉，强行压抑住了自己。

    公孙洛此时害怕极了，就担心白鹏飞干脆把他和白芊芊当做弃子。

    这个时候他忽而想起来了，白芊芊天赋不高，在她还没有和白之卉的关系好起来前，白芊芊在白家过的日子甚是可怜。

    即便白芊芊是嫡系一脉三房的小姐，然而，她不受父母和兄长的宠爱，甚至连旁系的小辈都敢欺负她。

    直到白芊芊同白之卉的关系好了，白芊芊才忽而受到了父母兄长的重视。

    所以，白芊芊能有好日子过全都是靠白之卉……

    公孙洛忽而有些恍惚，为何这么明显的事实他以前竟从未注意过。他只知道，白之卉冷漠，白芊芊跟在她身边便要不断地讨好她。

    受了委屈也不能说，他有好多好多次都看到白芊芊独自躲在角落，委屈得眼眶泛红，却又倔强地不让眼泪流下来……

    他见不得这么纯善可爱的姑娘受委屈，便想替她出头，同白之卉好好说说，她都已经是白家继承人了，高高在上，要什么没有，怎么还如此欺负人呢。

    然而，白芊芊太过善良，不让他去替她出头。

    于是，他就越来越心疼白芊芊，对白之卉则是越来越不满，最终……

