    “叮！”

    就在吴凡安慰大皇子的时候，耳边突然传来了一道熟悉的机械似的声音，这突然出现的声音，让吴凡微微一愣。

    “这个时候，怎么触发任务了？”吴凡心中微微惊讶。

    这声音，他再熟悉不过了，只是，他没有想到，现在还能够触发任务。

    “叮：触发随机任务：帮助水月国大皇子耶律鸿霖解决眼下的烦恼，任务成功：奖励召唤令牌一块，在耶律鸿霖心中地位增加，任务失败：降低在耶律鸿霖心中的地位，剥夺东临宫总管太监一职，同时，被驱逐出水月国的皇宫，一个月内不得再进入。”

    “叮：任务自动接取。”

    连续的机械似的声音，在吴凡的脑海中响起，果然是触发了任务，不过，这次触发的不是连环任务，而只是随机任务。

    从任务的奖励和惩罚来看，这任务不算太重要，召唤令牌，吴凡已经有了很多，杀BOSS也有爆召唤令牌的可能，所以，吴凡对于召唤令牌，并不是太渴求。

    至于在大皇子耶律鸿霖心中的地位，吴凡就更加不在意了，等他杀了耶律鸿飞，他就会离开水月国，到了那个时候，谁还会在乎在耶律鸿霖怎么看自己？

    只是，被驱逐出皇宫，且一个月内不能再进入，就有些麻烦了，他击杀耶律鸿飞的任务还没有完成呢。

    此时，吴凡还不知道，耶律鸿飞并不在皇宫内。

    “这任务居然自动接取了，太霸道了吧，不过，倒也不用我去考虑要不要接了？”吴凡心中嘀咕道。

    “殿下，我看您面色有些阴郁，是不是刚刚在殿内，发生了什么不愉快的事情？”既然任务已经接取，吴凡自然要试着去完成他。

    “不错。”耶律鸿霖说道：“我们水月国正在和天机国商讨结盟的事情，两国都在争取指挥官的位置。”

    吴凡装作第一次听说的样子，说道：“两国联盟？这可是大事啊。”

    “这是自然。”耶律鸿霖说道：“这事其实也不是什么秘密，结盟就是为了对付炎风国，一旦战争真的爆发，这指挥官的位置，就显得非常重要。”

    “殿下说的不错。”吴凡点头说道：“防人之心不可无。”

    “就是这样。”耶律鸿霖说道：“现在两国在指挥官这件事上互不相让，这结盟的事情，也就迟迟不能达成一致，刚刚父皇问我有没有什么办法，可以从天机国的手中抢下指挥官的位置，我想了许久，也没有能够想到什么办法，父皇他似乎对我更失望了。”

    “这事不怪殿下。”吴凡说道：“那位置太重要，天机国不可能相让。”

    “就是嘛，就算是二皇子这里，他就能想到办法了？父皇就是对我有偏见！”耶律鸿霖气道，他现在在吴凡的面前，似乎越来越不掩饰自己内心真实想法了。

    “殿下，我们未必要去争那个位置。”吴凡说道。

    “这绝对不行！”耶律鸿霖斩钉截铁地说道：“虽然我不是很懂军事，但也知道，在战场上，指挥官可以决定很多人的命运，一场战场，他可以安排你做先锋，也可以让你殿后拦敌，可以让你充当炮灰去送死，也可以让你在局势稳定的时候去收割，获取功劳，这次结盟针对的是炎风国，若是让天机国的人当了这个指挥官，那么，他们很有可能会在战场上故意针对我们，到时候，我们就算是打赢了炎风国，可能自身也会损失惨重，得不偿失。”

    耶律鸿霖虽然不像耶律鸿飞那样对战事很熟悉，但这些浅显的道理，自然也是知道的，所以，他才明白，从天机国的人手中，抢夺指挥官的位置是有多难。

    这一点，吴凡当然也明白。

    只见吴凡笑了笑，说道：“殿下说的是，若是让天机国的人指挥我们，那自然是不可以的。”

    “那你刚刚还说不去争夺指挥官的位置？”

    “不错。”吴凡说道：“我的意思是，我们不去争夺那个位置，也不让天机国的人去坐那个位置。”

    “什么意思？”耶律鸿霖有些迷惑。

    “殿下，其实，你和陛下以及天机国的那些人进入了一个思想盲区。”吴凡说道。

    “思想盲区？什么意思？”对于吴凡嘴里冒出来的这个词汇，耶律鸿霖表示更加疑惑。

    “就是你们都想岔了。”吴凡说道：“两国是要结盟不假，但结盟不代表两国的军队就一定要联合在一起啊，两国完全可以从两个方向同时攻打炎风国，各自指挥各自的军队，互不干扰，并且，两国可以约定，各自打下来的领土，缴获的财物，都是属于各自所有，不用向另一方交代，结盟唯一的目的就是，同时发起进攻，并不需要再有其他的约束。”

    “嗯？你说的有道理！”耶律鸿霖听到吴凡的话，眼睛一亮，越想越觉得吴凡说的有道理。

    两国依旧需要结盟，但结盟只是为了同时发起攻击，并不需要将兵力汇集到一处，各自指挥各自的队伍，也减少了两国队伍彼此之间的协调问题，也不用猜忌对方，这么一来，反而更能够发挥彼此的战斗力。

    “我这就去找父皇！”耶律鸿霖说完，一路小跑着回去了。

    “我这算不算助纣为虐？”吴凡看着耶律鸿飞的背影自语道。

    炎风国的老皇帝，让他来水月国刺杀耶律鸿飞，显然是有破坏水月国和天机国结盟的意思在，而他的根基也在炎风国的国内，现在却是帮水月国出主意，自己和自己过不去，也是没谁了。

    “都是这该死的任务闹的。”吴凡说道。

    吴凡现在一边在帮大皇子出主意，一边又要想着破坏水月国和天机国之间的结盟，吴凡觉得，自己没疯，已经算是不错了。

    “算了，走一步看一步，大皇子这边的忙，我帮，二皇子那边，我也照杀，两不耽误。”吴凡心中想着，也朝着之前的宫殿走了回去。

