    散开虚影，杨玄舒出一口气，站起身看着渐渐发白的天色，感叹一声，“看来马上要到了！”

    果然，就在此时，敲门声响起，王荒的声音传了进来，“杨大哥，盘蛇岛快到了。”

    “哦，我马上出来。”整理一下衣服，杨玄走出卧室。

    甲板船头。

    杨玄抬目望去，视线中，一座下宽上窄的岛屿落入眼帘，岛屿如盘蛇，共有四层，第一层为码头，码头旁边停靠着密密麻麻的船只，人来人往，好不热闹，第二层和第三层则是大量的民用建筑物，如客栈，酒楼，店铺以及大量住宅，至于第四层自成世界，是一个占地极广的山庄，山庄中央还有一座奇形山峰，那是岛屿最高的地方。

    “这王家倒是逍遥。”杨玄估摸着这座盘蛇岛有数百里方圆，能够占据一整座岛屿和周围一大片湖域，王家的实力在周边很显然是一霸。

    王荒也是第一次来到盘蛇岛，惊道：“不愧是主家，比我大王城王家气派多了。”

    杨玄道：“到了盘蛇岛，他们应该不敢明地里杀你，但小心一点没错，切莫大意。”

    “恩，杨大哥说的是，不过等我继承主家的特殊力量，就不用怕他们了。”

    杨玄笑笑，对于西湖王家要王荒继承什么力量，说不好奇，是假的，那天丹老说他了解王家的时候，杨玄就追问了王家的奇特之处，但是丹老所了解的其实也不是很多，所以也没有给他说出多少有用的东西，弄的他到现在还是一知半解的！

    船很快停靠在码头旁边，众多乘客纷纷下船。

    第一层到第二层有八个大门，每个大门都有数十米高，二十米宽，连接大门的是高高的阶梯，走到最上面，就是第二层了。

    而第二层到第三层有四个大门，进去的都是一些身家巨万的商人或者实力不低的武者，普通人很少。

    第三层通往第四层唯一的大门外，杨玄指了指对面金碧辉煌的酒楼，道：“我在附近这家酒楼先住下，你们有星辰花的消息，可以过来通知我，若是我不在，可以让店小二代传消息。”

    周伯感激道：“杨少侠放心，周某定当全力为之。”

    “杨大哥，我们先上去了。”王荒同样带着感激，没有杨玄，他们不可能平安无事的来到盘蛇岛，这番恩情他记在心里，不会忘记。

    杨玄点点头。

    与杨玄告辞之后，两人来到大门前，经过守门武者的验证，自有人上去通知，过了一会儿，一名身份不俗的中年下来迎接二人。

    见他们一帆风顺的进入大门，杨玄收回视线，抬步进入了酒楼。

    隔壁一座酒楼三楼，有二人站在宽阔气派的露天阳台上，俯视下方，一人身材矮瘦，仅有半人高，看上去约莫六十岁，气息危险，另一人体型修长，皮肤白皙，狭长的眸子泛着冷光，是二十多岁的青年。

    “平儿，老莫和刘长老他们失败了。”矮瘦老者沙哑道。

    青年冷哼一声，“没用的废物，这点事也办不好。”

    矮瘦老者摸了摸下巴，嘿嘿道：“媚儿的血脉浓度也是五头蛇，再加上一个他，进入禁地的两个名额已经满了，平儿你想要怎么做。”

    闻言，青年面现怒色，他虽然是王家的大少爷，但是血脉浓度只有四头蛇，若是在以往，进入禁地的两个名额必然有他一个，只是今时今日，居然出现了两个血脉浓度达到五头蛇的族人，让他如何不恼，他很清楚，继承血脉力量会有着怎样的好处，王家禁地五十年开启一次，上一次进入禁地的是他的大爷爷和三姑奶奶，据说他们讲去之前，还是三重天四层武者，出来后，直接达到了四重天境界，而且因为血脉力量的原因，可以越级战斗，堪称同阶武者无敌。

    “禁地开启还有十天，这十天之内，想尽办击杀他，只要没有确凿证据，哪怕其他人知道是我所为，也不会拿我怎样，毕竟死去的人已经死去，活下来的人还要继续生存。”

    青年狠声道。矮瘦老者瞥了一眼隔壁的酒楼，阴险道：“刚才那个年轻人是和他们一起来的，实力不弱。”

    “四爷爷，此人我不想再见到他。”

    “放心，不用你说，我也会杀了他，而且你三姑奶奶同样很反对这件事情，想要你进入禁地，区区一个分家子弟，妄想继承主家的血脉力量，简直是自寻死路。”

    青年狞笑，在王家，不是所有人都赞成分家子弟进入禁地，至少威望很高的三姑奶奶是支持他的。

    黑夜渐渐到来。

    酒楼客房中，杨玄盘膝坐在床上。

    门外长长的过道上，一名店二端着酒菜往这边走来。

    急然，一道矮的人影拦在他身前，示意他噤声。

    店小二定睛一看，低呼道：“四老爷，怎么来了！”

    矮人影正是白日和青年呆在一起的矮瘦老者，也是王家家主的四弟，他警告道：“等会正常话其他事不用管！”

    “清楚。”店小二心中忐忑，看四老爷这番模样，只怕要对客房中的客人下乎，但他不过是生活着盘蛇岛的普通店二，给他一个胆也不敢指手画脚，照做就是。

    来到杨玄居住的客房门前，店二轻轻敲门。

    “少侠，酒菜给您送上来了。”

    “进来吧！”

    杨玄的声音传了出来。

    吱嘎！

    推开门，他心惊胆战的走了进去，矮瘦老者几乎是贴在店小二的影子里，不仔细看，什么都觉察不到。

    “放下酒菜，靠过去问他还需要什么。”矮瘦老者的声音聚成一线，灌入店小二的耳中。

    店小二暗暗叫苦，颤抖走到卧室外，“少侠，您还需要什么？”

    “不需要了。”杨玄依旧沉浸在修炼中。

    咻！

    就在此时，矮瘦老者从阴影中窜出，手一扬，三条真气形成的漆黑年夜蛇扑出，从刁钻的角度噬向杨玄。

    似缓实快的收起秘籍，杨玄侧头冷笑，“早就等着了，破！”

    一卷击出，银白色的掌影浮现，霎那间，厚重蛮横的气势笼罩住整个客房，朝着矮瘦老者轰击过去。

    轰隆！

    占地极广的酒楼剧烈震荡，漆黑蛇影消逝无形。

    “小子，有两下。”

    矮瘦老者咧嘴一笑，双手虚空狂舞，一条条漆黑蛇影无中生有，把杨玄围拢在其中，形成恐怖的蛇阵。

    “化！”

    杨玄身形一颤，人影憧憧，真身已然突破包抄，呈现在矮瘦老者身前，同时呈现的还有一只可怕的手掌。

    “好快的速度！”

    矮瘦老者年夜骇，在身前安插出一道道真气屏障，屏障中央，有蛇形气劲涌动，翻滚旋转。

    砰！砰！砰！

    真气屏障如同纸糊，在杨玄的一掌下，一层接一层破碎，最后，被矮瘦老击的双臂架住。

    只是架住归架往，那恐怖如山的力量结结实实的冲击过来，一下子把他给震得倒飞出去。

    卡擦一声，墙壁破碎，矮瘦老者居然被震到了酒楼外的街道上。

    唰！

    身形一展，杨玄紧追过去。

    残破的客房内，店小二面色惨白，糟了，这下子糟了，四老爷要是在酒楼里出了事，昏霉的一定是我。

    盘蛇岛第三层相当热闹，哪怕到了晚上，依旧是人声鼎沸，灯火通明。矮瘦老者破壁而出，狼狈的落在街道上，不知惊动了几多人，包含王家的巡逻武者。

    “四老爷，怎么了。“

    “什么人敢在盘蛇岛猖獗，快把此地包抄。”

    “能把四老爷击飞，实力着实恐怖，最好通知王家的高手，让他们一起出动，诛灭这人。”

    附近的几名巡逻武者刚有所动作，一身蓝衣的杨玄飞扑而来，凌空一拳轰向矮瘦老者，厚重蛮横的掌影连同虚空都似乎被定住，银白色的掌影迅速扩大，笼罩住神情惊慌的矮瘦老者，欲要一拳击毙他。

    “小子，在境蛇岛仇敢杀王家的四老爷，想找死吗？”

    “四老爷，咱们几个一起联手击杀他，免得生失事端。”

    “杀！”

    王家身为掌控盘蛇岛和周边湖域的家族，自然有许多高手慕名而来，成为王家的客卿长老或者食客，此时见王家四老爷有危险，立马跳出三名自视甚高的三重天四层巅峰的武者，拦在杨玄之前。

    三名三重天四层巅峰武者联手之威何其强悍，并且杨玄人在空中，无借力，掌力并未达到极限，竟被三人挡了下来，固然，这三人也欠好受，脚下蹬蹬蹬的后退七八步，把坚硬的石板地面踩得破坏，双腿发麻。

    “好强悍的掌劲，这人危险。”三人相视一眼，目光凝重。

    矮瘦老看见来了辅佐，眼中出现满意的神色，手指着杨玄厉喝道：“这人来我王家的盘蛇岛不怀好意，被我盘问，一言不合，欲要杀我灭口，简直不把王家和盘蛇岛放在眼里。”

    闻言，其中一人脸色阴沉，“阁下虽然实力惊人，但这里是盘蛇岛，由不得猖獗，劝乖乖束手就擒，去王家请罪。”

    “没错，束手就擒还能留一条狗命。”

    “小子，年纪轻轻就有如此修为，何必自寻死路，我这里有一枚克制真气的丹药，若吞服下去，我可保一命。”

    身形落在街道中央，杨玄冷笑，“今日，你们都要死。”

    如果王家是大型家族，有五重天强者坐镇，杨玄或许有些忌惮，杀了人直接逃跑，不敢久留、但区区中型家族，还没有这个实力留住他，加上自己天云宗亲传弟子的身份，此时在他眼中，矮瘦老者和三人都已经是死人。

    矮瘦老者喝道：“狂妄，等落到我手上，免不了要受一番抽筋扒皮之苦，让记住，有些话是不克不及乱的。”

    “是吗？”

    脚踏大地，杨玄的拳势空前高涨，身形一闪，庞大的掌影轰出，直取四人。

    卡啦啦！

    街道承受不住厚重拳压，以杨玄为中心，层层爆裂，一些实力不足的武者原本站在街道两旁观望，在惊人的威压之下，身不由己的跌入身后的建筑物中，呼叫声此起彼伏。

