
暗影刺客是恐怖的代名词，凌驾于刺客排行榜的存在，梅花十三一个排名三十七，就算是由青凤教导，实力顶多排前二十，好像确实能豁出性命击伤暗影刺客。

但也仅仅是这样了。

视频中的伍六七醒了过来，看情况可能恢复了记忆。

可惜别说是一个受伤的暗影刺客，就是全盛时期的柒也不会是三大暗影刺客联手的对手。

刺客联盟禁止暗影刺客之间互相战斗。

这就导致了柒能杀出刺客联盟，是在其他暗影刺客没有插手的提前下才做到的。

“师傅，你怎么又回来了？”梅花十三表情尴尬。

“我要是不回来，你怕是连命都没有了……”

青凤语气一如既往的冷漠，想到了自己提醒了不知道多少次，又想到了自己这个徒弟不惜为了那个伍六七在自己面前撒谎。

还有就没有听自己一次，甚至遇到伍六七之后就没有完成过一次任务，太气人了。

就该在小鸡岛干掉柒和赤牙的。

超神学院世界。

葛小伦吐槽道：“我这狗粮吃的也太饱了，有必要花式秀恩爱吗？我今天就要带你走，我看谁敢拦我！一次就算了，还来好几次，不仅如此，居然女的和男的都来一次。

想我葛小伦，高大威武，英俊帅气，怎么就遇不到好女孩喜欢呢？”

“小伦，你这就有点自恋了，说不定早就遇到了，只是你一直忽略了。”

“琪琳妹子，你说的是真的吗？”

琪琳对这个憨憨也是无语了。

“叮！盘点超神琪琳的可悲爱情！”

琪琳当场打出了一个：“？”

葛小伦当场惊呼道：“谁啊，那么眼瞎！琪琳妹子这么一个大美人，居然看上了那种人！”

听情况，这是遇到了渣男啊，到底是那个眼瞎的男人，有种出来跟我葛小伦单挑，放着资源不找老婆，还让琪琳妹子的爱情变得可悲了。

天使彦：“这就有点惨了。”

凯莎：“看来是遇到渣男了，不过这也能上盘点？”

凯莎想起了天渣华烨，希望自己不要上这个盘点，太丢人了，丢人都丢到了其他星球。

之前的阿珍爱上阿强，观看者还没有太大的感觉，顶多是觉得挺有意思的。

但如果是他们自己上榜了就不好玩了。

这可不是什么硬汉或者是女神榜单，这就是社死榜单。

卡普：“仙贝和甜甜圈已经准备好了。”

罗杰：“不打游戏，没有副本，不准备答题，专心看视频。”

颜艺女神：“不知道我有没有那种爱情？痴女相！”

慎勇：“应该没有人会看上你的。”

萌王：“我都没有性别了……”

白月魁：“旧时代的爱情确实很美好，伍六七与梅花十三的爱情有点感触。”

巴基：“视频开始播放了，巴基大爷的英勇事迹不知道会不会上榜……”

一开场就是一段话。

“蔷薇喜欢的是英雄，天使彦喜欢的是银河之力，只有琪琳喜欢的是葛小伦本身……无论我如何喜欢你也只能默默把喜欢放在心里，我终究只是一个第三者……”

琪琳看着面前的葛小伦：“Σ(っ°Д°;)っ，渣男就是你！？”

“琪琳妹子，你别用这种眼神看着我。我未来是智障吗？我是傻叉，我是大傻叉啊！”

葛小伦痛哭流涕，自己都还没用舔成功，未来就出现了，居然还是一个大渣男，确定不是在坑他？自己就是一个屌丝，能有一个警花喜欢就是祖上冒青烟了。

幸亏群聊中的伊姆解释了一下是原本的未来，现在他们的未来都发生了改变。

琪琳相信了，也认为葛小伦不像是那种人，虽然确实第一印象不错，但还不至于直接喜欢上，再说自己这条件，还差吗？自己居然追不上一个屌丝，还只能暗恋？

这科学吗？

这不科学！

视频的一开始就是葛小伦第一次见到蔷薇，然后开启了他的舔狗之路，观看视频的人都很无语了，要不要这么舔？

舔狗舔到最后，一无所有。

“果然未来变了！我跟蔷薇不熟的，还没有跟琪琳妹子你熟……”

“所以你想说什么？”

“舔！”

葛小伦毫不犹豫开口，然后立刻改口，“我跟蔷薇没关系，她是外星人，我是地球的主神，早晚把他赶出地球，还有那个战争狂人！”

“噗~”

琪琳无奈摇头，群聊中已经出现了关于刺客伍六七的背景和超神学院的背景。

是帮助他们了解各自世界的背景。

至于海贼世界的背景是最详细的，观看了世界背景的琪琳和葛小伦发现，所谓的超神学院其实是外星人组成的，他们两个倒是土生土长的地球人。

“这个战争狂人……是我们的上级。”

“琪琳妹子，要不然我们求助群里的其他人，或者不去超神学院了？”

“别跟我套近乎。”琪琳心里有点不开心，还有点不爽。

视频中已经播放到莫甘娜屠杀黄村，改造恶魔，更是让被改造的恶魔去随便欺辱女孩。

还介绍了恶魔大军对地球未来造成了影响。

一半以上人死去。

混乱，堕落，自由，所有罪恶的东西都出现了。

这一切的根源就是来自于恶魔……

葛小伦在六大群聊中开骂了。

葛小伦：“我去你妈的自由！你特么那么自由，自己先去被其他恶魔qj，我特么@@#￥@￥￥@！”

赵信见到群聊中开启群嘲的葛小伦，高呼道：“干得漂亮，兄弟，我信爷支持你！”

“老子刘闯就没见过这么不要脸的恶魔！虽然很不爽那个家伙，但骂得好！”

大部分有良知的人都在支持葛小伦。

凯莎：“说得好，我愚蠢的妹妹，你既然那么自由，为什么不自己也自由一下，让手底下的恶魔对你自己施暴呢？你这可是将他人完全不愿意的想法，强加在他们身上。”

卡普：“恶魔？这都是什么玩意！说到底也是弱肉强食，你这个恶魔之王不也是靠着自己的力量为非作歹，还打着更加恶心的旗帜，至少天使在这一方面比你们要做得好。”

莫甘娜：“我可是恶魔女王，我能跟他们一样吗！”

伊姆：“@莫甘娜，你这有点双标啊，你不是说他们很享受，那你自己代入到那个女孩中，尝试被众多恶魔施暴是一种什么样的感受。”

qiangjian这两个词比任何东西都要让人厌恶。

偏偏莫甘娜就去放任恶魔做了，还进行屠杀，将地球上的人命当成了牲畜，死掉了一半以上的人。

而她作为恶魔女王却双标到了极点，她能施加别人痛苦，别人不准施加自己。

我干掉了你们一大堆人，然后暂时退出去，让饕餮等军队继续，这就叫善意和发善心。

殊不知她已经造成了全球的混乱，将一批人类心中的恶意全面放大了，对整个世界造成了无法弥补的损失。

恶魔的善意？鳄鱼的眼泪！

即便是继续下去，也顶多是全人类灭亡，还不如看他们自相残杀，自取灭亡。

莫甘娜作为恶魔的主神怎么可能想不到这一点。

混乱的源头已经无法消失，全世界早已暴动，她离开了反而会让这场暴动更加精彩。

视频是剪辑的内容，所以许多东西都没放的太具体。

凯莎没了。

鹤溪没了。

但蔷薇在视频中跟了莫甘娜，在她的角度认为自己是为了全人类好，是为了地球的一线生机。

莫甘娜最后的去往了黑洞。

伊姆：“噗~这个视频不算完整，但我一个活了八百年的，都能看得出来那个恶魔之王可不是为了你，小丫头，想驾驭一个古老生命体，你可远不够资格。

地球的局势有饕餮，有为人类而战的天使，还有超神学院的雄兵连和拼命的战士们，就算恶魔不退也要付出很大代价，还不如退出去保留实力，让饕餮做替死鬼。

为了你不动用核武器以上的级别？绝对是我听过八百年来最好笑的话了，如果真的拼死一搏，你们绝对有能力团灭掉除了她之外的大部分恶魔，代价是你们都会死，她是退一步让自己脸面好看一点。

至于她最后的死去……哈哈哈，你不会以为她真是死了吧？

我看大概是为了从背景故事中所谓的虚空活下来，她从始至终都没有被你驾驭，反而是地球逼到了绝境。

恶魔突然消失，那些恶意被放大，信仰恶魔的人没了信仰会做什么？当然是彻底疯狂！直接让整个世界暴走了！”

听到这么解释，超神世界，还没有跟莫甘娜接触过的蔷薇才知道自己的行为是多么的愚蠢。

卡普：“你怎么懂这些？”

伊姆：“我见证了大海八百年的混乱，比你们看的都要远。”

葛小伦：“大佬，你能不能教教我？”

伊姆：“你是银河之力，地球未来的主神投资你确实不错，相比较李七夜大人，你们都太稚嫩了。”

凯莎：“李七夜是谁？”

伊姆将视频传到了六大世界聊天群中，其他世界很多人的三观被震撼到了。

凯莎：“我突然感觉自己还挺年轻的……”

天使彦：“我大概还是一个宝宝……”

伊姆：“你们可能认为莫甘娜是一个很恶心的古老生命体，但站在她自己的角度上那就是对的，当然确实挺双标了，邪恶就是邪恶别洗白了，就像我本身就是八百年最大的boss，谁让他们没有人能打得赢我。”

罗杰：“……”

卡普：“……”

伊姆：“我现在已经脱离了小孩子过家家的层次，我会助你一臂之力的，未来在击败恶魔之后跟姐混。”

葛小伦：“好好好！我跟姐你混！姐，我该怎么变强？”

葛小伦一边请教各路大神，一边看着琪琳的视频。

视频中。

葛小伦举枪准备给蕾娜一枪，琪琳帮忙开了保险。

训练时，自己不小心趴在地上，所有人都踩着自己过去，包括那个蔷薇，只有琪琳绕路跑，不忍心踩。

在激战孙悟空时，蔷薇一点都不在乎自己，只有琪琳说了一句，“它在打小伦啊！你算什么队长！”

天河战役，自己负伤归来，琪琳也在含情脉脉的看着自己。

自己后面变成了肥宅，琪琳眼中的爱意都快藏不住了，却只能隐藏下去。

只有琪琳是爱葛小伦本人，从始至终。

葛小伦：“……”

啪！啪！啪！

狠狠的大嘴巴子就扇了上去，自己未来是大傻叉吗？抱着琪琳大妹子不要，去喜欢一个外星人，这特么是开什么国际玩笑！？

伍六七：“好惨啊，这是女舔狗？我和梅小姐可是双向恋爱的，等我成为了天下第一，一定要去梅花山庄为梅小姐讨回公道！”

梅花十三：“……”

“可惜他如果恢复了记忆，那便是柒，爱的不是你……”

“师傅，他就是伍六七！”

葛小伦：“我跟那个外星人不熟，一点都不熟，那是原本的未来了，我跟恶魔，赌毒不共戴天！我是琪琳妹子绝对的舔狗！”

琪琳：“……咳咳，你们别听这个白痴的话，我跟小伦不熟的。”

琪琳的脸越来越红。

这也太尴尬了，这种社死到底是她是舔狗？还是葛小伦主动社死？

凯莎：“都叫上小伦了，这叫不熟？算了，彦看来只能另找人选了，好在世界这么多总能找到合适的，如果真的避免不了虚空的话，还希望各位能接纳我们。”

超神学院中天空校长等一系列不可思议的存在都被镇压了，包括所谓的虚空。

聊天群中弹出来一句这种话。

山中无老虎，猴子称霸王，呸！

凯莎：“恶魔与天使的圣战该开始了，这次我必须要一手镇压莫甘娜，一手镇压卡尔了！”

莫甘娜：“碧池！你这个碧池！”

葛小伦：“莫甘娜被人拖住了，也就是说我对付差一点的就可以了？把我的大宝剑拿来，我要把这些外星人都给赶出地球！”

慎勇世界是一个拥有神的高级世界，同样有很多强大的神通过颜艺女神投资了葛小伦。

伊姆也拿出了一些好东西投资了葛小伦。

其他一些世界也同样投资了一些东西。

葛小伦：“莫甘娜，出来单挑，我这次干死你！”

琪琳是亲眼见证了葛小伦身上的气息越变越恐怖，主要是银河之力本来就有这种潜力，只要投资资源就能变强，唯一担心的就是心性。

但葛小伦实际上本来就不是坏人，也有一腔爱国之心，只是被环境的成长所压制了。

现在有底气了，又看了那么多热血视频，其中还包括梅花十三与伍六七互相守护的视频，正是热血上头的时候。

“我有女朋友了，还有力量了，什么都不缺，还怕个毛！”葛小伦扛着慎勇世界投资的神器，就打算去干莫甘娜了。

琪琳愣住了。

谁是他女朋友？我吗？

群聊中的凯莎也发了消息，去往了卡尔的地盘去镇压那个不安稳的因素。

虚空没了，天空校长没了，那些存在都被镇压了。

这说明什么，这说明他们都没有那个机缘，自己加入了聊天群就要好好把握这个机缘，未来还有更大的天地等着自己。

自己要跟聊天群中的伊姆一样把眼光放长远一点，把格局放大一点。

凯莎没想到活了不算长的伊姆能有这种觉悟，干脆未来认个姐妹，直接把莫甘娜给踢出去，重新组成三姐妹更好一点。

仙之巅，傲世间。

有我凯莎，便有天。

这次非干死卡尔不可。

凯莎：“莫甘娜，我愚蠢的妹妹，我知道你杀不死，我会永远囚禁你的！葛小伦，你们地球需要成长，先头部队就交给你们了。”

葛小伦：“我这就去召集队友，各位大佬谁要投资，我都打个欠条，绝对不会赖账，这都是经过聊天群认证的！”

聊天群中各方大佬，不管是弱，还是强，全都给葛小伦投资了，一个未来主神的人情，又或者是有相当大潜力强者的人情。

很值。

莫甘娜：“你这个碧池！这个碧池啊！！！”

莫甘娜彻底心态崩了。

她没想到自己的命运就这样轻易的被其他人所决定了。

伊姆笑了，捧着茶抿了一口，“格局小了，真的小了。”

“姐，那个葛小伦憨憨的，收回来是不是影响咱们整体智商？”

伊姆听到索顿的话，打出了一个：“？？？”

超神学院世界发生了重大的变革。

葛小伦提前拥有了强大的力量，不败体的潜力被彻底激发了，他立刻找寻队友。

“葛小伦，你想干什么？”战争狂人杜卡奥呵斥道。

“你这个外星人最好给我少插手！闭嘴！”

“地球的事情轮不到你来管！我是地球的主神！将承担未来与宇宙，甚至聊天群中各大势力互相友好相处的责任！”

葛小伦霸气无双，一手抱着还挺懵圈的琪琳就飞进了超神学院。

把瑞萌萌，刘闯，赵信等人叫了过来，把聊天群中从各位大佬舔到的资源分给他们。

葛小伦相信他们的品质不会动摇，也相信自己即便是拥有了强大的力量也不会走上歪路。

刘闯虽然是一个小混混，但视频中说的那一句，“我特么就叫长城一号！绝不背叛祖国！滚！”

深得葛小伦信任。

“你这可是发达了，小伦。”赵信很是自来熟，反正超神学院还没正式加入，跟谁不是跟，再说外星人……还是算了吧。

“那可不！这都是我幸幸苦苦从各位大佬口中舔到的资源，还有大佬给我们取名了，我们就叫龙魂战队！龙是图腾信仰，魂是……”

“生是炎黄人！死是炎黄魂！”刘闯喊了出来。

杜卡奥彻底懵了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70409841"  chaptername="第196章  盘点超神琪琳的爱情！">加入书签</a>
</div>
