    第207章 一场交易

    看着雪崩逐渐远离的背影，朱竹清犹豫再三之后也没出手，因为她没有必胜的把握。

    雪崩胆敢背对自己，那就说明有把握抵挡住偷袭。就算他这次真的是故意防水，朱竹清也不敢去赌这份可能。

    要是再输了，朱竹清就真的打上雪崩的标签了，从今往后彻底丧失自由。而做出尔反尔的事情, 又实在让她难以办到。

    思考再三，朱竹清还是决定不跟雪崩比试了。

    反正雪崩的意思是，只有这一次再击败他，才会放自己离开。朱竹清认为，只要我不出手，那么就不算数呗！

    “雪崩殿下，我不和你比了，我怕依然不是你的对手。婚书先留在你手中, 等有一天我能真正打败你的时候, 我会再次出现在你面前。”

    没走多远的方元，立刻转过身来，眼神有些几分冷冽。

    “这么说，你还是要走吗？”

    朱竹清不说话，只是将头轻点几下，随后低下去不敢直视雪崩。

    方元看朱竹清一副鸵鸟样，赶紧快步折回，态度变得异常强硬。

    “竹青，我喜欢你，可是不代表我会放纵你。我最后再问你一次，你真的对我一点感觉也没有吗？”

    朱竹清抬起头看着雪崩，眼神既有倔强又有认真。

    “殿下，感情的事不是可以勉强的，竹青对殿下没有任何好感。殿下以什么样的手段得到这份婚书的，竹青暂且不知。但是竹清希望能够主宰自己的命运，不想沦为某人的私有物, 这一点还望殿下铭记。

    殿下对竹青的关心，竹青是知道的, 可是我最多只会拿殿下当朋友。不论身份还是年龄，竹青与殿下都不适合，肯请殿下能够放过竹青，去追求一个真个愿意爱你的人。

    若是殿下愿意放竹青自由，竹青会把殿下看做最好的朋友，并对此将会感激不尽。等到以后竹青完成了自己的使命，再回来做牛做马报答殿下。

    如果现在殿下要执意留下竹青，那么下辈子，希望殿下能够早点遇上竹青，愿我们来世能成为夫妻。”

    说罢，朱竹清低下头缓缓抱起双臂，故意让右手藏在左臂下面，并偷偷亮出了利爪。

    要是雪崩真打算用强，那么朱竹清就会第一时间了解自己，结束这可悲的一生。

    在朱竹清看来，雪崩的确比戴沐白像个男人，也对自己足够尊重。但是，她真的对雪崩提不起一丝好感，不仅是因为婚书莫名其妙到了他的手中, 更重要的是两人认识的时间太短。

    若是委身于雪崩, 或许可以留下一条性命苟活，但朱竹清现在最想要的是甩脱命运。否则今后将要面临，家族与星罗皇室无穷无尽的追杀。

    雪崩现在是很喜欢自己，但以后呢？若未来某一天雪崩对自己失去了兴趣，并认为自己是个麻烦，那么是否有可能会抛弃自己？朱竹清最害怕的是失去依靠，否则未来还是要自己一人去面对。

    朱竹清现在只愿意相信自己，不想那么依靠外人。只有自己奋斗过，那怕结局还是注定无法改变，朱竹清也觉得会死而无憾。

    等了许久，朱竹青也没听到雪崩的大发雷霆，或者察觉出雪崩要用强的动静。

    心里感到几分好奇，朱竹清不禁抬起了头，想要观察一下雪崩的反应。

    雪崩没有想象中的那种不甘，朱竹清看到的，只有他眼神中满满的欣赏之意。

    方元见朱竹清终于敢抬头直视自己，这才用郑重的表情说道：

    “真是年轻啊，总想着人生是可以用青春赌明天的。竹青，我好像更喜欢你了！你这股不服输的劲头，我真是越看越喜欢。”

    听完雪崩的话，朱竹清更好奇了，他难道看不出来自己的意思？

    “你为什么不生气？我的拒绝难道还不够明白吗？”

    方元轻声一笑，随后款款道来。

    “竹青，你知道什么样的女人最惹男人欲罢不能吗？是那种想要而又得不到的！希望你以后无论面对那个追求者，都能记住我说的这句话。

    你的意思我很明白，你是一点也不喜欢我，更不想喜欢上我。

    不过嘛，放你离开是绝对不可能滴！

    你现在还不满十二岁，真的实在太小了。外面的世界没有你想象的那么简单，尔虞我诈、勾心斗角之类数之不尽。

    只有最基本的警惕心，是远远不够的。没有实力的你，就像一只单独进入荒野的羔羊。不仅要面对豺狼，还要面对各种猎人铺设的陷阱。

    你不愿意喜欢我，我认了。但是，我喜欢你就够了。我不想看到你踏上这条不归路，这不是现在的你可以面对的，更不是年轻的你需要经历的生活。”

    方元顿了顿，想要看一下朱竹清是否听进去了。

    见朱竹清沉默的不说话，反而抱胸的手臂又缩紧了一些，方元知道她的爪子快要按捺不住了。

    担心朱竹清害怕自己不放她离开，从而寻了短见，方元赶紧又温柔的说道：

    “这样吧，竹青，我们做个交易如何？”

    “什么交易？”

    “竹青，你的天赋不错，两年后新一届的魂师大赛，我希望你能代表天斗帝国出战。两年中，我会为你提供最大的帮助，让你的实力尽快提升。之后，无论天斗获得了怎样的名次，只要你还不肯接受我，我就彻底对你死心，把婚书还给你并放你离开。”

    “你这么做，究竟有何目的？”

    面对满脸疑惑的朱竹清，方元稍微组织一下语言，这才开始认真解释。

    “目的很简单，不试一试，怎么知道你我之间究竟有没有可能！

    我想用这两年时间，培养我们二人的感情，就像你有努力地目标一样，我也会对拥有你而努力。若果就此放你离开，连努力地机会都没有，你说我会轻易放你离开吗？

    期间不必担心我会用下三滥的手段，帮助你变强，就是我追求你的礼物。希望你不要拒绝我这份好意，反正无论做什么，你的目的都离不开变强。

    我为你提供一个全心全意变强的环境，你给我一个追求的机会，这就是你我二人交易的内容，只不过你没有拒绝的权利。

    若是你还想拒绝我，那么请看清自己手中的筹码。我的筹码是一纸婚书，而你只有一条脆弱的生命。失去你我可能会难过，但绝顶不会悲伤，因为喜欢不是死去活来，我对此看的很清楚。”

    (本章完)

