    "咳咳咳……"

    一坛灌完，叶枫觅得一丝机会，重重的咳嗽出来，显然呛得不轻。

    不等他咳完，又一坛的酒灌了下去。

    耳边，是江旭得意洋洋的自语声。

    "就算你真的拿回了破魂铃，你以为旗主真能放你自由吗？呵，真是愚蠢，你是旗主的人，除非旗主把你送给别人，否则，他宁愿毁掉，也不会让你有机会脱离他的掌控的。"

    "他之所以会那样说，不过是利用你罢了，你这辈子永远都是旗主的禁，脔，永远永远都是，哈哈哈……"

    "砰……"

    江旭将空酒坛丢掉，松开钳制他下巴的手，嘴角扬起一抹邪笑。

    叶枫痛苦的咳嗽，差点将自己的肺都给咳了出来。

    好半天他才稍稍顺过气。

    听着江旭的话，叶枫的眼角滑下一滴泪水，与酒水融合在一起，滴哒一声淌了下来。

    他心里悲凉到了极点。

    绝望包裹着他的全身。

    当初听到旗主有意放了他，他欣喜若狂。

    然而，他始终存在一抹疑虑。

    他是旗主的人，依照旗主的性格，怎么可能放他自由。

    可他还是不愿放过一丝机会。

    他尽力了。

    可是他失败了。

    "你知道我为什么那么讨厌你吗？因为你太爱多管闲事了，如果不是因为你多管闲事，我爹娘也不会被你害死。"

    "我爹娘好不容易爬到厨房管事的位置，你却举报他们克扣采办奴隶粮食的钱？害得我爹娘被活活打死，我也成了孤儿。"

    "奴隶本事就是最下贱的，就算克扣他们粮食又怎么样？他们的命，还没一碗肉值钱，哪个管事的不是想尽办法压榨他们。"

    叶枫静静的听着，不知道是醉了，还是不想回答。

    江旭继续道，"你知道当初选侍人的时候，为什么会选到你吗？"

    叶枫的身子忽然绷直了。

    迷离的眼神乍然有了一丝清明。

    "那天我无意中听到他们选中了我当侍人，我心如死灰，可我不想放弃，所以我心生一计，我把你做的诗还有你写的字都送到了那个管事面前，还亲自邀请你去花房。"

    "你知道你当时有多么可笑吗？你还以为我是想跟你和好如初，呵……你害死了我爹娘，我怎么可能跟你握手言和，可我就讲了那么几句，你就相信了，真不知道你是太单纯还是太愚蠢。"

    "选侍人的管事在花房，他看到我们两个，立即改变了主意，所以……你就被送到了兰旗主那儿，呵……我这辈子最庆幸的就是长得没你好看。"

    不知道是不是想到悲惨的过去，叶枫眼角又一滴眼泪滑了下来。

    "你知道那个死老太婆的眼睛为什么被挖掉吗？因为我在旗主面前说，那个死老太婆每次提到他，总是眼含恨意。"

    "我还说，得留她一点东西，才能更好的鞭策你拿到破魂铃。"

    "旗主一向宠你，我以为，他不会采用我的建议，没想到，他竟然毫不犹豫的就把老太婆的眼珠子挖了下来。"

    叶枫双手紧攥，他脑子虽然昏昏沉沉，醉得难受，却把他的话都听了进去。

