    ,门仿佛瞬间觉悟了一样,呤哈大笑!,“陶飞,的破,一沾事情你比我明白!我是自己给自己蒙蔽了双眼,使得很多本来很自然的事情却看不透了,我输的不冤”。

    “那你是自杀呢,还是要我亲自动手!”

    “陶飞,我好恨!你终究还是不肯放过我!”

    “当然,背叛我的人,我怎么会让他活着离开呢,如果你们一开始就分散开来的话,那你们至少会有一个人能够逃走,可是你们没有!”

    看着陶飞戏德的神情,西门三人有种抓狂的冲动,只不过人都是自私的,例外的很少,他们总是觉得,如果陶飞追上来的话,让别人来做挡箭牌,自己逃脱!

    甚至说,他们觉得,陶飞可能只会一个人追上来,毕竟这种事情是不能张扬的,那么他们三个人在一起,还有一搏之力。可是他们还是忽略了人心,因为即使有些人知道了事情的真相,也不敢随便说出去。

    西门苦笑一声:,“你觉得我们会自杀么?”

    “你们没的选择,如果你们不自杀,那么由我亲自动手的话。就绝对不会让你们死的很痛快!

    莫然脸色变得极为难看,没有人想死。

    “陶飞,陶飞”飞哥,我错了,我知道错了,我跟你回去,我再也不敢背叛你了,你就饶了我吧!”

    陶飞呵呵一笑摇了摇头:“不可能了,机会不是每次都会留给你的。记得第一次我们见面的时候。你还是非常硬气的,今天怎么就软了呢!”

    莫然一脸痛苦的表情:“那既然这样的话,陶飞。今天我跟你不死不休”。

    陶飞微微一愣,这个莫然竟然”还没等他想明白,莫然突然神色一凝,整个人突然在黑夜里发出耀眼的强光,整个人如同白昼的太阳一般,陶飞知道,这肯定是莫然要拼命了,临死之前一搏。

    就在所有人都以为莫然在拼命的时候,只见这道强光一闪,突然向远处遁去,这个变化让大家一时间根本没法适应,这算什么,难道这么绚丽的技能,竟然是逃跑技能。

    转眼间,莫然就消失在茫茫的夜色当中,强光消失,仿佛莫然这个人从来没有在这里出现过一样!

    西门哈哈大笑:,“陶飞,恐怕我们谁都没有想到,莫然的绝技竟然用来逃命,而不是拼命!看来我也该走了,跟你聊天也不是什么有趣的事情”。

    西门说着,身后的空间突然撕开一道门,紧接着西门整个人钻了进去,空间裂缝瞬间闭合,陶飞甚至连攻击的时间都没有。

    就这样,两个人仿佛从来没有在这里出现过一样,消失在陶飞的面前,陶飞等人面面相觑。

    “我靠,这算什么!任磊,你也有特殊的逃命本领吗?”

    任磊摇了摇头道:“说起逃命,我不如他们俩,所以,今天死的人,只有我一个了!的确,就像你说的那样,我们跟图巴、张鹏他们都不能比,因为我的确做不到他们那样,而西门和莫然他们两个同样不行,在这个时候竟然独自一个人逃生了!既然事情已经发展成这样了,我就自我了断好了,省的别人动手遭罪”。

    只见任磊的周围狂风大作,不过陶飞并不操心什么,如果任磊想跑的话,那就试试好了,反正跑一个是跑,跑两个也是跑,如今第三个,如果任磊有逃跑的本领的话,那就让他跑吧!

    “陶飞,我不恨你!我只恨我自己,为什么会信任他们,也许你是对的,不过我看不到了!”

    说完话,狂风瞬间撕裂了他的身体,整个人化作一团血雨洒落在周围的草地上,陶飞没想到任磊竟然用这种方式作为自己的死亡方式。

    一旁的伊丽莎白竟然很理解的说道:“他怕你把他救活咯!”

    陶飞撇了撇嘴,虽然他的能力是水,有着很强的治愈能力,但是那也得治愈死人才行,一个人如果真的死了的话,那他真的没办法。也许当初拥有守护能力的拉斐尔可以,其他人,陶飞没有见到过。

    “可恶,竟然让那两个混蛋跑了!”图巴恨恨的一拳打在地上。

    黑暗夜色下,一道强光从空中落下,在地面上狠狠的砸出了一个巨大的深坑,深坑里面的人已经面目全非,全身**着,白色的肌肤开裂,一条条血丝浮现在他的身体上。

    过了好半天,这个人才微微抽*动下身体,努力的将自己的身体翻过来,可是就这一个动作,就让他努力了半天,累的气喘吁吁。

    “靠的,这种逃命的方法以后再也不能丹了,一次就足够了。太危险了,差点自己把自己给摔死

    天色渐渐亮了,随着第一缕阳光照射在他的身上,这个人感觉到身体恢复了一点点的力气,慢慢的从土坑中爬起来,他就是莫然。

    与此同时,另外一个方向上,西门的境况也不好,身体强行穿过空间,一道道深可见骨的伤疤,看起来伤的比莫然的伤只重不轻,但是莫然受的是内伤,西门受的是外伤。

    这种极端的逃命方式,无论是内伤还是外伤,都是异常川川”西门的外伤极重,失血很多。如果不休养个年半凤…”估计也是无法疼愈的。

    当陶飞三人返回宴会的时候,一些看到陶飞等人离开的人,都很自觉的将视线转开了,他们甚至连问都不敢问。

    杜拉拉一把拽过图巴小声问道:“图巴,你们?”

    那意思非常明显,杜拉拉是问图巴是不是和陶飞出去追杀那几个人了,图巴脸色一沉:,“该问的问。不该问的别问”。

    杜拉拉心中一惊,她知道,现在的图巴已经不是当初那么惧怕她了,虽然陶飞对她还不错,但是不管怎么说,她与图巴比较起来,还是要差上很大一层,这一点她已经明白了,只不过她的好奇心作祟,所以才问了这样一句话。

    图巴没有回答她,但是却也让她心中感到非常的委屈,毕竟她已经跟了图巴很长时间了,没功劳也还有苦劳呢,可是,图巴始终没有真正信任她,而她无论表现的多好,陶飞也始终没有将她列为可以放在背后的人。

    看着杜拉拉颇为委屈的神情,图巴感觉有些不耐烦的说道:“怎么了,觉得很委屈吗?。

    杜拉拉一脸伤心的样子:“你们始终都不信任我!”

    “哼!信任你,你要我们拿什么信任你!你有做什么可以让我们可以完全相信你的事情吗?好像是没有吧!再说了,有些事情不知道比知道要好的多,不要将自己看的太重要!虽然我在你们的眼里很笨,经常说话不经大脑,但是有些事情我比你们所有人都看的透彻,那就是这个营地没有谁都行,但是就是不能没有陶飞,你明白吗?”

    看着杜拉拉疑惑的神情,图巴就知道,杜拉拉根本不明钒

    图巴叹了口气道:“你跟了我那么长时间了,我怎么会害你呢!没有陶飞,那次遇到狂暴巨蜥的时候,可能我就已经死掉了!这是第一次,但是难保不会有第二次。这个末世有太多太多不安的因素了,我们必须要有一个顶尖的高手坐镇小而这个人也需要得到我们所有人的全力支持,拥有最多的物资使用权!只有他强大了,我们这个营地才会真正的强大起来。不要觉得自己受到了约束,感觉到委屈,没有规矩不成方圆,我图巴虽然是个混蛋,但是只要陶飞说的,我就一定会努力去做,因为我相信陶飞不会让我去送死!,小

    “那如果陶飞真的让你去做一件极度危险的事情呢!”图巴呵呵一笑:,“不会的,你放心好了,如果真有那样的事情的话,他一定不会让我们这几个人去的,他会让那些人去!所以,你要做的唯一一件事情就是在陶飞最需要的时候。勇敢的站在他的背后。他会尽力让你活下来的!”

    杜拉拉明白了一些图巴话里面的含义,那就是危险的事情让炮灰去,有好处他们几个人拿。

    “怪不得西门他们要走呢”。杜拉拉自言自语的说道。

    不过从这一刻开始,杜拉拉的心态也发生了转变,想要生存的更好,就要抱住一条最粗的大腿,而这条大腿虽然粗,但是也很危险,你需要付出的同样也会很多,但是一旦这条大腿足够粗了以后,那一切的付出都会是值得的。

    这属于风险投资,用自己的生命去搏一回!

    “我明白了!真没想到,我们这些人竟然还没有你想问题想的明白。”

    图巴不满的一咧嘴:“什么叫没我想的明白啊!你们以为我很糊涂吗?那不过是表象,真正聪明的人是让所有人都以为他是傻子!当然了,真正的傻子也是这样的”。

    杜拉拉咯咯笑了,笑的开心极了,虽然此时图巴又多了一个女人,可是她知道,自己已经不可能再有什么办法了,嫉妒是没有用的不过她也有她的优势,那就是她是一个很强大的进化者,图巴不可能抛弃她,即使图巴肯,陶飞也肯定是不会答应的。

    这个宴会依旧开的非常火热,在这末世里,他们不在乎什么天长地久,也不在乎什么尊严,人类更多的是在考虑如何的生存下来。

    “让他们玩吧,我们回去休息吧!”陶飞不是很喜欢这种热闹的场面,在这里呆了一会就觉得不耐烦了。

    蓝小婷和伊莉莎白陪着陶飞慢慢的离开了现场。

    回到住处,陶飞第一个问题就是:“琳琳现在怎么样了?”

    侍女回答道:“她一直在喊头痛,这几天已经瘦下去十几斤了,整个人都快脱相了!”

    陶飞忧虑的皱着眉头,从内心来讲,无论是为了外面的那些蜜蜂,还是为了这个陪了他接近八年的女人,他都不愿意看到陈琳琳变成现在这个样子。

    可是自从上次被对方不知道用什么办法偷袭之后,竟然变成了这个。样子,而且一连三天了,一直都没有变好,这让陶飞异常的焦急。

    轻轻的走到床前,动作极其轻微,仿佛生怕会因为一点声音惊动陈琳琳似的,陈琳琳依旧头痛欲裂,可是却已经不再昏迷了。

    陶飞温柔的说道:“对不起。这次我也无能为力了!”

    陈琳琳强忍着头渊心小坐起来。陶飞卉紧轻轻按住她的肩膀道!“头痛就当弘们巩。不要乱动了!”

    陈琳琳摇了摇头道:“我想坐一会!”

    陶飞请亲更多将她扶了一下,然后有侍女将靠枕放到陈琳琳的背后。

    陈琳琳在陶飞到来的一刹那,精神似乎一下好了许多,很显然,她对陶飞很长一段时间没有碰她也是耿耿于怀。

    不过陈琳琳也是清楚的知道这其中的原因,可是知道又能怎么办,连她自己都讨厌自己会变成这个样子。

    不过现在好了,大脑因为受到剧烈的精神刺激,使得她体内的能量降到了一个小低点。之所以会控制不住的孵化小蜜蜂,主要原因就是能量大量外溢。外溢的能量在体表凝结,回归她的本源之力,变成蜜蜂。

    不过这次受伤也打开了一扇窗户,这让陈琳琳找到了可以控制自己体内集量外溢的方式了。

    那就是控制能量在一个比较低的范围内!

    其实这一点爱德华多早就已经知道了。可是他到死都没有将这个秘密说出来,而且他与陈琳琳不同,他身边没有任何可以信任的人,所以他不得不需要更多的蟑螂来保护他,从而形成了一个庞大的蟑螂大军。

    “放心好了,很快就会好的!”

    陈琳琳艰难的点了点头道:“老公,我知道该怎么控制自己的能妥了!”

    “这个不用着急!”

    陈琳琳撒娇的说道:“你不着急我着急啊!”

    看着陈琳琳带着病体还向自己撒娇,陶飞心理有点不忍心了。毕竟这是一个小跟了自己很多年的女人了,也算是劳苦功高了,非常懂得自己的心意。

    陶飞呵呵笑了笑:“我带你四处溜达溜达好不好!”

    “好啊!好啊!”陈琳琳高兴的点着头。陶飞立刻吩咐人将一个轮椅推过来,陈琳琳小嘴一撇不高兴的说道:“我不要那个东西,我要你扶着我!”

    这个时候无论是蓝小婷还是伊莉莎白,这两个人都不会在这种时候吃醋,不过金鱼姐妹俩就不同了小她们俩始终敌视陶飞其他女人,也因此被陶飞不喜。

    如果不是这对双胞胎美女实在是比较罕见的话,陶飞说不定直接就将她们俩打入冷宫了。

    时间过的飞快,就这样,又过了四天的时间,陈琳琳的头痛一下子就好了,好的非常的突然,没有丝毫的前兆,这让陶飞等人都觉得莫名其妙,可是有了上次的经历之后,陈琳琳虽然不知道对方究竟是怎么攻击自己的,可是她也明白,那个蜜蜂视野中见到的那个人肯定是通过那个蜜蜂来攻击她的。

    现在低级蜜蜂已经足够多了,缺少的是金色的强大的蜜蜂,而这种蜜蜂的数量本来就稀少,陈琳琳制造起来也比较费劲。

    不过为了让自己不再像当初那样,每天因为能量外溢,使得自己就像是在产卵一样,所以陈琳琳身体好的第一件事情就是将自己的能量全部释放出去,制造出一些金色的蜜蜂。

    这个直接制造出来的金色蜜蜂,比自然状态下进化出来的金色蜜蜂实力要强上一些,最重要的是潜力也更强一些。

    按照陈琳琳的方式来做,果然,在接下来的日子里,只要陈琳琳将自己体内的能量保持在一半左右,就可以完美的控制住外溢的能量,这一改变,不但陈琳琳高兴,陶飞也同样高兴。

    蜜蜂大军重新又回到了自己的工作岗位上,每天忙碌的采集蜂蜜,这个城市中的每一个人每一个月都会分到一点蜂蜜,当然了金色蜜蜂采集的蜂蜜只有陶飞等人才能享受的到。

    而银色蜜蜂采集到的蜂蜜则是分配给其他的进化者享用,一切的物资都是按照等级来分配的。

    大约一个月后,曹林等人终于回来了,不过陈光荣则是被杜玉明骂了个狗血淋头,因为他在没有找到他们的时候,竟然没有在第一时间选择回来支援,而是继续寻找他们。这点小心思如何瞒得过杜玉明,这一路上,陈光荣已经被杜玉明给骂惨了,当然了,有杜玉明骂的,曹林也就不好再说什么了。

    不过曹林也明白,杜玉明这是想要保住陈光荣,因为不管怎么说,陈光荣也是跟着他的老人了。

    雷鸟大军带着阵阵鸣叫落到城市楼顶上,带了回来大批的各种各样的晶体,还有其他物资。

    陶飞高兴的带着大家迎了出来,不过当他看到陈光荣的一瞬间,脸色顿时变得极为阴冷,任谁都明白,当时陈光荣做了什么事情,说好听点是去找人了,说难听的就是临阵脱逃。

    竟然在这个时候才回来,这让陶飞怎能不怒。

    “陈光荣,你还敢回来啊!”图巴在旁边阴测测的说道。

    听到图巴说他,吓的陈光荣双腿发软,差点就跪到陶飞面前,他太清楚陶飞的手段了,自己这次确实是做的太过分了。

    现在可以说,无论是谁说陈光荣,陈光荣都害怕!,

