    画面一转，镜头便落在一片陌生的海岸上。

    明显带着年老之态的郑和坐在岸边，他披着后斗篷，手中拿着一个拐杖，他吹着海风，眼中带着一点遗憾。

    这里是印度西海岸古里，也是郑和最后一次下西洋回来的最后一站。

    从一四零五年，第一次下西洋，到如今一四三三年，已经过去了二十八年。

    郑和也从一个年轻力壮的探险家，变成了一个垂暮的探险家。

    而这个垂暮的探险家，也即将在这片远离大明的异乡辞世。

    海风吹来，吹在郑和的身上。

    郑和不自觉，用手将身上的斗篷裹紧。

    当初让他感觉到舒适的海风，终于开始让他感觉到无比的刺骨。

    岁月的变化，让观众有些感慨。

    上一个画面，尚是郑和站在海边发着宏愿，

    下一个画面，他便已经满头华发的坐在了海边。

    这种时间的落差感，让人们不禁心中唏嘘。

    郑和坐在石头上，林毅从一边缓缓走了过来，镜头的焦距拉的很短，可以看见整个海天相接的画面。

    原本郑和坐在右下角，但是林毅从后面缓步走来，骤然为这个画面注入了一种莫名的生机。

    “郑大人，好久不见了。”

    林毅的声音响起，郑和看着大海的目光一凝滞，随后缓缓转过头来。

    一见到林毅，他眼中便隐隐有一些泪光。

    “先，先生？”

    郑和赶忙从石头上站起来，林毅伸手去扶，郑和颤抖着手，抬头看着林毅，眼中已经满是泪光。

    “上次一别，已经过去二十八年了，先生。”

    郑和看着林毅，眨着眼睛，泪水顺着眼眶流下来，他看着林毅，不自觉地笑起来。

    “真好，先生还是和以前一样。”

    林毅扶着郑和，笑着回答道：“郑大人，您老了。”

    郑和笑着点头，在林毅面前，他不管年纪多大，都保持着一种学生的谦卑。

    “是啊，我老了，不过，也没有老。”

    郑和笑着，伸手拉住林毅，用拐杖指着西边，像是炫耀似的和林毅说着。

    “先生走了之后，我们继续往南走，去了苏门答腊，满刺加，锡兰，最后到了古里，哦，就是这里，我现在就在古里，先生。”

    “到了古里之后，我便率领着船队返航，在五年的时候，我又率领着船队再一次出发，去了暹罗，加异勒，南巫里、柯枝。”

    “七年的时候，我又再一次带领着航队出发，这一次航行，我差点就回不来，但是多亏天妃保佑，锡兰山的国王并没能危害我大明水师。”

    “十年的时候，我又再一次出发，这一次我们航行了三年，去了麻林迪，那个地方我从来没有去过，那块土地倒是非常的肥沃，我还见到了我们的圣兽麒麟。”

    郑和说起自己的航行经历，眼中满是骄傲。

    “十四年的时候，我再一次去了麻林迪，还有木骨都束，那里的人和明人一点都不一样，景色也非常的奇特，真想带先生也去看一看。”

    “十九年的时候，我奉命送忽噜谟斯的使臣回去，又看了很多国家，哦对了，我还去了祖法儿，我在那里见到了很多不同于明的民族，习俗也和我们有很多的不同。”

    “三年前，我再一次带领船队出海，原本以为自己可以的，但是我这把身子骨终究是老了。”

    郑和锤着自己的腿，看着远处的海洋，眼中藏着一些落寞。

    “探险者老了，唉，他这样子看的我有点心酸，他让我想起了我爷爷，他也喜欢去各种地方，到老了走不动了，就每天看着自己过去的照片。”

    “他老了，确实是啊，这算不算是英雄迟暮？郑和现在心中肯定很难受，毕竟他自己都说了，他是为了海洋而生的。”

    “为了海洋生的人，最遗憾的事情，恐怕就是自己年纪大了，再也没办法出发吧？”

    “呜呜呜，弹幕好刀，一把把精准的扎入我的心脏之中。”

    看着这样年老，不断回忆着自己过去的郑和，所有的人心中都有些不好受。

    世界上最令人感到绝望的事情，或许就包括无法挽留的年老。

    画面之中，郑和说着自己的过去的航行见闻，眼中满是怀念。

    “先生，现在再想起我自己看到的那些，想起自己经历过的那些，真觉得或许人生就是一场梦。”

    郑和看着林毅，语气带着无可排遣的落寞。

    “人生，为什么这么短呢？如果能稍微长一些，或许我可以去看更多的地方。”郑和感叹了一句，又捂着嘴巴咳嗽了几声。

    “时间的流逝是不能挽回的，但是郑大人看到的，却绝对不是一场梦。”林毅说道，郑和笑了笑，在林毅的搀扶下往前走着。

    “不是一场梦就好，不是一场梦就好。”

    林毅看着郑和，岁月已经在他脸上留下了痕迹，他脸上已经长了很多老年斑，再加上现在病痛缠身，整个人看起来完全没有半点生气。

    “郑大人，还有什么心愿嘛？”林毅问道。

    郑和看着林毅，道：“哈哈，先生，我现在唯一的心愿便是赶紧好起来，然后回大明。虽然我也没有在大明中呆几年，但是我是明人，无论是生是死，都是要回去的。”

    郑和说完，又接着补充道：“即使下了七次西洋，看过了无数的风土人情，我心中还是有一些不满意，如果我活的更久，或许我还能看到更多的东西，如果朝廷不让我去，我便自己造船去，先生不是说在海洋之间还有一个，大陆？我想去看看。”

    郑和说完，看着林毅轻笑。

    林毅笑着说道：“郑大人可愿意和我去看一看，别的地方？”

    郑和眼中一下子亮起来，他看着林毅。

    这世上总是有很多能人异士，他相信林毅也是这些人中的一员。

    岁月从未在林毅身上留下痕迹，他总是神出鬼没，这些痕迹已经足够郑和将林毅捧上神坛。

    郑和相信林毅能做到，他无比激动的往前走了两步，连手中拐杖也丢在一旁，他颤颤巍巍的往前走了两步，双手握住林毅的手。

    “先生，果能带我去看？”

