    这就是天妖真君的实力。

    哪怕身受道伤，绝大部分精力都要留着抗衡天劫，但也绝对不是区区一个元婴后期修士能杀的。

    这位元婴修士拼尽全力，灌注了三百年的仇恨的一击，就在这么举手投足之下便消散了。

    “这......这不可能。”中年男子满脸写着不可置信。

    这根血针，是他收集了无数珍惜材料，甚至不惜屠杀上万头妖兽取其精血炼制而成的，出其不意之下可伤化神修士。

    为什么对方受了道伤，还扛着天劫，竟然能如此轻易的化解自己的杀招。

    难道自己没办法亲手报仇了？

    天妖真君眼中闪过一道光芒，仰头看着即将落下的第六道惊雷，淡淡说道：“我没有时间与你纠缠。”

    声音鸣彻天地，此乃道音，引动天地响应。

    有一股不可思议的天地伟力突然落下。

    那中年男子突然感觉自己身躯一阵冰凉，他低头一看，自己的身躯竟然正在逐渐化作虚无，随后消失......

    “啊，这是什么！”男子惊恐万分。

    但怎么也阻止不了自我的消失。

    只是须臾片刻，他就彻底散去了。

    虽说附近没有任何人，但实际上整个南海区域都感受到了恐怖的天劫气息，有很多人都知晓天天妖真君渡大天劫的事情。

    无数的双眼睛注视着浩瀚无垠的南海。

    “天啊，言出法随！”

    “受了道伤，仙道有损，竟然还能做到大道响应，这也太可怕了。”

    “半妖之躯竟然如此恐怖？明明突破化神不过百年而已啊。”

    “他现在到底是什么境界啊，难不成已经达到化神后期了？”

    达到化神境界，每一小步都极为艰难。

    再如何的天纵奇才，也绝无可能突飞猛进。

    “愚蠢，天劫刚刚开始就忍不住了。”

    “都已经忍了这么久了，不急于一时。”

    “他绝不可能度过天劫！今日，无人可以阻止天妖真君的陨落。”暗中有人低语，杀意凛然，只是蓄势待发。

    而南海之上，天妖真君继续心无旁骛的渡着自己的天劫。

    滔天的雷潮简直要将一切淹没。

    天妖真君犹如神魔，半妖之躯涌现出无穷无尽的力量，他在抗击天劫，身上笼罩着璀璨的幽蓝光芒，霸道无双。

    轰！

    轰！

    过了许久，雷潮终于稍微稍稍停顿了下来。

    就在所有人以为结束了的时候，天穹之上，大道如渊，一道道无形的痕迹在天地间显化，随后化作漫天的道刃斩了下来。

    天劫，并非只有雷电，还有大道的斩灭。

    天妖真君肉身强横无匹，虽然天雷可以破开他的身躯鳞片，但却没办法将其生机彻底断绝，反而令妖血越发沸腾恐怖。

    但是大道的斩灭斩的却不是肉身，而是大道。

    这也是天妖真君最难过的劫难。

    本身就大道有缺，如何受得起道斩。

    大道斩灭落下。

    天地间仿佛响彻着无形的怒吼，好似显化出了无尽的因果。

    天妖真君眼眸深邃，飞天而起，主动迎接大道斩灭。

    “噗！”

    天妖真君喷出一口暗红色鲜血，胸口起伏不定，稍显狼狈。

    这才第一道道斩，他就受伤了。

    果然受了道伤就很难禁得住天地大道的考验。

    看到天妖真君又受了伤，远处几道强大的气息蠢蠢欲动，似乎随时都要出现，但又极为忌惮，暂且不敢现身。

    韩厉目光望去，喃喃道：“还真是麻烦呢。”

    “怎么了？”林夕有些紧张问道。

    “有很多修士带着敌意暗中潜伏啊。”韩厉说道：“看来天妖真君的仇家真的是很多了，现在全都忍不住了。”

    林夕心中一沉。

    只见天妖真君面对大道斩灭，突然闭目盘膝在空中，身上泛起无尽的光华，虚空抖动，身上呈现出一头蓝色蛟龙仰天长啸，破灭一切。

    一缕混沌气萦绕在他身上，宝相庄严，似乎与大道相融，并且再次迎来大道响应，嗡鸣震动直达天际。

    嗡！

    大道斩灭落下。

    天妖真君身躯一颤，嘴角溢出鲜血。

    哪怕是这样玄妙的状态，也挡不住天地大道的磨炼，但他身上不住的有是神光涌现，如仙王至尊，引动无数人的心悸。

    这让周围的仇敌更加不敢擅动了，因为天妖真君实在太恐怖了。

    目光注视此地的修士全都脊背发寒，心惊肉跳。

    若是这大道斩灭若是落到他们身上，恐怕就要当场形神俱灭了，而天妖真君道伤在身却在硬抗达到斩灭。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    天地间凌乱一片。

    整片海域间的天地灵力早就崩溃了。

    大道紊乱，越靠近天妖真君越会有一种天地骤变，末日来临的感觉，因为他周围的大道法则都在崩解。

    而天妖真君此刻的气血越发虚弱，身上的龙鳞全都已经化作模糊的血肉，霸道的气息也逐渐消弭，归于无形。

    鬓角一缕苍白悄然长出，随后以迅雷之势染白了其他发丝。

    天妖真君的身躯逐渐干枯瘦瘪了下去，就像是风烛残年的老人，油尽灯枯，脸上满是褶皱，仿佛随时都要死掉。

    他的身上传出枯败的气息，萧瑟死寂，好似到了迟暮之年。

    但是他眼眸依旧深邃，仿佛看透了一切。

    “真君大人。”小白龙忍不住低吼一声，语气哀恸，眼中有泪，他真的舍不得天妖真君死去。

    龙岛之上，似乎感受到了天妖真君气息的消散。

    无数的蛟龙也仰天长吟起来，悲痛万分。

    龙吟之声，响彻天地。

    “他撑不住了！”幸灾乐祸的声音从远处响起，有数个身影随之出现，气息全在元婴巅峰，看着天妖真君的眼中满是恨意。

    这些修士气息装束全然不同，显然不是来自什么组织，是因为同一个目标而聚集在此的。

    “天妖真君，你也有今天。”

    “世人吹捧你把你当做圣人，只有我们知道你就是个彻头彻尾的伪君子，你的双手早就沾满了无辜者的鲜血。”

    “今日我们一定要亲手血刃你。”

    这些人非常的疯狂。

    与天妖真君有血海深仇。

    “没错，杀了他，你们要他的命，那龙珠就归我们了。”又一个冰冷的声音想起。

    又有十余个元婴修士冒出。

    这些人装束相同，蒙着面纱掩盖气息，似乎很害怕被认出来。

    他们对天妖真君没有仇，只是想要捞点好处。

    林夕见状愤怒不已：“天妖真君为了人族妖族的和平作出了那么多的贡献，如今遭遇死劫，你们不帮忙就算了，竟然还来围剿，你们真是畜生！”

    “可笑的小鬼。”那些人根本不理林夕，而是贪婪的看着虚弱至极的天妖真君。

    化神级别的生灵，尸体有多珍贵不言而喻。

    这就像是捅了马蜂窝一样，无数的遁光从远处闪耀而起，带着疯狂凌冽的杀意汹涌而来，想要趁此机会杀死天妖真君。

    声势骇然无比。

