    唐池池虽然知道唐剑国贪得无厌，可没想到他居然还敢开口要钱。

    她顿时气得身体有些发抖：“你之前说的五千万我已经给你了，你别得寸进尺。”

    “你说得没错，之前是五千万，但那是之前。”只见唐剑国冷笑一声，好整以暇的看着唐池池：“这五千万就当是你拿走你母亲遗物的钱吧，至于景天，我就他一个儿子，到时候整个唐家的产业都会是他的。”

    整个唐家？

    当初她之所以回唐家，只是因为唐静雪欺人太甚，所以想要报复唐静雪，想让她一无所有。

    现在唐静雪已经得到了应有的报应，赵雅曼也因为女儿出事，痛不喻生，所以她的目的也已经达到了。

    至于唐家的一切，她还真没放在眼里。

    不过，母亲的遗物，她是一定要拿回来的。

    “你到底想要怎样？”唐池池攥紧手心，面无表情的看着唐剑国。

    有了五千万后，唐剑国明显精神好多了，笑呵呵道：“再给我五千万，公司也有你妈妈的份，现在资金缺口很大，我想你也不想看到公司有什么事吧？”

    看着他贪得无厌的模样，唐池池心中一阵厌恶，冷声开口：“你也知道公司有我妈的份，这些年公司在你手里变成这个样子，你觉得我应该是把钱给你让你管理公司，还是我自己想办法把公司拿过来自己管理好？”

    其实她根本就无意于公司，只是她深知唐剑国的脾气，如果不这样说，他只会更加贪得无厌。

    果然，一听到唐池池这样说，唐剑国身上瞬间变得紧张起来，一脸戒备的看着她：“你什么意思？”

    “我什么意思你还不明白吗？现在我和厉景琛在一起，要是我想要你手里的公司，我想他肯定会帮我的。”唐池池扬眉，冷笑道：“如果还想保住公司，就把我妈的遗物交出来，以后不许再打扰我和景天。”

    被唐池池摄人的视线压迫着的，唐剑国虽然还是很不甘心，却也不得不忍下这口气，直接上了楼。

    想着景天的照片应该也还在唐家，于是唐池池又去了一趟景天之前的房间，果然在柜子上摆放着那张只有她、景天和母亲的合照。

    将照片收起后，唐池池便直接下了楼。

    不过一会儿，唐剑国也拿着一个小型的保险箱走了下来，将保险箱递给了唐池池：“这就是你妈留下来的东西。”

    当初唐剑国就是以为保险箱里有什么重要的贵重物品，所以才将保险箱私藏了起来，只是他试了这么年的密码，还是没有办法解开保险箱，索性便放弃了。

    唐池池接过的保险箱，检查了一番，发现锁好像已经生锈了，看来唐剑国应该没有打开过。

    她将保险箱收起，又抬眸冷漠的看着唐剑国，冷声道：“记住今天我说的话，以后你要是再纠儿缠景天，那你就别想保住公司。”

    说完，她便直接转身往外面走去。

    回去的路上，唐池池将整个保险箱都检查了一遍，最后将视线停留在密码的位置上。

    母亲会设置什么密码呢？

    肯定不可能是谁的生日，不然唐剑国肯定早就打开了。

    就在唐池池沉浸在思绪中时，车子已经停在了厉家别墅外，付过钱之后她便直接下车回了房间，将保险箱和之前母亲留下来的镯子放在了一起。

    这是母亲唯一留下来的两件遗物，她伏儿在桌面上，看着两件物品发着呆。

    在唐池池记忆中，母亲是一个很安静，也很温柔的人，并没有什么特别的。

    可是，自从在拍卖会，看到母亲的嫁妆手镯，她就觉得母亲很神秘。

    所以，母亲留下的保险箱密码，到底是什么？

    对了，她应该找景天一起商量的！

    想到这里，唐池池便要抱着保险箱去找景天，可刚一开门，便见景天正抬手准备要敲门。

    “景天你来了，正好我有事找你商量。”她将唐景天拉进了房间，然后将保险箱指给了他看道：“这就是妈妈留下来的保险箱，景天你好好想想，妈妈之前有没有跟你说过这个保险箱，或者留下什么线索？”

    只见唐景天沉思了许久，才只是呆呆的摇了摇头：“好像没有。”

    虽然母亲去世的时候，唐景天还小，但他从小记忆力都超群，即使是小时候的事情，他也记得很清楚。

    所以他要是说没有的话，那就应该是真的没有了。

    唐池池有些失落的放下了保险箱，心中对保险箱里面的东西越发好奇了。

    反正现在保险箱拿到了，密码的事情可以慢慢再试。

    唐池池在心中安慰自己，又将合照取了出来，递给了唐景天：“景天，照片给你。”

    一看到照片，唐景天便激动的将照片接了过来，细细的抚儿摸着照片。

    “景天，沈医生说你已经快要好起来了，过去的事情，我们就让它过去好不好？妈妈肯定也是希望我们好好的对不对？”唐池池认真的看着唐景天，担心他还是对过去的事情放下，只好劝慰他道。

    唐景天恍然的看着照片，许久才只是喃喃开口：“姐姐，我好害怕。”

    这段时间，他一直积极接受治疗，虽然效果显著，但每每接触到过去的事情，他好不容易建设起来的心防总是轻易被击溃。

    唐池池将他抱住，柔声说道：“景天不要怕，不管怎样，姐姐都不会放弃你，但你也要答应姐姐，无论怎样，都不要放弃！”

    听她这样说，唐景天只是重重的点了点头。

    两人又聊了一会儿，外面天色已经暗了下来，唐池池将母亲留下的保险箱和项链直接放进了柜子里。

    本来之前她一直是将手镯贴儿身带着的，但是上次掉过一次之后，就没有再带在身上了，毕竟如果下一次再掉，或许就没这么好的运气，能找回来了。

    只是她刚打开柜子时，一张画突然掉落了出来。

    唐池池正失神着，没有注意到，倒是景天先反应过来，将画捡了起来，看到画中的内容时，他神色瞬间变得十分的难看起来。

