
正当花紫衣和龙莉雅丝公主以及气喘吁吁的狮特艾莉雅以为事件要结束之时，她们所在地方一块屏幕亮了起来，接着出现木伊雪梅，她称赞三女居然将她实验189号和190号击败有资格成为她成神的见证者。

狮特艾莉雅直接表达她们才不需要成为什么见证者，而是要阻止注定要失败的野心家！

听到狮特艾莉雅发言和三女坚定的眼神，木伊雪梅感觉三女像她年轻时候，于是她表示既然想要阻止她，那就是试试看。

木伊雪梅说完，她按下一个按钮，接着狮特艾莉雅她们所在的空间突然有六处隐藏石板降下，接着从里面走出六名妖精精灵。

见到六名妖精精灵，狮特艾莉雅她们内心一下子沉了下去，毕竟面对一名妖精精灵，她们三位全力配合才能将一名妖精精灵击败，现在来六名根本打不过。

强然狮特艾莉雅她们已经意识到自己根本不是妖精精灵对手，但是她们没有退缩，反而斗志十分高昂。

木伊雪梅见到狮特艾莉雅她们三女表示十分欣赏，于是她对妖精精灵boss下达特殊命令。

得到木伊雪梅的命令的妖精精灵快速移动到狮特艾莉雅距离十米的位置；正当三女以为六名妖精精灵要以近战之时，三名妖精精灵展开能量罩将三女包裹起来，而另三名妖精精灵像是成为护卫一样存在，当然她们也在暗中驱散和将低火元素的活跃性。

当然狮特艾莉雅她们不肯坐以待毙，她们释放各自的绝招想要打破困住她们的能量罩。

强然狮特艾莉雅的确能打破几层能量罩，但是面对三十层能量罩以及能量罩快速回复，就算打破几层能量罩也无济于事，由于空间狭小这也导致威力强的大范围招式和魔法都无法使用，可以说三女被木伊雪梅囚禁起来。

木伊雪梅处理完花紫衣她们之后，她突然对屏幕对面躲在暗处小型侦察机械蜻蜓问道：“木姆茜尔，小家伙的过家家的余兴节目结束，现在对你来说时间真的不多了，在不出手就没有机会了！”。

木伊雪梅话音刚落，突然一道巨大光束冲上方击穿直接打到隐藏木伊雪梅所在地，而刚刚屏幕变成出现黑屏。

光束结束之后，大量机械部队进入，而领头机械精灵看着妖精精灵就手臂一挥，她身后各种机械火器射出子弹和炮弹以及激光。

然而面对强大火力，三名妖精精灵展开能量罩居然全部抗了下来。

而机械精灵看到妖精精灵的能量罩那么强悍，她的手臂变光刀，然后快速对能量罩进行劈斩；妖精精灵形成的能量罩面对机械精灵的能量刀就像是纸面对刀一样十分脆弱。

正当木姆茜尔控制的精灵机械击杀妖精精灵之时，系统紧急提示二测有能量波动十分危险，于是她控制妖精精灵进行紧急后跳躲避敌人攻击。

机械精灵刚刚位置被冰鬼弹击中冰冻起来，强然机械精灵躲的快，可惜她身上还是被冰冻到，不过好在她身体是机械，所以杀伤力十分有限。

而与此同时刚刚黑屏视频在一次亮起来，而视频显现出木伊雪梅。

见到木伊雪梅没有死，木姆茜尔十分意外，毕竟她利用微型机械昆虫找到木伊雪梅老巢，然后用千年前轨迹炮给一炮，要知道这可是她隐藏的秘密武器之一。

木姆茜尔十分清楚轨道炮一旦暴露绝对会被对方毁掉，就如木姆茜尔担心那样，轨道炮下方城市突然从地下冒出大量飞行各种形态的奇美拉，她们的目标就是沙壁上的轨道炮，而轨道炮刚刚一发之后需要冷却，所以只能靠其他战斗机械来抵抗那些奇美拉的攻击。

然而突然从地低下冒出来的奇美拉太多了，而且它们各个都能量罩，机械军团的远程火力强然强，但是架不住奇美拉太多了，轨道炮被毁掉也只是时间问题。

而此时木伊雪梅到是十分好奇木姆茜尔是众那里弄到轨道炮，毕竟大灾难之后，轨道炮就没有精灵在研制，毕竟轨道炮原本是装备给航天器，而自从外太空被特殊能量包裹之后，所有航天器全部失效，这也导致轨道炮已经没有作用了。

面对木伊雪梅询问，已经没有办法对轨道炮补救的木姆茜尔就直接告诉木伊雪梅，当年大灾难后，她们建造航天器材就挖了精灵航天中心，而她们挖出不少航天器材，而轨道炮也是其中一件。

其实当年木姆茜尔她们挖出轨道炮后，她们的队长担心有心精灵对轨道炮动歪念头，于是她们就将轨道炮隐藏并封印，而且她们还用了誓言不告诉任何精灵关于轨道炮的任何信息直到她们死亡为止；而木姆茜尔之所以会说出来，其一她肉体已经死亡，所以她不违背誓言；其二她有预感要是她在不讲述，有些有对于精灵族有意的东西将无法保留下去，当然她的最终目的是让木伊雪梅放松警惕。

木伊雪梅听完木姆茜尔讲述，她还是有些意外和庆幸，毕竟要是木姆茜尔不是在这个时候给她克隆体来一下，而是在接受十三星连珠时，她还真没有把握抗住这致命一击。

庆幸过木伊雪梅见木姆茜尔没有动手，她忍不住询问木姆茜尔为什么不动手，难道不担心错过最后几乎吗？

面对木伊雪梅提醒和疑问，木姆茜尔十分平静告诉对方，她早已经准备好一份大礼给木伊雪梅最后时刻，至于外面的机械军团被灭也是预料中事。

听到木姆茜尔表示已经预料到外面机械军团被覆灭，并且那么平静表示等一下还有大礼送她，反而让木伊雪梅开始不安，毕竟刚刚轨道炮还历历在目，她相信木姆茜尔所说的大礼肯定要比轨道炮还要强的东西。

正当木伊雪梅有些心烦意乱之时，木姆茜尔表示现在还有不少时间就提议跟木伊雪梅下棋。

对于木姆茜尔的提议，被能量罩困住的三女是懵逼的，她们想不明白木姆茜尔在这个时间段下棋，而不是抓紧时间找到木伊雪梅本体进行击杀。

其实木姆茜尔之所以在这个时间提出要下棋也是一种无奈，她并不是不想找木伊雪梅的本体，而是她已经派出大量微型机械侦察昆虫寻找，可惜只是找到克隆体；当然木姆茜尔要跟木伊雪梅下棋还有一个打算就是分散木伊雪梅思路。

木伊雪梅面对木姆茜尔的激请，她恢复冷静，同时也注意到现在距离十三连珠还有二个小时，于是她同意，很快一名奇美拉将棋盘放到机械精灵面前。

而木伊雪梅和木姆茜尔所下棋是一种类似象棋的棋，很快双方进入状态开始在棋界中厮杀。

而此时颜铁龙终于完成手术；要知道颜铁龙治疗肚子被惯穿的黑暗精灵妹子十分不容易，本来颜铁龙的治疗进行三分之一之时，木姆茜尔派的微型机械虫就通过颜铁龙他们挪一下位置，因为颜铁龙下方是木伊雪梅本体隐藏，她要进行远程。

听到木姆茜尔要他和伤员移动位置，颜铁龙是拒绝的，毕竟伤者情况十分糟糕根本不适合移动。

但是让颜铁龙没有想到，他的好意反而给患者给拒绝了，用她的话就是用她的命换这个世界安定，她愿意牺牲自己。

面对决然的伤员以及其她黑暗精灵妹子协助，颜铁龙没有办法只能妥协，这也让原本有把握手术却出现变数。

在确定要移动重伤的黑暗精灵妹子之后，颜铁龙为了减轻伤害和干时间，他就让会植物系制作小推车。

当颜铁龙他们好不容易来到安全区，他们就到一道光束打到他们原先的位置，接着他们就见到刚刚所在地板全部消失，而他们不远处的地板全部都是像熔岩的液体可见光束攻击的地方温度有多高。

而当时颜铁龙一心想要救重伤的黑暗精灵妹子，所以他在全神贯注情况之下根本没有关注光柱打击，要是他关注的话，一定会感慨打在人身上一定会被气化。

可能也是颜铁龙这一份全神贯注，这才能从死神手中夺回一条生命。

完成手术的颜铁龙很累，当然并是身体，而是精神上，要知道诅咒从替身傀儡返回和释放奥秘对他影响很大在加上刚刚的手术，他还没有倒下是因为担未婚妻她们的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67409617"  chaptername="第一千一百八十章：轨道炮">加入书签</a>
</div>
