    陈景辉完成了第一天的体能训练。

    舒舒服服去浴室里冲了个澡的陈景辉，脑海里现在还全是“我渴望有价值的对手”，“精准而优雅”之类的话，完全被洗脑了。

    “不会刘教官说的剑歌术，指的就是一边击剑一边复读意义不明的语音吧……”陈景辉内心吐槽着。

    好在他体能保持得不错，仿生人老师要他训练时，没有真让他从力量训练，体力训练什么的开始，而是教导了一些基础知识，然后是大量的喂招和训练。

    按照仿生人老师的话说，实践是掌握技能最快的办法。

    喝着从厨房自动制造的加冰甜豆浆，陈景辉给自己的头发围了一层毛巾，继续开始下一个项目。

    实际上，陈景辉在孤独训练期间的训练计划非常轻松，算上每个课程之间的休息时间，满打满算也不超过8个小时，期间可以随便摸鱼，只要赶在睡觉前弄完就可以。

    每节视频课大约是2小时到3小时之间，期间可以随意暂停休息，训练计划前期以知识课程为足，然后慢慢会有一些训练课程，包括一些要在训练舰内部和外部实训的科目，但是体能训练是一直穿插其中的。

    陈景辉学的第二门知识课程，是讲宇宙殖民的课程，总课时很少，安排得很前面。

    讲课的老师是一个三十多岁的中青年老师，他从发型就看得出充满智慧，油光溢彩的额头很明显。

    “第一节课我给同学们讲一下宇宙殖民的基础原理。”老师说道：“在任何时代，殖民都离不开一个问题：技术水准。低技术时代，人类只能殖民家园附近的宜居土地，随着技术的提升，人类可以在越来越贫瘠的土地发展农业，殖民也因此扩宽了范围，再之后，远洋航行技术开启了大航海时代，而到了如今，我们所拥有的技术，也将决定我们能如何移民。”

    “我们的星舰采用第三代聚变发动机，利用星舰前行方向展开的集气磁场或电离激光收集宇宙空间中散落的氢气……最后将一部分氢用作原料，另一部分用来喷射出去加速，以实现宇宙航行。”

    “这是一千年前的技术了。”

    陈景辉听到这句话，记笔记的手停住了，微微叹了口气。

    “这技术是完美的吗？看起来，理想上也许是，但现实永远比理想沉重得多，有很多要素限制了这一技术的上限。”

    “第一个不幸的要素是，我们现在的南门二恰巧处在星际空间里，一个半径三百多光年的高温‘热泡’中，在这个热泡里，宇宙空间中氢气的密度比正常预估的要低两个数量级。”

    “第二个要素是，集气磁场本身并不完善，首先它在相对论速度下的性能会受到影响，其次，它遭到粒子冲击时，会产生形变，降低它的性能，无法也不可能无限加速下去……”

    ……

    “……因此，以我们现有的技术，太空移民是一场有去无回的旅程，从某种角度来说，对于无垠的星海，人类不再是一种动物，而是一种植物。”

    陈景辉听到这句话，有些惊讶地停笔，看着老师，想听进一步的解释。

    “知道为什么你们的移民星舰，要叫做‘蒲公英号’吗？”老师微笑着解释：“原因就是如此。”

    “人类的正常活动范围只能挤在狭小的恒星系中，就像寄居泥土的植物，而你们……”

    “正是被风吹起，要去遥远远方扎根的蒲公英啊。”

    ……

    一天的训练时间很快过去。

    到了“夜晚”，吃过丰盛晚餐陈景辉躺在了舒适的床上。

    一整天没有和任何人接触，甚至没有上网和朋友们聊天，陈景辉却并没有感到有多不适，他戴着增强现实眼镜，将外界的星空收入眼帘，心想他或许真的很适应孤独。

    他翻着笔记，复习了一遍今天学到的内容。

    随后，似乎是有感而发，在“人类是植物”这句笔记下面，写了首诗：

    “我是飘扬在宇宙的蒲公英。”

    “温暖的太阳风轻抚我的绒毛。”

    “我要去远方。”

    “但她吹不动我。”

    “我必须自己把自己托起。”

    “迎着最轻的暴风。”

    “越过极寒的虚空。”

    “去到彼岸扎根。”

    写完，陈景辉露出了微笑。

    “没想到我还挺有艺术才能的。”他心想。

    虽然这首诗可以说是毫无技巧，只有感情了。

    “该睡了……唉，往常这个时候，我肯定是在和兄弟们一起撸串，或者和阿雪一起看电影，她最喜欢看的电影又要出新的一部了吧？”

    想到这里，陈景辉感到了难以言喻的惆怅和落寞。

    内心中怀疑暗生。

    “我真的……要去那么遥远的地方，去做一位不会归乡的旅者吗？”

    陈景辉的情绪略微低落起来，他这时才明白，孤独训练确实不是他想的那么简单，他也不是真的能无视孤独的人。

    谁也不是。

    “呼……去玩《地球往事：战士》吧，用沉浸模式休息，顺便再看看，刘教官说的第二关里有相当专业的训练是怎么回事。”

    虽然不能游玩联机游戏，但《地球往事：战士》是单机游戏，可以离线游玩，陈景辉也在开始孤独训练前把云存档下载到了游戏舱里。

    “我是永不归乡的旅者。”

    “家乡在我身后。”

    “光是她和我的信使。”

    “要匆匆走上数年。”

    “我要把我的留恋当做信件。”

    “对宇宙中最快的信使说：”

    “光啊，请不要不耐烦，请告诉她……”

    “我一切平安。”

    陈景辉在笔记本上又补了一些诗句，把那一页笔记的空白几乎全占据了，期间一些用句遣词被他改了又改，删了又删。

    他这才放下笔记本，躺在了游戏舱里，开启沉浸模式。

    把记忆忘却，把身在虚空中孤单一人的自己忘却，迎接过去的故事。

    ……

    “他的武器是言语和文字。恐惧，懦弱和猜忌会成为杀人的刀。”

    陈景辉睁开眼睛，脑海里还有刚刚那句话的余音。

    “这里是……”

    他微眯着眼睛，发现自己躺在一张单人病房的床上，周围都是结白的墙壁，一些高端的医疗器材，只有一扇门，却连窗户都没有。

    “对了，我之前击杀了一个强大的‘修仙者’，然后昏迷了过去……”陈景辉按住了额头，他有些不确定这些记忆是否是真的，太过恍惚，像梦一样。

    咚咚。

    就在这时，他听到了敲门声。

