    山路马车上面

    马车上，月媚缓缓地从昏迷中元气清醒过来。

    “你醒了。”

    看到月媚睁开双眼，苏妲己也是拿起一个水壶，对着她缓缓说道。

    “这里是？我记得我被罗昌那个家伙......”

    在马车上面起身之后，月媚看着自己周围的帝天他们，有些疑惑。

    “小姑娘，没事了，那山贼已经被打跑了。”

    看到刚起来的月媚脸上似乎有些震惊，萧长天也是笑着对她缓缓说道。

    “山贼？”

    月媚拿着苏妲己递过来的水壶喝了一口，心里也是明白过来了。

    在萧长天他们身上，她感受不到任何气息，看起来就是一群凡人。

    看来是在自己昏迷之后，罗昌那家伙遇到什么事情，把自己丢下。

    正好被这群路过的凡人给救了下来。

    心里想明白过后，月媚也是对着萧长天他们抱了一拳。

    “月媚多谢各位相救。”

    “不用，小姑娘，你体内伤势我也看过了，休息一下就没有什么问题了。”

    萧长天看到月媚的样子，也是对着她缓缓说道。

    月媚闻言，也是回以一笑，显然不是十分在意。

    几个凡人而已，能够探查出什么伤势。

    自己也要赶紧恢复过来才是，家族那边也不知道怎么样了。

    而在这个时候，萧长天的声音也是再次传了过来。

    “小姑娘，你可是这兽皇山脉的人家，我们也好带你回去，这荒山野岭，你自己一个人也不安全。”

    进兽皇山脉，带自己回家？月媚听到萧长天的话，也是笑了笑。

    “你们也是要进入兽皇山脉的？那还听我一句劝，这兽皇山脉，现在进不得。”

    自从突然冒出一堆气息恐怖的妖兽之后，兽皇山脉最近的势力可谓是重新洗牌。

    自己的家族就是不愿意臣服于他人，这才遭受到毁灭性的打击。

    他们修仙者都是这样，更何况是凡人呢。

    看在萧长天他们救助自己的份上，月媚也是对着他们好心劝道。

    萧长天听到月媚，也是同意地点了点头。

    刚刚遇到山贼，这小姑娘想来还没有从惊吓中恢复过来。

    现在不敢进去兽皇山脉也是可以理解的。

    想到这里，萧长天也是对着月媚缓缓说道：

    “姑娘，不如我们先送你回家吧。”

    月媚听到萧长天的话，也是点了点头。

    看在萧长天救助她的份上，让几个凡人到自己家族中住几日也不是不可以。

    很快地，一行人在月媚的指引下，就来到一个竹林的面前。

    “你们跟我来。”

    月媚来到这片竹林之后，也是从马车上面走了下来，对着萧长天他们缓缓说道。

    接着，在月媚的带领下面，萧长天他们就缓缓地穿过这一片竹林，来到一处茅屋面前。

    推开茅屋院子的大门，就有几个妇人朝着月媚走了过来，双手在身上摸索着，生怕她身上有什么地方受伤。

    “月媚，你没事吧。”

    这是黄蟒一族逃亡的地方，在不屈服于黑虎统领的管制后，月媚一族就搬到这里来躲避灾祸。

    而在与月媚一番交流下来之后，月媚的族人也是知道是萧长天救助她。

    当下，一个身体明显比其他人强壮的男子也是对着萧长天他们缓缓说道：

    “多谢几位了。”

    “你是，黄蟒一族的墨巴？”

    看到墨巴，苏妲己的声音也是从萧长天的身后传了出来。

    听到有人直接叫出自己的名字，墨巴也是一愣。

    刚刚听月媚说萧长天他们是凡人，墨巴就没有怎么关注他们。

    此时听到有人说出自己的名字，墨巴也是看到人群当中的苏妲己。

    “你是公......”

    “嗯嗯，我是妲己呀。”

    墨巴的话还没有说完，苏妲己就走到了他的面前，对着他缓缓说道。

    在苏妲己年幼的时候，墨巴也曾经去过九尾狐族做客。

    也是在那个时候，苏妲己认识了墨巴。

    看到苏妲己和墨巴说得有来有回的样子，萧长天也是对着他们说道：

    “妲己，你们认识？”

    “嗯嗯，我们小时候就见过。”

    苏妲己这时候也是对着萧长天解释道，接着也是对着墨巴介绍起萧长天。

    “这是我的师尊，没想到我们救助的竟是你的妹妹。”

    师尊？墨巴听到苏妲己的话，看着萧长天的眼神也是变得不一样起来。

    九尾狐族在兽皇山脉的实力众族皆知，苏妲己还是九尾狐族的小公主。

    墨巴可不相信苏妲己会找一个凡人当做师尊，想来就是自己的境界太低，看不透对方的修为罢了。

    而在一旁的月媚听到墨巴和苏妲己的谈话之后，也是有些震惊。

    刚刚在马车上面自己还以为她们是一群凡人。

    可没有想到，自己竟和九尾狐族的小公主共做一辆车子。

    现在看样子，是自己目光拙劣了，幸好刚刚做什么出格的事情，不然的话，后果不可想象。

    罗昌看样子也是他们打跑了，这样子一切都解释得通了。

    而在苏妲己和墨巴他们交谈的时候，萧长天也是走了过去。

    “你们现在的日子不好过吧，看样子得补补才是呀。”

    本来萧长天想着把月媚带回家之后，他们就继续寻宝去了。

    但谁又能够想到，这月媚一家和自己的徒弟相认识。

    有了这层关系之后，做师尊也不能当做什么都看不到是不是。

    看自己徒弟朋友他们的样子，一个个身上都带着灰，而且骨瘦如柴。

    就连最强壮的墨巴，也不如自己那几个徒弟看起来有力。

    一看就是穷苦人家，在镇子上面生活不下来，不得已搬到这山中来的。

    听到萧长天的话，墨巴也是连忙回应：

    “前辈说得不错，近日来了一群强敌，我们刚从祖地那里搬离，现在日子确实不好过。”

    说话的事后，墨巴脸色也是有些悲伤和愤怒。

    那些神界来的妖兽，只要不臣服，就直接发起进攻。

    墨巴他们实在反抗不了，这才在族中长老的帮助下跑了出来。

    听到墨巴的话之后，萧长天也是叹息一声。

    果然如自己所料他们那样，他们从镇子搬过来想要好好生活。

    没想到遇到山贼那样的强者，他们也没几个壮汉，自然是把他们吃的什么都抢光了。

    不过自己既然来了，能帮就帮一下吧。

