    姓名：谢如霜（丫丫）

    年龄：26

    身高：169cm 

    体重：51kg 

    三围：89.12/62.31/91.56

    职业：心理医生

    备注：擅长催眠术，精神力初步觉醒。

    果然，一如方才的纸杯，在初级鉴定术的作用下，谢如霜的头顶也出现了一排排的墨绿色字体。

    人物的基本信息一目了然。

    杨帆目光扫过，谢如霜的名字了然于胸，后面括号里的丫丫，应该是小名之类的称呼，一如朱采薇的小月月。

    目光下移，年龄，身高，体重，甚至连三围都有，更过份的是其他的数据都是整数，只有三围的属性直接精确到了小数点的后两位！

    这是为什么，难道就是因为他刚刚使用技能的时候脑子里面重点关注了一下这方面的问题？

    你又不是系统啊喂，要不要这么智能？你这样猥琐的话让我这么正直的人以后还怎么好意思再用你？

    心里一个劲儿地吐槽，可是目光却不由自主地在三围这一栏的属性上又多看了两眼。

    然后，杨帆忍不住目光下移，偷偷往谢如霜的脖子下面瞄了一眼，尽管外面宽松的白大褂遮挡住了许多内容，但从他这个角度来看，还是很有料。

     89.12这个数字，果然不是吹起来的，绝对是真材实料。

    “怎么样，是不是很好看？”

    谢如霜注意到杨帆的目光，嘴角露出一丝骄傲的笑意，故意向前挺了挺胸膛，胳膊肘抬起支在桌面上，右手掌托着下巴，左手轻轻地敲打着桌面，89.12的雄伟目标也全都依托在了桌面之上，一目了然。

    说话的时候，谢如霜的一双美目一闪一闪地直视着杨帆，甚至还用舌头轻轻地添了一下她粉红色的上嘴唇，让人忍不住想要与她对视。

    不好，有杀气！

    杨帆赶紧把目光移开，这位谢医生绝对是一个危险人物，胸器逼人，让人不敢直视。

    当然，更重要的是，杨帆在谢如霜投射过来的目光中感觉到了经微的精神力波动，这个女人肯定是在对他使用催眠术。

    不愧是觉醒了精神力的心理医生，一上来就这么咄咄逼人，饶是机智如他，也差点就栽了跟头。

    “人鱼之恋很漂亮，特别符合谢小姐的个人气质。”

    “不过，谢小姐就这么堂而皇之地将它戴出来，就不怕会遇到什么危险吗？据我所知，这条项链可不便宜。”

    杨帆淡定地在谢如霜脖子上的项链扫了一眼，这条外形很像是一条美人鱼的项链的信息直接便跃于眼前。

    物品名称：人鱼之恋

    重量：25g

    材质：蓝宝石

    价值：250000000RMB

    备注：这是艺术

     25后面那七个零犹如一道金光，刷的一下就刺瞎了杨帆的一双狗眼，他有点儿肝儿颤。

    这何止是不便宜，这简直就是贵出了天际好不好！

    面对这样一个每天出门脖子上都挂着2.5亿华夏币的女人，杨帆感觉压力很大，他怕自己会忍不住想要劫富济贫。

    谢如霜神色一怔，不由抬手摸了摸脖间的项链，她没想到这个看上去穿着极为普通，全身上下的衣服加起来价值都绝不会超过一百块的年青人竟然还有这样的见识。

    难道这就是传说中的人不可貌相？

    要知道，这条人鱼之恋她都戴了已经快有三年了，这还是第一次有人如此肯定地叫出它的名字。

    “杨先生倒是很有眼光嘛，我们以前是不是见过？”谢如霜婉然一笑，声音变得舒缓低沉。

    她的身后，张博安与宋成贯听到这个声音精神一阵恍惚，目光一下就变得有些游离。

    杨帆的精神一震，眉头微微竖起，这个小姑娘竟然还不死心，利用这种充满了魅惑性的声音波动，是想要彻底催眠他吗？

    “你受到他人的精神攻击，精神力自主觉醒，精神意志+2，精神力+3。”

    “你受到他人的精神攻击，魅惑技能自主防御，精神意志+1，精神力+2。”

    “你对他人施展魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    杨帆的对面，谢如霜的眼中闪现出一丝挣扎之色，不过很快就变得有迷离，支撑在桌面上的右臂缓缓放下，逼人的胸器再次隐藏起来。

    杨帆松了口气，终于消停下来了。

    “谢小姐过奖了，今天我们应该是第一次见面，不过能够在这里见到你这么漂亮的医生，我很荣幸！”杨帆温笑，显得很有礼貌。

    谢如霜也同样微笑回应：“谢谢杨先生的夸奖，能够认识你，我也很高兴。”

    二人有说有笑，就像是久违的朋友在叙旧聊天，场面一度很和谐。

    过了片刻，谢如霜缓缓从椅子上站起身来，转回身向身后的张博安说道：“张所长，我刚刚测试了一下，杨先生的精神状态还算正常，咱们现在是不是就可以开始了？”

    张博安恍了恍神，连连点头，道：“对对，是该开始了，大家都挺忙的，早点结束也好早点儿去做别的公务！”

    这次轮到张博安坐到杨帆的身前，谢如霜则坐在了宋成贯后搬来的椅子上，认真旁听，还时不时地低头做一些记录。

    十分钟后，常规的审讯结束。

    张博安亲自开门将杨帆请出审讯室，宋成贯与谢如霜含笑跟在后面，三人一路相送，直到将杨帆送出派出所的大门口，目送着他坐上了出租车，这才恋恋不舍地又回了办公室。

    杨夕夕目瞪口呆地看着这一切，感觉有点儿不可思议，别人也就算了，他们张所可是出了名的暴脾气，之前基本上都已经认定了杨帆的真凶身份，甚至还为此请来了第三方的心理医生来监督审讯，大有不把杨帆这个真凶绳之以法就绝不罢休的架式。

    可是现在呢，为什么才进去十几分钟的功夫，他就跟完全变了个人似的，不止审讯的手段规矩得一批，面上的神色更是和蔼可亲得有点儿吓人。

    用句不太尊敬的话来说，就算是在自己的亲爹面前，张所估计也就这样了，这个杨帆何德何能，竟然能让张博安如此礼遇？

    完全想不通啊！

    杨夕夕的脑子有些混乱，昨天她的偶像张采薇过来接人的时候她就有点儿不敢相信。

    杨帆的资料上显示出来的信息无一不说明他就是一个正经八百的三无吊丝。

    没钱没车没女人，甚至还没工作没朋友没家人，唯一能够让人眼前一亮的就是他的中度抑郁症病历，还有接连五天都没有睡着的失眠记录。

    这样一个表面上看去废得不能再废的死宅男，凭什么能让一位当红的偶像明星来接他？

    还故意用他租房房东的身份做遮掩，这简直就在瞎扯好么？

    朱采薇是什么身份，她会无缘无故花钱买下幸福里那种至少已经有五十年历史的破旧小区？

    还有，听说朱采薇的通告火得都已经能排到三年之后了，每天都忙得要死，如果不是关系特别密切，她怎么可能会抽空亲自到派出所来接人？

    “这个杨帆一定大有来头！”

    杨夕夕开始自己脑补，这应该是一个隐藏在市井之中的世家子弟，背后的能量大得吓人，至少能把张博安这样的小所长给吓尿的那种。

    之前她在网络上收集到的那些基本信息，十有八九就是他故意让人释放出来的烟雾弹，虽然做得跟真的一样，但假的就是假的，她之所以看不出来，只能说明伪造这些信息的人手法太过高明。

    谢如霜留在办公室配合着填写了一些资料表格，然后告辞离开，一如她刚来时那般干脆历练。

    派出所的工作照常进行，直到十几分钟后，一阵直升机的轰鸣声在七里河派出所的正上方嗡嗡响起。

    所内的警员闻声而出，却目瞪口呆地看到一个精神矍铄的老人正伸手抓着一个漂亮女孩的胳膊直接从悬浮在离地面足有二十余米的直升机上一跃而下。

    “啊！”

    许多人一声惊呼，吓得直接闭上了眼睛，不忍直视。

    “张博安呢？让他出来见我！”

    跃身而下的二人平安落地，没有一丝波澜，朱正奇松开朱采薇的胳膊，颇有威严地冲着周围围观的警察询问，态度嚣张得一批。

    在他们的头顶上空，朱华武正一脸苦逼地顺着直升机放下来的软梯在一点点地往下爬。

    老爷子实在是太偏心了，凭着他现在已经先天级别的实力，顺手把他也给捎带下来真的很难吗？一边带着一个不是更对称吗？

    朱华武很受伤，哪怕已经过了而立之年，很多时候他还是会忍不住吃小妹的醋。

    朱正奇的声音很洪亮，哪怕是在直升机的轰鸣之中，他的声音也很清晰地传到了所有人的耳中。

    听到有人唤他的名字，而且声音还如此熟悉，张博安站在人群后一个激灵，急忙分开人群，迎着上面直升机螺旋桨吹出来的劲风，小跑着赶到朱正奇的身前。

    一跺脚一挺身，这位已经人过中年身体还有些发福的老所长，无比激动地直接冲着朱正奇来了一个标准的军姿敬礼：“原十三军区战地旅铁血团新兵连连长张博安，见过老首长！”