        宫司屿的手臂被腐蚀性液体灼伤了一片，有些严重。

    客厅，纪由乃一脸心疼，垮着小脸。

    正在替宫司屿处理伤口，消完毒后，见伤口渗人难看，不顾宫司屿阻止，跑进卧室就拿出了玉肌膏，这是最后一罐，孤品，再想有，就不可能了。

    “小伤而已，这些留着以后救急用。”

    “不，手臂这么明显的地方，留疤多难看。”

    纪由乃坚决至极，扯过宫司屿的手臂就将玉肌膏，涂抹敷在了上面。

    一点都不心疼。

    而这时，阿骨笨重的，慢悠悠的拖着一具女人的身体，到了客厅。

    但由于用力过猛。

    阿骨直接连着头皮，扯下了女人头上的一大撮长发。

    空洞幽黑的眼窝，瞅着手上的头发。

    阿骨僵硬的挠挠脑袋，看向纪由乃，语气挺委屈的。

    “阿骨不小心拽下了她的头发，她秃了一块，这可……咋办？”

    纪由乃和宫司屿下意识同时侧眸，瞄了眼昏倒在地的女人。

    皆挑眉惊讶。

    “江梨？”

    “大半夜她来这里干什么？”

    望着阿骨手中那连带着头皮的一撮长发。

    纪由乃站起身，走到江梨身旁。

    蹲下，瞅了眼她秃掉的那一块。

    随即面无表情找了点胶水，给她粘了回去。

    “还是主人高明，这样她醒来，就不会怪阿骨了。”

    阿鬼僵硬的拍了拍手骨，鼓掌，开心道。

    -

    江梨是被白斐然用水泼醒的。

    趴在地上，惊慌的拂去脸上水渍，幽幽睁开双眸时，她入眼就见纪由乃和宫司屿坐在她不远处的客厅沙发那处。

    两人皆没有表情，瞳孔无温度，高冷的盯着她。

    看的她背脊发凉，心底生畏。

    纪由乃抱臂，冷睨江梨，幽笑：

    “你还有胆子来这啊？”

    宫老佛爷派人想毁纪由乃容貌的事，宫司屿已经怒火中烧，而前脚他派白斐然去警告，后脚江梨却来了他们家。

    宫司屿本就阴冷狠戾的俊脸，片刻，完全阴暗了下来。

    邪冷嗤笑，冰冷道：

    “看来那天从四楼把你丢下去，没摔死，没骨折，没长脑子和记性，你还想来找死一次？”

    江梨心底生出一抹害怕来，下意识的脚软，微微颤抖，心有余悸。

    而方才开门时见到的那具会说话的骷髅……

    江梨胆战心惊的环顾四周，并未发现骷髅的踪迹。

    只得抚住心口，强压下心底恐惧，迫使自己冷静。

    “不……不是这样的，我来是有事想告诉你们……”

    闻言，纪由乃换了个坐姿，翘腿，优雅托腮，樱唇勾弯一抹好看的弧度，“有事告诉我们？你不会是想来告诉我……你不想进宫家了，不想找靠山，不想嫁入宫家，嫁给宫司屿……”

    纪由乃欲言又止，优雅的掏了掏耳朵，吹了吹小指。

    可笑的凝着江梨：“我记得上回在宫家，你满怀信心的悄悄告诉我，我身旁这个男人的心，有可能也会是你的，你不是想抢吗？怎么没过几天，就这么怂，来示弱了？还是你另有图谋，变着法子想阴我们，先来降低我们的防备心，博取我们的信任？”

    “心肝，她真这么和你说的？”宫司屿眸光阴郁，紧张的看向纪由乃，“怎么不告诉我？”

    “我忘了啊。”无辜的朝着宫司屿眨眨眼。

    江梨心底诧异暗惊，她仿佛完全低估了纪由乃。

    按照宫老太太的计划，她现在应该开始试着降低他们对她的戒心。

    可如今看来，完全没戏，根本很难做到。

    而她也越来越看不透纪由乃。

    不仅因为她仿佛能操控人心，又因为，江梨隐隐觉得纪由乃也很可怕。

    可江梨也绝不是什么头脑简单的人。

    临危不乱的她，眸底顷刻浮起了晶莹的泪花，一派弱柳扶风，有些凄惨的模样，抬眸凝向了纪由乃，不答反问，言语透着恐惧。

    “纪小姐觉得，被一个这么可怕的男人从四楼扔了下去，我还有命和胆子接近他吗？我差点连命都没了，我还有可能做那些妄想替代你进入宫家，嫁给宫少爷的事吗？”

    “我又不是你，我怎么知道？人心隔肚皮，安能辨黑白？你说什么就是什么喽。要不……我把你的心掏出来看看，是黑的，还是白的？”

    笑意未达眼底，纪由乃托腮，话音娇脆幽然。

    可明明听着像是开玩笑的话，偏偏让人心底生出害怕之感来。

    江梨嘴唇发抖，她竟真觉得纪由乃会干出这么丧心病狂的事来！

    “纪小姐说笑了，是我有眼无珠，不识泰山，没掂量清楚自己几斤几两，就想仗着老太太对我的宠爱，试图进宫家，试图笼络人心，试图接近宫少爷，我和您道歉，对不起……”

    江梨委屈的站起，然后走至纪由乃面前，直接给纪由乃下跪了。

    湿漉漉的发丝滴着水，湿了昂贵的羊毛地毯。

    见即，宫司屿冰冷无情，眸底无温度的用脚尖指指一旁的大理石地砖。

    “要跪，跪那儿去，别弄脏了我家的地毯。”顿了顿，然后，阴冷残酷勾笑，“我给你一分钟，你来这要是就为了说这些废话，我就让白斐然把你扔娱乐会所去，让你尝尝万人骑的滋味。”

    江梨不敢置信，恐惧震惊的看向宫司屿。

    她不明白，宫司屿到底可怕到什么程度。

    才可以先将她扔下楼，现在又冷笑着说出，要把她送到那种肮脏的地方？

    狗爬式的跪到了冰冷的大理石砖上。

    江梨的身体控制不住的发抖。

    她觉得宫司屿是个魔鬼！

    可一想到，宫老佛爷是站在她这边的，江梨又有了信心。

    “已经过去20秒了。”宫司屿盯着腕表，冷冷提醒。

    “是宫奶奶！是宫奶奶让我来的！”

    “继续说。”宫司屿凤眸冷眯，阴冷无温度的瞳孔，盯在江梨脸上。

    “奶奶让我出卖她，装作跑来向你们告密的样子，告诉你们，晚上金鸡湖的事情是奶奶一手策划，她想毁了纪小姐的容貌，然后让我来揭露她的计划，好让你们降低对我的防备心和厌恶感，博取你们的信任，然后试图在不久后，使手段，彻底瓦解你们的关系，让我上位，做宫家的大少奶奶。”

    天底下最容易蒙混过关的不是骗局，而是，实话实说。