    “若是进入其中了，我二人倒也可以联手。”

    这个时候，李哲也是对着那男子轻声道。

    听得李哲的话语，这男子却是疑惑的看了李哲一眼，对着李哲问道：“这你都不知道？”

    “知道什么？”

    李哲疑惑的揉了揉自己的后脑勺，问道。

    闻言，这男子也是耸了耸肩，这才是开始跟李哲解释了起来。

    原来，进入这其中之后，众人都是随机出现在那火纹秘境之中的不同地点的。

    并且这火纹秘境之中，通讯用的各种法器都是会失效，因此，结盟联手之类的，基本不存在什么可能性。

    “不过若是遇到的话，你我倒是可以同行。”

    这男子说完，也是对着李哲笑道。

    听得此言，李哲也是微微点了点头，没再多说什么，只是默默的将这一点给记下了。

    正在两人说话的间隙，那石壁前也是突然间涌起了一股子灵力波动。

    众人都是在这波动之下，后退了数步。

    与此同时，在那光滑的石壁之上，已是裂开了一道空间缝隙，那之后，自然便是那火纹秘境了。

    “诸位，请吧，一月之后，我会在此等候诸位。”

    当即，那会长也是回过头来，对着众人缓声说道。

    听得此言，众人也都是点了点头。

    那邪修男女倒是最为迅捷，两人直接是没有任何犹豫的，便是一个闪身，入了那空间缝隙之中。

    这时候，李哲倒是并不着急，而是悄无声息的后退了一步，站到了人群的最后方。

    他身侧那男子此刻略带疑惑的看了李哲一眼，不过并未多说什么，只是轻声道：“若是在秘境之中相遇，你我记得互相帮帮忙。”

    说话间，那男子也是迈步朝着其中走了进去。

    待到所有人都进去之后，那会长也是将目光给转移到了李哲的身上。

    李哲则是朝着对方微微一笑，身形一闪，也是进入到了这空间通道之中。

    进入的一瞬间，李哲便是感受到了一股传送所带来的眩晕感。

    不过这感觉倒是并没有那跨洲传送阵那般强，李哲倒是可以勉强应对，保持意识清醒。

    此刻，他便是处在一个空间通道之中，透过这通道，可以看到外边那漆黑一片的虚空。

    这传送的速度也是极快，只是约莫半分钟的时间，李哲便是到达了另一头，身形一落，瞬间落在了地面之上。

    他缓缓舒了一口气，抬起头去，只见自己方才进入之时的那空间通道已是消散了。

    看起来，这通道应当是单向的空间通道，李哲想要借助这通道随时返回的想法算是被打消了。

    不过同时，李哲也是确认了，自己在这其中的行踪，应当是没有什么可能会被人监视。

    想到这里，李哲也是缓缓低下了头来，看了一眼自己所处的环境。

    此刻的李哲，乃是处在一片丛林之中，四周全都是树木，视线并不是特别好。

    不过这里倒是如同秦怡跟李哲说的一般，灵气极为浓郁，甚至是比之百岛还要更为浓郁几分！

    这等情况之下，能够产生出各种天材地宝，倒也是正常了。

    不过，李哲来此的目的，可不光只是为了这些个天材地宝和那真器！

    只见这一瞬间，李哲心念一动，体内的鲲鹏血脉瞬间涌动，一道空间印记瞬间浮现。

    紧接着，李哲猛然向下一拍，将那空间印记给拍了下去！

    李哲现在做的，便是对这个特殊的空间留下一个印记，如若情况理想的话，待到离开之后，李哲也是能够通过印记，找寻到这火纹秘境的所在！

    到时候，这里可就是李哲的私人领地了！

    毕竟火纹商会那边，乃是需得百年才进入一次，而一旦李哲能够找到此处所在的话，他完全可以拍几队修士，将之带入其中，搜集各种天材地宝。

    正是因为有着这一点打算，李哲才是会同意进入这里。

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，喃喃着说道：“听天由命了，若是无法随着印记找寻到此处，也是没辙。”

    就在这个时候，这地面突然间是猛然震颤了起来。

    李哲瞳孔骤然一缩，手中光芒一闪，噬法灵剑已是落入了他的手中。

    虽说这里极为危险，但李哲也是没有想到，自己竟是才刚刚进入此地，就遇到了其中的灵物！

    轰隆……轰……轰……！

    骤然之间，伴随着一声声的轰然巨响，地面骤然是裂开了一道道的裂纹。

    李哲眉目微凝，整个身形瞬间飞起，便是向着上空飞去。

    只是，就在这个时候，地面的那裂纹之中，骤然间涌出了一道道的藤蔓，飞速的向着李哲击打而来！

    那藤蔓的速度极快，且那藤蔓也是极长，仅是瞬息之间，便是到达了数百米的空中。

    刹时间，数之不尽的藤蔓在到达了李哲头顶之后，便是瞬间向着李哲砸了下来。

    李哲面色微凝，手中噬法灵剑也是在这一刻狂舞了起来。

    只是，那道道的剑气，在这藤蔓之上，竟是只能留下道道白痕！

    且那白痕转瞬即逝，看起来似乎是无法造成什么伤害。

    也就在这时，那藤蔓已是到了李哲的头顶。

    李哲咬了咬牙，瞬间便是将噬法灵剑给抬起，挡在了自己头顶。

    砰！

    一瞬间，一股巨力便是向着李哲袭来，在那巨大的力量之下，李哲的身形几乎是瞬间便是落回了地面之上。

    他面色微凝，在刚刚落下的那一刹那，他才是察觉到，自己释放的剑气，并非是被挡住了，而是被吸收掉了！

    “好家伙……又是类似于噬天蜂一般的敌人吗……”

    李哲低声喃喃了一声，面色也是凝重了起来。

    就在李哲身形落到地面的瞬间，整个地面也是骤然破碎，数之不尽的藤蔓在这一刻从四面八方向着李哲涌了过来。

    当即，李哲便是不再使用剑气，而是直接捏着噬法灵剑，开始疯狂的舞动了起来。

    果然，便是如同李哲所想一般，在噬法灵剑之下，此等植物自是不是对手，瞬间便是开始飞速的被李哲斩落。

    那断裂在地面的藤蔓，也是在瞬间干枯，随即化作了一根根的杂草。

    看着那地面的杂草，李哲面色微微一滞，随即便是瞬间反应了过来。

    不管这看着怎么强悍，但是说到底，这也是灵草灵药所化的罢了！

    想到这里，李哲手中光芒一闪，瞬间，那凝丹神火便是在李哲的手中燃烧了起来。

    凝丹神火，对于各类灵草而言，温度自然是无法抵抗的。

    便是如同李哲所想一般，这一刹那凝丹神火便是瞬间在这无数的藤蔓之间传递了开来。

    只是几个呼吸之间，方才还处在那藤蔓包围之中的李哲，如今已是处在了一片火海之下。

    而凝丹神火李哲早已是收服了，这火焰自是不会对李哲造成任何的伤害。

    时间点滴流逝着。

    转眼间，便是过去了约莫一刻钟的时间。

    此刻，周遭的火焰已是渐渐散去，李哲周身，方圆千米之内，已是由之前的密林，化作了一片火焰烧过的平地。

    见着眼前的这场景，李哲也是苦笑了一声，微微摇了摇头。

    虽说这凝丹神火用起来，对付敌人十分轻松，但是同样的，那灵草也已是在这凝丹神火的灼烧之下，化为了灰烬了。

    毕竟这可不是炼丹，李哲自是无法控制什么温度的。

    像是这等在那生灵石的作用下有了生命的灵草，想来只需将之斩杀之后，便是会如同方才被李哲斩落在地的那藤蔓一般，恢复成本体模样。

    这样一来，李哲也是能够收集一些东西的，不过现在看来，显然是不成了。

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，将噬法灵剑和凝丹神火都给收了起来。

    这密林消失，李哲的视线自然也是开阔了。

    很快，李哲便是锁定了自己身侧的一座高峰。

    那山峰约有数百米的高度，站在那上方，想来应当是能够将周遭的地形一览无遗的。

    现下的这情况，李哲是打算优先找寻到那生灵石的所在，这样一来，将生灵石毁去之后，这里也是会恢复原样。

    到了那个时候，再想搜集什么灵草灵药的，就要简单许多了。

    很快的，李哲便是驾着遁光，落在了那山峰顶部，向着四周看了去。

    只见这四周全都是有着淡淡的薄雾，饶是使用灵力，也根本是无法看到太远的地方，只是，李哲大致能够确定的是，自己应当是身处某片平原之上。

    且这火纹秘境，应当是比自己想象之中的要宽广。

    他可不相信这一行修士之中，就自己一个人遇到了情况，但是他却无法感知到其他的灵力波动。

    由此便是可以得出，众人之间的距离，想来应当是极远的！

    就在这个时候，李哲所在的这山峰却是开始剧烈的颤动了起来！

    李哲瞳孔骤然一缩，低头看向了脚下，喃喃着说道：“不会吧……”

    这山峰之中也是有着灵脉存在的，同样的，也算是灵物……

