    步步逼近的唐鹏注意到苏文的目光，不以为然的冷笑起来，“去死吧！”

    话音落下，他猛然冲拳。

    凝聚到极点的炸弹气团呼啸着一阵刺耳的破空声砸来。

    苏文深吸口气，连忙抬手抵挡。

    刚抬手、轰隆声瞬间炸裂，他整个人也随之毫无招架之力的倒飞出去。

    唰！

    孰知下一秒，苏文手中却忽然银光一闪。

    一柄寒芒铁剑骤然显现！

    他眼疾手快、观察着自己和刘汉卿的位置和距离。

    在自己距离尸体不足八米之际。

    他毫不犹豫、以铁剑猛然在地上挑了个剑花。

    剑花点地，顿时滋滋作响，摩擦出一片火星。

    而他也正好顺着空气炸弹的推动力，强行调整摔出去的方向。

    旋即，只听轰的一声。

    苏文便和刘汉卿的尸体狠狠撞在了一块。

    爆炸的余力带动着他们两人又滚出四五米远。

    ……

    “卧草……不是吧？苏文竟然还有一把铁剑？”

    “你们仔细看，这铁剑的工艺明显要比石锤更精湛！”

    “该不会是从牛铁匠那买的吧？不对啊，铁匠铺谁的生意都不做吗？”

    “这把剑的确是牛铁匠送的，刚才交流频道就有人说，亲眼看到牛铁匠送他宝剑。”

    “六六六，难道牛铁匠老婆找到了？妈的，回头我也找他买一把！”

    “唉，有屁用啊，唐鹏等级、天赋压制都苏文，就算有铁剑也改变不了被杀的结果。”

    “两人力量属性悬差太大了，唐鹏的天赋还能让每次进攻都附带爆炸，简直无解！”

    众人惊叹连连，认定苏文难逃一死。

    就连唐鹏看到苏文手中突然显现的铁剑后也是诧异的目光一亮。

    “哈哈哈，没想到你身上的惊喜倒挺多，居然还藏着一把品质不错的铁剑！可惜……就凭一把铁剑的属性增幅还是没法弥补你我之间的实力差距！”

    没说出来的是，先前石锤被砸毁时他还一阵心疼。

    加上杨氏两兄弟接连死在对方的手中。

    不管结果如何，始终是自己吃亏。

    可现在……只要杀了苏文，铁剑就是自己的了。

    简直是如虎添翼！

    想到这，唐鹏满是横肉的狰狞脸上浮现出一股贪婪之色。

    再次运转空气炸弹天赋，汹涌的空气在他手中不断压缩凝聚。

    恐怖的劲气骤然席卷全身！

    “安安心心跟刘汉卿死在一起吧！”

    怒斥声落下，唐鹏两脚踏地而起。

    在气团爆炸下，他的身形快如炮弹。

    牢牢锁定着苏文轰杀而去！

    ……

    然而，随着面前浓郁的杀气越来越近。

    苏文竟一点抵挡的意思都没有，反而咧嘴冷笑着迅速将手伸向刘汉卿尸体。

    见状，尤其是张兴龙等人，不由纷纷疑惑起来——

    “这家伙到底想干嘛？从刚才被震飞开始，他似乎在刻意的靠近刘汉卿！”

    “不知道啊，难不成他没有气血药了、想从刘汉卿身上摸索几瓶补状态？”

    “也有这可能哦，毕竟气血药那么贵，寻常人真没那么多存款。”

    然而他们不知道的是……

    此刻在苏文耳边，传来了几道提示——

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得C级天赋：力量强化！】

    【因当前您的初始天赋熟练度为一级，只能获得40%力量强化！】

    【恭喜您的力量属性增加33点，当前您的基础力量属性为61点！】

    “太好了！”

    苏文狂喜万分。

    要知道，此天赋能增幅三倍力量属性。

    按他基础力量28点来算。

    三倍强化后是84点。

    但碍于天赋熟练度的问题。

    真正到手的只有84的40%。

    也就是大概33点。

    再算上铁剑的11点增幅。

    因此，他的力量属性足足达到了恐怖的72点。

    “哼，既然你已用光了气血药，那就受死吧！！”

    轰隆——

    正此时，唐鹏臃肿的身影迅速压来。

    凝聚着压缩到极致、随时都要爆炸的气团炸弹、席卷着飞沙走石狠狠落下。

    他明白苏文想方设法的靠近尸体。

    原是以为气血药消耗殆尽，想从刘汉卿身上找一些。

    但……很明显这家伙的计划落空了。

    要不然也不会只是伸手在尸体上停留片刻，便立即缩回了手。

    因此，这正是自己击杀苏文的大好时机！

    附近观战的众人见状，不由纷纷皱着眉头苦叹起来：

    “唉，苏文要被杀了，没有气血药，他这点血量根本挡不住唐鹏两三拳。”

    “说的好像再给他几瓶气血药，苏文就能反败为胜似的，这分明是实力差距太大！”

    “不过2级对战4级，能坚持到现在也算厉害的了，换做我们上去，可能一拳就得没。”

    “真是可惜啊，若再给苏文一些时间，超越榜单前十只是时间的早晚的问题。”

    唰！

    谁知下一刻。

    苏文却在随时会爆炸的气团下，陡然挥剑、冲唐鹏两眼急速刺去。

    寒芒闪烁、剑身如龙，一股强悍气息骤然从苏文的身上扩散而出。

    “好……好快！”

    感受到面前剑气逼近。

    唐鹏目光一颤，不敢大意，赶忙拳头一转，毫不犹豫砸向铁剑，想借此机会用巨大力量弹开这致命一击。

    同时，另一只手中空气嗡嗡作响，源源不断的继续压缩！

    只要苏文露出破绽，他就能趁隙砸出，叫这家伙防不胜防。

    轰——

    下一刻，炸弹气团与铁剑碰撞、迅速炸裂。

    本以为在这强悍的爆炸下，苏文必定命悬一线、露出更多的破绽。

    结果，令人出乎意料的是——

    苏文居然丝毫没受到这一道恐怖劲气的影响。

    反而在空气炸裂后、爆炸出来的力量都在铁剑横扫中尽数破解。

    “这……这怎么可能？！”

    唐鹏满是横肉的脸上闪烁着不可思议。

    怎么也没想到自己的全力一击，居然丝毫没对这家伙造成伤害。

    “呵，我想你没机会知道了！”

    苏文一脸不屑，随着此时寒冰BUFF的解除。

    他身形一动，连续挥舞着手中铁剑、锁定唐鹏的要害挥扫而去。

    唰、唰——

    眨眼间，连绵不息的剑影铺天盖地、笼罩而来。

    “这……这！”

    唐鹏望着眼前一幕，彻底的慌了——

    他知道，自己再不动用底牌。

    恐怕会在苏文的手中阴沟里翻船。

    想到这，他满是横肉的脸上顿时青筋暴起。

    随着伸手一招！

    半空中、无穷无尽的空气疯狂涌来。

    在他周围瞬间形成了一片直径十米左右的气旋空间。

    在他控制下，整片空间压缩、压缩、再压缩！！

    巨大而几近化作实质的半透明空间下，狂风大作、飞沙走石，恐怖的气压连带着苏文的动作都变得迟缓起来。

    “哈哈哈……我倒要看看在我的炸弹气场下，你怎么跟我斗！”

