    向南别院，练武场，两道身影交错间，刀光剑影。

    秦翌手中长剑挥舞，每一剑都杀气腾腾的斩向秦威。

    秦威的长剑神出鬼莫，一触即走，身影如弱柳扶风飘忽不定, 让秦翌的剑总是斩不到实处。

    “小翌，还是你主守，我主攻吧，不然，你连我的衣角都够不着，哈哈……”

    入定状态下的秦翌，板着一张脸, 低吼一声：“有我无敌，杀！”

    然后, 秦翌用更加迅猛凌厉的《百战剑法》，再次发起了新一轮的攻击，挥舞着长剑冲向秦威。

    可是最后，这波攻击还是以失败而告终。

    秦翌却并不在意，虽然屡战屡败，却又屡败屡战，锲而不舍的向着秦威发动着一波又一波的攻击。

    之所以这样，是因为秦翌发现，在这种模拟战争的心态下，《百战剑法》进步的速度要明显比之前一个人傻练时要快的多。

    “停！”

    入定的时间到，秦翌及时的喊了休战，站在原地，微微喘气，抬起头，羡慕的看着秦威。

    虽然不是第一次对练，但是每次对练后, 秦翌都不得不感慨, 秦威的风属性灵骨在速度方面, 真的是太占优势了。

    若是秦威只守不攻，只避不战，他连对方的边儿都摸不到。

    “很好，小翌，你终于找到《百战剑法》的意境了。”

    听到公子的赞扬，秦翌先是不好意思的挠了挠头，然后禁不住好奇的问道：“公子说的‘意境’是什么？”

    秦旭想了想，点了点头说道：“既然你已经接触到了意境方面的内容，我就给你讲一讲，意境是什么？如何找寻意境？”

    秦翌和秦威两人恭敬的走到秦旭的跟前，静静的垂立在侧，认真的倾听着秦旭的教导。

    “意境，是武功的本身所蕴含的意志。”

    “意志，你们应该都非常熟悉，踏入武道，必须要凝练出自身的武道意志，可以说武道意志是武道的基石，武道所有的一切，都是建立在意志的基础上的, 除了我们武者，武功也不例外。”

    “每门武功的诞生，必然蕴含有自己独有的武道意志，为了和我们武者的武道意志进行区分，就取了一个专门的名称，意境。”

    “而要发挥将武功发挥到极致，就要找到它独有的意境是什么，然后让自己的意志契合它，越是契合，它所发挥的威力就会越大，修炼的效率也会越高。”

    “相应的，因为每门武功都有它独有的武道意志，在修炼的过程中，无论是有意的还是无意的，武者的武道意志都与会向它贴合，这就是功法会影响武者心性的根本原因。”

    “这也是魔功、邪功等功法划分的主要依据。”

    “至于如何寻找武功的意境，无分追溯二字罢了。”

    “先看其流派，再看其创作者，再看其创作背景，都有哪些成功者，他们是怎么成功的，最后代入其中，就可以很简单的找到了。”

    “当然，大多数的武功，只看名字，就可以大致的明白它的意境是什么，然后在修炼的时候只要在心里构建出相应的场景，即可很容易的就找到它的意境。”

    说到这里，秦旭看向秦威道：“小威，你明白了吗？”

    谷銒

    秦威虽然感觉明懂了，但是又觉得没有听懂，有些茫然的摇了摇头。

    秦旭叹了口气道：“小威，虽然你的灵骨与《清风剑法》非常契合，就算没有意境也可以超常发挥，但这毕竟是捷径，要想在武道上有所建树，最好还是走正道。”

    然后详细的为秦威讲了一遍《清风剑法》的流派，作者是谁，什么时候创造出来的，在什么背景下创造出来的，还有之后都有哪些修炼《清风剑法》的名人，他们又都取得了什么样的成就，等等，从头到尾，事无具细的系统的讲解了一遍。

    秦威这才找到了感觉，恍然大悟道：“我明白了。”

    说完，就拿着剑，兴冲冲的跑进练武场，自顾自的练了起来。

    秦旭看了片刻，微微摇了摇头感叹道：“虽然找到了感觉，但是想要找到意境，还是差了一点儿火候。”

    秦威这孩子到底还是悟性差了点儿。

    感叹完，秦旭看了秦翌一眼。

    自从开始教导秦翌之后，再教其它人，总觉得……

    咳咳……

    秦威是自己的侄儿，是小辈，有些话，就算在心里面，也最好不要说出来。

    秦旭看到秦翌在低头沉思，不由的好奇的问道：“小翌，在想什么呢？”

    秦翌愣了一下，回过神来，赶紧回答道：“公子，我在思考武道意志和意境的关系……公子，若是武道意志和意境完全契合，那功法的威力岂不是真的可以发挥到极致，而任何东西，一旦到达极致，必然会发生质变，拥有不能以常理去思考的威力，我在想，我们如何才能做到这种程度。”

    秦旭愣了一下，笑道：“你确实应该好好的想一想，因为元武之道，正是在追求这一点！”

    “啊？”秦翌不可思议的看着秦旭，不敢相信刚才自己听到的话。

    秦旭笑着摇了摇头道：“小翌，你认为，元武之道凭什么可以做到以弱胜强越级而战的？”

    “难道……”

    “正是如此！”

    “那元武之道的武道意志……”

    秦旭本来不想这么快就讲到这里的，不过既然秦翌自己通过深入思考追溯到了这里，秦旭也没有再隐瞒的意思。

    “元武之道和其它武道流派不同，他不是以自己的意志为主，而是以功法的意志为主，或者说，某一类的功法的意志为主，融合自身的意志，凝聚出属于非常特殊的武道意志！”

    “这样一来，在施展与之契合的此类武功的时候，就会发挥出远超其它武者的威力，甚至，可以达到越级而战的程度。”

    秦旭用食指点了点秦翌，笑问道：“小翌，你要融合的武道意志是什么？”

    “剑？”

    “对，准确的说法是剑意！只要以剑意为主凝炼出武道意志，以后，只要施展剑法，你就可以同级无敌，甚至越级而战。”

    秦翌这才明白，元武之道的根本原理，也明白了元武之道之所以可以越级而战的根本原因。

