    第2818章 要战就战！

    “叶霜，你想要干什么？！”

    杨军怒视着叶霜，寒声说道：“难道你是想要现在就与我们战神堂开战不成？！”

    伴随着杨军口中的这一声怒吼，战神堂的其他人也都是纷纷反应了过来，迅速的闪掠而出，目光充斥着暴怒之色，注视着叶霜。

    与此同时，叶霜身后的众多北海龙宫的成功也都是纷纷踏步而出，身上散发出了强悍到极致的气息，也是看向了战神堂的众多成员。

    在那一瞬之间，全场的气氛一下子就变得剑拔弩张起来，极为的压抑。

    叶霜看着杨军，俏丽的面庞上布满寒霜之色，冷声说道：“杨军，你确定你战神堂要掺和这件事情不成？”

    “呵呵，楚风是我战神堂的人，你想要动他，就是跟我们战神堂过不去，所以我是绝对不会允许这样的事情发生的！”杨军听到这话，当下便是嘴角一扯，勾勒起了一抹讥笑，寒声回应道。

    叶霜闻言，阴沉着脸庞，转过头看向了不远处的柳蒙，冷声说道：“柳蒙，你也要这样干看着吗？”

    柳蒙听到这话，只是扫了一眼叶霜一眼，就向前踏出一步，看着楚风，神情冷漠地说道：“楚风，只要你将东西交出来，我们便不与你为难。”

    叶霜这会也说道：“不错，楚风，你要是能把东西交出来的话，我们不会再说什么废话。”

    听到叶霜与柳蒙的话语，杨军微微皱眉，身形一闪，就来到了楚风的身边，低声问道：“楚风，你拿了他们什么东西？”

    楚风摇了摇头，淡淡地开口说道：“莫须有的罪名，我楚风可担当不起，你们口口声声说我拿了你们的东西，那你们倒是告诉我，我到底拿了你们什么东西？”

    叶霜与柳蒙两人听到这话，脸色直接就阴沉了下来。

    柳蒙语气森然：“楚风，何必明知故问呢？你应该非常清楚我们所说的东西是什么？”

    “真的是很抱歉，我并不知道，如果你们说之前的那个北海凶妖的话，那很抱歉，它不在我这里，毕竟那家伙狡猾得很，趁着我不注意居然偷偷解封离开了，不过叶霜，你的冰冻技术也不怎么样啊，居然能让北海凶妖逃离，真的是让人大失所望呢！”

    说到这里，楚风更是摇了摇头，一脸失望。

    这让叶霜看在眼里，让她的眼神都变得无比阴森，恨不得要将楚风撕裂成碎片。

    这还是第一次被人如此的嘲讽，叶霜怎么可能不暴怒？

    当下，她身上的森寒气息就变得愈发的浓郁，盯着楚风，寒声说道：“楚风，看样子你是真的敬酒不吃吃罚酒了！”

    杨军直接踏步走出，冷声说道：“可笑！楚风都已经说了没有拿你们的东西，欲加之罪何患无辞？少废话，你们真的想要在这里开打的话，行啊，我倒是想要看看，你们有没有那个勇气！大不了我们都不要进入玄煞虎殿算了！”

    说着，杨军身上的气息就变得愈发的强盛起来，如同一道风暴拔地而起，引得虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，宛若要撕裂开来一样。

    不得不说，杨军口中的话语，的确是让叶霜身上散发出来的气息猛然一滞。

    既然他们都会出现在这里，自然而然的就是为了玄煞虎殿而来的，不然的话，他们没有必要在这里逗留。

    只是，就真的这样放弃的话，叶霜真的是不甘心。

    那可是北冥龙宫的密藏图啊！

    北海龙宫一直都是想要得到北冥龙宫的密藏，那样子才能让宫主叶魔突破桎梏，达到更高的境界。

    但是眼下到嘴边的肥肉居然被抢了，这让叶霜实在是咽不下去这口气。

    “就先再让他蹦跶一会儿，我不信楚风不会进入玄煞虎殿，只要他进入玄煞虎殿，我们就找机会把他给解决掉！”就在这会儿，叶霜的脑海里就响起了柳蒙的传音。

    叶霜扭头看向了他，后者便是轻轻地点了点头，用眼神示意。

    当下，叶霜口中发出了一声冷哼，收回了自身的气息，回到原来的位置，不再有任何的动作。

    至于柳蒙也是收回了视线，让自己手下的人不要再去理会战神堂的人。

    看到叶霜与柳蒙两股人马居然没有与战神堂开打起来，这让其他在场的势力都是有一些失望，顿时就变得索然无味，纷纷离开。

    见叶霜、柳蒙两人不再跟他们死磕，杨军内心也是暗暗松了一口气，他是真的完全没有想到，楚风可以闹得这么大，毕竟北海龙宫与君颜圣门可不是什么小势力，如果真的打起来的话，战神堂虽然能够打的过，但是肯定也会损失惨重。

    这一次他们的目的是来玄煞虎殿博得机缘的，如果没有必要的话，他们不想要在这个节骨眼上出手。

    不过正如杨军所说的那样子，如果他们真的敢对楚风动手，那么战神堂肯定是会奉陪到底的。

    这会儿，杨军就看向了楚风，微微一笑，伸出手掌，拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，楚风，既然你是我们战神堂的兄弟，我们肯定是不会抛弃你的！”

    楚风其实也是蛮意外的，没有想到杨军会这么硬刚，所以其实他内心还是有一些感动的，当下他轻轻一笑，点了点头，说道：“军哥，我明白，战神堂不会抛弃任何一位兄弟的。”

    “没错！”

    杨军点了点头，旋即就看向了杨蓉等人：“你们也是辛苦了，收集得如何了？”

    杨蓉听到这话，正想要开口，告诉杨军一个惊喜消息，但是这会儿一道阴阳怪气的声音就突然在众人的耳畔响了起来：“还能有多少呢？就凭着她们这一支队伍，能够收集到五十枚下品玄煞虎丹就已经很不错了！”

    此话一出，原本还有一些融洽的气氛又是再一次突飞猛下，变得格外森冷了起来。

    哪怕是楚风，也是有一些诧异，战神堂里什么时候出现这样的阴阳人了？

    (本章完)

