    所有人的视线都凝在了轩辕桓的身上，一众女子都是期待地望着轩辕桓，只盼望自己的表演能吸引轩辕桓的注意。

    　　就连百里玉颜也不免心怀期待，曾经轩辕桓对她说的情话她都还记得，只希望轩辕桓还能记起这些。

    　　“我要……她！”

    　　轩辕桓伸出了手指，指向了前方一名女子。

    　　百里红妆正百无聊赖地与帝北宸说话，在这夜宴之中她比较熟悉的也就剩下帝北宸了。

    　　正好这家伙与这里也是格格不入，他们就呆在这角落中吃东西倒也十分惬意。

    　　然而，突然间，众人发现所有人的目光都的凝在了她的身上，抬眸望去，轩辕桓所指的人赫然便是自己！

    　　“百里红妆……”轩辕桓缓缓道。

    　　自从百里红妆出现之后，他的目光便再也无法转移。

    　　他不明白为什么百里红妆会有这么大的变化，可他就是无法将其忘怀。

    　　刚才瞧着百里红妆与帝北宸相谈甚欢，他就觉得心里一阵不痛快。

    　　不论如何，他都要百里红妆做他的女人！

    　　当众人见轩辕桓选中了百里红妆的时候，一个个表情都变得滑稽起来。

    　　百里红妆可是前不久刚刚被废的太子妃，而且还是轩辕桓要求了这么多年才成功取消的婚约。

    　　轩辕桓现在又要百里红妆，这不是笑话吗？

    　　百里玉颜惊愕地望着轩辕桓，她怎么也无法相信轩辕桓会选择百里红妆！

    　　轩辕御天和江瑾盈在听到这个回答之后，脸色也变得难看了几分。

    　　在场所有的女子之中，轩辕桓可以选择任何人，唯一不能选择的便是百里红妆！

    　　“不可！”

    　　轩辕御天语声威严，透着不可抗拒的味道。

    　　君无戏言，婚约是他取消的，怎么可以再将百里红妆立为太子妃！

    　　如今不论百里红妆再怎么出色，轩辕桓和百里红妆都不可能再在一起！

    　　轩辕桓表情一变，瞧着轩辕御天那张威严而紧绷的脸庞，刚准备说些什么却被江瑾盈拦了下来。

    　　“桓儿，不可胡闹！”江瑾盈压低了嗓音道。

    　　“母后，儿臣只想要百里红妆！”轩辕桓强调道。

    　　江瑾盈柳眉微皱，“现在这么多人在此，你敢顶撞你父皇，难道不想要这太子之位了吗？”

    　　当初轩辕桓执意取消婚约这一事已经让轩辕御天不悦，现在又要定下婚约，不论如何是不可能了。

    　　听着江瑾盈的话，轩辕桓不由得一怔，再望着轩辕御天凌厉的眼，只能闭上了嘴，不再多言。

    　　百里红妆不由得松了一口气，所幸不需要她站出来这个问题就已经解决了，轩辕桓真是脑子抽了！

    　　而后，轩辕桓就像是霜打的茄子一般，任由江瑾盈做主帮他挑选太子妃，今日若是无法得到百里红妆，那么换做任何女子他都无所谓了。

    　　见轩辕桓乖乖听话，江瑾盈亦是放心了下来，只不过是一个女人罢了，绝对不能因此而让皇上对桓儿有意见！

    　　最终，轩辕御天下旨封丞相李承乾的女儿李钰玥为太子妃！

