    十八层地府之下，幽冥世界之中，天空悬挂着一个主体为黑色的神殿，神殿之中几个身影正盘坐在云床之上，慈善的后土，粗狂的蚩尤，用**当眼睛的暴露狂刑天，笑容满面的老妪孟婆，还有一个笑呵呵的秃顶老头，秃顶老头旁边坐着一个扇着扇子敞着胸怀的豪放老者。

    蚩尤不满叫道：“雨师别笑了，你又被杀了。”

    秃顶老头笑呵呵道：“淡定！淡定！”

    风伯不满叫道：“娘娘，当初您应该让我上的，雨师这秃小子不行啊！”

    坐在主位上的后土，皱眉不满说道：“这次对手是妖族，如果输了我就把你们填进血海海眼。”

    淡定的雨师顿时打了一个哆嗦，填海眼啊！那可是天地间最可怕的刑罚了吧！还是血海海眼。

    立即坐直身体大声保证道：“娘娘，您放心，我一定把这群妖族小兔崽子杀个片甲不留，如果做不到，我就去幽冥深处自闭千年以思己过。”

    风伯扇着扇子笑呵呵说道：“娘娘说了，是血海海眼。”

    雨师顿时瞪了风伯一眼，你这糟老头很坏啊！

    洪荒神话战场之中，战斗如火如荼的胶着，后土背后六道轮回盘旋转着和朱雀交手在一起。

    翱翔的朱雀挥舞着翅膀掀起一阵庞大的火云，朝后土压下，南明离火朝天燃烧，观众席都发出一阵阵惊呼声，下意识闭上眼睛。

    后土落在一座绝顶山峰之上，手中碎花素伞脱手而出，旋转着朝火云飞去，飞的过程中，素伞逐渐变灰，变黑，最后变成一把漆黑大伞，上面点缀着奇异的花纹，大伞固定在空中宛如一道地狱之门，磅礴的幽冥黑气从黑色的大伞之中喷薄而出，刺骨冰寒，黑气之中隐隐传来万鬼哀嚎。

    幽冥黑气席卷而上撞在南明离火火云之上，黑暗与光明的对抗，阴寒与火热的交锋。

    后土蹲下身子，手按在山头，念道：“以吾地皇之名，唤尔等为吾而战！”

    大地震荡，一个个山峦之中抬起一道道虚幻的头颅，发出一声声高低起伏的鸣叫。

    昂～

    吼～

    大地之中冲出无数土黄色的神龙，神龙飞舞，朝朱雀飞去！

    天空响起一道清冷的声音：“吾乃朱雀，当燃灭世之炎！”

    天空出现一片火红，一道道燃烧着烈焰的陨石从天而降，砸在地脉神龙之上，发出一阵阵轰鸣之声，巨龙惨叫！

    后土消失在山头上，一道淡黄色的光芒在巨龙之中跳跃，从一条巨龙身上转瞬之间移动到另一个巨龙身上。

    呖~

    一声悲鸣，火云散尽，陨石消失，只见不知何时后土已经来到了朱雀背后，一只大手穿过朱雀的胸膛，朱雀炸成一团火焰消失。

    天空响起：“后土一杀！”

    哇~观众席响起一阵欢呼之声，有为朱雀欢呼的，更多的还是高喊后土之名。

    战场上越来越激烈了，天外魔界之外的虚无空间，随着亿万观众欢呼着一个个英雄的名号，魔界之外的虚无空间闪烁着一道道奇异的光芒，恍如有什么东西要从中走出来一般，或是在酝酿着什么。

    魔界里面守门人双头苍龙，四只血红色的眼睛凝重的看着那片闪烁着光芒的天空，沉闷的声音响在这片空间之中：“那些是什么东西？玉帝留下的手段吗？”

    就在三界目光都被洪荒神话大赛吸引的时候，三界之外一座古朴的宫殿在混沌之中沉浮，宫殿上匾额上写着三个大字紫霄宫。

    寂静无人的紫霄宫，凭空出现一道虚幻的轮盘，轮盘开始缓缓旋转，一道无形的波动朝外散发出去。

    波动刚碰到紫霄宫墙壁，紫霄宫顿时紫光大放，瞬间就被挡了回来。

    一个老道的身影出现在上位蒲团之上。

    鸿钧笑呵呵道：“天道，你急了啊！”

    手从面前拂过，一道虚幻的长河在紫霄宫里流淌，长河上面掀起一道道波浪，高低起伏的流淌着。

    鸿钧哈哈大笑道：“你制定下天下大势，一个个量劫推动，想让无量量劫降临，天地归墟。但是现在命运长河已经不稳定了，终将掀起巨浪，冲毁河道，到时候一切就都有可能了。现在你还是陪老道老老实实蹲在紫霄宫吧！”

    鸿钧伸手一点，天道轮盘瞬间定在原地微微颤动，化为一道流光射入鸿钧额头，鸿钧再次恢复无情无欲，目光呆滞的样子，身影消失在紫霄宫之中。

    混沌里面的紫霄宫，也恢复原状，古朴的宫殿在混沌之中沉浮，道祖为洪荒自缚于此。

    张明轩坐在VIP包厢里面，看着洪荒神话战场上，发出一阵阵赞叹，真是厉害啊！自己就是开挂也干不过他们啊！没心没肺的逗弄着丫丫，完全不知道自己差点就挂了。

    一个时辰过去了，胶着的战争终于决出了胜负，还是幽冥战队技高一筹，率先毁灭了妖神战队的祭坛。

    北俱芦洲伸出，一座宫殿里面，几个男子盘膝而坐，面色沉凝。

    左首边一个身穿白袍的中年人，苦涩笑道：“输给后土娘娘不丢人。”

    右手边一个阴霾的中年人说道：“自上古一战之后，巫妖第一次交锋，我们竟然就输了。”

    上位金袍青年脸色阴沉说道：“如果娘娘出手的话，我们不会输，和上古一样，她还是置身事外。”

    白袍中年人脸色一变，说道：“太子，慎言!娘娘不是我们可以议论的。”

    金袍青年冷哼一声，起身朝外走去，走过大殿一身金袍缓缓变化成一身僧袍，来到大殿之外已经是一个慈眉善目的和尚，周身散发着祥和的佛光，化为一道光线消失在高空。

    白袍中年人摇头说道：“在佛教这么多年，他半点佛教的本事都没学到啊！”

    下首一个胖子笑呵呵说道：“白泽你这话说的就有失偏驳了，我看太子学的很好啊！实力提升很快。”

    白袍中年白泽悠悠说道：“我说的本事是佛教的虚伪，伪善，口绽莲花等等本事。现在我们妖族需要的可不是一个骄傲的太子，而是需要一个无所不用其极的枭雄。”

    宫殿内寂静无声。