    第一百三十三章火龙术

    ……

    “赵道兄，贵派这位弟子看着年纪轻轻，没想到在神火令上有如此不凡的修为，这火龙术已经用的有馍有样了。”

    火龙术是神火令白色根本符后期所附带的一个法术。通常都是少部分先天后期的修士才能掌握，先天巅峰才能熟练应用。

    赵烈面带微笑。

    “此子确实不错。不过这火龙术用的徒具其形，并未掌握其中精髓！”

    “他不过先天中期而已，能有此水平已经是天赋异禀，赵道兄要求太高了。”

    两人说话的功夫，火龙已经呼啸着撞上了竹枪。

    ‘轰隆’一声，半空中炸开了一个大火球。

    木生火，四散的木气加剧了火气，火龙威力越发澎湃，直接撞飞竹枪，朝曹阶飞驰而去。

    煊赫的火气，还未近身，便让曹阶感觉自己浑身水分都要被蒸干，毛发也因高温卷曲起来。

    “该死，我不能就这么输掉！”

    “木遁，木墙术！”

    一块一丈大小，一尺厚的木板挡在身前。

    “哗啦…！”

    火龙撞碎木板，狰狞赤红的龙头停在曹阶身前半尺！

    徐君明站在十丈开外，右手五指成爪，虚空抓着火龙，神色平静。

    “你输了！”

    感受着近在咫尺的炙热火焰，曹阶咽了口唾沫，缓缓点了点头。

    “我认输！”

    徐君明一招手，火龙低吼一声，倒卷而回，消散在空中。

    “好精妙的控火术！”

    刘长青赞叹一声。

    “此人确实不错，但比起长青师兄的玄阴剑道，还差了不少！”

    牛叉的人身边总少不了攀附着，刘长青身边也一样。不过有的人能保持清醒，有的人会沉迷于别人的奉承而忘记自我。

    淡淡一笑后。

    “此人也是我茅山南宗的弟子，有认识的吗？”

    众人面面相觑一番后，摇了摇头。

    徐君明就去了一次茅山内门，之前也从未有什么名声，自然不会有多少人认识他。

    “红姐姐，没想到那个家伙还有两下子？”罗玲玲道。

    “此人火法不凡，若是碰到你可要多加小心！”吴非红嘱咐道。

    点头之余，罗玲玲娇声道：“他肯定打不过人家！”

    吴非红笑着摸了摸她柔软的长发，看着那个大步走下场的身影，眼神中透出审视。

    在山脚下她见过对方跟谢云交手，除了精妙的火法，此人还擅长木遁。只凭刚才那场战斗，还远不足让对方施展出真正的手段。

    “恭喜师兄旗开得胜！”刘德化道。

    “接下来该你上场了吧？”

    一场意料之中的胜利，徐君明心中并没有太多喜悦。

    刘德化点了点头，他手中符纸上便是‘壬’字。

    “拿到庚字、辛字、壬字的人上场！”

    场中裁判喊了起来。

    “师兄，我上去了！”

    “好好加油，别让陈师叔失望！”

    “嘿嘿，放心吧师兄！”

    刘德化雄赳赳气昂昂，朝最末尾的擂台走去。

    徐君明抱臂而立，自他胜了一场后，周围审视的目光便多了起来。只是因为陌生，主动上前的人并没有。

    不过，事情总有例外。

    “刘长青见过师兄！”

    徐君明转过头，审视了一下，自他入道就一直久闻大名的人。

    除了俊朗的外表，目光倒也清正。至于是伪装，还是真如此，还要了解一番才知道。

    “徐君明有礼！”

    “徐师兄火法精妙，令人佩服！”

    “过奖。师弟的玄阴斩鬼剑才是犀利无双！”

    既然人家自称师弟，他也没必要过分客气。

    刘长青微微一笑。

    “不知师兄师从本派哪位师伯？”

    “家师四目！”

    “原来是四目师伯！”

    话虽如此，但看他眼神，就知道之前没听过。茅山‘克’字辈弟子，除去已经兵解的，现在还剩下五、六十人。

    而且很多都各有道场，几年都不回宗门。新晋弟子没听过也很正常。

    不过刘长青的师父陈真乃是掌门弟子，徐君明可听过。

    “刚刚那位师弟是登真阁陈笑风师叔的弟子吧？”

    “你认识？”

    刘长青点了点头。

    “去麻姑山坊市的时候曾经见过几次。”

    此刻，刘德化已经跟以为茅山北宗的先天初期弟子打在了一起。对方精通茅山北宗五遁道法中的水遁，而他修炼的是神火令。

    双方水火不容，一开始就打的火星四溅。

    “师兄觉得他们谁能赢？”

    看了他一眼，“你认为呢？”

    “德化师弟的功力明显比对方精深，道法境界也强一些，只要不疏忽大意，想赢不难！”

    徐君明点了点头，刘长青的眼力倒是不差。

    两人看了一会。果然，刘德化越打越顺，逐渐占据了上风。

    “刘师弟果然不凡！”

    “师兄妙赞了。”顿了一下，语带深意道，“徐师兄，今日算上你我，在场的人总共有十一个先天中期的道友，你觉得最后谁能够胜出？”

    “现在说这个还太早了，要打过才知道！”

    “是啊，要打过才知道！”刘长青点了点头，微笑道，“很期待与师兄的对决！”

    “只要你一直赢下去就能碰到我！”

    “师兄很自信。”

    “你不也一样吗！”

    这时候，刘德化已经战胜了对手，满面喜悦的朝徐君明跑了过来。

    “师兄，我赢了！…咦，长青师兄也在！”

    面带微笑，朝他点了点头。

    “恭喜师弟战胜强敌！”

    “嘿嘿，比二位师兄，我还差得远！”

    “你们聊吧，我回去休息一下！”徐君明道。

    “师兄不看了？”

    “不了！”

    等四十二个人全部比完，今天上午的时间都不一定够。而且先天初期的人手段有限，看他们斗法，完全无法激起他的兴趣。

    与其在这里浪费时间，还不如回去修炼。

    直到他的背影消失，刘长青才转过头。

    “德化师弟，你跟徐师兄认识多久了？”

    “三个多月了吧？不过师兄这个人动不动就闭关修炼，简直嗜道成痴！”

    “嗜道成痴！”刘长青双眼微眯，“如此说来，徐师兄的修为必然不凡了！”

    “嘿嘿，就刚刚那两下子，师兄连一成的手段都没用出来！”

    刘长青目光一凝。

    “真的？”

    “我跟师兄打过好几次，反正每次都在他手下走不过五招。而且，就在半个月前，师兄刚刚杀了庐山白骨洞白骨老魔的五弟子言若海。”

    “…我师父说，他可是先天后期圆满，手持上品法器的邪派高手。”

    “如此说来，徐师兄果然是一个强劲的对手。”

    看着刘长青眼神中逐渐升腾起来的战意，刘德化撇了撇嘴。

    “一直听说刘长青是个斗法狂人，现在看来果然如此。师兄，我可是费了好一番口舌，才激起他的斗意。你可千万别被打败喽，我还等着看好戏呢，嘿嘿！”

