    卧室里。

    柳轻絮笑看着两个丫鬟为燕巳渊宽衣解带，时不时她还上前搭把手，把他换下来的衣物收拢到一旁。

    而燕巳渊也不扭捏，从容的接受丫鬟服侍，只是眸光一直落在她身上，看她在旁边小忙活，唇角不由得勾勒着，明显既享受又愉悦。

    不过在身上只剩下一条亵裤时，他还是颇为不自然的叫停，“你们且下去吧。”

    “是。”两名小丫鬟低着头毕恭毕敬地退了出去。

    柳轻絮心里都快笑死了。

    这个男人到底是哪里来的自信，居然敢这样冒充她家巳爷！

    要是她家巳爷敢如此让丫鬟服侍，她直接把他一身皮剐了！

    看着他入浴桶，她笑盈盈的走过去，“阿巳，水温合适吗？”

    “絮儿要一起？”燕巳渊眸光深深的凝视着她粉润的脸颊，喉结不自然的滚动。

    “才不要呢！”柳轻絮羞赧的嗔了他一眼，在浴桶边拿着布巾蘸了水，体贴的递给他。

    浴桶中的男性身躯结实有型，肌理分明，也足够养眼。可对她来说，都不及她家巳爷半分迷人。

    假的终究是假的。

    而且假得她都无力糟了。

    从她和燕巳渊认识的第一天起，她就把他从头到脚摸了个透彻。她还记得那晚上为了救他，扳着他身子各处找伤口，连※都没放过。

    他身子何样，她眯着眼都摸得出来。先不说别的，就说当初她救燕巳渊时的那两处伤，一个在大腿根，一处在腰间，虽然时隔好几个月了，但疤痕还在。

    看看这男人，浑身光洁，疤痕呢？难不成才离开两日，疤痕就自动消失了？

    他们夫妻间的秘密多得数不过来，随随便便一个人想介入进来取代一方，不是她说，那真是自不量力的来找死！

    面对她体贴递来的湿巾，燕巳渊微微僵愣。

    柳轻絮嗔笑道，“干嘛呢，在外跑了一两天，不洗脸啊？”

    燕巳渊没伸手，似是不好意思的道，“絮儿，你出去吧，为夫自己来。”

    柳轻絮拿着湿巾绕着浴桶半圈，到他肩侧，抬手主动为他擦脸。

    “你……”燕巳渊猛地将她手腕抓住，像是受了巨大的惊吓，扭头怒视着她。

    “怎么了？我就想帮你洗个脸而已，你是不是觉得我很笨，什么都做不来？”他的怒光让柳轻絮大为不解，很是委屈的扁起了嘴。

    似是察觉到自己反应太大，燕巳渊松开她的手腕，并放松身体对她微微一笑，“你怀着身子呢，为夫是怕你太过劳累，心疼你罢了。”

    柳轻絮噘嘴，“可你为了我也很劳累，你心疼我，难道我不知道心疼你？”说完，她继续把湿巾覆上他的俊脸，略带霸道的说道，“赶紧洗，然后早点休息，忙了好多日，都不知道爱惜自己的身子！”

    她的动作很温柔，指尖透着淡淡的幽香，燕巳渊不由得失神。

    趁着他发愣之际，柳轻絮加快了动作——

    尽管早就猜到了他是谁，可当那张被盐水卸出真容的脸暴露在视野中时，她还是忍不住沉了脸。

    而享受着她服侍的男人不经意的抿了抿唇，突然间一丝咸味被带进嘴里，他猛然一震，紧接着从浴桶中转身弹起，双目凌厉地瞪着她手中的湿巾。

    “你！”

    柳轻絮把湿巾往浴桶里一扔，抱臂看着他，冷声讽刺道，“怎么的？二王爷这是装不下去了？”

    燕容泰眼中布满了怒火，但更多是真容被揭穿之后的尴尬和难堪，“你早就识破了我？”

    他身上虽穿着一条亵裤，但此刻亵裤已被浸湿透，紧紧的贴在身上，映出整个男性。

    面对此景，柳轻絮脸都没带红一下，只是好笑的把他望着，“不得不说，二王爷真是好心机，着实让人佩服。可惜啊，你自信过头了，连我家王爷的一点皮毛都没学会，想让人认错都难！”

    燕容泰微眯着双眸，眼缝中透出深深的不解。

    瞧他那样不甘心的样子，柳轻絮撩了撩耳边垂下的一缕发丝，最终决定还是给他解释解释，好让他能死得瞑目。

    “二王爷可能不知道，我家王爷从来不会只顾自己，再饿也得先让我吃饱。你瞧瞧你个大老爷们儿样，用个膳差点把我家秀姑和景胜都吓到。再者，我孕吐得那么严重，你居然连手都不搭一下，可是觉得很晦气？我家王爷虽然对外人冷冰冰的，但在我的事上绝不会假他人之手，吃喝拉撒无不亲力亲为，不怕你们笑话，就连我的小日子那都是我家王爷亲自料理的。你说说，我要如何相信你是真的？”

    看着燕容泰那乌黑的面色，她摇摇头，突然叹了口气，“二王爷，你口口声声说喜欢我，对我情真意切非我不可，可是在你身上，我感觉不到一丝情意。说到底，你的喜欢只是你以为的，你与其他男子一样，只会用自己的想法施予喜欢的人，你知道吗，你小皇叔看着不解风情，可他做任何事都会以我的想法为主，比起其他男人自以为是的施予，我更在乎的是你小皇叔对我的那份尊重。”

    他处心积虑的接近她，不就是因为爱而不得不甘心吗？

    那她就明明白白地告诉他，他和燕巳渊到底有何不同！

    燕容泰紧攥着双拳，胸膛剧烈的起伏着，肌肤上的水滴随着他的颤动落进了浴桶中。

    柳轻絮深深的看了一眼他扭曲的脸，很难想象，曾经温润如玉的男子竟是这样的不堪……

    “咱们还是言归正传吧，幕后帮你的是何人，现在何处？”该说她说已说尽，能否接受是他的事，她现在只要他招供出一切。

    “无可奉告！要杀要剐随便你！”燕容泰挺着脖子闭上眼。

    “呵！你以为不怕死就能吓唬住我？”柳轻絮轻蔑的一笑，突然拍了拍巴掌，唤道，“都进来吧。”

    她语声刚落，一群人冲进卧室。

    萧玉航、景胜、秀姑、楚中菱、江小七、还有府里的侍卫。

    看着一张张愤怒的脸，燕容泰何止脸黑，简直都快黑成煤球了！

    原来他们早就看出他是假的……

    合着他的出现只是一场笑话！？

    那人的易容术可谓是登峰造极，他自信满满的前来，只会与她相好，没想到到头来他却成了他们眼中的小丑！

    因他浑身只着一条尴尬的亵裤，第一时间把楚中菱吓得尖叫。

    秀姑赶紧把她拉到侍卫身后。

    萧玉航和景胜都快气炸了，并肩站着一同将柳轻絮挡到身后。

    萧玉航破口直骂，“燕容泰，你可真不要脸！简直就是燕家的败类！”

    对于他的辱骂，燕容泰不怒，反而仰头笑了起来。

    “可是你们敢杀我吗？杀了我，那对帝后也别想活！”

    “你……”柳轻絮不停则以，听他如此一说，气得从萧玉航和景胜身后挤出来，疾步冲向浴桶，狠狠的一掌击向他。

    “噗！”燕容泰猛地喷出一口血，后背也狠狠撞在浴桶边沿上，整个人不堪受痛，直接跪在浴桶中。

    柳轻絮那真是恨不得杀了他，手起内力，一掌欲朝他天灵盖劈下去。

    “小舅娘！”萧玉航突然把手腕挡住。

    “走开！”柳轻絮斜了他一眼。

    “小舅娘，大湘帝后生死未明，先留他一命我们也不亏，等小舅舅那边传来消息，我们再杀他也不迟。”萧玉航焦急的劝道。

    柳轻絮沉默起来。

    尽管不愿，可她也必须承认萧玉航说得有道理。

    那对帝后安然无事倒也罢，若是有事，连个逼供的人都没有。

    只是……

    “丫头，把他交给我吧。”

    突然，药王的声音从他们传来。

    柳轻絮回头看去，很干脆的点了点头，“那就有劳你老人家了。”

    他们抓着燕容泰也是个麻烦，他身后还有能人，为了救他，对方肯定会想方设法接近他们，这也就意味着他们随时都有危险。

    如果把人交给药王，那他们就省事多了。

    而且这老爷子也不是泛泛之辈，他知道燕容泰身后之人的底细，应付起来绝对比他们容易。

    药王背着手走向浴桶，只是往浴桶里看了一眼之后，他老脸一黑，转身朝他们恼道，“都站着做何？等着我给他穿衣吗？真是的，也不嫌晦气！”

    景胜带着侍卫赶忙上前，把燕容泰从浴桶里扭了出来。

    柳轻絮尴尬的往后退，并给秀姑和楚中菱招手，示意她们同自己一块出去。

    燕容泰中了毒，不可能动用内力与他们对抗，要制伏他很容易。而且她知道，他体内的毒并没有解，因为她把那瓶能暂时压制他毒性的药给他时，他眼中流露出了一丝惊喜。

    这次他假冒她家巳爷出现，接近她恐怕只是目的之一，他应该更想拿到那瓶药。

    而她之所以把药给他，不过是为了让他相信她没有怀疑他的身份。再说了，那瓶药只能压制他的毒性，又不能彻底解毒，他就算吃了那药也不能用武，没什么大不了的。

    万云山——

    营帐中，江九为床上的人把完脉，又细细查看过她的五官及手足，最后皱着眉对一旁的巳爷道，“王爷，上官皇后脉象凌乱，可她既无外伤，又无中毒之象，实在蹊跷。”

    床头边的中年男人一听，焦急不已的道，“她患有心疾，难道神志错乱是受心疾影响？”

    江九转身向他，拱手回道，“陛下，上官皇后患有心疾不假，但多亏她心疾复发，使得她暂时昏厥，才没有机会伤害您和她自己。”

    楚坤砺听得极为震惊。

    江九又道，“您放心，上官皇后因常年调养得当，心疾之症并不严重，即便复发，也危及不到性命。”

    楚坤砺一脸痛色，揪心问道，“可她神志凌乱究竟是何原因？”

    江九看着床上的女人，除了心情沉重外，眉眼中还有着深深的疑惑。

    他们刚到万云山就遇上上官淑兰发病，不但见人就咬，还不断的自残，整个人完全出于疯癫之中。

    但疯着疯着她突然惨叫，然后晕死了过去。

    据吕子良描述，这种情况几乎每日都发生。军医束手无策，其他人拿上官淑兰也没办法，以她的身份，别说动手了，就是碰都没人敢碰一下，只有看着她发疯，尽全力阻止她自残，然后让她自己把自己折磨到晕厥。

    燕巳渊从头到尾都没怎么说过话，此刻气氛陷入僵冷之中，他突然道，“只要人还活着，总会找到病因的。”

    江九点了点头，随即安慰楚坤砺，“陛下，只要上官皇后不醒过来，也就伤不了他人和自己。小的可以为上官皇后施针，让她陷入睡梦中，在此期间，小的会尽力查出上官皇后神志失常的原因，若是你没意见的话，小的可带上官皇后前往药王谷请师父帮忙。”

    他们来之前吕子良就向楚坤砺介绍过江九的身份，说他是药王的徒弟，有他在，上官皇后定会平安无事的。

    此刻听江九有条不紊的安排，他烦乱的心稍稍得到一些慰藉，郑重的向江九作了一揖，“有劳江护卫了。”

    “陛下，江九不敢当，您快请起。”江九赶紧上前将他扶起来。

    他是一定会想尽办法治好上官皇后的，这不仅仅是他们王妃的母后，最重要的是，上官皇后这一遭罪，都是二王爷造成的。

    身为玉燕国皇子，二王爷用卑鄙的手段对付他国帝后，这影响何其大，他们每个人心中都有数。

    不说两国交恶的后果，就算真打起来，上战场的还不是他家王爷。为了一个卑鄙的二王爷，姑爷和岳父兵刃相交，这才是最让人不能接受的！

    从上官淑兰营帐中出来后，燕巳渊带着江九和余辉进了另一处营帐。

    没多久，吕子良也进来了，还带来了一只信鸽。

    “启禀王爷，府中送来的消息，王妃他们已动身来万云山了。”

    闻言，燕巳渊立即从他手中夺过信鸽带来的纸条，展开一看，气得忍不住低骂，“胡闹！谁允许她乱跑的，本王弄死他！”

    另一头。

    “阿嚏！”

    马车里，药王突然打了个喷嚏。

    柳轻絮坐在他对面，快速捂住口鼻的同时还不忘打趣道，“常叔，这是有人在背后骂你呀！

    行走在外，她跟江小七一样，不称他药王，改叫常叔。

    谁知药王双眼一瞪，像是很恨她似的，“我活了一把岁数，就你们两口子敢骂我！不是你，那就是你家的燕小子！”

    柳轻絮囧，“……”

