    

    另一边，在马超率领‘血战军’攻打天雷关时，黄忠所率领‘定扬军’，即将和风华神庭大军相遇。

    风华神庭，地势一马平川，其东部疆域，都以平原为主，没有地利的优势，无法组织有规模的防御战。

    “禀告将军，大秦神庭的三十万军队，出现在风华平原上！”

    一名斥候，返回城池汇报道。

    帅椅上，端坐一名年轻将领，身穿白色盔甲，长相英俊，目光犀利，透露着高贵气息。

    他，名叫关治运！

    乃风华神庭最古老的氏族关氏少族长，从小表现出非凡的军事天赋，最为辉煌的战役，是前段时间战胜琅琊宗的军队。

    此战的胜利，将他推向神台，力压老一辈的武将。

    正因如此，他才被风华神皇委以重任，派去抵御大秦神庭。

    然而事实上，只有少数人知道，在和琅琊宗交战时，这个号称周围道域第一势力的宗门，完全是不堪一击。

    “只有三十万人？”

    关治运沉思起来，手指敲打扶手，看起来在认真思索，实际上却在想一道简单的数学题。

    为抵御大秦神庭，风华神庭算是倾巢而出，足足派遣了三百九十万大军，是大秦神庭军队的十三倍。

    “十三打一，那还考虑个毛啊！干他！”

    弄清这道数学题后，关治运开始膨胀起来，站起身来，朗声命令道：“传令，大军集结，出城作战！”

    战鼓敲响，大军迅速集结！

    留了二十万人守家，关治运带着三百七十万大军，浩浩荡荡的开赴风华平原，决定一举歼灭大秦军队。

    第二日中午，在一望无际的平原上，双方不期而遇。

    “这......”

    黄忠摸着白胡子，有点发懵，风华神庭居然在草原上布阵，这不是羊入虎口吗？

    在他身后，三十万‘定扬军’士卒，默默弯弓搭箭，凝聚出军魂。

    晴朗的天穹，被一片血光笼罩，宛如一片血海，但如果有强者放出神魂查探，就会发现这片血海，完全是由无数箭矢组成。

    “传令，骑兵在前冲锋，步兵紧随其后，弓箭手跟在步兵后面！”

    关治运看着只有三十万人的‘定扬军’，再看了看背后百万大军，自信心爆棚，再也没有担忧，直接发动进攻命令。

    数百万大军驰骋，嘶吼声响彻云霄，大地都在颤抖。

    站在远处眺望，就像是一阵钢铁洪流，奔腾而来，要将世间万物，统统淹没。

    “放箭！”

    黄忠举起右手，用力落下。

    下一息，一股滔天的杀机，从‘定扬军’中传出，三十万支箭矢破空，席卷九天，朝着风华神庭冲锋的骑兵射去。

    轰轰轰......

    冲在最前面的骑兵，成片倒下。

    一具具尸体横飞，被箭矢洞穿，浓稠的鲜血，将泛黄的草原染红。

    “冲锋，继续冲锋！”

    “只要冲过去，我们就胜利了！”

    关治运眼皮子微跳，厉声命令道，同时下令弓箭兵还击，但可惜距离太远，根本射不中敌人，还差点把自己一方的骑兵射中。

    风华神庭大军不断冲锋，马蹄声阵阵，将同袍尸体踩成肉泥，场面无比的血腥。

    “射！射！射......”

    黄忠不断的命令道。

    一轮又一轮的箭矢破空，收割敌人的性命。

    不一会儿，草原上的尸体堆积如山，一名名风华神庭士卒不甘倒地，似乎在质问上苍，敌人的箭矢，为何如此强大？

    无尽鲜血潺潺，血腥味浓郁到了极致。

    在阳光照耀下，草原上好似多了一颗血色璀钻，散发着妖艳的光芒。

    “变阵，大军分散冲锋！”

    后方的关治运意识到问题所在，现在军队太密集，一旦被箭矢锁定，就会死一大片，只有分散进攻，形成半包围圈，才能有效化解。

    如果是寻常的弓箭兵，他的方法可能会奏效。

    但可惜，他们遇到了‘定扬军’！

    被冠名三国第一神射手黄忠训练出来的军队，箭术岂非寻常？

    可以用箭无虚发来形容！

    咻咻咻～

    箭矢破空，在半空中分散，就像长了眼睛一样，命中一个又一个的敌人。

    “该死，让盾甲兵挡在前面！”

    关治运看的目瞪口呆，沉思了好一会儿，才想出了一个办法。

    “杀杀杀……”

    当手举盾牌，神穿重甲的盾甲兵，走到大军前方时，果然起到很好的效果，将夺命的箭矢，抵挡在外。

    前进数百丈，也只有几个倒霉蛋被射中！

    “哈哈，这下赢定了！”

    关治运大喜，挥了挥拳头，认为胜券在握。

    “箭海，启动！”

    黄忠冷冷一笑，没有半点慌乱，镇定的命令道。

    轰隆隆！

    ‘定扬军’头顶上方的血海，开始剧烈翻滚，带着无尽锋芒，朝敌人流淌而去，将十几万盾兵笼罩。

    让人惊悚的一幕出现了！

    血海之中，十几万盾兵发出惊恐的嘶吼，他们骇然的发现，坚固的盾牌和厚重的盔甲，正被细微的箭矢粉碎，等护具消散后，自己的血肉之躯，开始一片片分离。

    每一道箭矢飞过，都会带走一点血肉，当成百上千的箭矢飞过时，他们已经变成一具具骷髅。

    仅仅呼吸间，地面躺着十几万骸骨，森白的光芒，犹如一颗白色的宝石，无比的刺眼，与不远处的血色宝石交相辉映。

    恐怖的场景！

    浓郁的死亡气息，让风华神庭士卒，停下来脚步，不愿意向前。

    “去！”

    黄忠往前走了一步，双手拉弓弓，浓郁的灵气，凝聚出一根箭矢，猩红光辉闪烁，朝远方射去，穿过遥远的长空，命中后方的关治运。

    “噗……”

    关治运脸色一僵，喷出一口鲜血，他慢慢的低下头，看着胸膛的血洞，骇然的吼道：“这……这怎么可能？这世上怎么有……”

    话还没有说完，他的身躯轰然爆炸！

    主将阵亡！

    风华神庭士卒的士气，因此降到冰点，不少人心生退意，转身逃跑。

    “杀！”

    黄忠命令道，带着‘定扬军’在后方追杀，驰骋在草原上，击杀大量敌军。

    兵锋所指，人头滚滚！

    一直追杀了数百里，用鲜血铺了一条百里血路，‘定扬军’才停止追杀。        

