    火光冲天而起，将夜晚下的整条特尔纳街都照亮了。

    守在门口的那位侍者直接被吹飞，摔到了一旁的棕榈树丛内。

    但是这位侍者丝毫没有顾忌伤势，在地面上翻滚了数圈后，就翻身而起，大吼着——

    “复兴会！”

    “不……”

    ‘灭’字并没有喊出。

    整个人就昏倒在地。

    小利德站在对方的身后，样子浮现着凌厉的杀机。

    但是，他没有真的动。

    虽然原定的计划被意外的改动了，但是他本身就和杰森制定了不止一个备用计划。

    眼前的情况两人当然考虑过。

    所以，他很清楚，这家伙活着比死了更重要。

    抬起头看着熊熊燃烧的特尔纳街10号，即使是心中有了准备，小利德依旧心底暗自吃惊。

    毫无疑问，这应该是特殊的炸弹。

    普通的炸弹没有这种引燃的能力。

    还有……

    辛德尔！

    “被放弃了吗？”

    “真是那位一贯的作风！”

    小利德冷笑了一声。

    做为杰拉德的贴身男仆，他很清楚自家大人和那位联邦掌管者的冲突点是在哪，最终，又是怎么样爆发的。

    因此，面对眼前的情况一点都不意外。

    同样的，也不担心杰森。

    杰森拿着他家大人的护符，承受这样的爆炸、后续的燃烧是不会有任何问题。

    反而要的担心是，这种特殊的炸弹是否能够量产。

    “要是量产的话，以后交战一定要警惕！”

    想到这，小利德不着痕迹的挥了挥手。

    立刻，隐匿周围的密探就行动起来。

    他们扑向因为爆炸而暴露的人。

    这才是此行的重点。

    当然了，小利德并没有忘记主动提出担任诱饵的杰森。

    转过身，小利德看向了火焰中逐渐走出来的身影。

    “大人。”

    看着在烈焰中，一脸淡然走出来的杰森，不自觉的，小利德改变了称呼。

    对于明知会发生什么，还敢于挑战死亡的人，小利德由衷敬佩。

    特别是……对方还活了下来。

    而且，这本身就该是他称呼的。

    只是之前从未并肩战斗的‘疏远’，让小利德选择了更加客气。

    而现在？

    自然是没有必要了。

    “嗯。”

    杰森点了点头，就要说些什么——

    砰！

    枪声！

    从侧后方，相当远的地方传来的枪声！

    超过常人三倍多的感知，迅速的确认了枪声出现的方向，接着，杰森下意识的就要躲闪。

    然后……

    没躲开。

    噗！

    杰森的后背喷散出一片血花。

    子弹上的冲击力，带着他直接摔倒在地。

    正要站直身躯的小利德一怔。

    脸上一直刻意保持的平静，再也无法维持了。

    因为，小利德很清楚杰森对于自家大人来说代表着什么。

    亲人，需要守护的表弟。

    那个流着口水抱着大腿，要吃的表弟。

    那个因为自身‘事业’，而不得不忽视的表弟。

    杰拉德本就对杰森满是愧疚。

    如果杰森真的因为这次事件而死的话……

    大人会发疯的！

    想到这，小利德就准备扑向杰森。

    可这个时候，杰森翻身坐了起来。

    后背的伤没有了。

    只是破裂的衣服，告知着小利德刚刚并不是幻觉。

    “这是什么秘术？”

    见多识广的小利德完全呆住了。

    他从未听说过这种秘术。

    他也没有看到杰森微微泛起亮光的双眼，拿着一枚变形子弹不住抽动鼻翼的情形。

    直到杰森站起来的时候，小利德才会过了神。

    “大人，您？”

    “没事，不是要害。”

    杰森这样的回答着。

    小利德看着后心处破裂的衣服，张了张嘴，然后，又闭上了。

    不过，在看到杰森突然转身向着后方走去时，小利德马上开口问道。

    “您去哪？”

    “追击食……”

    “不！”

    “有人给了我一枪，我准备去找他友好商谈一下。”

    杰森握着宽刃短柄砍刀的刀柄，头也不回的说道。

    很快就消失在了小利德的视野中。

    望着杰森背影消失的方向，小利德恍惚间似乎看到了自家大人冲锋的模样。

    再想想刚刚杰森大人的异样。

    “果然！”

    “不愧是大人的表弟！”

    小利德一笑，冲着杰森背影消失的方向行了一礼后，转身向着特尔纳街外跑去。

    战斗，还未结束。

    ……

    雷蒙德迅速的将拥有极长枪管的‘狩猎者’收了起来。

    他眼中的兴奋还未散去。

    这是他第一次在实战中使用‘狩猎者’步枪。

    比普通燧发枪高出四倍的射击距离，使用特殊子弹增加了穿透力量的‘狩猎者’，是新式武器的一种。

    但新式武器可不止一种。

    刚刚的‘燃烧者’也是其中一种。

    不过，‘燃烧者’和‘狩猎者’相比较，实在是差的太远了！

    远程击杀目标的感觉实在是太棒了！

    雷蒙德深呼吸着。

    他需要让自己快速冷静下来。

    可是想到刚刚距离1000米，一击致命的感觉，他却怎么也冷静不下来。

    再一想到做为将‘狩猎者’第一个带上‘战场’的人，他必将名留青史后，更是无法冷静了。

    不过，长期的训练，让他知道自己应该怎么做。

    将伪装、拆分后的‘狩猎者’放入独轮车。

    扯下了伪装的外套，换上了一身汉斯海港常穿的宽袖长袍平民服饰。

    至于肤色？

    本身就有着汉斯海港土著混血的他，似乎不怕被发现异常。

    虽然他曾经十分痛恨这种混血。

    但这一次，在因为这种混血肤色才被选到这个计划中的他，却是庆幸起来。

    然后，他做起了最后的收尾工作。

    那是一个木质的盒子。

    盒子内，扬天朝上的放着五枚子弹。

    这些子弹和普通的弹丸不同。

    而是类似长椭圆形的。

    既像是金属，又好似是木质。

    上面还有着种种花纹。

    传闻中，这些子弹十分特殊，每一枚的造价都要和‘狩猎者’类似，一想到刚刚自己一枪就消耗了一支‘狩猎者’，雷蒙德越发的兴奋了。

    他露出了有些暴虐嗜血的笑容。

    他恨不得将剩余的五枚子弹全都射出去。

    可‘狩猎者’的装填实在是太慢了。

    枪管还需要冷却。

    短时间内根本没有二次射击的能力。

    而他拥有总共六枚子弹，自然是因为，之后的任务了。

    “下一次！”

    “下一次！”

    “我一定要瞄准头！”

    带着这样的想法，雷蒙德推着手推车，准备下一个隐藏地点。

    可就在这个时候——

    砰！

    一只粗壮的手臂，直接砸破了木质的墙壁，一把捏住了雷蒙德的额头和大半面颊。

    手指深深潜入入雷蒙德的额头、面颊。

    自认为久经训练的雷蒙德手舞足蹈的想要挣脱。

    但都是无用的。

    在那粗壮手臂的衬托下，反而让他看起来像一只被粗大树干卡住的猴子。

    下一刻——

    砰！

    更大的闷响声传来，雷蒙德整个人被拽了出去。

