    绿洲的中央，是一片广袤的淡水湖。

    林渊降落在淡水湖边，四下寻找了一番。

    在淡水湖的另一边，发现了林檀几人的身影。

    “哥，我们在这！”

    林檀扬起白皙的小手，一边挥舞、一边高声喊道。

    林渊朝着她们的位置走去。

    除了林檀和赵浅浅，还有一名叫做雯雯的少女。

    她也是林檀的同学兼闺蜜。

    上次，林渊与林檀的同学们，一起通关灰烬之谷，雯雯也在。

    林渊倒也都认识。

    雯雯甜甜地冲林渊打了一声招呼。

    赵浅浅则是颇为矜持的朝林渊点了点头。

    一见赵浅浅，林渊的嘴角抽搐了几下。

    上次，与赵浅浅一起吃饭，在餐桌下发生的事情，林渊记忆犹新。

    林渊将视线从赵浅浅身上移开，对林檀说道。

    “你说的隐藏副本入口，是在淡水湖附近吗？”

    林檀点了点头道：“嗯嗯，是的，哥咱们再等一会，雯雯的哥哥正好也在附近，我们把他也叫来了。”

    隐藏副本的入口，是由一头三十级领主怪看守。

    意味着，这个隐藏副本，很有可能是一处30级地图。

    林檀的等级是27级黎明之刃，赵浅浅是26级元素法师，雯雯是25级圣光牧师。

    林檀虽是天选者，但实力有限。

    并不能像林渊那样，越级杀怪。

    别说林檀了，就连狂神，独自一人想要越级杀怪，都难上加难。

    更何况，这还是一头30级的领主怪。

    因此，林檀只好寻求援助。

    她第一个想到的就是自己的亲哥哥。

    雯雯的哥哥，是一个小有名气的职业玩家。

    他所率领的队伍，正好在附近刷怪，多一个人，就多一份力量。

    索性，就让雯雯，邀请他哥哥一同来了。

    林渊倒也不介意。

    来的人多人少无所谓了。

    反正.....隐藏地图内的黄金宝箱，一定是他的。

    现如今，风吹沙没人能打得过他！

    大约等了几十分钟。

    雯雯的哥哥，这才姗姗来迟。

    一行五人，一盾战、一狂战、一法师、一牧师、一道士。

    标准的玩家小队。

    五人统一骑着黑骆驼，穿过茂盛的密林，朝着淡水湖走去。

    雯雯哥哥的ID是往事如风，职业狂战，28级。

    他的队友，平均等级都是28级。

    一名，ID叫往事如泪的法师，忍不住吐槽道：

    “老大，咱们千里迢迢来帮你妹妹打BOSS，也太亏了吧！”

    往事如风冲着往事如泪翻了个白眼，道：

    “哼，一头领主BOSS和一处隐藏地图的价值，不用我多说了吧，我妹妹好意叫咱们来，你竟还不领情！”

    ID是往事如烟的道士玩家，帮腔道：“是呀，多亏队长的好妹妹，要不然，这种好事，可轮不到咱们。”

    往事如泪嘿嘿一笑道：“队长的妹妹，如果不向咱们求援，根本就打不过那头隐藏BOSS，照样无法进入隐藏地图探险。”

    “好了，别得了便宜卖乖了！”

    往事如风扭头道：“待会见了我妹妹，嘴巴都干净点，不要瞎说，知道没。”

    “知道了.....”

    往事如风身后，传来高低不同的回答声。

    大嘴巴往事如泪沉默了一会，突然像是想起了什么来，问道：

    “队长，你妹妹是不就叫了咱们一队人，还有其他人没？”

    往事如风沉思一会道：“好像，还叫了一个人来！”

    “那个人的等级和战力咋样呀，会不会拖咱们后退呀？”往事如泪质疑道。

    “毕竟是领主BOSS，还是谨慎一点比较好。”

    队伍中，最老持稳重的往事如云开口道。

    “说的也是，万一来个菜逼，啥用不顶，还霸占一份战利品。”

    往事如烟颇为赞同道。

    往事如泪砸吧砸吧嘴道：“一头30级BOSS，有咱们就管够了，再来一人，除了多分润一份战利品，没啥用呀。”

    “是呀队长.....你说，咱们怎么办？”

    队伍其他人，齐齐望向往事如风。

    往事如风沉吟道：“要不，待会去了，咱们随便找个理由，把那人打发了，如何？”

    队伍其他人，都点头同意了。

    一队人，骑着黑骆驼坐骑，走出茂盛的密林。

    视线顿时开阔起来。

    往事如风小队，在淡水湖旁，搜寻一番。

    发现了林檀等人的踪迹，朝她们走去。

    “老哥！你来了呀！”

    雯雯兴奋地扑了上去，一把搂住了自己的哥哥。

    “我亲爱的妹妹的命令，我可不敢不听！”

    往事如风打趣道。

    “哥，我给你介绍一下，这是我的闺蜜林檀和赵浅浅。”

    雯雯搂住往事如风的手臂，笑眯眯道。

    往事如风露出一个帅气地笑容，打了一声招呼。

    顺便，一一介绍了一下自己的队员。

    往事如泪，见林檀和赵浅浅，都是长相不错的美女。

    顿时，朝着同伴挤眉弄眼了起来。

    “嘻嘻，这次运气不错，竟然还有两个长相不错的美女。”

    往事如泪迫不及待上前搭讪道：“哈喽啊，两位小美女。”

    林檀和赵浅浅不冷不热的打了一声招呼。

    显然，两女对他并不感兴趣。

    往事如泪讪讪一笑，尴尬的不说话了。

    这时，往事如风注意到了一旁的林渊。

    他主动出声询问道：“这位是.....”

    雯雯介绍道：“他是檀檀的哥哥，很厉害的哦。”

    此话一出，往事如风小队几人，脸上露出一抹怪异的神色。

    在他们这些职业玩家面前，称这家伙很厉害？

    这不就是关公面前耍大刀吗？

    眼前这个ID隐藏、职业隐藏、等级隐藏的家伙，没有队友，就一个人。

    从这一点，往事如风就敢断定！

    这家伙绝对不是职业玩家。

    除了少数个别的职业玩家，大多数职业玩家，都是组队行动。

    BOSS战、攻略副本、探索地图.....

    光靠一个人，是绝对不可能完成的。

    正因为这个原因，往事如风断定，林渊肯定不是职业玩家！

    按照事先商议好的。

    随便找个理由，将这家伙提出队伍。

    往事如风组织了一下语音，正欲开口时。

    身后，队伍中，往事如云突然惊呼一声道：“我的神呀！”

    往事如云的叫喊声极大。

    顿时，惹来了众人的瞩目。

