
　　这是邱白第一次在使用第八魂技之后再度使用武魂真身的兽之状态，单纯从攻击的能力来说这可以说是他最强的姿态。

　　在邱白化为龙形的这一刻，这片天空的区域似乎是和其产生了共鸣一般，虽然看上去没有什么变化，但是其空间中所有灵气以及元素能量都是向这邱白涌去变得活跃了起来。

　　……

　　“我去？！现在的那个小子简直就像是一个弱化翻版的你，就差没有掌控无限之力了！”三神龙圣殿中该弥里厄察觉到了在战斗中的邱白，也是对着赫利诺斯说道。

　　“确实，天之力可以说是被他相当完美的继承了，那个世界名为武魂的东西还真是相当的神奇呢！不过这么一来，你的那头龙影只怕是撑不过一个时辰了，你自己想想该怎么办吧？”赫利诺斯点了点头，有些惊叹的说道，然后便是扭头看向了该弥里厄道。

　　“额……”被赫利诺斯这么一提醒，该弥里厄也是面露难色了起来。一向高傲的他，可是有些拉不下脸来说自己给的东西有问题，要先收回来这种话。

　　“好了！里厄，脸色别这么难看了，吸收魂骨的时候我可以帮忙保证他的精神不出问题。这个孩子虽然天赋和实力方面还不错，不过我还是想要考验一下他的品质，毕竟之后我们要他做的事情可是相当困难的，若是没有一些毅力的话可不行。这块魂骨的吸收正是一个绝佳的时机。”泰西维娅在看到其难看的脸色以后，也是轻笑了一声说道。

　　“啊！维娅，你怎么不早说啊！”听到泰西维娅这么说，他也是松了一口气，随即有些抱怨道。23sk.Com

　　“让你长长记性！话说，维娅你有把握吗？”赫利诺斯白了该弥里厄一眼，然后扭头向泰西维娅问道。

　　“放心吧，虽然我在实力上不如你们两个，但是在精神力的方面的话，你们可比不上我。”泰西维娅柔声说道。

　　………

　　“吼！！”

　　在圣殿在的空地之处，邱白所化做的巨龙，发出了震天的咆哮之声，然后一道金色粗壮光束直接便是从其口中喷射而出。

　　这一击可不是单纯的攻击，是浓缩了高浓度光属性还有火焰属性的能量光束，破怀力极为强悍。

　　在地面之上的龙影，其核心位置突然光芒涌动，其整体再次被黄色的光芒所充斥，然后又是硬抗下了这一招攻击。不过这次的攻击却并非是如同上一次一般没有任何的成效，其前肢的其中一个部位如同是要消散一般化作了点点的黄色光芒，开始逐渐溢散了起来。可在下一刻一阵光芒涌动，消散的部位便是直接恢复了原状。

　　见此邱白也是不由窃喜，这个状态下的攻击终于是对其造成了伤害。

　　下一刻，四周突然狂风大作，以邱白化身的巨龙为中心，一道道如同长管一样的小型龙卷风在五对金色龙翼之间酝酿，同时噼里啪啦的雷电之声，也是随着龙卷的聚集而在是身上穿梭并且融入进去。

　　邱白在来到这里之后，出了修炼之外，也是有更加深入的了解着自己的第八魂技。天之柄权，这项能力是一切与天有关的能力他都是能够亲和并且掌控。这些能力相关包括着大气天候之力风雷雨雪电、太阳之力、月之力、星辰之力以及是一定程度上的空间之力。

　　可以说这项能力可以说是大大的拓展了他的能力范围，他本来所拥有的火与光的属性其实就是太阳之力，而在这段时间他便是开始掌握其他的方向，首当其冲的便是大气和天候之力，现在的这一招便是他最近掌握的成果。

　　“龙破雷卷！”数个夹杂着剧烈雷电之力的强烈龙卷风，直接便是从天空之中落在径直命中到了龙影的身上。

　　龙卷雷霆落在了龙影之上，无数的雷霆龙卷，就如同是高速的钻头一般，飞速的磨损着龙影这副虚幻的身体。同时由于几道龙卷的同时攻击，龙影的身体被通天的龙卷给死死的控制住，在原地根本就没有办法移动半分。

　　“吼！！！”一道无形的波动突然从其身上爆发，周围的龙卷似乎是被强行撕扯了一般诡异的崩溃了开来，下一瞬间淡淡的黑紫色能量在其口部位置涌现。

　　“要用那一招吗？”看到这一幕，邱白也是明白，刚刚的那是由于强大的重力直接在一定程度上扭曲了空间，因此才是导致了他的龙卷攻击直接崩溃。

　　下一秒一个红色的光环从其身上爆发，一圈圈无形的波动从天空之中开始扩散。

　　“减半！减半！减半！”

　　原本龙影由于凝聚重力而形成的黑紫色光芒，竟然不过是眨眼的功夫便是直接被削减到了一个极为微弱的层次。

　　“能扭曲空间是吧！那我就帮你一把！”

　　在空中飞翔的十翼巨龙，突然其头部发出了如同水晶颜色一般的闪光，紧接着在原本就是高昂的龙头之上，一对宛若水晶一般的闪烁龙角之冠出现在了其头部的位置。龙首并没有因为龙角的出现而显得繁肿，反而是更加的神秘和华丽了起来。

　　水晶般的双角在出现的瞬间也是在不自觉流露上了一丝金色的气息，然后光芒大震了起来，随即在地面上的龙影却是突然扭曲了起来。

　　这并非是龙影本身在扭曲，而是周围的空间变得扭曲，使其产生了这种视觉效果而已。可是这些扭曲却是还在变大，在一道道银色条纹褶皱之间，漆黑一片的空间裂缝猛然出现。

　　龙影只是在瞬间便是被扭曲的空间给肢解了开来，然后脱离的身体的部位化作了逐渐化作光点消散了起来。

　　眼下的这一招空间绞杀，其威力远远超过了他的预想，其威力比之前要强上许多。在第八魂技获得后，他的龙角骨似乎也是得到了加强一般，不止是空间魂技施展起来的速度和威力加强了不少，同时魂力的消耗也是减少了不小，不会再如同之前一样只是一击就把他体内的魂力给抽得一干二净。

　　这一击之下，龙影可以说是基本上溃散了六七成，然而其中的土黄色核心却是涌动出了强烈的光芒，一时间龙影竟然是再度开始恢复了起来。

　　“怎么可能让你，再恢复过来！”

　　邱白身旁两个如同小太阳一般的耀眼光球直接便是直朝龙影而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百八十七章 天候之力免费阅读。https://xs.23sk.com 