
    “你什么意思？”

    郭阳脸色阴沉如墨，“都这种时候了，你竟然还敢打我身上东西的主意？找死！”他指了指身旁两人，得意道，“我这两个师兄，在整个中域都有着不小的名气，不只都是逍遥境九阶的修道者，而且朱戾师兄灵魂层次为圣境巅峰二转，元宸焕师兄为圣境

    巅峰三转，随便一人，都能轻易碾压你！你以为你算什么东西，这种时候，还敢猖狂？”

    他说到后面，大喝出声，满脸冷笑和不以为然。

    朱戾和元宸焕也很是配合，同时上前一步，傲然盯着林辰，居高临下，如同盯着笼中困兽。

    “这是我和郭阳的恩怨，我劝你们两人，还是别管，现在立马离开。不然的话，等下你们想走，也走不了。”

    林辰说出来的话语，让在场所有人都是愣住。不过于林辰而言，并不觉得自己的话有什么问题，他对星罗宗的总体印象，还是可以的，而且那从星罗宗得到了《星罗流光步》还有《星罗阵典》，如果这两人识相，他

    可以让他们离开。

    可这话，落在众人耳中，简直认为他是疯子，狂得没边了！

    一个逍遥境五阶的家伙，竟然要挟两个逍遥境九阶立马离开，而且，还说什么不然的话，等下想走，也走不了。

    就连一旁的天妃和小舞，也都是有些呆愣，不知道林辰是哪里来的自信，先别说境界上差距太大，就单单灵魂层次的差距，就是无法弥补的了。

    双方如同蟒蛇与真龙，根本不是一个层次的存在。

    别说是这两个逍遥境九阶，天妃觉得，就是那个开口的人，都足以随手镇压逍遥境五阶的林辰了。

    “那我就等着看看，你要怎么让我们走不了！”

    元宸焕身材瘦高，眼中有着紫色雷芒窜动，身上带着一股毁灭气息，咧嘴一笑，仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    “我已经提醒过你们，你们不愿意走，那么就不用走了。”林辰眉头一扬。

    “小子，你实在太狂！等下我将你脑袋踩在脚下，我倒是要看看，你还怎么狂！还能不能继续装下去！”朱戾冷笑，三角眼中满是暴戾，根本不将林辰的话当一回事。

    虽然，万峻据说是栽在了这人手里，不过他们觉得，一定是对方使用了什么卑鄙伎俩，不然不可能是万峻的对手，而现在，他们有所防备，对方只能任他们拿捏！

    “我不知道你们和他有着什么恩怨，不过，只要你们现在离开，那么我天妃欠你们一个人情。以后有什么事情，只要我能办到，都可以来找我！”

    这时，一旁的天妃开口，声音带着一种小桥流水般的宁静感，极为悦耳。

    她已经看出来，对方和林辰有仇，如果她不掺和的话，或许可以置身事外，不过，林辰毕竟刚救了她一命，就算是她现在极为虚弱，也不得不管。

    郭阳和朱戾、元宸焕也才注意到小舞和天妃，顿时，三人眼中都满是惊艳。天妃被许多人称之为龙渊星的第一美人，其容貌气质，美到让人呼吸停滞，自然不必多说，而小舞还只是个亭亭玉立的少女，却已经堪称绝色，再过几年，绝对不比天妃

    差。

    “你是天女国国主天妃？”元宸焕惊讶道。

    “是我！你们现在离开，不要为难他，算是我欠你们一个人情，以后有什么需要，可以到天女国找我。”天妃点头道。

    “人情？免了！”元宸焕却是忽然冷笑起来，眼神有些兴奋，带着一丝贪婪，“他，我们是不可能放过的，至于你，我们一样不会放过！据说你和灵霄殿的人交手，受了重伤，现在看来果然

    如此，不然的话，你估计直接出手帮他了！我们将你抓起来，送去给灵霄殿，绝对能从对方手中得到大好处！”

    “你——”

    天妃脸色铁青，没想到这下子不仅没有帮上林辰的忙，反倒是将自己也给搭进去。

    “师父，不用怕他们，大不了，我们和他们拼了！”小舞咬牙，愤愤道。

    天妃苦笑，自己刚刚醒来，虚弱到难以动弹，而你和你那大哥哥的境界都太低了，拿什么去拼？

    好不容易，大难不死，难不成，最终还是要落到灵霄殿的手中？

    天妃心中，很是无奈，带着一丝绝望和黯然，如果她出事，那么意味着，天女国的无数国民，将失去希望，未来，天女国真的有可能要在大陆上消失。

    “现在，即便你们想走，也走不了。”

    听了元宸焕的话语，林辰眼神冷了下来，话语仿佛带着寒气，要将空气都给冻结。

    果然是人以类聚，物以群分，和郭阳在一起的也不是什么好东西，他现在一个也不打算放过。

    “我不知道，你到底有什么依仗，但是，你要明白，在绝对的差距面前，你的小伎俩，都是没有意义的。很快，你就会知道，你的狂妄，是怎样的愚蠢！”

    元宸焕眯了眯眼睛，对着身旁朱戾道，“一起上！”

    虽然，他看似嚣张，不过却也看出林辰的表现太过古怪，所以他很谨慎，要叫朱戾一同出手对付林辰，确保万物一失。

    “好！”朱戾点头。

    “两位师兄，记得别一不小心直接把他杀了，还要从他口中，得到万峻师兄的消息，而且，这家伙身上的秘密，师尊他也很感兴趣！”郭阳说道。

    林辰眼神更冷，看来，这件事情和旭阳峰峰主也脱不了干系了。

    “明白！”

    元宸焕点头，下一刻，喝道“动手！”

    话语落下，他身上泛着紫色光芒，电流窜动，接着光芒一闪，直接消失在原地，只余下一缕雷光，朝着林辰冲去，速度快到极致。

    于此同时，朱戾也是动了，气息狂暴，冲向林辰。

    他们以二敌一，打算刹那间就将林辰制服。

    “大哥哥，小心！我来帮你！”

    小舞惊呼出声，那双紫色的眸子，泛出异芒，一阵无形的诡异波动，朝着朱戾二人荡漾而去。

    “哼！时间法则虽然玄妙，但你不过是逍遥境二阶，如此境界，也想影响到我们，真是笑话！”

    一声冷哼响起，旋即紫色的光芒如同波涛般从元宸焕身上涌出，和小舞眸子所引起的诡异波动碰撞在一起，小舞闷哼一声，倒退一步，脸色白了几分。

    于此同时，元宸焕和朱戾两人，出现在林辰面前，一人抓向林辰左肩，一人抓向林辰右肩，都是满脸冷笑。“小子，我倒是要看看，你还敢不敢继续那么狂妄！”元宸焕嗤笑。
