
只是顾运之设想了很多，王家人会用的办法，不想他们竟然会用罂粟花，这样阴损的办法。当然更让他没有想到的是，唐绾绾给了他一些惊喜。也不知道她是怎么做到的？看来他的直觉还是没错，这丫头身上有他不知道的秘密。

听到唐绾绾和南平郡王以及郝连峥嵘说话的声音，他便是无法淡定了，竟然想都没想，直接站了起来，朝他们三人走了过去，然后找了个位置就这么坐在他们前面。

“师父您老人家好！”

顾运之故意扭过头，看着他们道：“不好意思啊郡王世子，我这个新收的小徒弟不大懂事，给你们带来麻烦了。”

南平郡王看着顾运之脸上的表情若有所思，慢悠悠的说道：“难得啊，顾少阁主竟然还收两个女徒弟。说起来我和你这个女徒弟还有个一面之缘。”

刚开始郝连峥嵘跟南平郡王介绍唐绾绾时，他只是觉得有些面熟，还是唐绾绾提了句，说他派人不分青红皂白就将她家翻了个底朝天，他这才想起来这件事情。看来唐绾绾对他有意见。这丫头胆子倒是不小，竟然当着表弟的面，表示自己的不满。他便是朝她看一眼，意味深长道：“原来你就是那个让我表弟念念不忘的乡下小丫头啊。”

说完他看着郝连峥嵘道，意有所指的说道：“表弟啊，你爱玩爱在外面结交朋友我不管，只是你要记得，在客栈可是还有个人在那巴巴的等着你呢，她要是听到，你在外面对其他姑娘好，怕是不会如此善了。”

郝连峥嵘还没有接话头，唐绾绾便是反应迅速的接口道：“世子弟弟，你还是赶紧回去吧，免得让人家等焦急了。姐姐我你也见到了，该说的话也说了，我回去看比赛了。”

“哎，唐姐姐，你等等我还有话和你说，那天的事情。”

唐绾绾看了看郝连峥嵘，继续对他说：“那天是我不好，让你白等了，我现在跟你道歉。道完歉就没事了吧。”

“这个。”

“你想说的我都懂。快回去吧。”唐绾绾朝她笑了笑，便是又回到顾运之身边去了。

“师父，你没生气吧。”

顾运之看着她说：“没有啊，只是我没想到，你本事这么大，竟然敢鼓动明远和心雨她们也来了。”

唐绾绾不由不好意思的看着他说：“这纯属是个意外，正好碰上了。另外，谢豫南也来了。”

“他？你怎么将他也带来了。你这丫头还真是胆大，我在想这世上还有你不敢做的事情吗？”

却听唐绾绾微微叹了口气道：“当然有，只是我想师父亲自对我说。”

顾运之愣了下，他是何等聪明，会不明白唐绾绾的意思。

他微微叹了口气，伸手轻轻的在唐绾绾的胳膊上拍了拍。低声道：“有些事情，还不到时候。你别怪师父。我这也是在保护你。”

“果然还是因为我实力太弱吗？”唐绾绾心里想了想，不由暗自撇了撇嘴，自己在他眼里就是一个长不大的孩子吗？她会证明给他看的。

她也能承认别人不能承认的，当然也会做别人认为不可能的事情。

手指暗自在口袋里摸了摸那个圆滚滚的东西，等会就知道她的厉害了。

只要谢豫南将仓库里的东西搞定，她就没有了后顾之忧。

唐绾绾突然捂住了肚子，“师父，茅厕在哪里，我想去一下。”

“后面走廊左拐，右拐第二个出口处。”

“谢谢师父。”

唐绾绾便是站起身，悄悄的溜到了后面去了。

“叫人盯着她，别让她坏了好事。”唐绾绾刚起身，便是被王家的长老吩咐下面的弟子盯着他。

这边比赛现场时间也快到了，第一轮比试时间是一个时辰。她们要在一个时辰内，用自己拿到的食材，分别作出一样冷菜，一道热菜，一份汤羹，和一道点心。

一个时辰做出一冷一热的菜不难，关键是汤羹需要时间，点心也可以最后做，当然这时间和食物烹饪的火候掌控十分的重要。

“祁红姐姐好像已经完成了。”唐小柔和诸葛越两人和大家一起，趴在窗户外面看场内的比试，还没轮到她们这边。

“那边的王师姐，赵师姐也好了。看样子她们做的也不错。”诸葛越循着唐小柔的小手所指的方向看了看，又看到了其他有几个完成的。

“我相信祁红姐姐一定可以做的很好。”因为她真的够努力，而且还很有天赋。

“你这么看好她？其他人实力也不差。”

“哼，你怎么专泼我冷水啊？”

“我是让你头脑清醒点，没有出结果前，任何事情都不能确定。所谓人外有人，天外有天吗。”

唐小柔觉得这个诸葛越就是一个书呆子，除了刚才他救了自己的那一瞬间，觉得他还有几分可爱外，这会看着实在是无趣。

将视线放到别的地方，她陡然看到一个熟悉的声音，唐小柔眼睛一亮，顿时悄悄的跟了上去。

诸葛越等了半天，见唐小柔没有说话，还以为她生气了。再一看这丫头竟然不在了。他便是着急了，忙喊道：“唐小柔，唐小柔。”

随即诸葛越便将唐小柔不见了消息的告诉了管事长老。长老这会看比赛正看得起劲，马上要公布结果了，哪有心思管两个小学徒，便是不耐烦的朝他挥了挥手道：“兴许她只是去了茅厕，你要不去找找。不过别走远了啊，万一找不到人，赶紧回来禀报。”

“是，弟子这就去。”诸葛越便是跟着去了。

这样一来等于四个人全部朝茅厕的方向行去，唐绾绾看着像是去茅厕，不过她刚走出去不久，就发现了后面有人跟踪。她当然不会让人跟到她，快到茅厕时，她直接转到茅厕后面去了。然后看那跟着她的人，还以为她在茅厕，便是在外面等着。

她稍微转了一个方向，从后面慢慢的又转向另外一个方向去了。

这会她去的方向是仓库那边，幸好她向许小优问了永临阁的分布图，心里对这里的方位有个大概的了解，如今她到了后面看了这院子里的布局，将那些位置都一一落实到心里了。

仓库的方向在西边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186917"  chaptername="234章  护犊子">加入书签</a>
</div>
