    这是一份重要的信息资料！

    这些触手人战士都在疑惑为什么一份重要的信息资料会被人类战士丢下。

    不过，它们最终还是带回了抵抗军的大本营。

    在大本营内，经过数天的破译，触手人终于破译出了信息上资料的内容。

    【一周后，星灵仲裁官阿塔尼斯将会外出，地点东经XX北纬XX，务必保护好其安全】

    好啊，这是送上门的信息！

    现在就等着阿塔尼斯的讯息呢，却不曾想这个资料自己送上门来了!

    一周之后，必须要干到讯息上的地点进行对星灵仲裁官阿塔尼斯的偷袭，将其一举击杀。

    消息很快便传递到隐藏在这颗星球地下的各地抵抗军手中。

    通过短暂的联系，各地的抵抗军都已经明白了任务的重要性，只要将阿塔尼斯将其击杀，那么也就算是给那些死去的触手人报仇了，并且还能够让星灵族与人类一族的关系破裂，从而达到触手人反攻的目的！

    这个任务很艰巨，也在代表着未来触手人的命运。

    只不过，很快各地不少抵抗军的首领就提出了质疑。

    “这该不会是人类一族故意传给我们的假情报吧？”

    “我看着也像是，在等着我们跳。”

    “太巧合了，巧合到我自己都感觉有些不可思议。”

    提出的质疑也舒适正常。

    不是触手人不敢去战斗，而是这个消息来的太过突然了，就好像是人类一族特意送上来的。

    自己这边就等着阿塔尼斯的消息呢，可转头来没多久，人类就丢下了重要情报？

    所以该不会是人类一族故意设下的陷阱，准备将触手人抵抗军一网打击。

    并且这种感觉还越加的强烈。

    一位触手人首领说道：“就算是假情报，我们还有选择的余地吗？”

    诸多首领立时沉默。

    对啊。

    现在触手人正处在水深火热的环境之中，被灭亡不过是一个时间问题而已。

    如今却因为心中的惊疑迟迟不敢下结论。

    就算这份情报是个阴谋，最坏的结果也就是那样了。

    可如果情报是是真的呢。

    所以即便这是一个阴谋，即便希望渺茫，它们也要勇敢的向下跳，去争夺那一线生机。

    “准备行动吧，我们触手人的命运全部系在击杀星灵仲裁官阿塔尼斯的身上！”

    星球内触手人的抵抗军纷纷派出了身穿动力作战服的强大的战士。

    可惜了。

    它们所有的战舰飞船全部于太空船坞被炸毁，不然现在何至于会沦落到如此地步。

    许久，各地的触手人抵抗军派出的精锐战士向着请报上的地点赶赴。

    .........

    而这边。

    在M9星区的正中的一颗星球，是人类的临时大本营。

    可以说触手人的一举一动全部尽在掌握之中。

    对于人类而言，他们要的就是触手人去袭击，不管星灵仲裁官的死活，只要去袭击，人类一方就会以保护星灵族的名字再一次的掀开一场针对非人类种族的腥风血雨。

    触手人星球的情报开始汇总，最终汇聚到大本营。

    浦斯拍手叫好：“好，那些触手人开始行动了。”

    “我们也该行动了。”

    所谓的行动不过是把才撤回来的战斗单位在一次的部署到各个星球的大气层外，准备在合适的时机，进行对非人类种族的无差别攻击。

    “我们就来拭目以待看看那些触手人的反扑是否会将星灵族的仲裁官阿塔尼斯杀死吧。”

    所有人的心情大好。

    这是即将解决掉星灵族的爽感。

    人类一族内部的事情，当然要由人类自己说了算，他星灵族算个什么东西。

    并且那个阿塔尼斯也是自大，M78两个星区的非人类种族的舰队已经离开了，可是他却留了下来，并且还竟然只带了四名随从，就敢堂而皇之的巡查人类的星球？

    这简直就是在找死！

    随着时间的推移，一艘歼星舰缓缓开赴到了那颗星灵仲裁官阿塔尼斯所在的星球。

    这一艘歼星舰仅仅是停留在太外空并没有直接进入星球内部。

    林晨赫然便在其中，因为这是他的旗舰。

    他来此就是来解决阿塔尼斯的事情，不过暂时还不需要插手而已。

    林晨站在窗边眺望远方道：“那就是星灵族的战舰吗？”

    视线交汇处，是星灵族的舰队。

    与人类的舰队不同，星灵舰队的战舰都十分庞大，严格意义上来说，应该属于母舰的范畴了，并且看起来也都有一种玄幻的感觉。

    有不少战舰的造型十分圆润，充满了不知名的科技气息，并且还有一艘‘敞篷飞船’，甚至还可以利用仪器看清飞船的内部正有不少星灵在来回走动。

    林晨：“......”

    果然是仙女座星系的顶级大势力，这技术完全看不懂啊。

    也不知道那些星灵究竟是怎么在真空的环境下存活的。

    舰长镜南也出现在林晨的身侧，眺望远方，说道：“看起来他们就很强！”

    没错。

    就是林晨从灵笼星带回来的那个御姐。

    以前她是驾驶灯塔的，后来在蔚蓝星学习了一段时间，成功的成为了一名光荣的歼星舰舰长。

    这也算是再就业的一种了。

    镜南站在林晨的身侧，并不比林晨矮太多，眺望了一会，又说道：“我们真的要准备借刀杀人除去那个仲裁官阿塔尼斯吗？”

    林晨说道：“看情况再说。”

    其实这话说出口，他自己就知道绝对不可能除去那个星灵仲裁官阿塔尼斯。

    一方面能成为星灵族的仲裁官，本身就是实力的一种象征。

    其次对方的舰队还在太空，更重要的是阿塔尼斯只带着四名随从就敢视察星球监督人类一族是否还在继续屠戮非人类种族。

    对方又不是傻子，带着四名随从就敢明目张胆的乱跑，所以这明显就是艺高胆大啊。

    镜南又说道：“现在是否打开天眼卫星？”

    林晨的视线依旧在眺望远方的舰队，说道：“打开吧。”

    镜南通知人工智能红后打开天眼卫星，很快在控制室的一块大屏幕上出现了模糊的画面，经过不断的细化，画面逐渐清晰把定位投放到阿塔尼斯的头顶。

