    安阳表示很无奈，自己在法术方面的造诣还太低，对付一些小妖小怪还行，遇上这些为祸一方的妖物就不行了，偏偏光是用科技手段的话，自保有余而进攻不足，就拿那团黑雾来说，导弹数次将它炸散都能重新凝聚。

    自己此行剿灭妖物是为了妖物的本源而来，他想着倩女幽魂中的黑山老妖有妖丹，画皮中的狐妖和蜥蜴精也有妖灵，这个世界的妖物说不定也有类似的东西，要么可以悄悄地拿回去给小倩修炼用，要么可以拿到末日世界进行研究，也许这个世界还有吞噬妖丹以助自己修为之法，会是他速成的好途径。

    然而别说上面的几种设想了，他夜袭后山就只见到一只妖物，还奈何不得。

    那团黑雾应该就是为祸的根本所在，也许就是一年前村民们因贪念而从青铜棺材中放出来的怪物，只是过去的一年中它一直在休养生息，如今好不容易恢复了，便再次出来作乱，也不知道当初是哪位大能将它封印于此。

    银白色的盔甲带着如火焰般的光芒从天而降，却又在离地十米时加大推进器功率以反冲力进行减速，落在院落中央只发出轻微的声响，没有吵醒屋中之人，一边向屋中走去一边自动卸下盔甲，很快便露出身着一套银白色紧身作战服的矫健身影。

    安阳以为自己的动作已经很轻，却没想到还是惊醒了小婵。

    或者说这丫头干脆就没敢睡着，手中紧紧攥着便携式通讯设备，五指因用力而发白，紧张兮兮的，生怕一不小心掉在地上就触动了那所谓的红色开关。

    安阳扫了她一眼，径自走到房间中盘坐下来，开始修炼昆仑决，同时与生物芯片进行交流。

    “最近的任务执行得怎么样了？”

    “报告安阳先生，法力运转模型已经构建完成，参数已设定完成，随时可以投入运转，但需要您开放身体控制权限。”

    “嗯，开始以预设参数运转！”

    安阳开放了对身体奇经八脉和法力的控制权限，而这些天生物芯片也早已据此建立了运转模型，一旦开始运转，他便能清晰的感觉到生物芯片很快取代了自己的意识控制住了体内的气，掌握着这道气按照预设路线进行运转，毫无疑问，这道预设路线就是昆仑决的运转过程。

    这意味着他能够不自主修炼，生物芯片将代他随时随地的进行修炼。

    “继续汇报。”

    “是，安阳先生。”

    “截至目前，法术分析模型的大概框架也已经搭建完毕，经测试可以正常运转，但缺少必要的参数，也就是说，数据库的知识还不够支撑我们进行法术分析，您需要为我的数据库录入更多的相关理论知识，至少也要构成一个相对完整的体系，法术分析模型才能正常运转。”

    “因为这方面的延期，我自动将等待中的法术模拟模型提上了日程，目前正在输入参数中，参数以您的身体参数为准，但某些方面需要您配合系统检测，并开放权限让系统实时修正，我们才能准确的以您的身体进行法术模拟，并以此为您模拟得出该门法术是否适合您，以及适合您的最佳施法过程。”

    “对于我自身的升级则一直在以闲时进行中，对于芯片的开发也在同步进行中，目前已经有了显著成果。直至现在，我的处理能力提升了百分之六十三，或许到提升到百分之百的时候，我们可以尝试新建另一个处理核心，届时我们将可以同时建造两个模型，处理能力也将大幅提升。”

    “另外，按照您的要求，一个全新的资料库已经建立完毕，有关修道和法术的所有数据将通过整理后存入其中，请您为该资料库进行命名。”

    “命名为修道通解。”

    “修道通解，命名成功，安阳先生，不得不说一句，我们找到了一个完全独立于科学之外的文明体系，这是一个非常伟大的事情。”

    安阳漠然的闭上了眼，视线上的几根进度条亦随之消失。

    建造法术模拟模型占用了处理核心的绝大部分性能，剩下的预留性能则在执行法力运转模型，而这个模型从建造出来的那一刻开始，就注定了永远后台运转，他将拥有比别人多两倍甚至三倍的修炼时间。

    刷的一声，一个黑色的人体工学躺椅出现在房间中央。

    小婵立马睁大了眼睛，她看见安阳躺了上去，这椅子十分奇怪，并不是木头做的，也不全是钢铁，模样见所未见，上面包裹着黑色的皮，人一坐上去就沉了下去，有点像那天她那个奇怪的车箱子里面的坐垫，而安阳伸手按下旁边一个按钮，椅子靠背的地方就倒了下去，这一点也和那天她坐的那个奇怪的车箱子差不多，看起来竟比衙门知府坐得椅子还要舒服不少。

    现代人明白这玩意儿叫高级，她却不明白，她眼中只有奇怪。

    安阳又随手一指，房中的烛火便暗淡下去，只留一双闪闪的眼睛一眨不眨的盯着他。

    半夜安眠。

    清早醒来，他又和老村长交流了一番，他这才知道昨晚那到底是什么玩意儿，彦青志谈上刚好有过记载。

    这是一种名叫六秽妖的妖物，并不是动植物修炼成精，而是天生地养、时势造就的妖物，有点像从石头里蹦出来的孙悟空。而这妖物通常生于乱世，因乱世风云与愁乱之气聚集而成，祸于盛世，一经出现便可令风雨不调，可令阳光不灼，可令鬼物横生，可令妖物成精，可坏风水，可破神庙，因此得名六秽妖。

    那道墓穴彦青志谈中倒是没有记载，想来彦青本人也没有见过，姑且就视作一种封印吧。

    而被封印了这么多年的六秽妖绝对非同小可，安阳好歹会些法术，又有各种高科技手段才将它打退，而且说不定它还没彻底恢复过来，要是这等妖物出现在现代，估计能轻轻松松灭一支军团，怕是只有无差别的导弹覆盖攻击才能伤到它。

    清早的阳光已上山头，村里的众人目光灼热，都眼睁睁的看着这打扮怪异的大师。

    昨晚后山的动静他们可听得明明白白，简直如同地动山摇、平地惊雷，若不是真正的神仙之术，凡人哪有这么大的威能，听说昨夜仙师夜探后山，和那妖物大战到半夜才回来，雷鸣滚滚之声也响彻不停，虽不知战况如何，但看仙师今天好端端的站在这里，器宇轩昂，面色平静，想来已经是占了上风。

    要知道上次那名道长，别说是夜探后山了，就是在小山坡上做个法，一阵妖风吹过，就硬生生在众人眼中死于非命。

    安阳在老村长家吃过午饭，待得日上竿头之时，这类妖魔体质最虚之际，便取出唐刀踏入后山，向昨夜的洞府走去。

    不知这后山的妖物都是怎样的水平，但他也没穿盔甲，怕那身如神兵天将般的打扮吓着它们，可他不知的是，这些妖怪大都是被六秽妖催化出来的，一些妖怪甚至还保留着怕人的本能，别说他不穿盔甲，就是他空手上山，这么一个血气方刚的男儿，这么一个矫健的身影都会吓得不少妖怪不敢出来。

    当然，这其中不包括一些化形前就生性凶猛的财狼虎豹。

    安阳自然是不怕的，在这世界也快一个月了，对于妖怪的神秘感早已过去，再结合这世界的实际情况，他的心态渐渐变了，对妖怪们也平常起来。

    不过是一只能化人形的畜生，来了正好剥皮吃肉，如果有妖丹就更好了。

    话说妖怪的肉和普通野兽的肉会不会有什么区别，做成衣服会不会更暖和一些。

    可今天注定是不一样的。

    兴许是那六秽妖感觉到了安阳正在向它靠近，它开始不安起来，驭驶因它而成形的妖怪纷纷朝安阳攻来，似乎要阻挡他的脚步。

    老远安阳便能听见草丛与树枝晃动的声音，来者不少。

    片刻之后——

    吼！

    先是一声闷吼传来，震得人耳膜发疼，声音在山林中久久回荡，惊起山雀无数。

    安阳手上已经掐好了法诀，口中也默念咒语，嗅了嗅鼻子，闻见一阵腥臭，心知有妖物正在周围，而且是个吃肉的。

    只听侧后方草树一阵颤动，忽然，一道黄黑相间的身影扑了过来，身形竟有水牛那般大小，且更为修长，端的是风声阵阵，在空中便张开血盆大口和锋利爪子，看那模样竟是要将安阳一击致命。

    这么大的动静安阳自然不可能感觉不到，他手中的佛光惩戒之术已经蓄势待发，转身就是一指。

    刷的一声，一道金光射出，精准的打在这黄黑相间的身影身上。

    同时安阳身体爆发出极大的力量，往旁边一跃，当他离开原本所站的位置才发现，这原本不足以将之击退的佛光惩戒之术，打在这妖物身上威力竟成倍增加，硬生生将这估计有近千公斤重的巨虎打退出去。

    感谢订阅！

