
他刚刚,  是不是漏听了什么？

肖文星看着莫云析，一脸的迷茫与困惑。

而莫云析原本展露了自己最大的秘密，正等着肖文星露出震惊的神情,  然后追问他这是怎么回事,  他为什么会有alpha的信息素时，却什么也没等来，他所等到的,  只有肖文星一脸茫然的样子,  似乎完全不知道发生了什么一样。

莫云析发现，情况好像有点不对劲。

肖文星迷茫的看了莫哥几秒，当发现莫哥一直紧盯着他，似乎在等着他回复后，肖文星只能硬着头皮道：“莫哥,  你在说什么？”

然而肖文星的这句话一出口,  莫云析的表情就变得更加严肃了，他定定的盯了肖文星几秒,  确认肖文星对于他溢散出来的alpha信息素,  是真的视若无睹,  毫无所觉。加上脑海里浮上的一些过往记忆,  他被文星捡回来那一次,  看到文星的第一眼，就是文星坐在满屋浓郁的omega信息素中毫无所觉的吃着速食面,  到后面，请他吃完了一顿速食面的文星就开始几次三番的示意他该走了，就差把当时浑身溢散着omega信息素，状态不亚于发.情.期的他给直接赶出去。

过往的记忆一幕幕浮现心头，加上眼前自己已经释放出了alpha信息素,  可是对方依然一无所觉，似乎不知道发生了什么的表情，让一个猜想，宛如电光火石般的迅速涌上他的心头。

终于，莫云析凝重又迟疑的道：“文星，你是不是……根本感知不到信息素？”

几乎在莫云析的话音刚落下，肖文星的表情瞬间就变了。

在这一刻，始终紧盯着肖文星表情的莫云析，已经不需要任何言语，就已经知道了答案。

在此时，莫云析心中甚至有些恍然，有很多过往的未解之谜，都在此刻得到了解答，原来以前文星做出的一些会让他感觉奇怪的举动，真正的原因在这里，那就是文星根本就感知不到信息素。

而肖文星，在此时此刻，才感觉到了什么叫做晴天霹雳，他不知道到底发生了什么？为什么莫哥会突然问他是不是感知不到信息素这个问题？现在又一脸已经得到了答案的表情。

刚刚到底发生了什么？难道他的周围出现了什么信息素吗？

肖文星的心底迅速的挣扎，他到底该怎么回答，是直接承认，还是继续隐瞒，可是莫哥现在一脸已经知道了答案的表情，更关键的是，他根本不知道莫哥此前到底是凭着什么东西，问出了那个正中红心的问题。

他什么都不知道的继续否认，问题会不会变得更大？

于是肖文星经过艰难的抉择后，还是做出了一个明智的选择，而且，只是被莫哥知道了的话，应该没有什么问题吧。

下定了决心后，肖文星抬起脸看向莫哥，一脸纠结道：“莫哥，你是怎么知道的？”

听到肖文星这个问题，莫云析几乎忍不住笑出声来，他抬手揉了揉肖文星的头发，然后将那个他刚刚已经展露在对方面前，可是对方却毫无所觉的，自己最大的秘密，再次用言语告诉了对方一遍。

这一次，肖文星是真的震惊了，他以前以为莫哥是alpha，可是别人告诉他莫哥是omega，在他好不容易接受了莫哥在这个世界是omega的身份后，莫哥又告诉他，他是个假omega，他真实的性别，其实一直是alpha，只不过这么多年，一年在用omega的假身份生活。

想到肖文星根本就无法感知到信息素，为了证明自己的话是真的，莫云析一边说着，一边还拿了个餐叉，捏在手里微一用力，直接将它给捏弯了，然后将那捏弯的餐叉，作为证据递给肖文星看，“看，这个叉子，omega可弄不成这样。”

肖文星……谢谢，地球人也弄不成这样。

那么，莫哥真的是alpha，而且还是一个一直对外伪装成omega的alpha。

肖文星总算让莫云析如愿以偿的看到了他震惊不已的表情。

同时肖文星震惊完了后，也瞬间明白了莫哥之前为什么那么精准的问出了他是不是感知不到信息素的问题。

一个在这个世界alpha装omega的人，在他面前完全显露出了alpha的信息素，用信息素告诉了他答案，结果他跟瞎子一样一点反应都没有，那察觉不到问题才是奇怪呢。

在此时此刻，肖文星只为自己刚刚明智的决定所庆幸，还好他直接就承认了，否则在那种场景下依然否认，真的，他自己都为自己感觉到尴尬。

好在现在一切的结果都是好的，甚至回顾整个历程，还有些巧合和好笑，莫哥对他坦露了自己的秘密，结果因为他的毫无所觉，间接让莫哥发现了他的秘密。

嗯，现在等于是他和莫哥一对一交换了一个秘密。

想到莫哥在这个世界alpha装omega，真的是一个挺大的事情了，结果莫哥这么信任自己，直接就把这么大的秘密告诉自己了，肖文星还是有些感动的，并且也庆幸还好发现了他秘密的人是莫哥，莫哥真的是他在这个世界最值得信任的人了。

在莫哥对他解释了刚刚的事情，让他明白了到底发生了什么后，肖文星也对莫哥解释了自己为什么感知不到信息素，当然，他没敢说自己是地球人，与这个世界的人应该不是一个物种，所以接受不到他们的信息素，只是用正常人觉得更合理的理由解释了，他这是先天性缺陷，从小就感知不到任何人的信息素，为了不让别人用异样的眼光看着他，就一直隐瞒了这件事情。

肖文星的这个解释很成功，莫云析几乎没有任何怀疑的就信了，还对他投去了满是怜惜的目光。

其实莫云析之前自己想的，也差不多是这样的原因，他之前就感觉文星的身体有点过于不好了，明明已经努力锻炼，甚至都练出了腹肌，结果力气却小到根本拧不开瓶盖，没想到除了这个，文星身上居然还有完全感知不到信息素这样的罕见病。

他的文星，这些年真的一直受苦了。

肖文星用谎言，获得了莫哥越发怜惜的眼神，不由得干咳了一声，试图转移话题道：“莫哥，所以说你真正的性别是alpha，那我就不用搬走了，可以继续和你一起住了。”

“嗯，你之前担心的问题都不存在，所以别多想。”莫云析对肖文星语气温柔道。

“哈哈，好！”肖文星闻言也很开心，真的是虚惊一场，莫哥不是omega，这说明他之前没有对莫哥耍流氓和性.骚.扰，也不需要出去住宾馆了，又省一笔钱不说，还可以继续和莫哥住在一起，不用有心理负担的享受莫哥做的美食，真的是太好了！

世界上简直没有比这更大的惊喜了！

在肖文星开心的一个劲对莫云析笑时，莫云析看着肖文星因为一直近距离的待在他面前，身上所侵染的他的alpha信息素，目光禁不住幽深了些许。

莫云析那凛冽的alpha信息素在释放出来后，就一直在霸道的往肖文星身上侵染缠绕，如果是信息素感知正常的人，应该早已经感觉到了被冒犯，十足的不自在，那种仿佛被信息素无孔不入的侵.犯的感觉，没有几个人能忍受的了，估计早就有多远躲多远了。

但是偏偏有信息素感知缺陷的肖文星，对近在眼前的危险毫无所觉，依然坐在离莫云析很近的地方，对莫云析信任的微笑。

莫云析突然道：“你现在，还是感知不到我的信息素吗？”

肖文星下意识抬头往周围看了一眼，然后对着莫云析诚实的摇头，“一点也感觉不到。”

回答完这个问题后，肖文星跟着问了一句，“莫哥，怎么了？”

莫云析神情温柔的回了一句，“没事。”

下一刻，莫云析的alpha信息素，再也不再压抑，如海般的涌现了出来，源源不断的往肖文星身上肆无忌惮的侵染包围了上去。

被恶劣的alpha用信息素欺负了一遍又一遍的人，对于自己身上发生的事情毫无所觉，他依然在为自己的莫哥是自己熟悉的alpha性别而开心着。

……

……

作者有话要说：　　文星，危。

感谢在2021-08-09  00:00:28~2021-08-10  01:16:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：一惊飞鱼、轩辕阁。月神殿、徵徵、黄藤老扇  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：苏糖  77瓶；门徒十二  70瓶；十二重楼、浪漫传说  40瓶；晨曦  25瓶；绥离、阿福、一乔清雨、种花家兔崽  10瓶；薛从星、大大求更_(:3∠)_、叮咚～夏天到了  5瓶；图弗劳尔斯、脆甜提子  4瓶；兮兮  2瓶；离、宇宙世界无敌最可爱、许盛的小女友、诀尘、慕月、y.y、轩辕阁。月神殿、惗、豆豆  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276282"  chaptername="63、第六十三章">加入书签</a>
</div>
