    被昆仑剑一剑洞穿咽喉的吴桑并没有马上死去，而是瞪大双眼不甘心看着眼前的叶尘，他嘴巴翕动，迸出两个字：“牛逼！”

    话落下，吴桑的身子才往后倒下，死不瞑目！

    “叶尘，你好大的胆子，敢在白龙寺庙杀人。”

    “你杀还是我泰国的巫师。”

    “叶尘，你休想离开这里。”

    吴桑的死，直接让两个老巫师点燃熊熊怒火。

    泰国王子郑争也是倒吸一口气，暴跳如雷，这可是白龙寺庙，叶尘这胆子也太大了。

    “来人，马上通知护卫队过来截住叶尘。”郑争回头喝道。

    “叶尘，你居然也是三花聚顶的武者，这不可能！”洪震刚才被昆仑剑那一股巨大的无形力量震退几步之后，满脸不可思议的看着叶尘。叶尘才二十多岁的年龄，怎么可能就练就了三花聚顶？

    “没想到你看得出来了啊。”叶尘似笑非笑的说道。“我以为你眼瞎了呢，你这个老东西虽然也是三花聚顶，只不过嘛，三花聚顶也是有高低之分的，今天小爷爷我让你彻底的见识一下真正的神州剑法。”

    话落下，叶尘手持昆仑剑杀向洪震，这个洪震是在场之人，武功最高之人，先干掉他再说。

    “太不把我们放在眼里了。”

    两个老巫师气炸了，从头到尾，叶尘只顾着追击洪震，根本就没把两人放在眼里，好歹两人也算是皇室的巫师，地位身份很尊贵，他们巫术自然也是很高深，可叶尘真的不把他们当人。

    左边密密麻麻经文脸的老巫师怒喝一声，只看到脸上的那些经文活了一样，从脸上飞出来，似一把把利剑疾驰射向叶尘的后背。

    “没你的事情，滚一边去。”

    叶尘头也不回，袖子口一甩，一股飓风生成，噼噼啪啪的声音，一个字一个字的经文被这飓风碾压无影无形。

    经文老巫师哇的一声喷出一口老血，这尼玛，不带看一眼的？

    “死。”

    另外的老巫师也是怒喝一声，嘴里念术语，一个婴灵头颅发出桀桀的声音，张开大牙凭空出现叶尘脖颈，一口咬下去。

    “恶心死了，滚。”

    叶尘又是喝一声，灵符闪电出现在脖颈出。

    咔嚓的一声。

    婴灵的牙齿崩了几颗，而后，婴灵头颅发呜呜呜呜的声音。灵符有了意识一般，和婴灵头颅斗了起来。

    洪震知道叶尘也是三花聚顶的高手后，已经不敢再低估叶尘的手段，面对这锋利的昆仑剑，一个鬼魅的走位，闪过叶尘的一击之后，手指虚空一抓，想要把叶尘吸过去。

    叶尘一个快速的千斤坠落地，飞速甩出几张灵符作为暗器，虽然在白龙寺庙里面他的道法有所受到制衡，可不代表，就一点法力都没有。

    洪震冷哼一声，手指翻点，三两下把那几张灵符震碎，就这么一两个呼吸之间，叶尘的身子闪电窜到了郑争的身后。

    郑争也是下意识的懵逼了，他本来也是一个武道高手，可面对三花聚顶的叶尘根本没有逃跑的机会。

    叶尘的左手已经放在郑争的肩膀上。

    “叶尘，这可是王子殿下，你敢。”

    老巫师暴怒道。

    洪震也是微微皱眉，没想到叶尘这么狡猾了，叶尘真正的目的就是要挟郑争。

    “别紧张。”

    叶尘说道；“我只不过要和郑争说说话，谈谈事情。你们着急什么。”

    郑争额头冷汗一滴一滴的渗流而下。

    “叶尘，你想要我带你离开这里？”郑争并不傻。

    “当然。”

    叶尘笑道；“你们这么多人欺负我一个，太不要脸了，我要是没有小九在身边呢，我可以和你们玩玩，现在呢，不行。”

    徐小九被封印在灵符中，做多只能半个小时，灵符上的法术消失，到时候徐小九的身子会自动显出来。

    叶尘现在首要目的就是带着徐小九离开白龙寺庙。

    “叶尘，你听一下外面声音。”

    洪震说道；“泰国皇室的护卫队已经来了，你是跑不掉的，我奉劝你，放了王子殿下，王子殿下大人有大量，不会杀了你，还有，只要你加入泰国国籍，王子殿下会在皇室安排你一个职位。”

    郑争说道；“没错，叶尘，你索性加入我们泰国，我给你一个国师当当，在我们这里，国师的地位很高。”

    两个老巫师双眼血红羡慕妒忌恨，王子殿下居然这么看重叶尘能力！

    “叶尘，你听到王子的表态了吧。”洪震说道，“机会，现在就放在你眼前，看你懂不懂得争取了。”

    外面传来一阵阵脚步声。

    叶尘扭头一看，只看到穿着皇室军服的护卫队持着步枪冲了进来，扫了一眼，大概有五十人上下。

    此外，叶尘也听到天空传来螺旋桨转动的声音，可能是空军也跟着来了，看样子，王子殿下在皇室颇有分量的。

    “陆军，空军都来了。”郑争说道，“叶尘，这是你最后的机会。”

    叶尘笑了笑，不错，郑争开始装起来了。

    “叶尘，来吧，和我们共商大计。”

    洪震看到叶尘似乎有点心动，更是蛊惑。

    “商你老妈的。”叶尘顿时骂道。“你这个煞笔老东西，你说要加入个牛逼的国也行啊，你要我弄个泰国户口，你是不是脑子进水啊？”

    “我就不明白了，就你这智商也练到了三花聚顶？”

    “你吃了很多狗屎吧。”

    “叶尘。”

    洪震暴怒，双眼杀气十足。

    他已经给足了叶尘面子，只是叶尘太不知道珍惜了。

    “还有你，王子殿下，我生平最恨就是别人要挟我。”叶尘一个巴掌抽在郑争的后脑上。“你不会说话，就闭嘴。”

    郑争只觉得这一巴掌下来眼冒金星，耳朵翁嗡嗡的响着。

    他懵逼了，明明是你叶尘来要挟我的？现在不是我要挟你。

    叶尘带着郑争走出大厅。

    此刻，无数把枪支对着叶尘，只等一声令下就把叶尘打成一个马蜂窝。

    叶尘抬头一看，两架军用直升机已经飞了过来，盘旋在上空。

    趁着狙击手还没有全部就位，叶尘知道得抓紧时间。

    “让上面直升机的人下来。”叶尘对郑争说道。

    “叶尘，回头是岸，你不要越走越错，你是跑不掉的。”洪震说道，“你劫持了王子殿下，这可是大罪，整个泰国人都不会放过。”

    “以后再说吧。”

    叶尘轻蔑一笑；“王子殿下，叫他们下来。”

    郑争对着两架飞机上的空军战士喊话。

    很快，十名空军战士顺着绳索滑行下来，把叶尘，郑争两人团团包围住。

    “叶尘，你先放了王子殿下。”洪震看叶尘似有点不为所动，改变主意。“你想离开泰国，可以，我们放你离开。”

    “叶尘，只要你放我，我以王子的名义向你保证，一定安全送你离开泰国。”郑争说道。

    “抱歉，我不信你的话，我这个人一直都是自力更生的。”

    叶尘道；“我们上去。”

    叶尘单手抓住郑争的衣领，身子弹簧而起。

    这个时候飞机上就只有驾驶员，先离开白龙寺庙再说。

    正当叶尘抓郑争要上旋飞的直升机的时候，只看到一把飞剑倏然闪电刺叶尘手腕。

    快！

    快得不可思议！

    叶尘也是眯眼，好快的飞剑。

    左手顺势把郑中甩出去，右手持剑抵挡住这飞出来的剑。

    当的一声。

    飞剑剑尖撞击在昆仑剑的剑身上。

    彗星撞地球一般，两股力量形成恐怖的气浪，直接把底下的人震得四脚朝天，尤其是那些护卫队，更是一个个倒在地上。

    叶尘在半空中的身体微微的颤了一下，而后，两张灵符凭空出现在他的鞋子底下，似空中托着他一般，不让叶尘往下掉下去。

    “白龙王！”

    叶尘嘴里哼出三个字，双手持剑，暴涨万丈光芒。

    飞剑被反震回去。

    叶尘趁机脚尖一点灵符，上了机舱。

    “王子殿下，你不会以为，我上不来了吧。”

    郑争：“····”

    郑争刚才看到那一把飞剑的时候，就知道是白龙王出来了，想着叶尘不会再有机会要挟自己了，没想到叶尘震开了飞剑，又上了直升机。

    “叶先生好手段。”郑争缓缓的说道，他的内心感到恐惧，叶尘的力量只怕和白龙王不相上下。

    “还行吧。”叶尘微微一笑。

    “不愧是从神州过来的道士，术法精深，剑法精妙绝伦。”

    只听得一个男子的声音朗声道。

    众人看过去，白龙王一身白衣走了出来，面貌仪表堂堂，双眼精光闪闪。，

    “白龙王。”

    寺庙的那些僧人看到白龙王出现，一个个虔诚的跪下。

    ‘都起来吧。“

    白龙王说道。

    “白龙王，幸好你及时来了。”

    洪震上前一步说道；“这个叶尘，已经是三花聚顶的境界了，我一个人还真的拦不下他。”

    洪震并没有灭自己威风涨他人志气。

    如果不是白龙王在这里设置阵法的话，只怕凭着刚才叶尘昆仑剑和道法的话，要打败自己，还是很容易的。

    有了这限制叶尘阵法，叶尘的术法威力最少降低了五层。

    “我知道了。”白龙王看着飞机上的叶尘，此子不可留啊，再过几年，只怕天下无敌了。

    “你就是白龙寺庙的白龙王，有点本事。”叶尘啧啧说道，刚才单凭那一把飞剑的力量，足以把一些三花聚顶的高手吓死，看样子，泰国小是小了点，也是有高手的，还以为一个个都是弱鸡呢。

    叶尘收回之前对泰国人的看法！

    “早年我去神州国很多道观，和很多大师论道，回来之后，我有所顿悟，创建了一套阵法，用来克制道家之法，我以为，这一套阵法，对所有道士都管用，没想到你的出现，让我产生了怀疑。”

    “怀疑是对的。”叶尘笑着道，“不过老实说，你这阵法确实很厉害，估计一般的道士来到你这里，只有任你宰割的命运啊。”

    “忘记问你一个事情，你白龙寺庙门口那一块石头是什么回事，禁止神州人进入？”

    叶尘说到这里，就讥笑道：“你跑去神州和我们论道，切磋，回到泰国了，就开始仇视道家了，真是他们的白眼狼啊，你估计也学了不少道家术法吧。”

    “叶尘，你敢辱骂白龙王。”

    “白龙王可是我们这里的神。”

    白龙王的那些信徒一个个杀人的眼神。

    “这其中的缘由，我不用对你解释。”白龙王道。“你先放了郑王子，我们坐下来好好说一下。”

    “那可不行。”

    叶尘说道：“王子是我的人质，没有了王子，我不得被炮弹轰死啊。”

    “叶尘，那要不这样吧，我当你的人质。”白龙王道，“我在泰国的地位并不比王子差。”

    “你当人质就是一个定时炸弹。”叶尘笑道。“我可没这么傻。王子，你说是不是。”

    郑争黑着一张脸不说话。

    “问你话呢。”

    叶尘一个大嘴巴甩过去

    郑争被打得懵逼，叶尘又打自己了，刚才是后脑，现在是脸，还当这么多人的面，郑争气炸了。

    “不说话，哑巴、”叶尘抬手又来一巴掌。

    郑争知道叶尘已经是疯子了，不敢和叶尘顶嘴；“是，是，叶先生说得对，我还是留下来当你的人质。”

    “你看，你们王子都说了，要留下来给我当人质。”

    叶尘嘿嘿一笑；“是他自己说，和我没关系。”

    众人下面一听，气炸了，没关系？你丫的胡说八道，都是你要挟，打了王子的脸，王子才这么一说的。

    你这是当大家眼瞎呢？

    “叶尘，你可要想清楚了。”

    白龙王道；“你现在要挟的不是一个普通人，乃是泰国的王子殿下，这其中的利害关系，你想过后果吧？”

    “王子代表的可是国家的形象。”

    “你不想因为你，发生泰国和神州之间的战争吧。”

    白龙王步步紧逼；“到时候会死很多人，只要你放了殿下，什么事情都好商量。”

    滴滴滴。

    有车子直接开进了白龙寺庙。

    很快，车子下来了几个男子，一个个都神色紧张和焦急。

    “你，快放了郑王子殿下。”

    “你叫什么名字，为什么要挟郑王子”

    一个中年有点肚子的男人上前，仰着头大声质问叶尘。

    “你谁啊、”叶尘不爽问道，这个家伙上来哔哔什么呢。

    “我乃是大使馆的领事卓令。”

    卓令大声说道。

    领事馆的人？

    叶尘一皱，你大爷的，这个家伙一上来就帮郑王子说话，这让叶尘很不爽。

    “你耳朵没听见我说的话，马上放了郑王子殿下，我给你一分钟时间。”

    说完，卓令快速走到白龙王前面，卑躬屈膝道：“白龙王，这个事情是我们的过错，也不知道从哪里冒出来这么一个人，要挟了殿下，你放心，我一定让他放了殿下，保证不会出事的。”

    白龙王点头：“领事，那就麻烦你了，希望，我们两国的友谊一直友好，千万不要因为个别人的事情，弄到我们都不愉快。”

    卓令：“是，是，白龙王，我们的友谊一直是伟大的。”

    话落下，卓令马上挺直了后背。

    “赶紧的，把殿下放下来，你在和白龙王道歉。”

    郑争心里喜悦，很好，领事人员也来了，这一次，叶尘只怕同意放他下去了。

    “去你大爷的，别在这里嚷嚷，我又不亏你管。”

    叶尘现在气啊，恨不得下去一个大嘴巴抽了这个卓令。

    尼玛的，不帮我算了，一个劲儿的讨好白龙王，白龙王是你爹啊。

    “你····”

    卓令震怒，居然被叶尘当面骂娘。

    “你想清楚了，这要挟王子可是大罪，是国际大案件。”卓令道，“一旦王子出现什么不对，损失可不仅仅是经济，还有可能是我们两国之间的战争。”

    “郑王子是你爹？”

    叶尘突然问道。

    卓令愣了一下，脸色铁青。

    “我问你呢，郑王子是你爹？”

    “不是。‘

    “不是你爹，你这么着急做什么，你不是应该问问我怎么一回事，上来就一阵哔哔哔的，不知道的人以为你是王子的儿子呢。”

    卓令：“····”

    叶尘道；“看样子不是你爹，那就更不是你爷爷了，行，这个事情和你没关系了，带着你的人离开白龙寺庙。”

    “对了，你好歹也是领事啊，你这个腰有问题吧，对着一个白龙王这么讨好做什么？”

    “白龙王给你好处了？”

    卓令；“····”叶尘的话像鞭子一样狠狠抽在自己的身上，很疼，很愤怒。

    “你贵为领事，代表是我们神州龙国的形象，就你刚才那个鸟样，老子看了就不爽。”叶尘骂道。

    “王子，打电话给机场的人，安排飞机。”叶尘对郑争道。“我带你去神州国，等安全了，我自然放你回来。”

    “你疯了！”卓令怒视道，还带王子直接去神州国？

    “和你没关系，滚。”叶尘又是骂道，“下次我见到你，不抽你两个大耳光，我叶尘两个字倒过来写。”

    卓令；“·····”

    “打电话。”

    叶尘一巴掌抽在郑争的脸上。

    “我打，我打。”郑争没想到叶尘居然不给领事面子。拿出手机给机场的人打电话。

