
　　苏安安回来后，陪孩子们在花园里晒了太阳，在喂他们吃过午饭后，她陪着两个孩子一起睡午觉。M.23sk.com

　　在睡得舒服的时候，苏安安被顾墨成的电话吵醒。

　　顾墨成知道这个时间点她在午睡，从来没有打电话过来吵醒过她。

　　苏安安诧异，她怕手机铃声持续地响着，吵到睡熟的宝贝们，连着起来接通电话，顺便走到卫生间和顾墨成说话。

　　“老公。”苏安安唤了声，“你说话轻些，宝宝们在睡觉。”

　　苏安安交待道，顾墨成没有马上开口说。

　　苏安安感到奇怪，问道，“怎么了？”

　　顾墨成唤了声，“安安。”

　　他的语气里带着试探，苏安安感觉到顾墨成的不对劲，心里察觉到有事情发生了。

　　“老公，是不是姐姐出事了？”苏安安第一个反应是苏若初出事。

　　“不是。”顾墨成应道，不是苏若初，是她自己。

　　“安安。”顾墨成又唤了声，虽然苏安安恨着苏华曾经不把她当作女儿，但是顾墨成清楚，苏安安还是想要一个对她很好很好的父亲的。

　　苏华亏欠苏安安一份父爱，苏安安想要又恨他。

　　“苏华死了。”

　　苏安安要问顾墨成到底怎么了，她说出一个字，听到电话那头传来顾墨成的这句话。

　　苏华死了！

　　像是一道魔音，在苏安安的脑海里重复着，在卫生间里的苏安安拿着手机，看着镜子里的自己在哭。

　　眼泪顺着她的眼角，一颗颗地掉出来。

　　苏安安没有说话，她盯着镜子里的自己，掉着眼泪。

　　“安安。”顾墨成担心地问道。

　　“你听我说。”顾墨成的声音变得冷沉，“苏华死得突然，警局那边怀疑他的死和你有关。”

　　“你记着，在我和律师没有到之前，不要和他们说任何的话。”

　　顾墨成打这个电话的时候，已经在赶回顾家的路上。

　　苏华出事的点凑巧，顾墨成正坐车去宁城外的工厂视察，快到工厂的时候，助理慌乱地掏出手机给顾墨成。

　　说苏华死了。

　　苏华死得突然，顾墨成感到奇怪，在接过手机的时候，看到上面关于苏安安和苏华的新闻，顾墨成顿时有强烈不好的感觉。

　　他忙给苏安安打电话，另外让助理找宁城最好的打刑事官司的律师过来。

　　新闻把苏安安和苏华的死联系得有板有眼，再加上苏安安去苏华那边的照片。警局一定会上顾家来。

　　顾墨成相信苏安安不会对苏华做什么，但是他担心苏安安对苏华说了什么话，刺激到苏华。

　　“安安，你在听吗？”顾墨成听不到苏安安的回答，再次说道。

　　“我在。”苏安安哑着声音说道，“老公”

　　苏安安唤了声，顾墨成宽慰道，“没事的。”

　　“他们过来是例行公事。”

　　苏安安不是担心警察上门的事情，她什么都没有做过，没什么好怕的。

　　是她想问问，“他真的死了。”

　　她的心里在意地是苏华真的没有了吗？

　　早上的时候，她还在苏华的出租屋里和他说话，劝他去动手术。

　　他还要烧水给她喝。

　　“是。”顾墨成听出苏安安的异样，回道。

　　苏安安没有忍住，她在顾墨成说完这个字后，哭了出来。

　　她的声音开始的时候是压抑着，没敢大声哭泣。到后面，她实在是心里发痛，再是顾墨成是耳边唤着她的名字，她缓缓地蹲在地上哭出声来。

　　“不会的，他不会死的。”

　　“他还没有对我履行过一个父亲的义务，怎么会死那？”

　　“他欠我的没有还清楚。”苏安安边哭边说道。

　　她难受，她的心也好痛。

　　苏华欠她一个父亲。

　　顾墨成没有挂电话，他拿着手机听着苏安安在那边哭泣地说着。他没有经历过苏安安的遭遇，但是苏安安难受，他也难受。

　　坐在前头的盛欢欢透过后视镜看到顾墨成拿着手机和苏安安说话。

　　她是主动提出来跟顾墨成来工厂这边看看，想多加学习。

　　没有到工厂前，看到助理给顾墨成看了一个东西，然后顾墨成的脸色变了。

　　盛欢欢马上上网查看，看到苏华死的消息，顿时怔住。

　　顾墨成拿着手机没怎么说话静静地听着苏安安在哭。助理也好，盛欢欢也好，看得出来他是在用自己的方式陪着苏安安。

　　苏安安哭得差不多，她走出卫生间。

　　床上的两个小家伙在苏安安进去没有多久也哭了出来，他们的哭声洪亮，把楼下的陈叔给吵着。

　　陈叔慌乱安排佣人上来看看情况。

　　陈叔和佣人在卧室里看到苏安安哭肿着双眼从卫生间里走出来，他们很奇怪。

　　“夫人，怎么了？”

　　陈叔担忧地问道。

　　苏安安回道，“苏华死了。”

　　苏安安的事情，陈叔了解。陈叔曾经代表顾墨成去苏家替苏安安出过气，他还记着苏华的嘴脸。

　　苏华对苏安安没有半点父女情意，苏华的自私自利。

　　到后来，知道苏华是以为苏安安不是自己的女儿，才那么狠心地对她。

　　可是苏华做错就是做错了，他后悔想认回苏安安也不可能。

　　“怎么会？”苏华去世的消息也让陈叔吃惊。

　　陈叔回想着苏华，苏华还年轻，怎么会突然没了。

　　陈叔看苏安安这样子，没有再问下去。

　　没有过多久，警察找上门。

　　顾家的门没有经过顾墨成的允许，谁都进不来。

　　警察来的时候，和顾墨成打过电话，说是例行公事。

　　顾墨成相信苏安安，没有为难他们。而且苏华的事情在网上很快地被议论开，顾墨成不想苏安安被推上风口浪尖上，他得借警局的手还安安一个清白。

　　苏安安按照顾墨成说的，在他没有回来前，她对警察的询问不回答。

　　她坐在大厅里，双眼通红，等着顾墨成回来。

　　在等顾墨成的过程中，苏若初和徐老都来了电话。

　　网络时代，信息传播太快，分别在国外和景城的徐老想不知道苏华的事情都难。

　　苏若初伤心苏华的去世，她已经让霍笙买好机票，马上回宁城。

　　苏安安没有阻止，听着苏若初的话。

　　徐老电话打过来，苏安安一接通，他就骂着说，苏华死得好。

　　是苏华把他的女儿拐走，害得他女儿年纪轻轻就丢了性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第494章：苏华死了免费阅读。https://xs.23sk.com 