    双方确定没有问题了，开始签订契约。

    在正式切订契约、签名仪式之前，陆青峰还是忍不住转头问张平：“张平，真的没问题了吗？一旦签字之后，就彻底无法更改！”

    接下来足足有13天时间，连续战斗十一个半小时，才能休息30分钟！这样的战斗强度……不对，应该说是送死的强度，死亡率可达1百分之一千！

    别说炼气期的，就算是元婴期，都撑不下来的！哪怕杀的都是一些小喽喽。

    此时在陆青峰、以及诸多代表心中，都只有一个想法：张平不会是疯了吧；还是想用自己的死亡来报效国家？

    虽然平时的张平看上去皮皮的、很不正经。

    张平笑了，一脸的悲壮，话语严肃、认真、决绝：“陆司令，如果我回不去了，你能帮我给陆江雪带一句话吗？”

    陆青峰心头一颤，“好，我一定带到。”

    心中想的却是：这小子不会有什么花花心思吧？他和陆江雪才见了两次面啊！

    就听张平缓缓说道：“陆司令，请你一定要告诉陆江雪，如果我回不去了，虚拟记忆空间的网络服务费用，可否免除？”

    就这？

    就这！

    你特么的就跟我说这个！

    陆青峰司令一时间懵了。

    可随后又有一种说不出来的暴怒：好想打这个小子一顿，可惜现在只是一个投影，只能用眼睛瞪他！

    旁边的大佬们、还有现场诸多将士，一时间都忍俊不禁，那种紧张决绝的气氛，忽然消散很多。

    不过皮归皮，张平还是有补充道：“大家放心吧，我可是百日筑基的精英，在东海大学的功法和修行研究基地中，我的身体数值，就已经超过筑基后期平均水平。这一点，大家可以询问爷新基地的刘玉霜刘主任。

    不要问顾雁山，那家伙天天不在实验室里，不务正业，也不知往哪跑。”

    “张平！”旁边隐隐传来顾雁山的声音，可惜没有他的投影。

    张平缩了一下脖子：“我好像听到熟悉的声音。”

    陆青峰忍不住翻白眼，这小子已经皮到了骨头里。

    果然，就听张平又说道：“别忘了拍视频，做纪录片啊，不然我会死不瞑目！”

    陆青峰只觉得眉头青筋都在蹦迪了，没好气的对旁边的洪振国说道：“签字吧！”

    签约仪式，正式开始。

    以华国的国家气运、妖族的气运为保证，就算地仙都没有能力去抗衡违背契约的代价。

    …………

    与此同时，在妖族后方，南江雨看着前面的祭坛，面色有阴郁、冷厉，冷厉中又有得意的对前面的‘狐狸精’问道：“准备的如何？有把握吗？”

    有负责的狐族族祭祀出面，这狐狸精竟然有两条尾巴：“公主，已经准备好了，这次就算张平不死，也会斩了他的气运，以后必将灾厄缠身。

    如果顺利，哪怕效果至于七成，这次张平也必死无疑。假如他幸运的抓住三成生机，侥幸活了下来，那他将亲手斩杀数以万计的生灵、智慧生命。

    亲手斩杀，可不是用炸弹杀死，意义完全不同。

    就算我们和华国是不死不休的敌对文明，就算我们和人族生命形态不同，但杀戮本身也有伤天和，必有灾厄！

    我们这边再做法祭天，以十万张平亲手斩杀的生魂祭祀，以天发杀机为利刃，就可以斩断张平的气运。人族的天才，将彻底陨落。

    另外，张平这样的天才，都是千年、万年不遇的。所以若能斩了张平的气运，也相当于斩了华国的部分气运，整个华国都将受到影响。”

    说着，狐狸精来到旁边一株直立生长的、只有一根主干的草本植物，类似于芦荟，不过没有分支。

    狐狸精将植物的‘顶心’摘掉，随后口中念诵咒语，手中法杖挥舞中，运转诡异的气息，植物开始加速生长。

    但是，因为顶心被摘走，植物只能从侧面发出更多的嫩芽，出现多个‘顶心’，但这些‘顶心’都是假的，没有一个比原来的更好，没有一个有顶天立地的能力。

    而且这样的顶心多了，却会分散植物的营养、生长潜力，导致植物的生命力分散。

    狐狸精停止咒语，白嫩的手掌摊开，上面是刚刚掐掉的顶心，“如果这植物相当于一个文明，顶心就相当于文明中最顶尖的天才。

    只要将这样一个天才杀掉，整个文明都会扭曲、畸形发展。

    而张平就是华国的‘顶心’。以现在张平的影响力，必将影响整个华国。

    ”

    南江雨若有所思点点头，但还是有点小小的疑问：“张平现在虽然不错，要说影响整个华国也行。但要说死了张平，也不至于让华国的发展走入歧途吧。

    现在的华国发展强盛，少了天才最多耽误一些发展时间。”

    “百日筑基！”狐狸精优雅的说道，“如果我记得不错的话，张平关系到百日筑基；以至于华国现在正在以张平为核心，制定新的通用功法发展计划，关系到未来千年、乃至万年。

    百日筑基实验班，已经在筹备中。这里的顶心，就是‘张平’！

    若没有了张平，华国的百日筑基研究不会停止。但却再也不会有张平这样的天才、做出那么优秀的贡献。未来的百日筑基的研究、发展，就会如同眼下的植物一样。

    多头并举，看上去繁盛，却没有一个可堪大用的！”

    狐狸精摇头晃脑，背后两条尾巴有些得意的摇摆。“而且，既然能斩了张平的气运，就能做点别的。若张平不死，我们还可以操控张平堕落。

    华国的发展，有些快了，而且最近还在加速中。尤其是因为这个张平和百日筑基的研究，将华国诸多零散的宗派联合起来。

    这样的张平，已经初现非凡气象。

    但正因为张平气象非凡，一旦张平堕落，毕竟带着整个华国变化，最差最差也能走入歧途。

    如果让张平乱改百日筑基功法呢？”

    南江雨有些倒吸冷气。

    说实话，一开始南江雨想到用这样的方法折了张平的气运。但是当找到‘九尾狐族’的天才后，才知道还能做的更多一些。

    不过，很好！张平，期待你的堕落——如果你不死的话！

    契约签订完毕，擂台搭建好了，华国这边摄像机也架起来，足足有几十个。

    而妖族这边，却建立了一个祭坛，上面有一个双尾巴的狐狸精，正在做法——给每一个要战斗的妖族‘祝福’。

    只有妖族高层知道，这确实是祝福，但这种祝福是加了料的！

    张平换了一身衣服，手持大宝剑，一身战甲显露，一步步走到擂台。

    擂台很简陋，就是在地上画了一个圈，直径10米的样子。

    张平来到擂台中央，抬手指着前方浩浩荡荡的妖族：“上来送死！”

    “我来！”有妖族怒吼，刚刚完成祝福的妖族狂奔到擂台范围。

    这是一个金刚巨象族，沉重的身体让大地颤抖，手中拿着一根狰狞的狼牙棒，狼牙棒长达两米之巨。

    考虑到擂台范围一共不过10米，两米的狼牙棒、加上金刚巨象本身的身高，这是想让张平没有躲避的空间。

    但是，想法很好；现实很骨感！

    “唰！”一道寒光闪烁，张平身影朦胧一下，身影又清晰了，似乎原地没动；然而冲过来的金刚巨象妖族的身影停滞，手脚抽搐中，随后脑袋滚落，血溅长空。尸体噗通倒地。

    “下一个！”张平冷冷的说着，嘴角带着冷笑。又转头对旁边的洪振国说道，“计时，10秒！9秒了。”

    上赶着找死，今天我就成全你们！

    而后张平又对刘国威说道：“去妖族那边，带回一个兄弟！”

    洪振国看了一眼张平，默默计时；而刘国威则来到妖族这边，从最前面带走一个……学生。

    是的，先被救走的是学生。

    妖族方面惊呆了，尤其是九尾狐族的祭祀，更惊呆了——太、太、太快了，‘祝福’的效果都来不及激发呢。

    倒计时一点点过去，下一个妖族上来了。这一次上来的是鲲鹏血脉的妖族，速度快。

    他在擂台外面就加速，闪电般冲到擂台上，直扑张平。一双手臂张开，如同翅膀——上面全都是刀刃。

    但这家伙冲的似乎太快了，直接冲出擂台。而后跌落地面，脑袋单独跑了，身体还在原地打滚。

    他快，张平更快。现场所有人、妖、观众，都没看清张平的动作！

    “下一个！”张平淡淡的说道。

    “哇……”不少人族开始欢呼。

    妖族不信邪，继续上。结果上一个倒一个，都不带眨眼的。短短不过20秒，倒下了三十多个妖族！

    妖族，终于冷静了。

    人族方面，连不少外星人都在欢呼，为张平喝彩。英雄总是要接受欢呼的，哪怕暂时还没有拯救外星‘人’的俘虏。

    按照之前的谈判计划，人质拯救这么安排的：华国的学生是第一序列、地球文明的学生是第二序列，之后就轮到外星人的学生了。

    当然，这不是免费的，需要付出昂贵的代价。妖族在要挟华国的时候，也给了华国敲竹杠的机会。只能说福兮祸所，祸兮福所倚，世事真奇妙。

    可是华国方面的高层，却没有笑。眼下也才不到半分钟，妖族只是暂时被打懵了，没有反应过来。仅此而已。

    妖族能和华国、人族对抗到现在，绝不是轻言放弃的文明，更不是能被吓着的胆小鬼。实际上，妖族骨子里都充满了疯狂的基因。

    眼下这样的结果，只怕在妖族高层和精英的考虑中！

    而万众的焦点、在擂台上的张平，目光却越过犹豫不前的妖族，看向不远处的妖族祭坛，那里正有一个年轻的狐狸精、一个优美的狐狸精：

    她身材窈窕，有着两条尾巴，雪白的、蓬松的、毛绒绒的大尾巴，穿着一身洁白飘逸的长裙，配上头顶一对尖尖的、带着粉红色绒毛的狐狸耳朵，凸显出一种说不出的妖异、妖娆，妖异中又有清纯，仿佛天地间的精灵。

    除了手带有图腾风格的‘祭祀法杖’之外，几乎看不到传统祭祀的死气沉沉、呆板而不近人（妖）情。这是一个充满活力的、现代化的、年轻化的狐狸祭祀。

    在张平看过去的时候，这小狐狸也转头看向张平，俏丽的脸上露出……冷笑！

    就在这时，有一个妖族从祭坛上走下，带着祝福的光芒直飞张平这边。

    倒计时结束，这个妖族刚好擂台。

    他想要说点什么，张平却用大宝剑招呼上去。犀利的光芒闪过，一颗脑袋冲天而起。

    秒杀，张平正在用大宝剑谱写自己的传奇。

    这一次的情况似乎不同，刚刚完成斩杀，那个青铜球竟然主动出现；张平‘看’到了：虚有一丝丝灰色的雾气被抽取出来。

    这灰色的雾气很淡薄，带隐隐可以看到里面一个挣扎的骷髅头，邪恶、诡异。

    一种奇妙的感应从张平心头升起：气运铡刀。

    以生魂祭天，受刀兵屠戮，引发杀机，可凝聚一缕‘气运铡刀’，有削减气运的作用。

    积少成多后，轻可以斩断一个的人气运，以至于灾厄缠身，死无葬身之地；重可以斩断一个国家的、一个文明文明的气运。

    这就是千夫所指，无疾而终的终极含义吗？

    张平若有所思。不过眼下只是一缕‘气运铡刀’效果几乎可以忽略。张平大概算了一下，想要斩断一个一般人的气运，至少数百之多；如果一个天才，怕是要数千；如果数以万计呢？

    这一瞬间，张平已经猜到妖族的意思和谋算：能通过挑战杀了自己固然好，若不能，就用诅咒杀人。

    可惜，你们这是在作法自毙。

    看着被青铜球束缚起来的气运铡刀，张平脸上露出灿烂的笑容，对着远处的狐狸精笑的很灿烂。

    九尾狐族的狐狸精苏昃看到了张平的笑容，脸上的冷笑更甚：人族的男人果然都是大猪蹄子；你就笑吧，早晚有你笑不出来的时候。

    妖族犹豫片刻，战斗继续。在狐狸精、以及妖族高层的指挥下，一个个妖族走上祭坛，接受狐狸精的‘祝福’，然后再走向擂台，接受张平的‘祝福’。

    之前谈判的时候，是十秒钟间隔时间；但现在，却几乎没有间隔时间。一个个妖族排队上前……上前砍头！

    这是完全不给张平休息的瞬间啊，妖族似乎想要用疯狂来影响张平、疲惫张平。

    然而疯狂只是暂时的，又三分钟后，当看到张平动作依旧干脆利落时，妖族再犹豫了。

    张平站在尸山上，冷笑：“下一个。”

    （大章，不拆分了）

