    林枫站在外面等张颖雪的时候。

    不时有一些摸鱼领导经过，让自己无比的尴尬和不知所措！

    也不知道怎么打招呼，上辈子的林枫就是一个不善于与领导搞关系的人！

    见到领导第一反应就是躲，每一次领导下来检查或者是其他开会！

    林枫都是找各种理由走开，反正有领导的地方，自己一律不要出现！

    不像所里面的符光头，看到领导一来，就好像坐街的小姐看到熟客！

    崛起屁股就舔起上去，赶都赶不走！

    林枫上一世有几次拟升职的机会，但最终都没升不上去了。

    其实也有这个方面的原因。

    这林枫是知道的。

    可是这就是自己的本性。

    是大学里读民主共和思想的产物，是刻在骨子里的那份知识分子的骄傲。

    很难改变。

    这辈子重生，依然还是！

    不过反正决定了躺平做咸鱼，自己就干脆一点不打招呼。

    也不点头示意。

    如果不是要等这个张颖雪，林枫真的想走了。

    等了一回，不太耐烦了，探头看了一眼里面的情况。

    竟然发现张颖雪在林总的面前有说有笑的，一点也不像个新人。

    虽然有点故意撒娇的嫌疑，但她长得本来就是清秀可人！

    身材气质又极其佳，所以惹得林总龙颜大悦，也跟她聊了起来。

    美女的杀伤力果然很大。

    无论在哪里，都是吃香的。

    另林枫意外的是，原来她这么会跟领导打交道，自己上一世还是对她了解不够。

    怪不得后来她很快就可以进入局大楼上班了。

    或许上辈子的结局是早是注定。

    ……

    终于，林总大笔一挥，写上了自己的大名，张颖雪这才抱着资料，从林总的办公室毕恭毕敬地走了出来。

    走出门口的那一刻，她仰头深深地呼了一口气，竟然有一种如释重负的感觉。

    刚才在领导面前的姿态，绝大数都是自己伪装的，没办法，都是为了生存啊。

    电业局职场对于她这个女性来说，是很容易的。

    她终于想起了什么。

    在门口焦急张望了许久，没发现林枫身影，剁脚，撅嘴不悦说到。

    “这个林枫，跑哪去了，不是说让他等自己嘛，混蛋。”

    她才赶紧按了电梯往楼下跑去。

    ……

    “林枫。”

    张颖雪走出局大楼大门口的时候，看到了林枫躲在一个柱子的后面。

    嘴角上扬一个弧度。

    算你识相，没走。

    “我不是让你上面等我吗，你跑下来干嘛啊，害我还以为你走了，正准备打电话骂你一顿。”

    张颖雪白了林枫一眼，还咬了一下红润性感的嘴唇，林枫看到眼睛直了，身体有种酥酥的。

    是那种大学初恋的味道！

    张颖雪亭亭玉立，把自己的资料捂在自己胸口，却压不住汹涌起伏。

    让高瘦的林枫看到雪白的一片…

    “我看你和林总聊得正欢，不知道要聊到什么时候啊，我站在上面很尴尬的，所以就在这里等你了。”

    确实是这个原因，林枫确实不想在门口位置站着，自己长得有点高和帅，实在太显眼了。

    “呵呵，林枫，你这样的性格不太行，得和领导们多多打交道，学完主动点，要不然你的优秀才华没人赏识的。”

    张颖雪这话不假，再短短几个月的接触林枫过程中，她发现林枫脑子是很聪明的。

    就是太过清高了些，确实他也看到了林枫与众不同。

    无论学什么都是很快。

    还挺有文采！

    新员工培训，林枫是培训班的班长，写了几篇通讯稿都上了单位的网站首页。

    众人看了啧啧称赞！

    新员工培训结束后林枫也拿了“优秀新员工”的光荣称号。

    这其实确实林枫在单位最高光的时刻！

    而且这一届的新员工里面，就他林枫的学历最高的。

    没办法，12个新员工。

    林枫后来才知道。

    一半都是职工子女，所以这公开公平的招人，还有点半世袭的意思。

    林枫有时候想不明白。

    为什么找一些林枫这样的没有背景的大学生来充数，估计也为了堵住众人悠悠之口吧。

    “算了吧，我什么水平我自己知道，已经不抱什么希望了，你就不一样了，人美声甜形象佳，好好干，以后大把前途。”

    林枫这话也不是什么恭维，而且实打实的话语。

    不过在张颖雪听来，倒是有了几分讽刺的味道。

    “林枫，你啥意思，说我靠颜值吗，我可是很有实力的！”

    张颖雪抬起雪白的下巴，凌厉的眼神看着林枫！

    “哈哈，说错话了，你张颖雪是实力与颜值并存，祝你早日当上大领导，以后对我多多提携！”

    “油嘴滑舌，等我到了领导，我就让你当我秘书，有事都是你这个秘书干。”

    “如果没事呢。”林枫接了一句！

    “没事就干…”

    她突然不说话了，好像想到了什么，自己娇嫩粉脸红了半边，就好像傍晚天边的红霞！

    “张颖雪，没想到啊…”林枫对于朋友之间的调侃，还是非常的自然。

    唯独对领导，就是拉不下面子！

    “别在这里说了，我们走吧，林枫你不急着回所里吧。”

    “肯定不急啊，我出来了，就不打算回去了。”

    林枫是要摸鱼的。

    “嘻嘻，我也不回去了，我请了假的，走我们去逛逛吧，来这个地方我没怎么逛过呢。”

    “你叫我等你就为了这个啊。”

    林枫笑问道！

    “对啊，我是路痴，有一次自己逛不懂回去了！”

    女人大多数都是路痴。

    长得越漂亮越白痴，也不知道为什么。

    “行吧，走吧。”

    两人走到半路的时候，林枫又接到了符光头的电话！

    看了一眼张颖雪，让她别说话。

    “喂符班。”

    “林枫，怎么这么久，还不回来，有什么问题吗。”

    “符班，林总在开会呢，估计要到五点，所以我下午回不去了！”

    林枫睁眼说瞎话。

    就跟他一通胡扯。

    符班也没办法，就挂了！

    刚放下电话！

    张颖雪一脸笑容看着林枫！

    “咋了？”

    “林枫你挺会忽悠的啊。”

    “你不知道，我那个班长变态的。”林枫开始了吐槽！

    “额，你们那个班长，我认识，地中海那个对不对，确实很奇葩，我们的也好不到哪里去…”

    说到这个就打开了话题，两个找了一家奶茶店坐下来！

    喝着奶茶，还一直滔滔不绝说个不停。

    也不知道过了多久！

    “张颖雪，林枫…你们怎么在这啊…”

    林枫抬头一看！

    来了一个长得比自己略丑一丢丢的男子。

    也是他们届的新员工。

    邓琪

    上辈子！

    他就是张颖雪的老公！

    ！！！

