    这黑影在王林目光中越来愈大。最终彻底的展现在了前方！

    王林双目瞳孔一缩，这黑影，他熟悉，非常熟悉！

    那是一座黑色的高塔，矗立在这荒无人烟的黑沙荒漠上，阵阵魔气从其内散出，尚未临近，便可以感受到那可以让人发狂的气息。

    这样的黑塔，王林曾经见过一次，在妖灵之地天妖郡内，那一声冷哼之下便让当时的王林险些肉身崩溃。

    更是在洞府中都无法逃过塔中之物的神通，若非是升仙果的刺激，就会彻底迷失本质的散魔之塔！

    “散魔！当年贝罗曾说，古魔座下有九散魔，当年我遇到的只是其中之一，也是唯一存在于外界妖灵之地的一个，没想到在这仙帝青霖的洞府，竟然还有这散魔塔存在！”王林目光一闪，身子骤然而止！

    他面色略有异红，这是施展了血遁之后的表现，在他身子停下之时。天空中环绕的魔气，也最终全部消散了。

    “仙帝洞府，有散魔……且古妖贝罗急于前来……联系之前花妃曾说仙帝青霖于仙界崩溃后又遇到了两个界外之物，重伤在此地闭关！

    这两个界外之物，应该就是古妖贝罗与古魔！”王林在看到这黑塔的刹那，脑中立刻如闪电划过，一片清明。

    种种念头涌现，王林目露精光，隐约间好似把握到了一些端倪。

    “妖灵之地内，古妖贝罗被人分成了九份，封印在妖灵之地九个地方，这无数年来，原本应该是仙境之地，却变成了妖气弥漫……是谁把古妖贝罗封印，为何在妖灵之地内，只有散魔，而无古魔！

    古魔，到底在哪！若是按照如此分析，这古魔所在之处，定然就是这第五座洞府，这仙帝青霖闭关之处！”

    王林脑海豁然开朗！

    这一切他早就有所怀疑，此刻看到魔塔，立刻有了无限的猜测！

    “散魔……不知以我现在的修为，能否与散魔一战！”王林体内元力运转，血遁造成的一定伤患，立刻被压制下来。

    他脸上露出戾气，半年多的隐忍。再加上魔气的侵袭，使得王林杀机毕露，尤其是他此刻的相貌，更是露出狰狞。

    向前一步迈出，王林直接踏去！

    那黑塔看似不远，但实际在这平坦的黑沙荒漠中，还是有些距离，只是这对王林来说，根本就不算什么，他迈步间，距离迅速拉近。

    但就在他前行的一刻，前方黑塔外大地顿时震动起来，无数沙粒从四面八方凝聚而来，却是在刹那间，在王林数十丈外，从地面浮现出了数十个由沙土组成之人！

    这些人衣着古朴，看起来仿若古人，他们出现后，顿有魔气呼啸而出，每一个人的魔气都在半空相互凝聚，竟然化作了一个诡异的身影。

    这是一个老者。双目幽光闪烁，他盯着王林，虚幻而出的右手向前一指！立刻其下方那数十个沙土组成之人，顿时低吼中齐齐冲来。

    一道道神通之术，在这一瞬间弥漫天地，五光十色的神通之芒，更是闪烁中临近王林。

    王林脸上戾气轰然间爆发而出，半年的压抑，让他毫不犹豫的一步迈出，瞬间就临近一个沙土之人面前，右手食指随身而动，直接点在了此人眉心。

    轰的一声，那沙土之人身子一颤，直接崩溃，化作大片沙土散开一地。

    “区区傀儡，也能阻我！”王林身子一晃，下一息立刻出现在另外一个沙土傀儡身边，右手五指成掌，神通弥漫，一扫之下那傀儡轰然崩溃。

    此刻这数十个傀儡的神通已然呼啸临近，化作各种形态，光芒闪烁下直奔王林而去，在临近王林的刹那，王林右目青光一闪，却是那青光盾直接幻化而出，横扫之下砰砰之声惊天动地。

    一切神通，全部都阻止在了王林身体一丈外，没有半点进入其内，王林身子如同闪电。前行中右手食指横扫，在与一个个傀儡交错中迅速点在其身。

    轰轰轰，随着王林的前行，这轰鸣的声音几乎从未停止，每一个声音，都代表着一个傀儡崩溃！

    王林脸上的戾气更浓，身子一晃，出现在了最后一个沙土傀儡面前，身子一跃而起，在起身的一刻，右手落在傀儡头部，狠狠地一抓，随着那惊天之声响起，他整个人腾空，但却没有超过二十丈的极限。

    “呼风！”起身的瞬间，王林右手掐诀，蓦然向着那天空中由傀儡魔气幻化而出的老者一指！

    那老者脸上露出震惊，刚才的一幕实在太快，让他根本就还没来得及反应过来，撕杀已经结束，在他看来，眼前这个充满戾气的青年，比之自己还要像是魔头！

    他却不知。这黑沙荒漠的半年，魔气的凝聚，使得王林当年的魔性，再次爆发出来！

    一句呼风，立刻在这黑色的沙漠，黑风骤起，化作四头黑龙，咆哮而至，只是这一次，这四头黑龙发生了诡异的变化！

    四头黑龙头顶，竟然各自都有长长地独角出现。其龙口内的牙齿，更是全部呲出，那森森利齿，让人一眼就头皮发麻！

    这哪里还是什么仙术黑龙，分明就是魔龙！

    四头魔龙幻化而出，并未如以往般吹出阴风，而是猛地一吸，立刻四周弥漫在它们旁边的黑风，竟然全部倒卷，齐齐被这四头黑龙吞噬。

    随着吞噬黑风，立刻在那四头黑龙身上传出砰砰之声，只见四道黑色的龙铠，竟然出现在了这四头黑龙身上。

    这铠甲并非完整，只是出现了一小半，但那狰狞的铠甲与无数利刺，却是让这四头魔龙，更添无数魔威！

    这一幕，别说是那老者，就连王林也是一愣，但此刻他没工夫去思索，脑中只有一句话回荡！

    “这哪里是什么仙术，这分明就是魔攻！”

    随着王林一指，四头魔龙呼啸中直奔那魔气化作的老者而去，老者面色瞬间大变，咬牙之下手掐诀正要施展神通。

    但就在这一刹那，这四头魔龙竟然齐齐咆哮，化作一股惊天动地的声浪，在这黑沙天地中崛空而起！

    这咆哮的声浪，拥有一股无上魔意，那老者身子颤抖，想要施展而出的法术竟然生生被打断，立刻后退，就要回到远处的黑塔！

    四头魔龙在后疯狂的追击，巨大龙口以及狰狞的牙齿，还有那从天空落下的涎水，无不惊人！

    王林眼中杀机弥漫，在黑龙之后。向着前方黑塔飘去，他的高度始终保持在二十丈以下，即便是那四头魔龙，也同样如此。

    那老者眼中露出浓浓的恐惧，疯狂的向着黑塔逃去，但以他的修为，只是相当于窥涅初期，根本就无法在变异的呼风黑龙下挣扎，随着四头黑龙咆哮临近，老者绝望的大吼道：“魔仆大人救我！！”

    他声音刚刚传出，便感觉眼前一黑，剧痛传来，失去了一切意识。

    这四头魔龙几乎是如争抢食物一般，险些彼此撕咬起来，被其中一头一口吞噬了老者。那黑塔内，此刻立即便有数十人飞出，这些人一个个全部都穿着黑袍，连头部都盖住，飘在半空，盯着四条魔龙，脸上露出冰冷之芒。

    “一共三十二道神识，刚才死的老者，就是其中之一，还有三十一人！”王林这半年来对于此地神识扫过者，记得清清楚楚，这里只有三十二道神识！

    前方从黑塔内飞出之人，每一个都有不弱于的修为，在他们出现的一瞬间，王林脸上露出杀机，他清楚的明白，若想离开这里，显然一切玄机都在此地！

    不杀他们，他们也绝不会放过自己！

    王林身子一冲之下，在四头魔龙的环绕中，直奔这些人而去！

    “魔尊屠念！”这些黑衣中，立刻有一个苍老的声音响起，在这一刹那，这些黑衣人全部双手掐诀，齐齐在眉心一点！

    瞬间，一股股魔气大范围的冲出，以极快的速度迅速在他们上空化作一个虚幻的魔影。

    这魔影尚未成型，王林不假思索右手一指，立刻四头魔龙咆哮而出，直奔魔影冲去，紧接着，王林更是脸上露出阴森，一步踏出，如同一道利剑，直奔前方众人而去！

    冲出之时，王林右手虚空一抓，灭神矛瞬息间凝聚而出，带着一股杀意，王林向前直接抛出！

    灭神矛如同一道黑色的闪电，刹那临近，追上四条魔龙，仿若化作了第五条龙，与那虚影撞击在一起。

    轰的一声，仿若这大地都在颤抖，就连天空的昏暗都似乎要崩溃。

    魔龙消散，灭神矛也碎裂无形，那凝聚而出的魔影，发出一声怒吼，形成一股强烈的冲击，使得王林身子立刻倒退数步，阴沉望去。

    怒吼之后，魔影扭曲起来，四分五裂，连同那召唤出魔影的黑衣人，一个个也是身子颤抖中，一一崩溃。

    但就在他们崩溃的刹那，王林一步迈出，其速之快，直接便来到了那些黑衣人面前，右手横扫中，一个个黑衣人的人头砰砰而起，这些人头样子各异，均都有黑气缭绕。

    “你们的人头，我有大用！”王林盯着只有十丈的黑塔，目光落在了顶端，在这个位置，可以清晰的看到那里无声无息间，站着一个人！

    “五行水散魔首仆冥海，杀了我，你有机会得到仙帝青霖山河图之大漠孤烟！”