    赵安不停颤抖，想要解释，却发现无论怎么说，都苍白无力，这些驴是他杀的，皮也是他亲自剥的，本想着小事一桩，做梦都想不到……居然有一头跑过来报仇了！

    当初养的只是普通的驴，没什么妖兽血脉，更没有什么特殊体质，怎么就修炼的会说话了？而且身边还有这样一位超级高手？

    “噗通！”一下，赵安跪倒在地，眼泪流了出来：“驴爷爷，其实小黑，并不是我杀的，我就算再狠心，又怎么可能屠杀穷困时，与我相伴的驴友？”

    “嗯？”见他说的言真意切，大黑疑惑的看过来：“不是你的话，那是谁？”

    “是……”

    目光一闪，赵安牙齿咬紧：“刚才陈家主也说了，实力为尊，我只有聚息境九重的修为，名义上是赵家的家主，大盐城却还有很多人不服的，正因如此，觊觎我家产的人很多，捣乱的也不少。”

    “有一次，我出门做生意，去了一个月，回来就发现小黑它们被杀了，当时，伤心欲绝，为了纪念它们，才将皮剥开放在了这里！不然，驴皮也能做阿胶，为啥非要弄成这副模样，挂在墙上？”

    说着说着，赵安眼泪直流，像是死去了最好的朋友和亲人：“小黑，你死的好惨！被人打的肠穿肚烂，可我因为实力太弱，到现在都无法替你报仇……”

    “这……”毛驴愣住，想要呵斥的，却一句话都说不出来。

    不管怎么说，它和眼前这位，都有过主仆情谊，虽然刻薄了一些，但没有他，可能早就死了。

    正因如此，强压住怒火，没有直接出手，而是询问缘由。

    难道，真不是他干的？

    它一向懒得动脑，有什么事，都是鹦鹉和老龟做决策，负责踢就行了，现在见这位说的如此诚恳，有些拿不定主意了。

    略带疑惑的看向不远处的大魔王。

    “这种伎俩，就不用拿出来了！”极乐冷哼。

    做为曾经站在世界巅峰的魔修，洞悉人心，对方哪怕演得再真挚，在他眼中，也漏洞百出。

    “我没撒谎，是真的，驴爷爷，请你相信我……”

    连忙解释，赵安环顾一周，突然猛地一指：“就是他，就是他杀了小黑！这些年，我都是敢怒不敢言……”

    极乐和大黑转头看去，随即看到管家脸色发白的看过来：“老爷，我……”

    “我要替小黑报仇！”

    一声咆哮，赵安对管家冲了过去，掌心不知何时多出了一枚阵纹符箓，猛地向前一拍，纹路激活。

    轰！

    无数元气汇聚，眨眼间，空中汇聚出一道锋利的剑气，破空而至。

    攻击性阵纹符箓一旦激活，可以释放刻画符箓者的全力一击，属于一次性消耗品，价格极贵，单这一枚，最少价值数十万两白银，还有价无市，大盐城都未必能够买得到。

    也只有这位赵家主，才能随手拿出来。

    扑哧！

    还没反应过来，管家就被剑气笼罩，直接穿了个透心凉。

    “老爷……”直到临死，都有些不敢相信。

    “驴爷爷，虽然罪魁伏诛，但我没保护好小黑，你就算你杀了我，也不敢有半句怨言！”

    将管家斩杀，赵安再次跪倒在地，泪水流下来：“这些年，我一直自责，一直回忆那个时候，虽然吃不起饭，心底却很快乐，每天半夜起床出去割草，回来喂给你们吃……你们尽管瘦骨嶙峋，却从未抱怨，任劳任怨，有你们这样的同伴，我何其幸运……”

    “……”

    将这一幕看在眼里，一侧的陆城主等人，全都目瞪口呆。

    见过无耻的，没见够这么无耻的！

    赵家能够崛起，的确不是运气，这位赵家主审时度势的手段，简直绝了！打得过，当场就杀了，打不过，先示弱，再找个替罪羊，再抛回忆杀……手段玩的真溜！

    一旦对方相信，弄不好，就真的可以活命。

    想到这，忍不住向一人一驴看去.，就见此时的毛驴，眼神中满是迷茫，心中的仇恨和怒火没之前那么浓烈了。

    反倒是孩童，眼中露出玩味的笑意，像是在看猴戏。

    极乐大魔王的确再看猴戏，这些手段，都是他以前玩剩下的，没想到还能再次看到，正想将其揭穿，眉毛突然一扬，抬头看去。

    不仅是他，陆城主等人也发觉了不对劲，同时抬头，随即一个飞舟刺破空气，出现在院落的上方，五个人影笔直飞了过来。

    当先一位，达到了传承三重，剩下四个，也都是宗师巅峰，才一出现，强大的气息，就将四周全部封锁。

    “拖时间？”

    极乐大魔王瞳孔一缩。

    之前，一直觉得这个赵城主，在做小丑一般的表演，只要自己揭穿，驴哥肯定会直接动手，将其拍死，绝对实力面前，一切的举动都是徒劳。

    闹了半天，在拖延时间，等待救兵！

    全盛时期的他，面对这种阵容，自然不觉得什么，可以随手杀死，可现在，被封印八千年前，又被毛驴、鹦鹉之类，连番折腾，体内力量，发挥不出百分之一，想要胜过对方联手，还真没那么容易。

    “驴哥……”

    眼神凝重起来，忍不住传音提醒。

    话音未落，就见不远处的赵家主，像是找到了救星，猛地一窜，冲了出去，来到徐冲等人跟前，再次跪倒在地：“徐长老，诸位长老，还请救我，这头妖驴和这小子，得知我接待了你们，不知何种缘由，就要杀我灭口，幸亏我反应快，才逃过一劫，可我的管家，已被他们斩杀，而且，他们不仅要杀我，还要屠戮整个大盐城……”

    极乐大魔王皱眉。

    真够鬼扯的，不过，这样可以直接引动几位高手的共鸣，让他们不得不替自己出头。

    果然，那位叫徐冲的老者，看了一眼惨死的管家，以及重伤的陆庄主等人，眼神凝重的看了过来：“阁下身为魔修，却跑到大盐城捣乱，还真好大的胆子！”

    “我捣乱？”极乐大魔王那叫一个郁闷。

    他就是跟驴哥回来探亲的，本想着这种小地方，有个神宫境就了不起了，打死也想不到，冒出这么多高手！

    这种阵容，就算十年前的镇仙宗，也拿不出来吧！

    正不知如何回答，就见毛驴再次看向徐冲身后的赵安，一脸平静的道：“我没要屠戮大盐城！”

    “那可不好说！”

    有了依仗，赵安再没有了之前的懦弱，冷笑连连：“刚才若不是我反应快，肯定早就被你杀了！谁知你杀了我，会不会杀陆城主他们，屠戮更多人？一头没开化的畜生，万一发狂，谁也不敢保证。”

    赵安再次躬身：“徐长老，还请出手将这头驴也杀了！能够说话，说明最少达到了神宫境，能可杀错，不可放过。”

    “它们为什么要杀你？”

    没回答他的话，徐长老皱眉问道。

    “前些年，我养的几头毛驴四处捣乱，被我斩杀！这是它们的首领，修炼有成，想替它们报仇！”赵安道。

    “真是你杀了小黑？”徐长老还没说话，对面毛驴，牙齿咬紧的看了过来。

    “不错，一头黑驴而已，我不仅杀了它，还将它夹了火烧，驴骨炖汤……哈哈，不得不说，味道真好，天上龙肉，地上驴肉，名不虚传！”

    赵安大笑。

    有了靠山，他要将之前的屈辱全部发泄出来，不然，陆城主等人如何看待？还怎么威慑他们？

    “它只是个胆小的毛驴，没修炼过，也没害过人，一直以来，都任劳任怨的干活，为你赚钱，你不应该杀它……”

    眼神带着哀伤，毛驴边说，边向前走来。

    “不应该杀它？强者杀弱者，不是应该的吗？我有钱了，不需要在靠磨面养家糊口，不杀了，留着吃干饭？”

    赵安嗤笑。

    有传承境、宗师境强者在跟前，一头驴，一个孩童而已，再没什么可畏惧的。

    “好吧，既然如此，我要提小黑报仇！哪怕不是对手，心中害怕，也无所畏惧……”

    毛驴咬牙，一步步向前。

    小黑是它最好的伙伴，被这个人杀了，哪怕明知这些人很凶残，明知贸然冲过去可能同样会被杀，但它已经没了退路。

    “修炼成妖不易，立刻退走，我可以不杀你，否则……和他一样，全都留在这里吧！”

    见毛驴走来，丝毫都不畏惧他们，徐冲皱了皱眉。

    “死又如何？我一向懦弱，不愿与人为敌，但是你们欺人太甚，我没办法忍下去……”话语间，毛驴已然来到众人面前。

    “不知死活的东西，给脸不要，死吧……”

    一位宗师级炼器师，见一头驴还拽上了，气的大喝一声，手掌猛地拍落而下。

    宗师巅峰的实力，一出手，空气就被凝固住，无穷无尽的力量，倾覆而下。

    感受到对方的强大，毛驴吓得脖子一缩，一蹄子迎了上来。

    呼！

    漫天的力量，在蹄子的撞击下，消散于无形，这位宗师境强者的眼中，仿佛一瞬间多出了一座大山。

    嘭！

    眼前一黑，被踢中胸口，肋骨断裂了七、八根，全身真元崩塌，直接倒飞了出去。

    人在空中，鲜血狂喷。

    “嘿嘿！”

    极乐大魔王轻笑。

    之前，一直担心驴哥发飙，现在突然觉得真发飙了，好爽！

    一个破宗师巅峰而已，就敢挑衅，不知死活。

    和他的反应不同，整个大厅，死一般的寂静！

    宗师巅峰炼器师，哪怕战斗力不如同级别的战斗型天才，却也丝毫不差，结果……全力施展的攻击，被一头驴，一蹄子击溃并且踢成重伤……

    怎么回事？

    陆城主等人更是嘴唇哆嗦，说不出话来。

    直到此刻，才算明白，为何那个孩童，一直劝阻这位了，连宗师强者都抗衡不住，他们上去，岂不一蹄子就死？

    “这头妖兽奇怪！一起动手……”

    反应过来，徐冲瞳孔一缩，急忙喊了出来。

    话音未落，就听到对面毛驴略带紧张的声音响起。

    “侧踹、旋风踢、龙卷踢、咆哮踢、旋转踢、毛驴打滚……”

    轰！

    一瞬间，一位传承境强者，三位宗师境强者，还没来得及组成阵法，就看到漫天蹄印，铺天盖地的落了下来。

    每一个在眼中都和大山一般，成千上万个汇聚在一起，犹如星辰坠落，天崩地裂。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一连串鞭炮般的声音响起，徐冲等人只觉得全身的骨头，发出玻璃般的脆响，紧接着身体像是撞在了火车之上。

    嗖嗖嗖嗖！

    齐刷刷倒飞了出去，四人砸在墙壁上，砸出四个巨大的窟窿，人在空中全都大口大口的吐血。

    从毛驴开始动蹄，到五人受伤，总共加起来都不超过五个呼吸，不管宗师还是传承，全都一招结束战斗，不堪一！

    毛驴继续前进，来到赵安面前，一双大眼，紧紧盯了过来：“到你了……”

    “我……”

    面如土色，全身哆嗦，赵安膝盖一软坐在地上，浑身冰冷。

    那可是炼器堂的人，竟然……联手打不过一头驴！

