    蒙瀚和蒙隶来到亭子。

    全场王室宗亲都站了起来，齐齐问候：“参见宗人令、参见御史大人。”

    “坐。”

    蒙瀚点点头。

    全场鸦雀无声。

    叶凡注意到，六王子有些紧张，而大王子却从容自若，跟个没事人一样。

    这一点，高下立判。

    可以预见，太子位之争，就是蒙毅和大王子之间的交锋。

    六王子稍微有些软弱，虽然是正统，母族掌控王国经济命脉，但他自己不行，一切都是白搭。

    短暂的安静片刻，宗人令蒙瀚开口，他的声音微微很轻，但却具有极强的穿透力，传遍会场每个角落，每个人的耳朵里。

    “今晚，召开王室宗亲大宴，一来是想看看你们，二来……”

    “蒙隶御史向我举报，你们之中有勾结外族残害同门者。”

    “轰！”

    刹那间，整个会场骚动了。

    众人窃窃私语。

    但大家也都心知肚明，肯定是太子之位的争锋，勾结外族者，必然是某位王子。

    然而。

    就在这时。

    几个血脉疏远的宗亲站了起来，跌跌撞撞的来到亭子前，匍匐在地上，瑟瑟发抖，脸色惊恐的说：“亲王，我们知罪。”

    “何罪之有？”

    “前些日子，我因为情感纠纷，找到雷霆王国一位朋友，暗杀了情敌。”

    “亲王，我是因为经济纠纷……”

    “亲王，我罪不可恕，强抢民女，被族人打跑而怀恨在心……”

    几个男人一五一十将自己的罪行说出来。

    引起了极大的公愤。

    “当斩！”

    蒙瀚手指一叹，几颗细小的石子爆射而出，洞穿几人的眉心。

    几人连惨叫都没有，倒在血泊中，没了生息。

    嘶。

    所有人倒吸一口冷气。

    宗人令当众斩杀，很少见，更何况还是在这种大宴之上，看来今晚不同寻常。

    “还有吗？”

    三个字，令全场气氛降临到了冰点。

    每个人噤若寒战。

    这时，蒙隶走出凉亭，冷冷道：“大王子，你没什么可说的吗？”

    大王子起身，云淡风轻，答道：“司长，亲王杀得好，我非常赞同。”

    “还有呢？”

    “还有什么？司长请明示。”

    蒙隶冷哼：“蒙貅，事到如今，你还在装模作样。既然你不说，那好，我来替你说。”

    “十三王子蒙毅，和大帅之子蒙飞带领战队进入紫霞山脉，遭遇了鹰国异能队伍的埋伏，差点全军覆没。这件事，你敢说和你没关系？”

    “司长，我能和这件事有什么关系？”

    蒙貅依然面不改色。

    蒙隶道：“难道不是你通风报信，出卖蒙毅，导致它们被伏击。你和鹰国异能者勾结，谋害弟弟，罪大恶极。”

    “司长慎言！”

    蒙貅愠怒的回击道：“您最为御史司长，监察百官，同样监察王室宗亲，权力地位极高，但也不能随意诬陷我。”

    “在场都是王室宗亲，都在看着，我还要脸，容不得半点诬陷。”

    “司长说我勾结异能者谋害十三弟，请拿出证据，否则，我要向父王弹劾你！”

    蒙隶冷笑：“早就知道你有恃无恐，觉得我没证据。殊不知，既然我敢说那就有底气。你要证据，可以，我就拿给你看。”

    顿时，蒙貅心脏收缩。

    证据？

    真的有证据？不可能啊。

    难道说……

    六王子出卖他？

    不，六王子也参与了，一条绳子上的蚂蚱，不可能出卖他。

    此时此刻，蒙貅终于有些紧张。

    “坐下。”

    节骨眼上，蒙瀚开口了。

    蒙隶疑惑道：“亲王，我……”

    “先坐下吧。”

    蒙瀚再次开口。

    蒙隶无奈，反怒瞪了蒙貅一眼，回到亭子坐了下来。

    蒙貅松了一口气。

    他坐下，暗暗和六王子交换了眼神，肯定六王子没有出卖。

    随后，蒙貅目光扫了一眼叶凡。

    难道是他？

    蒙貅捏了捏拳头，心中暗暗盘算。

    “今晚大宴，也是想看看诸位有没有荒废懈怠，演武场就在那里，有兴趣的可以上去切磋切磋。”

    很快，一些王室宗亲就上了演武场，开始了切磋比划。

    至于一些王子、公主乃至一些小亲王，心中都在思量着，猜测着蒙瀚的意思。

    刚才蒙隶要拿出证据，关键时刻蒙瀚横插一脚，这是在给蒙貅解围。

    难道宗人令蒙瀚要支持蒙毅做太子？

    这可是大事件。

    一般来说，太子之争，宗人令都会置身事外。

    一旦宗人令表态，那基本就要稳了，毕竟这是掌控王室宗亲一切事物的第一亲王，比蒙王的亲弟弟。

    可若是支持大王子，为何又要举办今晚这次大宴？

    敲打？警告？

    或许是吧。

    随着时间推移，王子们、公主们、亲王们看向大王子蒙貅的眼神变了。

    而蒙貅，也认为蒙瀚是支持他，这次大宴只是在警告他，以后不要在胡作非为了。

    于是乎，蒙貅心情愉悦，神清气爽。

    “老十三。”

    蒙貅喊了一声，对蒙毅举了举酒杯，说道：“这次紫霞山脉之行，你辛苦了。大哥家里珍藏着一株宝药，对调养身体有大好处，待会儿我派人送到你府上。”

    “多谢大哥。”

    “自家兄弟，客气什么。”

    蒙貅笑了笑，一饮而尽。

    蒙毅心情沉重的饮下这杯酒，眉宇间有一股阴霾，心头微微忐忑。

    一旦蒙貅成为太子，日后坐上比蒙王，哪里还有他立足之地！！

    叶凡把玩着酒杯，也有些搞不清楚蒙隶、蒙瀚什么意思，但他懒得去多想，而是将目光移向了演武场。

    上去的，大多都是稀松平常之辈。

    没什么意思。

    突然，蒙貅站起来，走上了演武场。

    “诸位，想必大家也听说，我已经成就了横练大师。今晚，我就给大家展示展示。”

    “不知道谁愿意做我的对手？”

    没有给别人说话的机会，蒙貅远远看向了叶凡，喊道：“这位先生，你是十三弟聘请的武者保镖，不如你上来和我比划比划，同时也让大家看看大夏武者的本领。”

    “大家觉得如何？”

    “好！”

    众人附和。

    谁敢不附和呢，大家心中已经认为蒙貅是太子了。

    见状，蒙貅骄傲至极。

    他背负双手，傲立当场。

    叶凡很意外。

    但也在情理之中。

    这个蒙貅肯定和路西法有所接触，对他很了解，甚至叶凡感觉到一缕杀气。

