    唐筝在错愕中，还没等回过神来，只觉得后颈兀的一紧——

    厉御风已经揪住了她的后颈，将她拎起来，摔到她跟前的办公桌上去。

    这一举动过于粗暴，撞到了唐筝的腰，疼得她眼前金星乱蹦。

    厉御风索性抱了她一把，直接将她弄到了办公桌上去。

    桌上的东西还没来得及收拾，唐筝被迫躺在了一堆文件上。电脑的显示屏被她的手肘撞到，就连她的水杯也打翻了。茶水洇湿了她的白色西裤，衣料湿哒哒的贴在身上，难受得很。

    厉御风的脸上像是笼罩着一层寒霜，他紧抿着唇，不顾一切的来拉扯唐筝的衣服。

    唐筝第一次对这个人感到了恐惧——

    深入骨髓的恐惧，让她浑身都颤抖起来，“厉御风，放开我，放我下来……”

    然而，终究是底气不足，声音听起来也像是在虚张声势。

    “嘘！”

    厉御风伸出食指来，压在了她红润小巧的唇瓣上：“别叫！”

    他看着她的眼泪流出来，戏谑道：“不然的话，整个楼层的人，怕是都能听到唐总的浪叫了！”

    说完，他双手抓着唐筝内搭的白色衬衫，用力向两侧一撕扯。

    一整排的口子崩落，胸前的凉意，让唐筝的眼泪越发汹涌：“不要，求你——厉御风，不要！”

    厉御风抿了抿唇，单膝跨上了她的办公桌，牢牢压制住她的双腿。

    他知道，小狐狸最会骗人装可怜了。

    这次饶过她，她下次还有好几种手段使出来。

    所以，适当的惩罚和教训，还是要有的。

    唐筝死咬着唇，娇喘声给她牢牢锁在喉咙里。

    羞愤与疼痛，让她短暂的失去理智，对着他又掐又咬，长指甲在他光裸的背脊上，抓出长长的几道血痕。

    他像是也察觉到了痛，抓起皮带来，牢牢捆住她的手腕，恨恨道：“——总有一天，我要拔光你的爪牙！”

    哪怕是让她变成一个没有灵魂的木偶，变成一个活体标本，他也不会让她离开自己的身边。

    肩膀上被男人咬出了一排排的血印，像是盖章一般，宣告着他的所有权。

    唐筝疼得浑身发抖，连呼吸也不那么顺畅起来。

    她的娇躯仿佛成了一个面团，被他抟弄来抟弄去，骨头都快要断掉了。

    脑门上全是汗，脖子上也全是被他造作出来的暧昧痕迹——

    哪怕没有镜子，唐筝也能想象出此时的自己，看上去是多么的狼狈，多么的卑贱！

    他把她当成了红灯区的一只鸡，不分场合的宣泄着他的不满。

    由始至终，办公室里都只有他们两个，没有第三个人来打扰他们。

    厉御风站在落地窗前抽烟，将她的办公室给抽得乌烟瘴气。

    办公室是平推窗，只能推开大约四指宽的距离，排烟效果不怎么好——似乎，也没人敢在董事长办公室抽这么多烟。

    裤腰上有些松，他用手一摸，这才意识到：他的皮带，还在她的手腕上绑着。

    他回身走到办公桌前，唐筝玉体横陈，闭着眼，还在昏睡，身上盖着他的外套。

    厉御风伸手掀起外套，想要将她手上的皮带解开。

    可是这东西系上容易解开难，唐筝的双手还没有恢复自由，便迷蒙意识到有人在摆弄自己的手腕。

    睁开眼，看到厉御风，她怔忡了会儿，随即将自己被捆绑在一起的双手，绕过厉御风的头顶，挂在了他的脖子上。

    她自己也借力向上起身，奋力扑过来，咬住了他的脖子。

    嘶……

    很痛！

    厉御风蹙眉，却没有伸手推开她，任由她咬着——

    这一口，可是包含着她全部的恨呢，得让她发泄出来。

    唐筝的口腔里渐渐漫上了一丝血腥味，牙齿咬得发酸，可是她像是楚辞捕捉到猎物的小狮子一样，舍不得松口。

    厉御风倒吸一口凉气，问：“手腕不疼么？我先给你解开好不好？”

    唐筝的眉头缓缓舒展，松开了口，双手也绕了过来。

    皮带被解开，可她的手腕上，还是留下了深深的红痕。

    厉御风给她轻轻揉着，倏然叹一口气：“你什么时候才会乖一点？”

    唐筝有些怨恨的甩开手，正要发脾气时，厉御风已经用力扣住她的后颈，将她带到自己跟前来。

    她的眼神里满是憎恨和不甘，憎恨他对自己的强迫，也不甘心就这么输给了他！

    桀骜不驯的小东西！

    厉御风的手指揉搓了一下她水润，甚至有些肿起来的唇瓣：“再闹，你就别想从这张桌子上下来！”

    唐筝的呼吸微微一滞，理智占据上风，选择了屈服。

    她知道他的手段，也知道他说到做到——

    至少在榕城，他可以无所忌惮，也不受任何人的掣肘！

    惹他发火，除了逞一时之快，她得不到任何的好处。

    厉御风对她的乖巧感到很满意，抱着她从桌子上下来，却一直走到落地窗旁边。

    榕城这座城市，沐浴在明媚天光里。

    高楼万丈，一个窗口就是一个故事。

    他将她放下来，却紧紧拥住她，说：“榕城是座很美的城市，我们在这里安一个小家，好不好？”

    唐筝别过脸去，有些闷闷的：“我难道有说不的权利吗？”

    厉御风伸手捏了捏她的脸颊，嗔道：“皮！”

    唐筝推开他，双手护住衣不蔽体的自己，走回到办公桌后坐下来。弯腰从桌底下捡回自己的手机，给品牌店打了电话，让他们送一套衣服来给自己。

    挂断电话，厉御风才道：“穿裙子好看——你看看外面，这就是个穿裙子的季节！”

    唐筝对此嗤之以鼻：“穿上西装方便自己拼事业，穿裙子——却只是为了像一只宠物一样，取悦你而已！”

    无论多么艰辛，她都愿意选择前者！

    真正能够抓到手里的东西，才是属于自己的。

    厉御风笑着摇头，走到她身后，双手放到她的肩膀上：“我只是随口说说而已，犯不着不高兴，你穿什么我都喜欢……”

    说着，弯腰下来，凑近了唐筝的耳边：“什么也不穿最好！”

    唐筝有些愤怒的耸肩，挣脱开他的桎梏：“你就是个流氓，禽兽！”

    厉御风笑起来，笑得极其开怀畅意。

    流氓就流氓，禽兽就禽兽——他又不是对谁都如此，他只对她才这样！

    他又说：“中午一起吃个饭吧，我知道一家菜馆……”

    唐筝听到吃饭就心烦，斩钉截铁的道：“不吃！”

    “可是到了中午吃饭的时间了”，厉御风又问：“需要我亲手为你吗？”

    唐筝顿时回过头，一脸憎恨的看着他。

    “乖”，他摸了一下她的头发：“你都二十三岁了，是个大姑娘了，该自己吃饭了。”

    唐筝看着他的眼睛，忽然有些无力：“你到底要怎样才能放过我？难道就因为你救过我，帮过我很大的忙，所以就可以肆意掌控我的人生吗？厉御风，你给我点尊重好不好？”

    她越说越委屈，直掉眼泪：“我根本就没有想过要把繁星娱乐的税务问题公布出来——是你一直在逼我，我走投无路了，才不得已而为之……”

    厉御风抽了张纸巾给她，默默的看着她演苦情戏卖惨。

    “喜欢你的人那么多，你为什么就不能放过我？”

    唐筝抬起眼来，眼泪洗刷过的美眸显得格外的清亮：“你把我当成了你豢养的宠物，是不是？”

    厉御风无动于衷：“你说够了？”

    见唐筝面露愠色，他才道：“你想多了，我只是特别爱你，不想离开你而已！”

    唐筝：“……”

    说来说去，还是这种车轱辘话！

    唐筝觉得跟他没法聊了，可惜，她此时很狼狈，衬衫的扣子一颗不剩，衣不蔽体——不然她真想摔门而去。

    眼下，她只能闷闷的趴在桌子上。

    厉御风伸手摸着她的小脑袋，忽然叹息了声：“江驰有那么好么？嗯？”

