    “此为我千重盟挑战修士，从左至右位列最后十席挑战。”

    梅子实话音落下。

    十道各色遁光落在擂台上，他们均穿着代表千重盟的制式衣衫，有老有少有男有女。

    “火云道人，听说其不但是筑基后期修为，更有异宝火云伴身，端的是厉害无比，谁排到后面要倒霉了。”

    “此言差矣，火云道人只是排在倒数第五席，前四席修士修为可不高，更没听说过什么名头。”

    “这守擂战，实力虽然是一方面，但自身运道也尤为重要。”

    ......

    以擂台为中心。

    方圆数里范围，熙熙攘攘围拢着上万修士。

    擂台的建造很讲究。

    其所在的位置经过修仙者移土造坑，刚好形成地势非常矮的洼地，而擂台四方，地形则是呈阶梯状上升，以此满足众多修士的观看需求。

    值得一提的是。

    除九品宗族制的修士外，其余的修士想要在此处观摩，都是需要缴纳入场费的，而且价格还不便宜。

    并且就算是入九品的宗族，名额也有限制。

    如赵家这种。

    便只有五个免费名额，其余的族人想要入场，便需要和普通修士一样缴纳灵石。

    不过纵然如此。

    许多手头不宽裕的修士，哪怕是去租借灵石，也不愿意错过如此盛会。

    据说。

    在暗地里。

    还有许多有名望的修士开盘坐庄，买码守擂战的前五排名。不过赵用齐对这等事情不感兴趣，也就没有过多的深入了解。

    “此次参与守擂战的共二百六十二宗族。”

    “接下来，由各宗族代表上擂台，抽取此次守擂战排序。”

    介绍过最后十席的修士后。

    马上就又进入下一项环节。

    擂台两侧各走上一排穿着粉色宫裙的女子，这些女子虽然都不是修仙者，但每位都是绝色之姿，皆是及笄年华，身姿容貌均是上上之选。

    她们手中各端着尺许方圆的精美托盘。

    上面放着四四方方的红色折子，折子两两对折，不知是何材质制成，却能阻挡筑基修士的神识探查。

    女子正是二百六十二位。

    暗合参与守擂战的宗族数量。

    包括赵家在内，所有参与守擂战的宗族，全部都在最靠近擂台的位置。

    不过。

    正在各宗族代表准备上擂台时。

    突然。

    只见梅家兄弟眉头一皱，突的扬头向远处看去，异口同声喝道：“慢着！”

    在场修士均心有所感。

    不约而同也顺着梅家兄弟的目光看去。

    约摸两三息时间。

    天际突然出现一道湛蓝光芒。

    湛蓝光芒由远及近，刚开始还只是道光线，但随着离擂台这里越来越近，很快就呈现出原貌。

    赫然是长达数十丈，高也有数丈的海浪。

    海浪速度极快，滚滚而来。

    不多时赵用齐便看清楚，海浪首端立着数道身影，均身着水蓝色道袍。

    “晚辈拜见李长老。”

    “拜见前辈！”

    “前辈福如东海、仙寿永享。”

    说来话长，其实仅在梅家兄弟望去时，不过数息的功夫，远处便出现湛蓝灵光，顷刻间汹涌的浪涛已然到达擂台上首。

    以梅氏兄弟的千重盟众修。

    更是连忙施礼参拜。

    而在场的其余修士，包括赵用齐在内，也仅仅慢了一步，便相继向海浪方向遥遥施礼。

    这是对强大修仙者的尊重和敬畏。

    “不用多礼，继续吧。”

    声音虽然平淡，但却清楚传入在场每一位修士的耳中，让所有修士都不由眉间一凉、心中一凛！

    海浪停在擂台上方后并没有消失。

    只见海浪风起水涌，犹如某只无形的大手揉捏，很快就化为水蓝色的云台凭空而立。

    自始至终。

    虽然能看到海浪上的人影，却仿佛有层薄纱挡住般，模模糊糊看不真切。

    就像雾里看花一般。

    赵用齐不由回想往日收集来的情报。

    李长老。

    千重盟三大金丹长老之一，也是十年前才晋升金丹境界，是三大长老中晋升最晚的一位。

    其性格冷僻，轻易不与人争执。

    不过一旦触及他的利益，立刻就会降临雷霆之怒！

    李长老擅长水系术法。

    据说在筑基境界时同阶就少有人敌，是位实战经验异常丰富的修士。

    显然。

    这位李长老就是坐镇筑基大会的金丹修士。

    ......

    不提台下众修想法。

    在这位李长老到来后，梅氏兄弟的声色更加嘹亮。

    “接下来，有请各宗族派参加守擂战的修士，上来抽签定序！”

    闻听此言。

    大长老当即向赵用齐说道：“族长，我上去了。”

    “大叔伯切以自身安危为重，守擂战我们赵家肯定拿不到前五名，若形势不对大叔伯及时退下擂台便可。”

    赵用齐连连叮嘱。

    赵家在守擂战里，的确只是凑数的。

    不能指望大长老一位区区筑基初期修士，在如此诸多宗族精英参与的守擂战里，拿到什么好名次。

    赵用齐的重心。

    还是在最后的筑基丹拍卖上。

    “我明白。”

    大长老点点头，身形微微恍惚，便化为青绿遁光，飞向擂台上面。

    与此同时。

    周围也有二百多道遁光飞起，与大长老一起落在擂台之上。

    都无需天眼术。

    仅凭各个修士身上毫不遮掩的气息，便能感受到，台上许多修士的修为都比大长老要高。

    除大长老之外。

    台上还有一位也让赵用齐特别关注。

    就是那位灵蛇派派主莫信道，只见他的神色冷肃阴然，浑身上下充斥着骇人煞气，臂膀上还盘绕着拳头粗细的妖蟒。

    看他这个架势。

    估计不像赵家只是参与，很可能是对前五名有所想法。

    说来也是。

    灵蛇派折损一位筑基修士后，实力瞬间降低许多，莫信道当然要想办法，再培养出位筑基修士。

    否则仅靠他孤身一人，在五元谷恐怕是很难支撑。

    ......

    台上众修相继拿取托盘上的红色折子。

    然后便退下擂台，不过没有回到各自宗族，而是聚在另外一处无人区域。

    “九宫封界！”

    待擂台上的所有人陆续退去。

    梅子虚手掌一翻，便取出块土黄色阵盘。

    随着他掐诀做法。

    不多时。

    就见土黄色阵盘爆发灵芒，同时擂台外围也亮起九道黄色灵柱。

    明黄灵柱冲天而起，肉眼根本看不到顶端，只感觉好似接天连地般，并且很快就相互连接成在一起，将整个擂台包裹在内。

    此时。

    除去梅氏兄弟外。

    便只有那位李长老立足的水蓝色云台还在九宫封界内。

    此举不用多言。

    即确定斗法的区域，也是为保证斗法余波不扩散出去伤及无辜。

    ......

    “请前两位守擂者上台。”

    待九宫封界完成后。

    梅氏兄弟向着水蓝色云台再次施礼，便也退出擂台，来到那些准备参加守擂的修士所在区域。

    很快。

    在确定折子上的次序后。

    就见两位筑基修士登上擂台。

    “黄道友，没想到第一场就是你我二人，看来你黄家的运道可不太好。”

    “鹤道友说笑了，若是无极瀚海宗的宗主出面，在下说不定还自愧不如，不过只是鹤道友么，未经比过，胜负还在两可之间。”

    没曾想。

    两位修士登台之后。

    并没有第一时间开始斗法，而是分立两侧寒暄起来。

    “是台易山黄家和无极瀚海宗的人。”

    “这可都是千重窟顶级的八品宗族，也是前五名次的有力竞争者，没有想到第一场便遇上了。”

    “两虎相争、必有一伤！”

    周围观战的修士很快就道出台上两修士的来历。

    赵用齐对此也有所耳闻。

    无论是台易山黄家，还是无极瀚海宗，都是最为顶级的八品宗族。

    哪怕是他最熟悉的青松谷也比不上。

    这两宗族门内的筑基修士，估摸着至少也有五十位左右，其下辖凡人更是有数百万之多，但凡能出现个金丹修士，马上就会成为能和千重盟扳手腕的存在。

    但也就是因为没有金丹修士。

    哪怕他们的筑基修士如何多，都得乖乖听从千重盟的安排。

    无极瀚海宗还有个趣事。

    据说其最初是叫瀚海宗，但是某个很高品级的宗族相中了这个名字，于是就派人亲自造访了那时候的瀚海宗。

    具体发生什么已经没人清楚。

    但从那以后。

    瀚海宗便更名为无极瀚海宗！

    ......

    观战的修士中，除了正常讨论的外，还有些气急败坏的修士。

    “黑幕！肯定是黑幕。”

    “黄家和无极瀚海宗我可都卖了前五，他们怎么第一场就遇上了！”

    “会不会是庄家操盘。”

    “庄家怎么可能操纵千重盟，这可是七品势力！”

    “只要有灵石，没有什么不可能。”

    “......”

    诸如此类话语。

    一看便知是喜赌好博的修士。

    毕竟在千重窟地界，台易山黄家和无极瀚海宗至少也能排在前十，自然会有很多修士在他们两家押注。

    “快看，开始了！”

    很快。

    就见台上的两人开始动身。

    那位黄家修士身穿紫色衣袍，祭出两柄灵光大作的紫青色法剑，只见两柄法剑分别化为紫蛟青虎，分别踩云踏雾，伴随着阵阵龙吟虎啸，向着无极瀚海宗的修士奔去。

    鹤姓修士神色丝毫不见慌乱。

    挥手间身前便浮现数道晶莹剔透，足有数十丈高的水墙。

    水墙看似淡薄。

    可是紫蛟青虎冲击而上时，却仿佛撞到柔软的棉花，不但没有造成任何损伤。

    反倒是水墙猛然激增。

    以迅雷不及掩耳之势，突的将紫蛟青虎包裹起来。

    “不愧是顶级八品宗族，一出生便都是极品法器。”

    “无极瀚海宗那位使用的，还是更为稀少的防御极品法器。”

    “哎，若不是第一场就对上，他们可都是争夺前五的有力人选。”

    “......”

    场下的修士修为或许不够。

    但是眼力却没得说，全部都看出两者使用的极品法器。

    这也是顶级八品宗族的底蕴。

    毕竟就连赵家凑凑，都能凑出套不错的法器护身，更别说这下顶级的八品宗族。

    不过赵用齐也看得出来。

    两者虽一出手便是极品法器，但其实并没有真的打出火气，仍然停留在切磋的状态。

    说来也是。

    以他们各自的宗族势力。

    根本没必要为了前五的名次打生打死。

    还有个原因。

    便是他们都没有碾压对方的实力，所以也就不想真的暴露出自己的底牌。

    虽说如此。

    擂台上的两人也没闲着。

    待两柄紫青法剑和不知名法器化作的水球纠缠在一起。

    他们便立刻又用出手段。

    黄家修士竟然将身上的紫色法袍向空中一抛，立刻便化为紫色的云朵。

    紫云迎风便涨。

    刚开始只有丈许，顷刻间便化为几十丈上下的紫色云雾。

    将小半个擂台都笼罩在内。

    “这是紫毒瘴，若是长时间处于其中，体内法力便会愈加迟钝，使用术法法器也会慢上许多。”

    不用赵用齐凭空猜测。

    见多识广的观战修士，三言两语便道出紫云来历。

    鹤姓修士也不是浪得虚名之辈。

    眼看紫毒瘴愈发壮大，从四方上下，将他所在的方位包裹。

    他冷哼一声。

    脚尖轻点，便身化遁光直冲天际。

    不过因为九宫封界存在。

    他所飞的高度也有限制，最高不能超过那位金丹李长老的水蓝色云台。

    所以他只是暂时脱离紫毒瘴包围。

    “黄道友，紫毒瘴在九宫封界内的确威力无穷，不过今日恐怕你要失算了。”

    伴随着郎朗声音。

    只见鹤姓修士祭出个不起眼的灰色布袋。

    “吸！”

    随着他掐诀施法。

    灰色布袋赫然张开磨盘般大的口子，凭空传出汹涌的倒吸之力。

    “纳海袋！”

    “这不是贵宗主的成名宝物吗，怎么会在阁下手里。”

    黄家修士只来的及惊呼一声。

    哪怕他立刻施法，但也根本来不及收回紫毒瘴，便眼睁睁看着被对方那个口袋全部吸纳。

    “吸！”

    随着他掐诀施法。

    灰色布袋赫然张开磨盘般大的口子，凭空传出汹涌的倒吸之力。

    “纳海袋！”

    “这不是贵宗主的成名宝物吗，怎么会在阁下手里。”

    黄家修士只来的及惊呼一声。

    哪怕他立刻施法，但也根本来不及收回紫毒瘴，便眼睁睁看着被对方那个口袋全部吸纳。

