        这是一间烟雾缭绕的房间，杂乱的对着架子鼓，吉他，还有一些乱七八糟的衣服....

    墙上贴着各种明星的画像，有的我认识，有的外国人我不认识，总之贴上就是了。

    地上几乎不能站人，空酒瓶儿，烟头，各种包装袋，把这里成功的变成了垃圾场。

    我叼着烟，懒洋洋的靠在那堆架子鼓上，望着窗外的阳光斜斜的照进这间昏暗的房间，眼神迷离，我不适应北京，6年了，我还是不适应这个城市！

    我不适应这个城市的早饭，我这一辈子都喝不了那咸豆汁儿，我不想再看见焦圈儿，麻酱饼儿这样的东西，尽管它们也是好吃的。

    我想念四川红彤彤的牛肉面，我做梦都想在早上醒来时，能吃上一碗。

    我也不适应这个城市的气候，第一个冬天，出门的时候，我差点冷疯了，把自己包的像个粽子，我还是冷。

    我想念四川那阴雨绵绵的冬天，尽管我不知道那有什么值得想念的。

    很大的城市，很多的人，冬天藏白菜，带着京腔儿的普通话，一切都那么的陌生，6年了，我还是那么的格格不入。

    我像一个异类，在这里还是常常说着四川话，不是我有多么怀念家乡，而是因为我的普通话成为我来这个城市最初的阻碍，我对说它有心理阴影，我不爱说，一说就嗓子发紧。

    在竹林小筑的日子，我师父就有意的教我说着带京腔儿的普通话，可是那浓重的四川口音，是骨子里的东西，哪有那么容易改变？

    所以，到新学校的第一天，我就被狠狠的嘲笑，那个时候的我是那么的无助，忍耐，退让.....

    我读的学校是一个几乎不对外的学校，也可以说是子弟校，里面的学生几乎都是些有背景的人，我最初也不知道师父为啥会把我弄去那个学校，到后来我才知道，他的选择也是无奈，因为到了北京，他就开始为某些事情忙碌，只能给我找一个最方便的学校。

    再后来....

    烟雾弥漫了我的眼睛，我终于回忆起了再后来，师父的长期不在，学校里同学的压力，终于让我爆发了，我开始变得愤怒，开始打架，开始和学校的所谓的‘刺头儿’‘顽主儿’混在一起.....

    因为从小练武，我的身手不错，我几乎打遍了学校，打遍了周围的胡同，我也不知道我是不是开始堕落。

    师父一开始不知道我的这些变化，他只知道我的成绩一落千丈，费尽力气我才考入一所三流的大学，然后被迫复读，师父也被迫守了我一年，终于进了一个还像样子的北京的大学。

    可就在那一年，我19岁，正该有大劫的时候，在收到录取通知书的那一晚，我和几个哥们儿喝酒，然后闹事，惹了大事儿，被几十个人追打，我差点被打死在街头！

    在医院里，师父和我有了如下的对话。

    “你咋会变成这个样子？”

    “师父，你说过，那是命，命该如此。”

    “好，既然是命，你就走下去，我看你到底能让我多失望。”

    “让人失望的是你，你带我来北京，然后你三天两头看不见人影，我多少年没见着我爸妈了，我一年就只能见两次我姐，现在我住院，他们知道？师父，是你变了！”

    师父沉默了，他最终对我说了一句：“三娃儿，路是你自己走的，不管命运该是怎样，你难道忘记了本心？我不介意，你在特殊的时期，有特殊的心态，我只是介意，你终究不能理解，是环境改变本心，还是本心看透环境。我护不了你一辈子，还是你准备依赖我一辈子？我唯一能感到欣慰就是，玄学你还没丢下，你还是学的很认真，每日该做的‘功课’还是做。”

    那番话说完以后，我流泪了，那是我来到北京以后，第一次流泪，我软弱的对师父说到：“师父，我们回去吧，我们回竹林小筑去，我不想呆在这里了。”

    可是师父只对我说了一句话：“三娃儿，你永远不能逃避。”

    就在我陷入回忆的时候，我嘴上的烟被一下子拿掉了，然后一个狼嚎似的声音在我耳边响起：“我曾经问个不休，你何时跟我走，可你总是笑我，一无所有....”

    “杨景童，你丫闭嘴吧，你要再唱，你信不信我抽你？”我实在受不了这狼嚎似的声音，忍不住揉了揉发痛的额角，出声警告到。

    杨景童是我在北京最好的哥们儿，我们一起打架，一起逗女孩儿，一起抽烟，一起喝酒，这间房子，就是我和他租来的，现在组织了几个人，一起捣鼓所谓的‘摇滚’。

    这小子是当官的儿子，初三（我重读了一年）高中和我在一起胡混还不够，大学还硬找关系，和我混进了一个大学。

    “得了，陈承一，还是你丫闭嘴吧，你一说北京话，我就恨不得掐死你啊，那个调调儿，母猪都被你吓醒了。”这小子一直就这样，特爱和我贫，我也不说话，抓起地上一件儿也不知道是啥的玩意儿，跳起来就朝着他追去。

    他干嚎了一声儿，头也不回的转身就跑，要论打架，他可打不赢我，就是和我疯闹，这小子都不敢。

    追到胡同里，我们两个‘异类青年’照样被胡同里的大妈用鄙视的眼光打量了一阵儿，没办法，长到颈窝子里的长发，一件破军装披在身上，长短脚的裤脚，不被鄙视才怪。

    我们不闹了，毕竟在这一片儿还是得注意影响，虽然是四合院儿，我们那鬼哭狼嚎似的练歌声儿，早就被周围厌烦加嫌弃了，再闹，估计得被赶走了。

    杨景童一把揽住我，说到：“陈承一，咱们不和这些没见识的妇女认真昂，她们知道个屁，这叫崔健范儿。”

    是的，86年的工体表演，我们想办法去看了，并深深的折服于崔健，这身儿打扮就是模仿他在工体唱一无所有时的范儿。

    回到屋里，杨景童把他带过来的脏兮兮的包往我面前一放，神秘的跟我说到：“好东西，倒出来看看。”

    我‘哗啦’一下就给倒出来了，里面满满的全是磁带，我惊喜的一盒盒的看，杨景童在旁边得意的说到：“香港弄回来的好东西，最新的，这个，beyond的，就这盒儿《秘密警察》，这里面有首歌儿叫《大地》，你听听看。”

    我拿起磁带，迫不及待的就打开，塞进了屋子里的录音机里面，直接的快进，放到了《大地》这首歌，就听见一种完全不同的音乐从录音机里放出来。

    “在那些苍翠的路上，历遍了多少创伤，在那张苍老的面上....”我看着磁带盒儿上附带的歌单儿，不知不觉的听得入神，杨景童在旁边跟我说到：“哥们儿，不错吧？”

    “好听，可这唱的是啥话啊？”

    “土了吧？这是粤语，知道不？粤语！”

    “你会这啥粤语？”

    “那不废话吗？哥儿我是什么人物？粤语算个屁！得，再听听这个，《再见理想》，也不错的。”杨景童又开始吹牛，而就在我们两个说话的时候，房间的门被撞开了，一个人匆匆忙忙的冲了进来。

    杨景童抬头一看，冲进来的也是我们的一哥们儿，一起搞乐队的，他张口就说到：“你被母猪追啊？瞧你丫跑得那劲儿，跟个孙子似的。”

    杨景童这嘴巴一直就是那么讨厌，那哥们儿也不理杨景童，随手抓起一个杯子，也不看里面有没有烟灰，‘咕咚咕咚’就灌下去一大口，然后说到：“陈承一，你快点儿回去，我看见你师父回来了，指不定等会儿就要去学校逮你。”

    我一下就站了起来，我今天是旷课，被逮着了，我得挨揍。