    “妖族，鳞甲翎羽之辈，不过是一群茹毛饮血的飞禽走兽，纵然褪去鳞甲化为人身，依然改变不了畜生的事实，生性残忍弑杀，该死，被本族长踏成碎肉的妖族更是数不胜数。”

    对于的青狼妖族赤红的眸光，萧晨毫不在意，修为到他们这等境界，心神稳固，能够走到这一步的，无论是哪一个种族的武者，无不是踏破无尽的血海深渊，用无尽的杀戮铸就，纵然是尸山血海都能趟过。

    此刻，萧晨之所以会出手，将莽山从青狼妖族的手中救下，那是因为，萧晨觉得莽山不失为一名血性大汉，有些合他的胃口，身为人族纵然知道不是这青狼妖族的对手，为了不让他有机会残杀人族武者，也拼尽全力抵御妖族的攻伐。

    另一个原因就是在人界大地上，在他萧晨的面前，竟然有着妖族如此的猖獗，当杀！

    “杀我妖族，你该死!”

    青狼咆哮，一脚踏下，整个山谷顿时一震，脚下低矮的古山顿时塌陷，宛如妖灯一样的血眸中有着的无尽的暴虐，死死地盯着萧晨，欲要将萧晨碾碎。

    “卑贱的人族，因为有些实力，就这般猖狂，蝼蚁始终是蝼蚁，真的以为能够蜉蝣撼树，不自量力，今日就用你的血肉来祭奠我妖族死去的同胞！”

    血色的眸子之中，好像有着两道血色漩涡在转动，两道血色的眸光****而出，这是可怕的杀光，不远处的两名人族武者来不及躲闪，顿时被这两道杀机洞穿了身躯，伏尸大地。

    萧晨看向这青狼妖族，透过无尽的血色，在妖狼的血眸之中，有着太多的血与骨血迹纷飞，鲜血染红了大地，无尽的人族同胞伏尸，无边的伏尸堆积成山，一名名妖族在仰天大笑，嘴角撕扯着人族的血肉，整个大地血气冲霄，这是一副怎样的肆虐场景。

    “卑贱的人族，伟大的青狼妖主判你死刑！”

    下一刻，青狼身上爆出无尽的力戾气，整个身躯周围顿时气流激荡，周围的数十位武者，无论是异族还是人族，尽数被崩飞出去，更是有着数人陨落，血骨纷飞。

    “死亡才能赎过你所犯下的罪孽！”

    一脚踏碎脚下的古山，青狼妖族横跨虚空，如一头冲破枷锁的莽荒古兽，散着无尽的戾气，向着萧晨镇落下来，磅礴的妖气汹涌澎湃，欲要将萧晨彻底碾压成碎肉。

    “审判？”萧晨的眼中同样杀机涌现，冷声喝道：“那就看看今日究竟是谁审判谁！”

    咔嚓！

    萧晨脚步迈动，滚滚血气如海，血气精柱直冲天际，这是肉身战体修炼到一定程度的异象，而萧晨的血气已经化为了血色的巨龙，龙身虬曲附在他的背后，浓郁的血气染红了大地，整个身躯更是浮盈出青色的烈炎，向着青狼妖族迎了上去。

    这头狼妖与其他的异族不同，乃是土生土长在人界大地之上，自从他的先辈从虚空之路，降临人界大地，已经繁衍了数代的族人。

    边荒域有着一般的疆土没有被人族掌控，这也成了异族天然的躲避之所，而狼妖这一族就是隐藏在边荒域深山古涧之中，屡次受到人族武者围剿，都无法策底的将其剿灭。

    不仅如此，更是混的风生水起，一步步成为这般实力强大的妖族战将，被其暗中覆灭的人族小部族，更是不计其数，今日更是这般变本加厉，从莽荒大地深处走出，与其他从虚空路降临的异族联合在一起。

    不过这也看出这青狼妖族实力强劲，能够在人族屡次征伐下，一步步走到这般境地，萧晨并未有任何的大意，更何况这名妖族的武道境界，甚至隐约比着他还要强上一线。

    妖灯般的血眸射出两道慑人的血芒，将萧晨牢牢地锁定，磨盘大小的拳头如一轮黑日，令虚空震荡，如一头巨锤重重撞击，与萧晨猛烈的撞击在一起。

    哐！

    惊天的炸响，震得周围不少武者七窍流血倒飞出去，他们根本承受不住这种级别的肉身碰撞产生的可怕音浪，灵魂深处变得一片混沌。

    碰撞所产生的狂暴气流，向着四周席卷而去，不过却是在两人身旁数丈之外，就好似瓷器一般寸寸碎裂，化为虚无，重归于平静。

    感受着手臂传来的酥麻之感，青狼妖主眸光微凛，妖族虽然脱离凶兽另立一族，肉身修炼不再是主流，但是肉身战体依然是先天的优势，他没有想到萧晨的的战体竟然不逊于他，不仅如此，他甚至有着一种错觉，刚刚的一击并不是萧晨的全部实力。

    青狼妖族眼中露出几分阴沉之色，如今山谷之中，所聚集的人族武者，占据着边荒域人族几乎一半的实力，而他们几大异族出现在此地，就是为了尽可能的斩杀人族的武者，重创人族实力。

    而现在他们四大领头人，皆是被人族中的强者缠上，不得分身，所带来其他族人，更是受到双倍人族武者的围攻，战局对他们一方十分的不利，尽管他们还有着后续的计划还未施展，但是尊者大能究竟何时出现，并不是他们能够妄加揣测的。

    “重楼境五重天境界，观你骨龄不足三十，看来是最近数十年人族新晋的青年武者，不过五重天初期，肉身坚固，能够借助本妖主的一击，不过仅此而已了！”

    青狼妖族看着萧晨，倏而露出一抹残忍的笑意，道“本妖主在莽荒大地纵横数百年，不知道受到人族多少次围剿，知道为何本妖妖主依然站在这里吗？”

    “告诉你，人族的小辈，本妖主虽然境界不过重楼境五重天境界，但是妖气充盈，身具上古神兽啸月天狼的血脉，短时间内甚至肉身战力可以破入尊者层次，重楼境六重天的战力，那是尊者级别的领域，天地两极的差距，纵然是人族尊者也不惧。”

    “那又如何！”萧晨目光平淡，平静的说道。

    “人族小辈，看来你是不见棺材不掉泪，本妖主当要将你的血骨一寸一寸的碾碎。”

    “是吗！妖族都是这般狂妄自大之辈吗，难怪流落大荒，被我人族围剿的如丧家之犬一般，整日的东躲西藏。”

    “小辈猖狂，多少年了，没有人敢这般轻视本妖主，本妖主想好了，我还是不要杀你了，要将你彻底降服，成为我妖族的奴仆，到时候，这边荒域所有人的人都知道，人族一位骨龄不过三十的天才武者，成为了我妖族坐下的走狗，相信这个消息会让整个大荒震惊！”

    青狼妖族吐气如雷鸣，话音落下，就已经施展了雷霆手段，两丈高的身体好像是小山一般横推过来，所过之处，虚空震荡，出呲呲的声响，肉身破空，竟然撞击的空间壁障有了扭曲的迹象。

    萧晨的神色凝重，这青狼话语猖狂，但是实力却是所述说的那般强劲，撕裂虚空乃是尊者大能的能力，而这妖族竟然凭借肉身就让真空扭曲，这绝对是尊者境界之下的极限状态。

    轰隆隆！

    雷霆般的炸响，在青狼妖主的体内爆出来，一股冲天的血气升腾而起，身为妖族的先天肉身的优势显露无疑，聚萧晨推测这是一种先天的特殊妖族战体。

    青狼妖族的本族乃是青月苍狼，在他们这一族的传说之中，上古莽荒时期，莽荒大地有神兽啸月天狼称霸世间，后来啸月天狼遗留下九类狼族血裔，而青月苍狼就是九大狼族之一。

    不过青月苍狼在上古之时，举族化妖，脱离了凶兽，进入妖界，成为妖界的王族之一。

    虽然经历亘古岁月，青月苍狼体内的血脉不断的衍化，有着无数的血脉分支，原本属于啸月天狼的血脉月逐渐的稀薄起来的，但是凭借着这浅薄的血脉，依然让青月苍狼一族成为妖界王族之一，以妖体和妖血雄厚为著称。”

    “杀！”

    血气激荡，萧晨也不由得一声长啸，眼前的妖狼的实力，远比前些日子，被他斩杀的黑岩独角牛，更加的强悍，妖族同样是一个比拼血脉的种族，黑岩独角牛的的血脉起源，比着青狼的祖上血脉，根本每有丝毫的可比性，不在一个层次。

    而他的黄金战体已经修炼到了第五卷圆满的层次，对应着人族重楼境五重天的境界，可以说他的肉身战体丝毫不比这狼妖差分毫，青狼妖主，有着的神兽血脉，凝聚特殊妖体。

    而他萧晨修炼黄金战体，这人族无上王部曾经的镇族功法，镇压八荒四极一个时代的无上肉身秘法典籍，孰强孰弱，只有血与火的较量。

    青色的巨掌如磨盘一样拍落，妖血如雷，残暴，血腥的气机铺天盖地，这一掌落下，像是有着一座古山压下，天空都变得昏暗下来。

    数百丈之外，一些激战的武者，灵魂颤动，纷纷向着身后暴退，这是一股他们难以抵挡的力量，这巨掌之下，他们感到的体内战气在凝滞，有一股死亡的气机将他们笼罩。(未完待续。)