    夜里一两点，纪长慕还没睡。

    卧室桌子上的笔记本电脑还开着，屏幕闪着蓝光，深灰色的窗帘紧闭。

    Lewis给纪长慕打了电话：“总裁，佟小姐状态不怎么好，晚上输液之后又打了一针镇定剂，本来是睡着了，但刚刚醒来后又大吵大闹。”

    “叫医生了吗？”

    “叫了，医生也只是说得继续住院观察，还有药继续吃。别的，他们也没办法。”

    “她现在怎么样？”

    “现在好点了，我开了电视给她看，她坐在床上看电视，我在阳台上。”

    “看紧。”

    “我知道的，总裁。”Lewis点点头，“佟小姐刚刚一直吵着要见超超，还说超超命苦，说着说着又说自己命苦。她还跟我说她小时候很幸福，有一个幸福的家，有疼爱她的父母，但没想到现在连一个十几岁的小女生都敢欺负她，她说昨天那咖啡很烫，烫到了她的皮肤，疼得厉害。”

    “总裁，她说她在纽约一个人孤苦伶仃，再这样下去，她怕自己撑不了多久。”

    “她又在胡思乱想。”

    “是啊，可我也没办法……”Lewis很无奈，“佟小姐看上去确实被乔小姐刺激得不轻，我说句实话，您也别生气，佟小姐生性软弱，恐怕确实不是乔小姐的对手，您不能再让她们见面了。”

    纪长慕没说话。

    Lewis也不好再多说什么，毕竟现在那乔小姐正得宠，他们总裁喜欢得很。

    Lewis其实也想不明白总裁为什么喜欢那小姑娘，他承认那小姑娘长得很漂亮，气质也不缺，可惜，到底还是年纪太小了一些。

    他还以为他们总裁跟别的男人不一样，不会轻易掉进这种美人陷阱里，可惜，到头来还是没什么不同。

    “总裁，不早了，您早点休息。”

    “嗯。”

    纪长慕并没有什么睡意，只是烟抽了一根又一根。

    ……

    第二天清晨，日光从玻璃窗外照进。

    纪长慕一大早就开车去了乔沐元家附近的便利店，他并不知道她在哪里，只猜测她应该在家。

    今天是周日，她不一定会出门，但纪长慕还是守了半天。

    便利店外人来人往，飘散着早餐的香气，一片又一片叶子随风飘落，只有纪长慕的车纹丝不动。

    医院那头又打了电话过来，纪长慕懒得再接，直接对Lewis道：“医院的事你自己处理，不要再打电话给我。”

    “总裁，佟小姐想见你。”

    “我没空见她。”

    “可她情绪还是不稳定，一直要出院，我哪敢让她出院。”

    “我说了，你自己处理，我不会去医院。”

    “是，总裁，我明白了。”Lewis其实并不知道总裁对佟茜是什么感情，似乎什么都不是，但似乎又还挺在意。

    纪长慕抽着烟在便利店外面等。

    日光照在车玻璃上，明丽剔透，大街上时光安宁。

    这片区域繁华但不喧嚣，随处可见一两百年前的建筑，影影绰绰。

    约摸到了早上十点，纪长慕终于一辆熟悉的车，是乔沐元的跑车。

