    看到这一幕，观众席上的人，几乎都同时坐直了，睁大了眼睛，生怕错过了什么。

    这只大白龟，在中心湖里待了两百多年，早被默认是三江源学院的一员了，并且还是目前资历最深，年岁最大的长老，虽然人家实际上只是龟里的少年。

    她这是要做什么？

    他们会不会打起来？

    大白，快抽她！

    林帅，收了它！

    ……

    只是，一人一龟大眼对小眼地看了半响，竟什么事也没发生。

    林帅既没出什么妖招，大白龟也没有轻举妄动，并且它看了这么一会后，似乎就对林伊失去了兴趣，重新把脑袋摆正了搁回到潜水蛋上，闭上了眼睛。

    观众们都有些失望，而潜水蛋里的蓝日和蓝月，却越来越紧张，冷汗都出来了。看样子，这只大白龟好像非常喜欢他们的潜水蛋，难不成将这当成它自己下的蛋了？他们现在要是动一下，会不会惹怒它？

    大白龟能影响水流，还能引起漩涡，加上这样巨大的体型，它要真动怒的话，他们估计真的难逃一劫。

    蓝日低声问：“队长，怎么办？”

    林伊：“没事，你们稳住，别紧张。”

    林伊说完，就抬起右脚，轻轻地往前一步，大白龟没有动。林伊接着抬起左脚，跨出第二步，大白龟还是没啥反应。

    蓝月不解：“队长这是要做什么？”

    蓝日摇头：“不知道，好像……队长对大白龟很感兴趣，还是它身上藏了源石？”

    蓝月：“它身上怎么会藏源石，能藏在哪里？”

    蓝日：“会不会是在嘴巴里？”

    蓝月：“这怎么可能，它又不吃石头。”

    林伊轻轻迈出第三步，第三步后，她离大白龟就只有一米了。这时，大白龟终于睁开眼睛，脑袋再次转向林伊，并且这一次，它转过去的幅度明显比之前大了很多。

    蓝日和蓝月还没怎么看明白，大堂里的观众，以及线上的一些观众，已经有眼尖的注意到那一瞬，发生了什么。

    “看到了没有，她拿在手里的源纹锁台，刚刚亮了一下！”

    “看到，我还以为是我眼花。”

    “怎么回事，她第六块源石的源能块还没嵌上去吧，怎么锁台怎么就亮了？”

    “她这是激活源纹锁台了！源能组合成功了？”

    “不对啊，第五轮的时候，她的源纹锁台不是暗着的吗，没道理要等到现在才被激活吧！她的源能组合，反射弧有那么长？”

    “不对，她刚刚一定是做了什么，我们忽略了！”

    “她刚刚在那堆源石跟前，好像用源刻笔在源纹锁台上刻画了什么，哎呀，光线太暗，也没看清。”

    “对对对，就是刚刚，我当时还以为她找到为定源的源石，自己在那定源呢。”

    ……

    主席台这边，几位教授相互看了一眼，然后看向肖院长：“她这是——”

    导播已经将那个时间点的画面单独截出来，并做了补光和清晰化的调整，传送给他们看了。

    肖院长沉默了一会，才道：“她改了源纹锁台上的源纹。”

    陈副院长眉头紧皱，表情十分的不悦。

    有几位教授已经开口：“这怎么可以！太胡闹了！”

    有的则道：“哎呀，这画面还是太模糊啊，拍摄的角度也不行，胳膊都挡住一半了，导播怎么回事，怎么不处理得清晰一些。”

    “你先别管那么多，她擅自修改源纹锁台上的源纹，这事怎么办？行不行？”

    薛主任干笑两声：“咱们的比赛规则里，也没写不能改源纹锁台上的源纹，她这么做……是有些出乎大家的意料，不过也不算违反规则。”

    肖院长顿了顿，微微点头：“耐心看下去吧。”

    几位副院长便不再出声，薛主任悄悄松了口气，这一场比赛下来，她觉得自己心跳和血压的数据，都在猛增。

    ……

    奥德利的玫瑰古堡里，路易已经从沙发上站起身，两眼紧紧盯着前面的光幕。

    玫瑰夫人面上也多了几分认真：“你看出，她将那个源纹改成什么样了？”

    路易摇头：“镜头没找准，光线也不够好。”

    玫瑰夫人道：“镜头不可能没找准，光线的处理不仅仅这种程度，应该是三江源学院故意就放出这种程度的画面出来。”

    路易：“这倒是更显出，她的这个源纹组合设计，不简单。”

    玫瑰夫人：“只是这第六块源石，究竟在哪里？总不至于，她将组合改成了五块源石？”

    路易摇头：“不会。”

    ……

    林伊迈出第五步，大白龟终于弃了那颗潜水蛋，将身子转过来。因它的身形太大了，这一转，林伊不得不又往后退了几步，大白龟似乎有些不满，就要拿脑袋去顶她。

    林伊立即启动潜水服上的动力系统，让自己浮起来，跃过大白龟的脑袋，接着身子一转，就轻轻落到它的龟背上。

    大白龟似乎怔了一下，转过头看着林伊。

    蓝日和蓝月，两人的心都吊到了嗓子眼上，但意外的是，大白龟却迟迟没有表现出，他们预想中的暴怒或是不耐烦的状态。而且它看起来，似乎还有些高兴，只是不太满意林伊站在它的龟背上，它动了动身体，想让她下来。

    林伊没有下去，反而在它龟背上坐下来，然后将手里的锁链源纹锁台往前一抛，锁链的其中一边，就挂到了大白龟的脖子上。接着，林伊再次拿出源刻笔，在它背上敲了敲：“你这龟壳长得不错，我在上面给你画几笔，行不行？”

    大白龟也不知道是不是真听懂了，只见它转头看了林伊一眼，歪了歪脑袋，然后就点了点脑袋。

    于是，林伊开始下笔。

    这一幕的镜头，依旧没有给全。

    不止网上，大堂内，现场的学生都忍不住骂开了，但是，校方不为所动。

    蓝日震惊：“队长她……她不会是把大白龟，当成第六块源石吧？”

    蓝月咋舌：“这，龟壳里，也有源能吗？”

    蓝日吞咽了一下，才道：“理论上，是有的，源能理论上就是包含了所有能量体，而生命本就是一种能量。你还记得，好几年前有个新闻，有位源师，从一些已经变成化石的动物骨骼里，感应到了源能，并为那些化石定源，只是出来的品级不高，属性和数值也都一般。”

    蓝月喃喃道：“是，我也看过那个新闻。”

    大约三分钟后，林伊就收了笔。

    “亮了！她的那个源纹锁台亮了！”

    “卧槽，居然——”

    ……

    很多观众都不由站起身，或是激动，或是震惊，或是不解。

    此一刻的大白龟，似乎也忽然变得亢奋起来，身体忽然猛地抬起。林伊没站稳，从龟背上滚了下去，幸好潜水服的动力带着她游到一边，只是她的源刻笔却落到另一边。

    林伊只好游过去捡，可是，就在这时，湖底突然裂开一条缝，随即一股强大的吸力猛地对准林伊。

    她被吸过去，直到消失，只用了五秒钟。

    事发得太快，所有人都没反应过来，也没办法做任何事。

    而那五秒钟的时间，林伊只来得及将设计的组合源纹，传给阿元，并给他留了一句话。

