    程狗蛋仙子一时与时俱进，走在时代浪潮的最前列——她懂的真多。

    而且从她假扮系统的熟练语气来看，她很可能已经不是第一次干这种事情？

    “程琳仙子，你平日里没有假扮系统去坑人吧？”宋书航哭笑不得，感觉以程琳仙子的搞怪性格，说不定真会干这事。

    ［亲爱的宿主宋狗蛋，你要建造的是金狗窝？银狗窝？还是一个普通的宋狗窝？］程狗蛋仙子依旧捏着嗓子道。

    宋书航：“……”

    仙子，别玩了。你再这样玩下去，就再也无法从程狗蛋变回程琳了！

    “金狗窝，银狗窝，宋狗窝～”功德蛇美人是一台甜美的复读机。

    ［请宿主尽快做出选择，十秒过后，程狗蛋系统将会随机替宿主做出抽选。］程狗蛋仙子很快入戏，而且入戏太深，无法自拔。

    “……”宋书航犹豫了数秒后，试探着回道：“要不，就宋狗窝？”

    金窝银窝，不如自己的狗窝。

    ［叮～］程狗蛋仙子手动为这声‘叮～’配音，然后她继续捏着嗓子道：［恭喜宿主选择宋狗窝。诚实的宿主宋狗蛋，你会永远愉快和幸福的。叮～宿主获得‘宋狗窝制造图’×1。］

    “永远愉快和幸福的～”甜美的功德蛇美人复读道。

    宋书航：“……”

    程狗蛋仙子这是玩上瘾了？

    正说话间，程狗蛋仙子通过‘修真聊天’功能，为他传来了一套‘远古天庭天宫建筑基础模板’设计图。

    这是远古天庭通用的‘天宫建筑’基础模板，按着这个模板宋书航可以直接用‘真实的幻象’功能，一点点构建天庭宫殿，然后在这基础上，将天庭宫殿演化出自己想要的模样。

    宋书航快速将整套天庭宫殿设计图浏览了一遍，记在心里。

    ［请诚实的宿主宋狗蛋尽快进入建造宋狗窝环节，狗窝系统指引开始：第一步，请使用真实的幻象功能，按着图纸建造一个白板空壳狗窝出来。］程狗蛋仙子这是要手把手教导宋书航建造狗窝。

    “新任天帝会哭的。”宋书航道。

    将天庭设计图说成狗窝设计图，那潜意思就是说，整个远古天庭是一个巨大的狗窝群？

    传说在九天之上，有着仙人居住的天庭。天庭是由很多狗窝组合而成……云层之上，密密麻麻的狗窝，整齐排列，构成了令人向往的天宫？

    不行了，一脑补这画面后，宋书航就感觉远古天庭的逼格一路跌落，从九天之上跌落到地狱深渊。

    轻轻甩头将这个念头甩出脑海后，宋书航开始集中精神力，运转‘真实的幻象’功能。

    一个混沌空间出现在他的身边，将他、白前辈、云雀子仙子、七修前辈以及灵蝶前辈全部包裹。

    混沌空间中，悬浮着无数的0和1。

    宋书航意念一动，这些0和1开始组合起来，按着‘天庭宫殿设计图’化出一座小宫殿的雏形。

    不过，宋书航并不需要建造这么巨大的天庭宫殿，他只需要具现出宫殿建筑其中的某个小殿就行。

    ——借助梦界世界树的力量进入劫仙虚空的时间是有限的。

    或许等未来，他真正踏入九品境界，再入‘劫仙虚空’时，可以将自己在劫仙虚空的宋狗窝给扩大。

    随着宋书航的念头，一个小小的侧殿凝聚成型，大约有20多个平方大小。

    ［恭喜诚实的宋狗蛋打造出了狗窝雏形，第二步请使用‘真实的幻象’功能，将狗窝装扮成你喜欢的模样，并用真实的幻象反复强化宋狗窝，请强化十次。］程狗蛋仙子提示道。

    宋书航依言，默默将自己在地球白鲸路老家的房间装扮，具现化在宋狗窝中。

    毕竟是他从小到大生活的房间，最是熟悉，代入感强，亲密度高，强化起来也比较方便，具现化起来也比较快捷。

    几息之后，望着自己具现化出来的房间，宋书航满意地点了点头。

    可能是自我感觉，在将自己的房间具现化出来，并反复强化十次后，宋书航感觉自己和‘劫仙虚空’之间的亲密度＋1。

    “下一步了，程琳仙子。”宋书航道。

    正当他说话间，边上的白前辈元神似乎是受到了他‘真实的幻象’刺激，白前辈身上同样弹出‘真实的幻象’来。

    不过，不是那个沙漠世界，而是白前辈当初潜意识构架的‘第二世界’。第二世界目前还只是个雏形，是个透明的小世界。

    透明世界展开后，不会影响宋书航的宋狗窝，反而能完美和宋狗窝重合。

    唯一的变化是，宋狗窝中的床上，默默多了一只盘腿而坐，面目清秀的宋书航。而且是去年夏天那个面带稚气，才刚接触修真不久的宋书航。

    人的经历多了，会改变一个人的气质。

    去年的萌新宋书航，和如今的宋书航站到一起时，给人的感觉根本不像是同一个人——就连相貌方面，八品境界的宋书航都如同开了美颜。

    修真让人变的漂亮.jpg

    ［恭喜诚实的宋狗蛋完成了宋狗窝雏形的第二步，接下来第三步，请持续为宋狗窝注入能量，其余的事情，就交给＠＃％×仙子吧。］程狗蛋仙子道。

    “交给＠＃％×仙子吧。”功德蛇美人复读道。

    宋书航一愣：“？？？”

    就这样？

    下面就不用我操作了？

    而且，白前辈‘真实的幻象’和自己的宋狗窝重合，没关系吗？

    ［请开始注入灵魂……能量。］程儿蛋仙子提醒道。

    宋书航依言，维持着真实的幻象?宋狗窝的同时，调动元神力量，为其源源不断灌入灵力。

    然后，功德蛇美人出手。她开始巩固宋狗窝，将其具现化为实体——整个过程，宋书航除了需要提供能量外，就再也不用操心。

    巩固天宫建筑的事情，功德蛇美人熟练的很。

    这个时候，就体现出了外挂多的好处，宋书在化身宋咸鱼的大道上一路狂奔。

    不过，功德蛇美人不算是‘外挂’，毕竟她是宋书航的功德之力具现化，从某种程度上来说她就是宋书航本身。

    所以，她应该算是‘内挂’。

    一个时辰后。

    ［叮～恭喜诚实的宋狗蛋，获得完美宋狗窝一个。程狗蛋狗窝系统服务完毕结束，亲，记得请为本次服务打个五星好评哟。］程狗蛋仙子提醒道。