    昏暗的虚空上，姜小凡黑发飘舞，白衣猎猎，如同盖世神王般迄立苍穹。他神sè从容，眸子中湛湛，盯住远方的乱石山，那是朱家药奴倒飞出去的方向。

    是假的吧？”

    “幻觉，一定是幻觉！”

    诸多修者瞠目结舌，喃喃自语，那可是人皇境的强大存在啊，如今竟然被幻神第二重天的后辈一拳砸飞，这简直有些难以置信。然而不管他们相不相信，这一切都真真实实的发生了，就在眼前，容不得他们质疑。

    “轰……”

    神能震动，石山崩碎，一道朦胧的身影从下方冲了出来。

    药奴满脸褶子，手握染血的乌光神剑，这一刻，他的脸sè有些冰寒，比之前更甚。堂堂人皇级强者，竟然被幻神境后辈一拳砸飞，这是绝对的耻辱，虽然他是朱家的一个奴仆，但却同样拥有人皇强者的自傲。

    “哧……”

    剑芒惊魂，刺破天宇。

    没有什么好说的，朱家药奴直接动手了，随手一剑便斩碎了虚空。

    “铮……”

    姜小凡对决布衣老者，将玄玉鼎持在手中，与其手中的宝器硬撼。

    面对人皇级的朱家药奴，他的压力很大，但是相对而言，朱家药奴似乎才刚刚晋升人皇领域而已，相比朱希道和苍木恒这等人杰，此人相差了不是一星半点。

    姜小凡曾经与朱希道有过一次大战，清晰体会到了那个男人的可怕，纵然还没有凝聚道则和元神，却也远远比布衣药奴强大。因为当初朱希道给他的压力很可怕，而在这个布衣药奴身上，他并没有感觉到那等程度的压力。

    “嗡……”

    成千上万的银sè古字飞舞，缭绕在姜小凡身边，每一个古字都是一则杀招。布衣老者远不如苍木恒和朱希道，但是他却依旧有些沉重，因为对方还没有展出神通道则，仅仅只是在挥动宝剑而已。

    他的右手在空中轻轻划拉，以雷神诀凝聚电剑。

    这是天地意志的象征，虽然没有实体，但却比真实的宝剑更可怕，以他幻神第二重天的修为施展，几乎斩碎了一方空间。

    “这小子，强悍的跟个妖孽似地！”秦罗低语。

    诸多修者都感觉到了姜小凡的可怕，以幻神第二重天的修为硬撼人皇，虽然每一次碰撞都几乎处在下方，但是却也足以自傲了，因为真的挡住了人皇级存在。

    这等修为，这等战力，古来也难以找出几人。

    紫衣男子背负双手些盯着虚空上冷喝：“药奴，你就这么点能耐吗，区区凡俗界的下等人，你竟要浪费如此久的时间，是想离开朱家了不成！”

    布衣药奴颤了一下，褶皱的老脸更加冷了，一股极度可怕的神力波动扩散开来。他浑身上下都缭绕着丝丝线光，弥漫出了神秘的波动，让姜小凡神sè一凝。

    这是道则的波动，朱家药奴终于展出神通道则了！

    “哧……”

    依旧是一剑斩来，平淡无奇，甚至看上去比之前的任何一剑都要弱。

    然而就是这样的一剑，却让姜小凡的神sè凝重到了极点，因为这一次，他四周的空间全部被封住了，一股杀机逼的他浑身汗毛都竖立了起来，威势骇人至极。

    “哼！”

    不过他并不慌乱，躯体轻震，银光乍现，在身前撑起了一道化神结界。

    当初他能逼迫朱希道以至宝镇压，战力自然不弱。如今晋升幻神第二重天后，比曾经更加强大了，所以在面对人皇初期的布衣老者，压力虽然不小，但却并没有多么庞大，相比较当初对战朱希道而言，要轻松很多。

    铿锵之音不绝于耳，他将天魔剑取了出来，直接展开裂天剑诀，斩碎了身边的空间封锁，与布衣老者的剑意硬撼，针尖对麦芒，刹那就崩碎了大片空间。

    “神通，道则，都展出来吧，否则你没有希望。”

    姜小凡迈步而上，又是一剑挥出，划出一条长长的空间裂缝，直接延伸到了布衣老者身前。这套剑诀中所蕴含的杀伐意志极其可怕，纵然是人皇级的布衣药奴也变觉到了这股剑意的恐怖。

    “唰……”

    布衣药奴朝着身后退去，避开这无匹的一剑。

    然而仅仅只是刹那姜小凡就逼了过去，手中天魔剑扬起，毫不留情的斩了下去。同一时间，他左手间银芒璀璨，一拳砸出，压塌了半片空间，威势骇人，让诸多试炼者脸sè惊变，自问接不下这样的攻杀手段。

    “湮灭！”

    布衣药奴低喝，一抹幽光自其眸子中闪出，化作满天的符文。

    姜小凡手中天魔剑震动，左手也难以压下了，所有的力量在瞬间被压制，而后消失的无影无踪。且他突然升起一股脱力的感觉，有一缕道则冲进了他的体内，仿佛是一双无形的大手，竟然在冻结他的神力和血流。

    “轰……”

    一只大手盖了下来，乌光闪烁，其上有一片光网在交织。

    “道则吗！”

    姜小凡低语，眸子中闪动湛湛神辉。

    这不是普通的**攻击，而是蕴含了神通道则，乃是人皇级强者的特有手段。他们凝聚了道则，聚合了元神，战斗的方式相比幻神境修者有本质不同。

    一旦达到人皇领域，几乎可以说是在挥动道而战！

    他嘴角上扬，尽管神力都流动受到了压制，但是却也依旧没有后退。其右手凝聚化神符，其下覆盖封魔印，毫不畏惧的冲天而起，对着苍穹上压下的大手击去，让附近的虚空都有些扭曲起来。

    “死吧！”

    布衣药奴冷喝，压下的手掌光华万丈，其上的道则气息更加浓郁了，让下方的诸多试炼者连连变是人皇级强者真正可怕的地方，挥动道则作战，就力量的纯质而言，与幻神境修者不在同一个层次。

    当然，这片天地间却还是存在着那样一些人，他们纵然身在幻神领域也依旧可以斩杀人皇，无视对方的道则神通。毫无疑问，朱希道，苍木恒，冰心，叶秋雨，他们都属于这类人，堪称逆天的妖孽。

    大手压下，道则之光弥漫四野，那是类似于天地的力量，是道的一种体现。然而纵然如此，姜小凡却不为所动，眸子中闪烁淡淡神华，毫不保留的与之硬撼。

    “砰……”

    两只手掌仅仅的贴在一起，爆发出一片片炽烈的光束，而后下一刻，姜小凡倒飞，口中咳血。化神符磨灭了大半神力，封魔印镇压了少半道则，但是尽管如此，他也依旧受伤了，体内血气翻涌。

    “你！”

    布衣药奴神sè一变，没有人比他更清楚刚才那一掌的可怕。人皇级的肉身加上天地间的道则，一巴掌拍碎幻神二重天修者，简直就跟吃饭睡觉一样简单，然而现在，姜小凡竟然活了下来，仅仅只是受伤而已。

    而更主要的是，之前的道则已经有一部分冲进了姜小凡的体内，在他看来，眼前这个后辈理应虚弱不堪，但是如今却挡下了他近乎全力的一掌。这简直不可思议，让他这个人皇级强者都心中猛颤，生出一股非常不祥的预感。

    “再来！”

    姜小凡冷笑，擦去嘴边的血迹，踩着幻神步，如闪电般冲了上去。

    他体内的道则又多了不少，如同一柄柄寒剑在切割他的五脏六腑，让他的神力受到了极大的压制。但是他却并不在意，这一刻，另外两股神能开始流转，金银之光浩荡，流光溢彩，如天地初开，开始分解体内的道则之力。

    布衣药奴脸sè一寒，区区幻神修者，在人皇级强者眼中只不过是蝼蚁而言，如今竟然三番五次主动向他杀来，这种魄力和自信让他极为愤怒至极。

    “轰……”

    一股撼天动地的可怕威能弥漫开来，布衣老者身边，无数道光符文闪烁，交织成了一片毁灭光网，让十方空间躁动不安。同时，其头顶的乌光神剑血芒暴涨，毁灭杀机提升到了极致，剑体都变得有些透明起来。

    他打出了最强大的一击，要一举毁掉姜小凡。

    “这……”

    “快退！”

    诸多试炼者脸sè狂变，惊骇不已。这一刻，他们清晰的感觉到了毁灭的气息，空间也肉眼可见的程度在扭曲，崩碎，时空乱流倾洒而出，每一缕都透发着恐怖的气机，绝对可抹杀一般的幻神强者。

    “来吧！”

    姜小凡神sè坚定，衣衫无风自动，丝丝缕缕的闪电在其体外交织。

    秦罗等人想要出手，但是却被他以眼神制止了，这一刻，他浑身绽放不朽神辉，体内血液沸腾，铿锵而鸣，如同绝世神兵在震动，惊的许多人躯体猛颤，露出诧异之知道这种声音是怎么发出来的。

    “轰……”

    恐怖的碰撞，神芒淹没了这方天宇，满天都是刺目的霞光。

    在这股神力波动下，一道道飓风席卷向四野，少有人能够安然站立，一些修为较弱的试炼者直接被掀翻了出去。冰心等人所立的位置一片祥和，她和叶秋雨本身就可轻松斩杀布衣药奴，自然不在意这种能量，全部挡了下来。

    当满天的光雾散去，天地复归原样，露出了前方的场景。

    布衣药奴神sè微白，展出最强的手段后，他的神力消耗很大。在其对面，姜小凡大口咳血，受了难以想象的重创，但是纵然如此，他也依旧活了下来，在人皇初期强者的最强一击下未死。

    “你！”

    布衣药奴脸sè发黑，他最强的一击，凝聚了神通和道则为一体，几乎可以抹杀人皇之下任何人。但是现在，如此可怕的一击，竟然没有杀掉一个幻神第二重天的后辈修者，这让他心中震动，那股不祥的感觉更家清晰了。

    “这家伙，真是打不死的螳螂啊！”

    秦罗撇嘴，叶缘雪则是挥动小拳头，很是兴奋。冰心和叶秋雨两人并肩而立，玉眸中闪动淡淡神芒，似乎有些诧异，另一边，辰逸风面带笑意，儒雅出尘，但是眼中的惊讶却也难以掩盖。

    “你在干什么药奴！”

    紫衣男子怒喝，人皇级的强大修者，竟然花费了这么久的时间都没有杀掉一个幻神修者，这让他非常的生气寒至极，无比

    姜小凡立于赤黑的大地上，微微扫了紫衣男子一眼，而后盯着药奴，嘴角微微上扬就是你最强大的一击了啊，说实话，我很失望，人皇级的你已经没有其它手段了吧，今天不用想要活着离开了。”

    “嗡……”

    淡淡的神辉弥漫开来，他的伤势在快速恢复，无匹的血气笼罩了四周，似乎要冲天而起。在其体外，有一股微弱的奇异波动在扩散，让冰心等人皆变此刻的姜小凡身上，他们竟然感觉到了道则的波动。

    这有些不可思议，幻神境的修者不是不可能散发出道则波动，但那仅仅限于幻神九重天巅峰的存在，就如同苍木恒那般，因为将要迈进人皇领域才会对天地间的道产生一丝共鸣，从而生出道则波动。

    然而现在，姜小凡仅仅只有幻神第二重天的修为，距离幻神九重天巅峰差了简直十万八千里。可就是现在的他，如今竟然散发出了道则波动，这几乎是不可能发生的事，在他身上发生了，太过震撼，太过惊人，瞬间震住了所有人。

    融合了老夫的道则！”

    布衣药奴自然察觉到了这一情况，当即神sè狂变。因为这股道则波动他太熟悉了，分明和他凝聚出的道则一模一样，属于同源的力量！