    马蹄声骤起。

    城主府的大门轰然打开，一队杀气腾腾的职业者们冲了进来。

    “圣骑士大人！”

    战士赵明光在马背上大声喝道。

    在他身后，二十九名职业者纷纷注视着柳平头顶的那一轮明光桂冠。

    圣骑士！

    他果然是圣骑士！

    柳平收了战旗，一挥手道：“这次是要取走一样东西，等会一旦拿到那个东西，你们要接力把它带出去。”

    “是！”

    众人下马，按照带走东西的策略迅速商定了人手安排，便飞快的集结在柳平身边，一路朝城主府里走去。

    一路上倒也有些零星的人员前来阻拦。

    但三十名职业者一起出手，任何阻拦者无不是被斩落当场。

    “他们……怎么是虫子？”

    一名职业者看着地上的尸体道。

    “当心点，它们之中有些家伙非常强。”柳平道。

    众人转过一条走廊。

    忽然，一只雪白的猫从道路尽头出现，口吐人言道：

    “柳平，宝库在这边。”

    是赵婵衣！

    刚才落下来的时候，她就先深入城主府内，迅速探明了虚实。

    “走。”

    柳平带着众人一路奔行过去，只见道路前方是一个仓库模样的地方，两扇大门已经损坏，里面一片狼藉。

    五颜六色的宝石、成袋的金币、瓷器、兵器、书卷散落一地。

    嗡——

    柳平身上忽然传来一阵鸣叫。

    那枚木制钥匙！

    钥匙必须靠近了第一张卡牌，才会鸣叫。

    “很好，看来那张卡牌还在这里面。”

    柳平冲进去，在满地的物件中一阵寻摸，忽然高高举起一个木盒，大声道：“我找到了！”

    电光火石之间——

    四面的墙上，忽然显现出几只虫子。

    其中一只全身冒着黑暗光芒的半人形虫子发出讥讽的声音：

    “愚蠢的家伙，原本想把你引走的，但既然你来了，那么你手中那张卡牌是我的了！”

    暴虐的波动从它身上散开，把整个仓库的东西吹飞起来。

    柳平突然喝道：“赵明光！”

    他将盒子一抛。

    赵明光接了盒子，转身便跑。

    在他身边的七八名职业者顿时竖起盾牌，将宝库的入口挡住，为赵明光争取时间。

    “想跑？”那头黑色的虫子奋力一撞，顿时把门口的职业者们撞飞出去。

    其他虫子立刻跟着追了出去，临走时，它们纷纷朝柳平喷吐出阵阵粘稠的绿色液体。

    柳平扯过面前一张桌子挡住，桌子却瞬间被腐蚀一空。

    “灵光盾！”

    白猫在他肩上发出一声娇叱，捏着爪子，在空气中竖起了一面散发着光芒的盾牌。

    所有攻击顿时被挡住。

    “婵衣，快！快去抢那个木盒，一定不要让它们得手！”柳平急声道。

    “放心，交给我。”白猫应了一声。

    她化作一道流光飞掠出去，忽而化作一名少女，持刀隔空而斩。

    虚空散发出阵阵凶厉的无形波动。

    那些落在最后的虫子纷纷被撕裂了身躯，发出一阵阵凄惨的鸣叫，倒在地上不能动弹。

    为首的那只黑虫却根本不管这些。

    它全力朝前一扑，再次撞开挡在路上的几名职业者，一下子就扑在赵明光的背上。

    说时迟，那时快——

    赵明光将木盒朝前一送，喝道：

    “带走这个盒子！”

    一名身材矮小的职业者早已站在道路尽头，将木盒接在手中，转身便跑。

    他跑出几步，身形飞快的化作一匹独角兽，嘴中叼着木盒，冲出了城主府。

    黑色虫子发出一声愤怒的鸣叫，低吟道：“魔光潮汐！”

    城主府外，顿时浮现出一堵堵如同高墙般的黑色魔光。

    独角兽却视若无睹，径直朝着那些高墙撞去——

    只见它头顶的独角散发出绚丽的光，将前方的一堵堵魔光之墙刺破。

    它竟然就这么贯穿了一条路出来，朝着城外的方向跑去。

    黑光魔虫哼了一声，正要追赶，却猛然避开身形。

    一抹锋利的刀光出现在它原本所在之处。

    魔虫凌空回望。

    只见柳平站在道路旁，所有职业者举起盾牌护住了他。

    而赵婵衣站在所有人前方，手举一柄长刀，脸上露出跃跃欲试的神情。

    “你输了，木盒已经被我的人带走，你找不到那张卡牌了。”柳平轻声道。

    黑光魔虫道：“年轻人，我见识过太多强大的对手，也经历过无数的战争，甚至杀过的人比你一声度过的天数还要长，你为什么感在我的面前如此傲慢？”

    柳平轻咳一声，说道：“我知道你是一种不可思议的存在，你看这样可好——”

    “不要跟我争序列之牌，事成之后，我放你离开，你可以获得自由，进入永夜，去其他地方跟那些强大的沉眠者一较高下，但不要来对付我们人族。”

    “你看如何？”

    柳平说完，静静的等待着对方的呼应。

    黑光魔虫讥讽道：“你根本什么都不知道，就敢在这里大言不惭……”

    “我们可以签订一个严格的契约，或者你还有其他什么诉求？”柳平坦然问道。

    “所有人类的灵魂都要成为我的养料，这样我才能恢复少许的力量……这个条件你能答应吗？”黑光魔虫道。

    “你怎么一点诚意都没有。”柳平叹息道。

    黑光魔虫发出低沉的笑声，说道：“年轻人，我知道你是在拖延时间，好让那个人跑的更远，以便于藏起那张序列卡牌，但是——我早已在城外各处都建立了空间转移点。”

    “你太天真了。”

    说完这句话，它身上冒出阵阵扭曲的空间波动。

    下一瞬。

    它消失了。

    这下换赵明光等人愣住。

    “它会传送！”

    “怎么办？”

    “它一定去城外等着我们的人了，糟糕！”

    “躲不过去了。”

    众人七嘴八舌的说着，都焦急起来。

    柳平深深的看了一眼四周，转身朝宝库走去。

    他走进宝库，只见某个空无一人的地方，依然浮现着一行小字：

    “魔虫隐匿者。”

    ——这里还藏着一只魔虫！

    柳平低声道：“婵衣，左前方书桌位置，全力绞杀。”

    “好。”

    刀光重重叠叠亮起，将整个书桌裹入其中，轻轻一绞。

    那藏在虚空中的魔虫还来不及叫一声，就直接被斩成了一滩墨绿色的血水。

    虚空一动。

    娅娜轻轻落地，手持长鞭，侍立在柳平身侧。

    赵婵衣手持长刀站在他另一侧。

    直到这时——

    柳平才弯下腰，将地上的一个铁盒子捡起来。

    他摸出那柄木制钥匙。

    钥匙一刻不停的散发出尖利鸣叫声。

    “找到了。”

    柳平微微点头，将木制钥匙插入了盒子。

    咔擦！

    盒子打开。

    一张卡牌静静的躺在里面。

    只见卡牌上画着一片森林，在森林的环绕之中，有着一处幽深的水潭。

    一名女子立在水潭中央，头顶长着盘绕的树枝，上面开满了鲜艳花朵。

    ——林中女妖！

    当柳平凝视着卡牌，女妖便也朝他望来。

    “你看上去毫发无伤——难道没有战斗？”

    林中女妖露出微笑，问道。

    柳平道：“是那个囚徒的把戏——它本打算骗我一次，所以我也骗了它一次。”

    “结果呢？”女妖问。

    “它上当了。”柳平道。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快出现：

    “恭喜。”

    “你找到了序列的构成卡牌之一。”

    “它将作为序列：‘流亡之地’的基石，与本序列进行融合。”

    “——作为回报，你得到了当前世界的力量馈赠。”

    “你即将提升等级！”

