    白俞方的车在办公区前面的空地停着。

    从女生宿舍到办公区，只有一条路，要经过训练场。

    苏佳颖已经换下迷彩作训服，穿着自己的衣服，那张脸也十分好认。

    训练场上，这会儿正十人一组怀里抱着巨大的圆木做仰卧起坐。

    整个训练场上空全是教官的哨声和吼声。

    一个女生看见一个西装革履的男人领着苏佳颖从女生宿舍那边走过来。

    男人手上还拿着迷彩大背包。

    她抱紧圆木，气喘吁吁的说：“诶诶诶——你们快看，那是不是苏佳颖？”

    这一队的女生目光下意识转过去，见的确是苏佳颖，小声议论。

    “她拿着行李干嘛？要走？”

    “我看十有八九是被学校开了！”

    “我去，我记得之前谁说过，走的人很有可能会是顾芒的！”

    “还能谁说的，苏佳颖自己呗，打脸啪啪啪。”

    “某人心里真是没点逼数，要不是顾芒把演讲稿背下来了，还不知道得出多大事，学校都要跟着一起丢人，还说让顾芒滚蛋。”

    “听说她外公是白俞方，真以为自己一手遮天，学校这次坚决还顾芒一个公道，真是干得漂亮！”

    “就是！不能助长苏佳颖那种歪风邪气！又卑鄙又龌龊！”

    苏佳颖经过训练场的时候，脚下走得很快。

    不用转头看，她都能想象看到她的人会是怎样的眼神。

    她垂着眼，紧紧咬着下唇，只想快点离开这个地方。

    走到白俞方的车前。

    苏佳颖上了车，看见白俞方，眼泪立马就掉了下来，哽咽道：“外公。”

    白俞方最疼这个外孙女，看她这么哭，也说不出责备她的话。

    拍了拍她的肩膀，安慰道：“别哭了，医科大的医学系和京大差不了多少，到了医科大别再犯糊涂。”

    助手也上了车，吩咐司机回京城。

    苏佳颖抿抿唇，怎么都不甘心离开京大。

    凭什么学校留下顾芒，要赶她走！

    论家世论背景，顾芒有一样比得上她吗？

    就算她之前的考试成绩好，以后学的可都是医学专业知识，她这个医学世家的难道比不上顾芒？

    顾芒以后在医学专业就一定比她学的好吗？

    苏佳颖死死攥着手指，眼底满是愤恨的怒火。

    白俞方脑子里一直在想任校长最后两句话，以至于心神不宁的。

    别惹顾芒。

    还有陆承洲竟然掺和一群学生军训。

    任校长忽然提陆承洲是什么意思？

    难道给顾芒背后站的……不是任校长，是陆承洲？

    这怎么可能？！

    ……

    白俞方把苏佳颖送回苏家，回了白家别墅。

    白霖看见白俞方回来，从沙发上起来，“爸，佳颖的事处理好了？”

    白俞方嗯了一声，听着情绪不太好，“给她办了退学，回头去医科大学。”

    “退学？”白霖皱眉，震惊道：“任校长连您的面子都不给？”

    白家在京城虽然不及陆家那一派和沈家那一派的顶级豪门世家。

    但名气也绝对不小。

    而且在医疗医药这里占据了近三分之一的市场。

    任校长为了一个普通学生，连他们白家的人都敢退学？

    白俞方闻言，眸色沉了沉，走到沙发那边坐下，没说话。

