    第523章火锅（3）

    “那你要吃咱们就下，只是吃那玩意时间要长一些。”罗义道。

    “我觉得还是把羊骨头在大锅里煮上，咱们这边该吃吃，等羊骨头煮的差不多了，再捞火锅里，这样既不耽误吃火锅，又不耽误煮羊骨头，你们说好不好？”小木出主意道。

    “好！太好了，我正纠结呢，这要煮羊蝎子真耽误吃涮羊肉，可我看见这锅底儿我又馋羊蝎子，小木这主意一举两得，太好了，就这么定了，我帮着阿义弄。”强子道。

    “我去帮忙，你们吃吧。”小龙道。

    小木心说：这孩子还行，知道抢着干活。

    “不用你们，一会儿就干完了。”罗义道。

    罗义很快就把羊蝎子放锅里了，小木把灶下的火点燃，加上大柴，炖着就可以了，大家回去吃火锅。

    强子见罗义两个回来了，赶紧招呼道：“快快快，都等不及了，馋死人啊！”说着，拿起筷子就开吃。

    罗义和小木也拿起筷子，招呼小龙吃火锅。

    “阿义，这什么肉啊？怎么这么好吃？”强子一边吃一边问，不停的下筷子捞肉，不停的嘟囔：“这菜也好吃，哪买的？调料也好吃，国营饭店都没有你家的火锅好吃，怎么回事儿？”

    “赶紧吃吧，吃都堵不住你的嘴，不抓紧吃，一会儿没有了，再想吃不知道等多久。”罗义道。

    “哎迈呀，实在太好吃了，可惜没有酒，有酒就好了。早知道这火锅肉这么好吃，我来时带瓶酒。”这人一边大吃，一边还嘟囔。

    “小龙别客气，快吃，不然都让你强子哥吃光了。”罗义说道。

    “我不客气，阿义哥哥，我没少吃。”说着，也猛下筷子。

    四个人吃的太快，一会儿功夫桌上的东西就少了一大半，大家也都吃的差不多了。

    强子拍了拍自己的肚子，道：“好家伙，真不容易，好久没给你吃饱了，今儿算是撑着了，感谢阿义！感谢小木。”

    “强子哥哥，你家还吃不饱？开玩笑吧？”小木实在不相信。

    “吃饱倒是没问题，就是想吃好，就不太容易，一年也不知道几回，一只手都能数过来。”强子道，“哪弄这么些肉啊？还有你家这些调料，在哪买的？阿义你不告诉我不够意思？”强子道。

    “在南方执行任务的时候，顺手捎来的，在家都没舍得吃，今儿便宜你小子了。”罗义道。

    “行，够意思。”强子拍着罗义的肩膀道。

    “再吃点，这些肉不吃完，搁到明早怕坏了，今儿晚上咱们最好吃完。”罗义道。

    “吃差不多了，咱们边吃边聊。”强子道。

    “咋地了？有啥新消息吗？”罗义问。

    “你就不想知道你昨天走了之后，你家······不对，老罗家出了啥事儿？”强子终于说道正题了。

    “他们家能有啥事儿？无非是狗咬狗，狗咬我，狗扯羊皮。”罗义道。

    “哈哈哈······阿义，你也太了解你爹了。”强子大笑，小龙也笑。

    “快说。”罗义追问。

    “到现在，大院里还在抓飞天大盗呢？不但是他家丢东西了，他家保姆也丢了一百八十块钱，刑排长被你爹搞得焦头烂额的，目前还没有头绪呢。后天就是你继妹的婚礼，据说你后娘向我后娘借钱呢，说是家里的钱都丢了。”强子有头没尾的说着。

    “大院里的人还说，罗家就是故弄玄虚，其实他们根本就没丢东西，之所以这样大张旗鼓的吵吵，为的就是栽赃陷害罗义哥哥。”小龙接着说道。

    “呵呵呵······”罗义笑了，这是最好的结果，属于天助。

    “也许他们根本就没有钱，这是给他们没有钱正名。”小木道。“你后娘借钱给他后娘了？”小木倒是多事儿，她对这个问题很感兴趣。

    “借是借了，就是没借多少。多年的姐妹，不借不好看，借多了自己难受，只好少借点，全了面子也全了里子，我那后娘处理这种事儿，得心应手。”强子边吃边说。

    “呵呵，塑料姐妹花。”小木道。

    “罗日暖后天就结婚？”罗义问道。

    “可不是吗，你去吗？”强子问道

    “我脑子坏掉了，我去？”罗义道。

    。“对了，有件大事儿忘了和你说了。”强子道。

    “什么是大事儿？”罗义问。

    “今晚，我下班出来的时候，遇见你爹了，你爹跟我问你的住处了。”强子道。

    “他们知道我住在你这？”罗义道。

    强子点了点头，然后说道：“我没告诉他，可是这座房子是我明面的产业，我想以你爹的本事，他很快就能找到你，也许明天，最迟后天，所以你小心些。”强子道。

    “你觉得我有什么可怕的？”罗义道。

    “阿义，不怕贼偷就怕贼惦记，你明白我的意思的。”强子道，“我让小龙在院子里帮我看着，但是你爹也不是等闲之辈，你后娘心思歹毒。我的意思是你们还是小心点，何况还有小木，你后娘会不会朝小木下手？都说不准的事儿。要不你们赶紧回去吧，毕竟阳市远，鞭长不及。”

    “呵呵，我们不怕，这几天打算带着小木去玩两天，车借我用几天。”罗义道。

    “那没关系，你周日别安排事儿，我这有人要见小木。”强子道。

    “说起小木妹妹，我突然想起一件事。”旁边小龙突然插嘴道。

    “你说啥事儿？关于谁的？”强子问道。

    “我原来不知这妹妹叫小木，如今才知道，才想起来他们说起过小木妹妹。”小龙道。

    “谁？”罗义问道。

    “罗首长和马首长。”小龙说道。

    “说什么了，你知道吗？”罗义问道，罗义有点紧张。

    “我当时不知道小木妹妹是哪个，就没在意，但是听着好像要找小木妹妹，让她给一个人治病？”小龙道。

    “小木妹妹，你咋说？”罗义问小木道。

    “我能咋说？治病容易买药难，要治病就得自己带药，没药，大罗神仙来了，也白费。臭不要脸的！”小木最后还骂起来了。

    “阿义，你爹可真够不要脸的。他们两个是怎么对你的？他当年怎么对你的？没用了就一脚踢出去，有用了就没皮没脸的靠上来，这也是爹中极品。”强子道。

    “靠不靠上来是他的事儿，搭不搭理他是我的事儿，是不是小木？”罗义笑着说道。

    “咋还有我的事儿？”小木懵。

    (本章完)

