    数日之后，屏风山鼎王门满门尽灭的惊人消息，像一块巨石砸进平静湖面。

    掀起轩然大波！

    并非因其手段毒辣，杀尽满门。

    那位女子魔师动辄踏破山门，屠灭宗派，也不是一回两回了。

    远的有藏锋谷，养龙山庄。

    近的有云雷山，大佛窟。

    大盛江湖因她一人元气大伤倒退百年，这可不是玩笑话。

    否则，哪有那么多人前赴后继，哪怕当场身死，都要行刺羽清玄。

    宗门传承，对于江湖人是最为重要的东西。

    没了它，江湖就不成气候，难以延续。

    真正令大盛各方震惊的是，羽清玄自此之后，竟然销声匿迹不见踪影。

    如今半个月过去，仍未听到任何消息。

    这很反常。

    试问谁人不知道，那位女子魔师重排场，讲声势？

    自从踏下山门，牵动八方风云。

    那架宛如行宫的车辇，每过一处，皆是备受瞩目。

    而现在，连随行的护山军都在疯狂搜寻、打探风声。

    可见羽清玄是真的不见了。

    于是乎，开始有其他的小道流言四处散播。

    言之凿凿、信誓旦旦，声称羽清玄身受重伤，寻觅一处安静地方躲藏起来。

    这种谣传乍听之下，就会觉得是无稽之谈。

    稍微动动脑子便能想到，以那位女子魔师武道七重天，大盛第一人的境界，谁能伤到她？

    可越是如此，越有人愿意相信。

    因为它符合那无数苦苦等待报仇机会的江湖“余孽”，心中最为期待、最想看到的局面。

    大魔头受伤垂死！

    只等哪位正道人士去斩杀！

    江湖震动，各种闭关多年的宗主掌教，隐世不出的积年老怪纷纷出动。

    天命宫那边，同样也是如此。

    ……

    ……

    乐安府底下有个平安县，拢共几百户人，世代都是耕种农田为生。

    往北走出三四里路，有个供奉涌铁夫人的破落庙宇。

    各行各业，都有祭祀的对象。

    以瓷器闻名的德景镇，就有祭拜“风火仙师”的传统。

    若有村民要铸钟，也会拜一拜“铸钟娘娘”。

    除此之外，还有锅神、灶神这种。

    都是民间风俗所致。

    至于“涌铁夫人”，其实就是铁匠铺每年开第一炉拜的神。

    只不过随着大盛朝禁止邪神淫祀，这座原本香火颇丰的庙宇终是冷清下来。

    “本座这辈子也没伺候人，你爱喝不喝。”

    那尊涌铁夫人的神像之后，一袭红袍的羽清玄气恼道。

    而让魔师动怒的，并非什么了不得的大高手。

    只是一个双眼紧闭，盘坐于地，好似昏死过去的俊美少年。

    羽清玄抬手灭杀藏锋谷剑客、以及养龙山庄的敖云和那头黑蛟之后，顺手灭了鼎王门上下，取走那株千年参王。

    结果，这位女子魔师发现有些不对劲。

    她的“心爱”鼎炉，关门大弟子，惊神宫首座，陆沉。

    像是元神出窍，远游万里一般。

    彻彻底底，只剩下了一具肉身空壳。

    这让羽清玄一下子不知道该怎么办了。

    她不可能抛下陆沉，置鼎炉而不顾。

    由于对武道五重天都没触碰到，没有参悟天地道纹、列阵炼神的陆沉，居然生出元神出窍之像，感到无比好奇。

    羽清玄做出了一个让她很后悔的决定。

    孤身一人带着陆沉飘然而去。

    而后，各种问题接踵而至。

    首先是吃喝，这点上有辟谷丹药倒不用担心。

    其次是个人洁净，

    半月以来羽清玄都要亲手为陆沉擦洗身子，像个丫鬟一般。

    甚至还要伺候他每日饮水，推拿活动气血。

    免得肉身枯萎，肌体衰败。

    这样的日子，令羽清玄懊恼无比。

    最气的是，她连续几次以元神进入陆沉的识海，却什么也没有发现。

    “等你醒来，本座一定要让你百倍、千倍的偿还。”

    跟昏睡若死的陆沉较劲许久，羽清玄还是把凭空摄拿的清水用卷起荷叶，喂进对方的干裂嘴唇。

    ……

    ……

    与此同时，陆沉心神飘荡，来到万古之前的那段岁月。

    【他我道身】：【隋仁（仁善）】

    【功体】：【天生圣人（金色，至尊降生，生而为皇，天地钟爱，气运加身）】

    【命相】：【薪火相传（赤色，形骸有尽而精神不灭，心海可孕育传道之种）】

    【零岁】：【你出世之时，口衔神种，不哭不闹，被族长视为天神祝福。】

    【一岁】：【十万里大荒艰险无比，你所在部族几次狩猎未有收获，严冬将至，兽肉消耗殆尽，面临重大危机。】

    【二岁】：【族长寻见一株嫩绿柳枝，以灵泉供奉，得到庇护，重新建立了部族，名为柳村。而你也学会了说话走路，开始见识这片天地。】

    【三岁】：【那颗被悬挂在脖颈上的神种被你不小心吞吃入腹，澎湃的气血几乎要冲开肉身，紧急关头族长感到，施展大法力封印你的肉身，保住了你的性命。】

    【四岁】：【一头天龙伏尸于十万里荒山，赤红的鲜血染红山野，族长与一众人等费尽千辛万苦抢夺到一滴真龙宝血，准备让你服用。】

    【五岁】：【传闻中统治北域的道宗来人，其中有一位老者看中了你的不凡之处，想要收你为弟子。】

    【你面临了人生第一个选择，离开柳村，离开十万里大荒，前往道宗修行，大放光彩。】

    【亦或者拒绝，接过族长的重担，守护柳村。】

    ……

    ……

    新年第一更拖了那么久，实在不好意思。

    莫得办法，确实是很难挤出时间。

    不过我最近发现了一件事，原来饿着肚子码字效果更好。

    每次熬夜想要赶更新，就会觉得很饿，然后想吃夜宵。

    结果吃完就会变得很困，没有精神。

    综上所述，我建议所有作者码完字才给饭吃。

    好了，刚吃完夜宵的我困了。

    祝读者老爷新的一年身体健康，无病无灾，晚安~

