    “最近。他们这些世家，又是举行了一次聚会。这一次的聚会。只有他们这些世家之中的人，能够进入，我也是不想要知道到底是有什么情况。”

    刘伯温没有任何的犹豫，直接就是把所有的情况，都是告诉给了张良了。

    既然他想不明白的事情，还是交给张良这个跟世家，已经打了很长时间交道的人来解决吧！

    “这些世家，又想要搞事情了吗？”

    张良听完了以后，眉头也是不由得紧紧的皱了起来。

    老实说，他也是没有想明白，为什么这些世家，会选择在这样的一个时机，选择去聚会？

    白起才不过刚刚出兵而已，只要是他们有脑子，就不应该在这个时候，继续去选择招惹他们！

    除非，有什么事情，让他们宁可冒着可能会招惹他们的危险，也是要毅然决然的选择聚会！

    可是，会是什么样的情况，才能够让他们做到这样的程度呢？

    张良并没有往攻打那些海外的势力的地盘的方面去想，毕竟，想要出海，可不是一个简单的事情，如果要不是因为大明海军，成功的建造出来了堪称是无敌的船只的话，他们都是没有这个去攻打那些海外的势力的地盘的机会。

    而且，除了陶商以外，他们所有人，都是不知道，那些海外的势力的地盘，到底在哪里！

    陶商之所以能够锁定那些海外的势力的地盘，还是因为，在他成功的建立起来了大唐帝国以后，在系统那里，得到了航海图！

    如果要不是这样的话，陶商也是不可能会把目标，放在这些海外的势力的地盘上的。

    而且，大明海军建造出来的那些船只，更是重中之重。

    如果要是没有他们的话，白起他们，自然也就是不可能这样轻易的去攻打那些海外的势力的地盘的。

    要知道，大概可是从来都不是什么安全的地方，死在大海之中的人，可是数不胜数的！

    海上的那些百变的天气，可是能够将他们的生命，全都是给吞噬了的！

    如今，在这个年代，因为战乱还有他们不重视航海的原因。他们这个年代能够制造出来的船只，可是根本就不支持长距离的航行的！

    如果要是想要抵达那些海外的势力的地盘的话，他们还需要很多的东西，起码，也是需要一些经验的。

    他们这些人，虽然说每一个都是想要去攻打那些海外的势力的地盘，可是，并不是所有的人，都是能够适应的了海上的情况的。

    就算是白起，也是不一定不晕船的！

    “我想，这些世家一定实在谋划着什么事情，而且还不是什么简单的小事情！”

    张良的脸上，充满了凝重，异常严肃的对着刘伯温说道。

    刘伯温在听到了张良的话以后，也是不由得翻了一个白眼。

    好家伙，这是在说什么呢？

    难道他还能够不知道，这些世家联合起来，是在谋划着什么吗？

    不过，他就是想要知道，他们这些世家，到底实在干什么！

    要不然，他过来这个张良面前，丢这个面子，又是要干什么呢？

    难道，你就不能够当个人吗？非要说这些废话吗？

    看着刘伯温的白眼，张良丝毫不为所动。

    作为陶商麾下的百官之首，如果要是没有出类拔萃的脸皮，这怎么能行呢？

    “既然咱们都是想不明白，那直接就是派人把这其中的三个世家的子弟，都是给抓起来不就是行了嘛？”

    虽然张良并不知道，这些世家到底在谋划着一些什么，可是，他却是有直接将这些世家，直接给解决的办法。

    随便将三个世家的子弟，都是给抓起来，分开去审问他们两个，告诉他们，如果要是他们的供词，有什么出入的话，就将那些有出入的世家，就是直接给覆灭了。

    这样的办法，完全是不给这些世家子弟，任何的机会！

    刘伯温在听到了张良的话以后，也是点了点头，这样的办法，他也是想到了，可是，如果要是真的这么做了的话，那岂不是就打草惊蛇了？

    因此，刘伯温才是放下来了自己的面子，来张良这里虚心求问来了。

    当然了，如今他们都是想不明白，这些世家到底想要做什么，在谋划什么，用这样的办法，就是最简单的办法。

    “也是没有什么其他的办法了，咱们也是只能够用这样的办法了。”

    刘伯温叹了一口气，也是直接就是对着他身旁的锦衣卫的人，吩咐了一声，让他们去办事了。

    有的时候，简单粗暴一点，也不是什么坏事情！

    很快，锦衣卫的人马就是秘密的出动了，虽然说，他们这样的行动，很有可能就是将那些世家子弟，都是给吓到，可是，他们也是不能够多注意这些事情了。

    他们尽量隐匿的行动，直接就是将当初三个参与了这一次聚会的世家子弟，给抓了起来。

    “我想，你们三个，应该是清楚，我们这一次为什么要把你们给抓过来吧？你们几个人最好是老实交代，否则的话，有你们好受的！”

    刘伯温的脸色异常的阴冷，对着自己面色的这三个人，严肃的警告着。

    “大人，我们实在是太冤枉了！我们什么时候都是没有做啊！”

    他们怎么可能会这么轻易的，就是将他们谋划的事情，给暴露出来呢？

    要知道，他们谋划的那些事情，影响实在是太大了，如果要是真的被陶商给知道了的话，无论如何，也是不可能逃得过一个抄家灭族的结果的。

    就算是他们失去了生命，也是不可能将这样的消息。给暴露出来的。

    “不要敬酒不吃吃罚酒！你们三个，既然已经是被我们给抓过来了，自然也就是没有任何的意外了，如果要是你们几个识趣的话，也是少不了一个抄家灭族的结果！”

    刘伯温对于他们几个人，也是没有任何的客气，直接就是将结果给摆在了他们的面前。

    “不过，如果要是你们能够将你们这一次聚会谋划的事情说出来的话，我想，陛下也是不会追究你们的责任的！”

    刘伯温的语气之中，也是充满了诱惑的对着他们三个人说道。

