这一刻，落神家族在嗵家面前，完全是毫无还手之力，因为落神家族的太始之境和混元始境已经全部陨落，而嗵家这边，则是采取以强对弱的战略进行斩杀，由那四位混元始境太上长老，对付落神家族的无极始境，在由嗵家的无极始境，对付落神家族的众多神王境。

以此算下来，落神家族的人，几乎都要面对比自身高出一个大境界的敌人，这自然不是对手。

爆发在落神家族中的大战十分激烈，短短时间内，落神家族便伤亡惨重。

落神家族那陨落的五位太上长老，也成了嗵家强者眼中炙手可热之物，因为他们五人手指尖所佩戴的空间戒指，对嗵家来说也是极具诱惑。

因此，嗵家那四位混元始境太上长老中，专程分出了一人去收集这些空间戒指。

“落贺平，没想到你也有今日，哈哈哈。”嗵家的太上长老嗵晓此刻正一手捏着落贺平的脖子，将他高举在半空中，发出狞狰的笑声。

他与落贺平早年结下私人恩怨，心中早就对落贺平抱有杀心，只是碍于他与落贺平都是云州两大顶尖大族的高层人物，为了不影响到嗵家和落神家族的关系，因此他只能将这仇恨深埋于心中。

如今，落贺平的尸体就在他手中，尽管不是死于他之手，但也仍然让他心中畅意无比。

“落贺平，虽然我没能够亲手斩杀你，但我却能亲手毁掉你的尸身，我要让你尸骨无存。”嗵晓哈哈大笑，目光中露出冰冷之芒，说罢，就欲想毁掉落贺平的尸身。

不过就在这时，一道剑光飞来，只见剑尘出现在嗵晓身边，他对着嗵晓抱了抱拳，道：“这位前辈，这毕竟是一具混元始境的肉身，若是就这样毁去，未免也太可惜了，不如交给晚辈处理如何？”

一听这话，嗵晓脸色顿时一沉，不过当他转头看见是剑尘时，脸上的阴霾瞬间消散，立马换了一个态度，语气和蔼，面带微笑的道：“原来是天元家主，行，既然天元家主开口，那落贺平这老匹夫的尸身，就交给家主来处理了。”

说到这里，嗵晓语气一顿，经过短暂犹豫之后，他又将从落贺平身上取下来的空间戒指也递了过去，道：“天元家主，落贺平的这枚空间戒指，也交由你一并处理了吧。”

嗵晓，嗵家四大混元始境太上长老之一，在嗵家乃是一人之下，万人之上的存在，可他如此显赫的身份，在剑尘面前却是不敢有一丝一毫的架子，反而还十分的客气。

因为发生在天外虚空中的战斗，位于云州上的这些混元始境，同样是看得一清二楚。

因此，当今云州，所有混元始境，甚至是一些无极始境，都深刻的明白剑尘背后的能量，究竟有多么的巨大。

“我只要他的尸体就行，空间戒指还是你们留着吧。”剑尘说道，他没有丝毫倨傲，风轻云淡，抓起落贺平的尸体就扔进了随身携带的水云殿中。

“剑尘小友似乎需要大量的尸体，嗵家所有人听令，不得毁坏任何一具肉身，落神家族这些陨落的族人，无论实力高度，肉身全部都给我保存完整。”嗵无名的声音传出。

顿时，嗵家上下，所有人出手都明显变得小心了起来，在斩杀敌人的同时，尽可能的保存肉身的完整。

“多谢前辈！”剑尘面色一喜，连忙道谢。

“呵呵，剑尘小友不必客气，真要说谢，那也是我们嗵家向你道谢才对，如果没有你们武魂一脉，我们嗵家是难度此劫。”嗵无名来到剑尘身边，含笑的说道，看上去就仿佛是一位慈祥的老人。

接下来，落神家族余下四名混元始境的尸体，也是一具不少的被剑尘收入囊中，就连众多陨落的无极始境尸体，剑尘也是没有浪费，全部都储蓄在水云殿中，为噬仙妖花将来的成长做储备。

当然，剑尘也没有做的太过分，仅仅是收走了他们的尸体，空间戒指全部都留给了嗵家。

而嗵晓，在拿到了落神家族五名混元境强者的空间戒指之后，也是将目光放在了落神家族中的那些无极始境身上，展开了绝杀。

落神家族内，无极始境长老足足有二三十名，尽管人数不少，可在嗵家四大混元境强者的袭杀下，也是一个接着一个陨落。

哪怕是他们当中有无极始境九重天的存在，也依然难逃一死！

“嗵家，难道你们真的不顾多年的交情，要对我们落神家族赶尽杀绝吗……”落神家族，一名无极始境八重天的老者发出怒吼声，脸上尽是不甘和绝望之色。

没有人理会他，同样也没有人怜悯他们，许多强者都将天外虚空的一幕看得一清二楚，若非武魂一脉突然出现，那被灭族的就不是落神家族，而是嗵家了。

“噬仙妖花，这里的尸体，足够你饱餐一顿了，去吧，此次机会千载难逢。”剑尘悬浮在半空中，已经唤出了噬仙妖花。

噬仙妖花那妖艳的花朵轻轻摇曳，向剑尘传递出兴奋和激动的意念波动，旋即立即落到地面上，那无数细小的根茎开始疯狂的增长，变得越来越长，越来越粗大，纷纷没入大地之下。

噬仙妖花就这样眨梗在落神家族中，它的所有根茎都潜伏在地底之中，以本体为中心，朝着四面八方飞快的蔓延，几乎是遍布了整个落神家族。

剑尘的神识能清晰的看到，噬仙妖花的根茎就仿佛是一张巨大的网，罩住了落神家族的每一处地方，侵入到大地之中的众多血液，如今正源源不断的被这些根茎给吸收。

并且，更是有众多根茎从泥土中钻了出来，如一根根尖锐而的利刺似得，一下子就扎入到那些尸体之中。

顿时，诡异的一幕出现了，落神家族内众多神境界，甚至是神境界以下的武者，他们那躺在地上已经失去了生机的尸体，正以肉眼可见的速度变得干枯，尸体内残留的所有血液、能量都被抽离的干干净净，短短时间内就变成了一具具干尸。

落神家族内的尸体实在是太多了，并且数量还在不断增加中，因此，噬仙妖花没有直接吞噬尸身，而是只取其内的精华。

“以你现在的境界，吞噬神王境很快就会达到你的极限，神王境的尸体先留着，先吞噬主神以及主神以下的尸体。”剑尘对噬仙妖花传音，他也没有闲着，密切关注着高空中的战斗，每当落神家族有无极境强者陨落，他都会立即过去将尸体给收起来，空间戒指则全部留给嗵家。

毕竟覆灭落神家族，全部都是嗵家在出力，总要给人家留一点好处。