 嘭嘭嘭……凯诺一族的族员们惊讶地发现自己脚上的锁链竟然是自己断裂开来了！和它们的族长凯诺一样，它们同样迎来了一场强大的实力提升，与之一起发生变化的还有它们的体型。

虽然远没有凯诺的变化那么大，但仍旧是让凯诺哥布林一族彻底变了样。

冰霜哥布林一族的族长萨尔激动得不行，之前它没有亲眼目睹托尔的变化过程，它还不知道这是何等的振奋人心。

但是如今亲眼目睹了凯诺一族的变化，萨尔已经迫不及待地幻象起了自己能够发生怎样的蜕变。

其他哥布林族长亦是如此，有些东西唯有亲眼目睹才能够体会到其中的震撼，就像现在，这些哥布林族长无不坚定了心中信念，便是誓死都要跟着陈强打破这个世界的秩序，打破它们身上的秩序！不过打破秩序的代价也是很惨烈的，看看凯诺身上狂飙的血箭，再看托儿浑身颤抖的身形就不难感受到使徒大人的怒火。

如果没有陈强，它们贸然的违背秩序必然会遭来死路一条。

但是有陈强在，死路也能变成生路！在陈强稳定住了能量反噬和诅咒之后，凯诺和托尔先后开始稳定下来，一个疯狂地吸收着反噬的能量，一个则是不停地用精神力去抵抗着来自于灵魂深处的诅咒。

相较起来，托尔所承受的压力无疑更大，因为那诅咒直奔灵魂，而且瞬间就有摧毁灵魂防线的架势。

如果不是陈强的无上大道死死地保住了托尔的最后一丝防线，恐怕托尔已经被使徒大人留下的诅咒所控制了。

当两个家伙的情况都逐渐好起来之后，陈强放心地撤掉了自己的无上大道，任凭两个家伙完成最后的吸收。

“强子你没事儿吧？”

霜儿担忧地看着陈强，暗想陈强还是有些太胆大了，这万一要是有个差错该怎么办？

都说女人一旦跟定了一个男人，其一颗心就会完全扑在男人身上，这话当真是一点都没错，从霜儿的眼神里不难看出，她的心里是有多么的担心。

陈强笑着摸了摸霜儿的脑袋，示意他根本没有大碍。

这里毕竟只是使徒大人留下来的能量反噬和诅咒，并不是使徒大人直接施展的诅咒，陈强还是有足够的信心能够应付下来。

如果是直接面临使徒大人的话，陈强恐怕还没有足够的胜算。

毕竟在这个世界里，陈强自身遭到的限制实在是太强大了，把他从宙斯宇宙的星耀至尊直接遏制到了铂金级战星的境界不说，完了就连铂金级战星的实力都无法完全发挥出来。

可见笼罩在这个世界的秩序是有多么恐怖，以至于陈强都在怀疑，这到底是使徒大人留下的秩序呢，还是所谓的神留下的秩序？

凯诺率先吸收完了所有反噬的能量，其本就高大的身躯变得更加结实，黝黑的皮肤看上去更是有些反光，光是从这副身体上就能够感受到无比伦比的力量。

“多谢尊上大人救命之恩！”

凯诺重重地跪倒在陈强面前，其他哥布林纷纷跟着匍匐在地，对陈强致以最为崇高的敬意。

此时此刻，陈强在它们心中的地位早已超越了所谓的使徒大人，因为使徒大人限制了它们的实力，是陈强将它们的实力完全解脱了出来，让它们成为了真正的凯诺哥布林！陈强笑着摆摆手，说道：“多谢倒是不用，毕竟这也是我要达成的目标。

只希望你们以后不要到打我一耙就行了。”

“小的不敢！”

凯诺吓得俯首贴地，开玩笑，就是给它一百个胆子，它也不敢背叛陈强啊！这家伙可是连使徒大人的秩序都能打破，背叛陈强不是找死是什么？

陈强点点头，遂而将目光转向托尔。

这个率先跟着他打破自身秩序的家伙已经接近收尾了，和他预料中的一样，托尔的硬实力并没有得到什么提升，但是托尔的精神力却是得到了长足的进步，再加上陈强交给托尔的无上大道，此时的托尔赫然拥有了继续领悟无上大道的资本！“尊上大人！”

托尔一睁眼，两道熊熊火光就从它的眼睛里绽放出来，恐怖的温度直让周围的草木瞬间枯萎，隐隐间更是有要燃烧起来的迹象。

就算是实力大增的凯诺，此时也不得不忌惮于托尔身上的恐怖气势。

且不说它本就没有任何不轨之心，此时就算是有，恐怕也被托尔身上的气势硬生生给扼杀掉了。

怎么说托尔也是陈强一手培养起来的，他又怎么会对托尔没有一点私心呢？

人都是有私心的，更何况托尔给他带来了这么多惊喜，于情于理，他都应该帮助托尔彻底站稳脚跟。

如此一来，整个哥布林之森的秩序才能够稳定下来，完了才能够一步步地去实现陈强的计划。

要不然的话，整个哥布林之森要是因为各自的实力提升而乱套，那陈强的付出岂不是白搭了？

“很好，你们的表现都没有让我失望。

这才是本来该属于你们的实力，这也是你们本来应该拥有的模样。

虽然不知道使徒大人为什么限制了你们的实力，但我想和下位种族以及上位种族这个概念是分不开的。”

陈强冷静地分析了一下其中的原因，虽然目前仅仅是打破了两个种族身上的秩序，但是从打破秩序之后的变化来看，陈强已然可以得出一些结论，那就是哥布林一族的实力遭到了非常严重的限制，不管是在智慧上还是在硬实力上都遭到了强大的限制，以至于哥布林种族根本不是完全形态的哥布林种族。

为什么会有这样的秩序存在？

陈强唯一能够想到的原因就是龙人使者口中提到的上位种族和下位种族，是不是为了保全上位种族的地位，从而削弱了这些所谓的下位种族呢？

陈强暂时还不能断定结论，但是他相信，这个原因的可能性极大。

哥布林们一听到这话，顿时心中愤然不已，凭什么它们就要被秩序限制，凭什么它们就只能当下位种族？

 