    这场面吧，怎么看都透着一股违和的中二气息……

    虽然是有点感动的，但是从墨二爷嘴里一本正经地吐出古文……

    孟晚脸上的笑意，快压制不出了，连忙接过墨砚手中的食物，打破了尴尬的气氛。

    “墨砚，我想好了，带上鹤玄之吧。”

    刚出医院，墨砚便询问孟晚，要不要带上鹤玄之，一起去沙城。

    孟晚当然一口回绝，她并不想再看到那个少年，更何况与他一起共事。

    但回来以后，她便慢慢地想明白了。

    这一趟去沙城，关系到上百万人的性命，事关重大，鹤玄之又是大夏国最有名的玄师，说话的分量比她和墨砚都要重，若是说他预测到有地震海啸，只要相信玄学的人类，是不可能不避讳的。

    不到万不得已，她并不想采取最暴力的手段。

    “还有大黑，大白，都跟着一起。前提是，无论遇到什么危险，一定要听我命令再行事，能做到吗？”

    大黑感觉自己，已经很久很久没有替他家小祖宗分忧解难了。

    此时听说要带上他一起，高兴地不行，“当然能！小祖宗你还不知道我嘛，保证完成任务！”

    他挺直腰板，立正站好，还行了个十分不标准的军礼。

    大白一看，也连忙伸出肥嘟嘟的虎爪，在脑袋上比了一下。

    那憨态可掬的模样，可爱到爆炸，孟晚在它头顶上揉了揉。

    “马屁精。”

    一旁，传来小青冷嘲热讽的声音。

    也不知道是大黑第一天来的时候，飞到那石雕上拉了个粑粑，还是因为别的什么，小青就是看他不爽，很不爽！

    “哟，你会说人话啊？”大黑不甘示弱地怼回去。

    小青冷笑，“怕你没有文化，听不懂。蠢货。”

    “骂谁蠢货呢！你个化龙失败的废物，还好意思说我蠢！看看你身上环绕的死气，那都是孽债吧？也不知道欠了多少功德，说不定已经负一千万了！”

    “大黑！”孟晚连忙拽住金发少年。

    小青化龙失败的事，她从来没说过，但大黑不是普通精怪，既然知道青面蛟龙的身份，再加上他身上的确是一团死气，猜也猜的出来。

    但他怎么能当着小青的面说呢……

    那时候小青无比暴躁，就是因为化龙失败。

    几百年前，一直到孟晚离开人世，小青都是那个极其易怒的青面蛟龙。

    发起火来，也不管是不是有人类在身边，直接就变身，风雨雷电一起上。

    每每都会把人类吓个半死。

    孟晚生怕小青再次发疯，连天雷符都准备好了。

    谁知，他却一脸平静，“吾有孽债可渐复，汝之债，能偿乎？”

    话音落下，大黑的脸色立即变得无比难看！

    他在说，我的孽债可以慢慢偿还，你的债，能还清吗？

    孟晚是知道大黑真实身份的，只是，债？

    他欠了谁的，什么债？

    她狐疑地看着金发少年。

    大黑显然是没有想到，这世间竟然还有人能认出他。

    承认？

    开玩笑。

    他大黑就是一只乌鸦啊，普普通通的精怪，仅此而已。

    慌了片刻，他便冷静下来，“你大黑爷爷是只鸟！还是那种专门能在你头上拉屎的那种鸟，你气不气？”

    提到拉屎，小青脸果然更黑了，抬起脚又要踹。

    大白却忽然对着大门口的方向，嗷嗷叫了起来。

    一旁，谁都得罪不起的的永夜，连忙道：“二爷，孟小姐，许是有人来了，我带大白去看看！”

    大白聪明啊，一听这话，立马跟上永夜。

    他还是个孩子，成年精怪们之间的纷纷扰扰，莫挨老子！

    经过长长的抄手游廊，永夜和大白一起来到郡王府门外。

    就算小青没在这守着，孟晚也设下了结界，一般人根本进不来。总感觉郡王府门前那条路，又长又远，似乎根本无法走到尽头。

    可门外站着一个小小身影，大汗淋漓，面色通红，手里还拎着一个电脑包，都快比他人大了。

    见到永夜，他很是惊喜，“永夜叔叔，我姐在家吗？”

    永夜一直挺喜欢这个第一个对他展露微笑的孩子，连忙道：“在呀，你等我通知孟小姐一声哈！”

    郡王府，光这大门都邪门得很，永夜之前就是进不来，只能去询问王府的主人。

    谁知，刚刚还是剑拔弩张的几个人，此时竟然平和地坐在院内的石桌上，吃着早餐……

    永夜：“……”

    所以，他和大白是不是被排挤了？

    “孟小姐，您在贾家的那个弟弟，来找您了，要见吗？”

    “贾福岫？”

    孟晚已经快把贾家人忘了，放下筷子，她站起身。

    墨砚也要跟着，被她按了回去，“你慢慢吃，又不是什么大事，我去去就来。”

    孟晚和永夜一起绕过曲径幽深的庭院，来到大门口。

    外面，大白和贾福岫似乎在玩游戏，两人在那条通往郡王府的小路，来回奔跑。

    孟晚十分诧异。

    她设下的这道结界，是专门针对人类的，大白能自由穿梭还能理解，怎么那个孩子也……

    “姐！”

    贾福岫第一时间发现孟晚，连忙跑过来。

    当真是没有任何阻碍。

    “你怎么进来的？”孟晚有点怀疑自己的能力了。

    她的奇门遁术，是不是太久不用荒废了，一个小孩子竟然能……

    贾福岫举着手中的电脑包，眉眼中带着一丝得意，“姐，网上有专门破解奇门遁术的教程，我看一眼就学会啦！”

    孟晚：“……”

    看一眼……就会？

    这孩子是在羞辱所有玄师吧？

    连她这种天才都要学个几天才能参悟，其他玄师有可能一辈子也学不会……

    “姐，先别说这些了！我有一件事要拜托你帮忙！”

    他迈上台阶，来到孟晚身边，低声耳语道：“这世界上只有你知道我是活过一次的人，也只有你能相信我说的话……”

    孟晚很想说……并没有。

    但是贾福岫重新活过一次提醒了她，或许能问出一些关于地震海啸的细节。

    孟晚不知道的是，贾福岫费劲千辛万苦，只身一人到达都城，正是因为这件事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢琉璃、陌然浅笑、朱小二小可爱们的月票～

