    “你们哭丧着脸做什么？老头子我花了四千买的石头，现在能涨到二十多万，不算涨？你们不给放鞭炮是不是看不起我？”

    丁墨笑呵呵的开口打趣众人，根本没把众人心中的小九九当回事。

    毕竟赌石这个行业，他见识过太多的人，早就练成了荣辱不惊的境界。

    众人这才从沉默中恢复，该祝贺的祝贺，该放鞭炮的去放鞭炮，好不热闹。

    宋云瞅着事情弄完了，搂着手中紧紧护着红翡的叶青青打算离开。

    “小伙子等等！”

    丁墨挤开众人，快步到达宋云面前笑着说道：“不知道你有没有兴趣跟我一同前往真正赌石的场地？见见别人是怎么玩的。”

    丁墨见宋云十分机灵，外加这逆天的运气，不由起了培养的心。

    现在赌石圈子鱼龙混杂，想找一个能传承衣钵的人少之又少，宋云今天的出现无疑让丁墨心中升起了一丝希望。

    再者他想带宋云亲自去看看真正圈子里的人是怎么赌石的，让这个年轻人知道一刀穷一刀富一刀穿麻布的道理，防止宋云步入歧途。

    “这个...我还不知道老爷子您叫什么呢？”

    宋云试探性的问道。

    “哈哈哈，我叫丁墨，托大你喊我一句丁爷爷就行，我是上届魔都玉石协会的会长，魔都最大的赌石会所以及连锁玉石店都是我开的。”

    听到丁墨这么说，宋云和叶青青明显都楞了一下，没想到一身白色布衣的老爷子，身价竟然这么高。

    叶青青在脑海里搜寻了一番后，才想起来魔都的玉王的确是一个叫丁墨的老爷子，但没想到今天就这么简单的遇到了？？？

    她抬头看着老公有些犹豫的样子，踮起脚尖在宋云耳边悄声说道：“这个爷爷是魔都玉王，手头据说有不少极品玉石，如果这些都卖出去，当初我爹首富的位置也得拱手让人！”

    嚯！老爷子够有钱的啊！

    只不过宋云现在已经成为看银行账户多少个0的狗大户，老爷子有再多的钱还能比他有钱？

    丁墨看到宋云以及叶青青只是略显惊讶，没有过多攀炎附势的举动，不由得更欣慰了几分。

    现在能有这样心境的年轻人，不多了啊！

    “怎么样小伙子，一起去涨涨见识吧，听说那个地方昨天开出了一块极品的祖母绿，卖出了几亿的天价。”

    “极品祖母绿？”

    叶青青再看看手头的红翡，望向宋云的表情充满了祈求，果然女人对于这种闪闪发亮的晶体，丝毫没有抵抗力。

    宋云无奈的揉了揉自家老婆的脑袋，开口说道：“那就麻烦您老人家了。”

    “呵呵，不麻烦不麻烦，我开车带你们去。”

    丁墨美滋滋的在前面带路，一点没有高人的风范。

    在他看来宋云简直就是一块没有被人雕琢过的璞玉，如果能收为自己的关门弟子，也能传出一段佳话。

    到了城隍庙外，宋云并没有进入老爷子的车。

    他的毒药还停放在一边呢。

    于是在丁墨的注视下，宋云与叶青青上了一辆跑车。

    丁墨虽然不知道这辆车具体的价格，可也清楚宋云原来还是个富家子弟。

    这让老爷子收徒的信心丧失了几分。

    “老爷子，就劳烦您在前面带路了。”

    听到宋云的话，丁墨开车朝着目的地驶去。

    经过了一个多小时的车程，丁墨在一个看似度假村的门口停了下来。

    与之一同刹车的还有两辆车。

    一辆是宋云的，另外一辆是黄保定三个保镖的。

    “老爷子，您看我这些朋友能一起前往吗？要是看到喜欢的石头他们也能搭把手帮忙搬动。”

    丁墨现在神情逐渐古怪起来，这三个壮汉身穿西装，分明就是保镖！这小子原来还不是个普通的富二代？

    能配上保镖的肯定家中资产不菲啊！

    “没事，这个度假村有我一半的股份，别说带你几个朋友，就算你一家子人来都没事。”

    一行人进入度假村，宋云心中赞叹大佬们玩的地方就是不一般。

    先不说在魔都有这么一大片地代表什么，单说度假村里面各项设施齐全，在外面上流人士玩的项目里面都有，这就要砸进去不少钱。

    “小宋，我今天带你来的这个地方，能称作魔都第一赌石会所，里面实行会员制，手里没有几亿资产的人根本不能进来。”

    丁墨双手背后，小老头佝偻着腰一脸的炫耀。

    就差直说：我见你小子骨骼清奇，不如拜我为师吧。

    “嗯，看得出来很奢华。”

    宋云点头称奇，越往里面走越能感受这个赌石会所给人带来的震撼，这绝对不是单个豪门能撑起来的，里面的势力肯定错综复杂，就跟自己的山水集团一样。

    丁墨带着一行人经过了三次盘查后，终于进入了主会场。

    偌大的场地摆放着一排又一排的桌子，在桌子上放着明码标价的原石。

    走近后，宋云惊奇的发现这些桌子竟然是金丝楠木制成，光是这些木料恐怕没有几千万就下不来。

    “卧槽，这几块石头就卖几百万？”

    黄保定从未接触过赌石这个行业，在他看来一切跟赌有关的东西，都是神经病。

    “你看那几块大的，还有上亿的呢。”

    宋云笑着说道：“但是如果能开出来东西，这价值就成倍的涨！”

    “疯了疯了...”

    黄保定一连吞了好几口唾沫，开玩笑，石头里面有没有东西谁能知道？如果一个人花几百万开石头，有东西还好，如果没有呢？一次两次不就赔的底朝天了吗？

    这难道就是富豪们的世界吗？他不太懂。

    宋云跟在丁墨身后，环视大厅，里面已经有三四个人打着强光手电看料子。

    见到这些人眼神中清澈无比，就知道来这边只是随手玩玩，跟外面那些拼上家产的赌徒根本不同。

    能在自己的承受范围里弄点自己喜欢的爱好，也挺好。

    起码对于宋云而言，百亿一下都是小意思。

    “老爷子，咱们现在就开始选料？”

    听到宋云的话，丁墨摇摇头说道：“不着急，我带你们认识个长辈。”

