    青年男子抬头看着石牧，眼中露出犹豫之色。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我没有时间和你浪费，不说的话，下场你也看到了！”石牧脸上现出一丝不耐的说道。

    “我说了，你是否能保证放过我？”青年男子一咬牙，说道。

    “我对你的性命没有丝毫兴趣。”石牧说道。

    青年男子闻言，松了口气，开口道：

    “我们是接到了宗门的任务，去接应一个车队。任务中有你们的影像，说有可能遇到你们……”

    他话音未落，地面黄芒一闪，大片尖锐的土黄色光箭骤然钻出，密密麻麻的朝青年男子刺去。

    石牧一惊，单手一扬，数颗火球飞出，迎向了那些黄色光箭！

    轰鸣声大起！

    这些光箭在火球攻击下，纷纷溃散。

    只是这些光箭出现的太过突然，且距离青年男子过近，虽然石牧反应极快，但仍有小半穿透了男子身体。

    青年男子口中出赫赫的叫声，身体软软的栽倒在了地上，双眼瞳孔立刻涣散开来。

    石牧双目金光流转，豁然转身朝着周围看去。

    “石头，在北边！”彩儿在半空盘旋，声音在石牧心中响起。

    石牧豁然看向北面方向，一个灰色身影正从百丈开外一块巨石后跃出，朝着远处迅疾无比的掠去。

    “哪里跑！”

    石牧低喝一声，翻手祭出青玉长梭，托起了他和钟秀，化为一道青色长虹，朝着灰色人影追了过去。

    从灰色人影身上散出的法力波动来看，此人应该是个星阶术士，此刻不知施展了什么法术，度颇为惊人。

    此人似乎对这片山谷的地形十分熟悉，专门找一些狭窄偏僻，亦或是障碍物多的小路走，并不时跳跃调转方向，使得石牧的飞行灵器无法挥出度优势。

    不过有彩儿在半空中俯瞰探路，此人的伎俩终究是徒劳。

    石牧二人越追越近，眼看距离那人只有十余丈距离。

    石牧眼中寒光一闪，单手一挥，一道金色剑芒飞射而出，一闪之下，幻化出三道剑芒，斩向灰色人影。

    眼看便要被斩落，灰色人影周身忽然泛起一片灰芒，随即整个人化为一团模糊不清的灰影，险之又险的从剑芒中穿过，旋即方向一转，又飞入了一旁的一个小山谷。

    石牧冷哼一声，脚下青色长梭光芒一亮，化为一道青影，紧跟着飞了进去。

    “石头，小心，进不得！”就在此刻，石牧心中响起彩儿的声音。

    他脸色一变，想要停住长梭已经来不及了，眼前一花，周围景色大变，头顶和四周凭空浮现出一层黄色光幕，将两人笼罩在了里面，接着一股隐隐的压力从周围光幕中透出，朝着二人挤压了过来。

    “阵法！”石牧脸色一变，一挥手，收起了青色长梭，与钟秀二人落在了地上。

    黄色光幕看起来厚重无比，黄雾濛濛，从里面只能隐约看到外面的情况。

    不过石牧不需要看，透过外面彩儿是视野，便能看到阵法之外的情况。

    他连忙让彩儿远离山谷一些，免得被现，毕竟彩儿几乎没有战斗能力。

    阵法之外，一个灰袍男子两手挥舞，出一道道黄芒，没入阵法之中。

    法阵四周，不知何时多出了另外五名身着灰袍的冥月教术士，手持玉牌，阵旗等物，口中同样诵念起咒语。

    随着几人施法，土黄色阵法运转起来，凝聚成了一个巨大的鸡蛋型光幕，将石牧二人笼罩在了里面。

    石牧目中金光流转，朝着周围看去，顿时将周围法阵中浮现流转的细小符文尽收眼底。

    他虽然对于法阵了解有限，但在符箓一道上涉猎颇深，毕竟法阵无非是将复杂繁复的符阵铭刻于地面上，二者本是同根同源。

    经过他的观察，此阵应该只是一个土属性的困阵，除了坚固一些外，并没有其他攻击特性，只要花费一些时间，他有把握能够破除。

    等等，花费一些时间……

    石牧心中闪过一丝恍然，明白了这些人的目的。

    就在此时，钟秀的声音响起：

    “石大哥，此阵应该是纯粹的困禁阵法，并无杀伤能力。”

    “不错，这些人的目的本来就不是要击杀我们。刚刚的那个灰衣人应该是故意把我们引来这里，用这个阵法困住我们。”石牧说道。

    “也就是说，浮云车队此刻应该就在附近，他们是为了给车队争取时间，一旦车队进入幽风谷内，事情就麻烦了。”钟秀听闻此话，脸色微变，随即也明白了过来。

    “快些破阵，或许还能赶得及！”石牧沉声说道，反手拔出背上陨铁黑刀。

    钟秀点了点头，挥手取出那个白玉竖琴。

    石牧胸前黑光大放，瞬间完成了图腾变身，双手握刀，催动体内真气疯狂注入刀身。

    然而下一刻，他面色却是一变。

    这些真气在注入陨铁黑刀后，黑刀没有丝毫特别的反应，并没有如预料的那般，亮起之前的晶莹刀芒。

    石牧神情一怔，有些愕然，他本想要试着和之前对付尸化墨云阳那般催动黑刀异能，一气呵成的破阵而出，结果却并未如愿。

    另一边，钟秀已经开始奏起了古琴，随着清脆琴音响起，一道道如水纹般的蓝色波纹浮现而出，并化为一道道蓝色长枪虚影的朝黄色光幕冲去。

    一团团黄蓝亮色的光团在法阵表面接踵浮现，使得黄色光幕开始震动起来。

    “加把劲，困住他们！”光幕之外，灰袍男子见到法阵的异变，大喝一声。

    接着其脑后灵光闪动，浮现出四点星光虚影，手上动作立刻加快了几分，周围几人脑后也纷纷浮现出一至二点星光。

    在六名星阶术士联手施法之下，法阵立刻稳固了下来。

    法阵内，石牧在尝试了数次后，手中黑刀仍没有任何特别反应，不由眉头紧皱起来。

    “难道之前那次的成功仅仅是个巧合？”

    石牧心中念头急转，但旋即压下了心中的焦躁，现在不是执着此事的时候。

    他大喝一声，当机立断的将手中黑刀一挥，化为一道黑芒，劈斩在了黄色光幕之上。

    土黄色光幕顿时猛地一抖，一大片黄芒被黑刀劈下，化为一片黄雾飘散。

    接着石牧整个人化为一道黑色身影，在光幕之中****来回，一边狂电霹雳一般疯狂攻击着阵法禁制，同时挥手出一颗颗火球。

    钟秀眼见石牧的举动，攻击顿时也加快起来，一道道蓝色波纹凝聚成长枪短剑，劈砍在光幕之上，另一只手则挥手放出一根根冰锥。

    二人都是武法双修，且武法造诣都不弱。

    石牧兽化变身后已有地阶实力，钟秀更是一名月阶术士，携手攻击之下，戊土黄甲大阵光芒狂闪，光幕厚度逐渐变得稀薄起来。

    不到一炷香的功夫，光幕已变得稀薄无比。

    “绝不能让他们破阵而出！”

    法阵外，灰袍男子眼看法阵不支，狂吼一声，脑后三点星光中，有一点星光光芒大放，旋即轰然爆裂。

    其他五人同时答应一声，也纷纷催动脑后星光虚影爆裂。

    随着一股股灰色雾气没入几人体内，这些人身上的法力波动骤然大增，两手仿佛车轮一般出道道光芒。

    黄色光幕光芒一亮，上面不断生成一丝丝黄芒，填补到了光幕缺失的地方，使得法阵再次稳固下来。

    阵法之中，石牧看到此景，脸色一下难看起来。

    眼看便要破开阵法，竟然又生异变，想要短时间破阵而出已不可能。

    而且耽搁了这么久，浮云车队八成已经进入了幽风谷。

    他心中烦闷，引得体内丹田处热流涌动，低喝一声，手中黑刀翻转，横切斩向光幕。

    就在黑刀挥出的一瞬间，刀身表面突然浮现出一层淡淡晶莹刀芒。

    咔嚓！黑刀刀身深深切入了光幕之中。

    石牧神情一怔，随即露出狂喜之色，连忙催动体内真气疯狂注入黑刀之上。

    黑刀上的晶莹刀芒大涨，涨大到了二尺有余。

    他双手握刀，手腕用力一转。

    “咔”的一声钝响，光幕上划开了一道深深的痕迹。

    原本坚固的光幕，在此刻的黑刀面前仿佛寻常土墙，轻易便能切下一大块。

    石牧趁势将黑刀舞成一片刀花，疯狂劈砍在光幕上。

    几个呼吸之间，石牧身前的光幕上便被斩出了数十道深痕，光幕厚度被削弱了近乎一半。

    “秀儿，别管其他地方，和我一起合攻这一处！”他转头对钟秀喊道。

    钟秀看了过来，俏脸顿时一喜。

    铮铮铮！

    铿锵肃杀的琴音响起，蓝色波纹浮现，随即汇聚到了一起，凝聚成一道丈许长的粗大蓝色矛影。

    轰！

    蓝色矛影狠狠轰击在光幕上，光幕光芒狂闪，立刻又被削弱了一层。

    “怎么可能？”

    光幕之外，灰袍男子脸色大变，不明白里面到底生了什么事情。

    就在此刻，他手腕上一个黑色玉镯上浮现出一点白光，随即立刻又消散开来。

    灰袍男子脸色一松，转头对其他几人喊道。

    “任务已经完成，我们撤退！”

    其他几人听闻此话，也都松了口气，站起了身，正要离开。

    就在此刻，“咔嚓”一声传来！

    一道粗大裂纹出现在光幕上，随即一段散着晶莹刀光的刀刃从光幕中刺了出来。(未完待续。)