    如果成时赐听到的话，一定会竖起中指回王道一句：你特么想的美！

    发脾气的确不至于，但此时已经回到了家中的成时赐，脸色的确不太好看，黑的跟锅底似的。

    陈方看到之后，都忐忑不已，犹犹豫豫半天，都不敢说一句话。

    成时赐也注意到了陈方的反应，脸色渐渐缓和了一些，叹了口气，道“行了，别那么担心，我没事，只不过是被那个王致远算计了一道，有点不甘心。”

    “这王致远还能算计的了您？”陈方惊讶的问道

    成时赐点点头，道“我今天去其实就是去摊牌的，告诉他们我已经放弃了，不管他们做什么，我都愿意后退，不过最后因为不甘心，我在临走之前，试探了一句。”

    “本来不过就是一个小小的反击而已，不管答案是什么，对我来说都无所谓。”

    “可我没想到的是，这个王致远居然连这点反击的机会都不给我，回了我一句话，把我所有的猜测都给打回了原点。”

    说着，成时赐便将当时的情况都告诉了陈方。

    陈方显然没有辜负成时赐这么的器重，马上明白了这其中的含义，惊讶的说道“也就是说，他直接承认了自己跟寻道宗有关系，反而让咱们无法肯定他是真的有关系，还是拉大旗作虎皮了？”

    “对，无论是默认还是不承认，他们都输了，但我没想到的是，他居然承认了，他这么一承认，我这一次去，可就一点收获都没有了，现在我无法判断他们跟寻道宗到底有没有关系。”

    陈方疑惑的看着成时赐，问道“主人，其实这应该已经很说明问题了吧？”

    成时赐赞许的看了陈方一眼，这小子的确比周正更有前途，居然看出来了。

    “说说看。”成时赐有意考校道

    陈方明白成时赐的意思，马上回答道“主人的能力，属下是知道的，就算不是十方大陆第一，也绝对在前五。可王致远是什么人？不过是一个名不见经传的小人物。”

    “但是他来了聚缘城半个来月，从他们进入一直到现在，主人的目光一直聚集在他们身上，按正常来说，他们的一切都应该逃不过主人的眼睛。”

    “可到现在为止，主人跟这个王致远明暗交锋无数次，却没有一次占得上风，且被王致远利用寻道宗，逼得一步步退让，甚至到现在都没有看清他的成分。”

    “现在这么一点小小的反击，都被他轻而易举的化解，能够做到这一步的人，怎么可能是一个普普通通的小人物呢？”

    “属下认为，这王致远绝不可能跟寻道宗无关，就算不是寻道宗之人假扮，也绝对跟寻道宗王道或王烬这两个聪明人有关系，说不定就是他们二人一手教导出来的暗子。”

    “所以，严格来说，对方的成分，咱们已经清楚了，主人也不算真的一无所获。”

    成时赐满意的点头笑道“不错，能看到这么多，算你小子还算长进，不过，你看漏了一点。”

    “恩？是什么？”陈方疑惑的问道

    “既然这王致远这么聪明，为什么非要跟我叫这个劲呢？按你的话说，他这么回答我，虽然是将我的一切猜测都打回了原点，但同样也暴露了自己，那他跟不回答我有什么区别？”

    陈方一愣，有些心虚的问道“会不会是聪明反被聪明误？”

    成时赐摇头笑道“不会，一个只会玩小聪明的人，是不可能做到这一步的。”

    陈方紧蹙着眉头，考虑了一会后，还是想不到原因，摇了摇头道“那属下就猜不到原因了。”

    “原因只有两个，要么，人家的确是一个十分聪明，十分有天赋的智者，要么，就是他在刻意的给我放水，给了我一个安慰，让我不至于那么挫败。”

    “这也是我为什么这么生气，觉得又被算计了的原因。因为如果是第一种，那我的一切猜测仍旧被打回了原点。如果是第二种，那我就更可悲了，玩了一辈子强者，最后被一个弱者安慰，换了你，你不生气？”

    “而且，我现在的确不知道他的成分，毕竟这十方大陆上的智者或许真的有一些我们没有发掘出来也说不定，所以我的猜测没有任何意义。”

    陈方听到这，也有些泄气了，没想到还是白忙活。

    “那主人，现在我们怎么做？按照计划撤退吗？”

    成时赐点了点头，道“恩，先退吧，但成家暂时不动，这一次的接触，如果有收获的话，那唯一的收获就是我感觉到这王致远对我并没有什么敌意，先看看情况再说，我现在的确不适合撤退。”

    “明白！”

    而刚刚从死亡秘境中出来的连婷，此时一脸诧异的问道“你说什么？你觉得成时赐可能不是敌人？”

    王道点了点头，道“恩，没什么证据，只是一种直觉，我总觉得他并不是我们的敌人，我总觉得这个人亦正亦邪，看起来好似云淡风轻，对一切都不在乎，但又对一切都很在乎的样子。”

    “你看，他的成家经营多年，可却愿意在这种事态模糊的情况下，直接离开，丝毫不在意多年心血。”

    “可他又对当前的事态十分关注，压根没有那种想要脱身，不想参与任何事情的退避三舍的意思。”

    “这本身就很矛盾，你要么怕事赶紧躲，什么都不想知道，千万别被火烧身。要么就参与进来，认真探究事情发展，做好一切抵抗的准备。”

    “可他现在的做法却是一方面在紧紧的盯着我们，一方面又在往后撤，这不是二傻子的行为吗？成时赐这样的聪明人不会做这种事情。”

    “还有，我现在的感知能力很强，我观察成时赐的时候，从他的眼睛中看到了很多的，但又好像什么都没有看到，这让我感觉很奇怪。”

    “他就好像容纳世间百态，却又脱身世外，他没有任何道德标准，没有任何顾及，没有好坏，没有弱点，甚至没有良知。”

    “我从来没遇到过这样的人，让我觉得有些心惊胆战的，但他又给了我一种很熟悉的感觉，总有一种直觉再告诉我，他并不是敌人，只是不可信任而已。”

    连婷都被王道的话绕蒙了，这说的都是什么东西？

    干脆也不想那么多了，直接问道“那你打算怎么对付他？”

    “暂时先盯着吧，也许这次真的碰到了一条大鱼。”

