    瑞莱拍了拍密码箱，先是笑眯眯的看了看费查理等人，然后这才单手一挥，一个小弟非常会来事的上前双手平端。瑞莱将密码箱直接放到小弟的双手之上，然后输入密码，“啪！”的一声，将密码箱打开。

    然后对着费查理大声说道：“现在，就是见证奇迹的时刻！”

    这套~动作下来，感觉不明觉厉，也让所有的人都盯着瑞莱的动作。但是没有想到他就在保险箱打开之后来了这么一句话，顿时，所有人都有种上去狂扁瑞莱的心，包括瑞莱身边的小弟，也是骚~动了一下，今天的老大似乎有些奇怪啊！

    MMP！费查理顿时心中狂骂！见证你爸爸的奇迹，你特么的就不能快点？

    MMP！亚姆的心中也是如此，眼中的怒火犹如实质般，就快要点燃了！

    MMP！陈默的心中，也是如此，神识中依然不能见到那个玉器，所以只能无奈的骂了一句这个叫瑞莱的家伙，真的是作死啊！

    陈默自然也能感觉的出来，亚姆和费查理的心思，只要东西出现，并且确认是他们需要的东西，那么这几个西方人，绝对会下手处理瑞莱。

    神识扫过亚姆的脸色，从其中看出来的，瑞莱现在无论是做什么，其实就是在作死的边缘疯狂引起敌人的怒火，现在作死一时爽，等下灭~杀的时候就爽个够！

    但是，这就是最后的结果么？不！在场所有人，包括陈默在内，他们都小看瑞莱的作死行为了！

    只见他，双手在打开的密码箱中拿出了什么，只是双手包裹着，缓缓的停在了胸前，这才笑着看了一下全场，然后说道：“大家要看好了！这可是你们最最想看到的东西！”

    可是，瑞莱身边的几个小弟，却极限忍耐着，似乎表情非常的丰富，就好像要爆发大笑的节奏！

    陈默的神识扫过，就有些皱眉头的想着，这是怎么回事，这些人怎么会如此想要爆笑？

    难道……！？

    果然，只见瑞莱双手一转，一只手在下托着，一只手在上瞬间竖起中指，哈哈大笑：“见到了么？见到了么？是不是非常惊奇？有没有什么感觉？”

    “哈哈哈……！”

    瑞莱身边的小弟，也是跟着狂笑不止。看到眼前的西方人被老大戏弄，所有人都感觉很爽。大家都没有想到老大有这个闲情逸致，能够如此的嬉耍这些西方人。

    顿时，费查理和亚姆，才知道自己被耍了，脸色瞬间变黑！费查理上前一个踏步，手中就要聚集其异种能量攻击瑞莱，但是却被身边的亚姆给一把拉住。

    “等等，货物没有见到，还不是时候。等到时候我会亲自结果这个家伙。”亚姆的眼睛中已经止不住的往外冒火了，但是他还是将怒火努力的压了下去，毕竟任务是最重要的，其他的都可以为之让路。

    眼前这个柬国土著如此作死的行为，后面无论如何，他都会亲自出手了结他。所以对于已经是要死的人，再怎么作死也可以原谅，只要先将东西拿出来再说。

    陈默也是一阵傻眼，难怪自己的神识没有扫到有什么东西，密码箱中就特么是空的，难怪了！就说么，自己的神识怎么会看不到东西呢？还真的吓了自己一跳。

    不过，这个叫瑞莱的家伙，如此作死，对面的两个西方人却忍着没有下手，看来这些人想要的东西，非常重要了？！那么自己也应该留在这里，看看结果再说吧！

    还有，今天这个叫瑞莱的家伙，也给陈默上了一课，神识也不是万能的，想要欺骗神识也是可以的，就看采用什么样的一个手~段了！

    费查理被亚姆那样一拉，心情也逐渐缓缓下落，将怒火压制了下去。对面的瑞莱丝毫不知道，他刚刚差点别人送去见佛祖。

    没有见到想要看到的东西，自然不能对瑞莱下手。被亚姆一说，他也发现自己刚刚表现的有些心急了，那么自然也就怪不得别人如此的戏弄自己。转头看了看亚姆，稍稍示意了一下，表示自己已经缓过来了。

    “瑞莱，你不觉得你这样做有些过分么？”费查理黑脸质问道。

    “哈哈！你说我过分，我还说你们过分呢！”瑞莱却大声的说道。

    “我们过分？你说说我们怎么过分了？”费查理黑着脸，盯着瑞莱问道。

    “呵呵！你们想看东西，倒是没有问题，你愿意我也愿意，自然是可以的。可是你们答应我一百万刀，仅仅作为看这东西的费用是不是？”瑞莱说道。

    “没有错，我是刚刚说过这件事情的！你刚刚也是答应了，无论后期交易多少钱，这一百万美刀，仅仅作为看货物的费用，不包含在以后交易费用内。”费查理点点头回答道，这是刚刚答应的，自然不会反悔。

    “嗬！可是你们的一百万刀呢？你们给我了么？一百万美刀想要看看货物，却没有将钱给我，却让我将东西拿出来。这样一来，如果我将东西拿出来，却不是你们想要的东西，那么你们岂不是可以反悔，逼近一百万还在你们的手里，并没有给我。到时候找个理由，岂不是非常容易就可以拒绝支付一百万刀？”瑞莱有些翻白眼的鄙视道。

    费查理转头一看，顿时对自己有些无语。刚刚虽然将密码箱展示给瑞莱看了，但是密码箱和自家小弟的胳膊还是铐在一起，根本没有动过。

    他刚刚说过要将一百万刀支付给瑞莱，但是由于心思都放在想看看货物的上面，就忘记这个步骤了！

    如果按照瑞莱的说法，还真的是这样，如果有人不想支付费用的话，是可以随便找理由的。而且，在费查理心中，这一百万他是绝对不会给瑞莱的。这钱对于他来说并不多，但是用这钱找几个妹纸，难道不香么？

    所以就在这样的思想下，费查理想急于看到实物，也就忽略了这一百万刀的事情。

    “费查理先生，想要看货物，就将钱拿过来吧！我没有收到钱，如何让你看到货？一手钱一手看货物，难道不知道么？”瑞莱鄙视的说道。

    费查理似乎有些不好意思，今天有些进退失据了！主要是太过于想见到货物的原因，不过这也让对面的瑞莱，看穿了自己等人的行为，希望瑞莱还是贪婪的。

    所以，费查理立刻说道：“瑞莱，这是我的不对，主要是刚刚就想着确认货物了，不好意思，这钱我立刻就给你们。”说完，就示意了一下拿钱的那个人。

    和密码箱钱箱铐在一起的人，见到费查理的意思，就点点头，拿出钥匙，将密码箱解开，走上前，将其交给了瑞莱身边的小弟。

    瑞莱的小弟却没有一下子就将东西递给瑞莱，而是直接打开，然后开始查验起来。虽然刚刚检验了一遍，但是谁知道经过这一阵，里面是不是有什么问题。

    这种行为，也不是没有发生过。钱离开视线之后，有的是方法将钱给掉包。一旦被掉包，还不检查的话，可能回去之后就会被瑞莱老大点天灯。所以，为了自己，也为了不让这些家伙偷偷的钻空子，好好检查一遍才行。

    所以，一百万刀，再次经过上次的验证，花费了点时间之后，这才重新回复瑞莱，钱没有问题，也没有放什么特殊的涂剂，每一张都是安全的。

    瑞莱这才对小弟点点头，将一百万刀弄整齐，重新弄了个袋子，将钱全部都转移到新袋子里，而密码箱却顺势再次回到了费查理小弟的手中。

    对于密码箱来说，这些人绝对不会拿着回去。密码箱看上去高大上，却放不了多少的东西，一百万放进去都已经占满了空间，若是再放其他的东西，也没有什么空间了，所以不实用。

    而且，最主要的是，谁知道这个密码箱里面，是不是有着跟踪仪器，要是有的话，自己岂不是和傻蛋一样，将一百万带着密码箱到处乱走，眼前的这些西方人，就不是能够找到自己，或者说找到这一百万刀？

    瑞莱见到小弟弄好之后，这才呵呵一笑的对费查理说道：“现在才是交易的正确打开姿势！刚刚你们啊，那就是想着不花钱玩妹纸啊！”说着，还不忘记给亚姆一个挤眼！他自然知道亚姆是这些西方人的负责人，不过出头说话也就无所谓，反正只要自己得钱就好。

    “很好！既然你已经看过了，也验证过了，那么按照你说的，已经达成交易，是不是应该让我们看看货物？”费查理说道。

    “自然！我这人最将信誉了！既然咱们达成了交易，那就没有说的，一定让你们看到货！”瑞莱自然高兴，没有想到什么都没有付出，就独得一百万刀，还真是今天早上拜佛了呢！

    掏出电话，再次联系了一番之后，这才对费查理说道：“你们在等个几分钟，货物马上就送来。”

    果然，东西瑞莱就没有拿过来，而是和他不在一个地方。费查理和亚姆都不禁松了一口气，刚刚没有下手灭了瑞莱，真的是好庆幸啊！不然，等他们下手之后，就真的和宝物失之交臂了！

