    别了维金斯，第二天一早周乓单独坐飞机回到了克利夫兰。

    为什么是一个人？

    JR他们还在酒店里搂着妹子呢，怎么舍得起来？

    回到克利夫兰也就才九点多钟，距离约定好球队训练的时间还有很长的空隙。

    周乓也没有闲着，他该为自己的未来积蓄力量了。

    自从NBA诞生开始，经历了漫长的发展阶段。

    从最初的的小个子热潮，到后来乔治·麦肯引领起的大个子热潮。

    从最初的白人联盟，再到后来奈特·克里夫顿成为了第一个和NBA签约的黑人球员。

    不难发现，每一次NBA的阶段性发展都离不开领军人物的作用。

    现如今NBA百花齐放，有各种肤色的球员，各个国家，各个州的球员，可唯独华夏的球员难得一见。

    唯一一位在NBA打出一片天地的就是姚明，这个被称为长城的大高个子。

    毫不客气地讲，姚明打碎了NBA的大门，让整个联盟都见识到了华夏球员的能力。

    因此周乓并不急于打出统治力，他并不需要将姚明走过的路再走一遍。

    这扇门已经打开了，现在周乓需要做的是铺路。

    一条能让华夏球员公平通往NBA赛场的广阔大道！

    最为重要的一点，周乓要让华夏球员在NBA有属于自己的根基，这样他们才不会遭受歧视，才能挺直腰杆打球！

    早在穿越之前周乓就有一个宏伟的理想，那就是组织一支华夏人的球队夺得NBA的总冠军！

    倒也不是说特别稀罕这个总冠军，只不过在别人地盘上撒野的感觉还挺不错的！

    上辈子这个想法是没有希望了，可现在却不一定啊！

    要知道，周乓现在最大的优势并不是那个什么软蛋系统，而是对未来局势的把握！

    想要完成这个伟大的理想，周乓最需要的就是资金，一笔庞大到无法想象的资金！

    为此，周乓必须赶上赚钱的热潮！

    周乓身处2016年，未来挣钱的行业有哪些？

    新能源汽车、5G、医疗还有比特币！

    只要周乓能及时上车，几年时间翻个几十倍岂不是轻轻松松？

    怀揣着一颗赤子之心，周乓带着银行卡从公寓直接打车去往克利夫兰的股票交易所。

    邪门的是，司机又是那个话痨小哥！

    “昨天的比赛你干的太漂亮了！”

    “那个传球你是怎么想的？”

    “能不能帮我跟詹姆斯要个签名？”

    前面几句话周乓还能忍，唯独这句，气的周乓差点请这个黑人小哥吃西瓜！

    满肚子怨气地下车，周乓大踏步走进股票交易所，轻车熟路地开户。

    周乓本来就是财经院校毕业，对这些美股也有过研究，因此随随便便找了些比如特斯拉、Facebook、苹果等未来涨疯了的股票。

    你想想，现在的这些股票才几十美金一股，等到20年之后，哪一支股票没有翻了十几倍啊！

    留下足够生存的钱，周乓将其余的钱分成两半，一半用作股票投资，另一半用于购买比特币。

    周乓接下来的的收入肯定会越来越高，还有各种代言之类的。

    不过基本的理财原则周乓是不会改变的，那就是在饿不死的情况下把钱全部都拿出去投资！

    或许有人奇怪了，为什么不直接买比特币？这不比买股票更挣钱？

    这就是格局的差距了。

    要知道，你买比特币只能单纯地挣到钱。

    可你买苹果、特斯拉那些股票，你就有了另一个身份，那就是股东！

    你想想，如果周乓趁这些股票价格还没涨上去的时候疯狂购入，成为这些公司的大股东的话，他不就成了资本方了吗？

    周乓可没有愚蠢到想凭借自己去跟NBA的资本作斗争，他要用资本战胜资本，打不过就加入的道理周乓还是深谙的。

    不过在这一切曝光之前，周乓必须继续隐藏下去。

    否则木秀于林，风必摧之！

    悄悄离开股票交易所，周乓又去沙县小吃点了份鸭腿饭和蒸饺，味道并不是很正宗，但还是比西餐好吃太多了。

    眼看时间差不多，周乓打车前往靠在墓地的训练球馆。

    还好，这次的司机换了。

    有了上次提前到的经验，周乓这次依旧选择了提前半个小时到。

    悄然进入球馆，詹姆斯不在里面，可里面的球员依旧让周乓欣喜。

    是德鲁大叔，凯里·欧文！

    如果用一个字评价欧文，那一定是“骚”！用成语来形容就是“骚的批爆”！

    网上不是有人说过嘛，艾弗森可以用一招过来一百次，欧文可以用一百招过你一百次！

    欧文的进攻手段可见一斑！

    不过奇怪的是欧文怎么会出现在训练馆呢？他不是在总决赛中伤了膝盖，现在还处于修养期吗？

    默默走上前，周乓还没来得及打招呼，欧文倒是先说话了。

    “勒布朗没有骗我，你果然很勤奋。”

    周乓不好意思地挠挠头，想要谦虚几句。

    不过欧文并没有给他说话的机会，反而直接将球传到周乓手里，道：“我今天就是来找你单挑的，下一场的对手是热火，无论是德拉季奇还是韦德都不是好惹的。”

    单挑周乓倒是不怕，自己控制点输两分意思意思也就过去了，只不过……

    “可你现在有伤在身啊！”周乓好言相劝。

    欧文只是笑了笑，拿过周乓手里的球，道：“让我先攻就行了。”

    事已至此，周乓也不在谦让了。

    因为欧文膝盖有伤，所以他们并没有选择美式单挑，对运球次数并没有限制。

    欧文对周乓，单挑开始。

    不得不说欧文的运球真是骚的湿透了，胯下、体前变向、Crossover层出不跌，尽管受伤病限制暂时失去了爆发力，可各种节奏的转换依旧让周乓疲于防守。

    周乓也想看看联盟顶级得分手的实力，便牢牢贴住了欧文。

    就在这时，欧文猛然向前踏出一步，主动寻找身体对抗，贴住周乓的身体之后来了个利落的转身。

    等到周乓往后方退防时，欧文竟然有衔接了一个小变向，瞬间过掉了周乓！

    这是什么情况？欧文的手上是涂了502胶水吗？？

    又惊又怒，周乓头一低，全力朝着内线冲刺，他想要追帽欧文！

    不过，他可是欧文啊！

    余光瞄到周乓，欧文的速度不增反减，打破周乓的节奏后忽然跳起，在空中单手来了个圆滚滚的大拉杆，反手将篮球打板入筐！

    周乓都看湿了，这运球，这上篮，真特么的丝滑！

