    “好！不愧是大师级的人物！”

    秦敬修手持剑印，遥遥一指，背后长剑赫然飞出，化作一道青芒，直逼李玄心而来。

    飞来的过程中，青芒一分为二，继而为四，再而为八，直至六十四道，如同闪电一般，在李玄心的不灭金身上斩击。

    每息斩击速度超过六千四百道，速度奇快，打的不灭金身金刚法相上，出现道道雷霆之力。

    “班门弄斧。”

    李玄心轻哼一声，千手如来发动，千掌齐发，六十四道剑芒再快，也敌不过千手如来瞬息千道攻击。

    轰轰轰...

    那一把仙剑，当即被轰飞出去，弹射回秦敬修的手中。

    “阴阳无极，太上敕令！紫霄神雷，杀——！”

    一声令下，天空陡然召唤出一道白丈粗的雷电，狠狠朝着李玄心当头轰落。

    李玄心抬手便是一记如来神掌。

    二者能量相撞瞬间，引发一场轰然爆裂，比之前那一次，要更强数倍不止！

    秦敬修的阴阳八卦遁甲，都被直接震碎。

    不过，他没有犹豫，在这一瞬之间，立刻开始结印。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！诛邪！”

    道家九字真言爆发，李玄心这边，不慌不忙，同样以不动明王九字真言切日诀对抗。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    两道至强法诀对抗，顷刻间，引发出天崩地裂般的异象。

    雷霆乱流对撞，爆炸声响彻千里！

    不过，两人虽然是轮回境，却并未像之前凌云郡那里的三位造化境一样，打的天翻地覆，令百姓苦不堪言，家破人亡。

    两人心中都心存正气，除了前面第一招，后面出招之时，攻击均在上空，看似恐怖，实际上，对地面的影响反而不大。

    这一番爆炸之后，李玄心身影未退，反而让秦敬修倒退万米。

    虽然说，对于他们这种层次的高手，万米不过是一个念头的事情，可是实际上，秦敬修已经输了。

    因为他的修为比李玄心更强，却不是李玄心的对手。

    看着纹丝不动的李玄心，他忍不住深深的感慨一声。

    “佛门的九字真言，乃是从我道门传过去，继而演化成为不动明王九字真言切日诀。可是没想到，贫道修为比大师还要强几分，却依旧敌不过大师，大师果然厉害！”

    李玄心正欲开口，千里开外，忽然间爆发出一股冲天煞气。

    两人瞳孔微缩，脸色瞬间凝重起来。

    “好强的煞气，这是...？”

    李玄心没有多言，施展佛光遁，化作一道金光，瞬间消失在原地。

    秦敬修不敢耽误，也施展六丁六甲神行法，瞬间追随而去。

    片刻之后，李玄心和秦敬修，便来到了这一处。

    “这是...！”

    秦敬修瞳孔一缩，此地已经成为一处绝煞之地。

    地面满满的都是白骨，少说也有十万计！

    而且，这些白骨，全部都是修士，其中蕴含的力量，远超常人。

    白骨被鲜血浸泡，血海和骷髅彼此交织，将这十万修士的怨气、秽气、煞气、邪气、恨意...变得更强，凝而为一。

    下一刻，一道血光，夹杂着极其庞大的气势，直通天际。

    一道满身煞气的身影，缓缓从血海之中飞出来，血色杀气，在他的身上，隐约呈现出一头八尾狐狸状。

    “你是...天剑门现任掌门，柳剑魂！”

    秦敬修不敢置信的看着对方。

    天剑门是大周除了皇族之外，最强大的宗门，历代天剑门掌教，在年轻的时候，都是名震一时的天才人物，所以秦敬修自然会认识对方，只是没想到，对方现在居然会变成这个样子。

    “嘿嘿嘿...”

    柳剑魂缓缓开口，嗓音中的笑声，带着一丝沙哑和阴沉。

    “秦前辈，还要多谢你，帮我拖住玄心大师，如果不是你拖住他，再给他一点时间，恐怕他就要找到我了。”

    秦敬修瞳孔一缩，一脸迷惑的看着李玄心。

    “这到底是怎么回事？”

    李玄心没有搭理他，只是将目光投向柳剑魂。

    “在天剑门镇妖塔，我看到八尾狐王被杀，封印八尾狐王的地方，有很多修士的骸骨，必然是有人投食八尾狐王。

    但是我一直想不通，为什么八尾狐王会被斩杀，现在看来，应该是想明白了。

    是你喂食八尾狐王，提升它的力量，然后再把它杀掉，吞噬它的力量，来提升自己的实力！

    在天剑门，你抵挡我的如来神掌，我就感觉到了，可惜那个时候，你启动了天剑大阵，我没有来得及拿下你。”

    柳剑魂微微一笑。

    “用你们佛家的话来说，这一切，都是缘分。你若拿下我，又能怎么样？不过是多杀一人罢了。

    可你没有拿下我，你就多了一个机会，一个活命的机会。

    玄心大师，投入我三族之中吧！你杀了姬天道，大周皇族，是不会放过你的。

    护龙神宗还有很多高手，你是斗不过他们的。

    加入我三族之中，有我三族强者庇护，大周护龙神宗，也奈何你不得。

    而且，不仅仅是如此，你还能学到我三族无上魔道！以你的天资，未来成就一代魔君，必然是板上钉钉的事情。

    届时，大师便可与天地同寿，执掌一方，无人敢惹。”

    秦敬修心头一紧。

    李玄心却是脸色淡漠道：

    “贫僧身为佛门众人，行善事，积善果，是断然不会和你这妖魔为伍。”

    听到这句话，秦敬修一愣，看了看李玄心，原本有些紧张的心情，此刻竟然变得有几分复杂起来。

    柳剑魂微微一笑。

    “大师，我是诚心邀请你的。大周先祖，为了自己子孙的利益，不顾其他人，将大周强行封印，以至于里面的天地灵气日益衰弱，远不如玄黄大世界，与我等又有何异？

    你只要点点头，我们二人联手，直接斩杀秦敬修，再打开封印，让三族高手进入大周，我保证你有享之不尽的修炼资源，以及无人可及的地位！

    否则，就算你杀了我，护龙神宗，也不会放过你的。”

    “放心，三族妖魔，贫僧必杀无疑！至于护龙神宗，贫僧，一样照杀不误！”

