    “子炎，不如由你来说，接下来该如何打？”陈宫看着刚刚坐下的楚南，笑道。

    “我？”楚南茫然的看向自己，又看了看陈宫，心中有些腹诽，似乎随着自己能力越来越强，这糟老头子就总有偷懒的意思，这可不是好的打工人呐，干笑道：“弟子才疏学浅，出些馊主意还行，但这位三军制定战略，我看还是由岳父和老师来吧，弟子听命行事便是。”

    “哦，那就由你领兵主持此战如何？毕竟你岳父和为师年事已经不小，连日来奔走，也颇有疲惫，正好由你来统帅三军如何？”陈宫说着看向吕布。

    吕布锤了锤肩膀，点头道：“如今袁术与曹操对峙于淮水，急切间难分胜负，九江后方空虚，子炎若愿意，便去吧。”

    我不愿意！

    楚南无语，他御军九秘除了风字秘其他的一概未曾练成，怎么统帅三军？

    “地图！”楚南轻咳一声，起身来到正堂中央，自有人将地图举起来给众人看。

    “诸位将军，献丑了！”楚南对着众将抱拳，除了吕布旧将之外，堂上还有黄忠、魏延、曹性、魏越这些以前不够资格议事的将领，见楚南如此说，纷纷笑着摆手，催促他赶快说。

    “既然袁术后方空虚，那此战便不以敌军布署来打，我相信在没有强将重兵镇守之地，在座任何一位，都可以轻易破城！”楚南端详着地图，同时笑道：“那便以我军日后布署来看着九江之地，首先是合肥此地乃南北分界线，如今因扬州都属袁术麾下，是以会让人以为合肥并不显眼，但若是我军占领九江之后又如何！”

    楚南用朱笔将江东的位置圈住让众人再看，少了江东之后，合肥顿时凸显出来，成为九江与江东之间一处较显眼的位置，但还是不太明显。

    “子炎，这也不算太明显呐！”魏续提出质疑。

    “不明显？”楚南用朱笔将合肥划入江东治下问道：“若将合肥归为江东所有又如何？”

    这么一看，就明显太多了，合肥一旦被江东所占据，四周竟然再无险可守，也就是说，合肥一旦被江东攻陷，那整个九江就都在江东掌握之内了。

    “江东此番受此重创，短时间内已无力出兵与我军争夺，此时正是拿下合肥之机，而且诸位请看！”楚南又用黑笔加深了河流的位置：“此处有内湖，可在此造船训练水军而不会被江东袭扰，又有淝水可直通大江，我军日后若有水军，便可顺流而下，自濡须口直入大江！此地他日便是我军阻截江东北上之要地，同时也是出兵江东之前沿，如此看，此地可重要？”

    众人点点头，这么一对比，合肥的重要性就展露无疑了，若是从与江东对抗的角度来看，谁占据合肥，谁就能占据主动权。

    当然，广陵也是防备江东的重要位置，只是似乎还比不上合肥，毕竟就算让江东侥幸占据了广陵，他们也守不住，但合肥水系更庞大，水路也比广陵那边更宽阔，正适合江东水军施展，若此处为江东所得，后果不堪设想。

    “如今这个机会其实极好，袁术精兵尽数集结于寿春，后方空虚，可让我军趁虚而入，让合肥这些要地如今无大将镇守，我军正可趁虚而入，占据合肥以为立足之机，而且既然后方空虚，我等打法就放肆一些，除合肥之外，历阳、阜陵、成德这一线要地可以与合肥一起同时占领，攻取这四城，我军在九江的立足之地便稳了！”

    “而后我军便打出与朝廷配合的旗号，举兵攻伐寿春，有淝水作为依持，我军走水路运送军粮物资，会比此前快许多倍，后勤运送充分，我军若有机会先曹操一步拿下寿春，不但岳父声势比昔日更重，更可兼得大义，为日后攻伐曹操，进取许昌，迎奉天子做准备……”

    “停！”吕布闻言打断楚南，古怪的看着他道：“攻伐许昌，迎奉天子？”

    【我何时说过要做这些事？】

    前面感觉还不错，但说到最后，吕布却觉的有些不对了，他从未想过这些啊。

    而且不是说打九江么？

    “岳父请看！”楚南又画了一条线：“一旦攻取寿春，岳父与曹操之间便是全面接壤，就算岳父无进取之心，然人无伤虎意，虎有害人心呐！”

    “不错。”陈宫点点头道：“曹操，枭雄也，如今既得中原，必会图谋徐州，温侯势力越大，曹操便越会视温侯为大敌！”

    见吕布还是有些迟疑，楚南笑道：“我知岳父宅心仁厚，然乱世终将有终结之日，岳父可有想过当那终结之日来临前该如何自处？”

    终结？

    吕布茫然的看向楚南，这个问题他从未想过。

    “那我等便假设曹操便是那终结乱世之人。”楚南看着吕布笑道：“以此番征讨寿春之战结束为基础，曹操讨伐袁术成功，为他获得巨大的声望，此时中原只剩下三大诸侯，曹操、袁绍以及岳父！”

    “此时曹操志得意满，准备讨伐岳父，然而几次试探，岳父勇武无敌于天下，曹操自知此时不足以平灭岳父，于是上表朝廷，为岳父加官进爵，各种朝廷赏赐，拉拢岳父，无数士人追捧，同时在民间为岳父正名，岳父常常能听到不少溢美自己的言论，于是再无进取之心。”

    吕布双目微微眯起，脸上也泛起几分笑意，这不是很好吗。

    楚南继续道：“接下来，北方袁绍击败公孙瓒，尽得青幽并冀四州之地，雄踞北方，随时可能大军压境，鲸吞中原，曹操自知独力难支，是以邀请岳父一同对付袁绍，同时送上了大量珍宝、美人，还以朝廷之名写了诏书表扬岳父功绩，更承诺此战之后，表岳父为大将军！父亲最终同意了。”

    “然后联合曹操背上讨伐袁绍，此战中，岳父再一次大展神威，河北名将在父亲面前犹如土鸡瓦狗，不堪一击，袁绍大败，不久郁郁而终，曹操趁势北进，将袁绍之地尽得，同时也遵守了承诺，表岳父为大将军！同时不但未有因为袁绍已灭，挤兑岳父，对岳父更为倚重，不时便派人送来各种朝廷赏赐，岳父心下也越发觉得当初选择正确。”

    “然而此时曹操已经尽得中原之地，开始暗中向西发展，先后平灭关中诸将，得了关中沃土、西凉猛士，而后又南下依大势夺取荆襄，帐下文臣武将越来越多，然而岳父却始终留在徐州，终日享乐，曹操哪怕在战场上也未忘记安抚岳父，不管有什么好东西，都会派人先送到岳父这里，各地美女更是不断送给岳父。”

    吕布脸上的笑容逐渐有些变tai，这不正是自己想要的生活吗？

    然而堂中其余人却渐渐皱起了眉头，哪怕是魏续这些人都已经察觉到有些不对。

    “曹操励精图治，在拿下荆州之后，江东早已被岳父重创，在曹操的威逼之下，最终选择了投降，至此，天下只剩下徐州与蜀地尚未统一。”楚南看着吕布笑道。

    “蜀中成平已久，虽有险要，但曹操从关中、荆州两线同时出兵，又联合南疆蛮族，最终蜀主投降，至此天下只余徐州未定！”楚南说道这里，目光看向吕布。

    吕布也从那种虚无的满足感中清醒过来，皱眉看向地图，天下除徐州之外尽数大定，那曹操还会如往常一样对自己吗？

    “曹操并未立刻讨伐徐州，还是如同以前一样，甚至还送了不少蜀中美人献于岳父。”楚南叹息道：“天下连年征战，虽然平定各州，然而将士疲敝，曹操需要时间来休养生息，所以他在回到许昌后，再度上表朝廷，不但未有丝毫动手之意，甚至还主动为岳父要了赏赐。”

    “此时岳父已经察觉到有些不对，虽然曹操待岳父依旧，但岳父觉得还是需有些自保之力才安心，然而岳父突然发现，昔日忠心的部将已经老迈，常年荒废武备，徐州虽然还有军队，但十几年未曾作战，早已不复当年精锐，加上岳父常年耽于享乐，渐渐疏远了昔日忠心的部将，此时再想重整旗鼓，将领已老，活着的也早已荒废了一身本事，军队更是毫无战心！”

    “到了第二年，曹操经过修养，终于对岳父张开了锋利的獠牙，以岳父养兵自重为由，亲率大军来征讨徐州，岳父很愤怒，明明这些都是朝廷允许的，然而此时已经没有人在意岳父说什么，曹操率领大军来攻，岳父只能迎敌！”

    “然而荒废已久的兵事不是一年可以恢复，看着昔日共同作战的部将一个个战死在眼前，岳父心如刀绞，再次挥动方天画戟杀向曹操！”

    “然而如今曹操雄踞天下十二州，揽天下猛将于麾下，岳父虽勇贯天下，然而死了一个，又会上来两个、三个，最后几十万大军围杀岳父一人，方天画戟一次次麾下，每一次都能带走十几条人命，但岳父终究是人，血肉之躯终究会累，最终，岳父杀不动了，曹操趁着岳父被围之际，攻破了下邳，俘虏了岳父家眷，妻子、女儿、女婿还有岳父宠爱的小妾，曹操在岳父绝望的怒吼声中，将他们一一杀死，最后岳父心如死灰，被无数大将围杀在某个不知名的荒野中……”

    吕布此刻已经是青筋暴起，双目中充斥着不甘与愤怒，楚南的话总是带着某种莫名的力量，让人不自觉沉浸其间。

    “当然，也有可能是另外的结局，但岳父，恕小婿直言，能定乱世之人，皆是冷血无情，多疑之辈，岳父的存在本身就是最大的威胁，小婿说的这个，是最有可能发生的。”楚南感觉有些压抑，吕布此刻显然是动了真怒，整个大堂中都充斥着无尽的杀机！

    “曹操……”吕布抬头时，眼中的茫然已经消失，取而代之的是无尽杀意。

    “不止是曹操，任何一人得了天下，都不会容许岳父存在，因为岳父有冠绝天下之勇，只要有岳父一日，便难心安，望岳父三思！”楚南对着吕布一礼道。

    “依子炎之意，明日出兵，子炎！”吕布仿佛突然之间变了个人一般，身上充斥着莫名的威严。

    “在！”楚南插手一礼。

    “你带黄忠、魏延，攻打合肥！”

    “领命！”楚南没再拒绝，抱拳道。

    “魏续、宋宪、成廉，你三人分取历阳、成德、阜陵三县，其余众将集结兵马，准备随我攻打寿春，我等要抢在曹操之前，拿下寿春！”吕布起身，看着堂下一名名将领，沉声道：“众将士放心，子炎所言之事，定不会发生！”

    “我等愿为主公效死！”众将对着吕布吼道，未来故事中的事情，定不会发生！平定天下的，该是他们，而非什么狗屁曹操！

    此刻所有人对曹操的恨意达到一个顶点，他们也不知为何，只能说楚南的故事太生动了……

