    林放面无表情打掉了她的手，然后看向了鲲鹏和通地真人。那意思自然是在清楚不过了，来吧展示。

    鲲鹏撇了撇嘴，瞬间爆发出了准圣的气势。

    蝎子精的眼睛瞬间就瞪大了。

    可是不等她反应过来，一旁的有爆发出了一阵准圣气势，比起鲲鹏隐隐要强上一分。

    “俩，俩准圣？”

    蝎子精都不是震惊，而是惊叹了。

    一旁的紫霞不明白怎么忽然就爆发气势了呢？

    她想了一下，然后也努力爆发出属于自己的气势。

    她虽然修为不高，但是这股独属于她的气势，在两位准圣的夹击之下，竟然支撑了下来，而且隐隐还有不断变强的趋势，无量光一点点的绽放出来。

    蝎子精瞪着眼睛，张着嘴巴，呆呆的看着林放。

    林放嘴角勾起一抹笑容。

    通地真人还有一把诛仙剑没展示出来呢，要是这把大杀器出世，那估计蝎子精能直接震惊过去。

    “现在能说了吗？”

    蝎子精默默的点头。

    随后她将知道的都说了出来，包括她的一些猜测。

    林放听完之后，眉头皱的更紧了。

    这还是没有逻辑啊。

    如果太白金星是因为蝎子精没答应他的要求，而选择的亲自动手，那他就完全没必要留下蝎子精的。

    可是他留了，而且还随身带着。

    如果蝎子精是必须留下的话，那他为什么要留下呢？

    蝎子精说她是替罪羊……

    林放猛地想到了这一点。

    如果蝎子精说的是对的，那替罪羊的作用是为了甩锅的，那杀了他之后会造成什么样的后果，才会让太白金星想要甩锅呢？

    大闹天庭！！

    林放脑海中猛地想到了这四个字。

    这四个字就像是一道灵光，将之前的所有线索都串联了起来。

    太白金星对付他，不仅仅是因为他得罪天庭，而是因为天庭想要猴哥去大闹天宫，而大闹天空需要天庭站着理，这样才能正大光明的惩罚猴哥。

    那只要将他的死作为一个乌龙事件处理就可以了。

    他甚至都想到等猴哥打上了凌霄宝殿，面对漫天的神佛，玉帝和如来会说什么。

    他们一定会说他的死是蝎子精所为。

    这一切都是误会。

    猴王因为一个误会，凭着一己之私杀上天庭霍乱三界，这理站的是稳稳的，至此不管猴哥反抗不反抗，他的结局都已经注定。

    五指山下五百载，齐天大圣成了一心向善的孙行者。

    林放不禁心里发寒。

    想着之前的两次袭击，如果不是他手段足够多，而且从来没有在外界展示过，说不定太白金星如今已经得手了。

    蝎子精此时还想着逃跑的事情。

    虽说林放这边高手如云，但面对的毕竟是天庭。

    两个准圣还是不保险。

    “要不咱们去妖国吧，有两位准圣护航，我们这一路应该是安全无虞了，只要到了妖国就能继续当咸鱼了。”

    这句话打断了林放的沉思。

    他摇了摇头，道：“不用了，太白金星已经给我们打跑了。”

    “打跑了？”

    “嗯，来的还是勾陈大帝和五极战神。”

    蝎子精先是震惊，随后想到了林放身边这三位的实力后，那也就是明白了过来。

    想必太白金星是没讨到什么好处。

    “不过还是不能掉以轻心，他肯定会有第二次袭击的。”

    “第二次也打回去了。”林放面无表情的给她介绍起来，道：“这一次来的是观音菩萨和不动明王，功德佛。”

    “不过他们都死了，功德佛的尸体还在旁边躺着呢。”

    林放指了指悬浮水面上的功德佛尸体。

    如果他记得不错，金蝉子好像最后封的就是功德佛，如今这个功德佛身死，灵山功德佛果位空缺，正好给金蝉子腾出了位置。

    蝎子精现在已经不知道说什么了？

    她呆呆的看着面前成两截的功德佛尸体。

    此时远处海面上一道流光朝着林放这边飞了过来，正好落在他的手中。

    林放接过之后稍微看了一下，就对鲲鹏说道：“行了，客人到了，你先回避一下，以免他们情绪太过激动，把你给切了。”

    鲲鹏本来还想嘴硬一下，可感应到某个气息之后，二话不说直接跑了。

    “这么好说话？”

    林放有些诧异的看着鲲鹏的背影。

    不过很快，他就明白为什么了，因为远处一道黑色的火焰朝着这边飞了过来，而火焰之中则是一只九头鸟。

    鬼车！！

    好家伙，仇人见面分外眼红。

    鲲鹏这要不是腿快，现在估计都打上了。

    通地真人也将诛仙剑收了起来。

    等他们靠近之后，林放才发现这次过来的不光有鬼车，还有祸斗小姐姐。

    海面之上，浑身都燃烧着黑色火焰的九头鸟宛如一只太阳鸟。

    那九个头颅上，九双瞳孔散发出红色光芒。

    渗人！！

    这是林放第一个感觉，这种直面洪荒凶兽的感觉扑面而来，黑色火焰宛如来自地狱一样，林放的大脑在不断的给他发出警报，那是生灵最本能的求生欲，趋利避害。

    林放下意识的缩了缩脑袋。

    鬼车的九双瞳孔之中出现了一些轻蔑的神情。

    不知道为什么，林放看到这个眼神之后，心中忽然就勇气了一股勇气。

    他缩回去的脑袋又伸了出来。

    挺胸抬头，直视着鬼车。

    但鬼车眼神之中的轻蔑始终不曾消退，在她看来林放就是一个没长大的孩子，此刻的证明也弥补不了他刚才的怂。

    而在鬼车的后背上，有着一团黑气弥漫。

    那是灾气遍布全身的祸斗。

    一只漆黑的大狗头从鬼车的身上探出了脑袋。

    她浑身漆黑，周身环绕着灰黑色的灾气，狼型，眼神通红，身体修长，且身上有着一些红色花纹，宛如鲜血一样的颜色。

    怎么说呢，邪气中透露着一股帅气逼人的感觉。

    “好久不见。”

    林放见到她后，脸上立刻绽放出了笑容。

    祸斗一跃从鬼车的身上蹦下来，落在地上的时候，已经变成了腿长一米二的小姐姐。

    就是这个胸还是一如既往的平。

