    第214章团宠小娇包87

    咖啡厅里，贺桑桑姗姗来迟。

    冷尧臣坐在窗户边看着她从车子里下来，那辆低调的车子，看起来就像是普通接送孩子放学的家用车，在人群中都不会特别起眼的那种。

    是贺家的人为贺桑桑最新定制的接送车。

    外表普通。

    内里各大品牌顶配。

    贺桑桑下车就看到了坐在咖啡厅三楼的冷尧臣，对方居高临下地望着她，那种炽热又复杂的目光，让贺桑桑有一种莫名的不自在感。

    咖啡厅三楼都是单独的包厢卡座。

    冷尧臣看着贺桑桑一路走进咖啡厅，等了一会儿后才见她从电梯里出来，贺桑桑很显然也没有想到他会到电梯口等他，望着她的眼里欲言又止。

    他走在她侧方，保持着一定的距离，不会让她有不舒服的感觉，“这边走。”

    前面贺桑桑感知到的那种炽热又复杂的眼神，恍惚间似乎只是她一个人的错觉。

    12月的夜，夜幕来的是那么突然，一到包厢卡座里冷尧臣就按下了门口的窗帘按钮，杜绝了路边人看向他们这里的探索眼神。

    包厢卡座的门不是全封闭的。

    坐在这里，里面的人可以看到外面走过的人，外面的人看不到里面，既有包厢的隐私，又兼具楼下大厅雅座的开放，给人一种舒适的社交感。

    桌面上有一个独立的点单台。

    从咖啡奶茶到蛋糕甜点，东西特别全。

    冷尧臣询问她，“喝点什么？”

    贺桑桑摇了摇头，她不是来吃东西、喝东西的，委婉的说道，“我一会儿还约了人吃饭。”

    冷尧臣目光炯炯地望着她，低头在点单台上操作，声音就像一把沉睡了千年的古琴，每一声都带着醇醇的味道，“吃饭归吃饭。”

    “来都来了，若是不给你点，外面的服务员怎么看我？指不定以为我扣扣搜搜的。”

    冷尧臣主动给她点了蒙布朗和果茶，自己点了一杯冷萃，随后就静静地打量着眼前的贺桑桑。

    她和上一次见面的变化太大了，一看就是被爱情滋润呵护的小女人样子，眉眼间也多了一些说不出来的韵味，他放在桌下的手攥紧。

    冷尧臣的眼前闪过姜遇的那张脸。

    心里一沉。

    包厢里太过于安静。

    冷尧臣打破这一份安静，问她，“我听雅雅说你要去京北市，什么时候过去，我送你过去。”

    “不要。”贺桑桑直接拒绝，“我自己可以过去，不用你送，我们关系没有那么好。”

    说起来会和冷尧臣认识，还是因为苏岸。

    小时候，贺桑桑曾经去枫园山庄的外公外婆家里住过一段时间，苏家就在她外公外婆家隔壁。

    那段时间慕南知的身体不是很好，贺北烨陪着她去国外修养一段时间。

    家里的三个哥哥都要上学，就送去了爷爷奶奶家里，从那边上学会方便很多。

    就她小小一只，特别粘外公外婆，就送到了枫园山庄这边，两家人长辈的关系不错，她窝在外公怀里看到苏岸那刻，就被他好看的眸子吸引住了。

    那段时间，她就一直跟在苏岸身后，他因为意外摔到了腿，一直在家里休养，她每天都会带着家里的糖果，一路小跑隔壁的苏家找他玩。

    因为受伤在家休养的苏岸心情不好，每天都会发脾气，是奶敷敷的贺桑桑把他从负面情绪中拉了出来，每天给他喂糖，陪着他吃饭。

    以至于后来。

    他的腿好了，牙齿却蛀了两颗。

    后来贺北烨和慕南知回来，贺桑桑就被接回了贺家，又过起了大门不出二门不迈的小公主生活。

    小朋友的忘性大。

    她一开始还会吵着闹着要去见苏岸哥哥，后来家里人担心她出事，不让她出去。

    后来拗不过她哭，便答应周末带她去外公外婆家，贺桑桑就等啊等啊，终于等到了周末。

    等她再去外公外婆家的时候，却被告知苏岸被家里人带去国外念书了，短时间内都不会回来。

    贺桑桑为此难过了好久。

    每一次去外公外婆家，她都会去看看苏岸有没有回来，每一次都是失望而归，经历过一次次失望过后，她就忘记了这个苏岸哥哥。

    过去的回忆在脑海里浮现。

    贺桑桑再去看冷尧臣，少了一些抗拒。

    他是苏岸的发小，两个人有过几面之缘，但是关系远没有好到两个人单独出来喝咖啡的程度。

    “你找我什么事情？”

    果茶和蒙布朗蛋糕很快上来，冷尧臣推到了她面前，自己接过了咖啡，“先吃一点。”

    贺桑桑看了看他，又看了看桌子上精致好看的蒙布朗蛋糕，拿起一旁的小勺子小口小口地吃着。

    怕她腻，冷尧臣把果茶的吸管给她插好，“光吃到好腻啊，喝点这个，解解腻。”

    他没有怎么和女孩子相处过，也不懂女孩子们喜欢什么，会知道她喜欢蒙布朗蛋糕，还是苏岸告诉他的，想起苏岸，他的心里就为他感到难过。

    “贺桑桑。”

    冷尧臣突然喊她全名，贺桑桑疑惑地看着他，明媚的眸子忽闪忽闪的，像一眨一眨的星星。

    贺桑桑：“干嘛？”

    冷尧臣拿着咖啡杯的手紧了紧，“你和姜遇在一起的事情，岸哥知道吗？”

    “不知道啊。”贺桑桑觉得冷尧臣很奇怪，她和姜遇在一起，为什么苏岸要知道。

    冷尧臣的声音当即冷了很多，“你就这么抛弃了岸哥和姜遇在一起？！”

    贺桑桑心里的疑惑更多了。

    “冷尧臣，你是不是误会什么了？”

    她一直把苏岸当成和贺知琅他们一样的哥哥，根本没有其他男女方面的想法，为什么冷尧臣总觉得她和苏岸有这方面的关系？

    从她嘴里得知这些的冷尧臣，脸都黑了。

    “你知不知道岸哥为你付出了多少？！”

    “他连命……”

    差点脱口而出的冷尧臣快速噤声，目光沉痛又复杂地看着她，“你最近有和他联系没有？”

    贺桑桑摇了摇头，放下了勺子，对蒙布朗瞬间没有了胃口，“你到底找我什么事情呀？”

    冷尧臣冷漠孤傲的眼睛里，多了一些难以言喻的情绪，“还记得我说过，他快回来了吗？”

    贺桑桑点头，“有点印象。”

    上次秦淮安生日。

    贺桑桑托人给她拿两张SJ国际赛车锦标赛队员后台见面会的票，是冷尧臣拿过来的。

    冷尧臣闭了闭眼睛，“他……回不来了。”

    (本章完)

