    龙涎香！

    是一种非常隐蔽的迷药。

    它的味道，跟檀香有些相似。

    只要吸入到一定的剂量之后，就会使人陷入昏迷的状态，不过本身对于身体却没有什么坏处。

    当然，有很多人会将这种龙涎香当做催眠药来使用。

    秦风想要坐起来，却发现手腕上被绑着一个镣铐。

    这个镣铐跟普通钢铁的还不太一样，似乎是用某种高分子材料制成的。

    而且，他猛然发现自己的经脉被封住了，此刻竟然无法使用灵气。

    秦风的眉头皱了起来。

    到底是谁会这么厉害，竟然直接算计了他们一车的人？

    是李成玉？

    还是天兰会的人？

    就在他沉思之际，大门却忽然被人打开。

    那个头发花白的龙叔，拄着一根拐杖走了进来。

    此刻那老头正盯着自己，眼中满是凌厉。

    “这是什么意思？”秦风皱起眉头问道。

    看龙叔那个样子好端端的，屁事没有。

    很显然，用药迷翻众人，一定是他的计谋。

    “秦风，你到底是什么来历？”龙叔问道。

    他的声音有一丝丝的沙哑，语气却带着不容置否的阴冷。

    “你这样做是什么意思？亏你还是叶韵冰的叔叔，就这么算计她？”秦风冷笑一声。

    “好一张伶牙俐齿的小嘴，真的挺能说的。”

    龙叔淡淡一笑道，“我知道你有些本事。不过，你现在全身的经脉都让我手下的人封住了，再加上那些最新研制的锁扣。所以说，你现在是个废人也不为过。”

    “做了这么多，只是对我身份感到好奇？”

    秦风也不挣扎，目光平静地盯着龙叔。

    “没错，我那兄弟走得早，就剩下了这么一个孩子，我不能让任何的隐患存在她的身边。说出你的目的和来历，否则……我不介意今天就让你见阎王。”龙叔威胁道。

    “这个秘密，我可不太想说。”秦风摇了摇头。

    老人似乎并没有多大的耐心，随意地招了招手。

    就在这时，门后忽然出来一个穿着白大褂戴着口罩的男子。

    男子手中拿着一根针管，里面有蓝色的液体，也不知道是什么。

    “你这样做，就不怕叶韵冰知道吗？”秦风盯着老人问道。

    “不知道，也不会让她知道。这种事情……就由我来代劳。”龙叔森然一笑。

    “如果她知道后，你觉得你能交代得了？”秦风继续问道。

    “不需要什么交代，她现在不明白，之后会明白我的苦衷的。我所做的一切，都是为了她好。”龙叔摇头说道。

    “老邱人呢？”

    秦风又问了一句，手上默默尝试用力。

    “你还是先管好你自己吧……”

    老人并不想再聊下去了，闭口不语。

    那个男子，手持着针管靠近了过来。

    就在这时。

    “砰！”

    大门猛然被人推开。

    一个年轻男子忽然走了进来，慌里慌张说道：“爸，冰冰醒了。”

    “醒了就醒了，不是正好可以按照计划行事吗？”

    龙叔顿时脸一黑，脸上出现了一丝丝的不耐烦。

    “我……”年轻人还有些犹豫

    “这么久没见，你们总该有很多话说，平常你不是一直念叨她么，现在见了，没话说了？”龙叔没好气地说道。

    年轻人点了点头，临走的时候还看了秦风一眼。

    他的眼神中，充满了怜悯。

    “这是你儿子？”秦风咧着嘴笑道。

    “没错！”

    龙叔点了点头，“他跟冰冰从小青梅竹马地长大，只可惜……性格太过于软弱了。都长这么大了，还需要我们当父母的操心。”

    “你想要撮合他跟冰冰？”

    秦风不笨，一下子就明白对方的意图。

    “算是吧！冰冰那丫头从小吃了不少苦，也该给她找个好人家了。我们家小子虽然有些小毛病，可也算是门当户对了。”

    秦风沉默不语，似是在思考着什么。

    龙叔忽然看向秦风，语调也拔高了不少：“我不知道你如何迷惑了冰冰那丫头。但是，我绝对不能让你得逞，否则……我没有脸面去下面见我的老兄弟。”

    “说了这么多，其实你是盯上了叶家的家业吧？”秦风冷笑一声。

    “随你怎么想。”

    龙叔摆了摆手，“如果你不愿意交代，我就送你上路吧。”

    他对白大褂男子点了点头。

    男子点了点头，手中的针管慢慢地朝秦风的咽喉位置靠了过来。

    秦风眼眸中划过一丝阴冷。

    “住手！”

    就在这时候，只听到叶韵冰的声音从外面传了进来。

    她手里拎着一个衣衫不整的男子，一步步从门外走了进来。

    “冰丫头？”

    龙叔愣了一下，随即看到被她拎在手中那个男人，猛然从椅子上坐了起来。

    秦风也认出来了，叶韵冰拎在手里的家伙，就是刚才出去的龙叔的儿子。

    “就凭他这种货色，你觉得能困得制得住我吗？”

    叶韵冰冷着脸，眼中格外的冷漠，甚至带着一丝嫌弃。

    “你怎么能这么对小虎，好歹你们也算是青梅竹马了。”龙叔皱着眉头道。

    “龙叔叔，我看在您的面子上，已经手下留情了。”

    叶韵冰冷声质问道，“倒是你……不应该给我一个解释么？为何要迷倒我们，还把秦风困在这里？”

    “这人来历不明，留在你身边并没有什么好处。”龙叔解释道。

    “对不起，我已经不是小孩子了。所以，该怎么做，我自己心中有数。”

    叶韵冰冷哼了一声，把手中的龙小虎扔死狗一样扔在了地上。

    随后，她大步上前，一把将那个拿着针筒的男子踹翻在地。

    “秦风，你没事吧？我替你解开。”

    叶韵冰刚准备替秦风解开手中的镣铐，却感觉背后忽然传来一阵劲风。

    “小心！”

    秦风刚刚提醒出声，叶韵冰就立即身形向一侧腾挪。

    “刷！”

    一刀斩空！

    寒意仍在！

    叶韵冰回过身，看清楚对方的长相。

    来人身材消瘦，双眼好似死鱼眼，泛着一股暮气沉沉的死意。

    对方的双手各自持着一把短刀，在刀柄处还挂着金色的系绳。

    “你是双刀苗谷？”

    叶韵冰看着眼前的人，脸色瞬间一沉。

    双刀苗谷成名已久，是不折不扣的内劲高手。

    他的手持双刀，刀术出神入化，横扫过很多强者。

    没想到，此人竟然现在被龙叔所拉拢。

    事情变得麻烦起来了……

    【作者有话说】

    第二更奉上。

