    在全场的尖叫和呐喊声中，相拥在一起的两人显得很般配。修长银白的少年，以及电竞圈最年轻的少女教练。

    HG颁奖的时候，江神把女友拉了过来，金牌到手之后就转手给她戴上，还弯了弯眸子，轻轻拍了拍她脑袋。

    镜头之外，观众一嘴狗粮。

    这种女友教练没有获得冠军，所以男友亲自把奖杯和奖牌送人的戏码……真是让人一边被虐一边满足啊。

    于是比赛结束，HG空手而归，龙猫笑得像个二傻子，大家都捂嘴看着江神陪女友抱奖杯，还亲自给护送回去。

    知微战队更是满足。反正那个奖杯是要放在训练楼的！他们虽然最终只是亚军，但是还是得了奖杯有没有！

    比赛结束后，关于现场的话题也依旧被津津乐道，那场梦幻般的告白，纷飞的金色彩带中，一贯高冷的大神声线温软，更让人感受到那份珍惜。

    距离比赛结束一个月。

    这是江沈参加电竞比赛的最后一个赛季，再过几个月他的合约就到期，江神明确表示了，不会续约。

    一代传说即将退役。

    实际上他才不过二十岁，还可以接着打很久，但HG在采访中提到这件事，却都笑嘻嘻地开玩笑说，江神必须回去继承家产了，所以还是会离开电竞。

    采访的记者都当开玩笑，只有看到采访的纪母知道，这还真是实话。

    她看了眼旁边的两个人。

    女儿打开水龙头准备洗菜，江小少爷把她赶走：“水凉，你少碰冷水，下个月又该肚子痛了。”

    女儿撇撇嘴，转身拿刀准备切菜，江小少爷把她赶走：“小心，我来，你别拿刀，这东西有危险。”

    “那我炒菜？”

    “你离火远点。”

    “……”

    女孩鼓起了腮帮子，显然在一而再再而三的拒绝中，感觉很不爽了。

    江沈瞥了她一眼，蹭过去吻了下她发顶，“乖，我给你做饭。”

    纪母：“……”

    对不起当妈的实在看不下去了。

    她本来打算留下吃饭，最后还是决定打声招呼就先走了。

    少年修长的身影穿梭在厨房，喻楚出来送纪母，一边忍不住叹气。

    纪母瞥了她一眼：“有人这么宠着你，你还叹什么气？我当年生下你，你爸都没你男朋友这么宠你……”

    喻楚：“……”

    她又叹口气，“再被这么照顾，我早晚变得生活不能自理。”

    纪母忍不住笑了，沉吟几秒后，目光微柔，道：“他是真的爱你。”

    喻楚看向她。

    “你记得我第一次见他么？”纪母笑着摇摇头，“他送我出来，告诉我，我对你没有他好，应该感到惭愧。”

    喻楚愣了一下。

    ……小可爱是这么跟纪母说的？

    纪母见她似乎有些怔愣，才笑了笑道：“好好珍惜，你会很幸福。”

    送走纪母之后，女孩回到厨房，看着里面的人，忽然迈步走过去，黏腻地贴在身后抱住他，脑袋靠在他身上。

    江沈微微回头，嗓音是一贯的清冷，淡定问：“怎么了？”

