    “王春叔，该怎么办手续就怎么办，你去全权办理就行。”张巧玲轻声道，眼里流着泪水。

    “巧玲嫂子，那肯定是不行的，你是王山头指定的继承人，你不到场，任何人都代替不了。”李婉茹在一旁说道。

    “李支书，既然是这样，那我们去见律师吧，该了的总是要了的。”张巧玲强忍着悲痛，轻声说道。

    王山头的死，张巧玲并没有到了悲痛欲绝的地步。

    只是，这日后，她却真正地戴上了寡妇这顶帽子。

    当然，她怎么也没有想到，王山头会为自己买下高额的人生意外险，他死了，却给活着的人留下了更多的念想。

    经过肖潇的介绍，王春三人在一家茶楼里见到了王山头生前的代理律师。

    肖潇因为公务繁忙，告辞而去。

    几个人坐下，说了一些王山头生前的一些的事情，紧接着，律师从档案袋里拿出了相关的材料。

    “张女士，王先生虽然走上了错路，据说到最后也是后悔不迭，他在跟我办有关手续时，也是极其悲观，

    希望你以后振作起来，不管王山头生前做过多少错事，请你原谅他。”律师很是伤感的说道。

    张巧玲眼含热泪，也不得不忍住悲痛：“谢谢你，谢谢你能够原谅他，人死了，也没有什么好计较的。”

    “张女士，那我把相关的资料给你，保险公司的人会跟你取得联系的，相应的赔偿也会如数打到你的账上。”

    律师拿出了资料，让张巧玲三人过目，如果没有什么异议，便可以直接上交保险公司。

    王春和李婉茹看了一遍有关的协议，并没有发现什么不妥，便让张巧玲签字。

    便在这个时候，屋外响起了一名男子的声音：“等一下，这个字，不应该张巧玲来签。”

    王春和李婉茹望了过去，包厢门口站着的男子竟然是桃园村的王石头，王山头的亲哥哥，马淑芬的前任丈夫。

    不过，王石头跟马淑芬离婚之后，户口迁到了临水市，根本算不上桃园村人，即便是，也是曾经。

    “王石头，你来干什么？”王春皱着眉头，没好气的问道。

    “王春叔，你问这话，就不地道了，王山头是我亲弟弟，他死了，我难道不需要出面吗？”王石头冷笑道。

    “你出什么面，这里有巧玲嫂子出面，并没有你的什么事。”李婉茹呵斥了一声。

    “李支书，你是不是糊涂了，我是王山头最直系的家属，王山头出事了，我不应该前来处理吗，

    再者，王山头生前买了巨额保险，这笔钱理应归我所有。”王石头冷笑不止，原来他是来争遗产的。

    “放肆，王山头的妻子在这里，你有什么理由来争夺王山头的遗产？”王春大怒，甚至是暴跳如雷。

    王家，居然出现了这样大逆不道的不肖子孙，王春感到羞愧无比。

    无论王春如何动怒，王石头却是一脸平静：“王春叔，你消消气，有我在这里，谁也没有资格跟我争遗产。”

    “王石头，你这话是什么意思？张巧玲还在这里。”李婉茹问，也是气愤不已。

    “李支书，我知道你是一个清官，可是清官难断家务事，张巧玲在这里不错，可她跟王山头有关系吗？”王石头冷笑。

    王春气得浑身直抖，真想上前抽王石头几个耳巴子：“王石头，你个混账东西，张巧玲怎么跟王山头没有关系。”

    “王春叔，你的记性也太差了，张巧玲几个月前就跟王山头离婚了，你真的是忘得一干二净了，

    律师现在在这里，你可以问问，离婚的配偶，能够继承死者的遗产吗？”王石头冷笑不止。

    在来之前，他还特意咨询了其他的律师，像他这样的情况，能否继承死者的遗产。

    他得到的答复是肯定的，在继承王山头的遗产事件上，他的优势明显胜于张巧玲，这飞来的横财，他岂肯轻易放弃。

    张巧玲只是哭，心里没有了主张。

    王春则是无语，无奈，他当了二十多年的村长，也不完全是法盲。

    李婉茹却是低头冥思，这笔钱本来是王山头留给孩子的抚恤金，现在王石头纯粹是见财起心。

    律师看着这几个人，有些无奈的说道：“既然是这样，我只有将材料带走，等你们协商好了，再处理。”

    李婉茹脸色一沉：“不行，即使张巧玲跟王山头离了婚，可是张巧玲的孩子是王山头的女儿，

    这笔钱，怎么算，也算不到王石头的头上，曹律师，你觉得我说得有道理吗？”

    律师微微一笑：“李女士，你说的这个，我可以考虑，不过最终还得你们协商好。”

    “有什么协商的，王小佩的人呢，人在哪里，再说了，张巧玲是王小佩的监护人，王小佩跟王山头没有任何关系。”

    王石头已然是撕破了脸，他就是冲着这笔赔偿金来的，自然要为自己的切身利益抗争到底。

    “王先生，你这话就又是偏颇了，张巧玲虽然是法定监护人，可是王山头作为亲生父亲，

    不应该有抚养的义务吗？”律师大声呵斥，天底下竟然有这样的人，确实让人感到匪夷所思。

    “曹律师，王小佩的人呢，如果王小佩的人能够在这里，我可以考虑与王小佩平分这笔赔偿金，

    我作为孩子的大伯，拿出一笔钱，也是应该的，前提是，王小佩必须到跟前。”王石头冷笑道。

    似乎，王石头的要求不过分。

    张巧玲和王山头已经离婚，即使要领到赔偿金，也需要法定继承人到场。

    张巧玲哭着说道：“我不要这笔钱，王石头，你弟弟尸骨未寒，你却来抢赔偿金。”

    “什么叫抢，这是我应该得到的，张巧玲，你不要给我强加罪名。”王石头得意说道。

    “巧玲，我们为什么不要，这是王小佩爸爸留给王小佩的抚养费，就算是打官司，也要拿回来。”王春大声说道。

    律师站起：“还是等王小佩来了再说了。”

