 兼具冰火天赋，又有什么不可能的呢？

看来，就算有龙神进阶系统，也不能小觑任何人啊。

周泽的眸子，微眯了起来。

“轰！”

也就在这个时候，紫色雷霆终是暴掠而至，最后狠狠的轰在了那布满寒气的幽冥冰火之上！无数人为之侧目。

这两位皆是如此年轻，又如此妖孽的天才，将在此刻，分出胜负！“嗤！”

撞击的霎那，预料之中的惊天巨响却并没有出现，只有着细微的冻裂之声不断响起。

狂暴的紫色雷霆在触碰到幽冷的冰蓝异火之时，前端部位竟是被冻住了，最后消散而去。

不过很快，其后的雷霆之力便紧跟着冲了上去。

至于那冰蓝异火，在紫色雷霆的不断冲击之下，也微微摇晃，火焰似乎正在不断变小。

这是一场拉锯战！似乎没那么快能分出胜负！磅礴的光芒刺眼的交织着，然后疯狂的侵蚀着对方。

无声无息间，却是弥漫着一种惊心动魄的凶狠！所有人的目光，皆是死死的盯着那紫色神雷与冰蓝异火，蓝紫两种颜色涌动交织着，将这一片区域，照射的妖异非常！“你们说，谁会赢？”

“看上去棋逢对手啊。”

“这应该是两人最强的手段，真没想到，两个如此年轻的家伙，竟有着这样的手段，实在令人汗颜。”

不断有目光，在周泽与姬九身上扫过，也不断有震惊声随之响起。

远处。

“看来是平手啊。”

看着紫色雷霆与冰蓝异火的争雄之中，似乎两方都没占到便宜的荀墨摇了摇头。

白袍老者点了点头：“倒是没想到，这个妖族女子竟有这般手段，万妖王朝，未来可期啊。”

显然，白袍老者也看出了一些端倪，察觉到了姬九的与众不同。

“能与姬九平分秋色，这个周泽也颇为不凡，远超我的预料。”

荀墨也有些感叹。

他原本在意的，只是那条雷蛟，却没想到，那条雷蛟的朋友，这个名叫周泽的家伙，也如此出色。

荀墨还不知道，雷蛟就是周泽，周泽便是雷蛟。

至于周泽，也不知道他这个时候，已经引起了这么多人的关注。

他的目光，一直紧紧的盯着紫雷与冰火。

他清楚，照这般僵持下去，最终的结果，乃是两般妖技互相抵消，这样一来，没有赢家！周泽已经见到，姬九蓝色的蛇眸，光芒黯淡，显然释放这般妖技，对她有着极大的消耗。

而脸色逐渐变得苍白的周泽，也有着同样的感受。

紫霄神雷威力的确可怕，但它所消耗的血脉之力，也是达到了一种相当惊人的地步。

纵然有着血丹，也支撑不了太长时间了！这显然不是周泽想要的结果。

所以。

“吼！”

周泽深吸了一口略微森冷的空气，下一霎，其双目之中，猛的暴射出一股极端凌厉的色彩，手印闪电般的变化，低沉的咆哮，从其喉咙间传出。

周泽的身体，在瞬间发生了变化！银白的龙鳞，庞大的身躯，威严十足的龙目，修长有力的四肢！他这是直接现出了本体！人身只能发挥七成实力，但本体，却是十成！“雷蛟？

这个周泽的血脉，竟是雷蛟？”

人群中有惊呼声传了开来。

显然，在他们看来，周泽这是释放了血脉之力！只不过，虽然释放血脉之力，会唤醒体内沉睡的妖兽血脉，进而化为妖族模样，但像这个周泽，全身上下，彻底的化作妖兽，确有些不常见啊。

通常，需要境界比较高，妖兽血脉比较强才行。

不过众人也未曾想太多，依旧紧紧盯着场上的局势。

但是远处的荀墨与李长天却是瞳孔一缩！李长天脱口而道，“这，这怎么与那条雷蛟，那般的相似，简直一模一样！”

荀墨同样有些震惊，眼神不断闪烁。

“哦？

还有这等事？”

白袍老者也皱了皱眉，随即摇了摇头，“雷蛟在所有妖族之中，也算血脉比较强大的种族了，而且妖族同种族之中，相貌都差不多，可不像我们人族，这倒是没什么好奇怪的。”

如果说，这个周泽便是那条雷蛟，白袍老者显然不可能相信。

别说区区妖王了，要知道，妖皇都无法化人。

荀墨与李长天这才平静了下来，心中疑虑消散而去。

连前者都这般说了，必然不会有错。

“姬九，要败了。”

白袍老者突然又道。

荀墨与李长天心中一凛，顺着白袍老者的目光看了过去。

“轰轰轰！”

只见，原本已经有些露出颓势的紫色雷霆，在周泽现出本体之后，瞬间好似充满了电，光芒大放，竟是较之最初的时候，更为凶狠狂暴起来！“破！”

雷蛟往前一踏，低吼声响起。

就犹如压倒骆驼的最后一根稻草，那冰蓝色的火焰，竟是以一种肉眼可见的速度，迅速的崩溃。

“咻！”

最后，紫色雷霆以一种摧枯拉朽般的姿态，直接将冰蓝火焰从中间洞穿，随后在那无数道震撼的目光中，狠狠的落在了那同样满是震惊的姬九庞大的蛇躯之上！“嘭！”

低沉刺耳的声音，响彻而起，姬九面色瞬间惨白，一口鲜血，狂喷出来，而其身体，也是被直接击飞了出去。

周泽眼神冷冽的望着那被狠狠击飞出去的姬九，一抹狠色，突然涌起。

他直接化成人身，随后催动风行术，召唤四周狂风朝他涌来，紧跟着便是在那漫天惊呼声暴掠而出，一闪之下，出现在姬九身前。

“蛇王圣体！”

蛇王圣体释放开来，周泽的拳头，散发出金属的光泽，随后对着姬九的蟒躯，便是狠狠的砸了下去！周泽现在已经是妖王境界，在蛇王圣体的加持之下，一拳之力，岩石都可以轰成齑粉。

姬九虽然有着蛇鳞的保护，但一拳落下，依旧有着骨骼断裂的声音传出。

“噗嗤！”

又是一口鲜血狂喷出来，姬九目光有些惊恐的望着那近在咫尺的年轻脸庞，此时那里所弥漫的狰狞，比她见过的任何人都可怕！ 