    整个大殿内，就只有司礼监掌印太监王承恩，躬身立在崇祯皇帝的身边，静悄悄地，耐心十足地等待着崇祯皇帝说话。

    他心中很是有点好奇，兴国公这份随着大捷一起送来的密奏，到底写了什么东西，竟然会让皇上如此严肃地对待。

    不过崇祯皇帝没对他说，也没给他看，只是把其他人赶出了大殿，只在身边留下他一个人，那就说明，兴国公这份密奏，估计和兴国公的秘密有关。

    很显然，王承恩确实没有猜错。

    崇祯皇帝此时虽然没有看那份密奏，不过里面的内容，却在他的脑海中重复闪现。

    “陛下，如今之乱世，不但是我大明之乱世，亦是世界之乱世。我大明内则要平流贼，灭建虏，改土归流，外则要和世界各国一争高下，为大明之屹立巅峰而努力。错过了这个时代，如果无法平定内乱，一切休提；可是，要是错过了对外的扩张，让世界各国在这个扩张的时代占领先机，被他们形成气候，那便是愧对我们的子孙后代。”

    “陛下，不是我们一定要去争夺世界，而是历史的发展，文明的进步，交通的发达，如今看似遥远的地方，以后便是旦夕可达之地。那时候，如今看似遥远的国家，和我们大明没有瓜葛的国家，就会成为如今和我们大明相邻之国一样。”

    “他们一直在扩张，势力必定在将来某一日扩张到大明的眼皮底下。等到那时候，他们拥有全世界的资源，对我大明虎视眈眈，一个不慎，便会重现我所知道的那段世界各国瓜分列强之屈辱。”

    “我相信陛下是个有为之君，而我也愿意辅助陛下成为大明中兴之主，甚至是远超唐宗宋祖以及大明太祖成祖时期，让我们大明的光辉照耀整个世界，让真正的天下万邦来朝，以当我们大明的藩属国为荣！”

    想到这些时，崇祯皇帝的脸上，明显是有激动之色。这样的话，以前可是从来不可能有人会对他说。而且就算对他说了，他也不会信。

    可是，他知道先生的真实来历，由先生说出来，他却是深信不疑的。他的眼光，一下便被先生拔高，不再只是关注自己的一亩三分地，而是站在整个世界的角度，思考将来百年之内的格局，眼界一下便被拔高了。

    要是先生没来，不知道外面的情况，那当然一切休提；如果不是在先生的帮助下，一下缓解了朝廷的钱粮之荒；如果不是对辽国策有了根本的转变，不再和建虏消耗，揪出了八大晋商，让大明能从辽东这个无底洞里暂时抽出一部分人力物力；如果不是先生收编了小袁营，一举击溃了左良玉所部叛军，还打了一个大胜仗，解了开封之围，那么崇祯皇帝说不定也顾不上世界的形势，就算拔高了眼界，估计也是没什么用。

    可此时，他却是对平定贼乱有了希望，当然不再只是关注一隅之地，要是有可能，他当然是想当张明伟所期待的那个，不止是中兴之主，更要是世界霸主！

    崇祯皇帝的一颗心，被张明伟的密奏，给撩拨地火热起来。就连边上的王承恩，都能明显感觉到他的情绪变化。

    只见崇祯皇帝换了一个坐姿，继续想着张明伟密奏中剩下的内容。

    “如若要做到如此，用兵便是重中之重，光靠嘴皮子是不可能实现大明太平，让大明屹立到世界之巅的。陛下以为然否？”

    “而我观大明的现状，一如我在后世所批评的一样，文武失衡，不说武将的地位如何，就只是军卒的处境，实在非是我能想象！”

    “我知道，以文制武，这是太平盛世一个必然的结果。当然，这也和历史上不断有反叛有关。不过如今，一如我刚才所说，如今的天下，如今的世界，乃是乱世。而在乱世之中，武力才是重中之重！”

    “陛下应该不知道，在我那个年代，当兵是人人向往的一件事情。国家的军队，是深受百姓爱戴的。军中兵卒，出了门在外，一切军人优先。为什么？因为我那个时候，大家都知道，军队保家卫国，没有一支强大的军队，就没有太平可言。还因为大家都知道，百姓遇到困难，朝廷便会派军队去帮助。天灾，人祸，都少不了军人在救助的身影。”

    “我们那个时候的军队，不但待遇好，而且他们知道他们为什么当兵，当兵是要干什么。因此，人人用心。也是如此，我们那时候的军队，硬是在列强瓜分欺压之下，杀出一条血路，让我们华夏重新在世界崛起，让所有国家不再小觑我们。”

    “而在当下，说真的，我是真得难以相信，我大明军卒的地位之低下，到了如此让人发指的地步。之前的时候，就连军饷都不能保证，逼迫着他们卖儿卖女，都到了活不下去的地步。如此，我大明军队还能有强大的战斗力？在这乱世，如何能平定天下，更不用说去和世界各国争雄了！”

    “因此，我希望陛下来改变这个现状，打造出大明从未有过的强大军队，如此我大明才能在我们有生之年，拥有和世界各国争雄天下的本钱！”

    回想到这里时，崇祯皇帝不由得有点心潮澎湃，作为一个想要有所作为的君主，当然是希望争雄天下，成为世界霸主的！

    不过，不管怎么样，他还是有些担心。心中这么想着，他便又想起了先生密奏上有关他担心的一部分。

    “至于所谓武夫掌权，便是祸乱天下的开始。这在我看来，却是杞人忧天。提高了普通军卒的待遇，恩出于上，大明军卒必然对陛下感恩戴德，就算有武将想要谋反，他的手下军卒能答应？”

    “大明苦天下军卒久矣，如今在陛下这里得以改观，如此之隆恩，必使天下军卒，乃至后世军卒永远牢记陛下之恩情。并且，以后在军中不是一军一监军，而是一军多监军，把监军下放到总旗，或者百夫级别，宣扬君恩，时时督导忠君报国，如此掌控之下，加上领兵将领统帅轮换机制，可以说大明军队，便永远是陛下的军队！”

    “我相信，如果陛下这么做的话，远得效果就算看不到，对于眼下平定贼乱，也绝对是有非常大的帮助！”

    “且自古以来，皆有文武一说。在我看来，文武两途，犹如国之两腿，重文轻武，轻文重武，皆非国家之幸。此等事情，想必陛下该能从历史得到明证。”

    “陛下，我能从后世穿越过来而落于陛下面前，此乃天意，是老天都要帮大明重新屹立世界之巅。如今，该是为这一目标打下基石的时候了。如若陛下同意，则可以这么说……”

    或许是等得时间有点久了，王承恩就越加地奇怪了。为什么陛下的脸色变化那么多，时而兴奋，时而忧心，时而振奋，又时而皱眉，这国公的密奏中到底是说了什么事情？

    不过他也明显能看出来，崇祯皇帝是在考虑兴国公的密奏，这个时候，以他的眼力，那是绝对不敢打扰的。

    不知道什么时候，崇祯皇帝终于回过神来，对王承恩说道：“大伴，当今之世，能知道先生来历的，也只有你在朕的身边。朕那一对子女，年龄还小，就算在身边，朕也没法和他们商量。你且来看看这份密奏，朕想听听，你是什么看法？”

    说着话时，他拿起已经合上放在御案上的奏章，随手递给了王承恩。

    王承恩一听，心中便急着想知道奏章内容，不过他也不敢表现出来，便连忙答应一声，双手接过奏章后看了起来。

    只是展开一看，他便知道，这份密奏应该是兴国公口述，坤兴公主所写的。因为就国公那毛笔字，他是见过的，绝对写不出这么娟秀的字体。这也就是说，这份密奏，除了皇上之外，坤兴公主也是知情的。

    心中这么想着，王承恩便连忙看了起来。

    这一看之下，他还真是大吃一惊，怪不得皇上的表情会那么丰富，原来这密奏里面涉及了朝廷的根本，还有从后世开始叙述，展望整个世界，而不是局限于大明而已。

    可以说，张明伟这份密奏所站角度之高，根本不是这个时代的人能有的。哪怕是已经开始殖民世界的西方国家，也绝对没有这份密奏所奏之高远。

    因此，这份密奏对于崇祯皇帝和王承恩他们两个，哪怕他们是大明权力的最高层来说，也是非常震撼的。

    崇祯皇帝一直盯着看密奏的王承恩，看到王承恩的表情也是随着密奏而有丰富变化时，他是感到满意的。等到王承恩一看完密奏，他便迫不及待地问道：“怎么样，大伴怎么看？”

    没有一个人，是真正的乾坤独断，都是要和人商量的。只是相对而言，这商量的人多少而已。

    此时，面对从未有过的事情，崇祯皇帝当然也想听听别人的想法。

