    翌日！！

    岳镇山到临江楼这边找到老掌柜周子昌，他今天又要用掉一大笔钱，所以不得不来这边，看看还有多少了流动资金。

    两人来到位于二楼的书房，岳镇山便问道：“老周，现在账目上有多少流动资金？抽钱出去会不会影响我们生意正常运作？”

    “目前运作良好，花钱的大头主要在于购买物业。”

    “东家您吩咐买下临江楼周边的那些小商铺，直到今天，一共花了22012元。”

    “账目上的流动资金还有11427元。”老掌柜仔细核对账本之后，对岳镇山回复道。

    “这样子啊！！”

    “那你先抽出两千元，我有急用。另外，留下四千作流水周转，剩下的钱还是用来整合临江楼附近的物业，如果资金有压力，就减缓整合速度。”

    “好的，东家。”

    吩咐伙计把两千元大洋用箱子装好，岳镇山便带着宝箱去拜访九叔。

    刚刚走到义庄门口，就发现了秋生。

    这家伙骑着自行车从他姑妈家过来，手里还带着两份早餐。

    见到岳镇山之后，这家伙便靠了过来，“阿岳，昨天的事情我可是出了大力气的，你曾经说的话还算不算？”

    “嗯！？”

    “什么事情？”岳镇山一时间没想起来。

    “一个月...”

    “噢，你说这事。这事简单，怡红院一夜需花费几何？”

    “只需10块钱！”

    “什么？一夜十块？你有没有搞错？”

    岳镇山顿时被吓得不轻，考虑到此时的物价水平，一般普通工人一个月也就10块左右。

    难道怡红院夜莺的那个是金子做的不成？

    “嘘嘘，小声点，被我师傅知道了就麻烦了。”

    秋生拉着岳镇山来到义庄的墙角，两人悄悄咪咪的谈一些见不得人的话题。

    经过他的解释，岳镇山才明白，十块是顶级夜莺的价格。

    一般货色一个晚上也就一块钱。

    在秋生的不懈努力下，他从岳镇山这边敲走了四十块。

    多出的十块钱，让他尝尝顶级夜莺的滋味，有道是食知其味，等到秋生享受了顶级待遇，那么以后找他办事也就更容易了，让他抵挡不了钞能力的诱惑。

    谈妥之后，两人走到义庄里面。

    九叔见到岳镇山的一眼，便轻“咦”一声。

    “小岳，你这是是武道修炼有成啊！”

    “难道是练武的天才？”九叔见岳镇山气血如虹，不由地疑惑道。

    “嘿嘿，瞎练的。”

    “昨天和九叔你一起去除妖，想必是大难不死必有后福。回去站了几个小时的桩功，便稀里糊涂的突破了。”真实原因，那便是昨天带着九叔一起下副本，打通关自然有奖励。

    “对了，九叔！”

    “昨天多亏有你出手斩妖除魔，我和那些伙计才能活下来。”

    “今天备上一份薄礼奉上，请你务必收下。”

    把准备好的箱子搬到九叔这边，

    然后打开箱盖，一排排陈列整齐的大洋闪烁着迷人的光辉。

    九叔大吃一惊，随后便开口拒绝道：“这太多了，无功不受禄。”

    “小岳你给的太多了，这很不好！！”

    虽然九叔也喜欢钱，但君子爱财取之有道。平时给人看风水，普通人家也就几个大洋，有钱人家给的多一点，也就几十个大洋。

    岳镇山带来这满满一箱的银币，简直就是在考验他的道心。

    “实不相瞒，今天过来其实是有件事情，还得麻烦九叔您一趟。”

    “这些钱，九叔您务必收下。”

    见岳镇山说的诚恳，九叔也没继续拒绝，而是带着他来到屋里详谈。

    至于秋生和文才，早已被一箱子大洋晃花了眼。

    九叔拿起两颗小石子朝他们头上砸去，恨不得把他们扫地出门，太丢面子了。

    “小岳，你到底有什么麻烦？”

    “这么大一笔钱，你知不知道能请多少修行师傅？”来到九叔的会客厅，九叔不得不打听清楚。钱是个好东西，但不能坏了行情。

    “嘿嘿，能请多少师傅，我不知道，但我只相信九叔您。”

    “至于钱的事，能用钱解决的，都不是事。”

    “小岳，你这...还是先说啥事？”

    虽然岳镇山给他戴高帽子，但还是的先谈事，万一搞不定，岂不是难堪！！

    两千块钱，可不是小数目。

    “是这样的，我们岳家生意做大以后，下面做事的伙计难免出现意外。就像昨天那样，要不是有忠心耿耿的伙计挡住妖魔的攻击，死的就是我自己。”

    “手下的伙计用命，我这个做掌柜的也不能寒了大伙的心。”

    “我就想找一块上好的阴宅，修建一座祠堂。以后我岳家的伙计凡是出了意外，全部都进入我岳家修建的公墓，由岳家统一祭祀。”

    “过年过节的，给他们发放一份工资，他们在下面也好过一些。”

    如今这个世界，是真有阴间地狱，也有六道轮回。

    岳镇山修建这样的公墓，主持祭祀，也是为了稳定大家的人心。

    挣钱的手段，他有很多。

    俗话说人心散了，队伍不好带。

    但只要大家人心齐，岳镇山相信，一定可以在未来的巨变之后，保住自己所建的基业。

    “这是事是好事。”

    九叔了解岳镇山的来意之后，便肯定下来。

    如今世道人命贱如草，岳镇山体恤手下的伙计，给大家一口饭吃，这是行善之举。

    但这事情还是不能急，一般的墓穴，只需沿着山川龙脉定穴即可。

    而岳镇山要建的是公墓，公墓会聚集大量的阴气，从而改变一个地方的风水运势。

    如此一来，便需要寻一条阴脉作为依托。

    “这事我应下了，但不能急。”

    “我要先堪舆整个任家镇附近的龙脉走势，五天之后，我们再去确定具体位置。”

    “那就拜托九叔您了，到时候还得麻烦您走一趟。”

    听到九叔同意下来，岳镇山也松了一口气。一般的风水师他还真信不过，风水师想要害人那可就太容易了，稍微动点手脚，便会让主人家鸡犬不宁。

    “寻龙点穴，这些都是基本功，没有麻烦一说。”

    “多谢九叔！！”

    谈妥正事之后，岳镇山便开始请教一些修炼上面的学问。

    看在钱的面子上，九叔也对他讲了一些隐秘的事情。

    比如武道之所以衰败，那是因为前朝朝廷入主中原之后，曾派大军围攻各大武林门派，缴毁天下武学，以正压天下侠士，而现在修炼的武道都是残存的武册改编而成。

    按照茅山内部记载，武道划分为锻体练劲、通脉练气（血气转化为内力）、武道先天，从先天开始，武道又分化成几支不同的方向......

    而修道界也分为两大派系，分别是符箓派和丹鼎派。因为天地灵气已接近枯竭，各种灵物几乎不可见，丹鼎派已经没落。

    符箓派又分为不同教派，如今神州地界有名的大派有神霄派、龙虎山、茅山，而茅山又分为几个派系，除此之外，还有白莲观、虫谷......

    离开义庄的时候，还顺手带走了黄皮子的骨头。其实也没剩下多少东西，昨天回来之后，九叔便把这畜生抽筋扒皮，还剩一堆用不上的骨头，全给了岳镇山。

