    罗莎今天没有穿正装，

    完全看不出平常的雷厉风行，一身浅黄色露背长裙，皮肤白皙，身材丰腴，好看的碧绿色眼眸如同宝石一样闪亮，

    看起来楚楚可怜，神色有些紧张慌乱，让人忍不住就想呵护她，显然她并没有前几天表现得那么坚强。

    圣赫塞牵着她的手，反倒安慰起她来。

    “罗莎，今天我来做饭，给安迪和迪莉娅做点好吃的，他们两个小家伙应该吓坏了，打倒了大坏蛋，我们应该好好庆祝一下。”

    “科恩，真的太感谢你了，我想他们会很开心的。”

    两人先去到玛利亚镇菜市场买了一些蔬菜和肉类，才回到了罗莎的家。

    “叮铃铃，叮铃铃。”圣赫塞按着门铃，不一会，一个小正太开门。

    “啊，是科恩叔叔，迪莉娅，科恩叔叔来了。”

    说话的是安迪，罗莎的大儿子，今年6岁，兴奋的喊话。

    “嗨，安迪，好久不见，我给你带来了一个小礼物。”

    圣赫塞像变戏法一样从背后拿出了一个盒子。

    “是一把模型枪，谢谢科恩叔叔，我也要像电视里做牛仔咯。”

    这是圣赫塞让工人用铝锭切削了两把玩具，被改造成了简易玩具枪，又找了塑料厂的人，生产了几万颗玩具子弹，这才弄了一个仿真度特别高的玩具，至于成本嘛，已经超过了真枪。

    “谢谢你，科恩叔叔，我就原谅你四个月没来看我了。”

    安迪兴奋的拿着两把枪。

    “不过迪莉娅可没那么容易原谅你哦。”

    安迪真的是人小鬼大，特别聪敏，圣赫塞想起前世的自己，6岁的时候最多在地上玩泥巴。

    “哇，是科恩叔叔，你快半年没来看我们了，迪莉娅可是很不开心呢。”

    又一个洋娃娃一样的小女孩走了出来，再次让他感受到基因的强大，跟罗莎像是一个模子刻出来的，完全像是缩小版的罗莎，五官特别精致，也是碧绿色的卡姿兰大眼睛。

    “迪莉娅，我给你带来了洋娃娃哦，如果迪莉娅不需要只能带回去了。”圣赫塞假装叹气。

    “谢谢科恩叔叔，我原谅你啦。”

    迪莉娅赶忙亲了圣赫塞一口，紧紧地抱住了洋娃娃，不肯松手。

    过了快一个小时，圣赫塞松下系着围裙，桌子上是一顿丰盛的大餐，四个人才坐着吃饭。

    “今天康妮家里有事，回家里去了，你知道的，我做饭的水平。”

    “哈哈，很幸运见识过一次，那真是让人记忆深刻啊。”

    圣赫塞以前在科尔多瓦的时候拜访过几次罗莎，罗莎做了一次黑乎乎的炸土豆后，就再也没有下厨了。

    “干杯，祝科恩成功除掉大祸害。’罗莎举起香槟，喝了一点。

    “谢谢你罗莎，很感谢你做的这一切。“

    作为财务中心负责人，罗莎每个月确实挺忙的，而且还要应对各个厂的一些麻烦事。

    “妈妈，科恩叔叔，我也要干杯。”

    安迪拿着橙汁杯子，努力地站起来，想要跟科恩碰杯。

    “祝小安迪快快长大，小迪莉娅也是。”

    圣赫塞拿着手上的香槟，跟两个小屁孩碰了一下。

    “罗莎，安迪上小学了吗，还是幼儿园。”

    圣赫塞这才转头看着罗莎。

    “今年安迪刚上幼儿园，玛利亚镇什么都好，就是教育环境差了一些。”

    说到安迪的教育问题，罗莎也有些头疼。

    “这个事情我相信很快就能解决了，”圣赫塞停顿了一下。

    “我打算出资给玛丽亚镇修建几个新幼儿园，同时把玛丽亚小学，中学都翻修一下，再给玛丽亚镇这边，修一些运动娱乐设施，还要办一些图书馆，培训学校，小公园这些设施。”

    圣赫塞从昨天开始就在想，为什么那些工人会被克鲁斯的人引诱去小赌场这些地方，很大概率就是玛利亚镇作为新兴工业城镇，没有健全的娱乐消遣设施，还有一些学习的地方。

    “科恩，你的想法真的做的太棒了。”

    两人又兴致勃勃的聊上了这些城镇发展的事情，一直从下午六点多，一直聊到晚上八点多。

    “科恩，现在天色这么晚了，要不你今天就不回去了吧。”

    “今天我还是有些害怕，前段时间都经常晚上失眠呢。”

    罗莎坐在圣赫塞旁边，脸上红彤彤的，醉眼迷离，使劲摇晃着圣赫塞的双手。

    “罗莎，你好像喝醉了，今晚我派点人帮你守住外面吧。”

    圣赫塞面色为难的说道，他并不想破坏两人的友谊。

    “不嘛，我就想要你陪着我，科恩，你是不是嫌弃我老了啊。”

    罗莎哭丧着脸，

    “怎么会呢，我今晚不走了。’圣赫塞不知怎么回答这个问题，只是握着罗莎的双手，不让她撒酒疯，摔下来就不好了。

    先把两个小家伙安排好，才拉着罗莎进了房间，帮她盖好被子，拉着她的手给她哼儿歌之类的，罗莎一晚上说了很多胡话。

    圣赫塞一直守着她，防止她再撒酒疯，他也是第一次知道，罗莎的酒量这么差，醉酒的人真沉。

    除了喝高度数白酒会醉，圣赫塞喝啤酒之类的很少醉，而香槟是起泡葡萄酒，度数只有十二三度，完全没有问题。

    睡梦中，圣赫塞好像在跟人打架，模糊不清，好像在草原上策马奔腾。

    第二天，醒来的罗莎看到躺在床旁边的圣赫塞，这才开心了起来，煮了一些牛奶和面包，哼着不知名的民谣。

    .....

    圣赫塞匆匆离开罗莎家，回到家里，才松了一口气，隐约扶了一下自己的腰，有些酸痛。

    把事情安排好，再次正式拜访了科沃镇长，今天的科沃镇长没有再说什么，两人简单聊了一下，打算正式召开镇议会，把具体事情定了下来，

    玛利亚镇作为阿根廷的镇级市，整体的治理架构是很不完善的，镇政府仅有一个议会，还有科省的外派警察厅，然后就没有了，

    大多数时候是卡沃镇长的一言堂。

    圣赫塞目前仍然是玛利亚镇民兵连长职位，这并非一个正式的机构，玛利亚镇因为城镇快速膨胀发展，

    原先的玛利亚镇警力无法维持城镇的治安，巡逻，防护工作，原先玛利亚镇甚至差点破产，联邦警察都是半编而已，仅有11名警察。

    当时为了应对发展膨胀的的玛利亚镇，那会卡沃镇长和圣赫塞商量把民兵制度重新解读，刚好圣赫塞也在创办雷霆十字，两人一拍即合，

    联合设立了这个民兵连这个编外机构，用于维护整个玛利亚镇的发展，这些民兵连实际上相当于辅助警察的特殊机构，这在科省的其他地方是不存在的，也是圣赫塞的“特殊发明”。

    而阿根廷联邦警察隶属于阿根廷安全部，是与国防部是平行的机构，算是准军事力量。

    圣赫塞大多数并不履新相应责任，这次反客为主，进行特殊抓捕，先斩后奏，是有些不太合理的。

    “正常来说只有玛利亚镇警察厅才有逮捕这些人的权力，为了合乎法律，必须安排上具体行动。”

    作为法外狂徒的圣赫塞，也要尽量在合法的条件下办事，所以他也第一时间汇报了卡沃镇长，召开新一轮会议，准备把这些腐败分子，安排上黑社会的名义，这样基本就能满足法律要求了。

    格雷罗带的人已经安排起来，关押这些罪犯的都属于民兵连和警察厅的人。

    前几个月圣赫塞把民兵连副手工作交给了克鲁斯，至于玛利亚镇为什么会存在这么多隐患，圣赫塞打算假设自己是一名镇长，从城镇发展去考虑问题根本所在。

    玛利亚镇隶属于圣马丁将军县，是圣马丁将军县的首府，但如同其他地方一样，

    她的县政府是空置的，县周边分散几千农牧民，还有一些村级市，人太少，村级市就相当于村，一个小村落的规模。

    而镇长实际上行使的权力是更大的，因为阿根廷地广人稀的原因，典型的县镇一体，一个班子，小马拉大车。

    除了克鲁斯本身的问题，玛利亚镇可能也存在问题，飞速的人口膨胀，导致其他娱乐基础设施跟不上，而民兵连的强大武力，压制了这些问题。

    这也导致了很多问题被隐藏。

    ……

    下午，镇议会，

    科沃镇长正式召开了玛利亚镇议会会议，讨论如何在经济发展的同时，把其他建设也搞上去。

    会议室内的气氛显得有些紧张，最近两天玛利亚镇全体戒严，民兵巡逻，几个圣赫塞的工厂负责人中高层也被抓了起来，特别是曾经的克鲁斯，民兵连副手也被抓了，这让玛利亚镇的有些人差点放烟花了。

    玛利亚镇几名议员你看看我，我看看你，显得有些惴惴不安。

    圣赫塞不是议员，是民兵连真正的负责人，遥控掌握着玛利亚镇最大的准行政单位，而且还是玛利亚镇最大的资本家，这个才是大家愿意听他说话的原因。

    给玛利亚镇建设各种娱乐设施，这是圣赫塞能想到的一个办法，不能彻底解决问题，但能解决部分问题。

    “大家好，我是民兵连连长圣赫塞科恩，这次我们民兵连在卡沃镇长的英明指挥下，警察厅厅长法斯特长官的带领下下，破获了一起大型犯罪案件，

    彻底抓捕了以前民兵连副手克鲁斯为首的“克鲁-维吉尔特大犯罪团伙，取得了很好的成果，打击了他们的嚣张势力，为玛利亚镇的和平发展……。

    下面我来汇报一下具体情况......

    圣赫塞洋洋洒洒足足讲了二十多分钟才把废话说完，随后卡沃镇长赫警察厅厅长法斯特也分别发言，

    “下面我们展开新的议题，就是为什么我们玛利亚镇会出现这种令人震惊的犯罪团伙，

    我认为可能是以下几点原因，

    1.民兵连管理不善，我负主要责任

    2.玛利亚镇发展太快，缺乏工人们需要的各种娱乐设施……。”圣赫塞再次发言，这次跟刚刚的发言不同，简短，信息量巨大。

    玛利亚镇的议员也有些错愕，这个大老板似乎是打算做慈善？

    感觉不太像这种人啊，不过圣赫塞确确实实要做玛利亚镇下一步的可持续发展计划。

    建设一个更舒适宜居，工业发达的玛利亚镇。

    于是，一个雄心勃勃的建设计划新鲜出炉，为一个预期有20万人口的新玛利亚镇，建立一些配套的基础设施，幼儿园，学校，医院，公园，篮球场，足球场，图书馆等等。

    圣赫塞会提供一半的资金，用于发展这些基础设施，而玛利亚镇，也正式通过了未来一年的财政支出规划。

    第一批资金，刚好1700万比索，将于明天提供给了玛利亚镇，玛利亚镇和圣赫塞共同成立基础设施基金会。

    除了基金会，还有雄心勃勃的新一步扩张计划，

    玛利亚镇也将在近期发布招标计划，也同时培养一些本镇的配套企业，分享发展红利。

    要把玛利亚镇彻底绑上圣赫塞的战车，必须放弃一部分利益出去，而且预期未来几年是继续通货膨胀的，还不如把这些钱变成更多的不动产和一些生产工具，还可以赚其他国家的人的钱。

    靠一己之力壮大城镇，现在这个已经太难，圣赫塞打算培养一些配套企业，如专门生产加工鞋子的代工厂，如生产啤酒盖的小工厂，配套的袜子厂，内衣厂之类的，

    把不重要的生产工序外包出去，充分调动大家的激情，钱是赚不完的，要让大家都能分享到玛利亚镇发展的红利。

    把工厂做成产业，培育成服装制造业，啤酒工业，模具工业，以点带面，更加速发展，也能让圣赫塞的工厂发展迅速，兴许以后还可以培养一些竞争对手出来，

    现在的工厂太安逸了，有圣赫塞的输血和规划，发展速度太快，也让他们产生了一些不好的错觉，以为靠自己也可以，

    于是各种侵害工厂利益的事情小动作不断，没有太大竞争压力，只要生产出来，送到普拉里国际和科恩兄弟公司就可以了。

    玛利亚镇的议员们，摩拳擦掌，准备大干一番，他们也将是第一波发展对象，议员们背后大多数是一些本地的小家族，有些是农牧厂主，资金实力还是雄厚的，放开投资，提供设备。

    这样，也能更快的把这些新工厂扩大到更大的规模。

    至于这些基础设施的作用，则是让工人们有一些好去处，而不是下班后发完工资后，去那些地下赌场，秘密姬院之类的，甚至圣赫塞已经再考虑，多举办一些相亲会之类的，帮他们脱单，年轻人总是很有激情的。

    现在玛利亚镇总体是男多女少的，大多数工厂男工人比女工人多太多了。

    ……

    五天后，活蹦乱跳的格雷罗已经出院。圣赫塞也正式把原民兵连的克鲁斯和雷霆十字的人交给他处理。

    “老板，我决定把这些人，送到南非挖矿。”格雷罗谨慎的说出了一个解决的办法。

    “嗯，不错的想法，说说理由。”圣赫塞颇感兴趣的坐直了身体，送到非洲挖矿，有意思。

    “老板，我是这样考虑的，如果送到法院审判，太麻烦了，耗时间太多，万一定罪太少，关几年就出来了，

    不如废物利用，而南非离我们国家几千公里，还能赚点钱。”真是够狠，比圣赫塞都狠。

    “你还有南非矿产的渠道？”南非离阿根廷至少有几千公里，横跨大西洋，完全是两个世界。

    “我不是雷霆矿业这边负责人吗，钾三角那边也有几家再过的矿业公司，有一家是英联邦的矿产公司，我跟他们分部的负责人挺熟悉，

    他们在南非拥有不少煤矿开采权，也需要不少人手，

    他们对这种罪犯挖煤特别感兴趣，一般送出去，基本不可能再回国内来，而且给的价格挺高的。”

    “如果给我们自己的雷霆矿业挖矿，虽然短时间内可能收益不错，但是如果被人知道或者弄出来，到时候可是祸害不少。”

    “如果直接把他们干掉，又不符合利益，毕竟太便宜他们了。”

    “确实，我们处于文明的时代，如果总是打打杀杀，并不符合国家的发展，这样也会损害我们镇的声誉，毕竟这不是一件很光彩的事情。”

    圣赫塞点点头，承认格雷罗说的很有道理，这些人犯了一些不可饶恕的错误。

    至于现在的南非，还是英国殖民地，英联邦成员，十年后才独立，独立后发展的速度可是比阿根廷厉害多了，甚至发展出了自己的核武器，只是后来被美国佬还有苏联人联手坑了，到91年黑人运动后彻底放弃了核武器，后世曾是一个准发达国家，拥有还不错的工业体系。

    一个强大的南非，是真的有机会统一非洲的，并不符合美苏两国的利益，印象中还有一个国家，后来的尼日利亚，试图发展核武器，也是被五个大家伙联手锤了。

    而一个分裂的非洲，符合大多数强国的利益，分裂的南美洲也是如此。

    “哎，也只能如此了，希望他们顺利到达非洲，上帝会保佑他们的。”

    圣赫塞唏嘘的说道，在胸前点了两下，

    自从他们打算踏上这条路开始，可是没有回头路了。

    “格雷罗，你这次做的不错，放手去做吧，我支持你。”

    圣赫塞原先的想法其实是把他们送进去劳动再教育，但如果能得到一些赚头，那必然是更好的选择，现在亏本的生意做太多，可不太好。

    “是，老板。”

    “老板，现在我跟你汇报一下钾三角那边的情况？”

    “你还是注意休息，钾三角的事情我们路上说吧，后天去钾三角那边。”

