    任以诚手指轻敲桌面，嘴角微微扬起。

    　　“说曹操，曹操就到，还真不禁念叨！”

    　　无名则皱了皱眉，旋即出言让掌柜的进门，却见他身后还跟着一名店里的伙计。

    　　入得屋中，伙计突然“扑通”一声，跪在了地上。

    　　此人名叫孟忍，三十多岁的样子，与雄霸实有杀父之仇。

    　　眼见仇人自己送上门来，且已身负重伤，他忍不住杀心暗起，适才端着一盆热水，暗藏匕首准备去刺杀雄霸。

    　　但最后却被掌柜的给拦了下来，连拉带拽的将他从雄霸的房间推了出去，并带到了无名的居处。

    　　无名苦口婆心道：“孟忍，大家隐居在此，为的就是要过平静的生活。

    　　若因你一时冲动而败露了身份，届时麻烦就会接踵而至，大家将再无宁日，希望你能忍耐一下。”

    　　在这中华阁中，从掌柜的到跑堂的伙计，其实都不是普通人。

    　　他们曾经也都是武林中小有名气的高手，只是厌倦了江湖纷争，或者躲避恩怨仇杀，方才选择栖身在这里，依附于无名的庇护之下。

    　　“我明白！”

    　　孟忍一个头磕在了地上，短短三个字，却透出了一股心灰意冷的悲凉。

    　　他心知一切正如无名所说，要是店里其余人等知道了此事，也绝不会同意他贸然出手去报仇。

    　　任以诚见状不忍，宽慰道：“你也无需太过介怀，有些人注定已时日无多。

    　　只是他也注定不能死在你的手里，确实有些委屈你了。”

    　　“多谢二老板。”孟忍顿时眼前一亮，眉头的郁结也随之舒展开来。

    　　“老板，那我们接下来要如何应对？”

    　　掌柜的脸上隐隐带着忧色，实在是雄霸的身份非比寻常，稍有不慎，便会将中华阁牵连进去。

    　　无名沉吟道：“先静观其变吧，转告其他人，若当真有什么差池，你们尽力而为就好，以免造成伤亡。”

    　　任以诚知道以无名的性格，断不可能主动将雄霸赶出去，便也不去多言。

    　　掌柜的和孟忍应声而去。

    　　屋中的两人再度看向了那张通缉令。

    　　任以诚道：“以天下会目前的局势，这应该是天池十二煞的手笔。

    　　当日离开拜剑山庄后，他们在路上埋伏，反被我和聂风杀掉大半。

    　　以至现在人手不足，没有十足的把握能对付雄霸，便索性利诱那些江湖人士来借刀杀人。”

    　　无名摇头叹道：“自古财帛动人心，看来中华阁是免不了这一战了。”

    　　翌日。

    　　中华阁的生意一如往常的红火，客人络绎不绝。

    　　但今天来的人却有些不同，尽是些持刀佩剑的江湖人。

    　　柜台里。

    　　老张满脸无奈的翻着账本，眼前这些人明显是醉翁之意不在酒。

    　　令他不由心生感慨，这消息传的属实够快，才不过一夜时间，就有这么多人闻风而至了。

    　　突然间，“咔嚓”一声从二楼传出。

    　　就见两扇房门当空砸下，雄霸随之飞掠而出，神色凝重的落在大堂之中。

    　　同时，另有四人紧跟在他身后跃下，持剑占据四方，将雄霸包围其中。

    　　这四人皆是身着黑色劲装，胸口的位置上还分别绣着梅、兰、竹、菊。

    　　掌柜的早年也曾叱咤江湖，可谓见多识广。

    　　一眼就认出这四人乃是江湖中有名的‘天涯四君子’，他们竟不知何时，潜入了楼上。

    　　店里众人见雄霸现身，当即扔下筷子，霍然起身。

    　　一时间，刀剑出鞘之声接连响起，铿然回荡在大堂里，令杀气陡增。

    　　“枉你们号称君子，居然为了区区百万两暗中偷袭老夫，不怕传扬出去让人耻笑么？”雄霸看着四人，又恨又怒。

    　　虽然经过一晚的调息恢复了部分功力，但摩诃无量造成的伤势又岂是那么好疗愈的，不然他也无需跟这四人废话。

    　　“对付别人或许会，但是对付你雄霸只是为民除害罢了，今天就是你恶贯满盈之日，受死吧。”

    　　伴随其中一人的厉喝声，四柄剑同时出手，凌厉的剑势立刻便将雄霸笼罩在内，相互配合之下，堪称天衣无缝，没有半分死角。

    　　“三分归元气！”

    　　雄霸目中凶光一闪，双掌翻覆间，真气猛然爆发而出。

    　　轰！

    　　四人的剑势当即应声而破，人也被震飞出去，砸落在地。

    　　归元气劲更余势不衰，沛如浪潮翻涌扩散而出，使得其余众人一时也无法靠近。

    　　瘦死的骆驼比马大，雄霸纵有伤在身，也不是寻常高手能匹敌的。

    　　“咳咳……”

    　　雄霸强行催运真气，脸色愈显苍白，眼见众人不备，随即一个闪身冲进了后堂。

    　　少顷，他已来到了无名所居庭园的门口。

    　　“雄帮主，本店若有怠慢之处还请多包涵，惟此处乃属禁地，烦请自重折回。”

    　　掌柜的忽然带领九名伙计跃身而出，拦在了庭园入口之前，好言相劝。

    　　雄霸何等眼力，登时便看出了端倪。

    　　万没料到这看起来平平无奇的客栈中，竟然隐藏着这么多高手。

    　　掌柜的继续道：“雄帮主，本店实不愿多惹是非，此处再入也是穷途，你还是另谋生路吧。”

    　　可不等雄霸应声，就听身后一声爆喝传来。

    　　“不必了，他已经无路可走了。”

    　　雄霸回头看去，赫见天涯四君子已连同那帮江湖人士追杀而至。

    　　这帮人不由分说便即出手，竟将掌柜的等人也围进了战圈，为了那百万两的赏金，就算牵连无辜他们也在所不惜。

    　　但这些隐居在中华阁中的人，无一是易与之辈，双方纠缠在一起，虽是以少对多，却也游刃有余。

    　　后院中在兵刃交击声中，变得混乱非常。

    　　雄霸眼见敌人受阻，一咬牙趁乱闯进了庭园。

    　　他要赌一赌，这能让掌柜的如此在意的地方会是一条活路，可以绝处逢生。

    　　踏入院中，雄霸远远看到了悬空小楼，里面还传出了阵阵二胡声。

    　　凄哀的曲调，让顿生无尽苍凉之感。

    　　乐声低回落寞，似在对世情有无限感叹，更似是生生反问……

    　　雄霸的脑海中不禁浮现出了过往的回忆。

    　　想到自己穷尽毕生精力去追求霸业和权利，曾经是何等的风光不可一世，可到头来却落得如斯境地，究竟是何苦来哉？

    　　思索间，雄霸已不知不觉的登上了二楼，房门自行打开，接着他就看到了一个此刻绝不该，也绝不想看到的人，登时脸色大变。

    　　“雄帮主，久违了。”任以诚笑眯眯的打起了招呼。

    　　雄霸苦笑道：“竟然是你，看来真是天亡我也！”

    　　任以诚莞尔道：“雄帮主不必担心，你我之间的恩怨就只有那一场决斗，胜负既分，别的也就无关紧要了。”

    　　雄霸闻言，看对方神情不似作伪，终于松了口气。

    　　乐声仍在继续。

    　　雄霸也终于从见到任以诚的震惊中反应过来，循着声音看到了无名。

    　　一见之下，顿觉眼前之人气度非凡，全身上下散发着一股令人敬畏的英雄气度，不由为之折服。

    　　“敢问阁下高姓大名？”

    　　无名兀自拉着二胡，悠然沉醉的闭着眼睛道：“我已无名无姓，何必多问。”

    　　任以诚在一旁见状，心中默默一叹，看来自己还有的学习啊！

    　　瞅瞅人家这小架势摆的，论格调，论风范，他终究是比无名差了那么一筹。

    　　“无名无姓？无名！你就是相传在二十年前已辞世的武林神话，无名！”

    　　雄霸先是一怔，随即恍然大悟，满目皆惊，一脸难以置信。

    　　无名淡然一笑：“雄帮主，只恐琼楼玉宇，高处不胜寒，现在你可体会到高处之苦了？”

    　　雄霸神情一震，这句话伴随着乐声，仿佛一道晴空霹雳击在了他的心中。

    　　他默然不语，屋中的乐声则愈发的萧索落寞起来，让他情不自禁的扪心自问……

    　　就连任以诚亦感心中莫名生出一丝惆怅，不由一阵错愕，同时也发现了无名所奏乐声的不简单。

    　　他竟然可以将自己的情绪寄于乐曲中，再以此来引导别人的情绪，乃至思想。

    　　任以诚望着无名，目光闪动，暗忖道：“这天剑境界，太特娘的恐怖了！”

    　　蓦地，雄霸脸上浮现出了后悔之色，颓然坐倒在地。

    　　无名缓缓道：“看来雄帮主已经想通了。”

    　　雄霸摇头道：“唉——！纵是想通了又如何，我已无回头之路，外面那些人不会放过我的。”

    　　无名一脸高深莫测的笑了笑。

    　　“你若真的愿意放下屠刀，也许还为时不晚。”

    　　这时，任以诚听到外边的打斗声已经停止，但园中却又响起了嘈杂的脚步声。

    　　掌柜的等人眼见雄霸进了庭园，想起无名的话，未免徒添伤亡，便无意继续纠缠下去，在将敌人逼退后，纷纷抽身而退。

    　　一众江湖人士闯入园中，正欲进楼中搜查之际，就见雄霸自己走了出来。

    　　“雄霸在此，老夫决定自今日起退出江湖，各位既然来了，正好替老夫做个见证。”

    　　雄霸说完，深吸了一口气，旋即猛然一掌拍在丹田之上，伴随双臂高举而起，体内真气如江河决堤般自透顶百汇穴涌出，直冲天际。

    　　屋中。

    　　任以诚正隔窗观望，见此情形，倏尔心念一动，翻手拿出邪帝舍利，并运起吸功大法，真气一吐，将舍利送上了半空。

    　　须臾间，雄霸功力已流失殆尽。

    　　没了真气的支撑，他仿佛被抽空了精气神，连面容也变得苍老不少。

    　　“哼！谁管你自说自话，这江湖哪是你想退就能退的，你自废武功更好，省得我们再多费气力跟你动手。”

    　　天涯四君子中的一人，脸上带着得意的冷笑，说着便迈步而出，准备出手捉拿雄霸。

    　　就在这时。

    　　园中的二胡声戛然而止，接着又紧随而来了一阵笛声。

    　　不同于令人闻之哀叹的二胡声，笛声清越悠扬，令人如沐春风，然则内中却夹杂着雄浑内力。

    　　园中众人错愕间，冲向雄霸的脚步已骤然而止。

    　　这群人良莠不齐，龙蛇混杂，武功自然高低不等。

    　　笛声方起，功力稍逊者立时心神摇荡，内息紊乱，如同惊骇海浪中的一叶扁舟，已然命在顷刻。

    　　噗！

    　　天涯四君子几乎同时口喷鲜血。

    　　他们先前硬受了雄霸的三分归元气，此刻受笛声影响，伤势变得更加严重。

    　　四人对视一眼，心知此地暗藏高人，想杀雄霸已是无望，各自点了点头，然后果然转身离去。

    　　来人中以他们的武功最高，领头的既然走了，剩下的自然更不敢再多留。

    　　曲声未及过半，园中就已恢复了平静。

    　　“承蒙两位救命之恩，在下感激不尽。”雄霸躬身道谢。

    　　任谁也无法想到，一代枭雄如今竟会如此谦卑恭顺！

    　　任以诚摆手道：“不必客气，雄帮主好歹也曾是一方雄主，就算死也不该死在这帮乌合之众的手里。”

    　　“少侠就不要再取笑老夫了，眼下老夫已无性命之危，但小女幽若至今仍在天下会，恐怕天池杀手会对她不利。”

    　　雄霸自嘲一笑，旋即面露忧色，事到如今，他孑然一身，就只剩这么一个亲人了。

    　　无名稍作沉吟，看向了任以诚。

    　　“小兄弟，我本是已故之人，不便多在江湖走动，幽若姑娘就劳烦你辛苦一趟了。”

    　　任以诚冷笑道：“不是您老人家上次半路拦截我的时候了，懒就直说嘛。”

    　　他撇了撇嘴，接着道：“算了，谁让我是有车一族呢，这次就好人做到底。

    　　雄帮主，我和令嫒素不相识，麻烦你给我个信物以作凭证。”

