    “原来是因为我根本看不透，屋内任何一个人的实力……而且，那位魁梧大汉，似乎是一位实力滔天的五阶强者！”

    此时此刻，内特望着端坐在上首位置的雷骁、以及傲然而立的己方众强者，心中瞬间刮起了一阵惊天波澜。

    他怎么也没有想到，眼前这位面色温和的男青年，竟然隐藏着如此雄厚的巨大能量！

    “居然拥有着五阶强者的效忠，这位年轻的大人，究竟是何方神圣？他真的只是一位城主吗？”

    仰望着不远处表情平和的雷骁，内特喉咙滚动，不由得咽了一口吐沫。

    毫无疑问，这样的实力，对付那两个二阶层次、且装备精良的矿洞守备队，自然是绰绰有余！

    意识到了这一点，内特坚毅的面容上，顿时露出了一抹抑制不住地喜色。

    如果这位大人真的愿意，帮助他们这些磁石镇的居民。

    那么，现在这种暗无天日的日子，可就真的是要迎来黎明前的曙光了！

    “贯众的性格刚正不阿，以至于与空青镇前任城主颇为不合，这一点我是知道的。”

    欣喜之余，内特继续在心中思索着：“然而，这位新的城主大人，居然能够让得这样的贯众，如此赞不绝口，甘愿俯首称臣，足以见其绝非寻常之人。

    更为让人不可置信的是，这位大人，竟还愿意拯救空青镇被困多年的居民……唉，我的城主大人，要是能有其一半的度量。

    我们磁石镇，也不至于沦落至如此民不聊生的地步啊！”

    想到这里，清脆的铠甲碰撞声响起，只见内特低下头颅，对着雷骁单膝跪地道：“磁石镇守备军统帅内特，参见空青镇城主大人！”

    “内特统帅不必多礼。”

    满意地点了点头，雷骁微微抬了抬手，示意对方站起身来，然后道：“我们此行的目的，想必你也应该已经清楚了吧？

    这一趟，还需要内特统帅的帮助，多有叨扰，还望见谅。”

    “大人这是哪里的话。”

    另一边，内特连忙摆了摆手，有些受宠若惊道：“实不相瞒，最近几年，由于城主一意孤行，不顾一切命令全民挖矿的缘故。

    整个磁石镇，几乎已经到了濒临崩溃的边缘，以至于最基本的衣食住行，都是难以得到保障，再加上高强度的工作，使得到处城内啼饥号寒，人口锐减。

    如果再继续这样下去，恐怕用不了几年，磁石镇就要成为一座空城了。”

    说到这里，内特叹了一口气，无奈地摇了摇头，又说道：“就连我们这两个大队的磁石镇守备军，也是守备与挖矿轮流进行，至于军饷，那就更不用提了，能活着就已经是万幸了。”

    “果然已经到了不顾一切的地步了吗？”

    微微点了点头，雷骁举起茶杯，抿了一口阿玲刚刚泡好的香茶，随即道：“当时，究竟发生了什么，导致了这磁石城主，如此孤注一掷的进行全民挖矿？”

    “回大人，关于这一点，在下也没弄明白。”再次轻叹一声，满脸惆怅的内特，迷惑地摇了摇头，继续说道：”想必大人也已经知道了。

    当年，本来这座炽焰晶矿，是由前任空青城主，与我们的磁石城主大人一起开发。

    一开始，这一切还非常正常，可是，突然有一天，情况却是发生了令人始料未及的变化。”

    听到这儿，雷骁微微颔首，示意对方继续说下去。

    “有一次，我们磁石镇的城主大人，突然把我们这些城镇里的官员，集合在了一起，宣布今后磁石镇，要独自开发矿脉。

    还下令清除了城内的佣兵公会、商人联合会、以及商陆交易会等城内所有的其他势力。”

    此时，只见内特眼神迷离，显然是陷入了回忆之中：“当时，反对的官员们，无一例外地，都被城主大人给关押了起来。

    也正是在那段时间，我们的城主大人，接连从城外，招募了两支无恶不作的矿洞守备中队。”

    说到这里，内特紧紧握住了自己的拳头，继续道：“这两支矿洞守备中队，全员都在二阶层次以上且装备精良，还拥有着五位三阶强者坐镇。

    而我们这两个守备军大队，只有我这一位三阶层次的指挥官，还每天没有足量的伙食，武器装备也破烂不堪。

    再加上对方控制了我们的家人，威逼利诱下，我们也就一直忍气吞声到了现在。

    不过，不瞒大人，最近这段时间，忍无可忍的我们，也在寻找机会，准备让他们尝尝苦头。”

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁示意身旁侍立的阿冰，给内特倒了一杯茶水，继续倾听着。

    “万分感谢大人！”接过了冒着热气的光洁白瓷杯，有些受宠若惊的内特，沉思了片刻，又说道：“对了，还有一件事情，当年，在我们城主大人的命令下。

    在下曾经秘密运送了价值数十万枚金龙的各类珍贵收藏品，前往空青镇城郊，并由前任空青城主手下的佣兵团，进行了接收。”

    “我想起来了……”听到这里，贯众顿时露出了恍然大悟的神色，若有所思道：“记得几年之前。

    前任城主确实是突然得到了一大批贵重的物品，这才高兴地出资了三分之一，给我和另外几位守备军大队长，更换了新的二阶装备。

    现在想来，正是其撤出矿脉的时候！”

    说到这里，贯众在望向雷骁的目光中，不由得又是多出了几分抑制不住地崇敬。

    毫无疑问，无论从哪方面来讲，跟现在的领主大人相比，那前任空青城主，简直根本不值一提。

    “明白了，原来那前任城主，最终是拜倒在了大量的金钱下。

    这一点，确实很符合他善于强取豪夺的作风。”闻言，雷骁微微颔首。

    “确实如此，怪不得那前任城主会放弃开采，粗略估算的话，几十万枚金龙，都顶得上磁石镇几年开采量的总收入了。”

    此时，一旁的琳，也是露出了豁然开朗的表情。

    可是旋即，她的俏脸上，又是露出了一抹不解之色：“可这样一来，事情就更加蹊跷了，那磁石城主，为何要这么做？

    这不就等于把矿脉几年的利益，全部都拱手让给那前任空青城主了吗？”

    “不单单是如此，更让人难以理解的是。

    这几年来，我们的磁石城主大人，根本就没有将挖出的矿石外销，而是全部留在了自己的手里……”

    另一边，内特刚毅的脸庞上，满是迷茫，又说道：“而且，就连城主府，也是直接搬到了一处堆满了大量矿石的矿洞内，简直让人匪夷所思。”

    “挖出的矿石没有外销？直接将城主府搬进了矿洞里？”听到这里，在场的众人，同样纷纷露出了疑惑不解地表情。

    “没错，我们的城主大人，已经统治了磁石镇十余年。

    在这之前，也仅仅是性格有些暴躁易怒而已，远没有达到现在这种疯狂的程度。”另一边，内特再次摇了摇头，无可奈何道。

    “这么说来，这磁石城主，是在开采了矿脉之后，这才突然发生了改变吗？”闻言，雷骁一边摩挲着下巴。

    一边思索着说道：“看来，这一切显然和这炽焰晶矿脉，有着千丝万缕的联系。

    以至于其宁愿舍弃大量的金龙，也要与前任空青城主分道扬镳，选择独自占有这矿脉。”

    “可是，这也太让人想不通了啊。”

    只见琳黛眉微蹙着说道：“这种炽焰晶矿脉，究竟拥有着什么样的魔力，才能让这磁石城主如此痴迷？以至于直接搬入了矿洞里？”

    “关于这一点，咱们目前还不得而知。”

    沉吟了片刻，雷骁将杯中的茶水一饮而尽，归纳道：“总而言之，目前可以确定的是。

    这种价格并不能算是顶级的炽焰晶，显然对磁石城主，有着非同寻常的吸引力。

    并且，这种吸引力，远远超出了正常的范畴，使其连大量的财富、治下的居民、甚至是整个城市，都可以舍弃。

    至于为什么会造成这种违背常理的情况，恐怕只有那磁石城主本人才知道了。”

    “不得不说，这一切还真是扑朔迷离呢。”飒气的声音响起，琳若有所思地点了点头道。

    “好了，既然咱们已经了解到了这里的话，那么，接下来的事情就很明朗了。

    那就是首先剪除磁石城主的羽翼矿洞守备队，然后直接问其本人即可。”

    放下了手中的茶杯，雷骁从座位上站起身来，对着下首位置的一众强者和内特开口道。

    “请大人放心，此次行动，我们磁石镇两个守备军大队，将完全配合大人的行动，与大人共同并肩作战！”

    正对面，内特不由得满脸振奋之色，开口道：“早就想将那群无恶不作的家伙碎尸万段了！”

    ……

    磁石镇中心城区，矿洞守备队总部。

    此时，在一处宽敞明亮的大厅之内，一位满脸戾气的中年男子，正坐在上首位置闭目养神。

    在他的下方，则是屹立着十余位，同样面露森然的强者身影。

    “副队长，最近这些空青镇居民们的工作效率，明显下降了不少，是否应该让他们见见血了？”

    此时，只见下首位置的一位干瘦男子，嘿嘿笑了笑道。

    “少杀几个，让他们长长记性即可。”微微点了点头，上首位置的戾气男子，缓缓睁开了眼睛，淡淡道。

    “对了，副队长，盐角带队去处理一个瘸腿的空青镇矿工，到现在还没有回来，是不是派人前去看看？”那位干瘦男子，又是抱拳行礼道。

    “放心吧，盐角那家伙人高马大的，可是一位二阶巅峰层次的高手，怕不是回来的路上，有什么事给耽误了吧？”

    没等戾气男子开口，另一位下首位置的强者，猥琐地笑了笑道。

    “嘿嘿，说得也对。”干瘦男子顿时露出了一个同样的笑容。

    然后，只见他又对着上首位置的戾气男子道：“副队长，咱们的队长大人，已经去迎接一位四阶层次的山贼前辈几天了，也应该有结果了吧？”

    “应该快了，最近那看上去人畜无害的内特，总觉得其在背后搞什么小动作。

    届时，自然就会让他们这些废物，彻底断了这个念想。”戾气男子微微颔首，又说道：“另外，据队长所说，那磁石城主最近越发怪异了。

    其身上所散发出的气势，就连位于三阶巅峰层次的队长，也感到了一丝可怕的威胁，待到那四阶前辈前来，也许这座磁石镇，就是咱们的天下了。”

    “哈哈哈，太好了，到时候自然就可以更加为所欲为了！”闻言，干瘦男子的脸上，浮现出了森森的笑容，连忙附和道。

    与此同时，其他强者也跟着哈哈大笑了起来。

    就在这些强者说到这里的时候，伴随着沉闷的响声，本来紧闭的房门，突然被缓缓推开。

    紧接着，在一众身影的簇拥下，一个身姿挺拔的年轻男子，首先映入了这些浑身散发着杀气的强者们眼帘。

    毫无疑问，此人自然就是雷骁。

    在雷骁的身后，屹立着的，正是己方众从属和内特。

    “什么人？”

    看到这里，在惊讶之余，上首位置的戾气男子，神色一凛，望向了不远处淡然而立的雷骁。

    同一时间，一股杀气十足的气势，从这位戾气男子的身上爆发而出。

    紧接着，下手位置的其他强者，也是立即做出了相同的动作，纷纷拔出了腰间的长剑。

    要知道，这里可是他们矿洞守备队的总部大厅，城内的居民，平时都是避之不及。

    而有胆子推开大门，主动走进来的，这面色淡然的男青年，还是有史以来的第一位。

    这一点，无疑是正在挑战他们矿洞守备队的绝对权威。

    旋即，当戾气男子看清了雷骁身后的内特时，阴沉道：“内特，你带这些人来这里是什么意思？”

    另一边，没等内特开口，只见雷骁首先淡淡道：“没什么意思，就是为了清除垃圾而已。”

    “什么？！”

    听到这里，那些浑身散发着杀气的强者们一怔，随即开始哈哈大笑起来。

    “老子没听错吧？这愣头青，居然来我们矿洞守备队总部出此狂言？

    “哈哈哈，这是不是什么新的魔兽马戏团表演啊？”

    “这家伙傻虽是傻了点，搞笑这方面，倒是颇具天赋异禀啊。”

    ……

    “小子，想死老子就成全你！”

    听着属下们的讥讽，上首位置的戾气男子，也开始狂笑了起来。

    只见他没有犹豫，抓起身边散发着寒光的长枪，以迅雷不及掩耳之势，直接暴掠而出。

    一时间，金属枪柄之上能量缠绕，锋利枪尖破空，发出了刺耳尖锐的枪吟声，径直向着雷骁疯狂袭来。

    要知道，这位戾气男子已经达到了三阶八星的层次，距离三阶巅峰强者，只剩下了一步之遥。

    在整个矿洞守备队，乃至整个磁石镇，除了三阶巅峰层次的矿洞守备队长、以及那神秘莫测的磁石城主之外。

    没有人可以抵挡住这气势磅礴的一击！

    就在其他矿洞守备队强者脸上的笑意渐浓，脑海中已经开始想象，如何来虐杀这一队不知死活的家伙时。

    龙吟声响起，伴随着一道耀眼的强光闪过。

    那位极速袭来的戾气男子，连着手中的长枪，便是一起化作了一片血雾，直接被一道银色轨迹，斩为了两截。

    与此同时，一个高大魁梧的身影，挡在了雷骁的面前，不是别人，自然就是虎杖。

    在站定的一瞬间，异彩纷呈的斩龙巨剑，己然重新被虎杖收回了空间戒指里。

    “发生了什么？！”

    “怎么会这样？！”

    “副队长大人，究竟是怎么死的？”

    在片刻的呆滞后，剩余的矿洞守备队强者们，面容上顿时浮现出了抑制不住地惊恐。

    毫无疑问，他们连虎杖出招的动作，都根本没有看清楚！

    而能做到这一点的，自然只有四阶层次的强者……就在这些强者们惊慌失措之时。

    两道极为不俗的气势，瞬间从大厅后方席卷而出。

    “不但擅闯我矿洞守备队的总部，而且还杀我副队长，今天，你们都得给我死在这里！”

    听到这里，刚才还惊恐不已的那些强者们，顿时露出了抑制不住地激动表情。

    “是队长的声音，看来是队长迎接四阶前辈回来了！”

    “哈哈，兄弟们一会儿跟着队长一起上，干掉这些不知死活的家伙！”

    “没错，四阶强者有什么了不起的，我们这里也有四阶强者！”

    感受到了两道正在疾驰而来的身影，雷骁面色淡然，再次对着虎杖点了点头。

    顷刻间，面前的魁梧大汉，随即化作了一道流星，径直迎了上去。

    下一秒，伴随着又一道致命的银色轨迹闪过，那道还未看清面容的四阶强者、以及矿洞守备队长，便又是不出意外地，被双双一刀两断。

    “好了，开始清场吧。”

    撇了一眼再次处于呆滞状态中的对方强者，雷骁转身离开了大厅。

    与此同时，早已经蓄势待发的己方从属们，立即在这里掀起了一阵腥风血雨。

