    虽然准备进入玄武湖的中心岛屿探查情况，但王毅却并未贸然让夜鹰直升机直接靠近并且降落。

    虽说已经进入初冬，但玄武湖上茂密的植被尚未完全枯萎依然有大片枯黄的树叶挂在树梢上，也导致从高空之上查看的可见度并不高，许多地方都有着视线死角。

    对于飞在空中的夜鹰直升机而言，这也就意味着危险！

    说到底，玄武湖之中究竟有没有幸存者，有的话是不是曾经市政府基地的那些人，面对外来的陌生飞机，对方又会是什么样的态度，这些对于王毅而言都是未知的！

    在这种情况下王毅自然不会贸然让直升机降落在湖心岛，万一对方拥有对空武器，将夜鹰直升机击落怎么办？

    有百合子在，王毅不必担心高空坠落的风险，可若是夜鹰直升机意外损毁还怎么回莱Z市的基地？

    南X市距离莱Z市有将近七百公里的路程，已经超出了雷达站作用范围，有什么情况想要跟基地重新取得联系也颇为困难。

    为了防止这些万一的情况，王毅也不会做出那么鲁莽的行为。

    ……

    站起身来到机舱后方，微微将舱门打开些许，冷风顿时呼啸吹入机舱当中。

    扑面而来的冷风让王毅微微眯起眼睛，随后转头已经站在他身旁的百合子轻声说道：“去看看湖心岛那边有什么，可不可以降落。”

    “嗯。”百合子点点头，双脚离开机舱甲板，随后顺着舱门的缝隙便飞了出去。

    目送着百合子快速下落飞到玄武湖中心五座岛其中的一座当中，王毅目光闪烁，耐心地等待片刻。

    百合子并没有让他等待多久，很快便从岛上飞起来回到直升机内。

    “哥哥，岛上有人！”

    百合子清脆的声音让始终忧心忡忡蹙着眉头的徐媛眼睛猛地一亮！

    而百合子则指着她刚才落下的岛屿位置说道：“他们说我们可以降落在那座岛上。”

    王毅想了想，问道：“那都是些什么人？有武器装备吗？”

    超出雷达站的范围就这一点不好，王毅无法利用雷达站的视野攻向功能观看百合子的第一视角，很多事情都只能通过百合子的描述来分析判断。

    “有不少身穿军装的人，不过更多的都是穿着普通衣服的人，一个个看上去面黄肌瘦好像饿了很多天的样子。”百合子回答道：“他们的武器都是些枪支，有步枪有手枪，跟玩具没什么区别。”

    对于百合子而言，即便是反器材级别的枪支，都无法对其造成威胁，寻常的枪支跟玩具相比还真没什么太大的区别。

    有穿着军装的人，也有普通服饰的幸存者……还别说，真有很大可能是市政府基地的人！

    想到这里，王毅也没有犹豫，对直升机驾驶员吩咐道：“靠近湖心岛降落吧。”

    说着，王毅又摸摸百合子的头。“你做得很好，不过一会要格外注意一下，若是有人对直升机发起攻击，你可要第一时间发动能力将攻击挡下来，不然我们都要从天上掉下去啦。”

    “好哒哥哥！我不会让任何人伤到你的！”

    被王毅摸着头，百合子很是享受一样地微微眯起水汪汪的大眼睛，开心地说道。

    ……

    夜鹰直升机开始朝着湖心岛位置靠近，并且缓缓地降落到百合子先前指着的那座岛屿上。

    王毅认识这座岛，玄武湖五座岛，分别用桥梁串联在一起，而他们此时降落的岛屿是梁洲岛，位于其他岛屿的中间，游玩的时候想要离开玄武湖，从这座岛屿出发的话，无论从哪一边都必须通过桥梁途经其他岛屿才可以。

    眉毛微微挑起，如果要王毅来选择的话，他是不会选择在这座岛屿上的，虽然这座岛的规模是五座岛之中比较大的，但位置着实不太好，若是发生什么意外情况，很容易陷入到进退两难的境地。

    当然，这样的情况只是建立在没有船只没有直升机，只能走桥梁陆路的情况下。

    王毅是乘坐着夜鹰直升机来的，这个问题甚至都不需要纳入考虑范围内。

    直升机逐渐降低高度，激烈的劲风将大量的枯叶从树木枝头吹飞，同时王毅也终于看到了岛屿之中的人影。

    一眼看过去，人数还不少，足有数百人，首当其中的便是数十名身着部队军装的战士，他们手中都紧握着制式步枪，颇有些紧张地看着正在降落的夜鹰直升机。

    作为曾经正规军部队的战士，他们一眼就看得出，这架运输直升机并不是国内部队中常用的型号！这是一架来自国外的直升机！

    这使得他们虽然已经刚才跟那个会飞的小女孩交涉过，也依然不敢放松警惕。

    但王毅扫过这些人，却在其中看到了不少熟悉的面孔，最终他的视线定格在这些战士们中站着的一个挺拔的身影上。

    “徐书记，你还是再退后一点吧，对方究竟是敌是友还很难说，这个距离已经在步枪的射程下，若他们是敌人的话太危险了！”

    看着夜鹰直升机缓缓降落，江营长皱着眉头，低声对徐庆泽说道。

    “没事。”徐庆泽微微摇头，跟神色略有些紧张的战士们不同，他非常平静。“如果对方是敌人的话，根本不需要选择冒险降落，这样反而让他们也进入到我们的射程范围内，不是吗？”

    说着，徐庆泽的表情微暗，有些无奈地摇摇头，“你也不用劝我了，这是个机会，我们必须要把握住！你也知道，我们现在已经快要山穷水尽了……”

    江营长闻言沉默不语，目光却不由地看向其它几座岛屿，眼中尽是愤慨之色。

    “那些禽兽，根本不配当军人！更不配做人！”

    这时候，直升机终于降落在岛屿的一片空地之上，舱门打开，正在一众战士们严阵以待的时候，机舱中却跳下来一个婀娜的身影，并且朝着他们的方向飞奔而来！

    “爸——！”

