    小小一座荒坟，居然有这么复杂的地下结构，这实在让人匪夷所思。

    我一听是四爪蛇的藏身之处，第一个反应就是不信。

    这地下暗河距离地面少说也有个几百米，具体到底多深根本就不可考证，那四爪蛇能在鼠群出现的短时间内就爬出地面大快朵颐，又怎么会生活在这么深的地方。

    高老道见我不信，便指着眼前湍急的河水道：“这水可绝对不是刚刚咱们从蛛母洞窟里放出来的，而是原本这里就有一条河道，蛛母洞窟的所在原本应该是修成了一个小渡口，方便有人可以撑船进入暗河抵达某个地方，可是被蛛母筑巢给彻底堵死了，这才成了咱们见到的那个样子。”

    “你的意思，是有人在活尸的石室下头，开凿了一条水道，用活尸和水道里养的蛇来保护入口？”我不可思议地道。

    高老道一副孺子可教的表情，朝我点了点头，“只不过这里似乎发生了一些变故，导致蜘蛛和大蛇全都发生了不可控制的变化，才成了今天的样子，幸好这地下有足够多的老鼠，才没有让它们饿死，可是偏偏被盗墓贼挖开了墓道，老鼠趁机逃了出去，形成了咱们瞧见的鼠兵借道，而四爪蛇追着老鼠一路爬上了地面，这才被咱俩撞上了。”

    他说得实在是条理分明，除此之外连我也想不出还有什么能解释得通我们这一路走来的种种奇遇，然而越是如此，我却越是心惊。

    要知道，修建这么大的工程，所用的人力物力绝非一般，就算史书没用记载，也该在民间歌谣之中留下蛛丝马迹，可我在这地界住了十几年，从来没有听过一星半点，到底是什么人，在这地界造出了这么大的阵仗，还能做到一点风声不露，完全不被当地人察觉？

    哦，也不是毫无察觉，至少那两个盗墓贼就应该听到了消息，所以才会来这里大挖特挖，以至于挖开了活尸冢，放出了十八活尸。

    想到高老道说的“变故”，我忍不住道：“不会是你藏进地下来的番天蜈蚣蛋，全都被这些蜘蛛大蛇吃了，所以才会变成这样吧？”

    那番天蜈蚣乃是灵虫，颇有妖异，连人吃了都能生出异能，要是被这些本就特别的生灵吞食，定然更是神异非常，能变大'和长出足角怕是也不奇怪。

    高老道呸了一声，斩钉截铁地道：“绝不可能，这地方到处都是石壁，可谓滴水不漏，要不是盗墓贼打通了墓道，这里头的玩意儿绝不可能逃出去。我那蜈蚣蛋就放在那坟堆埋着的棺材里，距离地面也就一两米深，哪里会被这里头的玩意儿得到。”

    我撇撇嘴，认定这家伙是死鸭子嘴硬。

    我也不跟他犟，朝四周围环视一圈，并没有看见什么出路，不禁苦恼，要是一直被困在这里，恐怕我们也难逃被冻饿而死的命运，也并没有比蛛母强到哪去。

    高老道站在一旁，目光盯住一个方向，手上始终不断掐诀，此刻忽地面上一喜，低声道；“小子，到底是咱俩命不该绝。”

    他话音未落，前头的无尽黑暗之中忽地闪出两团微弱的火焰，朝着我俩缓缓飘来，像是墓地里到处飘摇的鬼火。

    看上去慢慢悠悠，然而眨眼功夫这两团火焰就到了眼前，我这才看见，飘摇的火焰里赫然是两个纸人——正是高老道之前拿出来的素笺寻仙纸人中剩下的两个。

    “好宝贝，你们来得正是时候！”

    高老道大喜过望，将手一招，两个纸人轻如流萤，被手风一推，登时重新沿着来时的路飘了回去。

    高老道朝我招招手，示意我跟上，他自己则一马当先地追着纸人而去。

    偌大的地下通道里，中间的湍急的水道，两边是修盖整齐的石板路，脚踩上去湿滑难走，发出啪嗒啪嗒的脚步声，在通道里不断回荡。

    但是手电筒被水浸湿之后无法使用，四下里伸手不见五指，黑暗像是粘'稠的汁液一般黏腻厚重，除了两个纸人发出的微光再无其它照明，我紧紧跟在高老道身后，半步都不敢离开，生怕脚下一慢就失去了他的踪影。

    这么走了一段，很快，在纸人光芒的照耀下，我总算看见了一点不一样的光景——一条紧贴岩壁，向上延展的石阶。

    见到石阶，高老道也明显松了一口气，指着石阶招呼我道：“如果我猜得没错，这石阶就能通到上头的洞窟里去。”

    我虽然对古墓一窍不通，可也听县城里的说书先生讲过这些东西，多少有点了解，比如什么以前的皇帝老儿给自己建造坟墓，最后都会把工匠封死在墓里，就是为了没人知道自己墓地的构造，严防盗墓贼搬了自己死后长眠之所，毁了自己家的万年基业。

    正因为此，古代的墓地全都是有去无回的工程，绝不会留有什么给活人走的路。

    这河道两边有石板通道也就算了，现在连台阶都修出来了，岂不是大大地违背了这个规则？

    高老道见我一声没吭，有些奇怪地回头瞅我一眼，像是看出了我的疑惑，解释道：“你放心，有纸人探路，绝对不会有错。”

    我这才恍然，但还是把刚才心中的疑惑说给他听，末了道；“我爹常说，事出反常即有妖，这地方处处透着不合常理，连巨蛛和四爪蛇都有，谁知道还会不会有什么其他妖物作祟，陈家屯还有十八个活尸亟待解决，咱们可千万不能再出什么差错了。”

    高老道点头称是，伸手揉了揉我的头发道：“纸人们搜过这里，石阶尽头就是蛛母洞窟，我们可以沿着石阶一直走到活尸所在的洞窟去，再沿着活尸洞窟的盗洞离开这里，就能重新回到陈家屯。”

    我眼角忍不住跳了跳。

    一想到陈家屯还有十八个活尸，我就脑瓜仁儿生疼，忍不住问道：

    “那你的番天蜈蚣蛋还怎么拿？”

