
        第一百六十一章

    钟期既遇矜豪纵{5}

    刘秀及丽华并肩缓行，行至小塘畔，恰逢烟中垂柳丝丝弄碧，轻拂脉脉行色。曲径遥漫处，唯有寂寥倦客，抚箫独鸣。刘秀、丽hua wen乐驻足，随后相靠而坐，观望清池，惟觉往昔如幻，均自一痴。

    两人这般游憩，红日逐渐西斜，刘秀为防耽搁要事，只得携丽华回至客栈。过不多时，耿、马二人亦来会合，阴丽华搀着老父下得楼来，正朝众人话别之际，忽闻楼上有人呼喝马武道：“快给老爷我套车去，还杵着罗唣甚。”说话之人正是李四爷。阴丽华侧头瞧他，心道：“这人未免跋扈了些。”

    马武并未理会自家老爷，只向刘秀低声道：“我等你们。”话音刚落，便即赶车去了。

    李四爷搂着艳婢下楼，径朝阴陆抱了拳，随即寒暄道：“原来是阴老爷，您近来可好？”阴陆道：“还好。”李四爷瞧了眼丽华，问道：“不知这位是谁？”阴陆道：“此乃小女。”他不愿失了礼数，便向丽华道：“见过你李伯伯。”

    阴丽华稍作示意，李四爷将其打量一番，笑眯眯地道：“怪不得大伙都夸你闺女好看，瞧这摸样儿，当真国色啊。只可惜我家犬子没来，要不正可唤他俩就此相识，岂不甚妙？”话音刚落，耿插科打诨，笑道：“此言差矣，狗生的儿子哪里寻不到，谈甚妙不妙的。”

    李四爷自呼犬子本是为了显露谦逊，却遭这般歪解戏弄，登时羞恼得紧，却因心下忌惮，仅仅指向耿，悻然喝道：“老子老子不稀罕跟你计较”言下直气得话也颤了。

    耿轻哼一声，转而向阴陆道：“这厮还算阔绰，他打坏此店几张桌椅，便拿出了五十两白银显摆。只可惜那银子好似泥作的，晚辈用手一捏，它便软了。”李四爷喉头低嘶，闷声闷气道：“天晓得你使甚蒙人伎俩，老子的大银锭怎会有假？”

    李四爷不说还好，这番说辞倒证实耿所言非虚了。阴陆淡淡一笑，朝李四爷抱了抱拳，道：“殿下府中即将开宴，阴某先行一步。”说罢，便领爱女告辞。李四爷自觉老大无趣，未再与耿耽搁，赶忙登车赴宴去了。

    刘、耿二人到得临近王匡府邸的那家酒楼，坐等秦妙红前来接应，过得片刻，果见她嗲笑而来，媚声戏狎道：“呦，耿郎还带帮手呢，先前怎的没听你提过。莫不是耿郎怕到了王匡府中，我会吃了你。”她这般打趣，正是要避免他二人心下起疑。耿哈哈一笑，道：“红红当真吃下我，那便最好。”

    刘秀压低了声音，说道：“我怕万一有个闪失，会连累秦姑娘，方才陪三弟同来。便算姑娘带路时，府中官军拦阻，我跟三弟武功不弱，如此合力杀出，亦可保你无事。”

    秦妙红心道：“你倒会说话，我要是没安好心，你又武功不弱，取我性命自也容易得紧呦。”言念及此，径将刘秀稍作打量，随即打诨道：“公子这般疼人，奴家可受不起呀。待你们混入王匡府中，先到我房里呆会儿，待得天黑，我再领你俩救人，府中官兵哪会轻易发觉。”话音刚落，耿笑着接口道：“如此甚好，若当真连累了你，我心里可不落忍哪。”

    秦妙红轻佻佯嗔道：“哎呀呀，谁要我摊上你这么个冤家，纵有危难也只得认命了。”说着，嘤咛一笑，续道：“没工夫扯闲了，这会子王匡那厮的府门前聚满了人，兵士断不会悉心盘问，咱们快去吧。”

    王匡府外车马盈门，刘、耿二人随妙红混入府中，到得她所住客房，只待夜色催更，再行营救之举。却说府中庭院里，诸多豪族子弟已然落座，阴氏父女便在其中，李四爷坐于阴陆旁侧，自寻话头搭讪。群豪闲谈之时，荆襄主簿到得院中，兵士忙唤诸人肃静。

    那主簿要众宾客画过了卯，当即郑重说道：“尔等小民听着，我乃荆襄主簿，特来教习can bai之礼。免得殿下移驾至此，有人失了礼数。”

    群豪唯唯诺诺，主簿大人便即絮叨起来，约莫一盏茶的工夫，那官儿恰在兴头上，忽有名小宦官跑入院内，纵声高呼道：“殿下驾到！”群豪闻得此语，纳头便拜。

    阴丽华镇定自若，不卑不亢，旁人却均自屏气凝神，唯恐稍有差池，性命不保。如此挨过一会子，但见炎天法王朱离灭兀自头前开路，威风八面；宦官樊通伴于王匡身侧，缓步踱来，其后又紧随大批兵士。

    群豪观状，当即山呼叩首道：“殿下千岁，千岁，千千岁。”王匡面上带笑，说道：“快快免礼。”

    众人拜谢起身，俯首而立，王匡端坐椅上，接着说道：“本宫今日宴请，只为与民同乐，尔等无需多礼，都入座去吧。”他虽故作亲善，目光却犹若贪狼，倒似山间猛兽给鸡拜年了。群豪复又称谢，方才陆续坐下。

    王匡扫视众人，转而瞧向身旁主簿，问道：“人都到齐了吗？”那主簿躬身说道：“回禀殿下，除了邓县张富尚未赴宴，旁的商贾尽皆到了。”王匡听罢，阴森说道：“这厮好大的架子，本宫都到了，他竟敢不来。”

    此语既出，四下里登陷沉寂，便在这当儿，有名兵士跑入院中，伏地而拜道：“启禀殿下，邓县张富前来觐见。”王匡如狼假寐，隔得须臾，方才复睁双目，道：“传他进来。”言下语气颇为不善。

    宦官领命通传，但见张三爷臂缠绷带，捂着火辣辣的面颊，shen yin觐见，原来那厮本名张富，此番在官家面前，自无甚“三爷”美誉了，但见他忐忑跪拜道：“小民小民从马上跌个大跟头，后来在医馆里折腾老半天，着实乏得紧，便迷迷糊糊地睡着了。谁料想手下的奴才不晓事，竟没唤我起来，害得害得小民来迟还求殿下恕罪”

    那厮惟觉如实言及怎生受伤，会显自身没有本事，只得扯谎瞒过其中缘故。王匡轻哼一声，道：“你这厮好会寻由头，本宫早讲过，酉时不到者定当军法处置。你既要以身试法，本宫成全便是。”话到后来，铁青着脸，纵声喝道：“来人！将这厮拖出去，斩首示众！”

    两名兵士口中唱诺，随即拿住张三爷朝外拖拽。张三爷面如土色，哭天喊地般连声告饶，诸多豪强犹若木鸡，李四爷面露得色，阴丽华心中不忍，当下站起身来，高声劝道：“殿下且慢。”说罢，离得座位，立于张三爷身旁，群豪顿感惊愕，无不凝神瞧她。

    王匡瞥了丽华一眼，漫不经心地道：“区区小民竟敢拦阻本宫，莫非嫌命长吗？”话音刚落，阴陆颤身离座，叩首拜道：“殿下恕罪，草民新野阴陆，此人是小女丽华，都怪我平日将她宠坏了，殿下要罚，草民甘愿顶罪”

    王匡闻听此女正是太守日前所提美人，便又上下打量，不由轻蔑一笑，转而向阴陆道：“你又没犯甚罪过，本宫杀头还轮不到你来顶罪。”

    阴丽华并不跪下磕头，只屈身微拜，接着说道：“民女并非有意冒犯，之所以出言拦阻，均是为殿下着想。”

    王匡打个哈哈，随即解下腰间玉带，道：“那你便说说，如何为本宫着想，要是敢虚言妄语，本宫正可用这玉带亲自送你陪那贱民作伴，顺便给大伙瞧瞧女子受刑，会是甚样情形。”

    诸多豪强登感王匡禽兽不如，却均自敢怒不敢言，只怔怔地瞧向阴丽华，唯恐她香消玉殒，阴陆瑟瑟发抖，脸上细汗涔涔，暗怪自己不该领爱女同来，以致平白惹出天大的祸事。
  