    电视里正播着百家讲坛，一位教授在上面说的眉飞大舞，席爸爸在下面听得津津有味。

    席妈妈从厨房里探出头来：“盐用完了，老席，去买两袋。”

    席爸眼珠子动了动，然后很坦然的假装没听到，继续盯着电视机不放。

    “老席！”席妈妈举着勺子，口气已经是风雨欲来的征兆。

    “我去吧。”席畅畅从沙发上站了起来。

    “乔……”席妈妈有些担忧。

    席爸爸把视线投到她身上，一副的不以为然：“这么大的孩子，难道你还怕她走丢了？”

    席畅畅也笑了一声：“是啊，就在小区里，我还能丢了？”

    席妈妈这才狠狠瞪了老席一眼，又转头嘱咐席畅畅：“记得多买两袋。”

    席畅畅“嗯”了一声，推门往外走。

    关上的门的时候，还听到席妈妈一声叹息：“乔这孩子……”之后的话都被掩在了门后。

    适才脸上的笑瞬乎不见，仿佛从来不曾有过。

    抵着木质的门，席畅畅眼眶有些湿润。

    面对着忽然一身狼狈跑回家，除了哭什么一句话都不肯说的女儿，他们这些天该有多担心。

    可是她却不能开口，如果开口，她该怎么解释？

    小区里就有一个小超市，虽然不大，但是家用的东西却很齐全。

    结账的时候，老板娘还一脸的惊讶：“乔，什么时候回来的？”

    “一个多月了。”

    “怎么也没过你？”

    “一直在家里，没出来过。”短暂的沉默后，她才低低的回答。

    “回来了就好，多在家陪陪多陪陪你爸你妈。他们就你一个宝贝女儿，嘴里不说，其实可舍不得你在外面了。”

    熟悉的乡音唠叨，席畅畅笑了笑。

    出了超市，太阳已经有些亮的晃眼，许久没有出来过，尽管这夏天可恶的太阳，也觉得有些新鲜。

    她居然就那么傻傻的站在夏日中午的大太阳里，眯着眼仰望着天。

    其实什么也看不到，眼睛也睁不开，到处都是白茫茫的亮光，好像雪盲。

    一片雪盲中，她听到有人喊她的名字：“席畅畅。”

    她本能而有些恍惚的回头，眼睛有一瞬间的不能适应，慢慢的视线里亮光才慢慢褪去，逐渐映现出一个身影。

    高挑的身材，波浪的长发，轻轻一笑，媚视烟行。

    杨皙。

    仿佛大脑中所有的血液瞬间被抽离，席畅畅微微的眩晕。

    仿佛还是那一晚，她忐忑的敲开自己的家门，里面的杨皙发梢上的水珠一滴滴的落在她身上钟家慕的体恤上——那是她身上仅有的衣服，一手搭在门框边，漫不经心的问：“找钟家慕？”

    那时的自己，该是怎样的不堪与狼狈。

    席畅畅的脚不自主的后移，几乎要再一次的落荒而逃。

    杨皙却已经走了过来，依然是光鲜亮丽如明星一样的架势，她冲她笑，仿佛在他乡偶遇到一位故人：“席老师，不请我去喝杯冷饮？”

    那样的自然，自然的毋庸置疑。

    小区外面街道的转角就有家冷饮店。

    “红豆沙冰。”杨皙把手中的目录递给席畅畅。

    “我来杯温水就好。”席畅畅跟服务员点了点头。

    很快服务员就端了上来，席畅畅双手捧着水杯，一点点的啜饮，小小的隔间里一片尴尬的沉默。

    最终还是席畅畅耐不住，勉强扯出一个笑：“杨皙，这么巧在这遇到你。”

    “过来见一个朋友。”杨皙有一下没一下的拨弄着杯里的沙冰。

    “那大概要呆多久？”

    “两三天吧。”

    “哦，那让你朋友带你好好的玩一下。”

    “这个自然。”

    ……

    这样有一句每一句的搭着话的时间，两个人也都吃完了。

    不得不说，席畅畅有些如释重负的感觉，对杨皙笑了笑：“家里正在做饭，我要先回去了。”

    说着就要站起来去结账。

    杨皙坐在那没有动，只是似笑非笑的看着她，那种眼光让席畅畅有些不安，让她……急急的想要逃开。

    “你问了我许多的问题，可是最关键的你似乎忘了问。”杨皙开口，柔媚的嘲讽的语气，她微微向前倾了倾身子，紧紧锁住席畅畅的每一分表情：“为什么不问问钟家慕近来过的好不好？”

    乍然听到这个名字，席畅畅几乎抑不住全身的颤抖，仓皇的别过去脸，语气也有些冷：“我不想知道。”

    “可是……”杨皙语气轻柔，手却用力按住她发颤的手：“有些事，你必须得知道。”

    杨皙点燃了一根烟，很少有女人连抽烟的姿势都这么漂亮，丝毫不见轻浮，反而有种恣意的洒脱，又像是有着满身的风雨。

    她的声音低而浅，与其说是诉说，更像是自言自语。

    “我与钟家慕跟着宋叔在酒吧一起长大，钟家慕当时跟他姨妈住——哦，就是后来因为赌博出事的那个。虽然名义上是钟家慕的监护人，实际上只是花钟家慕的钱而已。她的家里乌烟瘴气，钟家慕大部分的时间都是泡在酒吧。”

    席畅畅泛起疑惑，记得她和钟家慕第一次上街，她当然是要付账，却被钟家慕嗤之以鼻：“我从来不花女人的钱。”一脸的臭屁，最后加了一句：“尤其是你的。”

    之后每次出去吃饭，他从来没让她拿过一分钱。

    想想这半年来，他虽然称不上挥霍，但是作为一个学生来说，那手面也算是惊人了。

    他哪里来这么多的钱？

    似乎看出她的疑惑，杨皙简短的解释：“钟家慕很少说到自己的事，到底他的钱是哪来的，我也不是很清楚。有人说是他自杀的生母留下的，也有人说其实是他生父。可是这些又关我们什么事，我们只是认识他这个人而已。”

    “席畅畅，你知不知道我很讨厌你。”她深深吸了口烟，忽然说。

    “我和钟家慕从小一起长大，我也看着他身边来来往往的女的，各式各样的那么多，可是我都没有看在眼里过，因为我知道他也从没正眼看过她们。尽管他一个接着一个的换，可是我知道他总会有一天是我的。就算他身边有再多的人，他也不会爱她们，钟家慕心里没有任何人，他不爱任何人，可是他喜欢我。我们这么多年的情分，我在他的心里有一席之地。”

    “直到我在火车站看到了你。”

    “那天我回去没有告诉过任何人，在火车站看到钟家慕的那一刻，我还以为这么多年的等待终于到了终点。可是我扑在他的怀里，抬头时却看到他的视线是洒在你的方向。”

    “尽管他装得不在乎，尽管他装得不耐烦。可是看到你的时候，他连眼睛都在微笑。我早就听过你的名字，钟家慕家出事的时候，我不在这里，只听说他搬过去和你一起住，当时看你一副傻里傻气的样子，我还安慰自己也许他只是习惯。毕竟在他失去最后一个亲人的时候，是你在他身边。”

    “可是在出租车上，你到了门口，他却不让你下车，那样蛮不讲理。我太了解钟家慕，他鲜少看重什么，一旦看重了就有一种执拗。当时你嘟着嘴气呼呼的坐在前面，你知不知道我当时多希望先到的那个人是我，这样我才不至于亲眼看到他对你的执拗，他这样蛮不讲理，只是不愿你离开他的视线。”

    席畅畅的手只是握紧手里的玻璃杯，仿佛除了这个，世间再没有别的依托。

    “一切都这么明显，可我就是不愿意相信。”杨皙自嘲的笑了笑：“我还骗自己说是因为钟家慕一时新鲜，在酒吧见多了那些人，才会对又笨又傻的你感兴趣。可是后来他对你太用心，他连夜去别的郊外搞来非法的烟花，因为别人撞伤了你，他就满市的找人打听。他为了做了这么多——或许还有更多，我不知道，你更不会用心去看。尽管你当时有了别人，可是他还是一厢情愿的对你好。”

    “原来我愿意一直那么等下去，是因为我以为钟家慕他不懂爱，因为不懂，所以他不爱我。但是只要他开始懂得，他就会发现他身边有我，也只有我。”

    “可是那个时候，我才知道，他不是不懂爱，他只是不爱我。事实上，他比任何人都懂，他把你爱的那么好。”

    “我也想过放弃，也尝试过，幸好他那个时候并不常到酒吧来，我很少见到他，我想这么一天天的，你们会有个好结果，而我也会有一天忘了他。”

    “可是这个时候，不知道你们之间发生了什么事，他又开始到店里来。虽然他什么都不说，可是我偷偷到过你们的楼下，他不在的时候，灯光都是暗的，你已经搬离。”

    “刚开始我还想，或许你们还是不可能，或许是已经分开。我甚至坏心的想，你毕竟也绑不了他多久。可是后来我才发现我错了，他尽管每天到酒吧里，却坚持在十点之前离开，甚至滴酒不沾——除了他的人每天准时的在店里出现，其余都跟你在的时候一样。”

    “那时，我才明白，他是在等你。你不喜欢他做的事情，他依旧不会去做，每天按时回家，滴酒不沾，都是为了等你。为了你回来的时候，他还一直在那里，一直没有变过，从不曾让你失望。”

    “从那个时候，我才知道自己是彻底的没有机会。”

    “因为他比我更傻。”

    “还有那个岚岚，我知道她为什么撒谎，因为她知道钟家慕不会解释——他就是那样，无论别人怎么看他，他都丝毫不会放在心上。岚岚也是了解这一点，才会这样的撒谎，当时钟家慕的老师给他打电话，我就在一边。他原本只是说不去，随便学校的处置，拿钱也好，退学也好，他都无所谓。可是听到里面说你会去，才急急忙忙的跑过去。我想只要你在那里，他就会解释，不再是对自己满不在乎的一味默认。”

    “那天，他从学校回来，表面上跟平时没有区别，我还以为事情已经解决了。他一整晚都坐在那，也不喝酒，也不说话，只是看着舞池，我过去跟他打招呼，看到他眼睛的那一瞬间我哭了。”

    “以前他的眼睛是空的，无论什么人，什么事情，他都不看在眼里。可是那个时候，他的眼睛里是彻头彻尾的死气。那一刻，我才明白什么叫做哀莫大于心死。”

    “宋叔那么大的神经，也发现了他的不对劲。当时我们就一个念头，就想让他喝醉也好，打架也好，哪怕把场子都砸了，也胜过他这么行尸走肉的呆着好。后来，我们终于成功，这么多年，我是第一次发现钟家慕喝酒是件好事，我心甘情愿的看着，只怕他喝不多，只怕他喝不醉。”

    “后来他喝醉了，我送他回家，他出酒吐在我的衣服上，等把他安顿好了。我才洗了澡，套了件他的衣服，听到敲门声，然后就看到了你。”

    席畅畅手停了一停，睫毛扇动了两下，最后还是垂了下来。

    杨皙弹弹手指，落下一截烟灰：“当时看见你站在门外，明明知道这是你们和好的机会。可是就是忍不住，只想让你误会。”

    “看着钟家慕爱得那么苦，而你只是摆出一张白痴一样什么都不知道什么都不了解的脸，看着就讨厌。看似一脸无辜，其实根本就是没心没肺。当时看着你一脸苍白，跌跌撞撞的跑下楼，我的心里真的是很痛快。”

    “可是我还是错了，你这种性格，受到一点的挫折就会缩回你的外壳里，受伤的还是只有钟家慕一个人。”

    “所以，我到了这里，在这里租了房子——既然是我让你离开，我就要把你追回来。这是我欠钟家慕的，只有让我曾经弥补了曾经犯下的错，我才能够摆脱过去向前走。我在这里等你十天，只是为了跟你说这些话。”

    说完，她慢慢的站了起来，不理会一旁静静出神的席畅畅往外走。

    走到隔间的门口，还是停了下来。

    “可是我想让你知道，那个时候，我没有想拆散你们的意思。”

    “钟家慕用情太深，连一点机会都没留给我。”

    “无论你的选择是什么，如果你还是没有去相信的勇气，那么，就绝对不会有幸福的可能。”

    说这些话的时候，她也没有回头。

    回家的时候已经过了两点，席爸席妈都是有工作的人，匆匆的吃了饭，连平时的午休也来不及，一脸呵欠的出了门。

    屋里又只剩下席畅畅一个。

    按开电视，频道里是一出台湾的乡土剧，温良娴顺的媳妇，一个处处刻意刁难的婆婆，还有中间那个左右为难的丈夫。

    粗制滥造但是却催人泪下的情节，典型的肥皂苦情戏。

    室内的空调无声的放松着暖气，把夏日的暑气都挡在窗外。电视里的画面粗制滥造，却也引人入胜。沙发的茶几上有洗好的水果与沏好的果汁。

    寻常宁静的下午，一如过去的一个多月，一如她曾经的二十多年。

    其余的事情恍然如梦，仿佛从不曾发生过。

    譬如适才邂逅的杨皙，譬如不愿想起的钟家慕。

    钟家慕……

    只这两个字，就如同是一声叹息。

    目光无意识的落到沙发旁的手机上。

    像着了魔似的，拿起了话筒，一个键，一个键的按过去，耳边传来了忙音。

    “喂。”几声过后，里面传来了钟家慕有些混沌的声音。

    心仿佛突然被人攥紧，眼睛瞬间有些湿润，她不能说话，只是傻傻的听着。

    “谁啊？”

    席畅畅几乎可以想见此时钟家慕的样子，他必定是皱着眉头，眼角向下，满脸的不耐烦，再得不到回应就会毫不犹豫的挂断。

    原来自己这么的思念着，一直隐忍的思念着。

    预期的忙音没有响起，那边也陷入了沉默。

    半晌他的声音才又响起，有些低沉的暗哑，仿佛压抑着什么东西：“笑笑……是不是你？”

    席畅畅仿佛如梦初醒，迅速的关了机，将那手机扔到了沙发的另一端，仿佛它是好的烙铁。

    一直到了晚上都有些心神不宁，整个人恍恍惚惚的。吃晚饭的时候，居然在粥里加了几勺的味精。席妈妈忍不住的问，席畅畅支吾了两句，以晚上睡眠不足有些困为借口躲进了自己的房间。

    躺在床上，看着天花板上的纹路，握着手上冰冷的手机，席畅畅失笑。

    她对于钟家慕，远没有杨皙想的那么重要。

    以前不明白，现在才看得清。

    她不辞而别，断了所有的联络，可是她家里的座机却一直没变。假如他真的那么有心，为什么这么多天一个电话也没有？

    这样也好，他们之间原本也只是他喝醉后的一个错误，就这样再不见面，慢慢也就断了。

    根本没有什么别的牵扯，也不该也不会有别的牵扯。

    这样才好，她用的是家里新的手机，明天换一张卡，今天这一时鬼迷心窍一样的冲动也可以粉饰过去，仿佛从没有发生。

    真的是，这样也好。

    可是，为什么这样想着，胸口都像是横着一块大石头，压得人透不过气来，连每一次的呼吸都是闷痛。而心里却像是缺失了一块，空空落落的难受。

    答案太过明显，呼之欲出一般，她闭了闭眼，只是不敢去想。

    昨天晚上翻来覆去的睡不着，到了凌晨才合眼，结果一个一个像是滚线团的全是梦。好不容易睡熟了，就听到外面的门铃声，她用枕头遮了耳朵，试图听而不闻。

    可是外面那个人显然有很足的耐性。

    当门铃第二十二次响起的时候，席畅畅终于从床上爬了起来。

    睡眼惺忪的开了门，却在看到门口那个人的时候猛然睁大了双眼。

    钟家慕？！

    她呆呆的站在那里，看着门外一身风尘仆仆眼睛通红的钟家慕。

    你怎么会在这？你怎么会知道我家的地址？……

    有太多的问题要问，可是席畅畅只是傻傻站在那里，呆呆的看着应该远在千里之外的钟家慕。

    “别说话，不要走。”钟家慕伸手牢牢握住了她的手，留下了让人浑然摸不到头脑的六个字。很是大方的走进客厅，然后……瘫在沙发上呼呼大睡。

    过了很久，席畅畅才反应过来，眼前这个鞋子也不脱，在自己家沙发上睡得香甜的人是活生生的钟家慕。

    面对他，应该不安吧，可是为什么只是这样看着他。嘴角也忍不住的上扬？

    仿佛这么多日子的阴霾一扫而光，那胸口满满的狂喜几乎能将人湮没。

    就好像小时候吃的一种糖果，刚放进嘴里，那酸涩让整张脸都皱起来。可是那涩意慢慢褪去，那里面的甜才弥足珍贵，以前那些酸也好涩也好，都是值得都是美好的。

    这种胀满胸臆的喜悦，这种前所未有的确定感，是不是就叫做……幸福？

    余光看到浅大地板砖上象征幸福到来的脚印，席畅畅皱了皱眉。

    席妈妈每天上班前拖好的地，还没晾干就被某人给踩成了花脸谱。

    努力一点点的把手抽出来，席畅畅要去毁灭她“引郎入室”的证据。

    手挣了挣，却抽不出来，他的手握得紧紧的，仿佛要这样一直握着，一辈子都不放开。

    席畅畅眼睛垂了垂，只得在一边的沙发上坐下。

    一手支起下巴看着熟睡的钟家慕，这才发现，其实他瘦了许多，脸颊都有些塌下去。他睡着时，嘴唇微微开着，呼吸规律而绵长。他的眼底有一层淡灰，仿佛许久都没有好好睡过，想想适才他一眼都是红血丝，满眼都是困意，可是低头看着她时，眼睛却是出奇的亮。

    这样看着看着，睡眠也严重不足的席畅畅终于头一歪，也宣告阵亡。

    醒来的时候，换成是他一脸若有所思的看着她。

    席畅畅刚睡醒，脑子还是有些混沌，眨巴眨巴眼看回去。

    两个人你看我我看你看了一会，还没来得及从混混沌沌到含情脉脉的转变。“咕噜噜……”席畅畅的肚子先打破了沉默。

    席畅畅顿时感到血冲了脑袋，脸上火辣辣的烫，忙辩解：“我早上没吃早餐。”

    钟家慕居然也很严肃地点头：“我也没吃。”

    “那……我去做点饭？”

    “你？”过去的惨痛经验，让钟家慕不置可否地挑了挑眉。

    席畅畅羞愧地低下了脑袋：“还是你去好了。”

    钟家慕忽然就笑了起来，他很少这样笑，眉眼都是飞扬的。

    “我一直在想见到你的时候，第一句话该说什么，没想到风格这么席畅畅。”

    换言之，在他心目中，席畅畅风格和吃有很大的关联。

    这么嘴不留情的，他也是典型的钟家慕式风格，席畅畅腹诽。

    仿佛看穿她的想法。钟家慕笑着敲了敲她的头，往前进了厨房。

    嗷，为什么重逢没有言情剧里那么赚狗血洒热泪的戏码，反而被奚落被嘲笑？！

    嗷，为什么没觉得他对自己温柔甜蜜，反而还多了暴力因素（敲脑袋）？！

    席畅畅忿忿不平。

    但还是跟进了厨房，看着钟家慕开冰箱，找食料，放油，搅拌……

    十点多的阳光已经开始刺眼，可是透过窗纸射在他身上却有柔和静谧的光圈，他做饭的时候，脸上的表情认真而专注。

    而她也同样认真而专注的看着他。

    他忽然回头，眉毛挑的高高：“你偷看我。”很是得意的语气。

    “没有！”席畅畅立马扭过脸，很专注的研究旁边墙壁瓷砖的缝隙。

    钟家慕好心提议：“比起那块瓷砖，还是我比较好看。”

    席畅畅囧到不行，扭头就要走。

    却被拉住。

    “不许走！既然你已经抛出了邪恶的第一眼，就必须坚持不懈进行下去。”钟家慕满副调侃的语气，忽然却低沉了下来：“既然看了，就要这么看一辈子。懂不懂？”

    他这样半真半假的说着，可是眼里却有不可错认的坚决。

    席畅畅愣了愣，心里汹涌泛起的也不知是什么感受，眼圈却有些湿润了，只是用力的点头。

    钟家慕很是满意，破天荒的居然一本正经的夸奖她：“嗯，眼光很不错。”

    这么典型的王婆，几乎让正沉湎与感动中的席畅畅当场石化。

    幸好，煮饭的质量和厨师的人品并没有多少关系。否则，席畅畅怀疑吃了这顿饭，她的五脏六腑都会变成乌漆漆一片。

    传说中的腹黑。

    肚子填饱了一半，席畅畅才想起了自己的一大堆问题，口齿不清的问：“钟家慕，你什么时候来的？怎么会知道我家的地址？怎么过来的？”

    钟家慕瞟了她一眼，慢条斯理的回答：“昨天下午，学校，坐车。”

    席畅畅转转眼珠：“下午只有一辆慢车，要中午一点才能到。直达车是凌晨两点发车，钟家慕，你到底怎么来的？”

    随口问了一句，居然都被她抓了小辫子！这个钟家慕前科累累，信用面临破产。

    “我的确是坐车来的。”钟家慕耸耸肩：“不过坐的是我自己开的车。”

    席畅畅拿着筷子的手停在那，两千多里的路程，十几个小时的车程，难怪他一进门就倒头大睡。

    明明该训斥他不该做这么危险的行为，可是开口那声音轻柔的却连自己都不敢相信：“笨蛋，飞机不用三个小时就到了。”

    钟家慕垂下了眼，那个时候，他怎么能想到那么多。

    在接到她的电话之后。

    他跟宋秦要了钥匙，尽管宋秦一直说那也许只是别人偶尔打错了，可是他就是执拗的相信那是她。他也只想来见她，尽快的尽早的，他拿着钥匙冲了出来，一路上因为怕遇到盘查不敢上高速在坑坑洼洼的道路上颠簸，一路上不停的打电话以免走错了路。

    按门铃的时候，他的手都有些抖，只怕不是她。

    等到她真的站在了他面前，这一夜的疲惫，这数月的思念才瞬间释放，他感到了累，无尽的困意。可是心里依旧忐忑，怕她会开口赶他走，怕她会再次悄无声息的离开。

    他只能拉着她的手说：“别说话，不要走。”

    睁开眼就看到她歪着头靠在沙发上睡得香甜，她的手还在他的手里，这时才有了一点的安定。却又开始害怕，她只是心软，只是不懂拒绝。

    当她迷迷蒙蒙看着他，一直没说话的时候，他的心几乎都要停摆。如果她开口……如果她开口说钟家慕，我不要再见到你。

    那么，他该怎么办？

    可是她只是红着脸，不好意思的解释：“我早上没吃早餐。”

    幸好她只是红遮脸，不好意思的解释：“我早上没吃早餐。”

    他这十几年加起来也没有今天这几个小时的患得患失。

    可是转头看着她靠在厨房门口歪头看着自己时，才明白，一切都是值得。

    她不提过往，他就假装忘记，她不说爱，他也就不谈情。

    她要当鸵鸟，他就陪着她粉饰太平。

    只要她在身边，只要一个转身能看到她，就好。

    他笑了笑：“我下次记得。”

    不过这个下次，天知道是什么时候。

    短时间之内，他不认为他们有再次分开的可能。

    可是这个短时间未免太短了些……

    收拾完碗筷，席畅畅就下了逐客令。

    钟家慕的脸很臭：“为什么我现在就要走？”

    席畅畅义正严词：“你一个学生，回去好好上课！”

    钟家慕凉凉提醒：“现在是暑假。”

    席畅畅抬眼看了看挂钟：“就算今天不回去，也要先去外面找个住的地方。”

    “等等再去，现在还不到中午。”

    他刚见她就要走？开什么玩笑？

    “下午太热。”

    钟家慕做了妥协：“那你跟我一起去。”

    去哪里都无所谓，关键是陪同。

    “不行！”席畅畅回答的太斩钉截铁，终于让他起了疑心。加上她一直不停看挂钟的行为……

    真相只有一个，答案呼之欲出……

    门铃忽然响起，席妈妈的声音隔着木门传进来：“笑笑，怎么还不开门？”

    席畅畅的脸白了一层，回了一声：“我在厕所，等一下。”

    看着哭丧着脸的席畅畅，钟家慕的脸黑了一层。

    难道他就这么见不得人？！

    相亲

    终于连推带拽的把钟家慕推进自己的房间，做了个噤声的手势才敢去开门。

    “怎么这么慢？”进门的席妈妈还唠叨了一句。

    等席妈妈做好了饭菜，席爸爸刚好提着公文包回家，一家人和乐融融的吃了饭，席畅畅留下洗碗。

    一如往常。

    只是席畅畅今天的动作极为迅速，以迅雷不及掩耳风卷云舒之势干完了活，就要回房去。

    “笑笑。”席妈妈在沙发上笑眼弯弯的看她。

    席畅畅无奈停下了脚步，席妈妈极其慈祥的递过来一杯水：“吃过饭喝点水清清肠胃。”

    席畅畅心急着回去，拿了杯子就往肚子里面灌。

    然后就听到席妈妈状似不经意的一句话。

    “去换件衣服好好打扮打扮，晚上去相亲。”

    “相亲？！”席畅畅一口气喷了出来。

    席妈妈点了点头，表情依旧慈祥：“你年纪也不小了，原来一直在外地工作，现在既然留在家了，就该为以后打算打算。”

    席畅畅来回看了一脸温和笑意的席妈妈和不置可否的席爸爸一眼，这才恍然大悟，原来他们是要出清她这个存货。

    心虚的往自己房门口瞟了一眼，但愿这木门的隔音效果不差。

    席妈妈苦口婆心：“今天给你介绍这个是你爸公司的人，人品家世都不错，最难得的是人也老实诚恳。你爸爸也很看重他……”

    忽然听到席畅畅房里传来一声异响。

    席妈妈被打断，往那边瞄了一眼：“什么声音？”

    席畅畅头上冒出冷汗：“没有，你继续说。”

    席妈妈也没起疑心，继续吹嘘：“上次我去你爸公司也看了，那个小伙子相貌不错，挺有礼貌……”

    席畅畅房间里奇怪的声音越来越大。

    席妈妈终于狐疑：“笑笑，你房间里什么东西老是响？”

    “我去看看！”在席妈妈起身之前，席畅畅立马放下水杯跑回去。

    打开门，迎面就是脸大难看的钟家慕。

    如果说被她推进屋子里，他摆出的一张大便脸。那他现在的脸大，已经找不出任何的词语来形容了。

    “你要去相亲？”疑问的句子，质问的口气。

    席畅畅挤眉弄眼，声音压得很低：“小声点。”

    钟家慕摆出了一张怨夫脸，不过看她紧张兮兮的样子，还是压低了音量，不知是否由于刻意的压抑居然听起来有些哀怨：“你要背着我跟不三不四的人相亲？”

    席畅畅再次没有掌握重点，只是皱起眉头：“什么不三不四？”

    钟家慕一脸的理所当然：“除了我，其他都是不三不四的。”

    歪理邪说！

    席畅畅没时间争辩，只压低了声音很是严肃的谆谆教导：“你昨天没睡好，待会好好睡一会，别再发出什么奇怪的声音！”最后给他一个警告的眼神，出去还带上了门。

    隐约还听到她在外面解释：“呵呵，桌子上的东西掉地上了。”

    钟家慕站在那里，认真思考他走出去，跟席爸爸握手，跟席妈妈交谈，然后把席畅畅打包带走的可能性。

    想到那个小鸵鸟会有的反应，还是摇了摇头。

    不能逼她太紧。

    这样已经不易，她认同了他，接受了他，所剩的只是等待。

    他讨厌等待，可是当知晓尽头会有一个想要的结果在，等待似乎也并没有那么难熬。

    合了门，这才回头看了一眼房间，床上散落的小说，桌上圆圆乳黄的柠檬香盒，凌乱的桌子。

    久违了的熟悉感。

    他忽然放松了下来，这么多天紧绷的神经全然松弛，一夜精神集中的驾驶与颠簸，今天却只寥寥睡了一会儿，现今那种疲倦与困意都涌了上来。

    想想以某人一条筋的性格，既然现在认可了他，就绝对不会去相亲。

    倒在床上，脑子里转过这样的念头，他昏昏进入了梦乡。

    等到醒来看到外面沉沉的夜幕，和空无一人的房间，他才发现自己或许太过自信。

    挂钟的指针已经指向了八点，厨房里依然空落落的没有人用过的迹象。

    客厅里的空调关着，通气孔都没有一点的温度，显然已经很长时间没有运行过。

    席畅畅原本放在沙发上的手提包，也没了踪影。

    一切证据指向一个事实……某人居然真的敢红杏出墙去相亲。

    席畅畅一家人回来时已经过了九点，开了门，按开灯，席妈妈就皱起了眉头：“怎么一股子烟味？”

    席畅畅心惊肉跳，努力做放羊的孩子，用力吸了两口气：“没有啊，我怎么没闻到？”

    幸好席妈妈动心的是另外一回事：“笑笑啊，你觉得今天那个小林怎么样？我看他对你印象挺好的，有没有互相留个手机号？”

    席畅畅大呼吃不消，支吾了两句就回了房间。

    推开门才发现整个屋子都是一片烟雾缭绕，钟家慕靠在那里一口一口的吸着烟。

    席畅畅见过他几次，劝过也没用，可是从没见过他抽得这么凶，地上一层厚厚的烟灰。

    她走过去，压低了声音：“你刚刚去客厅了？”

    钟家慕的眉目间有些阴郁，只是无可无不可的“嗯”了一声。

    想当初席爸爸被勒令戒烟，就算是隔了夜偷偷吸两口，席妈妈也能闻得出来，现在钟家慕居然冒席妈妈之大不韪，还公然跑到客厅，席畅畅脸垮了下来：“我会被你害死的！”

    钟家慕熄了烟，许久都没说话，片刻后，才低低说了一句：“我都看到了。”

    “嗯？”没头没尾的，看到了什么？

    钟家慕让手中的烟揉成一团：“我看到那个男人送你们回来。”

    “哦。”席畅畅应了一声，然后就沉默了下来。

    自己原来这么狼狈的跑回来，在父母眼中一个女儿家会做出这样的事情，必定是感情受挫吧。因此才费了精神安排了今天的相亲，她不能不去，为的是要他们安心。

    可是现在却觉得有些心虚，想要解释，又觉得有些奇怪。

