    章邯与王离，都是世家出身。

    不过王离的家世明显要远超章邯。

    祖父王翦，父亲王贲的家世可谓是大秦将门的巅峰。

    原本历史上的巨鹿之战，章邯能够在表面上指挥王离。那是因为他的战功卓著，而大秦是最讲究战功的。

    他破周文，抓宋留，杀陈胜，斩田儋，灭项梁等等。几乎以一己之力把抗秦义军都给平了。

    那个时候的项羽，还仅仅只是项梁的一个部下，远远没有出头。

    不过现在的话，王离可是一点都不服气章邯。

    你不就是击破了一个周文嘛，之后被王霄打的没了脾气，躲在关中都不敢出去。

    同样的，章邯也瞧不起没什么战功，完全依靠父辈家门出头的王离。

    两边的大将闹不和，直接结果就是导致两支战略军团面和心不和。

    围困巨鹿的时候，两大军团分开布放，各打各的。

    而且长城军团补给困难，还得依靠章邯给他们送粮食。

    巨鹿城城防高大坚固，北边是辽阔的大陆泽，南边东边是环绕着的漳水。

    唯有东边通往邯郸城的地方开阔，可以安置下大军驻扎。

    章邯自己带兵驻扎在东南边，维持着与之前攻占的邯郸城的粮道。同时修建了一条甬道，为包围巨鹿的王离军团送粮食。

    王离日夜攻打巨鹿城，可城内的几万赵军早已经走投无路。而且他们之前大都是在长城戍边的戍卒，深知一旦城破肯定没有好下场，所以都是拼死抵抗。

    赵国大将陈余带兵驻扎在漳河东北边隔河相对。

    之后各国援军纷纷抵达，不过因为对岸的秦军兵力太过强大，没人敢于渡河增援。

    两边互相僵持，一直等到王霄带着大军开过来。

    来到漳河南岸的王霄，刚一扎营就派出使者，要求各国老大过来见自己。

    因为大家都认为这次会战是抗秦的大决战，所以基本上都是国君相国上将军们一起来。

    不过给王霄面子的并不多，大部分人都是选择了派出使者敷衍王霄。

    没办法，王霄的实力同样强悍，而且隐隐透露出想要一统天下的念头。

    国君们都害怕被王霄给一网打尽。

    “既然是共商抗秦大计，为何诸王不来？”

    王霄的中军大帐之中，面对着众多的使者，王霄直接表达了自己的不满。

    “项王，我家大王身体不适。”

    “项王，我家大王昨夜喝酒喝多了还没醒。”

    “项王，我家大将军骑马射兔子的时候摔断了腿。”

    “项王...”

    “......”

    面对各种各样的奇葩解释，王霄并没有生气。

    这帮胆小如鼠的小鸡仔们，还没有见识过老王的实力。

    等过些时日，老王来个破釜沉舟打垮秦军的时候，他们自己就会哭着喊着爬着跪着来求见。生怕王霄一个不高兴，顺手就把他们都给灭了。

    “既然如此，那就都回去吧。告诉你们家大王上将军们，好好睁大眼睛看着，我是怎么破秦军的。”

    张良等人留守，忙碌政务秋收。韩信则是分兵去断秦军的粮道。

    王霄身边能说得上话的，现在轮到英布了。

    “项王，为何不命诸侯兵马合兵一处，一起出击打垮秦军？”

    面对麾下的疑惑，王霄不紧不慢的解释“苏秦发起合纵，六国联合出兵的时候，哪次是真正意义上齐心协力了？不都是互相扯后腿，最后搞的不欢而散。”

    “各国合纵，那是因为秦强。而现在，咱们比起大秦来说只强不弱。你指望他们能卖死力气出头帮忙，这是假酒喝多了啊。”

    “他们真要是同意了合兵一处，一起渡河作战。我倒是要担心是不是有什么诡计，等着想要坑我。现在的话，就让他们安心的待在对岸，好好看着我是如何击破秦军主力，一战平定天

    下的。”

    历史上刘邦几乎把各国全都重新打了一遍，而且麾下分封的王侯，大都是选择了叛变再打一遍。

    至于原因，则是因为刘邦一直在偷鸡。威望上太差，被人瞧不起。

    这要是换做项羽，没有刘邦这个大头顶在前边的时候，谁敢做出头鸟。

    巨鹿之战结束的时候，被楚军恐怖战斗力给吓坏了的诸侯们，可是跪着爬进项羽的大营的。

    现在的话，王霄是真的不在乎。一切都等到战后自然见分晓。

    “去收集船只，还有砍伐木材做渡河工具。”王霄站起身来，嘱咐众将做着战前准备“养精蓄锐，等淮阴侯的消息。”

    他的计划很简单，等到韩信那边传来好消息，对岸的秦军因为断粮而人心浮动的时候，大军过河一鼓作气的打垮对手。

    比起历史上项羽的五万大军来说，王霄的实力足足高出一倍。

    不仅仅是兵力，这些优中选优的军士们，战斗力与意志更加强大。并且集中了手头上大部分的铁甲与强弩。

    甲胄与强弩，都是历朝历代严格禁止的东西。

    俗话说三弩不如一甲，铁甲是真正的战略性装备。而王霄手头上的铁甲足足有好几万套之多。

    大几万的甲士渡河作战，面对内部动荡，军心不稳的秦军，胜利的几率很大。

    越来越多的援军抵达，不仅仅是让巨鹿城里的赵军士气提振，也让对岸的秦军紧张起来。

    尤其是在王霄亲自带着大军杀过来的时候，秦军已经是夜不卸甲，严阵以待。

    不过接下来的日子里，王霄这边除了收集船只，建造木筏什么的之外，并没有别的动作。

    紧张了一段时间的秦军，很快就判断王霄是想要看着他们与诸国两败俱伤，然后渔翁得利。

    出身将门世家的王离，还没有被王霄痛殴过，对于外界传言的王霄天下无敌的传闻并不相信。而且他心中也是有着打算，想要依靠击败王霄，再现他们王家横扫天下的赫赫武功。

    逐渐松懈下来的长城军团，开始将注意力放在了围攻巨鹿城上。

    而章邯那边，则是大为紧张。不断调兵加强自己与王离之间的粮道联系。

    就这么互相对峙了十余日之后，一个震惊的消息传过来。

    韩信的偏师突然出现在了邯郸城下，并且一战就攻下了邯郸城，同时切断了五十万秦军与后方的联系。

    大惊失色的章邯急忙调兵遣将，准备去夺回邯郸城打通粮道，同时放下了互相之间的不和，派人通知王离暂且撤离，先摆脱困境再说。

    而即将攻下巨鹿的王离不想放弃唾手可得的战功。可他麾下的兵马却是因为粮道被断的消息陷入混乱。

    有人想走，有人想按照王离的命令继续围攻巨鹿城。

    关键时刻，王离在军中威望不够的隐患暴露出来，长城军团短时间内陷入了混乱状态。

    而章邯那边，主力已经开动向着邯郸城开过去。他以为长城军团会很快跟上，所以和长城军团之间的粮道维持就不可避免的松懈下来。

    就在这个关键点上，王霄渡河了。

    这天晚上，冷月高悬，大地一片明亮。

    数不清的兵马驾驭着大量的船只和木筏，快速渡过水流并不湍急，河面也不是很宽的漳河。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    之前建造木筏的时候，王霄就已经是按照标准化的尺度进行设计。

    等到木筏与船只在河中汇集，钉下木桩再用绳索固定，浮桥就被建了起来。

    一个晚上的功夫，并不宽敞的河面上被架设起来了数十座浮桥。

    等到第二天的下午，十万大军已经全部开过了漳河来到对岸。

    “诸位。”

    骑在乌骓马背上的王霄，向着身后的军将们怒吼“天命在我！此战打垮秦军主力，天下就是我们的了。你们的良田美宅，奴仆婢女，马车美酒全都在眼前！天命在我！”

    对于这些人来说，你去谈什么理想什么大义的，毛线用处都没有。

    人家把脑袋系在裤腰带上，为的就是王霄之前许诺的那些。

    他们是为了能出人头地，为了能享受人生，为了能泽被后世子孙。

    扯别的屁用没有，只有这些实实在在的好处，才能激发他们心中的勇气与渴望。

    英布等人听的血脉贲张，举着兵器齐声怒喝‘杀~杀~杀~’

    呼喊声越来越远，不大会的功夫，过河的十万大军一起高呼，声震云霄。

    不只是数里地之外的秦军为之心惊胆颤，就连河对岸接到消息，急匆匆过来查看的诸侯联军，也是被这份滔天气势给震慑的不敢言语。

    说到区别，其实很好理解。

    对于现在的诸侯来说，他们基本上都是破落户。

    之前正统的六国贵族，早就被始皇帝迁徙到了咸阳城里，整天吃喝玩乐好日子过的不知道有多么舒坦。

    现在的诸侯，不是给人家放羊的，就是种地的，要么就是打工的。

    能够复国，成为一方之主早已经是超出了他们的预料之外。那么守成就成了他们唯一的追求。

    而王霄这里，却是锐意进取，一心想要夺取天下。

    目标上的不同，所影响到的就是内里的质变。

    看到气势被提升起来了，王霄当即下令“把浮桥都给我烧了！”

    英布不由自主的抖了一下，急忙开口说“项王，没了浮桥，咱们怎么回去啊。”

    王霄的目光横过来“回去做什么。此战有进无退，都跟着我去收获属于你们的军功与奖赏。留着浮桥，难道是让对岸的诸侯兵马过来和你们抢功劳不成。”

    “把吃饭的釜罐都给我砸了，帐篷也都给我烧掉，全军只带干粮跟我来。打垮了秦军，想要什么都有。”

    下达完命令的王霄，不再理会面面相觑的众将。

    一拉缰绳，策马就向着数里地之外的秦军甬道杀过去。

