    第163章：震惊（4更！）

    秦子墨夫妇，王医师心中都充满了困惑，不知道慕清霄是在干嘛，如果按摩都能让老首长恢复，那还要医学干嘛？

    当然，困惑归困惑，他们也不敢出声打扰。

    十多分钟后，老首长的血液畅通，脸色恢复一些红润，慕清霄缓缓停止按摩，出声道：“帮我找些银针，越多越好，接下来我不希望有人打扰我。”

    “银针家里就有很多，我这就给你去拿。”

    秦子墨说完，急匆匆的跑出去，两分钟后，去而复返，手中拿着十多盒银针，估摸着有四五百根左右：“这些够不够，不够我吩咐人出去买。”

    慕清霄神识大致一扫，点头道：“够了，现在你们都出去吧，我保证还你们一个健康的老首长。”

    待秦子墨几人走出房间，慕清霄插上门闩，将木门锁死，为了保险起见，神识扩散出去，将整个卧室都覆盖在其中，检查着每个角落。

    检查过后，慕清霄随手一挥，秦政老爷子的身体，慢慢从床上漂浮起来，连桌上三百六十一枚银针也在阴阳之气牵引下稳稳的漂浮起来。

    这也是慕清霄让秦子墨等人出去的原因，这种事情还是不炫耀的好。

    待一切准备就绪，慕清霄神识一动，控制着银针对准秦政老爷子的各大穴道刺去......

    几分钟后，秦政老爷子瘦骨伶仃的身体上就插满了银针，总共三百六十一枚，情景能让人头皮发麻。

    随后，慕清霄调动一丝微弱的阴阳之气渡入银针，开始刺激秦政老爷子的穴道，以及清理堵塞的经脉，还有蕴养他年轻时留下的暗疾。

    时间一分一秒过去，屋外的秦子墨急的来回走动，王医师和秦夫人则站在一旁，静静的等待。

    卧室中，秦老爷子的身体也渐渐出现异样，只见他的身体上不断有黑色液体顺着银针往下流淌，整个卧室中都充满了刺鼻的腥臭味。

    这样的情况足足持续了几分钟，黑色液体停止流淌，慕清霄用神识观察了下秦政老爷子的身体状况，满意的点了点头。

    治疗结束，慕清霄神识一动，银针全部拔出掉落在地面上。

    此时，躺在床上的秦政老爷子脸色红润无比，肤色也没有之前的苍白，显得非常健康，和刚才垂危的模样判若两人。

    就在这个时候，闭着双眼的秦政老爷子眼皮子颤了颤，双眼竟然慢慢睁开，眼中满是深邃与无与伦比的震惊。

    虽然他的身体已经快油尽灯枯，可是他的意识却一直清醒着，无论是王医师的救治，还是儿子与儿媳妇的悲伤，他都看在心里，心中甚是欣慰。

    对于自己的身体，他是最清楚不过，人有生老病死也正常，他的这一天终于来了，只是心中还有一些遗憾，还有一些不舍和留恋，并没有恐惧。

    直到慕清霄到来后，看到那奇迹般的手段，不，是神灵般的手段！

    在治疗过程中，他能清晰的感觉到，自己就像泡在温泉中一般，身体的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    秦政老爷子急忙从床上坐了起来，不顾浑身恶臭，满脸震惊和感激的看着慕清霄：“小友当真华佗再世，你是我的救命恩人啊！”

    “小事，老爷子先不要激动，您身体刚刚恢复，需要一个适应期，期间不要剧烈运动，等适应期过后，您去玩蹦极都没有大碍。”慕清霄幽默的说道。

    “身体的情况，老头子很清楚，真是麻烦慕小友了。”秦政满眼放光的望着慕清霄，仿佛在看什么绝世珍宝，不时满意的点头，眼中满是赞赏之色。

    看着秦政的目光，慕清霄总感觉怪怪的，不由的笑道：“老爷子，刚才给您治疗的过程，只有你知我知，天知地知。”

    闻言，秦政慎重的点头道：“慕小友放心，老头子绝对不会对第三个人提起此事。”

    “嗯，想必秦叔叔他们也等着急了，先让他们进来吧。”

    屋外，秦子墨罕见的点起一支烟，双眼满是焦急的看着大门，这都过去一个多小时了，可屋内依旧没有传来半点动静，这让他心中情绪颇为烦躁。

    就在这时，卧室大门打开，看到慕清霄出来，秦子墨将烟头仍在地上，一脚踩灭，急忙迎了上去：“我父亲的情况怎么样了？”

    “康复了，秦老爷子在屋里等你们。”慕清霄微微一笑，他能体会到这秦子墨夫妇的焦急，直接开口回答道。

    闻言，秦子墨夫妇激动的对视一眼，朝着慕清霄点点头，连忙朝着卧室中跑去。

    来到卧室中，三人浑然不顾里面的恶臭，朝着床前冲去，看到坐在床上，满面红光的秦老爷子，秦子墨不可思议道：“真的康复了！”

    秦政老爷子狠狠的瞪了眼秦子墨，不由的笑道：“是啊，慕小友是我的救命恩人，不管有什么要求，我们秦家都必须答应，知道了吗？”

    “我知道。”秦子墨毫不犹豫的点头，

    曼舒云走上前来，关心道：“父亲，你身体感觉怎么样？”

    秦政笑道：“我感觉就像回到了年轻的时候，真是让你们担忧了，舒云啊，你去让人准备好酒菜，我们可要好好谢谢慕小友。”

    说罢，秦政目光看着王医师笑道：“小王，真是让你们操心了。”

    “天哪，这简直是个奇迹！”王医师按耐不住心中的震惊，突然惊呼出声来。

    “小王，这有什么大惊小怪的，慕小友可是华佗再世，这点事情对他来说，小事一桩。”

    “看到老首长的样子，我也就能放心了，慕神医，请问您用的究竟是什么方法？”

    王医师说话的同时，身体怎么都忍不住颤抖，面前的这一幕，绝对是奇迹，此刻看向慕清霄的目光已经没有了丝毫的怀疑，只剩下崇敬与火热。

    “家传秘术，怒不相告。”慕清霄神秘的笑了笑。

    王医师看到了老首长的情况，心中震惊的无以复加，明明已经油尽灯枯，可现在却生龙活虎，这种能将人从阎王爷手中抢回来的方法，全世界都将震惊！

    “慕神医，您知道自己做了什么吗？您创造了医学史上的奇迹，如果您能将这种方法交给国家机构，绝对......”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。