    霍家最近很热闹。

    迎来的却都是不速之客。

    司韵安看着眼前的这个楚楚可怜的女人，心里真的已经烦透了。

    走了一个路乔，又来了一个病秧子，而且只比路乔差劲，不比路乔好。

    竟然还硬生生的霸占了她儿子三年，耽误她儿子的前途。

    司韵安对于温然，比对于路乔的恶感更甚。

    在她眼里，路乔就算是再不济，起码也是有个身份的，有才华，在圈子里也小有名气，身体也健康。

    可温然呢？

    市井出身，无权无势，一点能谈的上来的优点都没有，就是个病秧子，真的一点也配不上她儿子。

    不然她也不会在温然重病的时候，就直接跟霍宴介绍相亲对象，让他放弃温然。

    司韵安对门第身份看得太重了，路乔她尚且还觉得不行，更何况是温然。

    “说吧，你来找我有什么事？”

    她态度非常怠慢。

    温然紧紧地揪着自己的衣服，连头也不敢抬一下。

    她也怕司韵安。

    这个威严的女性，她不是第一次见了，当初第一次见面，司韵安就给了她一个下马威。

    她高高在上，衬得她如同蝼蚁一般，她知道司韵安是看不上她。

    这次，她如果不是实在没有办法了，她不会冒险来见司韵安。

    “伯母……”

    她小心翼翼的开口。

    司韵安抬手打断她，“别叫我伯母，我们可没有那么熟，叫我司女士就好。”

    温然的心尖颤了颤，“好，司女士。”

    唯唯诺诺的样子越发让司韵安瞧不上，“有事就说，我的时间很宝贵，没空跟你在这浪费。”

    整个人都紧绷了起来，温然心里本就惴惴，司韵安这么不耐烦的语气，更是让她没办法镇定下来。

    豆大的汗珠滚落入眼底，刺刺的疼痛感刺激了她的神经，她脱口而出道：“伯母，我怀孕了。”

    话音落下，她就一直紧紧的盯着司韵安的反应。

    这已经是她的最后一招了。

    假怀孕。

    温然就像个是个输红了眼的赌徒，为了最后一次翻盘的赢面，她无所不用其极。

    眼里猩红蔓延，她心都跳到了嗓子眼，瞪大了眼睛看着司韵安，紧张极了，等待着司韵安的最终审判。

    司韵安闻言这才抬头看了她一眼，声音却没有丝毫的变化，依然平稳的，漫不经心的问：“谁的？我儿子的？”

    温然的心里有些不祥的预感。

    但是她现在已经没有退路了，只能咬牙承认，“是。”

    她说：“您也不想阿宴的孩子生下来，没有身份，被人戳着脊梁骨说是私生子吧，已经怀孕了三个月了，马上就要显怀了，您就算是看着这个未出世的孩子的份上，也应该给我一个名分，不然再大一些，未婚先……”

    她的话还没有说完，司韵安一句“哦，那打掉吧。”，就如同惊雷一般，在她的耳边炸起。

    “您，您说什么？”

    温然不敢相信自己的耳朵。

    司韵安还是那个语气，“要是不是我儿子的骨肉，你就去找他亲爹，要是真是我儿子的，那就去打掉吧。”

