
　　对于许图来说，他自幼是祖父带大的。所以许印鹤的话，许图很是相信。当许印鹤一番话后，许图就回到了自己的房间中等待。

　　这一宿，又是大雨倾盆。

　　暴雨如注。

　　连续的暴雨持续落下，使得许家村内的池塘，早已经是水满出来往外面流淌。得亏许家村内的沟渠，那也是疏通了的。所以即便是山水冲刷，整个许家村内，暂时也没有太大的影响。

　　一上午过去，许图仍在等待。他上午的时候，等得内心有些焦灼。不过这样的焦灼情感，却也被他用写字压制。ŴŴŴ.23sk.com

　　许图不断的写字。

　　一副字一副字的往下写，一开始，倒是内心有些情绪烦躁，但渐渐的，却也是恢复了过来，再不复先前的烦躁。

　　所以他开始看书了。

　　不觉时间流逝，已经到了用饭的时间。

　　许图吃饭，一直是和许印鹤一起吃。许印鹤吃饭时，也在打量着许图。眼见许图如今，已经是恢复了过来，不再是之前那么浮躁，不再是之前那么气息紊乱，微微颔首。

　　这才是他许印鹤的孙子。

　　这才是许家人的样子。

　　祖孙两人吃着饭，说着一些家常话，等午饭结束，许印鹤离开了，许图也回到自己的书房中看书。他如今是看开了，得之我幸，失之我命，即便杜烨不愿意接受，那也无妨。

　　抵近下午申时，在许图看书时，有府上的侍从敲响了房门进入，禀报道：“公子，县衙派人来传信，请您去一趟。”

　　“知道了。”

　　许图点头回答。

　　这一刻，许图的内心还是有些激动。

　　杜烨安排人通知他前往，很显然，有极大的可能是要收下许家。否则，不至于专门安排人通知他前往。如果是拒绝，直接安排人通知一声就是了。

　　许图安排人告知许印鹤自己去了县衙，一时半会儿不会回来。然后，许图换上衣服，出府登上马车，冒着大雨离开了许家村往县衙去。

　　从许家村到县城，不算太远。

　　不过因为下着大雨，赶路的速度还是稍稍受到影响。

　　抵近傍晚，许图抵达了县衙。

　　他进入县衙内，在书房中见到了杜烨，上前行礼道：“许图，拜见杜县令。”

　　杜烨摆手道：“坐！”

　　许图道谢后落座。

　　杜烨安排人送来了姜汤，搁在许图的身前，说道：“这一路冒着大雨，莫要沾染了寒气。许兄，先喝一碗姜汤吧。”

　　许图道谢后，也不客气，一碗姜汤尽数喝完。

　　这时候，浑身都暖和起来。

　　虽说如今是八月，可是大雨一直下着，还是有丝丝的寒意。

　　杜烨沉声道：“许兄，我已经仔细考虑过了。许家愿意追随我，许兄愿意追随我左右，我杜烨收下了。”

　　许图立刻起身向杜烨行礼，这是跪下行大礼，表示自己拜见主君。

　　至少眼下，许图便追随杜烨。

　　他便等于是杜烨的入幕之宾，等于是杜烨身边的幕僚一般。

　　其实许图不知道杜烨身份的情况下，这般的投效，还是有些吃亏的。不过许印鹤的判断，许图是相信的。而且在当下，许图也认为这是走出江阴县的绝佳办法。毕竟在科举上，他始终不曾中举，如今投效杜烨也不错。

　　杜烨起身托起许图，然后两人各自落座。

　　许图如今，便转变了心态。

　　他自此是杜烨的幕僚。

　　便不再是许兄了，言语之间，必然是要更加的恭敬，不能以兄长自居。

　　杜烨眼神渐渐锐利起来，说道：“许兄，你对于我的身份，应该是有所判断的吧。说说，你以及许公是如何判断的？”

　　许图说道：“县尊，你直接称呼我表字即可。”

　　杜烨摇了摇头，说道：“你我之间的关系，虽说发生变化。但是在我心中，你依旧是我兄长一般。再者，不过是称呼而已，不值一提。”

　　许图也就不再多言，反正那都是杜烨对他的称呼。许图直接道：“在下和祖父的推断，县尊应该是世家子弟，或者是朝廷显贵后裔。”

　　杜烨点了点头，道：“可惜你们都想错了。”

　　许图道：“县尊是什么身份呢？”

　　杜烨说道：“我乃东宫太子。”

　　轰！！

　　许图脑中一下就仿佛是雷霆炸响，一下懵了。他脑中都有了一刹那的空白，没想到竟是这般的情况，眼前的人竟然是太子。

　　不是普通的世家子弟。

　　不是大家族子弟。

　　好半响后，许图才回过神了，他连忙站起身，扑通一下就跪在了地上，以头叩地，行礼道：“许图，拜见太子殿下。”

　　这一刻的许图，心下已经是百转千回。

　　转过了无数的想法。

　　不过最终许图的想法，只剩下一个最简单的念头，姜还是老的辣。

　　祖父威武。

　　这一事情搁在他来处理，那处理的办法就不一样，昨天就拒绝了杜烨。还是他的祖父英明，一眼就看穿了杜烨的身份。虽说不曾真正推断出杜烨的身份，但至少是趋近的。

　　杜烨微笑道：“许兄，起来吧。这里没有外人，不必如此。再者，到了外面，也不必称呼我太子，称呼县尊即可。”

　　“是，卑职遵命。”

　　许图站起身。

　　他回到坐席上，心头依旧是扑通扑通的跳动个不停。

　　他没想到自己效忠的是太子。

　　走大运了。

　　这一次真是走了大运。

　　杜烨看到了许图的样子，知道许图还有些震惊，他心下一笑。事实上这样的情况，也在他的预料中，毕竟杜烨作为一县之主，和许图工事这么长的时间。

　　谁能想到，太子会到江阴县来呢？

　　许图深吸了一口气，勉强平抑了自己激动的情绪，然后开口道：“太子殿下，您是东宫储君，怎么到江阴县来担任一县的县令。”

　　杜烨说道：“这是父皇的安排，让我在江阴县历练。事实上，在江阴县这里不长的时间，的确是收获很大。没想到，地方上的事情如此的复杂。事实上这一次我在江阴县施政，如果没有许公，许多事情推进起来，便会相当的复杂。”

　　许图说道：“太子殿下真是英明，搁在其他人身上，这绝对是不可能的。尤其担任一县之主，事情繁多。更不要说，您这一段时间，一直忙碌地方上修筑河道的事情，那是真辛苦。”

　　杜烨笑说道：“拍马屁的话，那就少说了。你追随我，且你是第一个投效我的人。我对你的要求不多，那就是该说的直接说，不要因为我的身份有所顾忌。我需要的是良臣，而不是佞臣。我的身边，需要有人提醒。你或许不是最聪明的人，但我希望你是最无私心的人。”

　　许图郑重道：“请太子殿下放心，卑职定不负殿下的厚望。”

　　如今的许图，心中依旧激动。

　　原本以为，他是效忠了一个大世家的子弟，没想到，自己效忠的人是世间的真龙，是未来主宰天下的人。

　　杜烨沉声道：“行了，叙旧的事情，那就不必多说了。你如今随我效力，那就暂时留在县衙，作为我的幕宾。这一场大雨，已经连续下了很多天。对于地方上的处理，一直有人看着的。只不过如今，一直没有消息回来。你接下来，便负责统计各地的消息。”

　　许图说道：“卑职遵命。”

　　这一刻的许图，内心激动不已，更是有着满心的斗志，因为他如今便是杜烨的心腹。

　　未来便是杜烨一朝的朝臣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1428章 惊呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 