 “嗯。”

顾恒生同意了老者的建议。

他若是和同辈天骄相比较，确实是难寻一敌手。

但是，不知道从何时开始，顾恒生的对手便不再是大世天骄了，而是换成了站在世间最高处的那一批巅峰强者。

唯有将大道宝体和道基恢复，顾恒生才可以继续前进。

不知需要多少年，顾恒生才能够完成这个目标，或者是永远也无法完成。

若是他人遭遇了此事，肯定是心灰意冷，从此昏昏碌碌的度日。

毕竟，大道根基严重受损，意味着修行之道到此为止。

但是，顾恒生不同，他是那亘古唯一的恨天剑仙，也是浮生墓的九先生。

他可以战死帝路，却不能够失去了前进的意志。

失去的尊严，失去的一切，他都会亲手拿回来。

顾恒生的眼眸有着无比坚定的意念，他一步迈进了桃花林深处的茅草屋，让老者用大神通封住自己的气息，徐徐而图之。

………帝路，各大重天。

无论是古老的家族势力和强者，还是今世的天骄妖孽，无不是在讨论着即将到来的大决战，搞得人心惶惶。

这一日，幽云十八将的影子穿过了一层层的生死路，显化在了世人的眼中。

“那是……幽云十八将的英魂，他们不是应该待在第三十重天吗？

为何在这里出现了？”

诸多老古董被惊住了，望而生畏。

“很多年前，幽云十八将曾出现过一次，是为了取回幽帝的逐星太虚刃。

这一次，他们又是为了什么？”

幽云将虽然是十万年前的存在，但是直到今日依然有着极高的声望和威严，让人不敢小觑轻视，即便只是残留于世的英魂。

“帝路上面隐藏了许多的岁月痕迹，每个时代都有强者潜伏在这里，充满了未知。”

世人对帝路很是敬畏，帝路自古以来便存在于这世间了，谁都没有真正看明白过帝路的深浅。

哪怕是每个时代的大帝，都只能窥探到帝路的一角。

“幽云将再临世间，蹊跷哪！”

某些人时刻都在注意着幽云十八将的动向。

没有多久，幽云十八将便来到了第二十重天。

第二十重天的某座高山之上，有一个年轻人正盘坐在地的修行。

他穿着一件淡灰色的长衫，墨黑色的长发轻轻的束在一起，气质出尘不凡。

咚隆隆——忽有一阵阵的擂鼓声降临，自远方传到了此山。

每一道擂鼓声仿佛都轰打在了年轻人的心头深处，让他不觉得感到沉重，甚至还要一丝莫名的熟悉感。

“什么声音？”

年轻人渐渐的苏醒了过来，眉头一皱，打量着声音传来的方向。

不一会儿，十来道身影出现在了年轻人的眼前，双方对视着。

此刻，万籁寂静，天地之间的一切风吹草动都好像凝固住了。

但是，年轻人的脑海中却一直回荡着那犹如魔性般的擂鼓声。

幽云十八将，一将一芳华。

“你们是谁？”

年轻人看不透眼前这些人的修为深浅，如今大敌，谨慎而道。

幽云战将，每个人都紧盯着年轻人，冷漠的眼眸中逐渐泛出了雾花光泽。

虽容颜不同，但诸将确信一点，此人便是他们一直苦苦等待着的那个人。

那个人独特的出尘气质，从骨子里弥漫而出的傲色，以及那熟悉的说话方式……不知不觉间，诸将似乎看到了很久很久以前他们跟在幽帝身边的岁月时光。

犹记他们每个人和幽帝第一次见面时，基本上都有过这样的一幕：“要不要跟着我一起打天下？”

“你是谁？”

“空凡幽，我的名字。”

“我当是谁，原来是一个无名小卒，从来没有听说过。”

“没关系，以后这个名字将会镇压一个时代，万古流芳。”

“小子，你也太能说大话了吧！镇压一个时代，就凭你吗？

你也不怕闪了自己的腰？”

“跟着我，未来的绝世战将必有你一席之地，无敌当世。”

“切，谁稀罕……”幽帝有着独特的人格魅力，只要是他看中的人，他一定会用实力和行动将其征服。

当年，幽帝只是刚刚迈进仙台之境，距离大帝还有着无尽的距离。

那时，幽云十八将还只是刚刚建立，名声不显。

多年以后，幽帝证道大帝，威慑天下。

其下幽云将，皆成为了盖世战将，位高权重，实力强大。

恍惚一眼，原来已过十万载。

当年的辉煌岁月，早已流逝。

“末将夜孤影，参见帝君！”

蓦然回首，苦等了十万年岁月的那个人就在眼前，一切都还可以重来。

身为幽云将的首领，夜孤影于云端虚空单膝跪地，沧桑的面庞上露出了无法掩饰的敬意。

“末将贺承运，参见帝君！”

“末将魏卓，参见帝君！”

……十八名战将，皆不约而同的跪于云端，朝着山顶上的年轻人齐声而语。

他们面对南宫大帝之时，有敬意，但却始终保持着自己的不屈傲骨，并且称呼其为“南宫帝”。

因为，当今天下，只有幽帝能够让他们真正的敞开心扉，配得上一句“帝君”。

年轻人懵了！一直隐藏在暗处观望的人，都被眼前的一幕给惊到了，神色大变，目瞪口呆。

“幽云十八将居然朝着他跪下了，并且称呼他为……帝君？

难道？”

能够让幽云十八将如此之人，天底下只有一个人，那就是幽帝。

“这怎么可能？

幽帝早在十万年前就已经坐化了，不可能还存活于世！”

世人难以置信，皆带着惊鄂和怀疑的目光望着山顶上的年轻人。

“他是慕容璟，前段时间名声大噪的那个年轻人。

可是，他怎么会是幽帝呢？

幽云十八将是不是搞错了？”

说出这句质疑声的人渐渐陷入了深思和沉默，幽云十八将哪怕只剩下英魂了，可也是世间最为强大的存在之一，他们会弄错幽帝的身份吗？

弄错身份的这个可能，微乎其微。

山顶上的年轻人，便是慕容璟，也是顾恒生的对手。

 