    

    第263章十五皇子，苏长夜

    十五皇子不喜韩皇等人，便要带着军师进城。

    但是，这一刻，十五皇子忽然注意到了苏天。

    顿时，十五皇子便有些许好奇，亦或者是惊讶。

    在他的战意之下，还能如此坦然自若的，他还是第一次见。

    “你……不怕我？”

    十五皇子悠然开口，看着苏天道。

    闻言，苏天轻轻笑了笑，道：“你我同为人，我为何要惧怕你，难道就是因为你的身份吗？”

    顿时，在场韩皇等人都是一脸的震惊，他们万万没有想到，苏天居然敢和十五皇子这般说话。

    “苏天小儿，你瞎了你的狗眼，难道没有听到吗，这是天炎皇朝的十五皇子，你胆敢和十五皇子这般说话，你对天炎皇朝还有没有尊敬！”

    只见水雪月顿时给苏天扣了如此大的一顶帽子，且还在讨好十五皇子

    只是！

    “杨副将，掌嘴！”

    杨副将自是没有半点犹豫，顿时打手一挥，朝着水雪月另外一边脸颊山而去。

    “倒也是，既然同为人族，自是没有高低之分。”

    十五皇子细细品味苏天的话，忽然轻笑道。

    “我名苏长夜，你叫什么？”

    这一刻，十五皇子对苏天产生了浓厚的兴趣，好不容易，找到了一个对自己口味的人。

    “苏天！”

    闻言，苏天淡然道。

    “好，苏天，我记下你了，若是有机会，到皇城之中，可来找我。”

    言罢，苏长夜便带着杨副将和手下将士进城，未曾搭理韩皇等人。

    直到苏长夜离去许久，韩皇等人这才站直了身子，无他，方才的战意，压得他们直不起身子来。

    “这就是天炎战神，年仅二十一岁的轮转回境巅峰吗，当真是可怕至极！”

    钟飞鸿方才在战意之下，背后全是冷汗，此时才心有余悸的开口道，虽然是神元境巅峰，但若是苏长夜想要杀他，怕是连反抗的实力都没有。

    “唉，传说十五皇子出世之时，天生异象，上天降下一柄宝剑，据说乃是神级灵宝，只是可惜十五皇子不喜朝权，不然，这太子之位，怎么可能苏炎的。”

    一旁，徐清风也叹了口气道。

    只是，现在……

    “苏天，别以为有了十五皇子的青睐，我们就不敢动你了，等到十朝大比，就你带来的这三个人，还有一个柔弱女子，可别怪到时候比试之上，刀剑无眼了。”

    只见韩皇不屑开口道，现如今，在城门外，韩皇自是无法再对苏天出手了，不然的话就是惹怒了十五皇子，那么对于韩皇而言，绝对没有半点好处。

    而苏天听到韩皇所说，自是不屑，也未曾将其放在眼中，当下便握住武媚娘的小手，带着诸葛亮和李白，将要进城。

    只是，水雪月已经失心疯，当下便如同泼妇骂街一般，道：“苏天，你拿什么和我们斗，你可知道其余还未来的五王朝，也都与韩王朝亲近，苏天，你就等着沦落为众矢之的吧。”

    苏天依旧未曾理会，理会这疯婆娘，只会染得一身骚臭。

    “是啊，苏天，你可不要不识抬举，等我获得十五皇子的芳心，我一定会让你跪在我面前求我。”

    这时，萧咪咪也开口道，言语之间满是不屑，且还有些许向往，仿佛苏长夜已经倾心于她。

    闻言，苏天摇了摇头，萧咪咪，还不如樱花聆。

    只是，这时，苏天忽然感觉到了些许熟悉的气息。

    “是青玄！”

    只见苏天口中呢喃道。

    下一瞬间，金鹏啼鸣，气势如虹，只见梦青玄驾着金翅大鹏鸟落在了此地，金翅大鹏鸟背上数百人，便是前来参加十朝大比。

    “方才，是谁说苏天是众矢之的呢，不好意思，我梦月王朝与大夏皇朝已是盟友，且万年不衰！”

    梦青玄自金翅大鹏鸟身上落下，似九天玄女下凡一般。

    顿时，不只是钟飞鸿和徐清风，就连韩皇也是一阵的痴迷。

    这时，水雪月的容貌和武媚娘梦青玄相比之下，完全就是一只癞蛤蟆。

    “梦青玄！你难道还看不清现如今的形势吗，还是说你被这废物世子给迷得神魂颠倒。”

    这一刻，水雪月恨得直咬牙，本来就被武媚娘分去了九成九的光环，但是现如今，最有那零点一成也被梦青玄给夺走，当下便咬牙道。

    可谓是拉的一波好仇恨。

    果然，听到了水雪月所说，韩皇、钟飞鸿以及徐清风顿时一脸怨毒的看着苏天，怕什么，凭什么此地的两大美人都被你苏天所占据，只剩下了稍微有点姿色的萧咪咪和水雪月，还都是人尽可夫。

    “苏天，不要以为有了梦月王朝的帮助，就可以高枕无忧，还有其余的四王朝，我倒是要看你如何应对，总之，这十朝大比，将是你夏王朝最后的余晖！”

    韩皇心中嫉妒无比，但是想到了随后的计划，便恶狠狠的说道。

    “谁说大夏皇朝只有梦月王朝相助啊！”

    正此时，一道声音传来，苏天却轻轻一笑，这可不就是自己的便宜徒弟，黄子逃吗。

    “我水夜王朝，

    我乾星王朝，

    我武月王朝，

    我日轮王朝，

    都是大夏皇朝的盟友！”

    这一刻，虽然只有区区数十人，但是气势冲天。

    “什么！”

    听到来人所说，韩皇转身，只见这四个王朝，各自只有两三人。

    顿时，韩皇一阵捧腹大笑道：“看来这些王朝都没落了啊，只有区区两三人来参加十朝大比，那么你们就跟夏王朝一起灭亡吧，但愿十朝大比，遇上我们的时候，你们不要求饶。”

    言罢，韩皇坐上了轿子，让手下侍从抬起，再也没有多看众人一眼，无他，实在是太丢人了，前脚刚说完苏天不会有任何王朝的支持，但是后脚梦月王朝就站了出来，直到最后，那四个王朝也都纷纷倒戈苏天。

    看到韩皇离去，钟飞鸿和徐清风也不敢多留，当下便一起进入了皇城之中。

    随后，便是水雪月，一脸怨恨的瞪了一眼苏天，随后带着晨汐王朝众人也进入了皇城之中。

    “走吧，四弟，这苏天不简单！”

    城墙上，苏林的身影消失不见，给一脸怨恨看着苏天的苏朗留下了这句话。

