    “所以这个怪物，有什么用？”

    青亦灵不由打断危常魔怔一般的呓语，询问道。

    危常神色恢复了一丝清明。

    他愕然一愣，自言自语道：“对，这只美妙的怪物有什么用？他的躯体都是他族生灵的血肉，不能吃……”

    纪夏背负双手，轻声问道：“你能掌控它吗？”

    危常摇头道：“它没有生命、没有灵智，能动能喘息，都是龙血精纯的精气给予了上百种血肉足够的生机，这些血肉自发的行为，我如果不绑着它，它的躯体尚且不能协调运转，它甚至连站立都无法站立……”

    景冶面色一黑。

    青亦灵拍了拍额头，道：“那这只怪物的作用，就是恶心人？”

    纪夏忽然摇头。

    “我能够感受到，这只怪物体内蕴含的力量十分强大……甚至不输于驭灵，不论是躯体、亦或灵元，都如是。”

    “可是躯体不协调，又有何用，站都站不稳……”景冶也开口道：“如果能够控制它就好了，一只怪物虽然并不可怕，但如果有成百上千这等的怪物，寻常敌人，只怕都会被吓死。”

    危常认同般看了景冶一眼：“如果能够更强大的血肉，我能够制造出比它更强的异兽……它是异兽，不是怪物。”

    景冶翻了翻白眼，这么恶心，恐怖的人形异兽，属实罕见。

    纪夏若有所思：“你方才说这怪物没有神志，甚至没有生命？”

    危常再度点头。

    纪夏顿时运转辰星无神典，分出一缕灵识，瞬息之间流入巨大怪物的躯体。

    灵识涌入，瞬间与怪物周身的血肉脉络、神经连接。

    不过瞬息，纪夏便感觉到周身数千万道繁杂的神经信息跃入纪夏的脑海。

    纪夏消化一番，试着控制怪物向前迈出了一步……

    危常的灵元锁链，转瞬之间，就被怪物躯体中，强悍的力量挣脱。

    触手般头颅飘舞。

    一步之后，又一步。

    十余丈高的可怖怪物，来到纪夏面前，竟然跪伏而下。

    周身无数肌肉在耸动。

    诡异非常。

    “王上用灵识控制了这只怪物？”青亦灵对于纪夏的奇思妙想十分敬佩。

    纪夏点了点头，又摇了摇头。

    他将灵识收回，又用庞然的灵元托举住怪物的庞然躯体。

    遗憾道：“我以为只需要如同控制太苍戮甲一般，控制这些怪物，他们便能受人驱使，为太苍征战，可惜太苍戮甲都是灵械构件连接，一具戮甲有上万构件，就已经极为繁多，但对于修士而言，却不需要多少灵识就能掌控。”

    “可惜这怪物周身有上千万神经，如果不是我灵识修为强大，灵识结构能力强绝，只怕还无法控制这只怪物……寻常太苍修士，更加不可能控制它……看来这样的怪物，没有什么研究的价……”

    他话音未落，却突然感知到一道灵识落入怪物躯体中。

    紧接着，怪物顿时站了起来！

    动作流畅，甚至躯体中，有庞然的灵元也被调动而出，覆盖了它的躯体。

    纪夏转头看向神色痴迷的危常。

    神通境界的危常，用孱弱的灵识控制了躯体中神经上千万的怪物！

    只见危常呓语道：“我亲手塑造了它，我了解他每一处肌肉纹理，了解他每一道血脉奔涌！”

    “它的躯体在我脑海中，已经被完完全全的解构，我只需要用羸弱的灵识，精准的下达指令，它就能够完成。”

    “我是它的父！”

    纪夏惊奇的看了一眼危常。

    这个疯疯癫癫，却又有难得的探索精神的青年，看似有些失去理智了。

    可是他的天赋毋庸置疑。

    是一位罕见的天才。

    此刻他看着脸色苍白，嘴角露出诡异笑容的危常，忽然想到一副画面。

    ——无数可怖的血肉怪物密密麻麻，铺天盖地。

    它们丑陋、诡异、邪恶、恶心，但是它们拥有强大的力量。

    而危常，则端坐这些怪物之后，意念所及，怪物带去毁灭、带去恐惧、带去疯狂！

    “也许，危常将会是一个顶尖的助力。”

    纪夏心中暗想，忽然他心中又有警觉。

    他郑重看向危常，开口道：“不能以人族血肉制造怪物。”

    危常惊醒过来，看向纪夏。

    “不得以人族血肉制造怪物，不得以人族血肉试验。”

    “即便是敌人，也需要杀死他们亦或保证他们没有痛苦、没有知觉、没有意识之后，进行试验。”

    “危常，你听清楚了吗？”

    危常看到纪夏郑重的神色，连忙跪伏。

    道：“危常明白自己的研究极尽邪恶，却也从来不曾用活物制造怪物，而且危常身为人族，也在为人族探寻强大的助益，绝对不会将目光投射到人族之上，王上尽可相信危常！”

    纪夏默不作声，仍旧看着危常。

    危常顿时会意，他当即在虚空中刻画出陆父之约法阵，与纪夏誓约。

    但凡有一日，他的意识畸变，想要做出对人族不利的事，并且付诸实现，就会立刻暴毙而亡。

    这还不够，纪夏悄无声息埋下了一道禁制于危常体内。

    一旦有成千上万血气，长时间涌动，这道禁制就会触发，纪夏就会知悉。

    并不是他不信任危常。

    只是如果危常真的走火入魔，被“探求真理”一类的念头控制，纪夏也能瞬间察觉。

    否则如果危常真的控制了成千上万这种可怖的怪物，肆意屠戮人族之外的弱小种族，也会酿成大祸。

    危常身为人族，肆意屠戮弱小无害的生灵，那么纪夏仍旧会过意不去。

    因为太苍人族曾经也是卑弱的种族。

    明白被吞噬、被杀戮的滋味。

    行凶者自然要死，比如入侵山岳的那些神秘种族。

    可是对人族无害，仅仅只是求生就异常艰难的弱小生灵，哪怕太苍并不会对他们太过关照，却也不必将他们屠戮。

    否则太苍也变成了行凶者。

    而纪夏这个人族君主。

    这个想要奋力击败环伺的恶龙，想要将人族从恶龙獠牙中营救下来的少年，岂不是也变成了恶龙？

    纪夏想的很清楚，他只需要击败恶龙，斩杀恶龙，尽收恶龙的财宝。

    却从来不想端坐在那些满是血浆的财宝上，长出满是鳞片的尾巴、尖利的獠牙，成为口滴涎水、目泛红光的恶龙。

