 “不用管那个瞎比比的老头，我们找自己的，等拿到了宝物，立即离开中天宫境地。”

“说的对！”

“愣着干什么，快找！既然不岐山发出亮光，那么就在不岐山周围！”

一人判断道。

“净说那些没用的，不岐山那么大，如果真要一点点挖掘，没有十天半个月不可能。”

一人嗤之以鼻道：“十天半月，中天宫早就调动人手过来了，到时候大家都得死。”

众人你一句我一句，均没有把中天宫的人放在眼里，这下可把他们气坏了。

何曾这般说话没力道？

何曾这般被人忽视？

“中天宫的人听令，把乱动不岐山的人给我杀了。”

一人举起手臂号令道。

“是！”

“是，将军！”

“大家伙别怕，中天宫才剩这点人，受伤的也不在少数，已然落入下风，谁杀谁还不一定呢。”

“对，怕个卵，敢阻拦就敢干他们。”

“说的好！老子也豁出去了！找不到归找不到，胆敢阻拦我，那就干一架。”

一个个叫嚣的呐，一个个说话牛批的啊，那叫英雄好汉。

如果不是中天宫的人手少，伤亡惨重，他们敢？

明显的欺软怕硬！如果有之前的人手，他们能进来内圈的都没几个。

“不识好歹，上！”

“杀了他们！”

“中天宫的东西，不许外人抢了去，记住他们的模样，以后慢慢报复回来，一个也跑不掉。”

中天帝身受重伤，逃之夭夭，这些兵将自知追赶不上，也帮不上什么忙，只有继续守在这里。

谁动一下，必将拼命。

于是双方打了起来，叮叮当当。

当然也有一些漏网之鱼，正在偷偷摸摸寻找宝物。

其中就有东方白，我们的白大少！现场没了对手，也不存在任何顾忌，白大少飞身来到不岐山顶端。

这里说的顶端，当然是指倒塌之后的。

站在顶端之后轻身跃起，飞往高空，继而飞流直下，手持帝宵，杀气腾腾。

“砰！”

的一下，东方白钻入不岐山之中。

有帝宵在手，岩石多么坚硬都无济于事，轻松钻入，简单的不能再简单。

“那边有个人进去了？”

“对！”

“难道宝物在不岐山的里面？

或者说在顶峰处？”

“不一定！”

“嗤，哎呀！”

一人被砍中一刀，随之倒下……“大家伙去上面瞅瞅。”

“走！”

“咱们哥三一起上。”

“今天谁也别想出去，都要死在这里。”

中天宫一人发狠道。

这些人都难以应付，还口口声声装逼，更何况此时还在不断的有人进入不岐山。

规模越来越大！……东方白进入之后，一下便下到几十米之深。

他下潜位置比较准确，基本在中心处，只要下潜就对了，根本不需要调整方位。

“轰隆隆！”

就在这时，东方白所在的位置发生了晃动，且十分剧烈。

外面有人攻击不岐山！此乃东方白的第一个直觉！确实外面有人攻击！人都是这样，自私自利，生怕别人占了便宜，得到了宝物，哪怕破坏也不想便宜别人。

“卧槽！”

东方白骂了一句，接着又来了一下。

幸好不岐山够粗壮，不然会被打废，还好还好……白大少不管其他，继续下潜。

大约百米位置，东方停下了，继续向周边扩展。

突然整个不岐山亮了一下，似乎与那天被人发现的情况一模一样，五颜六色，十分漂亮，光芒照射的眼睛半眯，光度极强。

只是上次闪亮的是整座山，现在半截。

亮光持续了大概三息时间，又恢复了正常。

一亮光，外面的人又疯了，眼睛冒绿光，散发着狂热之色。

“上！宝物必在不岐山内，要不在地底下。”

这他么有点废话了……不岐山发亮发光，霞光满天，此次乃亲眼所见，不是道听途说。

得宝的心思又加重了不少！“冲啊，妈的！干死中天宫的人，宝物是我的，谁也不要抢。”

“什么就是你的了，老夫还没说话，经过我的同意了么？”

“你算老几，顶多算个棒槌，在老子眼中你连个屁也算不上。”

“不管了，咱哥几个先去地下搜查。”

“我们去上面。”

“老子从半截找！”

“谁都休想！”

中天宫的人大放厥词道。

为啥叫大放厥词？

因为中天宫目前没那个能力，也无法阻止。

……东方白眼前一亮，在他周围散发着浓郁的灵气。

“在左边！”

东方白灵机一动，快速向左边挖掘。

不到一盏茶的功夫，白大少脸上露出狂喜之色。

“大地之心！居然是大地之心！”

妈的，南天帝难道是神算子？

之前他偷袭中天帝之前悄悄说过此地宝物是大地之心，不是两块就是三块。

咱也不知道他是蒙的，还是真知道，估计瞎说的几率很大。

嗯！实际就是瞎说的！瞎猫碰上死耗子而已！他不仅懵对了宝物是啥，而且还懵对了数量！大地之心两块！东方白本来在南天帝手中得到一块，加上这两块足足三块了。

再有一块，便凑齐四块，到时传说真假一目了然，不攻自破。

至于是何传说大家都有一些了解，谁得到大地之心便可控制圣域一切，便可掌控所有。

目前还差一块！或许能得到，或许一辈子也得不到。

这个东西看机缘，看缘分，强求不得！东方白快速将两块大地之心收起来，放到九龙戒指之中。

一放入，三块大地之心自然融合在一起，变得严实合缝，浑然天成，好似它们天生就是如此。

好神奇！在大地之心周围还有许许多多的灵石，一颗接着一颗，一个接着一个，许许多多。

似乎每个异宝的周围大多都伴随着天地之灵石，这仿佛是一个规律。

灵石东方白并不缺，基本用不完。

他手中还有灵脉，不止一条，灵石要不要的无所谓。

但白大少不是一般的贪心，在眼前的东西怎能不拿？

谁不拿谁就煞笔，脑子有问题。

谁嫌弃钱多呢？

白大少也不例外！继而对着灵石就是一顿搜刮，那叫一个迅速。

 