    

    “大人，我知道成为修行者很困难，所以我并不想成为修行者。”

    白泽继续向前爬动，抓着长老的衣角说道：“但是，我也知道这对我们平民有多重要，我不想姐姐以后再吃苦。”

    长老挥手，直接将白鸟甩开：“既然知道，那为什么不放手，为什么不让你姐姐跟我离去？”

    “我听说村子南面三十里外，森林中有一处虎穴，大人这是不是真的？”

    “虎穴？就算是真的那又如何？不用说一处虎穴，就是一只野兽都能置你于死地。”

    长老拍拍衣袖，冷笑道：“这就是凡人的无奈，遇到一只小小的野兽，都会随时丧命，但是修行者却不一样，这种野兽在修行者眼中都是玩物。”

    “原来真的有！！”

    白鸟挣扎着爬起来，跪在桌前轻声的说道：“大人，我今天晚上就会外出，我只是想求大人，能够晚些去寻找姐姐，告诉姐姐我出去的消息。”

    “你想干什么？”长老久经人事，瞬间就猜出了白鸟的想法：“那可是虎穴，你过去随时都会丧命。”

    “这个就不劳大人操心了，我自然有办法，让姐姐跟随大人离去，但是大人您一定要帮我，晚些告诉姐姐。”

    “大人，拜托了。”白鸟说完，冲着长老磕了三个响头，直接摸黑向着村外离去。

    “唉……，你这么做……。”

    “嗯？这这这……，这难道是天生纯净的赤子之心？”长老看着白鸟的背影，眼中散发处异样的术法光芒。

    “天生纯净、赤子之心，这种人一旦踏入修行，必然会是天之骄子，但他却天生五行同在，根本没有有踏入修行界的机会。”

    “天意弄人啊，天意弄人啊。”

    长老看着赴死的少年，叹了一口气直接甩出了自己的佩剑，悄悄插在白鸟的背后，期望能给白鸟带来一丝的机遇，虽然这种机遇几乎为零。

    陆沉三人跟着白鸟离开，看着白鸟直冲冲的进入虎穴。

    虎穴中不断传来少年的怒吼，与虎王的咆哮。

    “不行，我要去救他。”陆沉手上灵气运转，向着虎穴冲去：“我也是五行同在都可以修行，他也一定可以。”

    陆沉冲了过去，虎穴的画面直接消散，白鸟的嘶吼声依旧在周围传递。

    “怎么会这样，为什么我救不了他。”陆沉看着如涟漪般消散的场景，大声说道：“为什么我救不了他，明明就差一点了。”

    “这些都是白泽用灵气，构造出来的真实的幻境。”风龙叹了一口气轻声说道：“没有一件是实的，你当然救不了他。”

    “我们接着往下看吧。”白泽双手扭动，周围的景象重新凝聚：“人生命运各有锁定，既然他有天生纯净的赤子之心，必然会有意想不到的机缘。”

    陆沉看着重新凝聚的景象，长叹了一口气：“唉……，期望如此吧。”

    白泽带着两人进入虎穴，确看到周围满地的老虎尸体。

    “呵呵呵，谁说的凡人只能是猎物，今日我也是为凡人证明了：凡人也会有逆天的时候。”

    “但是，我的姐姐，从今往后就只有你一个人了。”

    白鸟双眼落泪靠着墙壁死撑着，身上的皮肤已经被虎王撕裂，伤口中肆意流淌着鲜血，侵染到手中的长剑。

    “我的姐姐，你以后就是修行者了，修行道路险恶，一定要照顾好自己呀。”

    白泽看着着村子的方向，大声的诉说着一切，最终身上鲜血流尽，靠着墙壁慢慢闭住了眼睛。

    “唉……。”风龙叹了一口气，落在陆沉头顶：“一个至纯至善的少年，终究还是死了。”

    周围的场景消散，白鸟已经是葬身虎穴，虽然长老配剑的护佑，也只给白鸟留下了一个全身。

    ……

    ……

    第二日，长老带着白鸿女帝来到虎穴，白鸟手中握着长剑倒在虎穴的洞口，白鸿女帝哭了整整三天三爷，才被长老强行带着离开。

    两人回到宗门，白红女帝果然展现出了惊人的修炼天赋，百年的时间便修炼到了冲田境，成为宗门首席。

    但是，她却在脱凡化仙的最后一步，因为弟弟早年惨死洞穴，产生最恐怖的心魔，修为直接跌落冲田再也无法进步。

    从这一日开始，白鸿女帝整日被心魔缠身，开始变得浑浑噩噩以酒度日，再无修行的决心。

    “唉……，当年真的是我做错了吗？”长老盘坐在蒲团之上，一直注视着百鸿女帝。

    他因为收了一个天资卓越的弟子，身份地位在宗门中水涨船高，但是自从百鸿女帝渡劫失败后，修为心境却再也无法存进。

    白鸟因为他间接惨死，也成了长老心中最大的梦魇。

    “难道我真的做错了吗？”长老谈了一口气，再次低沉说道：“如果当年我阻止了他去赴死，那个小子借着姐姐的身份，想必也能在宗门内生活的很好吧，而且，白鸿也不会变成现在这个样子。”

    “师傅，还有酒嘛？再给我来一坛。”白虹女帝趴在楼梯上，身边滚着近百个酒坛。

    “师傅，再给我一坛啊，我看到弟弟了。”白鸿顺着台阶，滚到长老身边：“啊……，我的修为也冲破地盘境了。”

    “白鸿啊，你看看你变成什么样子了。”长老直接一挥手，将百鸿女帝手中的酒坛打碎：“一个心魔就能击垮你，你对得起为你而死的弟弟嘛！”

    “弟弟是为了我而死？师傅你在说什么？”

    百鸿女帝听到长老的话，瞬间清醒过来，连滚带爬的跑到长老身边，抓着长老的衣角说道：“这是怎么回事，师傅你快告诉我。”

    “唉……。”长老意识到自己怒极失言，长叹了一口气：“这么长时间了，还是说出来了。”

    “这到底是怎么回事！师傅你快说啊。”百鸿女帝抓着长老，一下子气急攻心，直接喷出了一口污血。

    “师傅……我弟弟……到底怎么了？”白鸿女帝趴在鲜血中，眼神真切的看着长老，想从中听取弟弟的消息。

    “唉……，这么多年过去了，也是时候该告诉你了。”

    长老叹了一口气：“那天你离开后，你弟弟就找到我，亲口告诉我他会去虎穴赴死，但是我当时……，唉……。”

    “为什么会是这样，你当年为什么不告诉我。”

    白鸿女帝知道真相后，发了疯似的冲着长老大声怒吼：“为什么不早一点告诉我，就算早一点点告诉我，我也能阻止弟弟。”

    “唉……”长老长出了一口气，默默忍受着白鸿女帝的怒火，他终于将这个秘密说了出来。

    半个小时后，白鸿女帝慢慢平静下来蹲在台阶上，将头深深埋在腿中开始哭泣。

    “这么多年了，你也回去看看吧。”长老拍了拍，白鸿女帝的肩膀：“如果能找回你弟弟的一股真灵，还有可能使用秘法救回他。”

    “真灵？”白鸿女帝抬起头，满脸的泪水：“只要找到真灵可以救回我弟弟？”

    “我也是最近才听说的一种秘术传闻。”

    长老说道：“远古时期有人做过一种猜想，如果有人同时修炼五行元素，就能为死去的人铸造真身，但是这种秘术，也只能对五行亲和的人使用。”

    “五行亲和？”白鸿站起身，激动的说道：“我弟弟不就是天生五行同在？是不是只要找到弟弟的真灵，使用这种秘术一定能救他。”

    长老摇了摇头：“这只是一种传闻，究竟存在不存在还是未知，而且你弟弟死了一百多年，就算能够找到这种秘术，也几乎找不到你弟弟的真灵了。”

    “不，一定会找到的。”白鸿女帝得到了希望，精气神瞬间回来了：“我这就回去，先找到弟弟的真灵，再去寻找这种秘术。”

    “这是我之前铸造的法宝，里面可以储存一道真灵，你这就拿去寻找你弟弟吧。”

    长老看着白鸿女帝，扔出一个瓶子：“你先收拾收拾吧，如果找到你弟弟的真灵，他也不希望看到你浑身酒气的样子。”

    “是！师傅，徒儿这就收拾。”白鸿女帝破天荒的笑了起来，身上灵气抖动，瞬间变得美丽动人。

    “难道秘术就是我手上的这本？”陆沉看着远去的白鸿女帝，轻声说道：“但是这种材质的卷轴，根本无法从远古留存到现在呀。”

    “也不能这么说，无论任何材质。”风龙转头看了一眼，坐在地上的的长老，轻声说道：“只要有大能的灵气加固，秘术还是有可能流传下来的。”

    白泽双眸间灵气浮现，场景直接切换到了小村庄：“我们接着往下看吧，说不定后面就能找到原因。”

    ……

    ……

    白鸿女帝站在村口，百年来第一次回到了自己的家乡，但是百年前人丁兴旺的小村庄，现在已经物是人非长满枯草。

    “弟弟，姐姐回来了。”白鸿女帝鼓起勇气，向着村子最深处掠去：“一定要等着我姐姐一定会想尽办法救你的。”

    白鸿女帝推开大门，却没有看到想象中的破败景象，这是村子里唯一干净的地方，没有一丝丝的枯草，与外界完全是泾渭分明。

    堂屋内传来悉悉索索得响动。

    “什么人，在里边鬼鬼祟祟的。”白鸿女帝直接大喝一声，推开大门冲了进去，猛然看到一个身体娇小的少年，背对着大门盘坐在长剑上。

    白红女帝认得出这个背影，他身上的衣服还是自己捡回来的：“弟弟？是你嘛？”

    “弟弟，姐姐回来了，你快看看姐姐呀！”白鸿女帝直接扔下手中的东西，急速的冲了过去，但是身体却直接穿过了虚影。

    “姐姐？那是什么？”少年转过头看着面前的女人，慢慢漂浮到白鸿，双目空洞的说道：“我已经好久没有见过人了，你是人类吗？”

    “弟弟，你怎么会变成这样呢？”白鸿泪流满面，向着白鸟的身体射出灵气，想要唤醒弟弟的记忆。        

