    从孙中齐的口吻中，他们两个的关系还不错的样子。

    而华强直接冷哼道：“能不知道吗？当初就让你小心那小子，你就是不听，说我小肚鸡肠，现在好了吧，被人整死了吧。”

    华强的态度，以及他们之间熟悉的程度，我才意识到这小子还有很多事是我不知道的。

    不过他既然能表现出来，就肯定没有要隐瞒我的意思。

    就像孙中齐说的那样，华强这小子天生就少根筋，干啥都迟钝。

    要是今天我不告诉华强，他可能都不知道这件事。

    被嘲讽了一番，孙中齐自嘲的摇了摇头，正巧这个时候饭菜都上来了。

    孙中齐上来便抓起了一个鸡腿，眼看着就要送到嘴边。

    华强突然起身，半个身子都越了过去，直接从孙中齐的手里夺走了鸡腿。

    “这个香甜鸡腿是我给我师父点的，你吃别的。”

    被口中夺食，按理来说都得跟华强叫嚣一番。

    可孙中齐只是哼哼两声，拿起筷子开始吃别的菜。

    生猛的样子好像很久没有吃过饭一样。

    就在我这样想着的时候，华强已经说出口了。

    “孙中齐，你是八百年没吃饭吗？怎么公司破产就一无所有了？”孙中齐抬头瞥了他一眼，还真停下了手上的动作。

    可还是丝毫没有注意到我的意思，连看都没看。

    “公司被搞破产了，老婆也让人抢走了，到最后发现孩子都不是我的，你说我是不是该多吃口饭呢？没准到嘴里的饭都不是我的。”

    孙中齐的话语满是苦涩，可脸上还是笑着的。

    多么熟悉的情节，现在发生在了另一个的身上，只不过我当初并没有向任何人吐露过这件事。

    因为我还想东山再起，孙中齐此举完全将自己扔出去，就打算破罐子破摔了。

    我沉默了，注视着面前的孙中齐，落魄的样子看到了我曾经的影子。

    而华强这个傻子还来回的摇头，点评起来：“确实挺惨的，你是不是撒谎骗我玩呢？”

    都这个时候了，华强还能问出这么傻的时候，孙中齐不打他我都觉得奇怪了。

    伸手推了推华强，我暗示他先别说话。

    一个眼神过去，还好华强还能看得懂。

    孙中齐低着头，沉默的不说话，在华强说完后连饭都不吃了。

    这一个画面，触目惊心，曾几何时，我也这样过。

    我上手拍了拍他的后背，一下一下的拍着。

    慢慢的，手下的孙中齐身体颤抖了两下，我知道这个憋闷已久的男人正在发泄。

    “我他妈的对她那么好，天天像菩萨一样供着，结果换来了她跟奸夫一块搞了我的公司，换来的我亲眼看到他们在床上缠绵，就算是如此，我还还不能当她面，骂出一句贱人。”

    “啪啪啪。”

    越说越激动，孙中齐猛地扇起了自己的嘴巴子。

    我一把拦住，用力的拍上了他的后背：“你这就是犯贱，还没死心，都到这个地步还不死心等什么呢？我给你一个机会，东山再起，如何？”

    本来还想等他情绪稳定一些再说，看样子也稳定不下来了，直接刺激他一下得了。

    孙中齐身体一僵，缓缓抬头看向我，从进门到现在，他还是头回正视我。

    “程磊，我知道你，可你为什么要帮我？怎么会有人平白无故要帮我？”

    遭遇背叛过的人，总是对万物都充满了怀疑。

    我正了正神色，抿唇说道：“当然，我怎么会平白无故帮你，我要你的公司，从此以后我是董事长，你是总经理。”

    话音落下，孙中齐渐渐相信了这件事。

    看向我的眼神似乎也出现了光芒，对视良久，还是嘴唇颤抖的问道：“当真？”

    我斩钉截铁的回答：“当真，但是在这之前，我要你做到一件事。”

    那个瞬间，在我提出条件的瞬间，孙中齐眼中的光芒又黯淡下来。

    我知道他还是不敢相信，但这件事他肯定能做到。

    “我的要求不高，我要你跟你妻子离婚，在她的面前狠狠的骂她一顿，然后扇她两个嘴巴子。”

    孙中齐当即傻眼了，不知所措的看向我，又看向了华强。

    华强直接举起了双手，无辜道：“这件事跟我可没关系，我师父要我把你约出来的，你们的事情，你们自己处理。”

    说完，华强又加了一句：“不过，我师父的做法，确实痛快！”

    尽管如此，孙中齐还是犹犹豫豫，没有下定决心的意思。

    沉默了半天，问道：“你跟灵儿有什么仇恨吗？”

    听到他的话，我沉了口气，想了这么半天，结果还是下不了决心。

    心里那股火一下子便涌了上来，我拽起孙中齐的衣领，大骂道：“这么多年，她扇了你多少个巴掌，随手就是非打即骂吧，我想她成天跟别的男人幽会的事情，你也是知道的吧，这次不过是亲眼捉奸，所以没办法自欺欺人了。”

    “她给你下了多少蛊，都做的这么绝，你还是下不了狠心，是不是她撒个娇，求个情，你就能被别人踩在脚底下？”

    我冷声质问，彻底的说了个痛快。

    这些话，我藏在心里多少年，多少次我都希望有人能这么痛痛快快的骂我一顿，给我骂个彻底。

    但是没有人，生活的每一步都需要我去面对。

    孙中齐紧紧的咬着唇，不说话。

    见状，我看着也来气，不如不看。

    起身我拉着华强便走了出去，留下孙中齐一个人单独的空间。

    华强被我拉出去，还好大不愿意的，一步三回头的看着落寞的孙中齐。

    一直到外面，华强才郁闷的抱怨道：“师父，你这样说有点过分了吧，怎么说他也刚经历这么多的变故。”

    我叹息的打开了车门，将他推到了副驾驶的位置。

    回头扫了一眼饭店的门口，轻声道：“他会醒悟的。”

    他会彻底的知道活在这个世上，什么才是值得的。

    说完，我绕到驾驶座开门上车，摸到手刹却迟迟没有放下来。

    直到余光扫到饭店的门口，孙中齐狼狈的追了出来，看到我们停在路上的车后，飞快的跑了过来。

    上车气喘吁吁，半天说不出来话。

    “程，程，程总。”

