    第33章灭门案的凶手！

    等回去时，对面两人终于消停下来，

    沈明娇打着哈欠往床上一倒，一瞬闭眼沉沉睡去。

    封黎笙帮她掖好被子，扫了眼那窄窄的床榻，有些不舍得收回视线，

    盘腿坐在地上精心打坐。

    翌日，晨光熹微，沈明娇睁开眼，不舒服的动了动睡得酸疼的四肢。

    推开门，见封黎笙正在和铁柱说着什么，

    看见她出来，铁柱忙朝她眨了眨眼，

    沈明娇会意，看来是昨日她交代的事情办妥了。

    不过这里说话毕竟不方便，沈明娇简单洗漱了下，三人便走出院子，铁柱领着两人来到一处偏僻的柴房。

    “属下按着王妃的吩咐跟着那丫鬟，莲夫人回去后发了好大一通脾气，直接把那丫鬟丢出了院子，属下便把人带了过来。”

    沈明娇问：“那她人现在怎么样？意识还清醒吗？”

    “属下过去时她就已经清醒了，只是一时接受不了自己脸被划伤，疯了一样扑上前去厮打莲夫人，被莲夫人身旁的仆妇一脚踢开，”

    沈明娇垂眸沉思，从那丫鬟被控制到她让铁柱去跟着那丫鬟，也就过了大约半盏茶，

    也就是说，莲夫人利用术法控制人——暂且称之为术法吧，时间只能维持大约半盏茶。

    铁柱推开柴房的门，一个身形狼狈的女子缩在墙角，低着头，干透的血迹混合着伤疤粘在脸上，听到动静，女子木然抬头，眼神空洞。

    沈明娇上前，直接道：“我手里有药，能消除你脸上的伤疤。”

    女子陡然抬头，死死盯着她，原本绝望的眼眸迸发出希冀的光芒：“你说真的？”

    “只要你能治好我的脸，叫我做什么都可以。”

    沈明娇摆了摆手：“没那么夸张，我只是想要知道关于莲夫人的一些事。”

    提到莲夫人，女子的眸中满是恨意，她似乎猜到沈明娇几人想知道什么，低声娓娓道来：

    “我叫小蕊，本是小姐……也就是如今赵夫人院里的洒扫丫鬟。”

    “而彩莲是小姐一次去庙会的路上救下的孤女，小姐把人带回府，起先和我一样，只是院里的洒扫丫鬟，性子也比较木讷胆小。

    后来在小姐和赵公子订婚后，采莲的人缘忽然莫名其妙好了起来，没多久就当上了小姐身边最得脸的一等大丫鬟。”

    “之后赵家突然被冤入狱，老爷夫人怕受牵连，不顾小姐的反对，直接和赵家退了婚，小姐也被禁足。

    我亲耳听到小姐拿出自己所有的银子，让彩莲悄悄拿出去打点看守赵公子的狱卒，以求让赵公子在狱里少受些苦。”

    “没过多久，赵家被洗刷冤屈，赵公子主动上门重新求娶小姐……”

    沈明娇打断她，疑惑的问：“坊间不是说赵大人是被迫无奈采取的赵夫人吗？”

    小蕊摇了摇头，恨声道：“都是彩莲那个贱人，小姐当时自知没脸再嫁给赵大人，是赵大人三番四次上门，小姐这才被打动，而赵大人却提出采莲对他有恩，他想那采莲为贵妾。小姐只当那真的只是恩情，便也同意了。”

    “可是等小姐嫁过去，赵大人却对她百般折辱刁难，

    这一切都是因为采莲那贱人，她在大人面前极尽挑拨，让大人对小姐生了恨。”

    沈明娇皱眉：“那赵夫人就没解释过？”

    这么明摆着的事情，赵恪一个做官的，不可能看不出来吧？除非他真的瞎了。

    “解释了，可大人不信，一心只认定小姐背叛了他。”

    沈明娇没再继续追问，转而道：“说说莲夫人平时有什么异常之处。”

    小蕊瞬间懂了他话中的意思，想到昨天的事，她激灵灵打了个寒颤：

    “我是几个月前被调去她身边的，不过她身边的人对她都非常忠心，忠心到即便是被她活活打死，都没有任何怨恨。”

    封黎笙突然问她：“莲夫人什么时候开始养细犬的？”

    小蕊愣了一下。想了想道：“大概半年前吧！莲夫人不知怎的就突然迷上了养细犬，一气儿弄了几十条细犬回来，搞的府里那阵子到处都是狗叫声。”

    “不过说也奇怪，那些细犬都凶得很，可在她面前却都十分温顺。”

    “只是…没过多久，她就养腻了，在一次宴会上，她把那些细犬全都送给了来参宴的各府夫人。因为她是洛都府君最得宠的小妾，所以平时有不少人巴结她，那段时间洛都上层圈子十分流行养细犬。”

    见该问的问完了，沈明娇便打算先离开。

    小蕊眼巴巴的看着沈明娇，“…我的脸。”

    沈明娇说了个地址，然后从腰间扯下一个荷包，“你拿这个去找我的丫鬟，让她给你一瓶生肌育肤膏，”

    生肌玉肤膏是宫中秘药，只要伤的不是太厉害，最后都能去疤。

    来之前花公公为了以防万一，给她和封黎笙准备了各种跌打损伤药物，其中就有这生机玉肤膏。

    反正这会她也用不着，倒不如给有需要的人。毕竟这世道对女子本就苛刻，若是再毁了容貌，下半辈子也就完了。

    小蕊感激的看了她一眼，跪下重重的给她磕了个头。

    ……

    出了柴房，到了一处僻静地，沈明娇忍不住开口：“我怎么觉得，莲夫人特别符合灭门案的凶手。”

    封黎笙缓缓道：“有这个可能，不过凡事都要讲究证据。”

    沈明娇摸着下巴沉思，“从小蕊的话来看，那位莲夫人一开始也是个普通人，应该是后来得了什么机遇。”

    “还有赵大人，他若不是眼睛瞎了，就是莲夫人对他做了什么，比如你之前说的北疆巫术，可以篡改人的记忆什么的。”

    封黎笙沉吟：“有这个可能。”

    “不过既然案情有了突破口，那想要确定凶手是不是那位莲夫人，试一下便知。”

    (本章完)

