    ---自从去年腊月二十三之战，喀尔喀奇袭松山后路失败，中了明军的埋伏，损失万骑之后，土谢图汗和札萨克图汗明显的就沉寂了许多，再没有过去的踊跃和兴奋，而在粮草供给不足，冻死病死增多的情况下，他们两人对多尔衮和大清的不满，也渐渐流露，若不是大雪封路，难以通行，加上多尔衮极力安抚，多送粮草，说不定他们早就离开锦州，返回喀尔喀了。

    这其中，土谢图汗尤其后悔，每日念叨不该来漠南，对于襄助建虏，他已经是没有兴趣了，只想早早地返回漠北。

    这一点，多尔衮十分清楚。

    而就实力来说，仍然拥有四万骑兵的札萨克图汗才是最能倚靠的，所以多尔衮才不惜拿出玉玺，亲自来见札萨克图汗。

    对多尔衮来说，所谓的蒙古玉玺不过就是一块石头，他今日可以给，明日也可以取，再者，如果不能安全撤兵，大军败亡，就算拥有蒙古玉玺，蒙古各部怕也不会听从大清的指挥了。

    所以留之无用。

    ……

    一番“掏心掏肺”的表演之后，多尔衮走了，札萨克图汗一直恭送出十几步，方才返回大帐。

    一回大帐，见到摆在桌上的蒙古玉玺，札萨克图汗的脸上立刻就笑开了花，他几步上前，小心翼翼的将玉玺捧在手里，激动的观摩了起来。

    呵呵，蒙古重宝，草原神物，天命所在，现在归我了。有了它，土谢图汗和车臣汗将不得不对我低头……

    忽然，脚步声响，有人从后帐闯了出来。

    札萨克图汗吃了一惊，抬头一看，发现居然是明使梁以璋和他的那个亲卫！

    嗯？

    他不是令亲卫送走梁以璋吗？怎么还在这里？

    那亲卫拽着梁以璋的腰带，竭力想要拦阻，但梁以璋个子虽然瘦高，但力量却大的很，但亲卫竟然是拦阻不住，当见到汗王脸色大变，眼有怒意的时候，那亲卫急忙跪倒，惊恐的报道：“汗王饶命，明使不肯离开，奴才担心惊动大辅政王，不敢对他用强……”

    原来，梁以璋根本就没有离开，而是一直躲在后帐里，多尔衮和札萨克图汗的对话，他全部都听在了耳朵里，更知道多尔衮将蒙古重宝交给了札萨克图汗，而札萨克图汗的心志明显动摇，于是当多尔衮走远之后，他立刻从后帐快步而出。

    “汗王，你上当了，这玉玺，是假的！”

    不等札萨克图汗对亲卫的禀报有所反应，梁以璋立刻就说道。

    “你说什么？”

    捧着玉玺的札萨克图汗愣了一下。

    “我说……玉玺是假的。”梁以璋一字一句，声音清楚，表情坚定。

    札萨克图汗本能的看了一眼捧在手中的玉玺，摇头：“怎么可能？你休得骗我！”

    “我怎么敢骗汗王？”

    梁以璋上前一步，侃侃而谈：“蒙古玉玺乃是元朝之宝，璠玙为质，雕交龙纽，上用汉篆和蒙文两种文字篆刻“制诰之宝”，当年元顺帝北逃时，不慎遗失，后来一个牧民在草原上发现他的羊不吃草，反而不断用蹄刨地，遂好奇挖掘，才让这块玉玺重见天日，不久，这玉玺落入林丹汗的手中，后来，皇太极征服蒙古察哈尔，从林丹汗的遗孀和儿子手中获的这枚玉玺，并因此自居继承了前朝大统，遂胆大包天，僭越皇帝……”

    在梁以璋说话间，札萨克图汗一直低头看。

    -----璠玙为质，雕交龙纽，上有汉篆和蒙文的“制诰之宝”……这都对啊，怎么会是假的？

    “一般人肯定是看不出真假的，这也是多尔衮敢于蒙骗汗王的原因，不过梁某在京师见过元顺帝的诏书，知道有一处细节是伪造不来的，而这枚玉玺一见就是假的。”梁以璋道。

    “假在哪里？”

    札萨克图汗被梁以璋说的心神摇荡，忍不住就将手捧的玉玺递到梁以璋面前，请其指出伪处。

    梁以璋很自然的接过，将玉玺高高举起来，说道：“汗王请看。”

    札萨克图汗瞪大了眼睛，眨也不眨的看着玉玺。

    梁以璋举着玉玺走了两步，凑到阳光处仔细观察，然后说道：“果然是假的。”

    随即，猛的将玉玺摔在了地上的硬物处。

    砰的一声。

    玉石飞溅，玉玺登时就被摔成了五六半，飞溅的到处都是。

    “啊！”

    札萨克图汗简直不敢相信，一瞬间，他整个人都呆了，他不相信梁以璋敢将他的至宝摔在地上，更不相信，他的至宝只是在一瞬间，就变成了碎块，啊，蒙古重宝，我的玉玺啊……

    “你干什么？”

    瞬间的呆愣之后，札萨克图汗大叫一声，疯狂的扑了上去，张开双臂，似乎想要将那些破碎的玉石，重新聚拢到一起，粘合起来。

    “本就是赝品，不摔留之何用？”梁以璋却是大笑。

    “我的玉玺……你你你……”

    札萨克图汗将两块碎石捧在手里，见已经不可为，他愤怒的都快要疯了，于是吼道：“来人啊，将他给我碎尸万段！”

    脚步声响，外面的亲卫一下就冲进了五六个。

    梁以璋却一点都不惧，昂首大笑：“好啊，杀了我，让整个大营都知道汗王的秘密，倒也未尝不可！”

    札萨克图汗愣了一下，血红的眼珠子稍微清醒了一下，但胸中的怒气却依然不可抑制，他猛的跳起来，拔出一个亲卫的长刀，刀尖指向梁以璋：“杀你未必要全营人知道，本汗在这里就可以将你斩成八段！”

    梁以璋笑：“汗王的武功，我自然是知道的，只是汗王就不想知道，这玉玺为什么会碎吗？”

    “你猛力掷摔，他焉能不碎？”札萨克图汗气的要砍。

    “非也！真正的蒙元玉玺乃是璠玙所做，璠玙是不会轻易被摔碎的。汗王见多识广，应该听说过秦皇的传国玉玺，秦皇玉玺也是璠玙所做，上面篆刻“受命于天，既寿永昌”八篆字。”

    “秦始皇以玉玺据有天下，秦亡之后，玉玺落入汉王之手，王莽篡政之时，向太后索要玉玺，太后怒将玉玺从六尺高台摔下，但玉玺毫发无损，只不过是缺了一个角，王莽令工匠以黄金补之，仍为国之信物，因此传国玉玺也被称为金镶玉玺。”

    “由此可知，真正的玉玺是摔不碎的，现在这赝品一摔就碎，怎么可能是真的？”

    “多尔衮拿此赝品欺骗汗王，汗王不但不知，反而要为其断后，将自己置于险地，我实在为汗王不值也！”

    梁以璋昂首而立，声音清楚的解释。

    “舌头跟抹了油似的，你休想骗我！”札萨克图汗叫：“拿下！”

    左右立刻涌上，将长刀架在梁以璋的脖子上。

    面对森寒的刀锋，梁以璋却丝毫不惧，他笑道：“汗王被多尔衮骗了还不自知，实在是可笑，想那多尔衮是何等人？如此宝贝，怎么可能轻易的就交给汗王？难道他就不怕汗王拿了宝贝就跑吗？只因为这根本就是假的，即便汗王拿着跑了，他也丝毫不心疼，所以才会放心大胆的留给汗王！”

    札萨克图汗一愣，隐隐觉得梁以璋说的似乎也有道理。

    梁以璋察言观色，继续说道：“论起来，土谢图汗可比汗王聪明多了，虽然醒悟的晚，但他却已经认清了多尔衮的真面目……”

    “你什么意思？你是说……”札萨克图汗大惊。

    “不错，我已经见过土谢图汗，他并且已经答应了。”梁以璋道。

    “啊？”一瞬间，札萨克图汗眼中的惊讶压过了愤怒。

    “现在这赝品已经碎了，汗王如果为建虏卖命，等于毫无所得，而如果杀了我，则是彻底的与我大明为敌，我大清剿灭建虏之后，下一个目标必然就是札萨克图部，汗王以为，札萨克图部能支撑多久呢？土谢图汗必然落井下石，车臣汗说不定也会分羹，汗王和汗王一系，又还能永远的执掌札萨克图部吗？”梁以璋道。

    札萨克图汗咬着牙不说话，但表情却又比刚才冷静了一些。

    “赝品已经碎了，已经是毫无意义。”

    “退一步讲，就算这赝品是真的又如何？如果没有大明的支持，就算汗王有蒙古玉玺，难道就能号令蒙古各部吗？需知，要拥有蒙古玉玺，非实力强大不可，连林丹汗都不能保它，试问，以汗王现在的实力，自信已经超过当年的林丹汗了吗？”

    “如果没有，汗王又如何自信能保有它呢？”

    “匹夫无罪怀璧其罪，汗王拥有玉玺，不但没有福，反而会遭来无穷的祸患，说不得所有蒙古部落都会刀锋向前，想要从你手中抢夺呢。”

    “反之，即便没有蒙古玉玺，但如果大明支持，帮助汗王讨平各部，汗王称雄喀尔喀，也不过就是弹指一挥间的事！”

    “孰轻孰重，汗王自己考虑。”

    “本使的意思已经说清楚了，如果汗王还想杀，就请立刻动手吧！”

    见札萨克图汗心志动摇，梁以璋趁热打铁。说完，他闭上眼睛，一副任你处置的样子。

    ……

    札萨克图汗呆愣了一会，一屁股坐回椅子里，目光看已经变成碎石的玉玺，又看站着的梁以璋，只觉得此人舌灿莲花，简直就是一个魔鬼……

    终于，他抬起右手，无力的摆动了一下。

    所有亲卫都退出，帐中只剩下他和梁以璋两个人。

    梁以璋睁开眼睛，整理了一下衣冠，拱手：“汗王英明。”

    “土谢图汗，答应了什么？”札萨克图汗看向梁以璋。

    梁以璋肃然，拱手回道：“土谢图汗答应了什么，其实不重要，重要的是，汗王你怎么做？”

    ……

    “咚咚咚咚~~~”

    多尔衮的大纛之下，中军大帐处，鼓声响起。

    听到鼓声，各个宗室贝子，随军大臣，各旗将领，满汉将领，包括两个喀尔喀汗王，科尔沁蒙古的两位亲王，急急来到。

    大军统帅，辅政王多尔衮面沉如水的端坐帅案之后，

    礼亲王代善，肃亲王豪格，裕郡王硕塞，禧郡王罗洛浑，恭顺王孔有德各有作座位。

    其他人都站着。

    黑压压的人群站满了大帐，尖盔棉甲，笼罩一片。

    除了领兵在西北角扎营，防御义州明军的多铎之外，其他宗室亲贵，八旗将领，满汉诸臣，都到了。

    因为战事不利，在锦州城外久顿不前，所有人的脸色都不是太好看。

    不经意中，谁也不会注意，札萨克图汗很仔细的看了身边的土谢图汗两眼，然后才收回目光。

    “吴守进、镶红旗金砺，正白旗石廷柱……”

    先是点名，应到尽到之后，多尔衮不啰嗦，先点出辽南和凤凰城的严峻局势，然后说了撤军的决定。

    “锦州一时拿下，后勤粮草转运困难，本王决意撤兵，先行返回盛京！”

    因为休息不足，多尔衮面色憔悴，声音也变的沙哑，但威严依旧。

    ……

    嗡的一声，现场掀起小小的骚动。

    虽然很多人都已经到了锦州不可救，更时时担心辽南和凤凰城的战况，深恐这两路战败，大清被掏了后路，陷入万劫不复的境地，但锦州城中有大清数万将士，还有大清的英亲王，亦不可不救，十几万大军倾巢出动，为的就是解救他们，现在无功而返，等同于是放弃了他们，任由他们自生自灭，这可是大清开国以来，从未有过的事情啊。

    更何况，英亲王阿济格还是辅政王的亲哥哥，锦州城中的精锐，大部分也都归属两白旗。

    因此，撤军的建议谁也不敢轻易提出。

    但想不到，辅政王居然主动要撤兵了。

    不同于其他的惊讶，札萨克图汗一点都不意外，他早已经知道这个的消息，

    但他心里并不平静，因为接下来的两天，可能是他人生巨变，最为强烈的两天……

    “十四叔返回盛京，但不知道此地留谁驻守？”

    微微骚动之中，有人高声问。

    却是肃亲王豪格。

    ---多尔衮明明说的是撤兵，他却问留谁驻守，明显有挑衅羞辱之意。

    多尔衮脸色冷冷：“无人留守，全军随我一起返回盛京。”

    “那就是说，放弃锦州了？”豪格叫。

    这一次，多尔衮没有回答，但脸色越发难看。

    -----求月票~~~~

