    

    第344章改变未来

    李二陛下有些遗憾地叹了口气，说道：“武士鹱……他早在几个月前就身患重疾……死在了豫州……”

    闻言，苏辰感到很是惊奇。

    人就这么突然的没了？

    李二陛下继续说道：“原本，我是打算将他从豫州调到荆州的，但在将西突厥打下来之后，由于环境官员太过匮乏，所以我就让他继续管理豫州了……”

    “只能说是世事无常，想不到他最后会因为一场大病离世……”

    现在，苏辰算是搞明白了事情的缘由。

    原来，之所以会发生这样的事情，都是因为自己所造成的啊……

    要是一切都按照历史原本的轨迹发展，武士鹱应该会在此时调到了荆州，也就会躲过这一劫。

    可是，因为他的出现，使得李二提前数年攻占了西突厥，将故事线给打乱了，导致这一切这么提早发生了……

    苏辰不禁在心中轻叹一声，第一次感觉到命运的多变。

    安定了一下心神，苏辰问道：“那为何武士鹱的女儿会进宫当宫女？这貌似不合礼数吧？毕竟不管怎么说，武士鹱都是大唐的开国功勋。”

    李二陛下解释道：“这并不是我的意思，而是武士鹱的遗孀的意思。”

    “因为武士鹱死后，其家族也就失去了顶梁柱，若是没有人能补上，只怕其家族将会迅速瓦解，而这也不是我所想看到的。”

    “现在之所以让他的女儿进宫当宫女，也不过是一个幌子，武士鹱遗孀的本意是让她给我当才人。”

    “因为观音婢非常喜欢她，觉得她既聪明又美貌，因此赐名武媚，亲自带在自己身边，顺便教导她一些宫里的规矩。”

    听了李二的解释，苏辰只感觉这个世界太神奇了。

    虽然历史已经被他改变了许多，但似乎有那么一双幕后黑手正在操控着一切，想要让这个时代跟着原本的轨迹发展。

    这并不是他胡思乱想！

    他自己就是一个很好的例子！

    他都能穿越到几千年前的唐朝，请问还有什么不可能的？

    苏辰微微眯起了眼睛，轻轻叩击了几下桌面，心中忽然出现了一个大胆的想法。

    既然他都遇到了未来的女帝，是不是意味着他有机会去改写未来的一切？

    想到这里，苏辰的心头就不禁变得火热了起来。

    从他穿越到大唐之后，他就很少再有这样的情绪了，对于一切都是一副风轻云淡的看法。

    因为对于他而言，如今的大唐根本就没有什么能让他提起兴趣的东西，他想要什么都能轻而易举的得到。

    这样的时间久了，苏辰就觉得有些索然无味了。

    可是，现在遇到了还未成长起来的女帝，他就不禁觉得有些挑战性了。

    和神秘的幕后黑手博弈，这难道不好玩吗？！

    就在苏辰奇思妙想的时候，一声娇媚的声音打断了他的思绪。

    “奴婢见过陛下，见过护国公。”

    闻声，苏辰下意识地抬起了头，正好望见那脆生生的秀丽佳人。

    只见那是一名十二三模样的少女，长着一张青涩却有初见惊艳的面孔。

    不必多想，此人便是未来的女帝武则天！

    苏辰暗暗地打量着如今的年少女帝，心中不由自主地拿长乐公主做出了对比。

    虽然在年纪上，两女似乎相差不多，但在身材，容貌和气质上，两人却又截然相反。

    如果说长乐公主是那种温柔如水，知书达理的大家闺秀的话，那女帝就绝对是那种祸国殃民的存在！

    虽然女帝如今尚且年幼，但展露出来的气质却已经可能看出些许端倪了！

    细长柔媚的双眼，精致立挺的五官，再加上那股独有的灵动气质，这简直就是妥妥的妖精啊！

    仅仅是一眼，拒绝能在一个人的脑海之中留下深刻的印象！

    打量了几眼，苏辰对于这位未来的女帝只有两个字的评价。

    妖精！

    这是妥妥的妖精啊！

    不管是容貌还是气质，实在太符合如今的女帝了！

    可以想象，若是再过几年，这绝对是一个妖孽级的红颜祸水！

    难怪历史上的李二会被她迷的神魂颠倒，这不是不无道理的！

    而在苏辰打量评价着女帝的时候，女帝也在偷偷地打量着他，将他整个人都细无巨细地瞄了一边。

    而当她发现苏辰居然也在打量自己的时候，这位应该是未来的女帝的女子便不禁娇羞了起来。

    护国公原来是这样一个风度翩翩的英俊少年啊……远比她所听闻的还要年轻……

    武媚的心跳不自觉的加快了起来，甚至不敢正眼直视苏辰的目光，只是俏生生地低眉颔首，心中的小鹿都仿佛要撞出胸膛了。

    就在她思绪万千，差点不能自己的时候，李二陛下发话了。

    “你确定要让她当丽质的陪嫁侍女吗？”李二陛下向苏辰问道。

    闻言，武媚脸上露出吃惊的表情，有些不敢相信自己的耳朵。

    听陛下的意思是说护国公想收自己做长乐公主的陪嫁侍女？！

    对于这事，武媚被吓得不轻，甚至有种受宠若惊的感受。

    自从她阿爹武士鹱死后，她的家族便面临着重大的危机！

    因为武士鹱性格的缘故，这么多年以来，朝廷之中有许多大臣都和他不对付，或多或少都有一些恩怨。

    而武士鹱也想来是以李二陛下的命令为优先，不管别人说什么也不会听，就连人脉关系也很少打理，所以便造就了武家虽有国公却不是很强盛的局面。

    以前武士鹱活着的时候，武家倒是过得算可以，最起码能保证日常的吃穿用度不发愁。

    可自从武士鹱死后，一切都发生了翻天覆地的变化！

    如今，武家的处境可谓是举步维艰！

    要不然，她也不会选择进宫当宫女，她为的就是能为武家再寻出一条出路。

    如果她能成为陛下的妃子，那么武家目前面临的所有困难都将迎刃而解。

    虽然如今还没有实现这个目标，可似乎也不是不可能的事情，因为长孙皇后已经对她很是喜爱了。

