    “哇~，外面的人好多！”

    夜晚，凯撒赌场中，灯光璀璨，东南角休息室里，吉姆扒着门往外看，在赌场的主厅中，上下两层，密密麻麻的到处都是人，有的坐着有的站着，有上万人的样子。

    “李察，这么多人看你比赛，你会紧张吗？”

    吉姆转身问道。

    “不会，拳击手都是从业余比赛，一步步走过来的，大小场合经历过无数，上万观众并不是很多，以后你就知道了。”

    沙发上，李察光着上身，穿着红色的比赛短裤，正在镜子前，仔细地整理着一条红色披风，在披风上印着一个几个金灿灿的单词‘我是超人，没人能打败我’，非常显眼。

    “李察，你很喜欢超人吗？”

    吉姆盯着这句话，感觉有些好笑。

    “一般，只是媒体给我取得称号太杂乱了，什么噩梦王子，什么白人希望，什么公爵继承人，也都不符合我的要求，我要用这种方式统一口径，吉姆，你觉得怎么样？”

    李察学着超人的模样，撑着腰，昂首挺胸。

    “哈哈，你穿着红披风，更像是斯巴达角斗士。”

    吉姆咧着嘴哈哈大笑。

    “斯巴达？好像也不错，可惜要上场了，来不及换了，那我就把斯巴达角斗士这个称号留给你。”

    李察拍了拍他的肩膀。

    “好，我将来的称号就是斯巴达角斗士！”

    吉姆扬起了小脸，眼睛亮晶晶的。

    ——

    “李察，瓦西里出场了，马上到你了。”

    保罗推开门，走了进来。

    “好，我们出发！！”

    李察抖动着大红披风，大步向外走去，姿态有些夸张。

    “李察，收敛点，别太张扬了，这没什么用。”

    保罗看着他那样子，有些嫌弃。

    “你不懂，我就是要张扬点，越张扬越好。”

    李察挑着嘴角说道。

    “很多张扬的拳击手最后都会被打得很惨....难道你又有什么阴谋？”

    保罗眨了眨眼睛。

    “没有，有的只是阳谋。”

    李察仰首挺胸，穿过通道，大步走进了赌场大厅。

    “现在有请来自纽约的拳击手，李察·布莱德！！！”

    现场解说大声吼叫道。

    唰~

    在他出现的时候，一束白光照在了他的身上。

    “哇喔~，李察！”

    “李察，加油！”

    “李察，你太酷了！”

    现场的观众以及啦啦队大声喊叫起来。

    赌场大厅上下两层，从休息室门口，到拳击台，再到二层观众席，成千上万的观众，黑幽幽一片。

    这时所有人的目光都投射到他的身上，比白炽灯还炙热。

    “必胜！必胜！必胜！”

    李察举起双臂，高调地迎接观众们的欢呼，还撑着腰，摆了个超人起飞的造型，在现场引起了一阵哄笑。

    保罗撇了下嘴角，好土，比起我的‘狼嚎’差远了。

    “保罗，之前李察不是挺稳重的吗，怎么突然变得这么张扬？”

    诺曼挤过来问道。

    “不知道，那家伙满肚子坏心思，谁知道他又在打什么主意。”

    保罗咧着白牙说道。

    “李察，你交代的事情我办好了。”

    过道中，安东尼挥着手喊道。

    “OK，放心，我必胜！”

    李察锤了锤胸口，继续往前走。

    “亲爱的，加油！”

    邦辰双手拢在唇边喊道。

    “我会的！”

    李察握着拳头在空中挥了挥，径直走向了拳击台。

    “李察，看你的了！”

    阿尔文几个围着他检查装备。

    “没问题！”

    李察穿过围绳，走上了拳击台。

    而对手瓦西里·基洛夫也做好了准备，在角落中站了起来。

    “布莱德先生，马上要比赛了，你有什么想说的吗？”

    现场主持人拿着话筒问道。

    “我要说的都在这里。”

    李察抖开了红披风，对着话筒大喊道，“我是超人李察，没人能打败我，西瓦里不行，罗伊琼斯不行，刘易斯也不行，没人可以做到，没人！！”

    “哇喔！！”

    现场响起了一片欢呼声。

    ——

    “嗤~我不行？”

    中间观众席上，一个戴着帽子的黑人撇了撇嘴角。

    “罗伊，这家伙太嚣张了，我感觉他撑不过一个回合。”

    旁边的同伴说道。

    “我倒是希望他能赢，这样我就可以在拳台上狠狠地教训他一番，叫他知道我的厉害。”

    黑人冷笑道。

    “他恐怕没有这个机会。”

    ——

    “这两个拳击手，你们觉得怎么样？”

    二层包厢里，Main Events赛事推广公司的席勒·杜瓦放下了望远镜说道。

    “瓦西里比较沉稳，有拳王的气势，而李察...太活跃了，显得信心不足。”

    Top Rank推广公司的艾尔·海蒙手指摩挲着下颌胡茬说道。

    “是的，瓦西里的优势很明显，他业余比赛参加了65次，拿下了包括奥运会在内的数个冠军，职业比赛虽然只打了12场，可12次KO，全部在四个回合内击倒对手。”

    来自Matchroom Sport推广公司的艾迪·赫恩放下了手中的资料，面色平静地看向了拳台，缓缓地说，

    “再看看李察·布莱德，业余比赛只有17场，没有获得亮眼的奖项，职业比赛打了10场，6次KO，有两次还跟对手达到第12回合。

    李察的实力比瓦西里差了一截，至少目前是这样的。”

    “是的，李察今年才二十，他太年轻了！”

    “李察还需要再磨练几年。”

    “上次李察和安东尼·塔维比赛，只是险胜，而瓦西里可以轻松击败安东尼，两人谁强谁弱很明显。”

    旁边几个拳赛推广人和经纪人评价道。

    “哈蒙先生，你怎么看？”

    席勒·杜瓦把玩着望远镜，看向了中间的老者。

    这位哈蒙先生名叫伯纳德·帕克尔，是拳坛赛事第一人唐·金的重要助手，在唐金身边工作了十多年，帮忙发掘并推广了霍利菲尔德、鲁伊兹、罗伯特·杜兰等拳王，在拳击圈资格很老。

    “我们是推广人，更是生意人，从价值上讲，李察是美国人，还是个英俊的白人，他的商业价值比瓦西里更大，我也希望他能赢，要是输了，他的商业价值也会大打折扣。”

    伯纳德·帕克尔有点遗憾说道。

    周围的人微微点头。

    李察赢了，对拳击赛事推广都有很大的好处，他的存在可以吸引更多的人关注拳击赛事，开辟市场，这对大家都有好处。

    只是李察能赢吗？

    众人暗暗摇头。

    噹噹噹~

    比赛的锣声响了，比赛开始了。

    “box！”

    ——

