    游兴：“我的金翅是最强的！”

    虽然，试练之塔里的金翅大鹏鸟并不是他的，但同种族的胜利，仍让他觉得自己赢了钟魈。

    “我的金翅比塔里的更强，遇到我，他败的更快……有我钟魈便有天，这就是个笑话！”

    游兴在嘲笑, 狐人伊涟以及鲛人玉婷，看着钟魈将败，脸上的表情也由忐忑变为了安心。

    只是，就在她们放下心来的时候，“嗤拉”一声，极速飞行的金翅大鹏鸟，毫无征兆的裂成了两半。

    “？！！！”

    “！！！”

    “！！！”

    突如其来的情况, 让不少人瞪大了眼睛, 大张着嘴, 半晌也说不出一句话来。

    良久，游兴才第一个反应过来。

    “不可能！金翅全身硬如金刚，能硬抗导弹，怎么会裂开。”

    不止他，其余人也是惊的站起。

    王者宠兽的威力他们见识过，第一战的游兴，也确实大发神威，硬如金刚的金翅，给了众人极深的映象。

    也因此，无论是谁，都不信金翅大鹏鸟会轻易的裂成两半。

    只是，无论他们作何想法，金翅大鹏鸟确确实实的死了。

    而它，也是试练之塔举行到现在, 第一个阵亡的王者级宠兽。

    “嘶, 到底发生了什么？”

    “小爱难道还有什么后招？”

    “不像，要是有什么后招，小爱前期为何会拼的那么惨，而且，你们看，金翅大鹏裂开了，小爱脸上的表情也不是高兴，而是不甘心。”

    “诸位，我刚才看到小雪动了，她挥舞了一下手中的镰刀，这怪物难道是她杀的？总觉得这不可能。”

    还是有人关注到小雪的动作的，只是，都不用其他人反驳，暴露出讯息之人，自己都露出了不敢相信的语调。

    不止他，还有一些人看到了小雪的出手，但跟第一个暴露消息的人一样，他们也说服不了自己金翅大鹏鸟是小雪杀的。

    主要是小雪的出手太普通了，没有光效，没有气势, 她只是站在原地轻轻的挥舞了一下手中镰刀。

    这种动作，谁上谁都行，也因此，他们不敢相信神俊无比的金翅大鹏鸟会败在这样的手段下。

    “我也看到了……但小雪只是挥了一下镰刀，这样就能杀死王者级宠兽，开什么玩笑。”

    “就是，王者级宠兽可没那么容易被杀。”

    “可除了小雪，已经没有其他解释了。”

    “对啊，总不能是钟魈把怪物给手撕了吧。”

    相信的，不相信的，两者在网上吵成了一团。

    但很快，两大团体的争吵就停了下来。

    试练还在继续，金翅大鹏鸟的死亡也不是结束，另外两只王者低阶宠兽，已经被投影了出来。

    按照试炼之塔的规则，小雪跟钟魈没出手时，怪物也把他们给忽视了，但此刻，杀死了金翅大鹏鸟的小雪，自然不可能再被忽视。

    那两只刚出的王者级宠兽，在嘶鸣声后，就一只奔向了小雪，一只冲向了小爱。

    前者是羽羽斩螳，当然，王者级别的羽羽斩螳跟钟魈之前见过的统领级，无论是气势，还是实力，都不是一个层次的。

    眼前的羽羽斩螳体长三米开外，一对前肢狰狞锐利，在它周围，更是有着一团高速旋转的风暴领域。

    风暴笼罩方圆数十米，能绞杀羽羽斩螳周围的一切敌人，亦或是为它抵挡攻击。

    同时，被暴风环绕的它速度极快，几乎是眨眼之间，它就来到了小雪身前。

    只是，对于小雪来说，这一切都是无用。

    “我是最强的！”

    伴随着傲娇的声音，小雪镰刀一横，并在空中轻轻划了一下。

    这次攻击跟之前一样，并没有显露任何气势，宛如小女孩挥舞手中花朵一般。

    只是，感受到小雪的动作，羽羽斩螳的身体却猛的一僵，并爆发气血，飞速拔高身体。

    它，感觉到了死亡的危机。

    但就在它拔高身体时，小雪也是福灵心至的一扭手腕，让镰刀由横切，变为了斜斜上撩。

    【心眼·伪！】

    窥到破绽的提前预判，使得小雪轻易的把镰刀路径与羽羽斩螳的路径重合，而后，惊悚的一幕出现了。

    “嗤拉！”

    在无尽暴风环绕中，羽羽斩螳的身躯，却毫无预兆的裂成了两半。

    这一幕，也让观看着试炼之塔的所有人，都是蓦然失声。

    “嘶，这到底是怎么做到的？”

    “就是啊，就这么一划，王者级宠兽就没了，这也太强了吧！”

    “总感觉世界出BUG了。”

    “不是世界出BUG了，是空间，小雪是空间属性的宠兽，她刚才使用的能力是空间切割！”

    网友中是有能人的，也因此，一些人破解了小雪的能力。

    但，能力被破解并没有让众人小看，他们关注着小雪的目光，反而更加火热。

    “时间为尊，空间为王，掌控空间能力的宠兽最低也是王者级，还是最强的一批，小雪那么强的吗？”

    “艹，我一直以为小雪是傲娇搞笑角色，结果，这才是真正的狠人。”

    “尼玛，钟魈的运气也太好了吧，先契约光系的小爱，后契约空间系的小雪，世界为何会对一个人这么钟爱。”

    “就是，好羡慕。”

    惯性的思考，使得有人觉得钟魈运气太好，但也有一些聪明人，想到了更多。

    “屁的运气，一次可能是走大运，两只宠兽都是可遇而不可求，只能说钟魈天赋出众，或者有吸引强大宠兽的特质。”

    “就是，哪怕真的是运气，这也算是一种强大天赋了。”

    “所以，他的那句有我钟魈便有天是真的？”

    “兄弟们，我不关注这些，我只想问下……因觉得小雪生气的样子很可爱，我把她得罪死了，现在还有救吗？”

    “没事，她又不知道你是谁，纵使有空间能力，也瞬移不到你身边。”

    “那个（害羞），我把地址，还有名字都给小雪了。”

    “……”

    “……没救了，等死吧。”

    空间能力一出，小雪第一次在瞩目度上超过了小爱，夺走了众人的目光。

    同时，众多网友跟钟魈并没有利益冲突……不对，钟魈是人类，而现今开疆在即，人类与异族的冲突是第一矛盾，也是所有人都关心的。

    也因此，小雪表现出彩，多数人都是兴奋欣喜，觉得人族又有一强者出现。

    这其中，最兴奋的就是广大的市级民众。

    ——无论在哪里，人们的优越感都是少不了的。

    城市的鄙视乡下的，大城市鄙视小城市，在刚才的试练中，省府云泽城的人，一直高高在上的点评着市级选手，语气中的优越感爆棚。

    对此，多数市级人民听在心中，怒在心里，但因省府选手就是比市级强，他们只能把怒火压在心底。

    但现在，小雪的出现，改变了一切。

    “等等，兄弟们，省府选手没杀死一只王者级宠兽，小雪已经杀了两只了，难道这次试练的冠军，是我们市级选手的！”

    “有可能。”

    “狂啊，怎么不狂了，你们省府有无数资源又如何，冠军还不是出在我们市级。”

    “就是，我觉得，应该把省府的资源分配给下面，给他们，是浪费资源。”

    “毛线市级选手的，钟魈明明是我们出云市的。”

    “你太狭隘了，钟魈是平民出身，他是平民之子。”

    “我是钟魈三中的同学，钟魈同学从小就很聪慧……”

    市级城市的出身，使得钟魈被云州十三座的市级民众认可了，平民的身份，让认可他的人更多。

    为了争一口气，赢下省府财阀天骄，所有人都在为钟魈加油打气。

    这种身份的认同感，除了让钟魈拥有了一定量的民心外，还使得钟魈收到了不少爱心值。

    但就如他所料的那样，关注他的人虽多，但爱心值的数量……并没有达到他的预期。

    “要是小爱有我现在的关注度，300万爱心值都是少的。”

    且，钟魈能够感觉到，人们对于他的关注也就是现在，一旦时间流逝，热度褪去，他能获得的爱心值将寥寥无几。

    反观小爱，不少人都把她当作女儿养，手机屏保全是她的照片，一有时间，就来看她的直播。

    “还得让众人的目光聚焦在小爱身上……小雪也行。”

    好在，多数人的目光确实在小雪身上。

    时间为尊，空间为王，这句话让很多人都好奇空间系宠兽到底有多强大。

    而小雪很快就会告诉他们，空间为王，这句话是有道理的。

    ……

