    因为夏天的到来，天气热，其他处理器容易发热，使得凡人处理器需求量大增。

    于是，苹果、三星、LG、华为、小米、魅族、香蕉、茄子等等，都下了很多C1处理器的订单。

    本以为王凡会趁机坐地起价，控制C1处理器输出。

    结果，王凡来者不拒，要多少C1处理器，有多少，而且迅速发货。

    对于这种异常，近乎大发善心的行为，当初众人还都不解，现在才明白。

    完全被王凡坑了！

    可以说，王凡不是大发善心，而是要发布C2处理器了，因此立即清c1处理器的库存，为C2让路，因此才开放销售。

    而各大企业，都下了至少几百万的C1处理器订单，像是苹果、三星、华为、小米，都下了千万级的C1处理器。

    如今好玩了，竟然成了C1处理器的接盘侠！

    就算C2处理器发布了，也得等到下个季度，将C1处理器的库存用光了，再说。

    否则就是浪费啊！

    一时间，各大手机厂商的老总，全部都有种日了狗的感觉。

    竟然被王凡给耍了……

    王凡似乎也觉得不好意思，索性道：“当然，我们的C1处理器，也是非常强大的，在相当长的时间都不会退市。价格也不会变化，依旧50美金每枚。而C2处理器的价格，上浮50%，75美金！大家根据自己的需求，酌情选择。”

    闻言，各大手机厂商的老大，这才脸色好看了一点。

    要是王凡发布了C2，直接C250美金每枚，C1降到30美金，那可真是日了狗了。

    幸好王凡没有这样玩，反而是C1原价不动，C2提价，这样拉开档次，他们也可以交代。

    比如，再下一批C2的订单，然后所有手机多个配置，一个高配版本，用C1处理器，一个超配版本，用C2处理器，价格上浮500华夏币！

    这样不就OK了？

    但很快众人又发现问题，这样说来，最大受益者还是凡人科技！

    因为这相当于变向提价了，还直接提价了50%！

    不过无所谓了，当下硬件成本都在增加，像是液晶面板，像是内存，没道理处理器不涨价。

    并且是从14nm一下子到了7nm，这种跨代升级，就算是价格上涨50%，用户也会接受的。

    毕竟处理器不是其他，至关重要，关系到手机的方方面面，用户自然舍得花钱！

    “这次发布会的拳头产品，就这些。但主要是面向国家、企业的，很少直接面向用户的！”王凡再度道。

    众人点点头，这次发布会主要是半导体领域。

    不管是光刻机，还是超算，一般用户都用不着。

    就连处理器也都是手机厂商买单，不可能用户自己买一个处理器，自己换上！

    王凡笑了笑道：“因此，我们还给其他用户准备了一点小礼物。没别的，一个充电宝！”

    “充电宝？”众人一怔，凡人科技这么牛逼的企业，会做充电宝？

    开玩笑吧！

    王凡取出一枚hellow kitty状的充电宝，道：“和普通充电宝一样的大小，可以轻松地放在口袋、背包之中。不过区别是，第一，输出方式，支持传统的数据线链接，也支持无线充电。换句话说，有他在，随时随地无线充电。可以给相关设备充电。”

    “输入方式，可以像传统的充电宝一样，直冲。也可以放在太阳下面，晒一晒，就有电了。”王凡笑道：“没错，这是一枚强大的太阳能充电宝。从此出门旅行，再也不担心没电了。只要把它放在太阳下面，晒一晒就好。”

    众人眼睛一亮，喜上眉梢，凡人科技的充电宝果然不简单。

    在家，在办公室，都不担心，随时随地都有电。

    可出门旅行，那就不好说了，除非像凡人手机，凡人Pad一样，超强续航，但其他的设备，根本支撑不了。

    “再说一下具体参数，这一枚凡人充电宝，容量分为三种，10万mah，30万mah，50万mah！体积都差不多，质量也相近。都支持大电流快速充电，快速输出。无线充电，无线输出，以及太阳能充电。”

    王凡道：“大电流快速充电，充满时间，分别需要1/3/5小时，太阳能充电，则需要2/6/10h充满。”

    对于这一结果，众人很是惊讶。

    虽然几个小时，看上去很久，但这是因为电池容量大。

    普通充电宝1万mah，2万mah，凡人充电宝10万mah，30万mah，50万mah！

    这差的太大，因此需要的时间久一些。

    但不可否认，充电速度依旧很快。

    “如果大家经常把凡人充电宝放在太阳光下，那么基本不用考虑充电了，平时积累太阳能，就已经足够了。”

    王凡道：“比如，凡人充电宝很轻，也很小巧可爱，上门有一个吊钩，就像一个小的毛绒玩具，有hello Kitty的，也有孙悟空的，还有美国队长的等等。平时出门，用户可以将凡人充电宝挂在背包上，当做一个饰品，就可以进行充电。开车过程中，粘在玻璃上，也可以进行充电。”

    “这样一来，凡人充电宝在阳光之下，源源不断地充电，然后通过无线充电，保证你的手机，平叛、pad、相机等一系列需要充电的设备，都是满电状态。哪怕是几个月的旅行，都不会没电！”

    “并且，凡人充电宝集成了智能芯片，可以大功率供电，可以给其他设备进行供电使用，并不限于手机、pad、PC。可以说，凡人充电宝就是一个移动的电源，随时随地，满足你的需求！”

    现场响起一片雷鸣般的掌声，凡人充电宝，实在是太需要，太阳能充电，无线输出，还有毛绒玩具的外形……

    “至于价格，10万mah的凡人充电宝，500华夏币。30万mah，1000华夏币。50万mah，1500华夏币。”王凡再度开口。

    价格听上去很贵，但仔细想来并不贵。

    普通的10000mah充电宝都要200，更何况10万mah，无线充电，太阳能充电的凡人充电宝，才500，并不贵。

    有些东西，买的贵，用的便宜。

    “此外，凡人科技还成立了新的分公司，凡人新能源，面向各界招收优秀人才！”

    