

从门口的杂物堆里把有用的东西取出来，放进包袱里背在身上。

确认无误后，梵妮带着妹妹离开这个阴暗潮湿的小巷子。

在街道上漫无目的地游走着，梵妮还没从失去住所的悲哀中走出来。老实说，接下来该干嘛她都没有想好，对未来充满了迷茫。

“姐姐。”莉莉卡仰头望向梵妮，“我们是不是没有家了？”

停下脚步，梵妮看着年幼的妹妹，差点就想抱着她痛哭。不仅被踢出队伍，还失去了住处，今天真是令人绝望的一天。

幸好梵妮及时制止想哭的冲动，她可不想在妹妹面前展现出自己柔弱的一面。

摸了摸莉莉卡的头发，梵妮语重心长地说：“只要我们在一起，在哪儿都是家。”

虽然嘴上这么说，但她心里已经暗下决心，绝对要给妹妹一个安稳的家，不能再四处漂泊了！

想要实现这个愿望需要钱，可是要怎样赚钱呢？梵妮忽然想起了边戍镇的委托。

万一对方愿意雇佣自己，两个月后选择留下来，那她和莉莉卡不就能拥有一个稳定的家吗？

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

想到这，梵妮蹲下身子，与妹妹平视。

“莉莉卡，你愿意跟姐姐去新的地方开启新的生活吗？”

“嗯。”莉莉卡重重地点了下头，“姐姐在哪里，莉莉卡就在哪里！”

决定了！梵妮要接下那份委托，带着莉莉卡去边戍镇碰一下运气。

既然做好了决定，那就付出行动吧。正当梵妮兴致勃勃地思考要如何前往边戍镇时，她发现第一个要解决的问题还是钱不够。

边戍镇在东升要塞的北方，两地之间的土地没怎么开发过，走陆路至少需要三天时间，路上的花销肯定大于5枚铜币。

思来想去，能给自己提供资金帮助的人，只有神官安莉一人。

梵妮并不想去麻烦别人，可眼下也没别的办法。于是乎，她带着莉莉卡朝大教堂的方向走去。

……

没想到梵妮她们会去而复返，或许是有什么急事，安莉连忙过去和她们见面。

在大教堂的门口附近，安莉听了梵妮的想法，脸上露出一副不可置信的表情。

“什么！你要带着莉莉卡去边戍镇？！”

或许是太大声的缘故，不少信徒纷纷扭头投来疑惑的视线。

意识到自己太过激动，安莉赶紧冲信徒们微笑点头，然后对梵妮小声说：“你们跟我来。”

三人进入教堂内部，来到在一处无人的角落。

确认周围没人后，安莉追问道：“梵妮，你就算接了公会的委托，也可以向之前那样把莉莉卡交给孤儿院照顾，没必要带着她去冒险吧？”

“这次跟以往不一样。”梵妮解释道，“我和莉莉卡可能会在边戍镇定居下来。”

“你要定居边戍镇？为什么？”安莉非常不解。

“今天实在是太不幸了……”

梵妮只好将她们刚刚失去住所的消息和边戍镇的委托内容告诉安莉。了解过后，安莉才明白梵妮为何会做出这般举动。

“原来如此。”安莉仍旧有些担忧，“可是，你也不确定边戍镇那边是否会雇用你，会不会有些激进了？”

“我知道，但我想去碰一下运气。如果我眼看着这个机会就这样过去，日后一定会后悔的。”

梵妮的语气和眼神都很坚决，想必一时半会是无法改变她的想法。

沉默良久，安莉无奈地摇了摇头，轻叹一声。

“唉，那好吧。我会借你足够两张船票的钱，你们坐船过去吧。”

“啊？”梵妮一怔，随后连连摇手，“不用这么多钱，我们走陆路过去，船票好贵的。”

“你就拿着吧。”

安莉从钱袋子里拿出两枚银币，硬是塞到梵妮手里。

“走陆路多辛苦啊，不仅要在外面风餐露宿，还可能会遇到危险。就算你不在乎自己的安危，也得考虑下莉莉卡，她还这么小。”

“那……好吧。”

瞄了莉莉卡一眼，梵妮内心经过挣扎，最终还是接受了。事关妹妹的安全，她不敢冒险。

将钱收下后，梵妮信誓旦旦地说：“这笔钱，我日后一定会还的。”

“嗯，我等着。”

安莉并不在意这些钱，只希望梵妮她们此次前往边戍镇能正真地安定下来。

忽然想起一件事，安莉对梵妮说道：“你们在这里等一下，我去写一封信。”

急步走开，安莉匆忙回到自己房间飞快地写了一封信，然后回来郑重地交给梵妮。

“如果边戍镇那边不雇用你，你就去找教堂，把这封信交给那边的主教，他们看了会给予你一些必要的帮助。”

“谢谢你，安莉神官。”梵妮大为感动，双手接过信封。

由于下午就有一趟前往边戍镇的船次，梵妮只能跟安莉匆匆道别，带着莉莉卡去码头。

……

边戍镇，领主城堡三楼的书房。

处理完最后的文件，欧文放下羽毛笔，伸了个懒腰。

从椅子上下来，他走到窗户边，在这里可以将大半个边戍镇尽收于眼底。

领主城堡是边戍镇最高的建筑。可是听温斯特说，他那边还有上百层楼高的大厦，这得有多高啊？不会倒吗？真是不敢想象。

远处的建筑升起一股白烟，从这里可以清楚看到。看来，水泥作坊又开始烧制水泥了。

自欧文派人去发布委托招募火系魔法师的那天算起，已经过去了好多天。

截至目前为止，接受委托来到边戍镇的魔法师只有区区一个人，前两天才刚刚完成培训，能够独自烧制水泥。

由于回复魔力需要时间，水泥作坊的烧制间是每隔一两天才开工一次。即便提供了和欧文一样装备，那位魔法师每次开工还是只能烧制两批水泥，效率完全比不上欧文。

北边城墙那边，维鲁已经开始使用水泥去修补那两处缺口了，一时间水泥的供应竟然有些紧张。

为此，欧文只能一有空就会去水泥作坊那里帮忙烧制水泥。

现在都过去那么久，看来东升要塞那边的火系魔法师是不会过来了。

欧文就纳闷了，难道是他给出的报酬不够吸引人吗？不应该呀，两个月两枚金币，又不需要讨伐什么危险的魔物，为啥没人来？

事实上，欧文错估了魔法师在某些方面的自尊心。

作为众人眼中的香饽饽，魔法师想赚钱是很容易的。梵妮是极为少数的特例，不算在内。

因此，这群人对于委托的报酬并不是很上心，反倒是对委托内容很关注。

烧制水泥这种活，在他们的内心里是挺抵触的，觉得是底层人民才会去做的苦力活。哪怕欧文给的报酬再高，他们也不会多看那份委托一眼。

此外，还有一些个别因素，比如怀疑这是假委托，等到了边戍镇后要做的事与委托内容无关，这种事以前也不是没发生过，特别是报酬和内容看起来很不对等的委托，还有就是觉得边戍镇太远等等。

就在这时，亲卫敲了下门，向欧文通报道：“侯爵大人，城堡大门处有位来自东升要塞的少女，说自己是火系魔法师，接了冒险者公会的委托想见您。”

“什么！快让她进来。”

等了这么久，第二位魔法师终于来了，欧文一时间有些激动。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600163"  chaptername="第13章  碰运气">加入书签</a>
        </div>
    