    那就是巴基海贼团在失去船长之后，驯兽师摩奇和参谋长卡巴吉竞争船长的位置，结果在激斗了十二个小时之后，还是没有分出胜负。

    摩奇的狮子利基，一下子把两人给解决掉了，当上了代理船长。

    此时，赵石果断接受订单。

    “滴滴！餐品【红烧狮子头】一已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到了航海王的世界，只见路飞正在跟摩奇陷入激烈的战斗之中。

    照理说在原著剧情当中，路飞应该是一击秒杀了摩奇的狮子利基，并且一拳将摩奇给打倒了。

    但显然眼前的状况有些不同，路飞竟是有些吃力。

    只见狮子利基高大威猛，有着一口森森的尖锐牙齿，浑身的肌肉更是健壮无比。

    此时竟是一掌将路飞给拍了出手。

    “橡胶橡胶！”

    赵石心念一动，发动橡胶果实的能力，伸手将路飞在半空中拦了下来，拉回到了自己身边。

    “是你！赵石大哥！”

    路飞见到赵石，很是激动，但他咬牙切齿地望向摩奇，目光坚毅道：

    “赵石大哥，不论如何请你不要插手，这个混蛋，我要亲手打倒他！”

    赵石目光注意到，站在一旁的小狗咻咻，心中了然，明白路飞的想法。

    其实这里有一个很感人的故事。

    那就是小狗咻咻和这家宠物店，以及原来主人的故事。

    咻咻宠物店的老板年纪大了，说是要去医院，就留下咻咻看守这家宠物店。

    结果老板去世了，咻咻就一直信守承诺，守着这家宠物店。

    而驯兽师奇摩，认为世界上没有自己驯服不了的动物，所以就一心想要驯服咻咻。

    结果被咻咻咬了，他就恼羞成怒，非但虐待咻咻，还要烧掉咻咻的宠物店。

    咻咻浴血奋战，直到路飞的来到。

    看着咻咻遍体鳞伤，目光依旧执着的样子，赵石的心不由地动了一下。

    这就是最纯粹的一些东西，航海王之所以如此受欢迎，跟这种精神脱离不了干系。

    “好，你放心，我不会插手。但是我会教给你打败他的方法。”

    通过刚才短暂的观察，赵石大概已经知道路飞为什么不能秒杀驯兽师摩奇了。

    因为他对橡胶果实的运用还非常的生疏。

    而在原著里，路飞就是使出了橡胶槌这样的赵石，才将狮子利基一下子秒杀。

    心念一动，赵石直接用移魂大法，教给了路飞橡胶槌的使用方法。

    说来也有趣。

    原本赵石对橡胶果实的使用心得，就是来自于路飞。

    结果现在到了万界里，又是赵石教给了路飞一部分的使用心得。

    “多谢赵石大哥！”

    路飞一个机灵后，眼神变得清明起来，同时微微有些激动。

    没想到橡胶果实还能这么用！

    只见路飞迎着狮子利基就冲了上去，伸出橡胶化的双手，不断地延长旋转，将狮子利基直接缠绕包裹。

    同时路飞双脚蹬地，直接离开了地面。

    不断拧在一起的双手，产生了一股巨大的反作用力，使得狮子利基都跟着旋转起来，被带飞到半空之中，像是变成了一个圆槌。

    路飞落地，直接将双手狠狠地砸向地面。

    轰！

    烟尘四起，狮子利基上半身着地，瞬间失去了意识。

    而路飞因为橡胶果实的能力，双手几乎是安然无忧。

    啪！

    路飞甚至伸手将刚才飞出去的草帽抓了回来，往头上一戴。

    赵石不得不承认，路飞这个动作是真的很帅。

    驯兽师摩奇人都吓傻了。

    他知道，肯定是因为赵石的缘故，路飞才会突然绝地反击。

    只是这未免也太厉害了？

    仅仅是看了一眼的功夫，就能让路飞像是变了个人？

    而且，摩奇看出来路飞是恶魔果实能力者，只是赵石刚刚的表现，怎么好像跟他一模一样！

    没有给摩奇太多思考的时间，路飞直接一拳，就将其干翻在地。

    “真是太感谢你了，赵石大哥！”

    路飞上前握住赵石的手，十分激动道，

    “你是怎么想到这一招的。我知道刚才就是你教给了我！”

    虽然路飞不知道赵石的手段，却也知道是赵石在背后相助。

    此时那小狗咻咻，也是上前嗷呜了两声，蹭了蹭赵石的脚，看起来很是乖巧。

    看着咻咻遍体鳞伤的样子，赵石蹲下身，催动内力为其疗伤。

    只见是眨眼的功夫，咻咻很快就恢复如初，活蹦乱跳起来。

    看着咻咻被治好，路飞眼睛发亮，对于赵石的崇敬之情是更甚从前。

    与此同时，系统的提示音响起，需要赵石去点拨索隆，指导他干掉小丑海贼团的参谋，卡巴吉。

    卡巴吉人称“曲艺”，骑着单车使用剑术的卑鄙剑客，善用各种特技。

    想到卡巴吉，赵石不由地想到，小丑海贼团还是很有特色的。

    像摩奇是驯兽师，卡巴吉是耍杂技的，巴基是小丑，都是一个风格类型的。

    赵石很快来到索隆跟卡巴吉战斗的地方。

    只见卡巴吉这小子的战斗方式非常卑鄙，经常会出一些阴招。

    比如嘴里喷火，卷起烟雾来当障眼法，又或者是用脚上的轮子飞檐走壁，让索隆奈何不得，甚至会拿自己人来挡刀。

    由于卡巴吉太过卑鄙，就算是索隆，也是一时难以战胜他。

    此时赵石上前，心念一动，直接发动心灵戒指的能力，给索隆灌输了一套轻功身法。

    刹那间，索隆脑海中灵光一闪，竟是直接施展武当决定轻功云梯纵，直接飞檐走壁追上了卡巴吉，一刀将其重伤。

    卡巴吉跌落在地上，怎么也想不到索隆怎么突然就能飞檐走壁了。

    而索隆落地以后，也是惊奇地看着自己的双脚，他心有感应地看向赵石，知道是赵石帮助了自己。

    按照原著中的剧情，索隆跟卡巴吉一战，可谓是耗尽了力气，最后是失去了行动能力。

    但是如今在赵石的帮助之下，是轻松地解决了卡巴吉。

    “赵石，多谢你帮了我！还给了我这么厉害的技术！”

    索隆是个硬汉，不擅长表达感谢，但此时他心中对赵石的感谢和敬意，是显而易见的。

    有了武当纵云梯身法的辅助，索隆的剑术威力，可以说是如虎添翼！

