
第397章　崩塌了！（求订阅，求推荐）　　“什么！漩涡二柱子！就是那个悬赏了三百块的漩涡二柱子！等等，为什么你会有这个号？”魏琛问道。　　“因为这个原本就是唐银的号啊。对了，那个荣耀最受欢迎的角色梦醒时分也是他。”叶修笑道。　　“什么！将橙武随便买的梦醒时分就是他，等等！我靠，他也太不是人了吧！”没下限如魏琛一下就想到了唐银的险恶用心，这家伙既然为了自己的的橙武不贬值，就去猎杀其他公会拥有橙武的角色。　　反正只要卖的橙武和打到的不要轻易重复就行，各大公会也很难想到梦醒时分和漩涡二柱子是一个人，毕竟就连起名风格都完全不同。　　“嗯，明天斩楼兰那边悬赏一百的野号也会寄过来，到时候都给你，知道什么意思吧。到时候我们五五分成。”叶修说道，他的意思很明显就是让魏琛带自己的人去刷，得到去钱他们五五分，这些钱最足够魏琛安排的那些与昂小弟了。　　“还有，你吐槽小银的时候最好小声点，你的银武还在小银那呢。而且他十分记仇，并且有仇必报。他现在就在分解多余的橙武和粉武之类的极品装备。要是你不小心吧你的银武分解了，到时候可不要哭。”叶修笑道。　　“分解材料啊......等等你说他在分解材料。那他刚刚的状态......”魏琛惊呼道，毕竟就唐银刚刚那半生不死的状态会不会不小心顺手把他的死亡之手分解。　　“额.....应该......也许......小银！”最后叶修也还是没有忍住，想训练室跑去，而魏琛看道叶不羞自己都这么不确定立马也跟了上去，毕竟这可是他多年的心血啊，要是就这样莫名其妙的被分解来了，他都不知道要往哪里哭去。　　而等他们一进门就看将唐银的鼠标放在了魏琛的死亡之手上。　　“小银，小心留武！”X2叶修和魏琛一起喊道直接不在睡午觉的胖达弄醒了。　　“喂喂，大中午的，你们两个喊什么啊？我怎么可能分解了这件老魏的银武。”唐银白了两人一眼，这两个家伙几个意思啊，我想是那么不靠谱的人吗？　　“你向把鼠标从我的银武上移开一下下行吗？”魏琛小心的问道，毕竟旁边的分解机还开着呢。　　“放心啦，我只是发现一个好玩的。你们过来看看。”唐银说着让叶修他们过来。　　“嗯？怎么了？”叶修问道。　　“我觉得我发现了粉武巨剑“斩锋”可以依靠快捷拦增加技能属性的方法了。”唐银说道。　　“什么，你找到巨剑“斩锋”效果是怎么弄的了吗？”叶修和魏琛再次惊呼，毕竟这可是这么多年各大战队努力研究都没有研究出来的课题，而唐银现在却说他研究出来了。　　“小银你说说看。”叶修说道。　　“我在分解这些武器......”结果唐银还没说完，魏琛就一声大吼：“我的眼睛！”　　这时唐银和叶修也才反应过来，估计这也是魏琛第一看见这么多顶级游戏装备。　　“你.....你们是把几大公会都打劫了吗？这装备数量也太夸张了吧。”魏琛都没有时间惊讶唐银对找到了巨剑“斩锋”效果的方式了。没办法这一幕实在是太耀眼了。　　“这都是小场面，老魏淡定一些。”叶修调笑道。　　“小场面？小场面个锤子！你是不是对小场面有什么误解？”魏琛怒吼道。　　听到魏琛的话，唐银和叶修对视了一样，都十分善（邪）良（恶）的一笑。　　“老魏看这里。”说着叶修又指了指屏幕。而伴随这叶修的一指唐银打开了仓库的材料界面。　　“这.....这......”这一刻魏琛感觉自己的语言系统直接失灵了。抬手就准备.....给身边的叶修一巴掌。看看他是不是在做梦。　　好在叶修躲的快，陈果回避开了魏琛的攻击。　　“喂喂，老魏。至于吗？信不信以后不给你材料用啊。”对魏琛的表现唐银和叶修表示十分满意。他们就是喜欢看别人别累的样子，这一刻叶修也体会到了，自己在说出身份，陈果看这斩楼兰他们的表情笑个不停的心情。　　“别别，你们是我再生父母.......”接下来就是魏琛持续快半个小时的讨好话语，话语之肉麻恶心，再次刷新了他自己下限的同时吧胖达都走了。　　最后唐银表示等魏琛和他们正式签约之后，这些材料随便他用后。魏琛直接交情找陈果谈签约的事情。连唐银发现巨剑“斩锋”效果特性这件事都忘了。　　不过两人还是等了一会，果然不就就看见魏琛垂头丧气的走了过来，唐银和叶修也知道为什么，唯一老板好在考试中这证件都还没下来呢，这么签合约？　　“所以我才说不要急的吗，这不是还有一年的时间吗？”也是说道。　　“你懂什么，明明希望就在眼前，但却不能完成的痛苦你能理解吗？”魏琛怒吼道。　　“抱歉不能，因为我可以随便用。”叶修笑的那叫一个贱。　　魏琛：“为什么我这么想打人.......”　　“好了不闹了，小银。你说说你发现的吧。”叶修问道。　　“记得我说过，分解高阶武器装备会出现独属于他们才能分解出来的材料吗？”唐银说道。　　“知道啊，你的幻神双枪不就稀有紫武紫装以上的稀有材料吗？”叶修问道。　　“我靠，你这是什么银武啊，你这也太浪费了吧，联盟官方都说了，就同类型材料的效果而言，一下装备分解出来的稀有材料和野图boss，百人本boss的稀有材料一样。而且分解这些装备就像刷boss一样，，能不能分解出稀有材料都输问题，就更不用说还要在各种稀有材料中爆出你稀有的。就算你武器多也不是这样浪费的啊。”魏琛为这些装备打抱不平道。　　唐银没有多说什么，直接在魏琛面前分解了一件装备，魏琛看这将这件装备所有理论上可以爆出的这材料都爆出了分解。魏琛彻底凌乱了。一刻他感觉他建立这么多年的荣耀三观....崩塌了！　　————————————　　今天的第四更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646610"  chaptername="第三百九十章  崩塌了！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
