    王林在吃粥馆里逍遥了一夜。

    吃粥馆里那么多的人，愣是不知道家里还藏着个男主人。

    第二天一大早，王林便坐车离开，前往公司。

    路边的早餐店都已经开门营业。

    王林找了家小店子，下车去吃早餐。

    “老板，来碗面。”王林看着墙壁上的价码，“一碗酸菜面吧。”

    “好咧, 您坐。”店老板热情的招呼。

    此刻天气尚早，早餐店里还没有上客。

    一个系着围裙的妇女，看看停在路边的小车，笑道：“这么大的老板，连碗肉面都舍不得吃？也只贵五毛钱。”

    王林笑道：“不好意思，我就爱吃酸菜面。”

    店里用的是煤球灶。

    男人架起了锅子, 女人拿着抹布, 帮王林坐的桌子抹干净。

    不一时，面下好了，女人端过来放在王林面前。

    王林看到面里有几块肉，问道：“我要的是酸菜面，怎么有肉？”

    女人道：“同志，你是个后生小伙子，不吃点肉，一天都没有力气，这码子是我送给你吃的，你尝尝，要是好吃，以后再来吃。你放心吃，这肉啊，我们买的是好鲜肉，不是那种便宜的冻肉。”

    王林微微一笑：“这么大方？那我这碗面，你们岂不是没钱赚？”

    女人道：“我们这店面，刚开张没多久，就当是结识街坊邻居了。”

    王林点点头，拿起筷子吃面。

    面用的是大骨汤, 清甜可口。

    王林不在路边小店吃肉, 也是怕肉不干净，一般的小店子，为了利润最大化，会买一些便宜的冻肉做菜，口味差不说，有的根本就不能吃。

    这面里的肉，王林闻了闻味道，感觉还行，便尝试着吃了一块肉，还不错，的确是鲜肉的味道。

    王林吃完一碗面，掏出两块钱放在桌面上，然后离开，同时说道：“老板，菜放桌上了。”

    女人收拾桌子，拿着两块钱看了看，追了出来，硬要找王林五毛钱。

    王林说我吃的是肉丝面, 就值两块钱。

    女人说，你点的是酸菜面，肉是我送给你吃的，这五毛钱我不能要你的，我们做生意的人要讲诚信。

    王林点点头，接过五毛钱，转身上车离开。

    到达公司的时候，才早上七点。

    王林来到休息室，又睡了一个回笼觉。

    他出来的时候，看到郭玲玲在办公室里搞卫生。

    “你怎么来了？”王林冷不丁的出现，吓了郭玲玲一跳。

    郭玲玲身子一惊，拍拍心口中，笑道：“王总！你怎么在里面？”

    “你不是休假吗？”

    “我不休假了。昨天我已经送我叔进了医院，我尽到我的职责就行了。他有家人陪护。”

    王林点点头：“这便很好。”

    “王总，谢谢你啊。”

    “不用客气。”王林伸了伸懒腰。

    郭玲玲笑道：“王总，可以在办公室里放一个锻炼身体的器械，平时伱也可以运动一下。”

    王林道：“我这個人懒，不想动。健身器材买回来，多半是要吃灰的。”

    郭玲玲笑道：“那你找一门自己最喜欢的运动，每天动动好了。”

    王林本想说，我最喜欢的的运动，就是俯卧撑，但又觉得有太过露骨，便没有说出来。

    郭玲玲整理好了办公室，泡好茶端过来，又是把当天的报纸拿过来给王林看。

    王林坐着，喝着茶，浏览报纸。

    报纸上的新闻，对外资企业的入驻，做了相关的报道，不过报道的篇幅并不多，毕竟外资品牌还没有花钱运营，记者们惜墨如金。

    正式上班以后，副总和经理们相继到来，有需要向王林汇报工作的，便陆续前来汇报。

    周粥过来汇报工作，一进门就笑。

    王林道：“有什么喜事？笑得这么大声？”

    “你什么时候我都不知道。”周粥笑道，“大半夜跑了？”

    “早上走的。见你睡得正香，我就没有打扰你。”

    “你知道她们昨天晚上消费了多少钱吗？”

    “无所谓。”

    “三千多！你这一觉，花销可大了。”

    “反正是你妈妈和你姐姐消费，随便她们吧。”

    “你不心痛？我可心痛！这么下去，她们每个月不得花你十万块钱？”

    王林笑道：“你的意思是说，我们每天都要约会吗？”

    周粥道：“那当然不行。我跟我妈说了，叫她回我哥家去带孩子，我说小米也长大了，可以送托儿所了。”

    “她答应了吗？”

    “答应了。她说等小米进了托儿所，她就回去，你以后再来，就不需要有什么顾忌了。”

    “好，那我以后就方便去找你了。”

    “嗯。”周粥羞涩的一笑，起身离开。

    上午快下班时，田晓青走了进来。

    “王林，”田晓青道，“我一直在股市盯着，这股价真是邪门了，一直就不见涨！”

    “不用管它，明年再说吧！”

    “我们今年下半年，又不炒股了？”

    “这股价，你也看到了，有什么好炒的？”

    “对了，我听人说，深城那边，八月份会发行认购证。我们要不要去买一些？”

    “那边的认购证，当然是值得买，可是会挤爆头的。你就不要亲自去了，叫小四海去一趟，在当地多找一些人去排队就行。最重要的是身份证一定要多。”

    “嗯，限购！”

    “对，肯定会限购。我们申城发行的认购证，刚开始没有人要，到后面火起来了，一张证可以卖一万块钱，多少人抢着要？深城那边肯定会吸取教训，会进行限购，我估计啊，一张身份证，只能买一张认购证。所以身份证才是最重要的资源。”

    “当时申城买认购证的多数是本地人，深城是移民城市，外省市来抢购的人会特别多。”

    “这是肯定的，所以你想参与的话，就一定要提前做好准备。”

    “这么好的机会，我肯定要参加。”

    王林笑道：“其实我们有的是赚钱机会，真没必要去挤这个热闹。”

    “有热闹的地方，就有赚钱的机会。”

    “确实。”

    “王林，离八月份还有两个月，我想跑一跑国库券，你看行不行？”

    “可以啊，其实你也没有必要亲自去跑，安排手下人去做就行了。国库券虽然还有利可图，但赚的也只是小钱了。”

    “你在股市赚到了二十多亿，国库券这点小钱，你当然不放在意上。但对我们来说，每天能赚几万块钱，也十分可观了。”

    王林道：“好吧，你看着办好了。”

    转眼间，到了六一儿童节，这天是周一，正常来说，大人们都是要上班的。

    李文秀现在是休假在家，一心一意带孩子，约了沈雪、周粥、王琳等人去逛动物园玩。

    霏霏和小米都有一岁多，能跑能走，也开始认物识字。

    大家都觉得可以带孩子们去动物园玩了。

    六一当天，王林也给自己放了一天假，陪同女人小孩出门游玩。

    王琳抱怨道：“还是我弟好，这么大的老板，也能放下工作来陪老婆孩子。看看我家周军，正儿八经，连个厅都没有混上，整天就忙得跟条狗似的，六一儿童节请一天假都不行。”

    李文秀笑道：“这可不同。我家王林是老板，公司的事他说了算。军哥又不是单位的老大，他说话管不了，所以他请不到假也正常。”

    王琳道：“所以我说他比不上我弟！”

    李文秀瞅了一眼走在面前的周粥，低声说道：“琳姐，我们不是外人，你这么一说，我也就这么一听。千万别让周粥听了去。周军是她哥，她当然要帮着周军了。”

    王琳冷笑道：“我怕什么？当着他爸妈的面，我也是这么说！我生的儿子，结果要跟他们周家姓，偏偏他家里人都不愿意带孩子！他爸是个领导，平时忙，我也不想着他来带孩子。他妈可是退了休啊！结果只在女儿家住着，只带外孙女！放着亲孙子硬是不带！”

    李文秀道：“小米还小，钱阿姨就多帮忙带带。”

    “哼！”王琳道，“我算是看透了，他们家里人，没一个愿意帮我的忙。周军也是这样没心没肺！我上班回家，既要做家务，还要带孩子，我容易吗我？”

    王林走在旁边听了，一时间不好说话。

    一边是自己的堂姐，一边是周粥的家人。

    王林偏帮哪一边都不好。

    不过，王林是真的觉得，周家人做得有些过分了。

    周长弓一岁多的时候，周粥生下了小米，这边周长弓送去了托儿所，钱玉英就住进了周粥家，再也不管这边孙子的事。

    都说老年人重男轻女，在周家恰恰是相反的。

    周家人居然个个重女轻男！

    放着儿子和孙子不管，去管女儿和外孙女。

    搞得王林和周粥之间想约会也特别的难。

    王琳和周军一样，都是上班族，她比周军要做的事情却多得多，家务、孩子，所有的事情，都归她一个人管。

    周军下班回来，只需要吃吃喝喝，当他的大老爷们就行。

    他家条件有限，请保姆的话，工资太高，不划算，王琳下过几次决心，结果都因为舍不得钱而作罢。

    王林心痛堂姐，但也帮不了太多的忙，总不能由他出钱给堂姐请保姆吧？他倒是愿意，只是周家人没面子！

    王琳平时也没有人倾诉，今天和李文秀他们出来游玩，就把心里的话全说了出来。

    和她一对比，李文秀觉得，自己过的简直就是神仙生活。

    王林虽然经常出差，但在家的时间毕竟还是多数，只要是重要的节假日，王林都会休假陪她和孩子。

    家里有保姆，有保镖，出门有人跟随，在家有人伺候，比起旧社会的富太太来，李文秀的生活也有过之而无不及。

    王琳和周军的家庭，在申城这样的大城市，也算得上中上人家，还有更多的家庭过的日子，远远不如他们，那些更加普通的家庭，又有多少喜怒哀乐？

    一念及此，李文秀幸福感爆棚。

    人过得好不好，真的是比较出来的。

    王琳拿李文秀来比，觉得自己远远不幸福。

    而李文秀拿王琳来比，自己就是最幸福的。

    王林说道：“姐，你也别埋怨了，过去的事情就算了。我听周粥说，钱阿姨很快就要回家帮你带孩子。”

    “孩子现在都这么大了，我还用得着她来带？”

    “话不能这么说，长弓才三岁多，以后上下学，都需要有人接送，你的上班时间又对不上，怎么办？只要钱阿姨肯回来，你就不要再旧事重提了。一家人之间，和睦安宁为主。”

    李文秀也笑道：“琳姐，王林说得对，只要她回来了，你就不要再说这些事了，省得又吵架。”

    王琳幽幽一叹：“我知道了。文秀，我只羡慕你！”

    李文秀抿嘴一笑，高兴的挽住了王林的胳膊。

    王林道：“热！”

    李文秀道：“热怕什么？就挽着你！怎么了？你还敢偶遇到美女，怕被别人误会？”

    王林伸出手，往她额头上轻轻一敲：“胡说八道！”

    周粥和沈雪，各自抱着孩子在前面。

    只要是和李文秀约会，她俩都会不约而同的不带保姆出行。

    原因当然是怕保姆无意间说出王林的秘密来。

    因为是六一，动物园里人山人海，这天气温高，闷热难当。

    那些动物身上发出各种老大的味道，王林是个大男人，闻一闻也就算了，几个爱美的女人，则是连连捂鼻。

    人太多，一个表演项目，往往要排上老长的队伍。

    李文秀还好，孩子有好几个人帮忙轮流抱一抱，时间很容易打发。

    沈雪和周粥、王琳三个女人可就难了。

    霏霏趴在妈妈肩膀上，看着后面站着的王林，伸开双臂：“爸、爸！我要抱抱！”

    这似乎是霏霏在公众场合第一次喊王林爸爸，喊得这么清晰、这么大声！

    一声爸爸，把李文秀等人都给震住了！

    “王林，她、她喊你爸爸？”李文秀吃惊的问道。

    王林却是神色如常：“我是霏霏的干爸爸啊！有什么不对吗？”

    他一边说，一边伸出双手，拍了拍手掌。

    霏霏高兴的从沈雪身上扑进了王林怀里。

    王林一把接过霏霏，哈哈笑道：“好霏霏，真的是长大了！懂事了！会喊爸爸了！”

    沈雪羞红了脸，她觉得女儿这一声爸爸，喊得吓人，但也喊得解气！

    王林本来就是霏霏的爸爸，喊一声怎么了？

    哪怕是当着李文秀的面，喊便喊了，她还能怎么着？

    李文秀期期艾艾了半天，说道：“王林，我觉得这称呼有些不妥当，干爸爸就是干爸爸，叫干爹就行了，不能叫爸爸！我们知道是这层关系，当然无所谓，担要是被有心人利用了，那可不好玩。王林，你说是不是？”

