    “怕是老西儿不肯啊。”吴时来闻言，不禁摇头道：“他们多精啊，怎么会干这种‘让了甜瓜寻酸李——自讨苦吃’的事儿呢。”

    “不打紧，给他们个更大的甜瓜就是了。”赵昊淡淡道：“回头我给王天官送个礼，看他怎么说吧。”

    “嗯，只要礼够大，老西儿好说话。”徐渭点点头，忽然笑道：“可笑冯保那帮家伙，居然还没意识到要大祸临头了。”

    “没办法，他老且病矣，已经被身边那帮人控制了。”作家叹息一声道：“这几年，全是徐爵冯邦宁那几头蠢货在扯大旗、作虎皮。”

    “今天弹章已经递上去了，再蠢的货应该也明白大难临头了吧？”赵昊道：“等徐爵找到你的时候，不妨跟他直说，现在是留财不留人、留人不留财。只有把大半家产献给皇上，我们才能帮他们全身而退。”

    对蠢货一定要把话说透，指示到位，不然他们真听不懂言外之意，不知道自己该干什么。

    “在那之前，他们还得先把所有会惹祸的东西处理干净。”顿一下，赵昊又轻描淡写道：“日后但凡从他们那里泄露半点，我会送他们全家去非洲开矿的。”

    赵昊最初只能警告发配西山岛，后来是耽罗岛，佐渡岛，台湾岛……如今终于可以达成‘非洲警告’的成就了。

    ~~

    说完了冯保的事情，赵昊又对赵锦道：“王国光退了之后，终于轮到老哥哥来掌铨了。”

    “我这个年纪，早该回去抱孙子了，兄弟你还是另请高明吧。”赵锦苦笑一声，他都被徐渭挤兑怕了。

    “那可不行，我爹就指着你和吴叔叔镇场子了。”赵昊笑着抽出根中华牌香烟塞到来嘴里，安慰他道：“怎么也得站好这最后一班岗。”

    “哎……”赵锦本就只是做做姿态。吏部尚书是非翰林出身官员的仕途巅峰，他的资历早就够了，只是一直被张相公压着上不去而已。这要是没当上天官就退休，那才是终身遗憾哩。

    “接掌吏部之后，在我方官员的安排上，要尽量向地方上倾斜。”赵昊给赵锦点上华子道：“实在没法派去地方的，就多往南京安排，务必要降低在朝官员的比例。”

    “这是为何？”赵锦有些不解，京官的升迁可比外官快多了。

    “这一来嘛，地方上才能锻炼人。”赵昊轻声道：“主要是集团判断，今后很长一段时间，朝堂将陷入无意义的内耗中。我们在京里人太多的话，既扎眼，又会成为无意义的牺牲品。”

    “明白了。”赵锦点点头道：“眼下四大总督我们只占了一个，二十二的巡抚里只有五个，也确实太少了。”

    在河道总督和漕运总督合并为河漕总理后，全国便只剩四大总督——蓟辽总督周咏、宣大总督郑洛、三边总督陈三谟，以及两广总督牛默罔。

    二十二个巡抚里有应天巡抚金学曾、浙江巡抚唐鹤征、福建巡抚张位、广东巡抚于慎思和山东巡抚吴康远。

    至于藩台臬台、道员府县就多了去了，无法悉数道来，大概占五分之一的样子。

    其余大量己方官员，三分之一在两京各衙门任职，三分之一任各省府佐贰，还有三分之一在省里候补多年不能补缺，被长官安个某某委员的名头便随意差遣，吃苦受累背黑锅。

    好多人受不了告病回家，甚至跑到集团去挂职……

    之所以造成这种糟糕局面，除了过去七年失去对吏部的掌控外，更主要的原因是，裁汰冗员乃张居正改革的一项重要内容。

    张相公柄国十五年，几乎年年都裁撤大批冗员。他的逻辑很简单，因为在考成法的督促下，官员的工作效率大大提高。自然就用不着那么多人做事了，还能节省大笔俸禄和办公开支……

    其中裁员力度最大的万历九年，张居正在中央裁撤419人，地方官员裁撤902人！在他当政期间，大明官吏总数减少了十分之三！

    在这种背景下，哪怕赵昊的弟子也难免沦为牺牲品……这也是赵昊和张居正决裂的又一明证。

    其实赵昊私下是乐见这种局面出现的，彼时他的大移民刚起步，海外正奇缺管理人才呢。而且这些有功名的弟子来到海外行政区挂职，既是他们从头学习的大好机会，也可以让集团自己培养的行政人员，学习如何与传统文官共事。以免将来措手不及。

    现在张太师作古，首辅和天官都姓赵了，再不照顾一下弟子们，就实在说不过去了。

    不过赵昊还是希望，尽量让他们在府州县正堂打熬。非但可以避开未来的朝堂风暴，而且一旦天下有变，这些地方主官可比京官有用多了……当然，这不足为外人道也。

    ~~

    嘱咐完了赵锦，赵昊又给吴时来斟杯酒道：

    “老哥哥的总宪之位，就由吴叔叔来接了。”

    “哎。”吴时来赶紧双手接过道：“我自会尽心竭力，干好该干的事儿。”

    “接下来几年，吴叔叔的日子怕是不太好过。”赵昊歉意道：“所谓物极必反，言官们在隆万两朝压抑太久，势必要出现一次大爆发。你身为总宪，一个弄不好就会引火上身啊。”

    “唉，总要有人来干嘛。”吴时来苦笑一声，左都御史地位极高、权力极大，但偏偏对下属没有太大约束力。十三道监察御史，都有单独上奏的权力。更别说六科廊那帮家伙，鸟都不鸟总宪了。

    “不要紧，我起起落落早习惯了。”

    “不错，吴叔叔尽管放心！你还年轻，就算下去了，日后也定能东山再起。”赵昊笑着与他碰下杯道：“将来我老哥哥退了，天官就该你来了。”

    “哎哎，我都听贤侄的。”吴时来赶紧杯口低低的与赵昊碰了杯，满脸堆笑道：“就像过去二十年一样。”

    “咱们再干他二十年！”

    “好呀，哈哈！”两人大笑着，一饮而尽。

    谈笑间，小阁老就已经把未来两任吏部尚书安排好了……

    最后赵昊又向两人一起敬酒道：

    “京城和家父这边就拜托二位了。”

    “小阁老放心，我们定然鞠躬尽瘁，以为元辅！”赵锦和吴时来赶忙一起举杯。

    待满饮此杯后，赵锦又有些担忧道：“只是皇上已经壮年，怕是不会再允许权柄旁落，叔父很难像张太师那样一手遮天啊。”

    “嗨，想什么呢。”已经醉眼惺忪的赵首辅打个酒嗝道：“我也不是那块料啊……”

    “老哥哥担心的很有道理，皇上好容易拿回权柄，就像小孩子终于得到了心心念念的玩具，肯定要新鲜一阵子的。”赵昊全当没听见的，自顾自对赵锦和吴时来道：

    “估计这一两年，他会起复很多被我岳父贬斥的官员，贬斥很多我岳父重用的官员。”

    “完全有可能。”两人忧虑道：“那我们该怎么做呢？”

    “老哥哥这边，我看就顺水推舟吧。我们要尽可能长久的占据天官之位，那就要尽量让皇上觉得，老哥哥和他是一伙的。”

    这可不是一厢情愿，人家赵锦有得天独厚的圣眷！

    他儿子赵士禧可是万历皇帝眼前的红人……禧娃没成太监哈。人家是正经的武骧左卫指挥使，给皇上看大门的！

    当年夺情风暴，赵锦曾和上司张瀚一起上书劝张居正丁忧。结果张瀚勒令致仕，而赵锦却因为他儿子的缘故，被万历网开一面，只罚俸了事。

    但赵锦并没有吸取教训，反而成为了朝中反对张居正的核心人物。

    因为是王学传人在朝执牛耳者，与反对空谈，打压心学的张居正素来尿不到一壶。万历八年，张居正禁讲学、毁书院后，更是遭到了赵锦严厉的批评……

    赵锦可不是像赵昊那样做戏。

    因为人和人的关系再亲密，也不会是完全重合的两个圆，总有不相交的部分——比如赵锦信的是王学，赵昊信的是科学。

    张居正碍于赵昊父子的情面，也只能捏着鼻子由他去了。

    老侄子身为朝中反张的头号人物，哪怕没有禧娃那层关系，也天然是皇帝亲政后的心腹！

    “至于吴叔叔这边就要反过来了。”赵昊看一眼可怜的吴时来道：“你要全力保护那些被弹劾的官员，他们可是缔造万历新政的能臣干吏啊！”

    “哎，看来我这日子是真不好过……”吴时来苦笑着点点头，心说我怎么就这么倒霉呢？

    “没关系，能混几年是几年。”赵昊笑着给他减压道：“咱们海外早就有条件接收更多移民了。下半年松松口子，多送出去五十万移民。明年开始每年三百万，三年一千万，优势就更大了！”

    “这么多？”众人纷纷倒吸冷气，别看他们身为江南帮核心，然而谁也没去海外看过。

    “不多，九十八个市，明年就是一百多个市了，每个市分三万人不到。”赵昊却丝毫不以为意道。

    “哈哈好，等我被罢官回家，一定要去海外十八省看看，咱们为华夏打下的大好河山！”吴时来似乎被注入了一股能量，一扫畏缩之态，抖擞精神道。

    ps.整整奔波了12个小时，终于到家了。睡一觉起来码完一章，继续睡了，明早起来全力开搞！

