    心满意足！

    这是许多人的第一感觉，在雷山之上坚持这么久，不就是为亲眼看看传说中的八品丹药。

    现在见到了，三色丹雷，丹药成灵……一切都跟做梦一样，可惜梦醒之后，还是要面对现实。

    八品丹药，又岂是常人可以觊觎的。

    前来观战者皆是分批次的离开雷山，其余星陨、黄泉、万剑三阁之人，也都是在这之后，逐一离开风雷山脉。

    黄泉尊者、剑尊者、风尊者多次邀请，也没能让柳席一同离开，最后都是十分遗憾的返回。

    还有不到一年时间，才是丹会开始之时，柳席索性留在这里，一边自己修炼，一边培养林焱、韩月韩雪姐妹。

    难得在这里碰见，柳席也就送其一些机缘，又费不了多少时间。

    这天，柳席从修炼之中醒来，得知有一位自称天火尊者的斗尊强者，前来寻找自己之时。

    当即精神一震，喃喃自语道：

    “当初曜老是寻找茯苓青丹所需药材才离开的，现在主动找了过来，想来那茯苓青丹的药材，已经是凑足了。”

    起身，迈步朝着门外走去，推开房门之时，就见到小医仙已经等候在这里。

    见柳席出现，小医仙柔声道：

    “少爷，雷尊者亲自陪着曜老，已经等候多时了。”

    柳席笑道：“走吧，也快一年没见了。”

    说完，柳席迈开脚步，熟门熟路的穿过廊道、广场……一路上所过之处，遇见的风雷阁执事、弟子等，都是恭敬的止步唤上一声。

    ‘柳席宗师。’

    柳席微笑以对，心中暗爽，这宗师之名，听着就是比大师还要让人舒服。

    在中州，这些称呼的含金量极高，没有六品、七品的品阶，根本没资格称为炼药大师。

    而唯有达到八品炼药师，才能够被称之为炼药宗师。

    “……尊者竟是远古流存下来的强者，难怪如此见多识广……”

    “……呵呵，不过痴长些岁月罢了，雷尊者身为风雷阁之主，也是让人羡慕不已……”

    “……”

    远远的，柳席就听见雷尊者与天火尊者的说笑声，听起来二人聊的倒是颇为投机。

    大殿之外，值守的弟子见柳席走来，立即躬身行礼，并不阻拦柳席进入。

    “呵呵……好久不见，曜老还是这般精神。”

    柳席迈步走进大殿，一眼就看见那一脸笑容，精神矍铄的曜天火，后者见到柳席走来，也是眼前一亮。

    “老夫还是老样子，倒是小友，没想到只是一年不见，就已经是名副其实的八品炼药宗师，整个中州都开始流传小友的威名。”

    柳席轻笑一声，有着强悍旺盛的灵魂力量，更是有着顶级的控火之法五轮离火法，以及全新的青莲地心火相助。

    成为八品炼药宗师，根本就是水到渠成之事！

    随意走到一把椅子跟前坐下，这段时间里，跟雷尊者完全混熟的柳席，可以说在风雷阁的地位，仅在雷尊者之下。

    且，就是雷尊者，对柳席也是推崇备至，因此柳席就是在风雷阁如此随意，也是没有关系。

    雷尊者看着柳席，脸上浮现掩饰不住的惊骇之色，惊叹道：

    “没想到先生不但是八品炼药宗师，更是有起死回生之力，当真是闻所未闻，见所未见，让老夫叹为观止。”

    柳席看了一眼曜天火，后者轻笑着点了点头，柳席就知道是怎么回事了。

    “不过是炼制一具可以供灵魂栖息的躯体而已，还有曜老此来，可是已经将‘茯苓青丹’药材凑齐？”

    曜天火含笑点头，脸上流露出几分释然、兴奋之色，笑道：

    “没错，老夫亲自踏遍中州数十座城市，游走于各大拍卖场，药材店铺，以及不少家族，总算是凑足三份药材。”

    柳席笑道：“那就好，有几份药材备着，容错率更高，改天我就将将这‘茯苓青丹’炼制出来，让曜老可以恢复往日的实力。”

    听着两人之间的谈话，雷尊者心中惊讶更甚，曜天火的实力，比吞服“尊始丹”之后的他，都还要高深不少。

    就这，既然还不是巅峰状态，那其巅峰状态究竟有多强？

    前有小医仙，后有曜天火，都是实力强大的斗尊强者，柳席具有的人脉关系，更是让雷尊者越发的敬畏。

    不知不觉间，雷尊者在柳席面前展现的姿态，已经是越发低微起来。

    突然，曜天火莫名一笑，看向柳席说道：

    “另外，老夫在中州行走之时，还结识了一位朋友，其拥有异火‘九龙雷罡火’相助，我与他交过一两次手，尽皆落在下风。

    我们不打不相识，后来听说其想要炼制一枚七品高阶丹药，我便跟他提到了你，不过现在，他怕是请不起小友了。”

    “九龙雷罡火……”

    雷尊者低声呢喃一声，神情有些惊讶，缓声道：

    “曜先生说的可是三谷之一的焚炎谷谷主唐震，曜先生还跟他有过交手，此人有传承异火相助，实力在中阶斗尊之中，都是极为强大的存在啊。”

    曜天火也不意外，毕竟焚炎谷在中州也是响当当的存在，当即点头承认道：“没错，就是此人。”

    ‘九龙雷罡火……异火榜排名第十二……’

    柳席眼底透着几分渴望，每一朵异火，都可以让他的灵魂以及斗气快速提升，这九龙雷罡火，也是柳席的目标之一。

    不过，柳席不打算强抢而已。

    “也不是不可以，就看他可不可以付出，让我为之心动的代价。”

    曜天火有些意外，旋即想到柳席神奇的“控火之术”，就知道柳席看上那“九龙雷罡火”，暗道一句：

    “不知道唐震愿不愿意舍弃这朵焚炎谷传承异火呢……”

    雷尊者急忙开口：“先生要去焚炎谷？”

    柳席含笑点头，这焚炎谷还是要去一趟的，万一成了呢？

    “这段时间，多谢雷尊者照顾，我会一直记着的。”

    柳席要走，雷尊者无法阻拦，也阻拦不住，轻轻叹了口气，感慨道：

    “老夫知道迟早会有这一天的，风雷阁根本不可能留住先生，不过若是先生有需要，老夫以及风雷阁一定义不容辞。”

    柳席坦然接受，一位斗尊，一方顶级势力，也算得上一股不小的助力了。

