    “多谢大人提携。”杨昭起身郑重行礼道。

    至于苏澜，杨昭根本不在乎，无论是在哪里，修为始终是最重要的，镇卫体系也是如此。

    以苏澜的修为和战力，自己任副统领的时候就不惧他，成为东鲁大统领后，自然更不怕他出幺蛾子。

    而且以苏澜的性格，恐怕他也不敢，他已经失去了进取心，能保住自己的位置就不错了，他绝对不会没事找事。

    但对于杨昭来说，成为东鲁镇卫大统领，管辖的范围大幅度跃升，自己就有更大的施展空间了。

    别的不说，在东鲁，还有两个冥狱，自己可以去查看一下，顺便将里面羁押的妖邪、鬼修超度了。

    “我是量才使用，坐坐。”闻仲摆摆手让杨昭坐下，然后继续道：“听闻，黄家那个丫头邀请你参加他们的论道？”

    “这些小事也传到大人耳朵里了。说实话，我并不想掺和王城势力之争，只不过是黄姑娘盛意难却罢了。”杨昭一笑道。

    “你的想法很正常。但这次论道你可以参加一下，也替我狠狠的教训一下我的那些同门，要让他们知道这里不是仙门，不是争强斗狠的地方，这里是人间，一切都要以大商、人王为重。

    尤其是余化，其资质不错，但心性欠缺太多，师兄将他交给我打磨，我闲暇时间也不多，疏于管理，让他养成了飞扬跋扈的性格，不吃点亏是不会长记性的。

    不过，他手中有一件我师兄赐给他的法宝极为厉害，可攻击元神，你要小心，别被他拿住了。不过，前几次论道都没有逼得他出此宝。这次我倒是很期待。”闻仲悠然一笑道。

    “既然大人吩咐了，我岂敢不从。”杨昭一笑道。

    很显然，闻仲是想让杨昭出手教训他们，但同时对自己这些同门也极为推崇，更有意试探杨昭的手段。

    杨昭自然是有所察觉，但并不在意。既然答应了黄蓉，自然是要赴约的。

    同时，从闻仲此人话语中可以听出来，此人行事还是相当公正的，展露一下手段，对自己今后有利。

    随后，闻仲离开，自然有镇卫使过来领着杨昭离开了太师府。

    “杨大哥！”走出太师府，黄蓉已经在这里等待了。

    杨昭怀疑，这几天她是否一直在这里。今天她换了一件杏黄色的宫裙，显得端庄、文静了不少。

    “黄姑娘，你今天不在神殿当值么？”杨昭一笑道。

    “不，这几天我都和别人换班了，主要是腾出时间来陪杨大哥。杨大哥第一次来朝歌，我陪你转转如何？”黄蓉热情道。

    “好！”杨昭见黄蓉如此热情，也不好拒绝点头答应了。

    其实上，神殿、太师府、卫苑只是朝歌城北城一角，这里极为神圣，附近根本没有热闹的街区，百姓的居住区更是距离这里很远。

    朝歌城很大，黄蓉带着杨昭游玩了诸多的地方，品尝了各种小吃，两个人其乐融融，闲适地过了两天。

    “杨兄。”第三天黄昏时分，黄滚、殷彤也都来到了卫苑客栈中。

    “大兄，你们就不需要去了，有杨大哥陪我就万事无忧了，这次一定可以挣回面子。”陪同杨昭游玩，刚回到卫苑的黄蓉见两人前来顿时道。

    今晚正是约定在“老地方”和截教弟子论道，黄滚和殷彤也是担心，所以急匆匆的赶来了。

    “唉。有杨大哥在，就不需要我和你大兄了！”殷彤酸酸道。

    “闭嘴。”黄蓉眼一瞪呵斥一声，殷彤顿时头一低不敢吭声了。

    “我还是去吧，否则不放心。”黄滚道。

    “走吧，一起去。”杨昭也道。

    所谓的老地方，是在距离朝歌城二百里左右的一座山里，山中有一小湖泊，落在群山之间，在月光照耀下，如一颗珍珠落在了山峦中，显得幽静柔美。

    若是杨昭和黄蓉驾遁光前来，自然是瞬息可至。但因为要和黄滚、殷彤一起来，半个时辰才赶到这里。

    小湖两岸各有两个石台，石台是白色大理石，在月光下明亮如玉；隔湖相对，看起来如同镶嵌在湖岸的两个玉座。

    “黄姑娘来了！”杨昭几人刚刚来到，石台之上盘坐在蒲团之上的几十个镇卫使都纷纷起身打招呼道。

    很显然，虽然没有明确，但黄蓉隐隐成了他们的主心骨和头领。

    杨昭扫了一眼，这些镇卫使大部分修为都在金丹境以上，有三个更是达到了合道境，但仙境的没有。

    隔着百米湖泊，对岸也有一个平台，平台之上已经聚集了二十人左右，要比黄蓉这方人少，但整体修为高不少，大部分都在化神境以上，甚至还有两名浊仙。

    不过，比斗的规则杨昭也了解过了，不分生死、不下死手，只论道术、道法，若是误伤，各安天命。

    每次论道，只派出一人，对方出一名修为相当的炼气士比斗一场。

    这样的论道已经进行了六次，黄蓉这一方全都输了，很显然，截教稳压他们一头，经过这么多次比斗，可以说双方已经是知根知底了。

    “诸位兄弟姐妹，这是东鲁镇卫大统领杨昭，镇卫使选拔赛魁首；先前斩杀了一头真龙，这次来王城是进入宝库选宝和参阅道法、道术的。

    杨大哥也是散修，今日前来助阵，我们一定可以扳回一局。”黄蓉朗声傲然道。

    其实上黄蓉说的没有错，如今杨昭已经晋升为东鲁大统领了，太师府发了诏令，通令整个镇卫系统了。

    “原来是杨兄，早就听说你的威名，只是从未谋面，今天真是有幸了。”此时，这些镇卫使顿时纷纷起身道。

    “岂敢、岂敢，在下来自边远的东鲁，岂能和身在王城任职的诸位相比。”杨昭赶紧道。

    看到杨昭如此客套、低调，这些人顿时大为受用，对杨昭的感观又好了几分。

    而此时，天空中一道流光激射而来，瞬间落在了对岸的平台上。

    杨昭神识一扫就知道，是那余化带着两个镇卫使来了，他施展的正是土遁，但遁速极快。

    据杨昭汲取截教弟子记忆得知，截教在研究道术这方面确实是造诣极深，单单对五行遁术就有很多次改进提升。

    而且改进提升后往往拿出来在截教内部核心弟子之间论道交流，不敝帚自珍，所以只要是截教核心弟子，遁术早就经过改进了，速度快很正常。

    所以，从遁法上就可以看出，这余化不像以前的王海、王洪，他是真正的截教核心弟子，根正苗红，获得的道术恐怕也都是截教精髓。

    “师兄！”诸截教弟子起身躬身行礼，包括那浊仙。

    其实上，截教弟子诸多，辈分很乱，以余化三代弟子的身份，绝对不可能充当这里所有人的师兄，说不定有很多比他辈分还高，之所以如此，恐怕也是尊重他。

