    亡父东方岳之墓。

    亡母东方氏之墓。

    看着眼前这两座新坟，东方胜感觉一切是那么的奇妙。

    想不到，自己还可以在古代重生一次。

    东方胜，这他的新名字。

    原本，他应该在某医院，被病魔结束这一生，想不到却是灵魂穿越到古代，俯身在这个父母刚刚双亡的孝子身上。

    既然老天让自己重活一次，那么这次一定要一扫前世的病怏怏，要活的精彩，活的自在。

    东方胜是个懂的感恩的人，既然自己继承了这幅身躯，那么，他的父母，便是自己的父母，他未履行的孝道，便由自己来接替。

    一个月的守孝。

    一则履行这份重生的恩德。

    二则让东方胜也有个时间过程来熟悉这个世界。

    这一个举动，让四周的街坊邻居无不赞赏，说老东方家有个好儿子。

    日出日暮，这一个月过的非常之快。

    白天，东方胜就呆在父母坟前，日暮之时，则回到城中，出没在各个酒馆中，一边喝着酒，一边听着旁人的讲话，将一些消息综合入自己的脑海。

    虽然，城头绣着那大大的“明”字的大纛旗已经说明了现处的是中国历史上的明朝，可是，看着街上这人来人往携带者刀剑的武侠人士，这会是历史上那个明朝吗？

    东方胜将这份疑惑埋在了心中。

    直到守孝期的最后一天，城中流传出了一件大事，一件震惊江湖的大事。

    “刘正风知道么，咱衡山派的第二高手，咱们衡阳城中的刘大善人，今天刚传来消息，一个月后，要在衡阳城举行金盆洗手大会，广邀天下武林同道为见证，要金盆洗手退出江湖。”

    这则消息就如同一个重磅炸弹，将东方胜的思绪炸的是翻江倒海，久久不能平息。

    衡阳城，这是大雁南飞的城市，又称雁城。

    自古以来，衡阳城就已经存在，所以，在看到衡阳城三个字时，东方胜并未表现出什么，可如今，衡阳城再加上刘正风金盆洗手大会，这一组合，东方胜的脑海中立马蹦出了四个字。

    笑傲江湖……

    这是巧合还是？

    夜晚，东方胜在床上翻来覆去，睡不着。

    于是爬上了屋顶，头顶繁星当空，却是一个好天气。

    看来，自己应该是穿越到了笑傲江湖中，而并非纯历史的大明朝。

    手中抱着一个小酒坛，大口大口的对着酒坛牛饮起来。

    在这个世界重生以后，东方胜越来越喜欢上了喝酒，这个时代的酒虽然在色泽上赶不上后世，不过，贵在度数低，大口大口的喝着，反倒觉得异常的香醇甜美。

    原本，东方胜以为这个世界是历史上那个纯粹的大明朝，依仗自己对历史、科技的一些小了解，应该能在这个大明朝混的风生水起，起码可以图一个潇洒自在。

    笑傲江湖，笑傲江湖，在一个以武为主，以实力说话的武侠世界，没有一身强横的武功，如何来的了笑傲江湖？

    ……

    第二天，天色一大早，东方胜就来了父母的坟前，祭拜之后，这守孝期，算是到此就结束了，东方胜也褪下了麻衣，换上了一身白色的衣袍。

    虽不用披着麻衣，但是身上一身白衣，依旧象征着对双亲再生之恩的情谊。

    将坟头再次打扫一边，整理之后，东方胜准备下山了。

    走在路上，东方胜一路的沉思，如今守孝结束了，这又不是历史上那个纯粹的大明朝，这接下来的日子该何去何从？

    自己没有一点武艺，怕是难以自保，是去拜师学艺，还是？

    这金盆洗手大会，是笑傲江湖中的经典一段，既是穿到笑傲江湖中，衡阳城又在眼前，不如先继续呆在衡阳城，看看这金盆洗手大会。

    “嗷呜~~~”

    东方胜猛的一惊，连忙一个转身，却见一只华南虎从树林子奔了出来，瞧见了路边的东方胜，眼中闪过一抹血色凶芒，张开血盆大口，飞快的朝着东方胜扑来……

    东方胜见了，惊恐万分，脸色惨白，那里还敢停留在原地，急忙的往前方飞跑，看都不敢往后看一眼，生怕这头华南虎追上自己吞了吃掉。

    这大清早的，路上没有什么人，跑了一小会儿，却依旧不见任何人的踪影，身后这头华南虎穷追猛舍，反倒距离东方胜越来越近，只要东方胜再慢上一小步，就要落入虎口了。

    东方胜被追着慌不择路了，看到前方有一块巨石，巨石旁边还有一颗小树，再看着华南虎已要咬到自己，东方胜咬了咬牙，拼了。

    猛的一跃，东方胜抱住了小树的树干，身后的猛虎张开了血盆大口，张牙舞爪一扑，却是扑了个空，再看时，猛虎已经撞上了巨石上，昏厥过去。

    刚从虎口脱险，东方胜还没来的急高兴，怀抱的树干却是经不起东方胜这一跃的冲击力量，居然断了，而一旁，却是一面山坡，如同滚轱辘一般，东方胜抱着断了的树干滚了下去。

    东方胜醒来的时候，头昏脑涨，看着四周，却是滚落到一个山谷中。

    再看看山头上，以及四周也没有了那头老虎的踪影，想必已经走了吧。

    这个山谷看起来比较普通，只是一个比较寻常的山谷而已，看这天色，估计自己也没有昏睡多久，东方胜眼睛四下搜索着，寻找出谷的路。

    “金庸”

    在东方胜的身旁，立有一块石碑，这块石碑跟人齐高，一尺厚，两尺宽。

    整块石碑上，就简单的刻有两个字“金庸”。

    盯着这块石碑，东方胜的眼睛眯了起来。

    是巧合，还是？

    如今自己所处的世界，乃是笑傲江湖中，而这笑傲江湖便是金庸所著。

    如果是巧合的话，那么谁会在这普通的山谷中立有一块石碑，其他内容不写，唯独刻上金庸二字，这其中到底有何深意？

    东方胜用手拍了拍石碑，却是百思不得其解。

    等等，不对。

    东方胜发觉，自己刚才用手拍这石碑的时候，这石碑，似乎轻轻的挪动了下。

    东方胜继续用手用力去拍了拍石碑，果然是如此，这石碑，的确微微挪动了下，若不注意，还发现不了，于是，东方胜大力去推这块石碑。

    在东方胜的推动下，这块石碑慢腾腾的往右边挪动着，不一会儿，石碑之下，露出了一个可以供一个人下去的洞口。

    这……

    想不到这一个普通的山谷，居然别有洞天，看着洞口处整齐的石阶，只是，不知道是何人会在此处修建一个地下洞府，这石碑上刻着这金庸二字又究竟是何意？

    也许，这些秘密都会在这下面揭晓。

    沿着阶梯而下，映入东方胜眼中的，是一间巨大的石室，石室内光亮明朗，一颗颗夜明珠将整间石室都点亮了起来。

    如果不是一旁还有两座坟墓，东方胜都怀疑自己进入了某个书房之中。

    这是一间墓室，在石室的左边，是两座坟墓，而在石室的右边，却是一排排摆列有序的书架，书架之上，一卷卷竹简整齐防止，分明别类。

    这时，在书架这边的上方，还立有一块横匾，上书：金庸秘洞。

    金庸秘洞？

    东方胜走到了这两座坟墓前，死后还如此文雅，那么这墓主人生前应该是一个儒雅的高人，想必史料上应该会有提及。

    “爱妻郭襄之墓”

    东方胜瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着其中一座墓碑上的铭文。

    随之，东方胜却是摇头一笑，郭襄乃是神雕侠侣中的人物，距离现在差了好几百年，如今乃是笑傲江湖，估计是同名同姓吧。

    再看另外一座的碑铭：“爱妻已逝，言天落长眠于此！”

    却是一个痴情之人。

    想来，他们生前应该很幸福。

    东方胜在两人坟前参拜一下后，来到了金庸秘洞的书架区。

    看着墓室的格局以及文字，应该是几百年前新建的，当时人们早就抛弃这笨重的竹简，向往那雪白的文纸，这墓主人反倒一反常态，书架之上尽是一些竹简文刻。

    当随意拿起一卷竹简时，东方胜反倒自我嘲讽起来，自己愚笨了，这墓室建立数百年了，若是以文纸存放，只怕现如今已经化成了一堆粉末，竹简虽笨重，却是经存放。

    看来，这墓主人倒懂得不少。

    “前任后督，气行滚滚，井池双穴，发劲徐徐。齐纳丹田，冲起命门，引督脉过尾闾，由脊中直上泥丸……”

    东方胜阅读起竹简上的内容，这才念了几句，便感到一丝不对，眉头紧皱起，于是将竹简完全打开，竹简的篇前，九阳神功四个字深深的刻在竹简上。

    东方胜脸色一变，仔细翻开起竹简上内容，这上面记载的果然是一篇武功秘籍，莫非真的是传说中的九阳神功？

    带着这个疑惑，东方胜又翻开了另外一册竹简。

    “内力既厚，天下武功无不为我所用，犹如北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容……”

    这是，北冥神功。

    看着篇前四个大字，东方胜一脸的错愕，突然间，东方胜似乎想到了什么，急切的翻开了其他的竹简，一篇篇知名的武功秘籍的名字出现在眼前。

    所有的竹简都被东方胜翻开了，站在书架前，东方胜感到自己快有点喘不过气了，到这刻，东方胜终于明白这石室为何取名叫金庸秘洞，为何外面的石碑刻有金庸二字。

    这石室之中，居然存放着金庸小说中的绝世武功秘籍，就好比天龙八部中的琅嬛福地、琅嬛玉洞一般，相比起来，这里面的武功含金量更高，一个个名字，无疑不是能震惊江湖的武学。

    言天落，你到底是何人？

    还有郭襄，你究竟是同名同姓，还是真的是金庸书中那个郭襄？