    “嗯……这九齿钉耙，是一件好宝贝啊！”

    “只可惜，这么好的宝贝，要给那头猪，真是可惜啊！！”

    “害，如果能给我一样……这种类型的宝贝，该多好啊？”

    观音菩萨抚-摸着九齿钉耙，不知怎么的，她的脑海中，想起了四百多年之前，跟孙悟空还要林天战斗的场景，特别是，孙悟空手里的那盘古如意棒，林天，以及林天的道身。

    特别，是那盘古如意棒……

    一想到盘古如意棒，观音菩萨的脸颊，也是变得通红了起来。

    那长度，那宽度，那……咳咳咳，不能开了。

    “唔唔唔……不能瞎几儿想了！”

    观音菩萨赶忙的摇了摇头，然后深吸了口气。

    而此时，文殊菩萨也是走了过来，她看着观音菩萨手持九齿钉耙，就知道她的任务是完成了的。

    跟太上老君拿到九齿钉耙后，接下来，就等那天蓬元帅出生。

    嗯，变成了猪八戒，就可以把这九齿钉耙给他，观音菩萨的任务，就完成了。

    “观音菩萨！”

    文殊菩萨声音故作轻柔。

    而观音菩萨自然也是早就知道了，文殊菩萨来了，但是她就是故意装作不知道。

    “嗯。”

    观音菩萨只是淡淡的应了一声，也不转头过去，双手还在摸着那九齿钉耙。

    文殊菩萨对于观音菩萨的态度，也不在意，就开口说道：“观音，我给你一样礼物……”

    说着，一个盒子，就递了过来。

    观音菩萨本来是想要拒绝的，可是……

    当她感受到了那盒子上的气息后，就不想拒绝了。

    “这，这是！！”

    观音菩萨双眼发亮。

    文殊菩萨笑眯眯的说道：“这是，我佛的佛莲碎块，我扒……额，是捡到的。”

    在如来佛祖被镇压的这段时间内，文殊菩萨就偷偷摸摸的去扒他的如来佛炼。

    偷偷摸摸的扒一块下来，他也不会知道的。

    反正，如来那家伙，都被镇压在了大山之下。

    都不知道他啥时候才会被放出来！！

    在某座大山之下的如来，他也是非常无奈的。

    本来，按照剧情走向，是镇压孙悟空五百年的，而现在……

    却是变成了镇压他五百年？！

    如果到时候唐僧路过过来，那剧本要怎么编了？？

    如来佛祖跟着唐僧一起去西天取经吗？

    毛线！！

    至于，灵山这边的掌舵人，也是因为如来被镇压了，弥勒佛就上来顶替。

    那燃灯古佛，还是依旧的坐镇后面。

    除非，有什么要覆灭西方灵山的恐怖出现，那燃灯古佛才会出手，不然，他是绝对不会出手的。

    而弥勒佛，他上来顶替后，倒也是把灵山给打理得井井有条。

    当然了，是对于他自己来说的。

    而那如来佛祖，都被镇压住了，不知道啥时候能出来，所以嘛！

    西天灵山这儿，就由他搞-个够了。

    反正，那燃灯古佛也不会来干扰。

    只要灵山不会覆灭，香火之力有给他，这样就行了。

    其他的，弥勒佛才懒得管。

    而讲佛啥的，弥勒佛自然也是不会去讲的。

    他又跟如来佛不一样，不可能来跟诸天佛罗汉弟子讲道。

    说白了，就是他道行不高，比起如来佛祖，还是差了不少的，即便是修为境界上，看起来也不过是两个小境界的差距……哦不，现在是一个小境界的差距了，弥勒佛在这几百年里，突破到了准圣境界中期，而如来佛祖，是准圣境界后期。

    所以，是一个小境界的差距，嗯，没毛病。

    这些先不说，就说此时。

    观音菩萨本都在抚-摸着那九齿钉耙，又看到了文殊菩萨给予的盒子里的东西，也是满脸的兴奋。

    如来佛祖的佛莲碎块！！

    即便是一小块，对于观音菩萨来说，也是非常不错的了。

    这可比起当年，如来给的那块伪造品的，要好不知道多少。

    “这，这是给我的？？”

    观音菩萨伸手就去拿。

    文殊菩萨笑眯眯的说道：“嗯嗯，观观，这个，是给你的……”

    “就是希望你，给我个机会嘛！”

    文殊菩萨没有把话说明白，但是他相信，观音菩萨是听得懂的。

    观音菩萨的确是听得懂，不过她却是看不上文殊菩萨。

    虽说，修为境界是大罗金仙后期，比她还要高个半个小境界，可也就是这样了。

    都一样，是个打工人，而且，观音菩萨也很不喜欢文殊菩萨的心性。

    “嗯，可以，我可以给你一个机会……”

    观音菩萨收下了那佛莲碎块，然后开口说道。

    反正，又没说给他个什么机会。

    而文殊菩萨听到了观音菩萨这话，也是满脸的欣喜。

    有希望！！

    “嗯嗯，好的呢！”

    “那观观，要不要去我那里坐坐，我那里，有我佛之前赏赐的佛浆！”

    文殊菩萨连忙说道。

    “佛浆？什么颜色的？乳白色的嘛？！”

    观音菩萨闻言，也是双眼发亮。

    佛浆：就是佛家修炼者吃的天财地宝灵液了，说是酒也是可以的，而品级也是有分，黑色，透明无色，以及乳白色。

    其中，乳白色的佛浆，是最好的。

    其次就是透明无色的，然后，黑色就是残次品，最垃圾的。

    不过，即便是最垃圾，对于观音菩萨文殊菩萨他们这些大罗金仙来说，也是很不错，常喝的。

    “嗯嗯对的，就是乳白色的！”

    文殊菩萨眼睛发亮，心里也是兴奋不已。

    他都感觉，再加一把力，就能成功了！！

    此时的文殊菩萨，像极了那些舔狗，自以为自己要成功了，实际上……诶。

    “是乳白色的佛家，那我要去哦！！”

    “快快快，带我去！”

    观音菩萨满脸的开心，反正，这里也就只有他……她和文殊菩萨，没有别人，所以她也不怕露出其他的面貌出来。

    “好啊好啊，观观，我们走吧！”

    文殊菩萨还想要去牵观音菩萨的手，可是观音菩萨一手拿着九齿钉耙，一手拿着那佛莲碎块，都没办法牵……

    观音菩萨：哼哼，就你个小嘎三，也想要来牵我？想得美！！

    如果文殊菩萨知道观音菩萨心里想法的话，估计要躲在角落里哭泣的吧？！

    而之后，观音菩萨就跟文殊菩萨一起，去了文殊菩萨的家里……额，就是他居住的佛殿了。

    身为菩萨佛陀，有自己的佛殿，也是正常不过的。

    不一会儿，观音菩萨和文殊菩萨，就一同来到了一座偌大的佛殿。

    这是文殊菩萨的殿堂，也可以说是他的家了。

    “观观，我们进去吧！”

    文殊菩萨看了四周一眼，发现没有人在，就舔着bi脸，对着观音菩萨说道。

    此刻的文殊菩萨，就像极了那些舔狗。

    观音菩萨点点头：“嗯，我很好奇，乳白色的佛浆，到底是什么味的……”

    文殊菩萨笑着说道：“绝对会让观观你，流连忘返的！”

    然后，大门打开，两人就走了进去。

    不得不说，文殊菩萨的佛殿，也是很宏伟壮观的，到处都是金碧辉煌，看起来，就像是到处都是金子打造的暴发户房屋一样，看得观音菩萨都要流口水了。

    像观音菩萨她，也就是住住山林里，以竹为屋顶，下雨了都要淋雨的……额，虽说，身为大罗金仙修为境界的她，自然也是不会被雨水给淋到，但是每一次下雨的那些哗啦啦的雨水声音，还是很烦躁的。

    此时，看着文殊菩萨的家，竟然是这么金碧辉煌，观音菩萨心里自然也是非常的心动。

    “来来，观观，这是乳白色级别的佛浆，你尝尝……”

    文殊菩萨拿出了一水壶过来，眼眸深处闪烁着肉痛。

    为了能把到观音，拼了！！

    观音菩萨接过了那水壶，打开一看，里边都是乳白色的液体……

