    要知道这两人可都是算得上南韩娱乐圈的顶流了，两人在一起的绯闻一曝光，顿时让吸引了绝大多数人的目光。

    至于SK集团的这点小事......

    人家不是都说了没关系了么？

    管那么多干嘛？

    去吃瓜不香嘛？

    也有不少知情人也看出了这次的事情不简单。

    前脚SK集团的算是丑闻刚爆出，后脚娱乐圈就又出事了。

    其中的联系，有心人很容易就能猜得出来。

    但是就算知道又能如何？

    还是那句话，谁在乎呢？

    “三星还有Kakao他们那边都联系过了，他们答应会尽快降低......”

    崔允浩汇报着这次的结果。

    一方面曝出绯闻，一方面动用媒体等各方资源，降低丑闻带来的影响，这才是正常的操作。

    至于被抓进去的崔允胜，还是让他老老实实在里面忏悔吧！

    本来他要是安稳点，混吃等死的话，崔家包括崔志勋都不介意养着他。

    但是他自己不争气，不干正事就算了，还瞎搞。

    那就别怪崔志勋狠心了。

    崔志勋紧盯着眼前电脑屏幕上热搜，随便点开了几个帖子报道等看了看，这才满意的点了点头。

    差不多了，几乎都是在谈论绯闻了，SK集团的丑闻就像一阵风一样，很快就消失了。

    一开始崔志勋还担心是闻老儿在搞事呢！

    那样的话就肯定不会这么简单就能解决了。

    “对了志勋兮。”

    崔允浩此时的神态也比较放松。

    “怎么了？”

    “你为什么要选择曝光这两人的绯闻呢？”

    崔允浩有些不解。

    他明明找了一堆可以爆料的东西，其中大大小小的演员明星爱豆甚至Z客的丑闻都有。

    许多都是从多个途径搜集来的。

    在南韩，像这些公众人物的事情，若要人不知，除非己莫为。

    南韩狗仔的能力超乎你的想象。

    这么多的瓜，崔志勋偏偏就选了裴秀智的，这让崔允浩十分的不解。

    “为什么？”

    崔志勋此时的心情也好了不少，饶有兴致的反问道：

    “你知道让这些明星情侣分手最快的方法是什么吗？”

    “什么？”

    崔允浩愣了一下，然后猛地想到了什么，有些无语的看向了老神在在的靠在那里的崔志勋。

    “志勋兮你这是......”

    崔允浩嘴角不住的抽搐了几下：“不会是又看上了她吧？”

    分手最快的方法，不就是曝光恋情么？

    恋情一曝光，要么最后结婚，要么分手。

    而且娱乐圈的这些人感情一向很不稳定，大部分最后的结果都是在几个月后分手。

    有的甚至是根本就没在一起，配合炒作而已。

    就比如裴秀智和李敏镐之前的恋情，两人在不在一起不重要，重要的是...

    拥有超高人气的两人恋情被曝光后，两人的粉丝人数皆上升，光是李敏镐的SNS就增加了5000万名粉丝。

    所以说很多事情都不是那么简单的。

    而有的干脆是各玩各的，脏乱差可不是开玩笑的。

    当然，不是说全部，肯定是分人的。

    简单的来说，就是两极分化，玩的花的和私生活比较干净的分成了两部分。

    就拿裴秀智来说，97年的她，光是曝光的恋情就有好几任。

    私下的就更不用说了。

    至于乱不乱嘛！还得深入了解一下才知道。

    崔志勋选她绯闻曝光的原因，纯粹是恶趣味罢了！

    真要说有多喜欢她，那是不可能的。

    充其量就是馋她身子罢了...

    毕竟国民初恋不是开玩笑的。

    咳咳！

    ......

    “你想多了，我只是随便选的而已。”

    崔志勋轻笑道，但是崔允浩看着他那更像是Y笑的样子，就知道他肯定是故意的。

    行吧！

    不装了，摊牌了。

    就是馋她身子怎么了？

    而且自己这不是也没做什么吗！

    恋情曝光了就不是恋情了？

    你自己不坚定，能怪谁呢？

    有的是人恋情曝光了依旧在一起很久甚至结婚的啊！

    这可不能怪到他的头上......

    “行了，你很闲吗？”

    崔志勋突然严肃道。

    “额......”

    崔允浩顿时噎住了！

    不带这样玩的...

    “我上次让你准备的那些东西准备好没有？”

    崔志勋突然想到，现在都28号了，再过两天就是跨年了。

    到时候要是礼物不到位的话，他可就要发飙了。

    “其他的都准备好了，就是元洙的那个...”

    “元洙是你叫的？你跟她很熟么？”

    崔志勋小心眼道。

    崔允浩：这天没法聊了！

    “行了，是钱的问题嘛？”

    崔志勋看崔允浩那一脸懵比样子，这才正经了起来。

    “也不是吧，就是拍卖会今天晚上才举行，所以...”

    拍卖会？

    崔志勋闻言有些傻眼，怎么就拍卖会了？

    买个新年礼物的事情就买到拍卖会上去了？

    “我让你准备个礼物，怎么还准备到拍卖会上去了？”

    “不是你说要郑重，特别一点嘛？”

    崔允浩表现的有些无辜，但眼神里的那种坏笑还是被崔志勋抓住了。

    敢情是故意的吧？拿他的钱不当钱？

    “我特么......”

    崔志勋竟无言以对：“说吧，拍的什么玩意，大概要花多少钱？”

    贵点就贵点吧，反正羊毛出在羊身上，最后都从李元洙的嫁妆里面拿回来...

    咳咳！

    “额......也不是很贵，就是一对手镯而已。”

    崔允浩讪笑道：“大概预计成交价四十亿韩元左右吧...”

    这一话一出，崔志勋顿时就愣住了。

    四十亿韩元......

    就买一对手镯？

    虽然自己现在确实很有钱，小金库里躺着一堆呢！

    但是说到花钱大手大脚，他还真的没怎么花过。

    也就是买过的房子花的比较多，其他的什么车子衣服啥的他都有。

    而且平时大多数的花费其实都是走公司的帐的......

    花这么多钱买一份新年礼物，就有点...

    还行吧！

    不是很难接受，开心就好，反正到时候都可以从嫁妆......

    “什么手镯四十亿韩元啊？镶金的啊？”

    崔志勋还真没了解过这方面的东西，虽然看的也多。

    在崔家的老宅里还摆了满满的一屋子，都是崔家以及崔父的收藏。

    但崔志勋是一点兴趣都没有，又不能用又不能吃的。

    有那钱包养......她不香嘛？

    好吧！

    格局小了！

