    吼声在阳光玛丽号的第三层甲板上回荡着。

    但，一切却晚了。

    暗红色的双手巨剑，如同切割豆乳一般，度飞快的将坚硬的甲板割开了一个口子，夹着昏迷的史奇，秦然跳上了甲板。

    将史奇扔到了另外一侧后，双手紧握【狂妄之语】的秦然，就向着那些饲养邪灵的‘本体’冲去。

    当马上就要接触到这些饲养邪灵的‘本体’时，秦然却是脚步连环错动，紧握着的【狂妄之语】从剑尖向下，变为了剑身平举，错动的脚步，带动了秦然身体的转动，而转动的力量全部的灌输到了【狂妄之语】上。

    呜、呜呜！

    力量形成惯性后，沉重的【狂妄之语】完全是带着秦然急转动。

    而秦然要做的，只是握紧剑柄。

    至于目标？

    周围的所有人都是目标，完全不需要考虑。

    或许【狂妄之语】对邪灵造成的杀伤力不足，但是对于饲养邪灵的‘本体’而言，那却是灭顶之灾。

    噗噗噗！

    在【狂妄之语】的旋转斩杀下，一个个饲养邪灵的‘本体’就这样被一分为二，倒在了血泊中。

    邪灵赋予了他们神奇、常人所不及的力量。

    但力量的根本体现，依旧是在邪灵身上。

    至于饲养邪灵的‘本体’，也就比普通人强一点罢了。

    所以，一个接一个的饲养邪灵的‘本体’死亡了。

    那具象化而出的触须，则一个跟着一个消散。

    被阻挡的剧毒蜘蛛群，缺少了必要的阻拦，立刻的蜂拥而上。

    它们张开了锋锐前螯，撕咬着它们的敌人。

    剧毒的腺体，随着每一次撕咬而喷。

    前一刻，还占据优势的‘邪灵’一方，彻底的溃败了。

    “2567！”

    男子大吼着，整个人睚眦欲裂。

    但他却没有行动。

    眼前的魔法阵，即将完成了。

    他必须要完成。

    不然的话，一切只会是功亏一篑。

    “罗克！”

    男子吼道。

    本来如同木偶一般继续利用‘邪灵’力量战斗的罗克，全身一震。

    那粗壮的、十几米长的触须，陡然间消散在空气中，罗克整个人的双眼则完全的变成了黑色。

    没有眼白，也没有瞳孔。

    只剩下黑色！

    然后，一抹刀光亮起。

    就如同是划破了夜空的闪电。

    嗖！

    一刀而过。

    在罗克面前的剧毒蜘蛛，至少有十个被切下了头颅。

    虽然不是第一次看到这样的刀法。

    秦然依旧表示了惊讶。

    而从昏迷中醒来的史奇，则是有些迷惑，他只记得自己突然听到什么声音，然后昏了过去。

    “2567，生了什么？”

    看着护在他身前斩杀剧毒蜘蛛的秦然，史奇下意识的问道。

    “我顺着你留下的痕迹，找到了你！”

    “你是被某个家伙影响而昏倒的！”

    秦然一边简单的解释着，一边一剑扫出，【狂妄之语】带出的风压，立刻吹飞了大片的剧毒蜘蛛，尤其是离得较近的那些，更是在风压下粉身碎骨。

    “这样的实力……你应该是真的2567了！”

    史奇对于假的秦然依旧记忆犹新。

    “嗯，我同样确认你是真的史奇！”

    秦然一点头。

    顿时，史奇就明白秦然也遇到了和他一样的事情了。

    这让他看向船长室内布置着魔法阵男子的目光，越的不善起来。

    “就是这家伙？”

    史奇问道，手中已经出现了随身的手枪。

    “袭击戈德疗养院的家伙，就是他了！”

    “利用邪灵迷惑我们的，也是他！”

    “不过，让你昏厥的家伙，却不是他！”

    “而且，如果我是你，想要报仇的话，也不会挑选这个时候！”

    秦然回答道，并且，叮嘱着史奇。

    史奇不明所以的看着秦然。

    不过，几秒钟后，他就明白了。

    叮叮叮！

    不再是密集的悉嗦声，而是分外清晰，就好似是铁匠不断挥舞铁锤，砸在了铁毡上。

    然后，一个足球大小的头颅，从‘邪灵’一侧的甲板露了出来。

    “这、这……”

    史奇看着这颗头颅，径直的倒吸了口凉气，说话都不利索了。

    那颗头颅是蜘蛛的头颅。

    足球大小的蜘蛛头颅。

    那么它的身躯有多大？

    很快的，包括秦然在内的所有人就有了答案。

    一辆汽车大小。

    这头巨型蜘蛛，一出现就吸引了所有人的目光，那些饲养邪灵的‘本体’更是本能的感受到了危险。

    他们纷纷的攻击着。

    砰！

    粗壮的触须砸在了巨型蜘蛛上，却立刻高高弹起，巨型蜘蛛不仅毫无损，而且一个跳跃就出现在了这些‘本体’前。

    巨型蜘蛛张开前螯一股特殊的吸力从中出现，马上惨叫声就从这些好似傀儡一般的‘本体’上传出。

    一个个半透明的灵魂，正在被巨型蜘蛛从这些‘本体’的身体中吸出来。

    “灵魂？”

    “那是灵魂吧？”

    “为什么会有这么大的蜘蛛，而且还能够吸食人的灵魂！”

    “它们从哪来的？”

    史奇一脸惊骇的看着眼前的一幕。

    秦然更是目瞪口呆。

    他预料到会有更危险的东西出现。

    但却没有想到会是一只地狱魔蛛，地狱的霸主之一。

    在眼前副本世界的神话中，曾有地狱魔蛛吞噬过神灵！

    而且，这样的故事，不止一次出现在秦然所阅读的书籍中。

    “竟然会是一只地狱魔蛛！”

    “这里怎么可能会有地狱魔蛛？”

    “地狱魔蛛不应该随着诸神的陨落而消失了吗？就算是剩下一两枚蜘蛛卵，缺少了地狱硫磺河的温床，也不可能成功孵化……”

    “等等！蜘蛛卵？”

    “那枚未知的奇兽蛋！”

    看着吞噬灵魂的地狱魔蛛，秦然脑海中闪过一道灵光。

    接着，秦然的思路变得清晰起来。

    “名单是在诅言社现的，罗克之所以洗劫、袭击了诅言社，正是因为诅言社也在觊觎着阳光玛丽号——这样才合理，一艘消失了124年的豪华游轮突然的出现，不引起这些神秘人士的注意才怪！”

    “不过，碍于诅言社的实力，其它神秘势力并没有参与其中，除去原本就对阳光玛丽号虎视眈眈的‘邪灵’饲养者！”

    “甚至，阳光玛丽号的出现，也是对方的手臂，不然的话，为什么整个世界那么大，阳光玛丽号非要出现在西海岸的黄金沙滩上？”

    逐渐清晰的思路，让秦然想到了更多。

    包括，阳光玛丽号本身。

    “原来如此！”

    秦然深吸了口气。

    之前支离破碎的线索完全的连接在了一起。

    一艘运载着富豪、商人的游轮上，出现了记载有纯净红宝石x1、鲜血女王王冠x1、未知奇兽蛋x1、范妥思手稿x1等物品的名单，而其中的未知奇兽蛋则是一只地狱魔蛛。

    即使当时的人不知道是地狱魔蛛，但未知必然同样带来珍贵。

    而能够与之同列在一张名单上的东西，自然是不简单的。

    更何况，他所看到的名单只是其中的一部分，很多都是模糊的。

    但也能够根据行数来推断，还有至少十件类似价值的东西。

    那么，十几件价值不菲的东西，聚集在一艘搭载着富豪、商人的游轮上，会是干什么？

    答案是显而易见的。

    拍卖！

    除了拍卖之外，秦然想不到其他的答案。

    而且，地狱魔蛛的出现，也让秦然对阳光玛丽号的消失有了一些猜测。

    不过，眼前最关键的问题是，该如何对付一头从神话中钻出的怪物。

    当灵魂被吸食外，那惨绿色的复眼扫来时，秦然握着【狂妄之语】的手心中，满是汗水！

    ps迟到许久的第一更！

    今天和许久未见的小见面、吃了饭，然后，闲聊……

    接着，颓废就现时间就不够用了！

    这是第一更，第二更颓废还在码！

    不码完，不吃饭！(未完待续。)