    以前，他们攻城掳地，所向披靡。

    就是明军最精锐的九边兵马，遇上他们也是一触即溃，望风而逃。

    今天，怎么就一反常态，连一些被称为乌合之众的卫所兵，也能扛住他两千精锐的进攻了。

    实在想不明白。

    “大人，其实卑职还有一句话，不知当讲不当讲。”张士强觉得，牙巴衣自己也没有破城的好办法，便决定，表现一下。

    “你说！”牙巴衣知道，众将都没有好主意，这回，终于有个肯主动献计的，也决定听一听。

    张士强站出来，继续道：“大人，诸位将军，昨儿，图门乌将军亲眼看到，明军的主力已经离开了章丘，还带走了大量的粮草辎重，肯定是去增援济南的。”

    “亲王大人的主力就快到济南了，您只要跟他说一声，派些兵马，将章丘和济南之间的通道，切断了，章丘就会变成一座孤城。”

    “到时候，章丘民心浮动，军心不稳，咱们再攻，必能破城。”

    安巴额图听后，也道：“将军，我倒是觉得，张士强说的有几分道理。”

    “明天，亲王的先锋兵马，就会抵达济南城下，领军的是苏和泰，咱们和不派人联络苏和泰，让他带兵和咱们一起，先拿下章丘再说。”

    苏和泰原先是镶蓝旗，济尔哈朗的麾下的猛将，后来，被黄台极赏识，调到了正黄旗。

    “好，明天一早，你便派人去联络他，攻下章丘，我们分文不取。”请人打仗，势必要拿出一点诚意。

    牙巴衣本不想这做，但不拿下章丘，难消他心头之恨。

    敌我双方经过一天的激战，都已十分疲惫。

    刘志行将城防任务，交给了杨浩兄弟。

    除了县令和高典史，组织一些人修缮城墙外，其他人全部撤入大营休整。

    第二天

    休息了一晚的刘志行等人，满血复活。

    马一名和蒋东早早的带着人过来接防。

    刘志行也来到城头，视察敌情。本以为，今天上午，鞑-子还会猛攻，却没想到，整整一上午，对方除了有少量的兵马调动外，都未出动过一兵一卒来攻城。

    “将军，这鞑-子是怎么了，难道，他们就这么一直跟咱们耗着？”马一名有些不解的问道。

    “如果，真是想跟咱们耗着，还好，反正昨儿杨浩带了几车粮食过来，章丘城再坚持半个月都没问题。”马一名撅着嘴继续道：“怕，就怕，他们还在等援军。”

    “等援军！”

    旁边的蒋东将话接过去：“两千多鞑-子，攻不下一座县城，他们还能调更多的兵马来？”

    按理说，这么多鞑-子，攻下济南都差不多够了。

    如果鞑-子真的在等援军，那会来多少人？

    “等吧，毕竟，攻城的主动权，在鞑-子手中，咱们这边，养精蓄锐，修缮城防，防止鞑-子奸细从内部破坏便行。”刘志行道。

    众人纷纷点头。

    “嘿嘿，将军，卑职有个请求，不知您能不能答应。”一旁的胡捕头咧嘴笑道。

    “胡兄，咱们都是并肩作战的兄弟了，有什么话，你直说就是。”刘志行笑道。

    “嘿嘿，其实，昨儿我跟手底下的兄弟们商量了一下，想请您派点兄弟，指点一下，兄弟们操练，反正现在鞑-子也没攻城，是不？”胡捕头笑起来，额头的横肉都挤在了一起。

    “嗨，原来是这事啊，啥请不请的。”

    刘志行大笑：“其实，昨天我也这么想过，刚才正想跟你们说了。看这情形，鞑-子一时半会也不会攻城，行，蒋东，你派一小队过去，教胡兄他们练练。”

    胡文岳手下那些人，很多人都经历过孔有德之乱，甚至好些人都是从支辽前线下来的。

    经历过大战。

    只是缺少训练罢了。

    刘志行觉得，如果真能给自己一两个月时间，自己真能在章丘练出一支兵马来。

    蒋东自然也非常乐意，刘志行一发话，他立即招呼了一个小旗官带人过去。

    济南，

    杨文岳、田成、马鹏远等人，站在城头，望着 章丘方向，内心无比的焦虑。

    田成和马鹏远等人，于当天傍晚抵达了济南城下。

    杨文岳也担心，章丘的守军，连续两天，他都让马鹏远派斥候前去打探消息。

    据他了解道道情况，第一天，鞑-子攻势不强，刘志行勉强抵抗住了攻势。

    第二天，鞑-子用来火攻，四五个牛录轮番攻城。

    章丘城一片混乱，死伤惨重。

    只因为天黑，鞑-子退兵了。

    “马将军，不知去章丘的斥候，可有回来。”杨文岳对刘志行的印象还不错，到了济南后，还是有些后悔，当初没有劝他一起走。

    马鹏远神色有些茫然：“昨天到现在，已经连续派了五波人出去了，一个也没会来，卑职担心，章丘和济南之间的通道，肯定被鞑-子封锁了。”

    田成长叹一声：“哎，刘兄弟也真是，手上只有几百人，硬是要听信秦县令的谗言，现在可好，几百兄弟全部陷在章丘那座小城了。”

    马鹏远点头道：“是啊，一座小县城，完全不好守，刘兄弟什么都好，就是固执了些。”

    马公公阴阳怪气的笑道：“得了，杨大人，别为一个不知天高地厚的人担心了，咱们只需守好济南城，到时候，不论是您，还是咱家，在朝廷面前，都好说。”

    “至于那些，不知死活的东西，就由他去吧，大明除了却银子，什么都不缺，您若是站在城头上一声招呼，随随便便就可以再募集几千人马，不是区区一个刘志行可比的。”

    在高公公呵呵大笑时，一名士兵急匆匆的跑上了城头。

    “报——”

    “将军，派去章丘的斥候回报，济南前往章丘的通道，被鞑-子封锁了，昨天三波人马，全部阵亡。”

    嘶——

    田成猛地吸了一口凉气。

    最终还是被自己不幸言中了。

    “罢了，罢了，田将军，还是赶紧将兄弟们撤回来吧。”马公公觉得，这些人都是为刘志行白死的。

    “鞑-子，鞑-子来了，快看呐！”不知道谁喊了一句。

    众人纷纷朝着前头望去。

    视线的尽头，一股黄尘由东向西，滚滚而来，不久后便已遮天盖日。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

