
　　飞天，一直是所有人都有过的幻想，试问，那个孩童在看到鸟儿之后，没有幻想过自己也有一双翅膀，在空中翱翔。

　　如今大秦的百姓也自然一样。

　　只是年纪越大了，经历世事苦难,也就越对上天充满了敬畏。

　　而此时，他们却看到，在自己太子殿下的车架之间，一只灯笼模样的庞然大物，正缓缓升起。

　　这样的压迫感，是所有人都不曾的有过的。

　　整个咸阳城周围的百姓都仰着头，看着天空中的庞然大物,心中不由的充满敬畏!

　　再看向站在车架上的太子殿下,他们只觉得对方宛如神明！

　　为首的几个老贵族此时眼中充满了迷茫和惊骇。

　　他们自己其实并不信天意,这一生争权夺利，杀伐无数，如果真的被所谓的上天束缚住了，那么也走不到这個位置。

　　上天也只是他们用来攻击的手段。

　　可现在的这一幕，直接让他们迷茫了。

　　难道说太子殿下真的可以和上天沟通，那也就是说自己才是要被上天惩罚的人。

　　想到这里，他们也不由的感觉到一阵彻骨的寒冷！

　　只有站在四周的几个穿着鹤鸣学府衣服的人，看着天上的墨灯，不由的小声嘀咕道，

　　“这不是太子殿下让学府墨家学子们正在改良的飞天墨灯吗？怎么变成了和上天沟通的神器了？”

　　“嘘，你小声点，这明显就是太子殿下的计谋啊。”

　　“可太子殿下不是向来不喜欢用鬼神之事来糊弄人啊。”

　　正当几人争论的时候，一旁的一名先生模样的人开口说道，

　　“好了,争论什么？君子善假于物,这飞天墨灯和上天之名也不过是震慑这些贵族的手段。”

　　“那些贵族们不会信，太子殿下也不会信。”

　　“至于百姓们,信也就信了，反正有道家的那群人，无大秦官府的敕封，谁都没法成神。”

　　“不必担忧祸患。”

　　听到这话，几个学子顿时回道，

　　“学生受教，多谢公羊先生。”

　　公羊敢这时候点了点头。

　　现在大秦官府早已经有了规定，不管是什么想要成神，先要道家征集，考核，然后上报大秦官府，再次的进行审核。

　　最后确定一切都符合条件之后，才能成神。

　　所以他才不担心这种鬼神之事会对大秦造成太大的影响。

　　不得不说，太子殿下对于这些事情的预先防备，简直就是滴水不漏！

　　也不枉他当初带着公羊一派的儒生，直接归顺了对方。

　　现在儒家公羊一派成了主流，这就是他的功劳。

　　什么叫眼界？这就是眼界！

　　想到这里，公羊敢也不由的带着几分骄傲,昂起了头。

　　此时，赵浪站在车架上,居高临下的看着半跪在地上的几个老贵族,寒声说道，

　　“你们既然说，上天的旨意不可违抗，不然必有灾祸，你们猜一猜，本太子还得到了一些什么天意？”

　　听到这话，几个老贵族只觉得如坠冰窟，浑身彻骨寒！

　　他们当然听得出对方的意思，现在，所谓的天意就凭赵浪自己的一张嘴。

　　最简单的，只要说上天要惩罚他们，这些人就是被抄家灭族的下场！

　　可如今他们早已经是去骑虎难下，他们的身后，是诸多的老贵族，这一退，就是整个贵族阵营的败退！

　　可不退...

　　一时间，几人不由的汗如雨下！M.23sk.com

　　“唉...”

　　就在这时候，旁边传来了一阵叹息声，王翦的声音传了过来，

　　“太子殿下，臣等已然老迈，不堪重用，，几位同僚也是如此。”

　　“所以才老眼昏花，犯下了今天的错误。“

　　“大秦正是如日中天之时，怎么会冒犯了上天？“

　　“老臣恳请太子殿下准许我等归家安老！“

　　说完，王翦便弯腰行礼。

　　看到这一幕，原本站在车架上的赵浪连忙走了下来，扶住了王翦说道，

　　“老师，弟子还离不开您啊。“

　　对于王翦赵浪还是充满了敬意的。

　　除了最开始的时候帮助他，在军中站稳了脚跟，不然真以为他能够不凭借身份如此一路上升吗？

　　大秦军中比他勇武的有，比他有智谋的也有，，还不是一步步的熬上来的.

　　如果没有这种身份，他如今顶天了能做一个万人将.

　　这就是规矩！

　　破格之所以叫做破格，就是因为非常之难。

　　更不用说之后在朝堂上，犹如定海神针一般帮助他稳定朝堂。

　　看着情真意切的赵浪，王翦这时候露出了一个极为欣慰的笑容，说到，

　　“太子殿下，如今你早已经可以自立了。“

　　“陛下之所以能放心南巡之后，北巡也是如此，大秦也应该迎来新的局面了。“

　　“只是新旧交替之时不一定总是要血流成河，浪儿，要记得老师和你说过的话，杀人总是最差的手段。。“

　　王翦心中极为欣慰，一生之中能有这么一个弟子，他已经满足了！

　　现在以他为首带着所有的老贵族们安然归来，是他最后能为对方做的事情。

　　他已经很老了。

　　“老师！我...“

　　赵浪这时候还想说什么，其实杀不杀这些老贵族都无所谓，他的布局已经完成，只等时间发展就行了。

　　既然老师不喜欢他不杀就是。

　　王翦却双手紧紧的握了一下对方的肩膀，随后走到了几个老贵族的面前说到，

　　“诸位，我等已然老迈，不堪重用，如今不退，更待何时?“

　　“老夫身为武成侯，一生为大秦战四方，灭五国，功劳比你们谁都大，老夫能退伱等为何退不得！？”

　　“就不怕以后昏聩，连累自己的妻儿家小！？“

　　听着王翦的话，为首的几个老贵族，慢慢的低下了头。

　　过了一会儿之后才带着几分颤声说道，

　　“臣等老眼昏花，今日失礼，请太子殿下见谅，臣等也求归家安老。”

　　说完就完全的拜服了下去。

　　赵浪看到这一幕，也知道了老师的心意，于是神色复杂的说道，

　　“几位的心意本太子已经知道了，既然如此，便准许你等归老。”

　　“各项赏赐也不会少了你们的。”

　　听到这话，几个老贵族顿时行礼道，

　　“谢太子殿下！”

　　然后让开了通道。

　　此时一旁的奴，神色严肃地站了出来喊道，

　　“大秦太子殿下上朝！“

　　看到这一幕一直在旁边的李斯，神色顿时极为复杂起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第925章 大秦太子殿下上朝！免费阅读。https://xs.23sk.com 