    就在这个时候，剑气冲天，剑意纵横，也不知道惊动了多少修士强者，一时之间，许多的修士强者也都纷纷赶来看热闹。

    “金刚散人与真仙圣女他们打起来了。”赶来的修士强者一看，不由为之惊讶。

    有了解双方的强者也不由意外地说道：“金刚散人与真仙教一直都交好，金刚散人不知道为真仙教做了多少事，甚至有人说，金刚散人是真仙教的客卿。”

    “为了那一株紫乌天马草。”有大人物一看，也立即明了，说道：“如此珍贵丹药就眼前，再好的交情也会撕破脸皮。”

    就在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，巨大的金龙中天而起，咆哮不止。

    “杀——”在这瞬间，面对金刚散人这样的前辈，真仙圣女也毫不退缩，一声娇叱，一剑破天，剑气如斗，直冲天穹。

    就在这一刻，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，只见千百万剑浮现，随着真仙圣女的一剑冲天而冉冉升起。

    就在此时此刻，只见真仙教的弟子都化作了剑阵，剑阵浩瀚，千百万的巨剑聚集一起，犹如果剑岳一样，随着真仙圣女一剑破天。

    “真仙剑法，真仙剑阵。”看到真仙圣女率着真仙剑阵瞬间轰杀向巨大金龙，有人不由惊叹一声。

    毫无疑问，真仙圣女所率的真仙剑阵，绝对是强大无匹的战斗力，莫说是年轻一辈的天才强者，就算是大教老祖，也无法与之抗衡，都会惨死在这样的一剑之下。

    “大威天龙——”金刚散人长啸不止，依然是一招大威天龙。

    “砰、砰、砰”的一声响起，就在这刹那之间，只见千百万神剑斩在了巨大金龙之上，而巨大金龙一记扫尾，重重地撞击在了真仙剑阵之上。

    听到“砰”的一声巨响，只见整个真仙剑阵都在这瞬间被撼动，整个剑阵要被拍飞一样。

    “剑归仙——”在这石火电光之间，真仙圣女一剑出，剑如惊鸿，一剑混沌，化剑为仙，高绝无双，剑光一闪，穿透天穹，穿透时光。

    “剑归仙——”这样的一剑刺空而出，不知道多少人心里面为之一寒，感受到了这一剑的锋锐，感觉自己心脏瞬间被刺穿。

    “真仙森罗剑——”随着真仙圣女一剑惊天，整个真仙剑阵也是瞬间杀意滔天，万剑起，森罗绝杀，每一剑都充满了无穷的杀戮，每一剑都充满了绝灭，每一剑荡扫而过，灭天地生灵，屠万界众生。

    剑归仙，真仙森罗剑，双双一出之时，让所有人都不由为之毛骨悚然。

    ”好可怕的一剑，好绝杀的剑阵，难怪真仙圣女能冠绝天下，难怪真仙圣女能为真仙教征战四方，平定天下。”看到这样的一剑，不知道多少修士强者为之骇然，毛骨悚然。

    “砰——”的一声巨响，就在这刹那之间，只见真仙圣女一剑刺透了黄金巨龙的喉咙，黄金巨龙呜的一声惨叫，随之，听到“砰、砰、砰”的劈斩之声响起，只见黄金巨龙在短短的时间之内，被整个真仙剑阵给绞杀，刹那之间，黄金巨龙被切成了千百万块的碎片。

    “啊——”在这石火电光之间，所有人都听到金刚散人的一声惨叫：“救命——”

    看到真仙圣女和真仙剑阵在这个时候绞杀了黄金巨龙，不少修士强者都不由为之面面相觑。

    “金刚散人，虽然是称之为第一散人呀，第一散修呀，终究是无法与真仙教抗衡，不需要真仙教的老祖出手，真仙圣女就已经把他斩杀了。”

    “莫小觑真仙圣女和真仙剑阵，真仙圣女率真仙剑阵一出，莫说是老一辈强者，就算是大教老祖，也是无法与之抗衡，大教老祖一样惨死在这样的绝杀之中，远古之祖，才有实力与之抗衡了。”有大人物轻轻摇头。

    看到一招斩杀，金刚散人就败北了，简货郎也不由为之嘀咕了一声，说道：“金刚散人这未免也太不经打了吧，一招就支撑不住了？”

    “看着吧。”就在这个时候，李七夜笑了一下。

    就在这一刻，黄金巨龙被肢解了，瞬间被斩杀成了千百万块，所有人都认为，这一招之下，金刚散人败了。

    “大威天龙——”就是连真仙圣女都以为金刚散人不敌之时，突然之间，一声沉喝在耳边响起。

    真仙圣女不由为之一剑，骇然回剑，一剑惊仙，娇叱：“剑归仙——”

    真仙圣女反应极快，实力也是十分强大，而真仙剑阵也是毫不逊色，就在这石火电光之间，乃是大叫道：“真仙森罗剑——”

    听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，万剑森罗，再一次轰杀而出。

    “呜——”就在这石火电光之间，无与伦比之时，金龙行天，瞬间穿透了大道，亘横于天地，瞬间从真仙剑阵之中穿了过去。

    所有人都还没有看清楚的时候，听到“砰”的一声巨响，整个真仙剑阵就像是一座巨大的山峰一样被撕开，从中间撕开，听到“啊”的惨叫之声响起，一个个真仙教剑道弟子被击落下来，鲜血狂喷。

    而真仙圣女一剑归仙之时，明明是穿透了黄金巨龙的身体了，但是，下一刻，听到“砰”的一声响起，黄金巨龙的龙爪瞬间拍中了真仙圣女。

    真仙圣女“哇”的一声，狂喷了一口鲜血，整个人被拍飞，这还是金刚散人手下留情，否则，下一刻就是被龙爪刺穿胸膛。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见真仙教的剑道弟子、真仙圣女都被击落在地上了。

    刹那之间，真仙教惨败，一时之间，让在场的修士强者也都不由为之面面相觑。

    在刚才的时候，所有人都看到真仙圣女他们把金刚散人的黄金巨龙肢解了，所有人都看到金刚散人惨败在了真仙圣女他们手中了。

    但是，没有想到，在下一刻，突然逆转，真仙圣女和真仙剑阵都被金刚散人破碎了，真仙圣女、真仙剑阵都瞬间被破，若不是金刚散人手下留情，只怕真仙圣女和一众弟子都会惨死在金刚散人的手中。

    “罪过，罪过，老朽侥幸赢了一招半式。”在这个时候，金刚散人笑着说道：“贤侄女无话可说了吧。”

    真仙圣女看着金刚散人，只好心服口服，说道：“前辈高绝，艺不如人，无话可说。”

    真仙圣女虽然是败了，但也是输得心服口服，毫无疑问，在刚才的时候，金刚散人只是装腔作势罢了，并不是败在他们的手中。

    “道兄，以大欺小，这也就说不过去了。”就在这个时候，一个沉稳的声音响起，这个声音传入耳中的时候，不怒而威，充满了威慑人的力量。

    在这个时候，大家一看，只见一老者带剑而来，大道之气浩然。

    “真仙教主。”看到这位老者，不少人惊讶，立即说道：“真仙教主来了。”

    看到真仙教主来了，真仙圣女与一众弟子都纷纷鞠身。

    “教主也来了，失迎，失迎。”在这个时候，金刚散人满脸笑容，十分真诚，好像是见到老朋友一样。

    “若是道兄想取走这株紫乌天马草，只怕是需要问一问我手中的剑了。”此时真仙教主含笑，神态自然，虽然他说话是彬彬有礼，但是，他说话之间，让人心里面一寒，感受到自己如同被威慑一样。

    “教主这就有些为难老朽了。”金刚散人苦着脸说道：“我们家的丫头，的的确确是需要这一株紫乌天马草，教主高抬贵手如何？”

    真仙教主含笑，轻轻摇头，说道：“此株紫乌天马草，有三百万年的药龄，我们真仙教也需要，道兄高抬贵手如何。”

    见到真仙教主与金刚散人的对话，不少人也都为之屏住呼吸，真仙教主与金刚散人一战，或者有看头。

    而真仙教主，绝对是当今天下最强大的教主掌门，他一出手，也必惊天。

    “我与教主乃是万年交情了，教主若是不愿意，我也只好出手得罪。”金刚散人苦着脸，说道：“我们两个人万年兄弟之情，就这样的破了，这实在是让人心痛……”

    “大威天龙——”就在金刚散人话还没有说完之时，突然出手，听到“呜”的一声大叫，直见黄金巨龙飞天而起，听到“呜”的一声，龙啸九天，大威天龙张牙舞爪，声威骇人，向真仙教主扑杀过去。

    “这未免有点不要脸了吧。”看到金刚散人在上一刻还与真仙教主大谈兄弟之情，话还没有说完，就瞬间出手轰杀向真仙教主了，这让人看得瞠目结舌。

    “来得好。”面对金刚散人这突然的发难，真仙教主也毫不意外，“铛”的一声剑鸣，剑一出，剑道巍峨，跨十方，破万界，一剑归仙。

    听到“噗”的一声响起，只见在这石火电光之间，本是张牙舞爪的黄金巨龙被真仙教主一剑剖开，一剑开膛破肚，瞬间被斩杀。

    “这太简单了吧。”虽然说真仙教主刚才一剑堪称无敌，但是，一剑杀了黄金巨龙，也未免太简单了。

