    一夜无语。

    第二天，一阵枪响声突然响起！

    砰砰砰！

    枪声在空荡荡的仓库之内格外响亮，震耳欲聋！

    二百五十五人，全部都被枪声所惊醒。

    不等大家反应过来，只见一枚冒着烟的烟雾弹已经扔进了仓库之中！

    刺啦！

    烟雾弹冒出了大量的烟雾，烟雾刺眼且刺鼻。

    众人捂着口鼻，开始快速往外跑。

    “咳咳咳……”

    一阵干咳声响起。

    菜鸟们的眼泪都掉了下来，连滚带爬地往外逃去。

    三分钟之后，二百五十五名菜鸟出现在了练兵场的中央，站位七七八八，有的帽子没戴好，有的衣服解着扣子，看起来极为狼狈。

    而站在他们的正对面，便是七人组织的蛟龙特战队。

    由吴青海为首，而今天，他们七人的脸色极为难看。

    面色铁青，宛如有人欠他们八百块钱一样。

    砰砰砰！

    枪声响起，吴青海拎起步枪，便冲着菜鸟们的脚底下扫射。

    菜鸟们被吓了一跳，连连后退！

    “你们看看自己！有当兵的样子吗？就你们这熊样，还想当特种兵？”

    “回家种地去吧！”

    吴青海一阵怒吼，话语极其难听。

    菜鸟们一声也不敢吭，只能默默整理自己的仪容仪表。

    此时，吴青海身后的土龙站了出来，他手中拿着一块吃了一半的牛排。

    “昨天夜里，发生了性质非常恶劣的一件事情！”

    “有人偷偷溜进了食堂里，吃掉了接近五十块牛排！”

    此话一出，现场哗然。

    菜鸟们大眼瞪小眼，暗中讨论。

    “我靠，谁啊？这么牛逼！”

    “仓库里一个出入口都没有，谁能通过层层防守，溜进食堂里去啊？”

    “居然吃独食，太可恶了！”

    看着菜鸟们在小声议论，土龙眉头紧皱。

    他拎起步枪，再一次扫射。

    砰砰砰！

    枪声过后，现场安静了下来。

    “是谁！乖乖站出来！”

    “就算你不说，我们也能找到你是谁！”

    “偷盗事件，性质十分恶劣！一旦抓住，直接开除军籍！”

    此话一出，一阵倒吸冷气的声音响起。

    看来，要有倒霉鬼滚出部队了。

    “汪汪汪！”

    此时，飞龙牵着的一条军犬大叫了起来。

    看到这条狗之后，众人都明白，那个人一定逃不过去。

    “没人说话是吧？”

    “好！一旦让我找出来你是谁，我一定亲自送你回老家！发扬你的伟大事迹！”

    说罢，土龙牵起狗便要行动。

    而在此时，邵兵从队列之中站了出来。

    “是我！”

    邵兵必须得站出来，否则，李大根他们三人也要倒霉。

    看到邵兵之后，吴青海的眼睛一眯，他咬牙切齿地道：“我就知道是你！”

    除了邵兵，他想不到还有谁有这么大的胆子！

    这只菜鸟，一而再再而三地挑衅他，完全不把他放在眼里。

    现在又偷他们特战队的牛排，他忍无可忍！

    不过，在看到邵兵之后，土龙等人眉头一皱。

    他们心中愤怒的火，瞬间被熄灭了大半。

    他们本想将偷牛排的人抓住，然后直接开除军籍。

    但，偏偏偷牛排的人是邵兵。

    他是一名军官，不是士兵。并且，他是何震眼前的红人，更是军区的英雄。

    这样的士兵，十分棘手，想要开除他，十分困难。

    但，大话已经说出了口，土龙已经下不来台了。

    “你为什么要偷牛排？”

    土龙皱眉问道。

    而邵兵的回答，十分敞亮：“因为饿！”

    “你他妈混蛋！”

    闻言，土龙当即大骂了起来，他十分愤怒：“因为饿就要去偷？我们为什么要饿着你们！就是要锻炼你们！而你，却去偷东西吃？”

    “你简直是在犯浑！”

    土龙训斥声，回荡在整个练兵场。

    所有人都以为，邵兵肯定会低头认错，毕竟他犯了错。

    但，邵兵并没有。

    他挺直了腰杆，直勾勾地看着土龙，理直气壮地说道：“我没有在犯浑！我没有错！”

    “我是偷了牛排，但没完全偷。”

    听了邵兵的话，众人都倒吸了一口冷气。

    邵兵的胆子也太大了，明明犯了错，竟然还敢顶撞教官。

    土龙闻言，眼中更是燃烧起了怒火：“你没有错？呵呵，好！你说说，你对在哪里！”

    邵兵淡淡开口说道：“你们的训练逻辑，从一开始就是错误的！”

    “什么是特种兵？”

    “特种兵就是执行特种任务的士兵！假如我在敌后，难道就因为没有食物，而饿着吗？”

    “非要等到饿死吗？”

    “不！在敌后，只要能让自己活下去，什么都可以做！”

    “抢敌人！杀敌人！偷敌人！一切都是为了让自己活下去！”

    “而你们却让我们饿着，从一开始，你们的训练逻辑就是错误的！”

    “反观你们，在层层监管之下，竟然还让我轻而易举地得到了食物。”

    “假如我昨天不是偷食物，而是暗杀呢？”

    “你们谁能防得住？我要是你们的敌人，你们早就到阎王爷那里报道去了！”

    邵兵的话一出，全场鸦雀无声。

    每个人都瞪大了眼睛，一脸钦佩地看着邵兵。

    绝啊！把黑的说成了白的，还狠狠嘲讽了一下这些可恶的大特们！

    太绝了！

    再看蛟龙特战队的七名特种兵，脸瞬间就绿了。

    胸膛上下起伏，显然是被气得不轻。

    他们愤怒，但却没有理由反驳，甚至还有些羞愧。

    因为邵兵说得有道理，昨天如果他真的是来暗杀，那么很有可能会把他们一窝给端了！

    他们太低估这些菜鸟了，太低估邵兵了！

    吴青海闭上眼睛，深吸了一口气。

    许久之后，他睁开了眼睛，鼓起了掌。

    啪！啪！啪！

    “妙啊！实在是妙啊！三寸不烂之舌！怪不得首长如此喜欢你。”

    “到了你这里，没理也得说成有理！”

    “好！我算你说得对！”

    “偷食物是为了生存！是我们监管不力！”

    “但，你知道你偷的是什么食物吗？”

    闻言，邵兵嘴角露出了一丝讥笑：“呵，不就是你们特种兵的补给吗？”

    此话一出，下面的怨言四起。

    “他们这些大特，每天吃香的喝辣的，居然让我们吃泔水馒头，还是人吗？”

    “我听说，食堂里有牛排，还有五花肉，都是他们特种兵的伙食，反观我们，啧啧啧……”

    “真羡慕啊！甚至有点儿嫉妒！”

    听了这些言论之后，吴青海并没有生气。

    反而，他的嘴角露出了狡猾的笑意。

    没错，这些食物是他们大特的伙食，但现在，也可以不是。

    “错了！”

    “这些牛排，不是我们的伙食。”

    “而是上面看你们最近太过辛苦，所以让你们放松一下。”

    “厨房里的牛排和五花肉，全部都是你们菜鸟的！”

    “而现在，全被你自己一个人给糟践了！”

    此话一出，现场瞬间就乱了。

    如果邵兵偷得是大特们的，菜鸟们无话可说。

    但如果偷得是菜鸟们的，菜鸟们当然不干！

