    第308章 慧眼 第二个超凡级！

    哗啦！

    浴室的门开了，热气弥漫而出。

    玉人裹着浴巾，款款走出。

    她身段修长而高挑，一条浴巾，根本遮不住她曼妙浮凸的曲线，她看起来有些窈窕清瘦，但几处丰盈，规模却是不小，身材惹火。

    一双完美的玉腿，最是惹眼，修长笔直，白的如象牙一般，绽着皎洁的清辉。

    哒哒！

    她迈步走出，正拿着毛巾，擦拭着头发。

    床头，手机摆在那儿充电，正传出动听的歌声。

    她走过去，坐了下来，看了一眼屏幕，抿唇笑了。

    她本就极美，一笑起来，更是粲然夺目，明媚动人。

    “还在播呢！”

    看了一眼时间，她喃喃着。

    吹干头发，她起身拿来一瓶身体乳，细心擦了起来，尤其是这双修长的美腿，她细心地擦了好几遍，一对莹润好看的玉足，也不能漏了。

    除了脸蛋，她最自豪的，就是这双腿了。

    “不错！”

    摸了摸平坦的小腹，她很是满意。

    最近，身材保持的也很好，还能摸到清晰的马甲线。

    再擦了一些护肤品，拍了拍娇嫩的脸蛋，她起身去拿了一套内衣，垫好卫生棉，穿了上去，再钻进了被窝。

    拿来手机，蜷缩在被窝里，她舒服地眯起了眼。

    轻轻一嗅，全是阳光的味道，再听着他的歌声，她觉得惬意极了，她什么也没想到，就这么静静听着，倦意涌上来，她很快就迷迷糊糊，沉沉睡去。

    这一晚，她又做了个梦，梦见了一些旖旎的，不可言说的画面。

    那一双手，再度出现，打湿了她的梦境。

    滴滴答答！

    再到汹涌澎湃……

    哗啦啦！

    清晨时分，她醒了，迷迷糊糊间，听到外边传来了雨声，雨水拍打着窗户，啪啪作响，她都能闻到，外边那湿糜的气息了。

    她打了个哈欠，还有点困。

    脑袋混混沌沌的，不时的，有一些梦境的画面闪现出来，她白润的脸颊上，登时泛起了红霞，那一双好看的美眸，都浸出了一抹水润润的光泽。

    她咬着红唇，翻了个身。

    下一刻，便是哎呀一声，猛地翻身而起。

    “完了！”

    她一张娇美的脸蛋，瞬间涨至通红。

    “这么早？”

    等她抱着床单出了屋，正在厨房忙活，准备早饭的傅母探头出来，惊讶问道。

    “啊！是啊！”

    傅思薇应声，头却一直低着。

    “你把床单拿出来干什么？”

    傅母接着讶道。

    “哦！漏……漏了一点。”傅思薇脸涨得更红了，支支吾吾道，“量有点大！”

    傅母噢了一声，恍然了。

    这种事，也很正常，哪个女孩没经历过。

    “你放着吧，我等下帮你洗，经期一来，身子弱，你得多休息。”傅母笑道。

    “不……不用！”

    傅思薇忙摇头，径直来到外边的卫生间，打开洗衣机，把床单塞了进去。

    等出来，她脸还是很红，又羞又窘。

    “哎呀！都多大的姑娘了，还脸红什么，等下，让你爸去买只老母鸡，炖了给你补补，我再给你熬点红糖桂圆羹。”傅母瞧了她一眼，打趣道。

    “噢！好！”

    傅思薇只能点头。

    反正在家也呆不了多久，这事也不会被戳穿。

    “你屋里有新床单，就在柜子里，你翻翻看，要不我来吧！”

    傅母又道。

    “妈，不用了，我自己来！”

    傅思薇慌忙摆手，匆匆回了屋。

    等换了新床单，她躺上床，想着方才的事，不由尴尬地拿被子捂住了脸。

    帝京。

    丽宫苑。

    叶默凌晨三点多就起来了。

    这个点，还能赶上外股，炒一炒。

    他觉得，慧眼这个技能也快升级了。

    等外股休市，他下了几盘棋，便从书房走出，去外边溜达了一圈，运动了一下，等他回来，已经下起了小雪。

    “早！”

    七点多，杨曼妮就起来了，披着一件风衣外套，裹住了曼妙玲珑的身段，从房里走出。

    娇艳的玉颜上，仍有几分倦意。

    看到厨房的叶默，她一点不意外。

    这个叶默，明明睡的很晚，可每天都起得很早，一点都不困，天天精神抖擞，神采奕奕的，简直有点不可思议！

    “怪物！”

    她小声嘀咕，径直来到厨房，从冰箱拿了一瓶冰水。

    “做什么呢？”

    拧开盖子，咕噜喝了一口，她走过来，探头看了一眼。

    “春卷啊！再加粥！”

    叶默笑道。

    “看起来就很好吃！”

    杨曼妮四下看了一眼，抿唇笑了。

    叶默的厨艺，她从来不怀疑。

    “那你忙，我回去再睡会了！”

    她一转身，打着哈欠，走回了自己房间，关上门，一脱风衣，底下那曼妙浮凸，珠圆玉润的身子，便是显露了出来，略微丰腴，充满了成熟的风情。

    “他怎么就不困呢？”

    她皱着黛眉，还是有点想不通。

    喃喃几声，她伸了个懒腰，扑通一声，窜上床，钻进了被窝，一会儿，便是睡得死死的了。

    “这玉虎，真好看呢！”

    八点多，苏玉晴才起来的，喂饱了宝宝，这才下来。

    看到客厅摆着的玉虎，她又仔细端详了一番，惊叹道。

    昨天，就这尊玉虎，可是引起了不小的轰动，网上好多转发的。

    “嗯！好吃！”

    来到厨房坐下，叶默把早饭端了上来，她夹起一个春卷，美美尝了一口。

    “今天也得去排练？”

    叶默也坐下，吃了起来。

    “不用！今天排其他的节目，不过，还是得去公司，有点事，会早点回来，家里有什么要买的吗？我跟曼妮回来的时候去趟超市，顺路买点。”

    苏玉晴笑道。

    “就买点菜，其他也不用。”

    叶默想了想，道。

    “好！”

    苏玉晴吃完，去杨曼妮屋里，摇她起床了。

    送她们出了门，已经九点半多了，叶默收拾了一下，一边陪着宝宝，一边看看股市。

    国内的股市，他一直在炒，不过，量不大。

    【叮！恭喜宿主，你的技能慧眼已升级。】

    下午的时候，系统的声音突然想起。

    叶默也不意外，这段时间，慧眼这个技能他用的很多，歌技乐技那些技能都升级了，这个也该升了。

    接着，他打开了系统界面，如愿看到了称号升级的标识。

    (本章完)

