    杨鹤的家其实不大也不远，就在皇城根旁，简简单单的一个小四合院。原因是早年他做的，都是清水衙门的官，外表体面，但收入可怜。再加上这个年代的官员，一个个都是趋炎附势者，谁给一个冷板凳上坐着的送礼？即便有所请托，现交即撂，人情冷暖明明白白。即便平常生活体面，还需老家的那点田地出产贴补支撑，哪里有多余的钱，在这京城寸土寸金的地方购置豪宅？

    叩门之后，一个老仆人出来开门，赵兴递上了手本，老仆送进去。不大一会，一个高大的中年汉子疾步走了出来，老远就向赵兴拱手：“是什么风将赵指挥使吹来？恕文弱慢待，恕罪恕罪。”

    由于赵兴的为人做事方法，让现在的官员对锦衣卫已经不是惧，而只是讨厌，所以，迎出来的这个汉子听说赵兴前来拜访，到没有诚惶诚恐，显得非常坦荡。

    而从这一个开场白，赵兴就感觉到，杨嗣昌不是一个食古不化的人，不是如东林那样非黑即白的人，是和洪承畴孙传庭一样的人，是一个在坚持原则下，又能变通的人。

    这样的人，好收买。

    进了屋子，双方宾主落座，茶罢搁盏，赵兴直奔主题歉意的道：“当初我在西北和令尊——”

    杨嗣昌直接挥手打住了赵兴的话：“赵大人——”

    “请叫我见贤。”

    杨嗣昌愣了下，然后一笑：“见贤弟不必介意，我知道你和家父只是处事的办法不同，连政见不和都不算。”然后悠悠道：“我和我父，虽然是父子，但同朝为官，却是真正的政见不和。”

    赵兴淡然一笑，这就是东林党，内斗都斗到家里来了，当年严嵩和他儿子严世蕃为了权利，都斗的你死我活，足可见一般。

    “我是反对他的所谓养气理论的，为此，在家书来往里，我们父子经常起冲突。但家父固执，更是出于一片爱民之心，所以一直坚持。圣人云，子不言父过，但我父能有今日下场，其实根本不怪见贤弟，而是他咎由自取。”

    听到这样的定义，赵兴总算是松了口气，于是开始卖人情：“杨老大人虽然固执，所行也有些幼稚，但毕竟是出于好心。根本上来说，是好心办了错事罢了，罪不至死。听闻文弱兄三请去职为父代罪，我是深有感触的。”

    杨嗣昌也感慨：“见贤弟之孝顺在京城谁人不知，我们可算是知音啊。”

    赵兴一笑：“父母生养，能让我们来这世界一回，让我们有机会见到这个世界，无论是贫困还是富贵，都是父母大恩。所以，小弟听闻杨大人孝行，趁着向皇上缴纳百万银子的时候，恳求皇上，体恤我们这些儿子的孝心，请皇上赦免你父之死罪。”

    一听这话，杨嗣昌豁然起身，浑身因为激动而颤抖：“皇上怎么说？”

    赵兴一笑，却是话锋一转：“文弱兄也知道，大明走到今日，党争和财政的崩溃是主要原因。”

    听赵兴这么说，杨嗣昌立刻明白了，赵兴这是准备和自己谈条件了。但为了救父，最终还是咬牙决定，不管赵兴开出什么苛刻条件，自己都答应。但实在不知道赵兴怎么说起了党争和财政的问题。

    “党争我就不说了，但财政问题实在是让人头疼。你也知道，我这个人能划拉钱，这两年，前前后后的，为了朝廷，划拉了不下千万，等于大明三年的财政收入。可惜，这多出来的三年收入，千万两的白银，竟然依旧没有缓解一点财政困难，反倒是越来越恶劣。”

    一提这事，杨嗣昌不由自主的也为国事忧心：“见贤弟为国敛财，而且不是搜刮百姓，可见其能。但为什么朝廷财政依旧没有转好，其实症结所在就在于一个理财。户部主官就是书虫，根本不懂理财，而且贪婪。所以才让见贤的努力白费啊。”

    赵兴就一拍手：“文弱兄真是真知灼见啊。但文弱兄认为该如何办理财政呢？”

    杨嗣昌就胸有成竹道：“为国理财，不过八个字。”

    “哪八个字？废除积弊，量入为出。”

    听闻这八个字，当时惊讶的赵兴不由得豁然起身，连坐下的凳子都代倒了而不自知。

    因为，杨嗣昌前面说的，倒是老生常谈，但后面的量入为出，就足以颠覆这个时代的理财理念，彻底的和后世的理财手法完全相同了。

    一把抓住了杨嗣昌的手，激动的道：“如果，我是说如果，你做户部尚书，我这次多出来的一百万银子，你将怎么调用？”

    杨嗣昌没有领悟赵兴话里的意思，毫不犹豫的道：“现在大明内忧外困，以西北大旱和西南奢安之乱，辽西建奴为最。但我若掌握了这一百万银子，先让西北再忍一忍，辽西建奴只要再咬牙守一守还不至于糜烂，而是抽调五十万给南方的张慎言，加强他的军备武装，尽快平定奢安之乱。”

    赵兴高兴他的想法和自己相符，追问道：“为什么？”

    杨嗣昌毫不犹豫的道：“因为奢安之乱之所以从小蔓延到今日，就是南军钱粮不足造成的，从而糜烂了南方数省，更让天府之国，朝廷赋税重地糜烂。只要给足了张巡抚钱粮，不奢望快速扑灭奢安之乱，就算将叛军逼出云南四川，逼进贵州大山，那么，云南四川广西就可恢复。那么明年，四川广西就可有税赋上缴，这一出一进，就是一笔不菲的出入。而同时，云南安定，就可以用云南的税赋，独立支持张巡抚对奢安残部的围剿。如此，又为朝廷解决一大笔支出。朝廷不再支出，到时候又增加了广西四川的税赋收入，可让朝廷财政缓解。也就是说，只要奢安之乱平息，就解除了大明三面作战的不利局面。”

    赵兴抚掌大笑：“果然是能写出《地官集》的理财能手，只这一条举措，就足可以解开大明死局，若你能出山任职户部尚书，小弟当保你父不死。”

    面对这样的条件，杨嗣昌简直惊呆了，自己以官代替父罪而不得，赵兴却用提拔重用自己为‘要挟’这哪里是条件，这是大恩啊。

    “真的？”杨嗣昌不信的反问。

    赵兴就笑眯眯的拿出了崇祯的手谕，在杨嗣昌面前晃动了一下：“看看这是什么？是皇上赦免你父的恩旨。不过你别抢。”躲开杨嗣昌迫不及待抓过来的手，直接将这恩旨揣回了自己的怀里“但皇上和我都各有一个条件，那就是，你杨嗣昌，接任户部尚书。而皇上的恩典是，你任户部尚书之后，先将乃父圈禁在你的家中。一年，一年内你能让朝廷财政有所改观，就赦免你父之罪，但削职为民。若是你在一年内不能使得户部井井有条，记住，我为你争取的仅仅是井井有条，如不能办到，便是死罪不赦。”

    杨嗣昌当场朝着皇城方向跪倒：“臣杨嗣昌一定在一年内让户部状况大变。”

    赵兴这才将怀里的恩旨拿出来，郑重的交给杨嗣昌：“不要辜负了皇上的期盼。”然后画蛇添足的加了一句：“不要辜负了我的这番奔走啊。”

    杨嗣昌感激涕零的道：“见贤弟救父之恩，提携之情，绝不敢忘。”

    赵兴就郑重道：“虽然你为东林，我为佞臣——”

    “即便东林，他要是祸国，我不屑为伍，并坚决和他们斗争。你虽为他们口中的奸佞幸臣，但只要你一心为国，我愿与你为朋。”

    赵兴激动，是真的激动的举起手：“如此，你我击掌盟誓。”

    杨嗣昌也激动，也是真激动的举起手与赵兴连击三掌：“一言为定。”

    等后来已经成为死党好友的洪承畴，孙传庭，赵梓等一群人，和杨嗣昌坐在一起谈论赵兴的时候，他才明白，感情赵兴招揽人才的手段，不是礼贤下士，总是要挟裹挟，总是这么的令人发指。不过后悔已经晚啦。

