    第6章 这工资，我江辰要定了！

    第二天。

    江辰醒来第一件事就是打开系统。

    很好，系统还在！

    洗漱完毕后，江辰开始了今天的抽奖！

    【宿主目前剩余抽奖次数1，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    江辰心中默念，神豪大转盘立即开始飞速转动！

    【叮！奖励百达翡丽5002P铂金腕表一枚！】

    “我靠！”

    江辰眼睛一亮，当即上网搜了一下！

    百达翡丽，世界知名的腕表品牌！

    而百达翡丽5002P，更是百达翡丽最优秀的作品，没有之一！

    官方售价1760万元！

    毫无夸张的说，一枚铂金小螺丝就相当于普通人半年的工资！

    而且，这块表因极其技术复杂性和巧夺天工的设计，在180位百达翡丽大师表匠中，只有两位能够制作这个型号！

    每年也仅生产两块！

    这便是富豪们梦寐以求的一块极品手表！

    腕表之王！

    江辰将腕表提取出来，打开金棕相间的表盒。

    一块腕表静静躺在其中！

     950铂金材质，搭配上鳄鱼皮表带，尽显优雅奢华！

    这是块双面腕表。

    正面显示时、分、日历、月相盈亏，走时动力储存....

    反面则是显示第二地时间、四位数字年份，以及万年历。

    功能多达二十几种！

    不到50毫米的表壳里，装着214个独立部件，表圈和表耳上，还有手工雕刻的月桂花环浮雕！

    奢侈而不露骨！

    非要用两个字来形容，那就是：

    逼格！

    江辰可不准备卖掉，毕竟现在又不缺钱！

    哪个男人不想要一块梦寐以求的手表？

    毫无犹豫，江辰将腕表戴上，瞬间气质上升！

    气质+1+1+1+1+1+1......

    这时，江辰的手机响起，有人发来微信信息。

    打开一看，是同事陈宇。

    陈宇：“江辰，要不你今天别来了吧。周涛一早就坐在你的位置上，你的工资我看是要不回去了。”

    陈宇：“除非你今天跟周涛认个错，我也帮你求求情，说不定事情还有转......”

    看到这里，江辰就直接关了微信。

    这陈宇，也不是什么好东西。

    平日里跟江辰称兄道弟的，昨天自己被辞退，他也一声不吭，今天却在这装大尾巴狼，还让自己不要去公司？

    想要工资，就得跟经理认错？

    凭什么？

    属于自己的，江辰无论如何也要拿回来！

    就算是三千块钱，那又如何？

    那也是自己的钱！

    “这工资，我江辰要定了！”

    江辰冷笑一声，拿起车钥匙，转身走出卧室！

    去公司！

    ......

    橙光科技。

    它其实是橙光集团的分部，总部位于金融街大厦。

    此时，橙光科技办公厅内。

    陈宇收起手机，笑着跟周涛汇报道。

    “经理，我已经和江辰说了，我估计他今天还是会来。到时候我劝劝他，让他向您认错！”

    “嗯，做的不错。”

    周涛坐在江辰的工位上，一脸平淡的敲着笔记本电脑。

    大家都知道，这是暴风雨前的宁静！

    昨天江辰在群里，臭骂了他一顿！

    今天他决定要恶心一下江辰，找回自己的场子！

    就算江辰向他认错，也别想要回那三千块钱了！

    周围的同事，窃窃私语。

    “哎，这陈宇真狗啊，平时和江辰关系那么要好，结果这直接把人给出卖了？”

    “呵呵，可不是嘛，之前我看他没少受江辰照顾。”

    “这要是我，我就不来了。为了这三千块来这里受气？”

    “......”

    “唉，江辰真的蛮好的，工作认真长得又帅，经理为什么要辞退他？”

    一个女孩摇头叹息，满脸的遗憾。

    江辰那么帅，以后能和他一起共事，那也挺养眼嘛不是？

    一旁的吴倩不屑道：“长相有什么用？上次经理乔迁，大家都包了红包，就他没包。不辞退他辞退谁？”

    她长相妖艳，烈焰红唇，加上精致的妆容，能有80分左右。

    也算是个美女了。

    她自顾自说道：“现在这社会，没钱没势，又不识时务，只能被社会淘汰！”

    “一穷二白还觉得自己一身傲骨，你不觉得可笑吗？”

    “拿着三千块，走人不好吗？非要在群里顶撞！”

    “好了，现在一分钱也没有了！”

    女孩没有接话。

    吴倩的话或许有些道理，但她并不完全赞同。

    至少她觉得江辰很阳光，待人友善，也很有男人味。

    抛去经济方面，起码是个谈恋爱的好对象！

    一旁八卦的女同事凑了过来。

    “吴倩，你和周经理怎么样了？”

    “就是，周经理这次买房，是不是准备向你求爱了？”

    周涛盯上吴倩不是一天两天了。

    办公室里的人都知道。

    吴倩手指卷着发梢，“别瞎说.....”

    嘴角却忍不住上翘。

    目光看向周涛，只见对方也在偷偷看着自己。

    美眸不禁微微闪烁。

    有车有房....

    还不错！

    不过房子是贷款买的，结婚后不知会不会给自己带来压力！

    住大房子可以，背房贷她可不愿意！

    嗯，还得仔细考量一番！

    砰！

    办公厅的玻璃门被推开了，说话声截然而止。

    江辰手插着裤带，慢悠悠的走了进来。

    “我去，真来了！”

    “我怎么有种风雨欲来的感觉？”

    “希望周涛给点面子吧....”

    “......”

    “哟，没想到你还真来了？”

    周涛阴声说道。

    江辰冷冷道：“废什么话，把我的工资给我。”

    “臭小子，你特么要工资还敢这么跟我说话？”

    周涛狠狠拍了一下桌子，站了起来！

    “怎么了？工资是我应得的，我拿回来有问题吗？”

    江辰冷笑了一声，丝毫不惧。

    见事态发展不妙，陈宇立马上前拉住江辰。

    “江辰，你别这样，有话咱们好好说，我看经理应该也不会故意为难你。”

    “你给我一边去！”

    江辰一手直接甩开他。

    这叼毛的一点小心思，江辰早就看透了！

    陈宇被推的向后退了好几步，神情发愣。

    他想不明白。

    是什么，让江辰怎么变得这么硬气？

    此时，周涛却神秘的笑了，“行啊江辰，你要工资，那我们就好好聊聊。”

    (本章完)

