    时间过得很慢很慢，

    王冠熙目光一直紧盯着美国的金融银行股。

    这花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价继续上涨。

    渐渐的。

    花旗银行的股价上涨至207美元每股，2号基金做空了500万股，账面上还浮盈3000万美元。

    富国银行的股价上涨至39.00美元每股，3号基金做空了1亿股，账面上还浮盈1亿美元。

    而美国银行公司股价上涨至39.5美元每股。

    王冠熙内心在考虑着是否在这里就做空美国银行公司。

    万一等下美国众议院再次否决了新版的救市方案，股价马上就暴跌下去，那个时候再做空的话，那么建仓位置就会低很多。

    但是在此刻做空美国银行公司的话，万一美国众议院投票通过新版的救市方案，股价继续狂涨，账面上会浮亏很多钱。

    他忍不住道：“这美国银行公司的股价有点不正常，涨得太快了”

    这时候黄绍开有些着急的道：“这美国银行公司的股价都到39.5美元每股了，BOSS，我们现在要做空吗？”

    这开盘才短短十几分钟，这股价就涨得那么快了。

    而在40.00位置附近是非常适合做空的。

    目前似乎可以做空了。

    张德熙担忧开口道：“现在或许我们可以试试做空，万一等下美国众议院再次否决新救市方案的话，美国银行公司的股票肯定会遭到大量的抛售”

    如今美国银行公司的股价已经接近40.00美元每股，非常高了。

    可以在这里做空一些股票，万一等下众议院否决新法案的话，这美国银行公司的股价就会快速暴跌下去。

    那个时候再做空的话，就有点晚了。

    伍占坤也说：“张总，要是万一等下众议院的投票通过了新版的救市法案，这美国银行公司的股价可能还会继续暴涨的”

    现在的情况真是令人非常纠结，原本大家的计划是在40.00美元每股的位置做空美国银行公司的。

    可是现在美国银行公司的股价涨得很猛。

    现在做空的话，到时候众议院的投票通过了新版的救市法案，那么就惨了。

    王觉豪有些疑惑的道：“这众议院通过新版的救助法案也可能带来的利好也不是那么大了。

    毕竟现在美国的金融系统，经济体系非常非常的糟糕，我想这次即便是通过了新救助法案，股市的利好也将出尽了，后续肯定会大跌的”

    他觉得这次众议院即便是通过了新版的救助法案，对股市的利好效果也不会那么大了

    因为经济越来越差，这点救市资金完全是不够的，新版的救助法案也意味着利好的消息出尽了。

    接着他继续说：“而且这美国银行公司收购了美林证券公司，未来带来的损失是难以估计的”

    “我们或许可以做空了”

    白伟强也道：“BOSS，今晚有两个大消息，一个是众议院对新救助法案的投票，还有一个是美国失业率的公布！”

    “现在美国金融危机爆发，裁员多，失业率很高，不久就会从金融，地产行业传导到各行各业”

    “这美国银行公司的日子绝对是非常不好过的。”

    王冠熙想了想，他不打算等众议院投票结果了，因为一旦否定的话，那么股市就会疯狂的暴跌，到时候就做空的位置就更低了。

    于是他开口道：“美国银行公司的股价冲到40.00美元每股的那一刻，就开始做空！”

    既然要干，那么胆子就大一点，等个毛的投票结果，直接干就是了，现在就准备干！

    “是，BOSS”众人目光期待的看着美国银行公司的股价走势图。

    只要美国银行公司的股价一冲到40.00美元每股，他们就马上做空！

    ··

    此刻印度帝国银行香港大厦，交易室里，气氛非常的活跃。

    因为美国股市在上涨，大家是金融银行股的多头，所以内心很高兴。

    尼赫鲁开口道：“花旗银行，富国银行的股价都在上涨，真是太好了，黑衫集团的人今晚要亏死！”

    他们印度私人养老金持有500万股花旗银行的股票，这花旗银行的股价上涨得越高，他越发高兴。

    而黑衫集团在做空花旗银行，富国银行，今晚上这些华夏人将损失很多利润，甚至账面上变成浮亏。

    桑德普·巴特拉点了点头说道：“是啊，今晚众议院绝对会通过新版的救助计划，到时候就是黑衫集团的末日。”

    他们印度工业信托投资银行买了600万股花旗银行的股票，建仓位置在215美元每股。

    虽然之前花旗银行的股价冲到了231.00美元每股，但是跟富国银行竞购美联银行失败，导致花旗银行的股价暴跌，幸好现在又回升起来了。

    一旦黑衫集团做空美国银行公司，到时候众议院必然会通过新版的救助计划，股市暴涨，银行股肯定也是涨疯了。

    嘿嘿，那个时候这些华夏人账面上会损失非常多的资金。

    如果股市连续暴涨几天，那么黑衫集团也就完蛋了。

    所以说，今晚就是黑衫集团的末日！

    拉坦·塔塔嘿嘿一笑：“我就等着看这些华夏人今晚怎么亏钱，之前一直是他们得意，现在风水轮流转，到我们得意了！”

    之前跟黑衫集团的人大战了多次，虽然他们总是吃亏，不占上风，还多次输，但是他们输得起，这黑衫集团输一次就完蛋。

    他希望黑衫集团今晚巨亏，让这些华夏人瑟瑟发抖，然后打电话过来给他跪舔，求谈判。

    费罗兹·桑哈维冷冷道：“这些华夏龟儿子今晚还不知道他们将面对什么可怕的暴涨行情！他们将为这次愚蠢无知的做空付出惨重的代价”

    今晚就是美国众议院对新版的救市计划投票了，他费罗兹·桑哈维百分之百的敢肯定，一定通过新版救助计划。

    到时候国会两院都全部正式通过，总统布什签署法案，全球股市暴涨三天不是问题。

    而黑衫集团的人做空了花旗银行，富国银行，汇丰银行，美国银行公司，那必然付出惨重的代价，他希望这一次就能弄死黑衫集团，然后将黑衫集团全部给拆分了，以解他心头之恨。

    阿南德?马欣德拉开口说：“也不知道这些华夏龟孙子还敢不敢在今晚上做空美国银行公司啊？”

    他们印度巴罗达银行跟黑衫集团的人在富国银行上大战，做多了1亿股富国银行的股票，建仓位置在40.00美元每股，那天晚上他们吃了大亏，账面上最高浮亏10亿美元。

    但是现在富国银行的股价上涨很猛，都冲到了39美元每股了，他们账面上只是损失1亿美元了而已。

    相信很快就能浮盈了。

    想到这里，阿南德?马欣德拉用手弹了弹自己的硬胡子，内心非常期待。

    拉居?史洛夫摘下自己的红色眼镜冷漠的道：“今晚他们敢做空美国银行公司那就是自己跳进火坑！”

    他们印度海外银行之前跟黑衫保险公司在香港汇丰银行的股票上大战了一场，目前处于劣势，这汇丰银行的股价一直在110.00港元每股位置附近徘徊，他们做多了3亿股，建仓位置在120.00，账面上浮亏着30亿港元。

    而今晚上是重中之重，一旦黑衫集团不知死活的做空美国银行公司，那么这些华夏人就完蛋定了。

    到时候黑衫集团资不抵债，也得平掉汇丰银行的空头单子，那个时候，黑衫集团可真是末日了。

    吉拉育?阿明抓了抓自己的黄色长卷发，冷笑道：“现在美国银行公司的股价都冲到了39.50美元每股了，让我们印度联合银行也不好买进了”

    他看着美国银行公司的股价走势图喃喃自语说：“这股价有点高了，要是这华夏人做空美国银行公司让它的股价跌下来就好了。”

    如今美国银行公司的股价马上就要冲到40.00美元每股了，他们印度联合银行真不想在高位增持美国银行公司的股票。

    现在吉拉育?阿明特别想黑衫集团的人马上做空美国银行公司的股票，让股价跌下来，然后他好出手在低位买进。

    接着美国众议院对新法案的投票通过，股市连续暴涨三天，那个时候他们印度联合银行账面上就浮盈很多钱。

    “可惜了，这些华夏狗们不敢做空了”

    这时候美国银行的股价冲到了40.00美元每股的位置，黑衫集团的人开始抛售美国银行公司的股票了。

    50万股！

    50万股！

    ··

    美国银行公司的股价从40.00美元每股的位置开始掉头下跌了。

    39.50

    39.00

    38.50

    38.00美元每股！

    吉拉育?阿明顿时大喜不已！

    “哈哈，这些华夏猪们已经做空了！”

    “肯定是他们在做空！”

    “嘿嘿，他们终于是忍不住了，干死他们！”

    “草，拉上去，将他们吃个干干净净！”

    “这次搞死他们的机会来了”

    “这些蠢猪终于行动了，让我们苦等啊，吉拉育?阿明干死他们吧！”

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫六人那是非常激动，兴奋极致。

    而吉拉育?阿明甩了一下自己的长卷发开口道：“不急，我等他们抛售完，我再拉上去，嘿嘿我们印度联合银行这次准备的资金足以碾压这些华夏猪了”

    他们印度联合银行这次可是调集了很多资金，完全可以碾压黑衫集团问印度帝国银行借的那价值15.2亿美元的股票。

    “这头华夏野猪蹦跶了那么久，今晚我吉拉育?阿明来终结它！”

    其他人好奇的问道：“吉拉育?阿明，你们印度联合银行到底准备了多少资金？”

    吉拉育?阿明微微一笑：“碾压黑衫集团的15.2亿美元绰绰有余了。”

    接着美国银行的股价在黑衫集团托管的4号基金抛售之下，继续下跌。

    37.50

    37.00

    36.50

    36.00！

    这时候吉拉育?阿明对着操盘手们喊道：“买进！”

    “是总裁”

    在印度联合银行的买进之下，美国银行公司的股价一路上涨！

    36.82

    37.51

    38.23

    ··

    因为美国银行公司的股价波动很剧烈，市场上不少散户们，机构投资者们都将目光焦距在此。

    “这美国银行公司的股价波动很剧烈啊”

    “我靠，应该是有大空头跟大多头在对决”

    “说不定就是这样”

    “空头在40.00位置砸盘下来，然后多头在36.00位置疯狂买入。”

    “太猛了，我要进场捞一笔哈哈！”

    “我也要进场捞一笔啊”

    顿时很多散户们纷纷进场。

    一些投行的短线交易员们也加入进来。

    此刻，瑞银集团香港分公司，副总裁凯西·恩特威斯尔看着美国银行公司的股价剧烈波动，他陷入了沉思。

    之前黑衫集团问他们瑞银集团借美国银行公司的股票，虽然他答应了，但是最终又临时反悔了。

    之前的上级让他出售资产去贴补整个瑞银集团的窟窿，这次他将重心放在了美国银行公司上。

    因为美国银行公司之前花掉了500亿美元收购了美林投资银行，那美林投资银行跟雷曼兄弟公司一样的性质，在次贷危机中损失很惨。

    他觉得美国银行公司未来一定会因为收购美林投资银行导致蒙受巨大的损失。

    这股价是没法维持在高价的，所以他打算抛售掉美国银行公司的股票。

    本来刚才美国银行公司的股价冲到40.00美元每股的时候，他就打算抛售了的，但是没想到股价掉头就大跌了下来，应该是有大机构再抛售美国银行公司的股票。

    如果他没猜错的话，应该是黑衫集团的人！

    毕竟之前黑衫集团的人一直在借美国银行公司的股票，想来就是要做空美国银行公司的。

    虽然他们瑞银集团没有将美国银行公司的股票借给黑衫集团，但是这黑衫集团肯定是从其他金融机构哪里借来了美国银行公司的股票。

    “这黑衫集团还真是厉害”

    “不知道做空多少家上市公司了”

    “全都是获利的”

    凯西·恩特威斯尔还专业研究了黑衫集团崛起的历程。

    由几家保险公司组成了黑衫保险公司，然后以黑衫保险公司为核心，组建了黑衫集团，旗下还拥有黑衫投资银行。

    看着美国银行公司的股价一路上涨，他喃喃自语说：“今晚我得在他们之前抛售美国银行公司的股价，不等股价冲到40.00美元每股了”

    这时候美国银行公司冲到了39.05美元每股，凯西·恩特威斯尔二话不说，开始抛售美国银行公司的股票。

    100万股！

    100万股！

    ··

    股价立马掉头下跌！

    黑衫集团总部，王冠熙等人愣住了。

    “BOSS，有其他大机构也在抛售美国银行公司的股票！”

    “我们要不要继续抛售？”

    王冠熙摇了摇头；“让他们抛售完，印度联合银行正在阻击我们，让其他的空头消耗印度人的资金吧！”

    “是，BOSS！”

    ··

    此刻，汇丰国际信托公司，副总裁江全刚看着美国银行公司的股价冲到39.00美元每股后，就掉头大跌了，这让他很不爽。

    因为之前股价冲到40.00每股位置的时候，他想要抛售，但是有其他机构抛售了。

    现在股价再次上涨，冲到39.00位置的时候，他也想抛售，不过还是有机构抢在前面了。

    这让他很郁闷。

    “应该是黑衫集团在抛售！”

    之前黑衫集团的黄绍开打电话给他，说是他借美国银行公司的股票，虽然他答应了，但是临时反悔了，因为汇丰国际信托公司也需要套现资金。

    “等下我再找机会抛售吧”

    ··

    很快美国银行公司的股价就跌至了36.00美元每股了。

    而印度联合银行，吉拉育?阿明喊道：“继续买，无论是谁抛售，都接下来！”

    “是，总裁！”操盘手们纷纷买进！

    150万股！

    120万股！

    140万股！

    130万股！

    ··

    美国银行公司的股价掉头上涨！

    双方大战起来！

    不过印度联合银行买得凶！

    瑞银集团的凯西·恩特威斯尔在抛售了2000万股后，依旧没法阻止美国银行公司的股价上涨！

    渐渐的股价再次冲到了39.00位置！

    黑衫集团总部，黄绍开忍不住道：“BOSS，这印度人的资金真多”

    伍占坤：“BOSS，股价到39.00位置了，我们要不要继续抛售？”

    之前他们抛售过一次。

    张德熙开口道：“不会还有金融机构抛售吧？”

    王冠熙想了想说：“继续等，等到股价冲到40.00美元每股我们再抛售！”

    “是，BOSS！”

    而此刻汇丰国际信托公司，江全刚没有再犹豫了，开始抛售美国银行公司的股票！

    150万股！

    156万股！

    159万股！

    165万股！

    ···

    美国银行公司的股价在江全刚的抛售之下，掉头下跌了。

    38.50

    37.80

    37.40

    36.80

    36.20

    而印度帝国银行香港大厦，交易室里。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫六人彻底傻眼了。

    “这华夏人怎么抛售得那么凶？”

    “他们难道又在其他地方借了股票吗？”

    “不可能吧？”

    “应该不是黑衫集团的人在抛售，我感觉还有其他机构在抛售美国银行公司股票！”

    “没事，反正印度联合银行的资金多，他们来就全部吃掉”

    “这些华夏人也不知道抛售完了没有？”

    而吉拉育?阿明揉了揉自己的长卷发开口道：“他们这些蠢货们疯狂的抛售，将股价砸下来，我正好愁没机会在低位买进呢，来得正好，给老子买进！”

    “是，总裁！”操盘手们纷纷买进！

    170万股！

    175万股！

    164万股！

    186万股！

    ··

    美国银行公司的股价再次掉头上涨！

    36.80

    37.05

    37.25

    37.82

    38.45

    ··

    而汇丰国际信托公司，江全刚也加大抛售！

    双方大战！

    美国银行公司的股价在36.00到39.00位置疯狂震荡着。

    江全刚在抛售了3000万股后，依旧没法阻止美国银行公司的股价上涨！

    很快美国银行公司的股价就冲到了39.50位置！

    接着冲到了40.00位置!

    江全刚倒吸一口凉气：“这买盘太凶了，还有2000万股等下在抛售吧！”

    黑衫集团总部，交易室里，大家激动坏了。

    黄绍开激动无比的说：“BOSS，印度人再次强行将股价拉上来了！”

    张德熙也道：“这印度人的资金可真多！”

    伍占坤亢奋的道：“这印度人怪不得那么自信，原来钱那么多啊”

    王觉豪也道：“这次让印度人在低位买了很多股”

    白伟强问道：“BOSS，现在我们要砸盘吗？”

    王冠熙深呼吸一口气，大声的喊道：“给我砸死这印度人！”

    “是，BOSS”众人当即开始抛售美国银行公司股票了。

    100万股！

    200万股！

    300万股！

    240万股！

    160万股!

    ``

    黑衫集团疯狂的砸盘！

    美国银行公司的股价从40.00位置掉头大跌下来！

    39.05

    38.44

    37.54

    36.85

    36.00位置！

    这次黑衫投资银行已经抛售完了4000万股，建仓位置在38.00美元每股附近，暂时浮盈8000万美元。

    ··

    印度帝国银行香港大厦，交易室里。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫六人彻底被镇住了。

    “这华夏人居然还有那么多子弹！”

    “麻痹的，老子都搞不清楚了，刚才到底是不是华夏人抛售的？”

    “这华夏人不是只借了15.2亿美元的股票吗？怎么抛售了那么多了？”

    “草，是瑞银集团和汇丰国际信托公司在抛售”

    “我日！这两个杂种”

    “不过也好，他们不是让印度联合银行在低位买进吗？等下众议院对新版救助法案投票通过后，有他们后悔的”

    而印度联合银行的吉拉育?阿明冷笑道：“这帮蠢货让我在低位买进了那么多股票，等下就是美国众议院投票了，让他们后悔死！”

    想到这里，他继续喊道：“给老子继续买！”、

    “是，总裁”众人再次买入！

    200万股！

    200万股！

    ···

    很快美国银行公司的股价再次冲到了39.40位置。

    就此，印度联合银行买入了1亿股美国银行公司的股票，建仓位置在37.00美元每股，花掉了37亿美元，账面上浮盈2.4亿美元。

    “终于买完了，37亿美元啊！”

    “这些华夏人肯定也没子弹了”

    “就等着下面众议院投票了！”

    忽然，爆炸消息来了！

    美国的失业率公布。

    美国政府报告，九月份失业率保持在6.1%，与市场预期相符。另一项将想找工作却找不到工作的人包括在内的失业率指标则由10.7%上升至11%，创自1994年4月份以来新高。

    今年以来，美国就业人口流失76万人。这一数据进一步表明美国经济早在金融危机爆发前就已经陷入衰退。

    九月份失业数字较预期糟糕，并使得今年的月平均失业数字翻升了一倍。

    顿时股市大跌！

    美国银行公司的股价也跌至38.00位置！

    而汇丰国际信托公司，江全刚当即开始抛售剩下2000万股美国银行公司的股票！

    180万股！

    170万股！

    160万股！

    300万股！

    ··

    因为没有了印度联合银行的护盘，美国银行公司的股价一路下跌！

    37.00

    36.40

    36.10！

    跌破36.00！

    35.51

    34.58

    34.00位置！

    江全刚抛售完最后的2000万股，顿时松了一口气，然后起身去找女人开房了。

    至于午夜的众议院投票，他不感兴趣。

    而不仅仅是美国银行公司股价下跌，花旗银行，富国银行的股价也因为美国失业率的公布会纷纷大跌！

    印度帝国银行香港大厦，交易室里，大家纷纷被吓得一身冷汗！

    “草，这个失业率！”

    “麻痹的，偏偏这时候出来！”

    “不过也是好事，失业率越高，那么接下来众议院的投票越能通过”

    “是啊，我们就等着众议院的投票结果了”

    “那些华夏人这次肯定要被套死！”

    “等下希望众议院以压倒式的票数通过新版救济法案！”

    印度联合银行，吉拉育?阿明轻轻甩了甩自己的卷发，脸色有些阴沉！

    现在印度联合银行的账面上浮亏3亿美元了，让他不是很高兴。

    “这次让华夏人暂时得意一下，等下众议院投票开始，有你们哭的”

    这次美国失业率忽然公布，让股市跌了不少，但是众议院的投票那才是重头戏。

    今晚午夜的时候，有好戏看了。

    他想看看那些华夏人怎么亏钱！

    亏得多惨！

    到时候股市连续上涨三天，那黑衫集团就彻底完蛋！

    ··

    而此刻索罗斯量子基金。

    索罗斯看着美国银行公司的股票跌至了34.00美元每股，于是对着助手洛珈·鲍尔斯开口道：“准备好买入美国银行公司的股票！”

    这次索罗斯是非常看好众议院的投票，他百分之百的认定一定通过！

    而且听说黑衫集团来做空了美国银行，作为老对手，自然不能错过机会干它一次了。

    “一旦众议院开始投票，你就大笔的买入！”

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯连忙点头。

    而黑衫投资银行，王冠熙等人爽歪歪。

    美国银行公司的股价跌至34.00美元每股，4号基金账面上浮盈1.6亿美元了。

    王冠熙开口道：“就等着众议院投票了！”

    “应该会否决掉！”

    “不管如何，我们这次都是不败的！”

