    伊戈尔眨眨眼睛，似乎有些懵。

    “哎，唉……这怎么还不能给人喝酒了，哎呀，早知道我就不过来了……”

    他总算终止了各种揭人伤疤的话，抹了抹唇边的酒液，对着手中的酒瓶子叹了口气，像是抚摸情人一般抚摸着它，心不甘情不愿地将其收进了背包。

    一场闹剧总算结束。

    后面到来的玩家探头探脑，奇怪着这个最受人瞩目的爱德华怎么表情略显难看。

    “今天来的人不少啊。”安娜看完了这场好戏，捋了捋她火焰般艳丽的发丝，笑得清纯又妩媚：

    “我还以为……那群高傲的榜前玩家们，会对我们这种组织不屑一顾，没想到还是来参加了……啊，不是说你，我亲爱的玛乔丽，你和所有人都是不同的。”

    “我知道的，安娜，不过，除了我之外，应该也有不少高端玩家是支持这样联合着的人类自救组织……”玛乔丽还在说着话的时候，旁边忽然来了一名女性。

    她转过头，看向这位有意接近的女性。

    “初次见面，我是隶属于联合团特别行动科的成员，索连娜。”

    来者拥有一双蛇一般的眼睛，似乎是什么技能的变种，她的姿态也很优雅，正向着玛乔丽伸出手。

    明明是可以治好近视的世界游戏内，这位来客却依旧戴着金边眼镜，像是在坚持着什么一般。

    “噢，您好，我是玛乔丽，冒险玩家。”玛乔丽与这位优雅的女性握手。

    “十分感谢您的到来，在这样的危机关头，能够收到您的信息反馈，能帮助我们更好地审视人类的命运。”索连娜的手一握即收，时间把握得刚刚好。

    “客气了。我也只是一位普通的玩家罢了，这样宏大的未来，每一个人都会被囊括其中。我更希望能发出自己的声音。”玛乔丽应和着。

    “您会的。”索连娜微笑着看着她：“这次的会议并不像传统那般，考虑到许多与会者并没有参加过类似规模会议的经验，他们以前在翟星上从未见过这样的光景，有些人还是临时抽时间前来，我们采用了更加自由的发言模式，希望每一位玩家都能畅所欲言，表达自己的观点。

    世界是每一个人的世界，每一个人类都是独立的个体，他们的思想闪闪发光。

    身为世界之中，最危险，最有压力，也冲在最前线的你们，我们理应表达最崇高的谢意与敬意。”

    玛乔丽听着这个女人的说话，只觉得很舒服。

    哪怕她之前在翟星上和许多人交流过，也没有感受到过这么令她有好感的交流，像是对方的声音就自带亲和力一般，能让她不由自主地相信对方说的话，相信对方全然真诚。

    “感谢您的谢意，我认为，一个能够在这种危急时刻仍能联合人类，保有人类底线，让所有人不再是孤岛，唤醒人类自救意识的组织，也是人类的希望……”玛乔丽感谢的话还没有说完，便忽地听见周围安静了下来。

    不知从何处，突然响起了钢琴声。

    清脆，悦耳，琴音舒缓，像泉水叮咚，清风拂面。

    “是谁在弹琴？”索连娜抬起头，推了推眼镜：“联合团好像没有布置过相关的开幕事宜，是临时添加的项目吗……”

    玛乔丽抬起头。

    她擅长钢琴，她听出了这首曲子，它叫命运。

    它是艺术史上极其璀璨的一颗明星，是钢琴家眼中山顶的雪莲，极高的演奏难度搭配极为宏伟壮丽，史诗般的曲调，让每一位听到它的人都能为之震撼。

    它表达着翟星人类对于星际旅程的向往，对于未知未来的期盼，对于踩在地下这片热土的留恋。

    希望在守望，而人们同心相连。

    曲调之中音符跳动，给人眼前璀璨之感。像是一曲有声调的叙事诗，像是有一位神明在缓缓讲述人类过去的历史。

    玛乔丽静静听着，她听见了曲子中弹奏着的意味。

    起先，它曲调沉郁，似乎人类正面临风雨，大厦将倾，危难正在笼罩而来。

    但很快，激昂之声盖过了先前的缓和，像是一只号角在高声吹奏。

    玛乔丽轻轻哼着调。

    这曲调恢弘慷慨，渐渐令她跟不上调，她便坐着，寻声望着，视线一路投向室外。

    她像是看见了一面高高飘扬在天空之上的旗帜，正在阳光下泛着金边的光。

    而投过那旗帜边缘洒下的光芒，光辉灿烂，听着就令人有种落泪之感。

    像是看见了刻画了人类历史的画卷在她眼前缓缓展开，像是看见了无数可歌可泣的故事在面前上演。

    而在风雨之中，人们始终相信，未来将会到来。

    音乐是一种很神奇的东西。

    她是爱音乐的人，自然能听出乐曲之中饱含的情感。

    虽然部分地方还不够连贯，技巧上仍和原先翟星上最尖端的钢琴家有差异，但想必这也是联合团能够找到的，最好的演奏者了。

    琴声的情感，十分饱满，带着股独特的包容之意，竟能让她在标准的声调中感觉到类似“温柔”的情绪。

    弹琴的人，一定很热爱这个世界。

    她抬着头，似乎能透过厚厚的墙壁，能看见另一位同样身心投入其中，像是与人类时间长河融合的弹奏者。

    ……那会是谁？

    而就在玛乔丽沉醉于音乐中之时，她旁边的人们也似乎被其吸引。

    哪怕是不太懂音乐的人，也能听出曲调中的情感。

    他们抬起头，看向琴声传来的方向，眼里满是好奇。

    就连隔着一扇屏幕的弹幕观众们，都在疯狂表达着他们的情绪：

    【燃起来了！】

    【好听！好牛！这是哪位钢琴大家？是我想的那几位吗？】

    【人类必胜！人类必胜！我们一定能走到最后！】

    【自救会议真不错，还有开幕曲……】

    【我之前一直很悲哀很绝望，但在看到这样的场面是，大家坐在一起，齐心协力地想办法，要自救……我觉得未来真的很有希望。】

    【人类上下历史几千年，多少道难关都度过来了，没有必要在这里认命！】

    【说得对！什么阴间世界副本，什么积分进度条，都给它打过去！】

    【没有人能独善其身，也没有人能置身事外。我们不是孤单挣积分的玩家，没有人是一座孤岛！】

    【对，不应该因为弱肉强食和丛林法则就此迷失自我，我们是从野蛮进化而来的人类，不应该因为一场游戏又成为了各自为战的族群动物……】

    【守望相助，共克时艰。没有错，我们都是未来！】

    【……】

    在钢琴声中，人们放缓了步伐，放轻了语调。

    四扇门的人流似乎到了最后关头，时间指针指向了晚上八点，等待时间将要结束。

    而在会议室的空椅渐渐坐了一大半的人后，琴声也临近尾声。

    玛乔丽数了一下，会议室里一共坐了七十三人，其中有三十多位穿的是规矩的正装，还有几位穿着的似乎是哪个组织的制服，除此之外，便是穿着各种奇装异服的玩家们。

    世界排行前百的玩家，应该至少来了三十多人。

    而在琴声流淌中，一名肩上佩戴着银色星星的中年男人，从圆桌留出的空位缓缓走上台。

    他的身姿挺拔，如同杨树一般，笑容阳光般亲和，予人极强的亲近之感。

    “各位晚好。”

    没有一连串的致辞，没有一长串的称呼，他的开场白简单利落，成功引来了一片鼓掌。

    一些表现得昏昏欲睡，穿得像小混混一样的玩家似乎也来了兴趣，从瘫着的椅子上坐了起来。

    穿着绣着浅粉樱花和服的水岛川空抬起头，她的膝盖之上，端正横着一柄漆黑的长刀。

    她的身边，留着一个位置，但此时空位却没有人，只是放着一捧血玫瑰花束，像是在等待谁。

    她望着台上讲话的中年男人，攥着长刀的手越发紧了。

    “欢迎各位于百忙之中抽出空隙，前来参加由联合团发起的人类未来自救会议讨论。”台上的男人继续说着：

    “感谢前来与会的世界前列巅峰玩家，及发起者联合团的支持。”

    “我是威尔逊（Wilson），前鹰国参谋长联席会议作战部参谋，军衔准将，军种鹰国海军陆战队。”

    “……不过，这些都是之前的事了。”

    “现在，我是联合团团长，威尔逊，本次会议的发起人。”

    “为了一个共同的目标，我们聚集在这里，希望能够就此展望人类的未来。”

    “这里并不是我的一言堂，相反，我只是一个引导者，联合团相信在座的每一个人都有自己的想法，鼓励大家自由发言。”

    “本次会议全程直播，直播间对十亿人类完全开放，直播目前已经开始。”

    “如未参会人员对本次会议有任何建议或意见，也欢迎在直播间中提出，或整理至世界论坛。”

    “世界是所有人的世界，需要所有人思考的集合。”

    说到这里，他微微一顿。

    钢琴声还在继续着，高昂澎湃，像一面渐渐展开的旗，衬着他掷地有声的话语格外响亮厚重。

    而此时，掌声响起。在掌声的带动下，就算是懒散的混子一般的玩家们，也举起了手，拍了几下。

    在掌声之后，威尔逊继续发声：

    “——我时常会想，对于一个人来说，什么是【幸运】？”

    “我不清楚其他人对于【幸运】是怎么判定的，但在我看来，借用《人类群星闪耀》巨著中的一句话来说——”

    “【一个人生命中最大的幸运，莫过于在他的人生中途，即在他年富力强的时候发现了自己的使命。】”

    “我们很幸运，我们年富力强——至少在身体方面，我们不再衰老。哪怕是小孩子，也不再脆弱。”

    “我们很幸运，我们也发现了自己的使命。”

    “——走到最后，使得全体人类积分达标，这便是我们当前的使命，是我们对于另外六十五亿未被选中人类的责任。”

    “我们是十亿被选中的幸运儿和不幸儿，我们身负着将他们救回来，将家乡赢回来的责任。”

    “哪怕因此，我们的尸体将会倒在路途之上，我们的血液洒遍了每一个角落，我们走过的道路满是自己的墓碑。”

    “——只要我们还有走下去的机会，那就要让所有人目睹到未来的来临。”

    “【而面对着牺牲者的骨灰，高尚的人们将洒下热泪】。”

    “无论我们是冒险玩家、副职业玩家，还是休闲玩家。”

    “无论我们以前是军人、学生，还是其他身份的人们。”

    “人类全体积分进度条的任务，已经加临于我们每一个人身上，我们每一个人的一点积累，都可能汇聚成一年最后救赎自我的江海。”

    “以机遇为阶梯，以真理为目标。”

    “发觉自我，反思自我。铭记历史，共创未来。”

    “这个危机与机会并存的时代，正与我们每一个人息息相关。”

    “在这样全体人类集体努力的世界里，涓涓细流可成大江。”

    “名为【翟星】的巨型轮船，将乘风破浪。”

    “名为【人类】的所有存在，都是这艘轮船上的同行旅者。”

    “十亿人齐心协力，环球同此凉热。”

    “太阳与星辰，罗列天空。”

    “——这是最坏的时代，也是最好的时代。”

    威尔逊言毕，“啪”地一声，挺直，行礼。

    台下掌声雷动。

    像是要将手都拍红一般，好几个人满目泪光，十分感动。

    就连混混一样的几个玩家，都微微坐正了身体，神情严肃起来。

    他们似乎也感觉到了，这自诩为“人类自救组织”，将“让更多人更好地活下去”作为纲领的组织，其中包含着的重量。

    “——在此，感谢发起者联合团，感谢联合团总参谋部，总政治部，总保障部，总科技部，总联络部的支持。感谢人类自救研究组的技术支持，感谢各常青大学，独立学会，世界研究中心主要跨国公司研究所，各国中央研究所成员的技术支持。”

    威尔逊继续说着：“会议开始之前，联合团已将本次会议的主要议题及相关论据整理成册，装订完毕，放在了每一位与会者的面前。

    在稍后的会议中，我们将按照册子上写好的顺序，对议题依次进行自由讨论。

    会议记录人已就位，他们将全程记录会议情况，并记录下每一位发言人的言论。

    本次会议将全程直播，当前热度已到达六亿，为有史以来最高热度。

    数不清的目光，无尽的人们，正注视着我们，而我们正与他们息息相关。

    请各位在自由发言的同时，同样注意影响。”

    他说着，忽地笑了出来。

    “不过，在会议开始之前，我们还需感谢一个人。

    感谢他——在人类自救组织成立之前，在慌乱的人们还没有及时集结之前，站了出来，成为了让无数人为之追随努力的目标。

    开幕式上，他的话语激励人心，一路走来，他的理论也成为了当今被许多人公认的标准。

    无论今后的道路会是如何，他的贡献，无法磨灭。

    在他失败之前，他将一直是全体积分进度条的最大贡献者，自由天空的顶梁柱，人类未来的引路人。”

    玛乔丽眼含惊讶，微微张嘴。

    ……她似乎明白了，威尔逊所说的人，到底是哪一位。

    爱德华抬起头，水岛川空握紧长刀。

    所有的人们，都转了视线，向着威尔逊目光的方向看去。

    四面的门，被合起了三扇，只留一扇大门敞开。

    “同时……我们也要感谢，”威尔逊笑了笑：“感谢他，为我们会前带来的一首，激亢澎湃的《命运》——”

    “即使远离家乡，而人类永远热爱故土。”

    “山川异域，风月同天。”

    他说着，而那一直响着的琴曲，也步入尾声，此时完全停止。

    最后一声休止之声，如同金铁交戈，透着一股极为凛然的意味。

    《命运》一曲，已达尾声。

    敞开的门前，缓缓出现了一个身影。

    他迎着满身室光，宛如沐浴在光中，身姿颀长。

    身着白色西装的青年，在所有人的目光之中步入室内。

    光晕像是白鸽振翅，溪水环流，缓缓渡入他漆黑的眸中，在他的眼中流转，清光一片澄澈。

    在灯光晕染下，他那格外深邃的眼中，透着一片令人亲近的温和包容。

    玛乔丽看着青年的眼睛，一时有些失神。

    像是眼前似乎破裂了什么，似乎涌进来了一股清凉的清明，她忽然感觉自己心跳得很快，不是心动，而像有羽毛在她胸中凌乱飞舞，让她心绪不宁。

    他的眼睛是在会议室亮堂的灯光下，仍如宝石一般纯然的颜色，有着天生的热度。他简单地站在那里，整个人就如太阳一般，天生在发着光。

    这样的人，天生就该在光明之下。

    数不清的目光凝视着门前，像是将这里照成了一个朝圣的中心一般。

    她看着这个令所有人一瞬失语，像是全身都浸润在光中的青年，忽然想起了一句话。

    “我们都是正在追赶黎明的守望者。”

    ……

    “——而有的人，天生便是黑夜的引路人。”

