    就在两人扭作一团的时候，一个中年道士冲过来，轻轻一伸手就把两人分开，并且拿出一个记录仪在两人的定位仪上扫了一下说：“打架斗殴，警告一次，再有下次就踢出游戏，这是内测，还请赶紧去熟悉系统，不想玩儿的我们会踢出去。』』『”

    两个人立刻臊眉撘眼儿的不说话了，赶紧给npnetbsp;   开玩笑，这么真实的游戏怎么能够不玩儿，听说一旦踢出去，就会被这个游戏标注为恶意玩家，以后都不能玩儿了。

    一场热闹无疾而终，围观的人都犹未尽的砸着嘴，道士离开后，中年人也揉着眼睛呲牙咧嘴的准备走，却被卖矿石的玩家一把抓住。

    “哎，哥，你还买不买？”

    中年人想了想还是掏出五百块钱丢给他，然后抱着石头走了。

    卖家看着手里红彤彤的五张大票子，很是遗憾的摇摇头塞进口袋，“唉，要是真的钱就好了，老子还是继续挖矿去吧，天上果然不能掉馅儿饼啊！”

    虽然看着钱是假的，但这才多久就赚到五百块，还是引起了围观者的意动，许多人也开始去辅助系统领锄头，也准备去外面碰碰运气，不排除这些钱能够在系统中消费啊。

    随着时间的推移，不少出去挖矿的玩家都开始返回，虽然还没有人挖出图鉴上的四种矿石，但还是有不少挖到了其他的东西，各种颜色的稀奇古怪的石头，甚至还有一个家伙抗回来一根断裂的元蝎勾爪，也不知在哪儿捡到的。

    所以，66续续，大街上出现了很多摆摊儿的玩家。

    “看一看瞧一瞧勒，蓝色宝石一块，五百块出售，只要五百块，只要五百块……”

    “紫玉一块，价格便宜，不要999，也不要699，只要99，99买不到包也打不了炮，但能够拥有一块世所罕见的紫玉……”

    “强大的怪兽腿，邪恶矿主豢养的杀人机器，全服第一个，走过路过不要错过，要的带价……”

    ……

    杨凌站在办公大楼的二十五层，看着大街上越来越多的非法摆摊的矿工，脸黑的简直能够滴出墨汁来。

    特么的不去好好挖矿摆个蛋蛋的摊儿，简直就是一群搅屎棍。

    韩雪站在他旁边，笑的眼泪都快出来了，捂着嘴吃吃的说：“这些人太好玩儿了，如果他们知道这些东西是真的存在，你说他们会是什么反应？”

    高文峰也咧着最笑着说：“估计会疯掉啊，好在没给他们权限，不然哪个还有心思挖元石和灵石！”

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“一个任务公告，告诉这些玩家，找到元石矿坑现实生活中奖励一瓶玉孚仙酒，找到一个灵石矿坑奖励一粒清水丹，挖出两块元石奖励一块补充体力的烤肉，挖出一块灵石奖励一瓶恢复药剂，不要这些的可以免费送游戏仓，今天内测结束的时候放。”

    很快所有的光幕上还有每个参加公测的矿工手腕上的通信定位仪上都同步推送了这条公告。

    于是，还在能量罩内到处闲逛的玩家都像疯了一般，蜂拥着挤到辅助系统去领取锄头，然后像被狗撵似的疯狂冲出去。

    这可是内测的个系统任务，一个游戏仓怎么也得好几万块吧，虽然看起来不吉利，但有了游戏仓，自己也就可以顺理成章的拥有这个游戏的身份了。

    所以大街上摆摊的玩家们摊儿也不摆了，恋恋不舍的丢下面前的东西再次出。

    两个小时一晃而过，就在杨凌等的心焦的时候，系统光幕弹出，一条消息蹦出来，终于有个矿工挖出来了第一块元石。

    两分钟后，系统再次推送公告：“编号ooo7736玩家成功挖到内测第一块元石，价值一星币，系统将提供1ooo元人民币奖励，请该朋友下线的时候领取！”

    这条通告一出来，矿工们再次炸锅了，几万人都如同上了电动小马达，一个个分布在能量罩外面方圆数公里的范围内撅着屁股猛刨。

    果然丰厚的物质奖励带来了回报，几分钟过后，系统光幕上就开始不断有提示出现，似乎突然之间，几百个人同时挖出了元石。

    杨凌走到一大块光幕前面说：“调出这些矿工的位置，看看有什么现？”

    “好的。”棍子点点头，很快这些矿工的编号就被智能系统锁定，光幕上显示出来他们所在的区域地图，现大部分都几乎集中在一起。

    “看来是个元石矿坑了，再通告，对第一个现的矿工进行奖励！”丁聪高兴的对棍子说。

    两分钟过后，一条奖励公告推送出去，编号ooo2347的玩家因为现全服第一个元石矿坑，系统将奖励一瓶玉孚仙酒！”

    玉孚仙酒啊，那可是如今买都买不到的好东西，据说一年前凌涛酒业倒闭之后，这种酒就从市面上消失绝迹了，不过谁也没有怀疑游戏公司有这个实力，如此真实的环境和游戏体验，弄到玉孚仙酒根本就不是问题，何况看过游戏视频的玩家早就把开游戏公司的背景和当初的玉孚仙酒联系在一起，因为游戏指导员可是神仙小师妹，所有的玩家都已经见过了，虽然只能远观不能亵玩，但看看也都激动的浑身抖。

    有了这个良好的开头，矿工们越的卖力了，虽然累的像条狗，但短短几个小时就能挣到十多万，也刺激的所有人嗷嗷叫。

    要知道，一瓶真正的玉孚仙酒，现在拿到市面上去，就算吼五十万一百万都有人抢着要，那可是传说中癌症的克星。

    果然这个游戏就是家致富的好帮手，于是所有人都疯狂了。

    时间一晃就到了下午五点，还有一个小时这次内测就将结束，通讯器上也推送了内测结束时间通知，而此时，杨凌早就关闭了系统的提示功能，因为眼前密密麻麻的提示信息让他都快神魂崩溃了。

    下午六点，矿工们66续续的返回，不过一个个都灰头土脸，满头满身的沙土和火山灰，就像火山爆之后刚逃出来似的难民，特别是一些大白腿的妹子，浑身已经花的快看不出来人形了。(未完待续。)