    “不着急，你们就按照我说的去办！总而言之你们的行动一切照旧！不要贸然和方正立那个老贼起冲突！咱们目前最需要注意的就是不能打草惊蛇！明白了吗？”

    魏征和王珪听后相视一眼，都从对方的眼神中意识到了这件事情的严重性。

    “嗯！”

    “殿下！我们明白了！”

    片刻后两人才郑重点头。

    “嗯！那就这么绝对了！我这边如果有什么情况，我会及时联系你们！”

    “好！殿下．．．．”

    魏征踌躇了一下，似乎要说什么。

    李云智疑惑地抬起头，“怎么了老魏？”

    “九皇子殿下！请你一定，一定一定要小心！不管发生什么事情，还请你一定要以自己的性命安全为第一！”

    咚！

    李云智看着魏征一脸认真的神色微微一愣。

    魏征的眼神中满是担忧关怀的神色。

    这一刻，李云智从魏征眼中看到的关怀，就如同李渊时不时对他露出的关怀神情一般。

    李云智心中一暖。

    原来，虽然自己平日里经常欺负魏征，经常让他当众下不来台，还老是坑他的钱，但是他却一直打从心底里关心、担心自己。

    这个老魏．．．．．

    片刻后，李云智努努嘴巴，摸了摸鼻子，咧着嘴笑道，

    “老魏！放心吧！你借给我的钱我还没让我父皇还给你呢！我一定会注意安全的！”

    噗嗤！

    魏征和王珪差点一个没忍住笑出来。

    “好！好！九皇子殿下，只要你保证自己的安全，等回了长安城，这钱老臣不要也罢！”

    “哦？这可是你说的啊！老魏！”

    “是是是！”

    “那老魏，老王，我就先走了！估计江河已经在外边等我了！”

    “好！殿下万事小心！”

    魏征和王珪的目光一直注视着脚步稳健的走出营帐的李云智。

    此刻在他们眼中，李云智的身影却突然变得无比高大起来。

    许久，魏征长叹一口气感慨道，“少年自立！国家强大啊！”

    王珪也是一样的神色，“或许未来，我们大唐的生息，将会和九皇子殿下息息相关啊！”

    当李云智悄悄离开营帐，来到距离魏征他们落脚点不远处，与江河约定好的会面地点时，就看到江河气喘吁吁有些许狼狈的靠在一个大石头上。

    “殿下！你可终于回来了！”

    “咦？”

    李云智笑嘻嘻的走过去，

    “江河，你的轻功不是很厉害吗？怎么变得这么狼狈了？”

    “哎哟喂！殿下！你可别笑我了！你是不知道！这群侍卫都跟狗皮膏药似的！我又不能出手，又不能一下子跑没影了！”

    江河无奈的摆手，“好几次我差点就被他们追上了！”

    “噗嗤！”

    李云智咧嘴笑了笑，“行了！咱们还是先回蓝花村吧！”

    另一边，原本就起了疑心的魏征，在见过李云智之后，更加觉得自己不能跟方正立同处了。

    于是他便随便找了个理由，不着痕迹的把方正立给打发了。

    正巧方正立这边收到消息，城中出了点事情，他也着急回去处理。

    只不过一路上，方正立的右边眉头一直突突突跳个不停。

    他总觉得，似乎要有什么不太好的事情发生了。

    话说回李云智这边。

    这两天，李云智倒是没着急和江河去蓝花村东山上打探情况。

    而是将蓝花村里家家户户都走访了一遍。

    遇到特别困难的家庭，还会伸出援手。

    蓝花村的村民们也开始正式使用起了弯犁，当他们发现这效果确实如同魏征说的一般时，也是激动地不行。

    而李云智也时不时跟着大家一起下田种地。

    很快就把关系给打好了。

    一眨眼，时间来到了第三天夜晚。

    夜幕降临，家家户户灯光逐渐熄灭。

    而李云智却换上了一身方便行动的黑色夜行衣。

    江河脚步轻盈地推开门走了进来。

    “殿下！时间到了！是否开始行动？”

    李云智拍了拍衣服，站起身。

    “走！今夜咱们就去这东山探查一番！”

    实际上，这两天虽然李云智看起来就是在吃吃玩玩。

    但是江河却没有闲着。

    他已经先行将东山附近的环境打探了一番。

    确实发现有不少官府侍卫穿着的人守在东山一处上山的入口处，且防守严密。

    “殿下！哥哥，你们一定要小心啊！”

    在江雪明亮的眼眸满满的担忧的神色中，李云智和江河消失在了夜幕中。

    蓝花村东边这座山，并不是什么大山。

    只能说是比一般山丘还要庞大一些而已。

    山上植被猫咪，入夜了更是一片黑暗。

    来到有官兵把守的上山入口处不远的一处落脚点，李云智和江河将身子隐入黑暗中，躲在一块大石头后面。

    “殿下，我探查过了，这附近原本是有很多处上山的入口，但是都被人为封锁起来了！所以目前，只有这么一条路，可以通往山上。”

    “都被封锁起来了？”

    “对。所以殿下，咱们现在要咋办啊？”

    李云智摸着小下巴，看向江河，

    “你说呢？”

    “额．．．．”江河一愣，“殿下，要不咱们直接杀上山吧！”

    嘶！

    李云智一把拍了下江河的背，无奈的翻了翻眼睛，

    “杀什么杀？难道你没听说过，出家人不打诳语吗？”

    “阿这．．．

    江河嘴角一抽，他又不是出家人？？？

    李云智思索一番道，

    “我们还是另外找一条路上山吧！”

    “啊？可是殿下，附近真的没有什么路了？就是有几条不能完全封锁的小路，也是有官兵把守着！”

    “啧！说你笨你还骄傲起来了不是？正所谓条条大路通罗马！这路不都是人走出来的吗？既然没有路了，那咱们就开出一条路来，不就行了？”

    江河脸色一囧，挠挠头．

    “开出一条路？殿下，我有点听不明白！”

    “你不明白就对了！”

    最后，李云智又跟着江河绕了一大圈，只好一路爬树钻草丛，历经一番挫折，好不容易才上了山。

    李云智和江河两人，绕了好几圈，发现这山上的官兵，简直比山下多出了好几倍！不，甚至十倍！

    密密麻麻的火把堆，照亮了好大一片地方。

    好不容易，两人才找到一处相对来说，看守的人比较少的落脚点。

    这一番折腾下来，李云智也算是发现了。

