

    六道科技研发公司的六楼。

    当轩辕天歌和祁渊一起走出电梯时，夙离差点将眼珠子给瞪脱框，他难以置信地看了看二人，好半晌才哆嗦着问道：“你俩怎么一起来了？”

    夙离在说完之后，还特地扭头去看了一眼窗外，他想看看今儿的太阳是不是打西边出来了，否则这两人怎么可能会一起出现在这里，小六那丫头不是很嫌弃祁渊那牲口的吗？

    轩辕天歌面无表情地表示自己并不想回答他这个问题，夙离只能将好奇的目光看向祁渊。

    祁渊微微一笑：“顺路，所以就一起来了。”

    “顺路？”夙离瞪大了眼睛，一脸的迷惑：“你俩顺啥路？你家不是在锦华园吗？一个在城东，一个住城北，怎么顺路的？”

    “哦。”祁渊继续微笑道：“昨儿一早就搬了家。”

    夙离：“.......”搬家？搬什么家？该不会是他想的那样吧？

    夙离将询问的目光看向轩辕天歌，结果轩辕天歌连眼神都懒得给他一个，直接绕过二人去了办公室。

    “哎，丫头。”夙离眼瞅着轩辕天歌就要推门进入自己的办公室，立刻喊道：“去对面那间，那才是你的办公室，我昨晚上回来给你收拾出来了，你进去看看喜不喜欢，要是不喜欢的话，我们还可以继续改。”

    轩辕天歌推门的动作一顿，她回头看向了那间专属于她的办公室，在迟疑了一瞬之后，还是转身走了过去。

    但当她将办公室的门推开后，轩辕天歌顿时一脸呆滞地傻在了门口。

    夙离笑吟吟地走了过来，得意问道：“怎么样？你喜欢这种风格的办公室吗？”

    跟着夙离一起走来的祁渊快速地往办公室里面一扫，结果被里面满眼的死亡芭比粉给辣了眼睛，他眼疼地撇开目光，神色莫测地看着一脸得意的夙离。

    满屋的死亡芭比粉，他究竟是怎么想的才会觉得凤凰会喜欢这种风格的办公室？

    夙离简直就是一个不懂看人脸色的大直男，他一把完全推开了办公室门，跟献宝似的，对轩辕天歌继续问道：“这个颜色不错吧？喜欢不？”

    轩辕天歌嘴角抽搐了好几下，方才艰难地移开了眼睛，看着夙离认真地问道：“这是你准备的？”

    “是啊。”夙离点头，一脸的骄傲：“我昨儿晚上连夜弄出来的，为了弄成这个模样，我还在网上参考了好几个设计图呢。”

    轩辕天歌深深地吸了一口气，在祁渊快要扭曲的神色中，对着夙离轻声道：“一会儿将你办公室的东西都清理出来，以后你的办公室就是我的了，而这一间......”一指被死亡芭比粉海洋包围的办公室，杀气腾腾地微笑道：“就是你的办公室了，而且...这里面的设计还有摆设什么的，一个都不许改，颜色也不许换。”

    夙离宛如被五雷轰顶：“！！！！！”

    在夙离一脸的懵逼中，轩辕天歌瘫着一张小脸，将办公室门上的烫金牌子给摘了下来，然后挂到了对面那间原本属于夙离的办公室的门上，再将门上原有的牌子，又重重地挂到了原本属于她的办公室的门上。

    ‘嘭————-！’

    办公室门被重重地关上，夙离和祁渊二人都被关在了外面。

    在巨大的关门声中，夙离总算是回过了神，他一脸被雷劈过的模样，指着自己的办公室，对祁渊发出了灵魂质问：“不是...我特地为她准备的，她怎么就跟我换了？她这是不喜欢吗？还是说这个颜色难道不可爱不少女吗？我昨儿晚上可是在网上问了好几个姑娘，她们都说这是最招小姑娘喜欢的色儿了。”

    祁渊似笑非笑地拍了拍夙离的肩膀，在夙离一脸迷惑不解的神色中，轻笑道：“你可真是个人才，以后要委屈你了。”朝那间死亡芭比粉办公室努了努嘴，接着道：“委屈你要在这间办公室里办公了。”

    夙离：“......”

    ......

    ......

    “昨儿晚上你要回来之前我就跟你说了，让我跟你一起来搞，结果你还非不要，说什么你一个人就能搞定！”死亡芭比粉的办公室里，水家小狐狸满眼的嫌弃，对坐在粉红沙发里的浑身散发着生无可恋气息的夙离，叨叨道：“就这个色儿，别说小六嫌弃了，连我都嫌弃。你是怎么想的？”

    夙离抬手抹了一把脸，“别说了，现在这个办公室是我的了。”

    水薇薇嫌弃地看着他。

    夙离生无可恋地继续道：“网上的那些小姑娘不都是说喜欢这个色儿吗？”

    “小六那丫头是普通小姑娘吗？”水薇薇无奈地道：“而且少君，我跟你说了多少次了，网上说的那些，还有电视剧里演的那些都不能信的，你怎么就是不听呢？”

    夙离抓过手边的一个粉色心型抱枕，然后咚地一声倒在了沙发里，闭着眼道：“别说了，我都快后悔死了。”将心型抱枕摁在自己的脸上，闷声闷气地又道：“小六那丫头忒狠了，不仅跟我换了办公室，她居然还不许我改动这里。”

    水薇薇在他身边坐下，莫得感情地安慰道：“自己作的死，哭着也要作下去。你现在就算后悔也没用了，如今整栋大楼里的人都晓得了，堂堂青丘少君在六道的办公室换成了死亡芭比粉风格，别提多少女了。刚刚你在搬办公室的时候，我还听见往生科的那些家伙在议论呢。”

    “议论什么？”夙离将抱枕往下拉了拉，露出了一双勾人的狐狸眼，眼里全是委屈。

    水薇薇怜悯地看着他，“议论你今儿换了这间办公室后，明儿会不会穿一身芭比粉的小裙子来上班，还说他们才晓得，原来少君你的心里一直都住着一个天真烂漫的纯情少女。”

    夙离：“......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为了控字数，我一章的内容给分成了好几章！！！！

    现在我都不晓得该怎么写标题了！！！！o(╥﹏╥)o