    不同于用来存放积木的积木空间玩具仓库，拼装空间是无限积木自带的另一个空间领域。

    比起那个仓库世界，这里更像是一个工作室，不大的空白虚拟世界中心摆着一张工作台，还有各式各样的积木，以及用来拼装积木时作为辅助用的小工具。

    当林诚进入到这个空间当中的时候，外面的世界近乎于停滞，而在这个世界，他可以随心所以的拼装自己需要的东西，只要是他可以使用的道具，都可以在这里完成拼装，然后带到现实世界当中。

    工作台就是现实世界随处可见的金属结构工作台，上面还有专用的硅胶软垫，同时还有数量巨大堆成小山一样的透明盒子，各式各样不同型号的积木块被收纳在盒子里，摆的工作台上到处都是。

    “目标是可以在短时间内直线攀爬两百米左右的道具，称重量在两百公斤以上。”

    在以往看到的各种电影电视剧里，类似的小道具数量不在少数。

    比较标志性的就是一些特工电影，比如007系列电影里面詹姆斯·邦德使用的可以发射钩锁的手表，又或者碟中谍里阿汤哥爬哈利法塔用的手套。

    不过，这两种道具虽然挺神奇的，但是弊端也比较明显。

    钩锁手表的绳索发射距离有限，十米以内的短距离很好用，长距离就无能为力了，而阿汤哥的分子作用力吸附手套，行动速度较慢，同时完全依靠使用者的体力，弊端也比较明显。

    想到这里，林诚又想到了自己刚刚扔出去砸人的美国队长圆盾。

    漫威世界不止有美国队长这种存在，蜘蛛侠的蛛丝发射器似乎也很适合现在的状况。

    蛛丝发射器这种独特的道具技术含量不算高，但是发射蛛丝液体的发射器压力极大，可以让蛛丝迅速飞出上百米的距离，而蛛丝的粘性更是可以承受十几吨的重量。

    超级英雄漫画中虚拟人物的专属道具，跟前面那两位超级间谍电影中的特工所使用的道具，肯定不是同等级别的物品，而电影中描述的世界，根据上限和战斗能力的不同，也分为不同等级的水准。

    按照无限积木的规则，制作这种蛛丝发射器的特殊道具需要耗费大量的精神力量。

    以林诚现在的精神能力水准而言，就算他成功制造出了蜘蛛侠的蛛丝发射器，恐怕也是那种具有使用限制的低级道具，完全无法跟原版的道具完全一致。

    但不论如何，只要临时能用就好，大不了下次用的时候重新制造一个就是了。

    简单分析一下蛛丝发射器的结构，林诚发现蛛丝发射器的结构并不棘手，主要分为四个部分，手臂上用于固定的臂环部分，发射器主体，以及手心中的触发装置跟蛛丝回收器。

    只要完成这几个模块，剩下的就可以交给无限积木来创造奇迹了。

    打定了主意，林诚立刻从积木盒子里挑选出自己需要的积木，其中主要是红蓝双色的基础积木块，以及制造触发联动结构的特殊积木块。

    先从臂环固定装置开始做起，然后是发射器主体跟触发机关以及回收结构。

    伴随着时间按一分一秒的走过，几分钟过后，一个有着双重固定臂环，厚重结构主体以及手心触发器的简易蛛丝发射器就摆在了林诚面前。

    他立刻开始着手为自己的蛛丝发射器注入属于无限积木的特殊能量。

    独特的积木能量浸透了整个蛛丝发射器，迅速将它变成真正可以使用的道具。

    原本空无一物的蛛丝液体仓内突然出现了一个灌满了乳白色液体的小瓶子，正是那种可以在空气中发生化学反应，变为坚韧蛛丝的独特液体。

    【获得道具：蛛丝发射器临时版（剩余使用次数：3/3）】

    临时版，同时只有三次使用机会。

    毕竟是个简易道具，林诚也没有对它有太多的指望。

    等到他回到现实世界里，托马斯会长搭乘的电梯已经到了酒店的顶层天台处，于是林诚不再耽搁时间，半个身子探入电梯深井，同时回过头，望向了站在一旁的狐狸。

    “我离开一下，马上就回来，你等我一会。”

    还没等狐狸回答，林诚已经按动固定在手心的蛛丝发射器。

    触发机关联动装置，加压发射器瞬间挤出一股白色液体，形成一道坚固的蛛丝飞向两百米左右，悬挂在半空中的电梯轿厢底部，稳稳的黏在了上面。

    林诚用力拽了两下，发现电梯很坚固，似乎是因为他扯开电梯门的缘故触发了紧急刹车。

    蛛丝粘的很稳固，即便是经过T病毒增强的他，仅凭肌肉力量也无法将蛛丝从电梯上拽下来，除非将电梯整个拽下来，这才放心的启动了蛛丝回收装置。

    下一秒，他整个人如同一支离弦的弓箭一般，被拉向了距离地面两百多米高的电梯轿厢。

    天台处，托马斯缓步走出电梯轿厢。

    因为直升机旋翼的缘故，大厦顶端的风很大，他顶着大风走向自己的私人直升机，准备立刻启程前往纽约国际机场，只要他及时离开美国本土，联邦调查局就抓不到他。

    可就在他刚刚坐上直升机的时候，天台的楼梯大门突然被人踹开。

    “你来晚了，小子——起飞，我们走！”

    托马斯会长朝着林诚的方向冷笑了一声，立刻命令直升机驾驶员起飞离开。

    然而，林诚却表现的一点也不急。

    直到那架商务直升机缓缓起飞，距离停机坪有个五六米高的时候，他才阴恻恻的从背后掏出一杆积木制造的美军AT4反坦克火箭筒，干脆跪倒在地，瞄准了直升机起飞的方向。

    你猜这是玩具吗？

    夜晚，天台上本就有些黑，再加上直升机玻璃贴着半透明遮光膜，托马斯根本看不清林诚手中到底是什么，只是看着那个追着他跑过来的年轻人跪倒在地，肩上扛着一杆火箭筒似的东西。

    他顿时吓得亡魂皆冒，小心肝都差点吓得从嗓子眼里跳出来。

    “老......老板，那好像是一杆火箭筒啊......”

    飞行员脸上的表情凝固了。

    “废话，我不知道那是火箭筒吗，起飞，快起飞，不然想走都没法走了！”

    “我觉得咱们还是下去跟他讲讲道理吧，您要不给他点钱让他放咱们走吧......”

    “你疯了？！”

    托马斯一拍大腿喊道。

