    她比沈逸飞大一岁，性子跳脱，爱美虚荣。

    人人都说村里的小秀才前途无量，她就认定了人家，幻想自己嫁过去就是官夫人，

    明知小秀才不喜欢她，还天天厚着脸皮过去献殷勤。

    小秀才的娘亲厌恶她至极，骂她一句，她就骂人家十句。

    名声坏透了。

    和沈逸飞成亲后，倒是收敛了些。

    但是，安分不够半年，她又去找小秀才。

    也不管村里人说三道四，更不管自己已婚、怀着身孕，就是要去。

    只要小秀才旬休回来，她就巴巴地过去，各种吃的、实用的荷包、手帕、衣服等全送到他跟前。

    沈逸飞被妻子如此轻贱，怕也是他黑化的一个原因。

    哎，伤脑筋！

    杨如烟其实昨晚就有些腹疼了，只是白日里作死的又去找了小秀才，生怕亲娘责骂，是以没有吭声。

    此时在床上痛得死去活来，才知道后怕和后悔。

    “三妹，你忍着点儿……”杨如珠六神无主，又冲门外喊，“守业，你去喊二妹和妹夫了没有？”

    李守业喊，“喊了。他们说，回来也帮不上什么忙，把那块田的秧苗插完了再说。”

    杨如珠急声道，“那不行。赶紧喊他们回来，不然……我、我不知道怎么办才好了。”

    许真真正好听见。

    二女儿杨如宝和女婿陈满谷是家里最勤快的人，可也是性子最冷淡的一对。家里不管大事还是小事，他们从来不会多说半句，事不关己高高挂起。

    杨如珠这也是急昏头了，才想把他们找回。

    “不用了。”许真真把李守业喊来，“你去找村里采参的王伯买一把小杂。”

    挖参过程中断掉的须和叶子，采参人俗称小杂。

    品相最差的人参都要几百两银子，她买不起，只能买小杂，五十文钱能有一小束了。

    抠门的丈母娘突然变阔气了，李守业也很是吃惊，“娘，五十文钱能买十几斤米了……”

    “救三丫头要紧，让你去便去，废什么话！”

    许真真喝斥一句，李守业便不敢再说半个字，拿了钱就走。

    许如烟咬着手帕无声的落泪，身子无意识的扭动翻滚，两鬓濡湿。

    见许真真进了屋，她叫了一声“娘”，泪如雨下。

    “烟儿，娘的宝宝女。”许真真学着原身的语气说着，坐到了床边。

    许如烟便趴到她膝盖上，“呜呜”的哭，娇嫩的小脸上，满是无助、恐慌的神色。

    许真真这一刻也不禁眼眶发热，不知是真的代入了自己的身份，还是原身的感情流露，她心疼极了。

    才十六岁的小丫头就要当娘了，在现代还是个被娇宠着的心肝宝贝呢。

    抚着她的背脊，“不怕，娘会一直在这儿陪着你，看着我的宝贝孙儿出生的。”

    许如烟在这一刻崩溃了，“娘，我错了！我以后再也不去那边了，一定乖乖听您的话……”嚎啕大哭，伤心欲绝。

    许真真不知她是不是被小秀才那边的人欺负了，此时也不好问她，只叮嘱她紧要的。

    “烟儿你听着，待会儿你再痛再难受，也要坚强的挺过去，不然把孩子憋坏，生出来就会是个傻子，她的一辈子就毁了！”

    许如烟瞪大了双眼，显然被吓着了。

    许真真心想，吓着了就对了。

    这样她就会拼了老命的生，而不是跟书里写的那样，娇气吧啦的哭，不肯使力。

    “别怕，娘生了你们七个，都是这么过来的。”说着起身，“你先歇着，我去把那只母鸡杀了给你炖人参鸡汤，给你补足力气。”

    杨如烟满是泪痕的小脸绽放出笑容，都忘了疼，“娘，你对我最好了。”

    杨如珠酸溜溜的，“你才知道？整日说娘亲偏心我，你看，家里唯一一个下蛋的鸡都杀了，你说到底偏心谁吧？”

    杨如烟抿唇一笑，难得没反驳。

    有了金钱开道，半个时辰后，稳婆与大夫统统都请了过来。

    大夫给产妇号脉，稳婆与女医做产检，最后三人得出结论。

    “气血不足，身子虚。”

    “产妇骨架子小，胎头偏大，凶险啊！”

    杨家人吓得不行，许真真却说，“我相信我三儿福大命大，不会有事的。有劳三位了，咱们把该做的事做好，结果如何，就交给上天吧。”

    她的镇定，令惶恐不安的杨家人，也都安定了不少。

    而她难得的明事理，大夫与稳婆不免多看了她几眼。

    杨如烟的产程会很长，许真真特意嘱咐李守业煮了干饭，炒了几个菜，让大夫三人吃得饱饱的，又提前给了诊金、喜钱，好让他们能尽心尽力为女儿接生。

    大夫三人很是吃惊，暗地里嘀咕：这许婆子向来抠门、不讲理，若不是想着她姑娘弄不好要一尸两命，他们才不愿意来。

    可眼下怎的变得如此大方，又是管饭又是给诊金的？

    见稳婆与女医进了产房，许真真守在伙房，谁都不许偷吃半口鸡汤。等炖足了火候，先给女儿喂了一碗鸡汤泡饭，鸡肉也熬得糜烂，撕碎了喂她。

    杨如烟被感动得一塌糊涂。

    原身虽然溺爱女儿，却很少有耐心去做这些。

    顿时觉得自己也是被娘宠爱的孩子，吃了满满一碗鸡肉，感觉浑身都是力气。

    夜幕降临，她阵痛越发明显。

    稳婆、女医进了产房，大夫劝许真真，“产房污秽，你身子骨不太好，就不要进了吧。”

    许真真却摆摆手不怕，径自进了去。

    杨如烟见到她精神一振，紧紧抓着她的手不放，可怜巴巴的，“娘……”

    许真真拍着她的手背，“不要怕，听稳婆和女医的。也不要叫喊，省着力气，待会儿好使力。”

    杨如烟泪眼模糊的点头。

    但是，痛感越来越剧烈，她哪里忍得住？

    腹部与腰部像是要被活生生的胀开，骨头被一点点碾碎般，这种痛，超出了她能承受的程度！

    “娘，我好痛，好痛啊，我不要生了，不生了。”她在床上翻滚，脖子和额头条条青筋突出，身体不住的战栗。

    许真真哪里见过这阵仗啊，抖着声音哄她，“乖，忍一忍，孩子就出来了。你想想，她那么乖，还会冲你笑，你忍心把她憋坏吗？”

    杨如烟拼命摇头，一面哭一面跟着稳婆喊的节拍用力。

