    微风从遥远的天空之上吹袭而来，拂过翠绿的草坪，让花草树木都跟着摇曳而起。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在草坪之上，方里与威尔海姆彼此相对而站着。

    距离，仅仅只有三公尺。

    手中，均都握着骑士剑。

    明亮的剑尖指向对方，方里与威尔海姆就这样相对而站着，目光在半空中相遇。

    没有摩擦出火花。

    没有携带着敌意。

    此时，涌动在两人心间的情感仿佛彻底的消失了一般，让那一老一少的眼神无比的平静。

    而与平静的表现相对，周围的空气亦是显得有些沉寂。

    若是有人在一旁观看，一定会为眼前这样的气氛而屏住呼吸。

    旋即，打破一直维持的僵硬。

    “那么…”

    威尔海姆的眼神陡然变得锐利。

    “来了！”

    排山倒海的剑气从老人的身上猛然升腾而起。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊————！”

    伴随着气势惊人的咆哮，被称为「剑鬼」的传奇人物踏破大气，整个人都化作一股旋风，向着方里的方向，蓦然突进。

    “呵…”

    面对排山倒海的剑气与气势惊人的突进，方里只是回以一声轻笑，紧接着，不退反进，身形化作一道黑影，迎了上去。

    “铮…”

    冰冷的弧光在锋利的骑士剑剑身上闪耀。

    “嗤…”

    淡淡的破空声响动而起。

    夹杂着劲风的两道身影就这样在眨眼之间将三公尺的距离化为零。

    随即，骤然相遇。

    “锵————！”

    清脆的交击声中，锋利的骑士剑切开了大气，犹如闪光一般，重重的碰撞在了一块。

    迸裂而开的火花里，方里与威尔海姆的身形均都退后了一小步，却又立即稳住了身形，脚下一紧，再次向前突进。

    “唰唰唰唰唰————！”

    破风声中，威尔海姆手中的骑士剑化作一片连绵剑光，如同一道道的流星，组成狂风暴雨般的剑幕，向着方里的方向笼罩而去。

    那是令人惊叹的技艺。

    就像是将剑尖化作子弹一般，密不透风的剑闪从威尔海姆的手中被释放，以让人眼花缭乱的极，挥出大片的剑影，似风浪一样，袭向眼前之敌。

    因此，只不过是短短的一瞬间而已，方里视野前的所有便都被刺眼的剑光给取代，让人眼膜都不禁为之刺痛。

    可是，方里却是清清楚楚的看到了那每一道的剑击。

    望着那狂风骤雨似的袭来的剑幕，方里眼眸微微一闪，只是提起手中的骑士剑，仿佛打算撞在那能够让一个活生生的人变得千疮百孔的剑幕上一样，欺身而上。

    “呛————！”

    下一秒钟，方里手中的骑士剑同样化作闪光，犹如一抹月光一样，带着悦耳的剑吟，抡向了那一片剑影。

    “铛————！”

    敲钟般的金铁交击声化作音浪，回荡向了四面八方。

    以最为暴力的方式抡向那一片剑幕的剑光宛若斩下流星，将狂风骤雨般的剑闪给一击击溃，激起强烈的劲气。

    “漂亮！”

    威尔海姆眼前一亮，好像岩石般绷紧，充满了威严的脸上终于浮现出一抹微笑，目光却是变得更加凌厉，有如打算将敌人给彻底的压垮一样，一步踏出，让高大魁梧的身体逼近。

    紧接着，可怕的剑闪便是再度从威尔海姆的手中被释放，再次组成了令人眼花缭乱的剑幕，生生的笼罩向了方里。

    而且，度更加的惊人了。

    这，就是曾经打败过上一任的「剑圣」，担任过近卫骑士团的团长，被称为「剑鬼」的人物的本领。

    单凭这般剑技，普天之下，能够与其正面交锋的人便注定只有极为少数的部分。

    或许，在「剑」这一个领域上，真正能够凌驾于这位「剑鬼」之上的估计只剩下被誉为历代最强「剑圣」的莱因哈鲁特了。

    方里的话，根本是无法与之相比的吧？

    毕竟，方里一点都不擅长剑术。

    然而，若是最为擅长的暗杀术的话，那在这个世界里，方里同样是无人能出其右。

    名为七夜暗杀术的杀人技艺，代表「臂」的部分，即闪鞘的技能，如今的方里的话，就算不是用匕，而是用剑系武器，同样能够使用出来。

    “嗡…”

    下一刻，在空气的些许震颤声之中，闪动着冰冷弧光的骑士剑划破了空间，化作一片剑刃的风暴，刮向了前方。

    “闪鞘-八花镜…”

    一言蔽之，那就是万花镜。

    万花镜是一种利用光线的折射与反射的原理，可以制造出各种不同景致的炫目光景的现象。

    这一个刹那里，方里的骑士剑就像是一面反射着光线的万花镜，在炫目的剑光之中，从光线的死角里，划出一道道冰冷的轨迹。

    于是，剑刃的风暴与剑闪的帷幕相遇。

    “锵锵锵锵锵————！”

    惊人的刀剑碰撞声响彻而起。

    随着不住的迸裂而开的火星，剑刃与剑刃的交锋仿佛疯狂闪烁似的，激起一片刀光剑影。

    如果说，威尔海姆的剑击是旋风的话，那方里的斩击就是暴风了。

    旋风与暴风的相遇，将周围的一带彻底的化作绞肉机。

    不允许第三者存在的绞肉机。

    一旦踏入其中，必定会在短短的瞬间里被五马分尸，彻底的切成肉沫，溅射向周围的草地。

    “唰唰唰————！”

    威尔海姆的突刺依旧似流星，一剑快过一剑，铺天盖地的笼罩向了方里。

    “锵锵锵————！”

    方里的斩击化作纯粹的剑舞，有如旋转的万花镜，毫不示弱的迎了上去。

    刀光剑影之中，剑刃的旋风与暴风不断的彼此撞击着，根本无法数清。

    直到某一刻里，锋利的骑士剑才同时在空间中现出原形，与刀光剑影之中，一闪而过，蓦然碰撞在了一起。

    “铛啷————！”

    沉重的钢铁碰撞声如同雷鸣，一边撼动空气，一边卷向大地，令得劲风刮起。

    方里与威尔海姆均都身体一震，在强大的力道下豁然分开，彼此暴退，终于是拉开了距离。

    抬起眼帘，两人的目光再次在半空中相遇。

    但是，这一次，两人的眼神却不再平静，脸上亦是缓缓的浮现出了笑意。