    “老大，马上到跟前了，你快说怎么打？”黄狮精焦急的问。

    “你先跳出来。”

    “啊？跳出来会被打的。”

    “让你跳你就跳，别废话！”

    嗖的一下，癞皮黄狮劳恩从高处一跃而下，屠夫七几个人吓了一大跳。

    看清楚是黄狮精之后，歌子凯笑道：“这憨货居然知道换地方了，咱们送它上路吧，做个任务还能送BOSS，咱们这护送任务可真得一直做下去。”

    “老大，然后呢？”

    “攻击啊，用你最凶猛的招式，打在他们的身上！”

    “好啊，不止是凶猛，简直就是残忍啊！”

    “上吧！”

    癞皮黄狮劳恩怒吼一声冲了上去，确实极其凶残。

    其实，癞皮黄狮是一个非常富有的BOSS，他掉的装备不错，又是护送任务的守关BOSS，几乎每天都有好几单生意，一旦打劫成功，就更增添了会掉落的装备，偶尔还能摸出几个属性丸吃一吃，实力增长的非常快。

    “治疗退后，加血，防战拉好BOSS，其他人输出吧。”屠夫七兴致不高的说道。

    这游戏号称制作牛逼，是人工智能应用的里程碑，其实也就那样子，每一次护送任务都是这个狮子精，也不嫌烦，就不能换个别的BOSS出来玩玩吗？

    这个狮子精也是个蠢货。

    那次它换了伏击地点，又刷出来一个狼型BOSS，还以为能给大家带来一个惊喜呢，结果昙花一些，后面就再也没有出现。

    那匹狼可能是稀有的隐藏BOSS。

    可惜那次没有把它杀死，只希望它能够再次出现，也让大家看看它能掉落什么东西。

    癞皮黄狮劳恩非常凶残，可惜被防战一拉就没了火气，而防战虽然不可能打得过它，却有治疗职业在后面加血，又有其他三个输出，落败那是早晚的事情。

    来福默默的带上了爪套，念动咒语，直接给这群人来了一个小闪电。

    小闪电属于群攻大招，而且带有一定的麻痹效果，以来福目前的魔法值，完全可以带走脆皮只有至少三分之一的血量。

    释放完魔法的同时，也磕掉了嘴里的魔法药丸，来福直扑站在最后面的治疗。

    唰唰唰几爪子就把治疗给抓成了半血。

    小牧师快要吓死了，拼命地给自己加血，一直到加满了之后才松了口气，回过神来之后才发现耳边充斥着队友们的呼唤。

    “给MT加血！”

    “别加了，怪在打MT。”

    “艹，MT死了。”

    MT死了之后，来福和黄狮精对视一笑，一起扑向了治疗。

    “作为一个怪，为什么会被小队玩家打败呢，不是因为实力不行，而是因为被嘲讽了，只能傻敷敷的去打血最厚防最高的那个，你可以在战士嘲讽的时候跳开，让他嘲讽失败，你看没了战士，这治疗就是一盘菜。”来福将爪子从治疗的胸口收回，结束了对方罪恶的生命。

    “老大说的是，”癞皮黄狮此时更加的凶残。

    战斗进行中，有一个人去捡地上掉的东西，来福一看，顿时就怒了。

    地上的东西都打上了它来福的标记，私人财产神圣不可侵犯，不好好打架居然想趁乱捡装备。

    “扁他！”来福当先扑上去，黄狮精紧随其后，对这个不知死活的家伙进行了鞭挞。

    剩下的两人眼看着不妙，开始四散逃窜。

    来福有心试一下身手，扑向了屠夫七。

    屠夫七心中惶惶，想要快点离开这个地方，却不料那野狼纠缠不止，心中一横，决定杀了这个狼怪再说，刚才的战斗中他已经发现狼怪攻击力和防御力都比不上黄狮精。

    来福面带微笑，开启了狂暴模式。

    攻击涨，攻击速度涨，更重要的是移动速度涨。

    很早之前，来福经常带着苏墨去和海盗战斗，苏墨躺在一边呼呼大睡，而它独自拼搏，早就已经掌握了自由模式下的战斗。

    在移动速度的加持之下，它完全可以绕着屠夫七攻击。

    至于百分之五十的防御降低，不被打到的话自然就不用去关心防御有多低。

    而且狂暴技能目前才一级，随着等级的提升，技能效果会越来越好，到时候该加的会加的越来越多，该减的会减的越来越少，其他技能也是一样的道理。

    比起球球，来福并不差多少。

    球球是喊着金汤勺出生，它来福虽然草根，但是凭着后天的努力，终有一天也能站在食物链的最顶端。

    心潮澎湃之下，来福已经干掉了原本就血量不多的屠夫七。

    三秒钟短是短了些，关键是给力，一个宠物能够杀掉玩家，已经很逆天了好不好。

    那边，癞皮黄狮也杀掉了剩下的玩家。

    几个可怜的家伙七横八竖的躺在地上，这情景和几天前是何等的相似。

    来福拿起一件掉落的装备，将装备丢给了黄狮精，它的背包只有八格，一格放了肉，一格放了生命药丸，一格放了魔法药丸，还有一格用来放爪套，只有四个格子可以放东西，一般东西都入不了它的眼。

    第二件，第三件，都很一般，第四个人只掉了一瓶药剂。

    第五个……

    它欣喜的把装备收了起来，因为这件装备是白银。

    这悲催的孩子该有多倒霉，别人都掉蓝装甚至有个人掉了绿装，就他把白银装备掉出来了。

    而且这是一条白银裤子。

    来福已经能够想到那悲催孩子光着两条腿死回营地是什么表情了。

    别看苏墨在游戏里已经赚了几十万，就觉得【新世界】这游戏是个宝库，玩家似乎都可以赚到钱，除了那些找对门路做个苦力什么的“幸运儿”，其实大部分玩家最多只能裹得住平时的消耗，还有相当一部分玩家必须氪金。

    这条白银裤子，说不定是那位玩家身上最好的装备。

    是砸锅卖铁甚至氪金了好几百块才凑够钱买到的装备，没想到一死就爆出来了。

    来福双眼含泪，内心觉得非常对不起这兄弟。

    “老大，你怎么了？”癞皮黄狮劳恩困惑的问道。

    “总觉得这些玩家很可怜，好不容易弄了点东西，咱们杀人就杀人了，还占了人家的装备，实在太不应该了。”来福叹息说道。

    “那……要不怎么把装备还给他们，丢在地上就可以，他们总会抱着侥幸心理回来找的。”

    “还？还什么，怎么可能还，到了我手里就是我的，既然是我的，为啥要还！”来福立刻理直气壮的说道。

    黄狮精顿时就不敢说啥了，扛着宝箱跟在后面，两只怪快速的离开犯罪现场。