    不一会儿，第二节开始。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    一开始，湖人这边上的是轮换阵容，不过为了保险起见，斯科特将石小猛给派了上去。

    奇才队一边，沃尔和比尔都没上，上了詹宁斯，以及另外几个替补球员。

    “嘟......”

    哨响，奇才队动进攻。

    球到了前场之后詹宁斯便和队友一个挡拆，然后飞快切入，突破分球，传给奥托-波特，波特一个中投打铁。

    场边上，奇才队主教练连连摇头，对这第一次进攻很不满意，低声嘀咕：“打的太简单了，一点战术也没有，这怎么行？”

    湖人动反击。

    球很快到了前场，科里森传给石小猛，小猛往后扛了一下，见对方的人过来协防，他立刻分球到外线，给到克拉克森手上，克拉克森拿球便作势要投三分，等防守人扑上来，他又把球传给了小猛。

    小猛拿球，这次很坚决，一个转身绕过了伊安-马辛米，把球抱住，用屁股顶了一下追来的马辛米，直接就是一个双手暴扣。

    一时间，湖人队的士气被点燃，众人打的越顺畅。

    不知不觉间，形势逆转，湖人反了比分，并且逐渐将分差扩大，第二节打了四分钟，湖人从落后1分变成了领先4分。

    奇才队主教练忍不住了，叫了一个暂停，将沃尔换了上来。

    沃尔一上来便靠着个人能力连续打进两个球，随后又助攻队友命中一个三分，几乎是凭借一己之力逆转比分，重新反。

    见状，斯科特也换人，将小猛换下，换上陈锋。

    临上场，斯科特拉住陈锋，吩咐道：“陈，今天你的手感不错，可以多一些出手。”

    “嗯。”陈锋点头，走上球场。

    球从底线出，陈锋持球推进，场上湖人队的球员是科里森、克拉克森、小拉里-南斯、内内。

    到了前场，陈锋并不急着进攻，一手护住球，一边看了一眼场上的形式，手腕一抖，把球传给了克拉克森。

    克拉克森拿球突破，一个上篮打进，拿下两分。

    “等会儿防好一点，底线不要漏人。”沃尔冲队友喊道，在底线拿球推进，到了前场之后和队友做了个挡拆，靠着度杀进禁区，吸引了内内的注意之后把球传给马辛米，马辛米打板命中。

    这就是沃尔的个人能力，度快，突破犀利，传球精准，大局观优秀，奇才队能够跻身东部第三，他功不可没。

    事实上，这个赛季沃尔比前几个赛季打的更好，场均能够拿到25.6分，1o.8次助攻，只不过队友不给力，加上东部第一和第二分别是骑士和凯尔特人，两支球队都异常强大，所以他们只是位列第三。

    转入防守，在沃尔的身先士卒之下，奇才队的球员更加积极了，防守强度也一下子增强了不少，特别是针对陈锋。

    沃尔就像是一块牛皮糖一样粘着陈锋，手臂上下舞动，给陈锋施加干扰。

    对这种程度的干扰，陈锋已经习以为常了，并不在意，一手运球，一手护球，一个胯下变向，猛然加，瞬间过掉沃尔半个身位。

    “竟然这么快！”沃尔吃了一惊，他就是以度见长，可他却现，陈锋比自己似乎还要快了一丝。

    当然，沃尔也没这么容易被过掉，他迅后撤，用身体给陈锋施加压力，挡住了陈锋的突破，并没有被甩开。

    陈锋也不在意，脚步一顿，顺势以左脚为轴心脚来了个转身，然后身体后仰，左脚单脚着地，和沃尔拉开距离，手腕一抖。

    “什么？”沃尔眉头一挑，飞身跳起。

    他反应很快，知道不可能碰到球，所以干脆放弃了去封盖球，而是直接伸手遮住了陈锋的眼睛，封到了脸上。

    可是，唰的一声轻响传来，令沃尔心头一颤。

    这样的防守之下，球还是进了！

    “好球！”

    “比分打平了！”

    人们大叫，特别是湖人队球迷，异常的兴奋。

    这是陈锋本场比赛的第五次出手，5投5中，拿下了12分，命中率百分之百。

    “这样也能投进，还真是......”沃尔看着陈锋，有点无奈的摇了摇头，他已经封到了脸上，可对方还能投进，这就没办法了。

    奇才队反击，不过这一次没能打进。

    内内拿下篮板球，迅交给陈锋，陈锋没有急于进攻，因为奇才队退防很快，他也就不急不缓的推进到前场，和队友做了个挡拆，见没能甩开沃尔，便把球传给了克拉克森。

    克拉克森拿球传给小拉里-南斯，拉里南斯又传给科里森，科里森加突破，眼角余光看到陈锋早左侧四十五度角三分线外，他立刻传了过去。

    “小心。”

    “防住他。”

    “当心他投三分。”

    见球飞向陈锋，奇才球迷顿时紧张起来。

    球场上，沃尔已经飞快扑向陈锋，而陈锋也踮起脚后跟，作势要投篮，吓得沃尔立刻跳起。

    下一刻，陈锋收球，压低重心，瞬间从沃尔身边突了过去，往前一步之后跳了起来，内线的马辛米心头暗叫一声糟糕，飞快的上前补防。可就在他上前的同时，陈锋变投篮为传球，双手用力一扔，把球传进内线。

    篮下，内内接到球，拔起就是一个双手暴扣。

    又是陈锋，不过这次不是得分，而是助攻，间接地帮助球队拿下两分，湖人队取得了领先优势。

    场边上，奇才队主教练无声叹息，他先前就在猜测湖人队这一节会怎么打，可他怎么也没想到，湖人队打的这么简单，没有太多复杂的战术，就是将陈锋给派了上来，就立马扭转了局势。

    一个人，就这么压制了奇才队，令奇才主教练心头很郁闷，脸色也变得很难看，冲场上打手势：“沃尔，看你的了。”

    “嗯。”沃尔点头，深吸口气，看向陈锋，低声道：“虽然你很厉害，但我可不会输给你。我们奇才不会输给你们湖人。”他眯起眼睛，眸子里迸出凌厉的光芒，像是剑芒一般锋锐，寒气逼人。

    这种时候，作为球队王牌，沃尔必须站出来了！