    绑架！

    当这两个字传到苏国林耳朵里时，他的脸色瞬间就变得煞白。

    苏国林是个野心很大的人，他一直都希望苏海超能执掌苏家，如今公司落在苏迎夏手里，他非常不甘心，甚至想过各种无耻的办法对付苏迎夏，希望能够让苏迎夏下台，让苏海超重新拿回公司的控制权。

    但是所有的想法，也仅限于幻想而已，他的胆量根本就撑不起他的野心。

    现在得知了苏海超竟然绑架苏迎夏，这让他如何能不害怕！

    这可是要坐牢的事情，他就这么一个儿子养老送终，如果因为这件事情进了监狱，他以后还怎么活！

    “你放屁，别污蔑我儿子，我儿子怎么可能做这种事情。”苏国林情绪激动的说道。

    “我会拿这种事情跟你开玩笑吗？”韩三千冷声道。

    “怎么不会，你嫉妒海超的才华，嫉妒他的能力，对你这样的小白脸来说，就连站在他面前都会自惭形秽，你有什么事情是不能做的。”苏国林说道，他说这番话哪来的底气，无从得知，似乎在他眼里，全世界只有苏海超才是优秀的。

    “才华？”韩三千不屑一笑：“苏海超这个废物，不止一次拖累了公司，他还有才华？难道他的才华就是让所有人跟着他受难吗？他不过就是个白痴而已。”

    白痴二字，让苏国林怒了，苏海超的确干了一些蠢事，但却不是韩三千有资格来点评的。

    “你才是白痴，吃软饭的白痴，你这种人，没资格点评苏海超。”苏国林怒道。

    韩三千知道，在苏家所有人眼里，他窝囊废的形象已经根深蒂固，而且他现在也没有想过去改变这一点，苏国林对他什么看法，根本就不重要，现在他需要知道的是苏海超究竟在哪。

    “我最后问一次，苏海超在哪，如果让我自己找到他，他死定了，你要是想以后没有人给你送终，可以继续帮他隐瞒。”韩三千目光冰冷的说道。

    苏国林还记得，他第一次对韩三千产生害怕的时候，还是苏迎夏一家住在老房子的时候，那是第一次和弱水房产合作出问题，他和苏海超亲自登门给苏迎夏道歉，也是在那天，他在韩三千身上看到了和现在一模一样的眼神。

    冰冷如霜，让人感觉不寒而栗！

    “你……你敢。”苏国林结结巴巴的说道。

    “你想要试一试吗？行，我让你知道后果有多严重，给他准备棺材吧。”韩三千说完，转身便要离开。

    苏国林心里害怕，怕韩三千真会这么做，可是他又认为，韩三千这种窝囊废，怎么可能有敢杀人的胆子呢？

    但是苏国林的老婆，不想失去苏海超，哪怕韩三千真的没有胆量杀苏海超，可是绑架这件事情如果是真的，苏海超也会坐牢，她可不想自己的儿子受苦。

    “我知道。”正当韩三千走到门口的时候，苏国林的老婆开口说道。

    停下脚步，韩三千转头看向她，冷声道：“我没有时间跟你浪费，如果你想跟我闹着玩的话，苏海超只会死得更惨。”

    苏国林老婆连连摇头，说道：“我真的知道，我有他的手机定位，可以查到他在哪。”

    韩三千转身走到苏国林老婆身边，说道：“快给我。”

    对韩三千来说，没有任何事情能比找到苏迎夏更加重要，而与此同时，云城机场，一位看似普普通通的白发老人，着装低调的出现。

    若不是因为他一米九的挺拔身姿，大概没人会注意这么一位老人家。

    来来往往的人，都会因为他的身高，多留意几眼，而仔细看之后，他们才会发现这位老人气宇不凡，有着一股给人压迫的强势气场，就像是久居上位的大人物，不怒自威，仅仅是站在那，就能给人压力。

    两天前，这位老人曾出现在秦城，探监韩君！

    韩君双腿残废，如今只能坐在轮椅上，好在关勇逃狱之后，他没有再受到殴打压迫，当他得知有人探监的时候，还以为是韩三千到他面前耀武扬威，而在看到这位老人，韩君当着面痛哭流涕。

    这位老人，曾是南宫千秋年轻时的一位追求者，名叫申翁，是个极其偏执的人。

    南宫千秋嫁入韩家，申翁便立誓一生不娶，而且他也的确做到了，从来没有碰过任何一个女人，对南宫千秋爱到了极致。

    南宫千秋的死，消息非常隐秘，仅是一些京城的上流家族才得知这个消息，当申翁知道之后，怒发冲冠，恨不得从阎王爷手里抢回南宫千秋，可是这种不现实的事情，也只能想想，而他唯一能做的，便是帮南宫千秋报仇。

    “你想要报仇吗？”这是申翁对韩君说的第一句话。

    韩君会有这样的下场，拜韩三千所赐，他做梦都想要报仇，已经废掉双腿的韩君，毫无志气的在申翁面前跪了下来。

    “申爷爷，是韩三千害死了奶奶，也是他害得我残废，我恨不得杀了他，把他抽筋扒皮，食其肉喝其血。”

    “我帮你，在你没有出狱之前，我会找一颗棋子替你做这件事情。”

    棋子，这就是申翁会来云城的原因。

    对于云城的情况下，申翁已经非常了解，而他为韩君埋下的第一颗棋子，就是苏海超，因为苏海超同样对韩三千有着巨大的仇恨。

    站在机场门口，申翁深吸了一口气，自言自语的说道：“炎君，我可没有亲自出手对付韩三千，不算违反我们之间的约定。”

    韩三千在得到苏海超的定位之后，一个人开车赶了过去。

    这是一个非常破旧的小区，因为房租便宜，所以住着很多外来的打工者，也有当地的混子，属于非常混乱的地方。

    当韩三千停下车之后，门口的几个混子就盯上了他。

    几人抽着烟，一副拽得二五八万的样子挡在韩三千面前。

    “哥们，这里停车是要收费的，先给钱吧。”其中一人对韩三千说道。

    “多少？”韩三千冷着脸问道。

    一看韩三千这么好说话，几人脸上都露出了笑意。

    这种天上掉馅饼的生意，可不是每天都有，自然是有一桩敲诈一桩。

    “哥们，你这车大几十万呢，哥几个可得好好帮你守着，免得被人刮花了，你看我们这么多人力，怎么也得给个两三千吧。”那人说道。

    韩三千掏出了钱包，说话那人一副痛心疾首的样子，似乎是觉得自己要少了，应该多要点。

    可是韩三千在这个时候，却扔下了一个铜板，掉在地上发出清脆的响声。

    “卧槽，你什么意思。”

    “妈的，你把我们当叫花子是吧，一块钱就想打发我们。”

    “哥们，我看你是没长眼，不知道哥几个的拳头有多厉害。”

    几人撩起袖管，一副凶神恶煞的样子。

    “好心奉劝你们一句，滚开。”韩三千冷声道。

    “妈的，在老子的地盘嚣张，你是个什么东西。”

    “哥几个，给我打，好好教训一下这个不长眼的家伙。”

    “今天不掏个几万块，你休想走。”

    这几人是拉帮结伙的流氓，经常敲诈小区里的打工住户，嚣张惯了，这么久也一直没出事，所以越发壮大了他们的胆量，面对韩三千在他们看来，只要拳脚教训一番他就会老老实实。

    一分钟之后，韩三千还站着，而几个流氓全都倒在了地上，呜呼哎哟。

    “把车给我守好，要是有半点刮痕，我绝不饶你们。”韩三千说完，朝着小区内走去。

    几个流氓知道碰上了硬茬，连连点头，目送着韩三千离开。

    <!--over-->

