    今天是清明，在风名，这是昌龄营最忙碌的日子之一。

    哥舒信终于来到了闻名遐迩的白狐塔，这里由师师街、小小街、红玉街交错组成，是下层百姓情色交易的热门场所。因为地理位置靠近东西城间的学校区，也是许多年轻人买春的第一选择，据说很多青年都在这里失身。当然，阿信对此并不太了解，多数信息都是铁刀平日里八卦给他的。

    沙曼一如既往地以美女的姿态出现在他面前：“辛苦了，一大早把你叫来。你们老大抽不出空，那这里是你做主了？”

    “这里距离学校有三个路口，所以还算比较近。这边什么情况？”哥舒信问。这里肯定不是自己做主，尽管因之前办案成绩卓著得到了晋升，但王乐冉的阶级仍高出他两级。

    “一目了然的情况。站街女，被拖入小巷捅了六刀。这种案子原本不用你们出马，但这是近期这附近的第三起案子，我觉得遇到了连环杀手。”沙曼摊开手，“强奸犯、恋童癖、家庭暴力归我们管，但连环杀手就不是了。”

    “阿信，你的速度一如既往地慢呀。”端木可乐在尸体前对他挥挥手。

    “丫头，稳一点，别动。”吴错大叔皱眉道，原本替他端着尸体上半身的端木立即站正。

    哥舒信皱眉看着尸体，那是个二十岁左右的女人，浓妆卸去了一半，似乎刚下班的样子。手袋落在一旁，里面值钱的物品和身份证明一概不缺。地上有许多凌乱的脚印，很难分辨出哪些是凶手留下的。

    吴错道：“死亡时间在凌晨一点到三点间，死亡原因初步推断为：刀伤，失血过多。凶手很残暴，捅了六刀，每一刀下手都很重，但都不是马上致命。另外，最重要的一点，尸体上明显有被拖拽的痕迹，说明这里只是第二现场，并不是第一现场。”

    “前两个案子也是这样，尸体被丢在垃圾箱附近，都是凌晨五点多清洁工人开始工作后发现报的案。”沙曼苦笑道，“通常第一现场离此不会超过一个街口。”

    吴错说道：“办案的时候小心些，相关信息不要用公开的通讯频道传递。这次的凶器和前两起案子一样，都是制式匕首，每个在街上值勤的昌龄游骑都有，我回去后才能告诉你们是否是同一把刀。”

    这时，联络频道中传来王乐冉悦耳的声音：“我找到第一现场了，在师师街和红玉街的路口。”

    端木可乐看了阿信一眼，王乐冉有了男友的事儿她已经听说了，最近每次到案发现场这两个家伙之间都有种诡异的尴尬。

    哥舒信吸了口气，一路小跑到乐冉说的第一现场。地上有着斑驳的血迹，还有几行血脚印，其中一行延伸到红玉街的西街。

    他和乐冉、沙曼沿着脚印走出五十多米，看到地上又出现一大摊血迹，由于边上只是破败的棚户，四周显得极为冷清。

    “凶手在那边路口伤害了死者，死者一路逃逸到这里才被杀掉，所以有两摊血？”乐冉自语道。

    “不，第一现场那么多血，一个普通女人不可能那样还能跑出五十米。”哥舒信摇头道。

    沙曼道：“那就是还有第二个受害人。”

    “但如哥舒信所说，那么一大摊血，受害人不可能走远，那么尸体在哪里？这里显然没有。”王乐冉飞身上房扫视四周，周围并没有尸体。

    忽然，她皱起了眉头。在墙角边倒着一只死猫，漆黑的毛发都已枯萎，显然是一只很老的猫了。

    “黑猫啊，看到这东西总不是好兆头。”沙曼苦笑道。

    哥舒信低头取了地上的血迹，问道：“之前的案子，都是只有一个受害人吧？”

    沙曼点头道：“是的。这次也许是出了意外，凶手杀第一个人的时候，被第二个受害者撞见，然后一路追到这里才杀了她。”

    “是否杀了还没定论。”王乐冉摇头道，“只有找到尸体才算。”

    哥舒信退后几步到了巷口，回头看看发现第一具尸体的位置，再扫视周围的商铺和民居住宅：“午夜时分有人叫救命一定很刺耳，即便没有人出头救人，也该有人看到些什么吧？我们挨家挨户问问吧。”

    乐冉和沙曼互望一眼，也只能如此了。

    这时，端木可乐跑来道：“各位，有人来认领尸体了。”

    小高在镜子前端详着自己的新形象，赤裸的身体显露出女人性感的体态。他伸手轻触乳房，摸自己的身体却有种离奇的感觉。手指滑到刀伤处，伤口血迹已干，但仍触目惊心。

    家里电话响过几次，他都没有接。接下来要替阿寅报仇，但每过一分钟阿寅的记忆就消散不少，作为一个漂泊了数百年的鬼魂，小高很明白如何操控人体。但操控活人的身体能占据对方的意识和记忆；占据死人尸体的话，那些记忆的磨灭却是无可挽回的。

    不出一天，这个女人将和这具身体没有任何关系。人，真是脆弱的存在。

    小高重新穿好衣服，女人的衣服他并不熟悉，尤其是那一头卷发更需要打理。

    他简单地扎了个武士髻，在衣柜里选了一套中性的服饰，在外人看不到衣服下伤口的情况下，这套装扮倒是让“她”别有一番风姿。他取得了身体的控制权后能感觉到疼，但将刀口缝合后，伤情对他的行动影响并不大。

    他没时间去考虑自己是“僵尸”，还是“借尸还魂”，在那只老猫身上活了近二十年，再困难的情况也经历过，现在至少算个“人”了。

    阿寅原名夏琥珀，她的身份证明、钱庄账户、电脑记录，全都暴露在小高面前。

    忽然，楼道里传来一阵脚步声。

    “一个人？”小高听了听门外的动静，一转身躲到衣柜后。

    来人是个四十来岁的中年男子，胡子拉碴，头发蓬乱，一脸倦意。他有钥匙，很简单地进入房门，熟门熟路地走到梳妆台前，翻抽屉开盒子一通猛找。

    最后，他失望地转身望向衣柜，但他刚抬起头，就在梳妆台的镜子里看到一张熟悉的惨白面孔。他全身汗毛立即竖了起来！

    小高一把攥住对方的脖子，将其提起。

    “谁让你来的？”虽然阿寅原本不高，但男人依然被拽得双脚离地，面孔涨得通红。

    “我……我……”男人口不能言。

    小高将其丢到角落，茶几上的果盘被碰翻，水果散了一地，小相框也摔在地上。

    “是谁要杀我？”小高提高了嗓门，那声音和过往阿寅娇媚的声音完全不同。男人吓得屎尿齐流，狂呼道：“我不知道！不知道！”

    “那你来我屋里做什么？”小高眯起眼睛，在阿寅的记忆碎片里，这个人的脸很熟悉，但他记不起对方的名字。脑海中只有一些猥琐的画面，以及这个男人之前或穷凶极恶、或鄙夷卑贱的嘴脸。

    “有个人让我到你这里来拿一件东西，我只是收了他几百块而已！真的，东西是一件玉佩！我不是杀你的人。”男人瘫软在地，想爬却爬不起来，“求求你！放过我！我一定给你多烧纸！我洪远明每年都给你烧纸！”

    “洪远明，让你拿东西的人在哪里等你？”他是阿寅的房东，小高恍然大悟。

    “他说下午会和我再约时间。其他的我什么都不知道！”洪远明哆哆嗦嗦道。

    小高掏出对方的手机，将其所知道的信息反复问了几遍。确认无误后，他用手掌捏住洪远明的脖子，稍一用力，男人的喉骨立即折断。但他出手后又觉得有些后悔，如此一来这间房子就变得诡异了，当地警方一定会到阿寅的住所来搜查，看到这具尸体后会怎么想？

    这时，屋外有马蹄声传来，小高站在有阳台的窗边，小心观察周边的环境，街巷里走来几个身着轻甲的年轻人。因为外头还飘着小雨，所以他们都戴着斗笠，这斗笠看起来和昨晚那个凶手的很相似。是东城府衙的人，小高在记忆里找到了“昌龄营”这个名字。

    哥舒信等人当然不是来追杀阿寅的。

    阿寅工作的地方叫幻雨轩，她的领班翠羽先前去认了尸体，证明死者叫苏晴，花名叫小情。她告诉阿信他们，昨晚店里来了个大客户，硬说过了子时才算是清明，弄到凌晨才结束。她们是小本生意，得罪不起客人。但老板真的是子时过半，就吩咐关门了。而姑娘们忙了一个晚上，饿着肚子回家不舒服，所以就一起约着去吃夜宵。

    凌晨原本是不该上班的，翠羽说到一半还感叹着。在东城，清明是大事，绝大多数娱乐性场所都是关门的，如果没上班的话姑娘们也不会出事了。

    她说，姊妹几个说是要去吃夜宵，刚出店门不久，就遇到一只饥饿的黑猫。阿寅一直爱猫，便留下来给猫喂食。于是其他人就先去几个路口外的魁笑楼，但因为那边清明寒食都提前打烊，她们就找了个小店随便吃吃。小情怕阿寅找不到地方，便出去寻她，还笑说如果遇到好吃的馆子就不回来了。她和另一个叫阿纯的姑娘等了很久，那两人就真没回来。因为实在太累，她们就先回去了。

    端木可乐带着其他人，在方圆一公里内，都没找到第二具尸体，所以找翠羽要了地址后，就直接来到了阿寅的家。

    楼道口隐约有些血迹，楼梯的扶手上也有一些。端木可乐低头闻了闻，确认道：“是新鲜的血。”

    “带着你还真管用啊！”哥舒信摸了摸她的头。

    “汪汪！汪汪汪！”端木可乐故意卖萌地学了几声狗叫。

    王乐冉板着脸走到门前，出于礼貌，她还是先敲了几下门，并表明了身份。房内当然无人应答。沙曼看了看窗子，屋里光线并不好。

    “他妈的，如果有女人回答那才叫吓人呢！这……”端木可乐随手一推，大门应手而开。

    四人立即警醒地鱼贯而入，第一眼就看到茶几边倒着的洪远明。王乐冉第一时间汇报了总部，哥舒信他们则四下搜索了一遍。阿信看到床边有许多衣服放着，目光扫过桌上的照片，不由一怔，那是一张母女的合影。

    这时，端木低声道：“卫生间里有血迹。”他们一起挤到并不大的洗漱台前——针线包、纱布、沾血的毛巾，这些都表明这里曾做过一个恐怖的手术。

    “难道阿寅回来过？但如果她安然无恙的话为何不报警，也不和翠羽联系呢？这里的死人又和她是什么关系？”王乐冉四处打量。

    “光开口问怎么会知道有什么关系？”端木可乐翻看了一下死者，死者身上没有任何表明身份的东西。

    “很少有妓女在受了迫害后会报警。”沙曼解释道，“而且她们的朋友也不多，今早死了的小情可能和她关系不错，但翠羽和她就仅限于工作关系了。如果她确认已经摆脱了凶手，那独自回家也不是没可能。”

    “问题是，她现在去哪里了。这里可藏不了人。”房间并不大，端木可乐仔细检查了每一块空间后，慢慢地走到阳台前。不知为何，她闻到了一种古老的死人的味道，这和地上的洪远明一点关系也没有，她小心翼翼地撩开了窗帘。

    小高站在远端的屋顶，透过阳台的窗户望着哥舒信他们，又看看楼下的高棚马车。东城和西城很不一样，风名果然是个很古怪的地方。

    这时他感到了手机的震动，那端发来消息：“得手了？”

    “是。”小高回复。

    “下午三点，花鼓茶楼。”那头发了这条后，就再没了消息。忽然，小高感到有人朝自己的方向望来，便赶忙飘身离开屋顶。

    端木可乐皱眉回头，这大白天的难道见鬼了？居然看到个飘忽的身影。

