    三浪战队的这对跳梁小丑之所以选择瓦斯弹而没有选择进化型的双弹瓦斯，就是为了能让这颗球尽可能的轻便。

    让请假王的带球运球更加轻松。

    “比雕，使用吹飞！”

    开局刘家明尝试了一下使用强效击退的“吹飞”技能，然而收效并不好。

    请假王被击退，但瓦斯弹依然牢牢咬在他手臂上。

    “哼！”

    对面的选手不急着指挥，反而先发出了一声不屑的冷哼。

    可以说是将“小人得志”四个字演绎的淋漓尽致。

    随后请假王一声怒吼，用空余的那只手重重拍了一下胸脯，这才开始了霸道的带球冲锋。

    梅雨桐和刘家明此时的神色都显得异常凝重。

    比分的压力、团队的困境、对手的挑衅，这些全都压在了他们的肩上。

    “加油啊！”

    队友们能做的只有在台下默默的为他们俩加油打气。

    年轻的选手，第一次在世界级大赛的舞台上面对这等压力，很难不让人为他们捏一把汗。

    对面那两名三浪选手的表情越发嚣张了。

    包括粉丝、解说、大部分职业选手在内，九成以上正在观看这场比赛的观众都觉得梅雨桐和刘家明此时多半要选择暂避锋芒。

    但随后很快，双方的精灵正式开始了碰撞！

    “波克基斯，使用舍身冲撞！”

    谁也没有想到一上来梅雨桐非就常刚猛的下令让波克基斯一头撞了上去！

    “疯了吧？！近身搏斗的话精灵势必会被化学变化气体影响，这不是在主动进入对手的领域吗？”

    休息区里，各路东煌选手这会儿急的都站起来了。

    “卧槽，这？！”

    解说都下意识的爆出了粗口，事后多半要被扣工资了。

    所有人都不看好梅雨桐的这一选择。

    然而下一刻揭晓的结果却有些出乎意料！

    这一撞，波克基斯竟然顶住了正使用“怪力”进攻的请假王！

    擂台上很多人的波克基斯都是偏法系的精灵，就像不久前刚出场过的棉月夜凪。

    以至于很多人都忘记了梅雨桐的这只可是个异类！

    她的波克基斯可是擂台上极为少见的活力特性，讲究的就是一个大力出奇迹！

    她出人意料的竟然顶住了怪力的请假王！

    与此同时——

    “比雕，贴地飞行，使用翅膀攻击！”

    刘家明随即也加入了这场近战！

    “疯了！都疯了吧？！明明可以远程使用空气斩对敌，为啥都非得冲上去近身肉搏？！

    那可是化学变化气体啊！跟那种东西近身接触不是找不自在吗？

    而且近战面对请假王，这是有多想不开？！”

    不少其他队的东煌职业选手这会儿都抓狂了。

    请假王，那可是种族天赋高的离谱的强力精灵，各个天生神力，堪比金刚附体。

    在绑定了瓦斯弹之后，此前的比赛中还从来没有人尝试过跟这种怪物打近战搏杀。

    这也太石乐志吧？

    但偏偏雪落星霜这两名年轻人还真就这么做了。

    还是在队伍境况十分危急，一只脚都已经踩在悬崖边缘的情况下！

    “雪落星霜的这两人到底怎么想的？这个时候单纯失误一次都会要命的啊！”

    作为挂件的瓦斯弹此时也在不停的喷毒喷鬼火进行骚扰。

    在近身的情况下这些技能也变得更加容易命中，不一会儿波克基斯和比雕两只精灵便都中毒了。

    好险他们没有被“鬼火”命中，不然形势只会更加崩溃。

    “请假王，使用撕裂爪！”

    随着时间的推移，最开始被波克基斯一记大招击退了的请假王很快已经重新找回了主动。

    进入化学变化气体的领域内，波克基斯将会失去活力，而请假王消弭的却是懒惰。

    在这种情况下，请假王压制波克基斯完全是顺理成章的事。

    面对对手的强势压制，梅雨桐只能不断只会波克基斯狼狈闪避，勉强支撑。

    “闪开，波克基斯！然后再使用波导弹牵制，不要太靠近！”

    明眼人都能看得出来波克基斯已经渐渐落于了下风。

    “所以说何必呢？早点拉开距离不好吗？”

    但这些外界的质疑丝毫没有影响到场上的梅雨桐。

    她依然在专注的指挥，以及——

    全身心的信任自己的队友！

    哪怕刘家明不过才只是一个今年刚开始打职业的粉嫩新人。

    她反常识的自险险境，就是为了尽可能的拖住请假王，给刘家明的比雕创造机会。

    直到——

    “就是现在，靠你了刘家明，波克基斯，使用看我嘛！”

    瞬间使出嘲讽技能拉住对面精灵的目光！

    而刘家明也看准时机！

    “比雕，使用勇鸟猛攻，上啊！”

    比雕再次展现出了惊人的飞行技巧，在空中连续变向，最后突然加速！

    这一切的一切都是为了一个目的——

    “哦我的天呐！！比雕绕开了请假王的手臂！抓住请假王被波克基斯牵制的这个时机，比雕的大招成功命中了瓦斯弹！！

    这简直是奇迹！！这届冠军杯上还从来没有人在请假王如此周全的保护下一击锁定附着的瓦斯弹！

    雪落星霜战队的这位新人选手竟然做到了！！”

    一系列看似失了智的选择，实则都是为了这一刻做铺垫！

    此前所有其他战队的选手选择的都是步步后退，慢慢跟请假王周旋的战术。

    但是雪落星霜没有这么选！

    他们选择了最冒险最刺激的战术！

    强势近身！

    硬顶着化学变化气体的特性消除领域，强行锁定那颗瓦斯弹！

    观众们想不到有人敢这么打，对面的两名选手同样没想到。

    你们队伍现在大比方落后这么多，你们竟然还敢尝试这种一步走错就万劫不复的走钢丝战术？！

    真不怕死的吗？！

    你们怎么敢的？！

    这一刻梅雨桐和刘家明用行动回答了他们——

    不怕！

    就是敢！

    哪怕是一个今年第一年出道的新人，此刻也敢肩负于如此惊险的战术执行！

    这一击“勇鸟猛攻”速度飞快，直接将瓦斯弹穿在比雕鸟喙上，从请假王胳膊上给撕了下来！

    这下对面的两只精灵终于分离！

    该是轮到雪落星霜发力的时候了！

    “放心，牧哥，我们绝不会让比赛在你的队长战开始前就结束的！”

    带着一腔沸腾的热血，刘家明眼神中仿佛都燃烧着火焰，大声指挥着比雕继续进攻！

    局势，开始逆转了！！

