
阿黄也惊呆了：“我草不是吧？真有人这么听死胖猫的话，还给它挖了池子养野生大鲶鱼？我阿黄服了。”

不过，确实也算是忠心可嘉了吧？

熊哥正要说话，就听到一个冰冷而愤怒的声音传来。

“哼！什么渝城道上第一大佬，我看也是个没骨气的。就算你眼前这个年轻人，掌握着很大的势力，那又如何？强龙还不压地头蛇呢。如此羞辱我阎锋的儿子，这事儿没完！”

嗯？

傅洋和阿黄、熊哥都扭头看过去。

只见阎锋心疼地看着儿子阎大龙，然后朝傅洋说着狠话。

他一直以为，熊哥所说的“恐怖的力量”是说，傅洋有很大的势力。可能在整个华夏，都有各种产业和手下。就是那种真正的隐形财阀、黑道巨头什么的。

他阎锋虽然只是在渝城和西南小有名气，但……也不是没有骨气，任人拿捏的。就像刚才所说，强龙还不压地头蛇呢！

就算是产业和势力遍布华夏的财阀、富豪、黑道巨头又怎么样？

现代社会，他想干翻我阎家。不也得只按规矩来么！

若是玩儿阴的，我阎锋又怕过谁？

只要在渝城这一亩三分地上，就算是龙也得给我趴着！是猛虎也得给我卧着。

看着自己的儿子被这般羞辱，而且如此凄惨，阎锋的心里已经是存了鱼死网破的念头了。

他看着傅洋和阿黄、熊哥冷笑：“熊哥，还有你的什么主人，咱们走着瞧！大不了，鱼死网破。你们想要吃下我阎氏工业，还得试试再说。在其他地方厉害，不代表在渝城吃得开。”

这就是放狠话了！

而阎锋这么说话的时候，身后六个强壮的黑衣保镖围了上来。

傅洋和阿黄还没有说话，熊哥先暴怒了。

他松开傅洋的大腿，站起身来，朝着阎锋喊道：“你这个蠢货，你好大的胆子。竟然敢对我的主人这样说话？以为自己有一家百亿级的集团就了不起了。根本不用主人出手，我熊哥就能玩死你。”

说着，熊哥大步上前，想把这家伙抓过来。

咔哒咔哒！

阎锋身后的保镖迅速掏出了手枪，对准他的胸膛。

熊哥一下子不敢动了，虽然脸上怒气冲冲，但还是后退了几步——毕竟他可没办法硬抗子弹什么的。

傅洋笑了：“小熊啊，记得上次熊爷和我不是给过你一些能够抵挡子弹的符咒么？”

熊哥回过头，讨好地说到：“主人……你知道，干我们这行的，挺危险。已经用光了。”

傅洋拍拍他的肩膀：“那你退下吧。”

是的主人！

熊哥老老实实的后退一步，眼神狂热地看着傅洋。他知道，自己的主人又要大显神威了！

阿黄不满地喊道：“喂喂喂，小洋子。不是说这次让我来装逼么？”

傅洋头也没回：“刚才那一波你已经装完了，现在轮到我了。”

呃……阿黄一阵无语。

哒哒哒。

傅洋的脚步声，在光滑的大理石地面上很清晰。

阎锋抱着阎大龙，厉声道：“你别过来！再往前走一步，我的人就会开枪了。你势力再大，一样也是血肉之躯。不可能扛得住子弹的。”

傅洋还没说话，他怀里的阎大龙仿佛突然清醒过来，拽着他的衣袖：“父亲，别！别和神仙作对。我们赶紧求饶。来，你来和我一起跪着磕头，磕响头。说不定神仙就能放过我们了啊。”

说着，他回头看看傅洋，吓得流出眼泪。

阎锋也是快要流泪了，在他看来，自己的儿子已经被这些家伙给折磨得快疯了！

他恶狠狠地道：“我们走着瞧！我倒也很想想看看，你的势力究竟有多大。难道你是暗中的华夏首富不成？”

呵呵呵。

傅洋笑了，摇摇头：“我不是华夏首富。但华夏首富真到了我的面前，恐怕不值一提。你叫阎锋是吧？很好，现在，我可以展示给你看看，我的力量究竟是什么！并不是你想的那样，什么势力和财富之类的。而是……”

话音落下，他啪嗒打了个响指。

虚空之中顿时爆开六团刺目的光芒！

阎锋身后的六个保镖手上的枪支，全部自动粉碎。然后那光芒化为六条绳索，把他们全都缠绕了个结结实实。

嗖！

飞到了空中，像是小鸡崽一样拼命挣扎起来。

阎大龙见此，立刻疯狂的叫喊起来：“来了，来了！这个神仙又要用法术对付我们了。父亲，赶紧和我一起磕头认罪啊。”

阎锋也有些被吓住了，但还是强自镇定。

下一刻，傅洋轻轻一笑，伸手在面前空中迅速划出一个复杂的符箓：“茅山唤神·巨灵降世！”

轰隆！！！

虚空中仿佛响起了一阵惊雷。

然后紧接着，在阎锋和阎大龙、以及被悬挂在半空中那些保镖们，震撼惊骇的目光注视下。以傅洋的身体为基础、一尊巨大得让人心悸的庞然大物，依附于他缓缓的浮现出来！

这个庞然大物一出现，就立刻把整个别墅大厅给占满了。脑袋已经差不多碰到了别墅最顶层的天花板上，现在正低头俯瞰着蚂蚁一样的阎锋父子……

它足足有接近二十米高——这还是傅洋刻意控制的缘故，否则还要庞大得多！

浑身肌肉发达，胳膊、肘部、头部、胸膛背后全都覆盖着某种古朴的盔甲模样。虽然只是淡淡的虚影，但也能够看出震撼的轮廓。

两只拳头大得不正常，上面覆盖着类似于金属拳头的影子。大小和身体完全不成比例。但也由此看出，这东西具备的强横力量。

它栩栩如生，只是法力凝聚召唤而来，却仿佛是真实存在的生灵一般。只不过五官还有些模糊，看不真切……

这，就是茅山唤神术，巨灵一系的终极法术——巨灵降世！

无论是之前比较初级的巨灵一指、巨灵一拳，实际上都是这“巨灵降世”的一部分。是由其简化、拆分而来的法术。

真正完整版的巨灵降世，乃是茅山唤神术的一种！是以法力凝聚召唤，传说冥冥中的巨灵神。

需要七箓真人的修为境界，才能真正的施展。

而现在，傅洋已是七箓真人巅峰，当然能够轻松凝聚召唤这巨灵降世。而且还能够随心所欲的控制强度！

“这，这是……什么东西啊？！”

阎锋见到这庞大的巨灵神虚影，整个人脑袋一片空白。

这景象，远远超出了他的想象、甚至颠覆了他的三观！

扑通一声。

阎锋双脚瘫软，直接跪在了地上。

傅洋悬浮在这巨灵神虚影的腹部，面无表情地盯着阎家父子，声音冷淡：“这，才是我的力量。你，明白了吗？”

不是金钱财富产业，也不是什么黑道势力，而是……超越凡人想象的法力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44118406"  chaptername="第2538章  这，才是我的力量！（补更）">加入书签</a>
</div>
