    第97章隔墙饮酒

    白离想要阻止，但是谢行蕴并没有照他所想走进院里。

    而是……绕到了另一边的墙角。

    昨天刚下过雨，地面有些润湿，这位小侯爷也没有吝惜自己的袍子，靠过去就坐下，落拓不羁。

    酒壶在他指间晃了晃，接着玉壶口倾斜,醇香的液体迸流而出，些许溢出的酒水溅射在他的清冷如神祇的眉宇间。

    白离又看了一眼白羡鱼。

    小姐像是喝的高了，巴掌大的小脸像是酒水浸润过的桃花，妩媚娇艳，水眸撩人。

    笑得明媚又有点不谙世事的憨气，手中酒杯晃晃悠悠的，时不时和旁边的绿珠说上两句，然后笑得仰头靠在石墙上。

    一墙之隔的位置，谢行蕴手中的酒不知道什么时候已经喝完了，骨碌碌滚在了他的脚边。

    萧正又给他拿了坛。

    可谢行蕴没有接，不知道是睡着了还是怎么，低着头靠在墙上，眼睛半闭未闭。

    本是很恣肆的坐姿，可无端显得落寞而伶仃。

    尤其是，小姐那头还时不时传来银铃般的笑声。

    白离看着都不是滋味，遑论亲身经历的人。

    他最终没有动，静静地站在树上。

    白羡鱼和绿珠喝了一大坛子酒，一开始她还有些站不稳，可喝得越多,反而越安静,倒不是没有喝醉,而是醉的狠了。

    另一边的谢行蕴似有所感，慢慢掀起眼皮。

    白离打了个哈欠。

    谢行蕴翻了墙过去，在女孩面前站定，垂眸道：“醉了？”

    白羡鱼眼眸弯弯，红唇水润润的,扬起个笑,也不答话。

    谢行蕴心脏微窒。

    随即苦笑了声。

    现在，竟是连她的笑都让他觉得酸涩不已了么。

    “不喝了，喝多了赶路会头痛。”谢行蕴从桌上拿了一张帕子，给她擦去唇边残余的酒，温声道：“抱你回房间？”

    白离眉心皱起，马上下了地，却被萧正给拦住了。

    “白兄弟别急，我家公子不会做什么的，反正你抱回去也是抱，他抱回去也是抱，都一样的。”萧正笑了笑，“我们反正都这么熟了，你瞧着我家公子头一回喜欢人也挺不容易的，说不定以后还得成亲家呢。”

    白离白了他一眼，“别乱说，谁和你们成亲家了？”

    “将来的事情谁说得准。”萧正死死抓着他的胳膊，还笑容满面。

    白离无语了一会儿，看着谢行蕴把自家小姐打横抱了起来。

    白羡鱼喝点小酒不会醉，没醉的时候看着很醉，可真正喝醉了就会很乖，娇娇软软的很听话。

    她没有反抗，谢行蕴把她的手放在他的脖子上，白羡鱼就抱着他的脖子，袖子下滑，一截粉白藕臂露出，毛茸茸的小脑袋靠在他的肩膀上，好像他是她的依靠。

    他目光柔软，“这么听话？”

    白羡鱼看着他笑，娇美动人。

    谢行蕴喉结微动，怀里的女孩乖得让他有些无所适从，手指僵硬，就这么在原地站了好一会儿。

    直到腿麻了，他才挪开步子，抱着白羡鱼去了她的房间。

    到了榻边，谢行蕴把她轻放在床上，白羡鱼像是有些畏寒，他一松手，她就不高兴地皱起眉，刚想要重新回到他温暖的怀里，但玉手碰到了柔软的被褥。

    于是白羡鱼迷茫了一下，接着就欢欢喜喜地抱着被子滚到了床内侧。

    看着她夹抱着的被子，谢行蕴有种抢过来，让她抱着自己的冲动。

    可最终，他还是什么都没有做。

    她喜欢温柔的人。

    叫仆人做了一碗醒酒汤之后喂给她吃了之后，谢行蕴才离开。

    ……

    翌日日上三竿的时候，白羡鱼才懒洋洋地睁开眼。

    看到熟悉的环境，她发了会儿呆才穿鞋下床。

    “绿珠？”

    “来了小姐！”

    绿珠正端着一盆热水来进来，笑道：“小姐您醒了，先洗个脸吧。”

    白羡鱼点点头，“再去准备点热水，我想沐浴，昨天这衣服一身酒气，还怪难受的。”

    绿珠嗯了声，“小姐您稍等，我现在就去烧水。”

    白羡鱼闻了闻自己的衣服，突然闻到一点淡淡的檀香，“昨天谢行蕴后来也来喝酒了？”

    绿珠想了想，“没有吧，奴婢喝醉之前都没有看到他来。”

    白羡鱼摸了摸鼻子，“嗯。”

    那就是他送她回房间的吧。

    还有口中这一股汤药味，难怪她起来之后没有宿醉的头痛，应该是喝了醒酒汤的缘故？

    白羡鱼那天把话和谢行蕴讲明白之后，面对他就更坦然了。

    朋友之间该是怎样就是怎样，倒也不会故意避着他。

    而且她觉得谢行蕴的喜欢很大一部分是因为习惯而已。

    就算是动物，养久了也会有感情。

    ……

    马车已经在山脚候着了，白羡鱼出门的时候带了锥帽，上马车之前，有风扬起了她面纱一角，露出精致的下颚线和俏润的红唇。

    马夫朝里面问了声，旋即沾着叶子的车轱辘滚动起来。

    就在她们身边安静停着的另一辆马车当中，身着明黄色袍子的男人放下了车帘。

    黑衣侍卫说：“公子，属下没有看错的话，那应该是大夔镇国将军府的图徽。”

    莫临渊笑道：“确实是。”

    “那刚才那位姑娘应该就是白檀深的妹妹了。”黑衣侍卫提到这个名字时，瞳孔有瞬间的微缩。

    但凡对如今局势关怀的人，便不可能不知道这位年轻的将军。

    “漠北城一战，白檀深不过十六，用五千人反杀大庆四万大军，单枪匹马取了孟老将军的首级，红缨枪沾了他的血，划破他的主将营帐，狂妄地留下‘欲逆我大夔者，亡’这几个字……”侍卫回忆道：“本不会输的那样惨，白檀深未及弱冠，若不是孟将军轻敌，也不会给他一战成名的机会……”

    “没有想到这么快就和将军府的人遇到了。”

    莫临渊似乎并不打算继续这个话题，他想到了不久前在桃林里见到的美景，慢悠悠地笑道：“忽然觉得，那些人的提议也不错。”

    黑衣侍卫有些惊讶，“公子您是想……”

    莫临渊但笑不语。

    ?  ?姑娘们咱们PK顺利晋级啦。

    ?      编编说21号上架，也就是周日凌晨上架，希望姑娘们能支持一下首订好嘛~

    ?      会有爆更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

