    穿过走廊，秦然进入小厅后，就看到大口大口喘息的酒馆老板娘，虽然表面上看不出任何的伤势，但是秦然能够敏锐的察觉到对方的虚弱，下意识的一抬手，温和的光辉就要笼罩酒馆老板娘。

    “别！”

    “你这样可是在阻碍我的强大！”

    “我好不容易接触到了这种源源不断能够摧毁我体表防御的力量。”

    察觉到了秦然要干什么的，酒馆老板娘连连摆摆手阻止道。

    “即使是试探，也许有把持一个度。”

    秦然说道。

    他深知酒馆老板娘的‘磨砺’一说，更加清楚对方为什么这么做。

    “我会从最简单的契约反噬力量开始。”

    酒馆老板娘一仰身，很没有形象的靠在了沙发中后，这才继续的说道：“我们现在的局面好像有点不妙。”

    没头没脑的一句话，秦然却没有发愣。

    他坐在了酒馆老板娘对面的沙发中，淡淡的问道：“是因为那股微风？”

    “不单单是‘那’一个。”

    “而是‘那’一个所代表的一切。”

    酒馆老板娘几乎是以咬文嚼字的方式来避免泄露更多而遭受到契约的反噬。

    虽然她不介意磨砺，但也是会选择循序渐进的方式。

    一上来就地狱难度的话，那可不是‘磨砺’了，而是找死了。

    “所代表的一切吗？”

    秦然左手的食指又一次开始轻轻敲击起来。

    十数下后，秦然深深的吸了口气。

    “明白了。”

    他这样的说道。

    “你明白了什么？”

    酒馆老板娘一惊。

    她自认为什么关键都没说，如果在这样的前提下，秦然都能够知道发生了什么的话，她真的想要把秦然切开看看了。

    “我明白了你说的一切。”

    说着，秦然站了起来，向外走去。

    边走边向酒馆老板娘挥了挥手。

    “我建议等你彻底恢复了再进行这样的‘磨砺’吧！”

    “一旦伤到了根本，即使是踏入了Ⅴ阶也是没用的。”

    秦然的声音清晰的传了进来。

    “对于Ⅴ阶，我知道的并不你少！”

    “倒是你，千万要注意，别一时大意被干掉了！”

    酒馆老板娘不置可否的一撇嘴角，不过，依旧是很明确的提醒着秦然。

    秦然没有回答。

    大意？

    有可能的。

    谁也无法保证自己时刻都能够做到警惕，秦然也不例外。

    所以，他只能够尽量做到自身能够达到的极致后……再加上那么几道保险。

    从酒馆小厅的门，推门而出后，巨大城市不知何时变得阴云密布。

    在秦然踏出酒馆小厅门的那一刻，细细淋淋的小雨就这么的从天空中坠落，一抹赤炎的红色在雨中滑过，远处的阴影中收敛的冰霜之气一闪而逝，秦然脚步不停，就这么的消失在雨幕中。

    ……

    在秦然离去后，酒馆老板娘在沙发中又休息了几分钟，这才缓缓的站了起来。

    很显然，本就是虚弱的酒馆老板娘，遭受到了一次契约的反噬，哪怕是最微不足道的那种，也足以让这位酒馆老板娘感受到了难受。

    “你这个该死的混蛋，真是阴魂不散……”

    站起来缓缓走了两步，让身体逐渐适应了这一次的反噬之力后，酒馆老板娘思考着最近发生的一切，忍不住的叹息了一声。

    然后，她选择了联系好友‘吴’。

    如果可以的话，酒馆老板娘绝对不会把自己的好友牵扯进来，但是这一次，她却不得不这么做了。

    当然了，不单单是‘吴’。

    还有那位‘铸剑师’艾斯利得。

    对方欠她的人情，可不止一次，现在也应该还一还了。

    ‘铸剑师’艾斯利得虽然是后得到的消息，但是却比‘吴’更快一步的来到了酒馆小厅内。

    “答应你的三件入阶装备、道具还需要一点时间。”

    一进入小厅，‘铸剑师’艾斯利得就直接说道。

    在以往和这个女人的合作中，他早就领教了对方的厉害，与其遮遮掩掩的最后被狠宰一刀，还不如最初就坦白，获得及时止损的机会。

    “嗯。”

    “我找你来并不是为了这件事。”

    “而是另外一件事。”

    酒馆老板娘点头表示知道了。

    而听到不是因为上一次事情的‘铸剑师’艾斯利得不由松了口气，但马上的，酒馆老板娘后面的话语，就让这位‘铸剑师’心中充斥着警惕。

    “什么事？”

    艾斯利得谨慎的问道。

    “一件小事！”

    “我需要你帮我一个小忙——通知你能够通知到的一切人、组织，告诉他们一定要小心最近的异动。”

    “就这样？”

    ‘铸剑师’艾斯利得一愣？

    这样的事情太简单了！

    简单到完全不符合对方风格的程度。

    “嗯，就这样。”

    “当然了，如果你希望增加难度的话，我也是不介……”

    “不用了，我马上会通知他们。”

    说完，‘铸剑师’艾斯利得就向着小厅完跑去。

    仿佛在他的身后有着什么猛兽在追赶一般。

    直到走出了小厅的门，这位‘铸剑师’才松了口气。

    但是，马上的，这位‘铸剑师’就皱起了眉头。

    “发生了什么？”

    “需要这个女人用这种手段来找人？”

    “不、不对。”

    “不是单纯的找人，单纯的找人不应该这么的简单，应该更加的具体才对！”

    “应该是……”

    “抑制！”

    “对，就是抑制！”

    “当从我这里得到提醒的人、组织，一定不会大意，就算是为了应付我，也会装模作样一番。”

    “她遇到什么强敌了吗？”

    能够在巨大城市混出一定名声的玩家，没有一个是白痴的。

    或许在小厅里，艾斯利得会因为被‘追帐’而有所慌乱，但是一旦冷静下来，艾斯利得立刻就猜到了一些关键的东西。

    当然了，这并不妨碍他按照酒馆老板娘所说的去做。

    很快的，一封封私信发出。

    在最后看着好友栏最下方的那个名字，艾斯利得有些犹豫，最终，他摇了摇头，选择了放弃。

    “那家伙怎么会关心这样的事情。”

    带着这样的自言自语，‘铸剑师’艾斯利得完全没有在乎越发大了的雨，大步流星的向着车站走去。

    类火车停下了，披着厚厚斗篷的‘吴’走了下来，与等待在一侧的‘铸剑师’艾斯利得擦身而过时，‘吴’突然的停下了脚步。

    她扭过头看着‘铸剑师’艾斯利得登上类火车的背影。

    她看到了对方身上的‘死气’。

    很浓重！

    而且，还在快速的聚集着！

    可……

    这关她什么事？

    对方又不是2567！

    抬手翻出一张卡牌，看着卡牌上越发璀璨的金色乌鸦图案，‘吴’不由一笑，脚步轻快的走进了丰收酒馆。