    听到这里，苏羽柔抑制不住的激动。

    甚至就连林阳也觉得不可思议。

    “这种东西，这么神奇的吗？”林阳惊讶道。

    “是啊，得到了功法的认可，得到了寒冰女神意识的认可。”

    “将来羽柔在修炼上会非常顺利。”

    “不然的话，如果这些功法和寒冰的意识没有认可她。”

    “那她是不会感应到冰珠，也不可能会召唤的。”

    “既然你得到了认可，功法进行了则主。”

    “我想，你应该能够感应到水珠的存在吧？”

    说着，龙天看向苏羽柔，问道。

    听得这话，林阳也瞬间激动起来。

    “是啊，水珠，冰珠，水诀，冰诀，还有那冰弓。”

    “这都是曾经寒冰女神的东西。”

    “你既然能够得到寒冰女神意识的则主。”

    “能感应到冰珠，那水珠？”

    林阳满脸的激动，如果真的能够如此。

    那他们可能就有办法下海了。

    之前龙大三人曾说过。

    这里的异象，都是有人依靠水珠的力量才制造出来的。

    如果苏羽柔能够将水珠召唤到手中。

    解除这些屏障异象，那他们就能下海了。

    苏羽柔微微闭眼，仔细地感受着海底情况。

    许久后，她慢慢睁开眼睛，眼神中也多了太多的光彩。

    “我好像，能感觉到，不过很细微。”

    “而且，的确是在海底很深的地方。”

    苏羽柔轻声说道。

    “那能召唤吗？”林阳激动问道。

    苏羽柔眉头微皱，而后摇了摇头。

    “可能是我实力还不够吧，而且距离太远，召唤不回来。”

    她有些失落地说道。

    就在三人说话之际，他们不曾发现。

    此时天空上的云正慢慢汇聚在百龙大三角的中间位置上空。

    并且，原本洁白的云彩，逐渐慢慢变得乌黑。

    乌云之大，几乎覆盖了整个百龙大三角的所有地方。

    “林阳你看，那是什么？”

    苏羽柔很快发现了天空异象，急忙指着大喊。

    轰!

    随后，是一阵震天的雷电落下，披在百龙大三角冰面上。

    坚实的冰面，直接被劈得粉碎。

    轰！轰！轰！

    雷电一次次落下，整个白龙大三角的所有冰层。

    全部都被劈开。

    他们看到，在冰层大部分快消失的时候。

    异象，逐渐又开始慢慢出现了。

    “羽柔，赶快收回冰珠，血刀，让船赶快往后撤！”

    林阳第一时间交代道。

    他也看出来，冰珠所冻结而成的冰面，是经不住这巨雷轰击的。

    等到冰面全部消失的时候，那惊天异象又会出现。

    如今，他们距离这里这么近，要是被那异象所波及到。

    那可就不好了。

    而且，异象出现，情况非常混乱。

    他又在担心，在那混乱的环境里，苏羽柔可能会拿不回冰珠。

    因此，还是赶快带着冰珠撤远一点吧。

    苏羽柔也不废话，当即意识所动，召回放在海里的冰珠。

    整艘巨大的航母，也正在往后快速驶去。

    轰！

    就在他们刚刚撤离出安全距离的时候。

    一阵震天的巨响传来。

    果然，异象再次出现。

    漫天的海浪，将冰面冲破，将一块块比牛都大的冰块冲上天空。

    最后再次落在海上。

    也得亏林阳刚刚反应及时，带着船只离开了附近。

    不然的话，纵然航母乃是海上巨无霸。

    但在如此惊天异象面前，同样显得渺小。

    “我的天，这，这什么情况！”

    “海水不是已经被冻住了吗，这是怎么回事？”

    这里动静不小，各大家族的古武者们也都已经围过来。

    看着如此异象，人们脸上抑制不住的惊讶。

    “完了，我们又进不去了。”

    “现在不仅海上有异象，而且连天上也有了。”

    “这地方可真不简单啊。”

    妘静雯叹息一声无奈说道。

    刚刚从林阳口中听说了这里的严峻局势。

    还没想出来怎么下海呢，如今就又出现了这种事。

    现在看来，下海，基本上是没希望的事情了。

    “看来，真的没希望了。”就连林阳，也是无奈叹息一声。

    来的时候一个个信心满满，如今，都好像是霜打的茄子一样。

    “这异象？”龙天眉头微皱，上前几步看着天空若有所思的样子。

    “哼，什么异象，是有妖人作祟。”

    一旁红诗婷轻哼一声。

    紧接着，整个人猛地冲上空中。

    在空中，红诗婷再次变回本地，依旧还是那只火红霸气的凤凰。

    唳！

    红穹凤空中尖锐鸣叫一声。

    而后直冲云霄，越过那震天的海浪异象，飞往黑云之中。

    “这情况，难道，是有人故意搞出来的？”

    苏羽柔心中惊骇地说道。

    林阳轻轻摇头，“不知道，什么也不知道。”

    “血刀，把船开得再远点。”

    为了保险起见，他还是决定把航母远离这里比较好。

    面对此等惊天般的异象，他是真怕会波及到船只。

    要知道，现在的船上可是有好几千人的。

    而且还有无数价值连城的科技设备。

    若是真有什么意外，那损失可就大了。

    “不老实的红穹凤，镇压你千年还是死心不改。”

    “留你何用！”

    此时，那黑云之中传来一阵充满威严的男人声音。

    唳！

    紧接着，再次传来红穹凤的鸣叫声。

    只不过，她这次的叫声中似乎带着极深的痛苦。

    随后人们看到，红穹凤冲出黑云。

    开始朝着船只落下。

    在她距离船只还剩下不到十几米的时候。

    巨大的凤凰，也再一次变回到了红诗婷的人形。

    嘭！

    一阵巨响，红穹凤重重地摔在甲板上。

    奄奄一息，不知生死。

    林阳等人急忙围上去查看情况。

    “还有气，我能救她。”龙天急忙说道。

    “对了林阳，我建议，你上一次云端比较好，黑云云端。”

    随后，龙天认真地看了林阳一眼，说道。

    “我上去？”林阳下意识抬头看了眼百龙大三角上空的黑云异象。

    开玩笑，那么高，而且中间还有海浪异象隔着。

    自己又不会飞，怎么上去。

    “天命剑主，还请前来说话。”

    这时，空中黑云中再次传来刚刚浑厚的声音。

    而且，这次竟然是在直呼林阳。

