    纽约的百老汇1740号，维多利亚秘密总部大楼，长发飘散，带着墨镜的利马身穿白色crop top上衣，红色的印花logo极具辨识度，完美的上围使其极具立体感，下搭黑色高腰牛仔裤大秀身材的同时又气场十足！

    在众多狗仔的围堵追拍和各种八卦问题中，利马在助理和保镖的守护下，脸上带着微笑，快步走进维密大厦中。

    “哇——上帝啊，这太疯狂了！”

    利马双手捂住自己的嘴，脸上带着震惊欣喜的表情，目光灼灼的看着面前的塑料模特上的梦幻钻石BRA，以及一对白黑表带式的超大翅膀，惊声尖叫道，即使早就知道自己今年将穿戴梦幻BRA，但是此时此刻，她还是无法压抑自己内心的激动。

    从1999年第一次走维密秀，2000年正式签约维密，8年的努力和等待，这一刻终于到来了，不是为了所谓判断维密超模“含金量”，是看是否有资格穿着天价的梦幻内衣“Fantasy Bra“，而是这对她来说已经成为了一个执念，对自己职业生涯的肯定。

    维密的总监和其她两名管理层都一脸开心笑容的看着处于激动兴奋中的利马，彼此对视了一眼，总监RENE笑着说道：“这件Fantasy Bra镶嵌着3575颗黑色宝石、117颗1克拉圆钻石、34颗红宝石、2颗总重100克拉的黑钻石，估计超过500万美元，阿德瑞娜，还等什么，不去穿上试试吗？”

    “谢谢。。。”利马那双灰绿色的璀璨眸子中有晶莹闪烁，依然有些激动的和总监RENE，和其她两名高管来了个拥抱，然后兴奋的去试衣间，在女工作人员的帮助下，小心翼翼的穿上这套梦幻BRA。

    确实非同一般，34B的规模硬生生的挤出了34C的视觉误差，果然不愧是号称为为最大上围女性设计的。。。

    利马在大镜子面前不断的摆着POSE，俏脸上带着开心的笑容，看不够的左右展示着。

    “手机给我。。。”

    突然想到了什么，利马有些急切的冲自己的助理要手机，接过手机后，挑选了一个最好的自拍角度，拍了一张，嘴角带着得意微笑的编辑短信道：“大不大？”

    接着连同照片一起发出，边有些小自恋的看着镜子中的自己，边等待着手机回复。

    “大！让人有些意外的大！很完美，大秀结束，买下来，作为你的圣诞礼物！”

    “啊——”

    利马看到短信，兴高采烈的高举双臂，兴奋尖叫起来，开心的跺着脚，让周围的几人有些莫名其妙，只有女助理似乎是猜到了什么，眼中充满了羡慕的目光。

    蒙大拿农场。

    安迪砸吧了几下嘴，一幅馋了的模样，看着利马发来的照片，确实显得大了一圈，果然，不能被维秘超模的大给骗了！满眼的 C CUP都是假的！

    以维密超模普遍Bcup的，甚至不少都Acup的真象，全是靠挤来造‘假象’，当然，并不是没有Ccup，而且现在也是属于安迪，已经美滋滋品鉴过，米兰达可儿的就是为数不多的维密Ccup。

    吉娘娘倒是足有36C的超级规模，可惜无缘一尝，小李子这个混蛋倒是美滋滋了很久，可惜啊，现在的吉娘娘一心想着找人嫁了，不然未必没有机会。。。

    不过，女人啊，挤一挤，什么都有了！

    看到利马发来的‘亲爱的，我爱你’的短信，安迪不由摇头失笑，五百万，博美人一笑，啧啧，确实有点小奢侈，不过，这点小钱如果能够换来自己的后院和谐，他是绝对不会吝啬的。

    手机锁屏，安迪继续工作，梳理着各个公司最近的情况，即使自己用了最优秀的职业经理人，有智囊团帮他分担管理工作，他每天需要处理的简报上一些事情也是非常费时和琐碎的。

    人才做到别人做不到的，天才做到别人想不到的。而所谓团队精神，其实就是一帮子人按照我的吩咐去做事。如果安迪没有这种觉悟的话，终有一天他会被一些看似忠诚的混蛋们耍的团团转。

    当安迪翻到最后一页的简报内容时，不由嘴角微翘，满意的笑了笑，顺手拿起手机，找到一个标注为‘Drop（水滴）’的电话号码，拨打了出去。

    ‘ Drop（水滴）’是安迪让卡尔很早就组建的一家公关工作室，说白了就是由推手、枪手、水军组成的营销公司，当然最主要的目的就是为了在未来的网络营销公关战中提前培养出自己的势力。好吧，有人也叫这种公司是黑公关。。。

    有人说，这世界本来没有黑公关，企业们黑路走得多了，自然也就有了黑公关。

    互联网发达的当今世界，互联网上硝烟四起，有着前世经验的安迪，自然非常清楚网络水军，黑公关的恶心程度，不顾事实，颠倒黑白，指鹿为马，随意污蔑。。。

    虽然恶心，但是也不得不承认它的杀伤力，一个谣言，随便翻出来，炒作推BO助澜一下，就能让一家上市公司或者跨国公司瞬间蒸发几十亿美元，就算是最后证明是假的，但是无法挽回的损失已经造成了，这是一件非常屮蛋的事情。

    安迪不会让自己处于被动防御的境地，所以，接着让卡尔搞掉哈维韦恩斯坦的时候，成立了这家十分不起眼的工作室，在全美发展水军，制定了水军轰炸一条20美分的付费标准。

    无论之后的妮可基德曼脱身哈维影响一事，还是塞皇私生女，《钢铁侠》宣传等一些事情上，水滴工作室都起到了十分巨大的作用，随着一次次成功，队伍的扩大，也成了安迪手中一份不可小觑的力量。

    安迪自然不需要水滴工作室去干颠倒黑白，指鹿为马，随意污蔑的事情，但是这不妨碍用它们来打击对手，虽然这有点不正当竞争，不过商场如战场，手段尽出只是为了成为最后的胜利者。

    有了攻击能力的同时，安迪这种鸡贼的混蛋，自然不会不注意防御能力。

    现在水滴工作室已经不仅仅是只做黑公关的业务，自从发展起来后，安迪就吩咐他们成立了了一个专门的团队，负责研究对手的策略以及平时的舆情监控，及时反应，防止问题由小变大。重点关注是否有人恶意放大，趁机抹黑安迪以及旗下的产业。

    这一次让安迪开心的事情，也是出自水滴工作室，虽然这不是安迪吩咐工作室干的，但是结果却对安迪有着巨大的好处，更加确切的说是给安迪旗下的塔斯马尼亚雨矿泉水带来了天大的好处和推广机会。

    近日美国环境工作小组(EWG)对全美九个州及哥伦比亚特区十种瓶装水的质量进行了检验，这项调查发现，购得的十种品牌的瓶装水中共含有38种化学污染物质，八个瓶装水中含有8种污染物。

    而全球零售巨头沃尔玛公司的“Sam's Choice”牌瓶装水所含化学成份更是高于加州法定标准，超过了工业自定的限度。环境工作小组不仅曝光了沃尔玛，还发出通知将起诉沃尔玛。

    而塔斯马尼亚雨矿泉水因为打的广告是以自然雨水采集而成，自然不会被环境小组给放过，但是在成立这家矿泉水公司之前，安迪就希望是给自己找一个好喝放心的瓶装水，自然对其的质量要求十分的严苛，所以，塔斯马尼亚雨的检测结果是完全达标，一点问题都没有。

    而这无疑算是一种权威认证了，要知道美国环境工作小组(EWG)是个挺屮蛋的组织，他们可不管他们调查的结果会不会让企业倒大霉，只要是确认他们的调查结果无误，他们就会公开，报告相关机构，并且对一些企业提起诉讼。

    而让安迪有些开心的事情，就是隐藏幕后，勾引，推动这次EWG对瓶装水调查的主谋就是水滴工作室。