    女帝离去后。

    看着收敛了一切威能，悬浮在自己面前的飞仙剑，太微露出了笑容。

    在这个危险的世界，终于第一次感觉到安全感满满。

    ‘现在才发现，原来我也有严重的火力不足恐惧症啊。’

    他将飞仙剑拿在手中，爱不释手的把玩，不断上下打量，好像怎么都看不够，直到它不满的发出一声剑鸣。

    “嗡！”

    太微这才回过神来。

    不好意思的对着飞仙剑笑了笑。

    提起剑，信步来到了中州祖庙第三十三层小世界，随手斩灭了小世界中心祭台上的四个拳头大的石球，收起祭台上方放着的仙泪绿金。

    并不打算动神皇的棺材，他收起飞仙剑，直接离开了中州祖庙。

    就算太微性格比较冷漠自私，没有什么为了众生而战的觉悟，但是在未来，哪怕只是为了自己，他也会选择和诡异族群敌对，到时候，神皇也会是战友。

    中州祖庙之外，太微准备放开压制，突破仙台二层了。

    ‘要不是我一直在努力的压制自身修为，恐怕在飞仙剑成就帝兵之前，我就已经突破了。’他在心中默默地说道。

    “突破吧！”太微轻轻的说了一声，随即放开了对修为的压制，《不灭天功》在体内运转。

    一瞬间，好似有一道屏障破碎了，紧接着他的神识直接迈入了一个全新的境界，然后……

    “轰隆隆！”

    最可怕的雷霆降临了，整片天地一片白炽，五行雷霆、阴阳雷霆、混沌雷霆……无数的雷霆从天而降，落在了太微身边。

    这一次的雷劫依然和上次突破仙台一层的雷劫极其类似，都有人形闪电大帝烙印从天劫中走而出，和上一次有所不同的是，出现的大帝烙印多了一个羽化大帝。

    现在太微要面对的，是狠人大帝、羽化大帝，还有依然不知其具体名号的‘紫微’。

    原本两位大帝一同出现的天劫，威力提升了一大截，变成了三位大帝同出。

    很显然，这一次天劫对太微的考验更大，渡劫的难度也更加可怕。

    经过一番鏖战，终于撑了过去。

    最终，太微渡劫成功，迈出了修士一生中关键性的一步，进入仙台第二层天，成为一位圣主级人物！

    “我不能继续参悟羽化大帝的道了，以免陷入其中，被其束缚。接下来，我或许可以拜访一下其他诸子百教，感悟一下他们的道理。”太微自语，催动神光符，破空而去。

    ……

    天魅宫，这个时代的诸子百教之一。

    其创教始祖以一本三流的魅惑之法入道，却不甘心沉沦，她将自己修行法门的立意升华，由魅惑他人，得到他人的好感衍化为魅惑天地万物，最后甚至可以得到天地大道的亲近！

    所以天魅宫的经文，修行有成之后，可以让人后天获得先天道胎的一些特质。

    远处，虚空裂开，太微从中走了出来。

    他走到天魅宫的山门之前，放出自己的气势，引起注意。

    感知到他的气势之后，有几个男女走出来查看情况。

    “你是灭掉灵玄教的那个人？！”出来的人认出了太微，神色都是一变。

    “是啊，我前来上门拜访，你们不欢迎吗？”太微温和一笑，却让那几个人浑身一颤。

    天魅宫的人面面相觑，心中不太愿意请太微进去，但是也不太敢出言拒绝，场面一时间有些僵住了。

    “我来带他进去吧。”一个气质柔和的女子走了出来，无数天地元气自然向她汇聚，万道主动与她共鸣。

    天魅宫的几个人纷纷对她行礼，“见过宫主！”

    认真看着面前的女子，她容貌普通，只有一双绝美的眸子中仿佛倒映着天地万象。

    但是她给太微的感觉就好像是天地的中心，世间一切都主动的应和她的心意而动。

    天魅宫主看着太微，感知到他的修为，感觉有些惊讶。

    “请！”她伸手邀请道。

    然后她带着太微进入山门，在一处宫殿中摆下宴席招待。

    半路上，她询问了太微的名字。

    在宴席之后，她缓缓开口，“请问太微道友，来天魅宫何事？”

    太微笑道：“灵玄教破灭，你们也趁机捞了不少好处吧？现在不打算还我这个因果？”

    沉默了一下，天魅宫主问道：“道友，你想要什么？”

    “我手上有一本《灵玄经》，想要与你们交换《天魅经》，如何？”太微饶有兴致的看着她。

    “你应该知道，《天魅经》是我们的根本，不可能交给外人。”天魅宫主平静的与太微对视，开口招揽，“不过，如果太微你愿意加入天魅宫，自然可以如愿。”

    “呵呵！”太微轻笑着摇了摇头，然后神情夸张的说道：“哎呀呀，我的修为，好像马上就要突破了呢！”

    她一下子捏紧了拳头。

    沉默，长长的沉默。

    露出一丝屈辱的神色，天魅宫主咬牙道：“好！我们交换经文。”

    “脸色不要这么难看嘛，我们可是公平交易，你不但没有吃亏，还赚到了灵玄宫的资源和地盘呢！”太微将《灵玄经》取出，一边安慰天魅宫主，一边期待的看着她。

    天魅宫主依然没有好脸色，与太微互相抄录了一份经文之后，神情冷漠，“这里现在不欢迎你了，请你离开！”

    “这就走！这就走！”太微笑容满面的点头，使用神光符，破空离去。

    “这……”天魅宫主见此大吃一惊，瞳孔剧烈收缩，然后露出一丝庆幸之色，“幸好没有和他鱼死网破，要不然……”

    她深深的叹息。

    另一边，太微找到了一个安全的地方，仔细参悟手中的《天魅经》。

    “很有用啊！其中的奥义，可以让万道更加亲近于我，真是想不到，这样的经文，前身竟然会是不入流的魅惑之术！”

