    韩萧弄清楚了好感度功能，想了想，觉得自己有卖东西给玩家的功能，于是发出嘿嘿嘿的诡异笑声。

    “小子，你很不错，我看好你，我只会把东西卖给有缘人。”

    狂刀怒剑正抓狂着，闻言再次懵逼，目瞪狗呆。

    啊咧，降好感了还说看好我，这游戏好感难道是反着算的吗？这个NPC为什么笑得这么渗人，好可怕！感觉后背发冷啊！

    真特么邪性！

    [你是否对【狂刀怒剑】开放个人商店？]

    韩萧一挑眉，“是。”

    面前出现类似发布任务的虚幻方框，还是分成两面，左边是“物品商店”，提示可以放上他的物品，哪怕没带在身上也能显示在列表里，右边是“技能商店”，可以放上他掌握的技能，韩萧尝试放了几个上去。

    [请为商品定价，注：价格可以是货币、经验、以物易物。]

    [你也可以设置购买条件，包括不限于好感度、等级、技能、职业……]

    宇宙浩淼，货币种类繁多，海蓝币只是海蓝星的货币，宇宙唯一的通用货币是伊纳尔，货币种类可以自由设置，前提是要接触过。

    “这功能还真是健全！”

    韩萧惊叹连连，忽然意识到，如果给商品设定好感度购买限制，那好感度调节不就从鸡肋顿时变成诱饵吗？

    哎哟，这不是开发商用来留住玩家的套路吗，勾引……吸引玩家刷NPC的好感度，强行增加玩家的游玩时间，想当年自己硬是做了几十个高难度任务，才把【光辉联邦】的声望刷到尊敬，买到荣耀级主舰。

    自己这算是翻身农奴把歌唱，从伟大的无产阶级自由斗士变成了十恶不赦的资本阶级腐败分子？

    厉害了我的面板！

    韩萧设定好商品，确认发布。

    狂刀怒剑面前出现一个商店界面，看了一眼，目光顿时被牢牢吸引住了，忍不住张大嘴，脸色涨红，憋出来一句。

    “神器！”

    “折叠战刀、高燃子弹、73式黄蜂手枪、杰森冲锋枪、军刀步枪……”

    狂刀怒剑被这些装备的属性刺激得眼珠子发红，对他来说全都是神器啊，要是有这些装备，绝对能领先所有玩家好几个层次！

    再一看价格，仿佛一桶冰水浇下，从头冷到脚，心里哇凉哇凉的。

    最便宜的高燃子弹，一颗也要一百，你怎么不去抢？

    还有那个轻装动力臂，要求好感度在10点以上，按照这个NPC做任务降好感的算法，这装备是不是永远和我无缘了？

    怪不得危险程度是极度致命，这个NPC根本不是我这个等级该接触的吧！

    物品商店让狂刀怒剑气得癫痫，再一看技能商店，他顿时满血复活。

    基础格斗、基础射击、擒拿……光是这些通用的技能，就让狂刀怒剑口水直流了，往下一看，登时震惊得目瞪口呆。

    转职用的机械系职业知识！

    还有一大堆杂七杂八的机械系技能，让狂刀怒剑最震撼的，莫过于【气力提炼法】！

    “神技！”狂刀怒剑心里狂吼。

    韩萧忽然摇摇头，“可惜你不是机械师，无法学习我的技能。”

    狂刀怒剑愣住了，陷入天人交战，他已经把韩萧当作“神秘导师”、“隐藏NPC”一类的人物，绝对是不可多得的机遇，如果能向他学习，自己的成长速度能碾压所有玩家。

    可是他更加青睐武道系，从他的ID就知道了。

    数了数身上的钱和经验，刚好够学一门基础机械知识，狂刀怒剑终于下定了决心。

    这种相当于中六合彩的机会要是不抓住，他肯定得后悔一辈子。

    “赌了，这次肯定不会吃亏！”

    “是否转职机械系？”

    “确定！”

    ……

    [你的【基础武器学】已被学习，你获得500经验、100海蓝币]

    狂刀怒剑学技能的消耗，都会上交给韩萧，等于学费。

    传授技能等于教导，自己的技能不会因此变化。

    韩萧选择展示的技能都经过深思熟虑，首先进阶知识和图纸肯定不会卖，滑步射击这种主动战斗技能也没有展示出来，传授的大多数都是玩家能轻易获得的技能……当然大部分玩家现在还不知道这一点。

    比如【气力提炼法】，玩家20级第一次进阶后必定觉醒，但看狂刀怒剑激动得喘不过气的样子，明显不清楚这一点。

    出售玩家未来必定学会的技能，等于空手套白狼！

    但韩萧懂得饥饿营销的道理，【气力提炼法】价格设定为10000经验、3000海蓝币，这对新手是一笔巨款，而且他还设定好感度达到10点以上才能购买……想到这里，韩萧急忙把狂刀怒剑的好感调回零点——总要给客户一些信心和盼头。

    狂刀怒剑顿时生出误会，以为韩萧很喜欢做交易，只有买东西才能提升好感度啊，暗暗决定以后要多光顾韩萧的生意。

    初步测试了基本的NPC功能，韩萧完成了目标，迈步就走。

    哇别走啊，我想要跟你混啊大佬！狂刀怒剑顿时急了，急忙道：“我以后去哪里找你？”

    韩萧顿了顿，把维修店地址写在纸条上，留给狂刀怒剑，施施然离开，留下一个莫测的背影。

    狂刀怒剑如获至宝，小心翼翼收起纸条，心里激动，“这就是我的机遇啊。”

    那些强大的机械装备、技能足够让他领先所有玩家，有这样的优势，绝对可以崭露头角。

    但是……前提是这份机遇由他一个人独享！

    狂刀怒剑暗道：“不能让别人发现这个隐藏NPC！”

    ……

    几个内测玩家对西都这个大城市来说，就像一滴不起眼的浪花，不引人注目，而且都是穷哈哈，韩萧暂时对他们不感兴趣，此行只是为了测试NPC功能，结果让他很满意，脑海里构思出各种坑玩家的用途。

    韩萧目光微眯，心思飘远，记忆里的一幕幕浮现，画面沾染了朦胧的色彩，宛如镜花水月。

    前世，狂刀怒剑是最早一批征战《星海》的职业选手，武道系的大高手，在第一赛季上大出风头，获得了华夏区二十四强席位之一，走出国门与外敌作战，这份殊荣让狂刀怒剑一举成名，奠定了地位。

    但现在嘛，一个未来的大神级武道系玩家，被自己忽悠成了机械系，未来会怎样不好说，至少第一赛季、第二赛季都没什么出头机会了，与本来应该属于他的成就失之交臂，走上了另外一条路。

    韩萧敢选机械系，是因为他知道机械系后期极其强大，横压绝大部分玩家，但此时的玩家显然不知道这一点，机械系前期光芒黯淡，比较弱势，曾经觉得前途渺茫而换号重练的机械系玩家数不胜数，其中大多数都是职业玩家。

    “总觉得好像坑了他……”

    韩萧甩甩头，这话说的，什么叫坑，严格来说，这是狂刀怒剑自己的选择，只要能坚持下来，几个版本后，他肯定会感谢我，嗯……也许吧。

