    第72章 找到了玄枪斗罗的下落

    “哼哼，你们这群大人，竟然质疑叶哥哥的话。”

    “在我们学校，谁不知道，叶哥哥是最聪明的人！”

    一位胆大的小女孩，站了出来，朝着以奥德总管为首的人，吐舌头。

    这让奥德等人恨得牙痒痒。

    但又无可奈何，对方毕竟是个小女孩。

    不能跟小女孩，一般计较。

    那样的话，太有失身份了。

    一直盯着这一幕的千仞雪，亦是惊讶万分。

    眨了眨眼睛，诧异地望向叶天。

    万万没有想到，这场赌注，竟然是叶天赢了！

    原来对方并不是一个自大的人。

    而是自己和手下学识太浅薄了！

    这让千仞雪胸膛有些起伏。

    高傲的她，一时间有些难以接受这个事实。

    就在这时，小顺子的声音传来。

    “不对！一定是你动了手脚，不然的话，这破炉子，怎么可能炼制出精铁！”

    他恶狠狠地盯着叶天。

    抡着大锤上前一步，色厉内茬道：“快说！是不是你动了手脚！”

    小顺子心中，已经暗暗后悔与叶天打赌。

    倘若他围绕东海城蛙跳一百圈，脸可就丢大发了！

    所以此刻一定要死死咬住，叶天在作弊。

    反正裁判是太子殿下。

    怎么说，也是他和太子殿下亲近。

    而叶天不过是个外人。

    评判起来，占便宜的自然是他。

    “从铁水出来到测试，都是你全程操作，我可没参与。难道是你不想履行赌注了？”

    叶天丝毫不惧，神色淡然，右手食指勾了勾。

    这实际上是在给远处的狙击手，打暗号。

    在他们进入东海学校的那一刻起，躲在暗处的狙击手，一直在观察着千仞雪等人的一举一动。

    一旦有什么威胁到叶天的动作，狙击手会毫不犹豫的扣动扳机。

    不过，叶天可不想与千仞雪发生什么冲突事件。

    以千仞雪的双重身份，要是有什么意外。

    别说是他，即便是整个东海城，都会遇上大麻烦。

    就在小顺子想上前，再次威逼叶天的时候。

    千仞雪开口了，声音很是冷漠。

    “够了，还嫌不够丢人吗？”

    这小顺子真是得寸进尺。

    如此性格的人，根本不值得拉拢。

    听到这话的小顺子，顿时噤若寒蝉。

    他没有想到，千仞雪竟然会朝着外人说话。

    一时间有些不知所措。

    这时，一位小学生站了出来：“没GG的哥哥，要做个诚实的好孩子哦。”

    其他小学生纷纷附和：“你的老师，没有教过你，要诚实吗？”

    听到这话，小顺子气的直哆嗦，眼巴巴地看向千仞雪。

    只求太子殿下，能够开口，让他免去出发。

    要是围绕着东海学校跑一百圈，他的半条命，恐怕就没了。

    然而千仞雪根本没有理会小顺子的意思，目光一直放在叶天身上。

    伸手拿出栩栩如生的玉佩，递到叶天面前：“本太子愿赌服输，这个玉佩就是你的了。”

    “多谢太子。”叶天敷衍地露出‘惊喜’神色，接住玉佩。

    随手，朝着小顺子方向，扬了扬。

    看到玉佩，小顺子羞愧不已，恨不得找个地缝，钻下去。

    今天真是丢人丢大发了！

    叶天云淡风轻的道：“顺公公，愿赌可要服输。身边有这么小朋友在看着，你可不要让他们学会不诚实。”

    小顺子浑身颤抖，恳求道：“叶天，能不能少一半？”

    “我若是输了，你会让我少拿五万金币吗？”

    叶天眯着眼睛，淡然问道。

    说完，还漫不经心地撇了千仞雪一眼。

    他很期待，千仞雪接下来，会如何做。

    面对此，千仞雪陷入小小的思考当中。

    一边是信守赌约，一边是自己想拉拢的小顺子。

    小顺子的性格，虽然不值得拉拢。

    但小顺子毕竟是雪夜大帝的人，身份很重要。

    如果让小顺子在这儿出丑，那拉拢的事，大概就不用再想了。

    然而如果违背赌约，招揽叶天，亦是不用再想。

    毕竟没有人会追随一位，不信守诺言的主公。

    就在这时，奥德站出来，当和事老。

    他来到叶天身边，拍着其肩膀，小声道：

    “赌约不过是用来活跃气氛的，东海城学校这么大，让小顺子蛙跳一百圈，这不是要他命吗？”

    “听本总管一言，得饶人处且饶人，不要跟自己过不去。”

    叶天怎么会听不出来奥德的话中话。

    这实际上是在警告他，不过是一名小小的平民。

    而小顺子，则贵为宫中公公。

    贪图一时的扬眉吐气，固然好。

    但事后迎来的，必然是报复。

    小顺子能得到雪夜大帝的赏识，被派往太子身边，也不是犯傻充楞之辈。

    在见到奥德帮自己劝说叶天之后，他再次上前，想叶天行礼道歉：

    “不得不说，叶天你是一个非常有才华的人。”

    “是我的见识浅薄了，我愿意接受赌约的惩罚。”

    说完，小顺子真的离开，准备蛙跳一百圈。

    但实际上离开的动作，很缓慢。

    显然，他在等待叶天开口。

    叶天淡淡瞄了千仞雪一眼，对方似乎在思索当中。

    他轻笑一声，来到小顺子面前，一把拉住他的肩膀。

    “先前不过是我意气之言罢了，这一百圈蛙跳，怎敢让顺公公你跳呢？”

    听到这话，小顺子感激不已，同时再次羞愧地低下头，拱手道：“多谢。”

    此刻，千仞雪终是从思考中走出，来到叶天身边。

    美眸微动：“叶天，本太子观你一表人才，有没有兴趣，在本太子麾下做事？”

    面对千仞雪的招揽，叶天略显错愕。

    他根本没有想过，千仞雪会招揽自己。

    但并没有太多的犹豫，躬身拒绝道：

    “多谢殿下好意，我在东海之滨呆习惯了，并没有什么宏伟的志向，只怕承受不住太子的恩情。”

    千仞雪略显遗憾，摇摇头：“以你的才华，不当官，可惜了。”

    心中则又显露出一番惊讶。

    叶天竟然对她的招揽，无动于衷？

    难道她之前先入为主，认为叶天贪图名利的想法，错了？

    这让千仞雪的思绪，一时间陷入混乱之中。

    就在这时。

    一位身穿铠甲的飞骑，来到了小学部。

    “报！”

    飞骑翻身下马，快速走到千仞雪身边，半跪下道。

    “启禀太子殿下，千古时针大人说，他找到了海军上将玄枪斗罗的下落。”

    (本章完)

