    第三百四十章突破   

    想到这里，叶无双目光微凝！   

    幸好他没有答应灵歌，否则等放了灵歌出去，到时候永生碑归谁还不一定，而且到时候他定然不是灵歌的对手！   

    叶无双也明白，自己如果问灵歌，恐怕灵歌也不会将这秘密告诉自己，而自己想要领悟这阵法，恐怕需要无数年，恐怕这就是灵歌轻易答应自己的原因！   

    可惜她不知道叶无双除了是至尊之外，还是强大的阵法大师！   

    想到这里，叶无双也不再犹豫，开始收服永生碑！   

    收服永生碑倒也没有那么复杂，只需要简单的掌控阵法的一部分核心，哪怕只有一道阵法，他都能在灵歌的帮助下收服永生碑！   

    叶无双盘膝而坐，闭目凝神，同时他强大的神识直接释放而出，感悟这天地之中的阵法奥妙！   

    他想要掌控阵法，就需要知道这十万阵法如何构建的，只有这样，才能逐一掌控，就犹如在一团乱麻之中找到其中的线头！   

    一天，两天，三天……   

    足足数年过去过去，叶无双始终在这一处区域毫无动静！   

    他不断领悟着这一处区域阵法的力量，他的实力也在领悟的过程之中，不断的攀升，逐渐达到了一个巅峰！   

    庞大的力量笼罩在这一片区域之中，使得这一片区域的空间因为承受不住这股力量，而不断的颤抖！   

    “轰！”

    

    随着他体内传来一道犹如雷霆一般的闷响，叶无双的气势在这一刻突然暴涨，不断突破，达到了元丹八重！   

    轰隆隆！   

    一声声轰鸣声响不断在他体内传出，同时一股庞大的饥饿感传遍了他的全部感知，使得他整个人体内的灵气在这一刻几乎都被吞噬殆尽！   

    “还差一步！”

    

    叶无双目光微凝，他打算在这里直接达到元丹巅峰，为突破金胎境做好准备！   

    “灵歌，将这天地之中的灵气借给我！”

    

    叶无双开口说道！   

    “快点，我知道你有能力！”

    

    叶无双开口说道！   

    “臭小子，竟然敢使唤我！”

    

    听见叶无双的话语，灵歌的脸色有些不太好看，老脸涨的通红，原本只是自己被这臭小子摆了一道，心中还有不少的怨气，没有想到叶无双竟然使唤了自己！   

    不过虽然愤怒，但是她的手还是不断的勾动，同时在叶无双的头顶，出现了一股庞大的灵气，只不过这股灵气，却是液化之后的灵气！   

    “万星吞天诀，给我吞！”

    叶无双见灵气涌来，二话不说，就直接运转万星吞天诀开始吞噬这一团灵气！   

    “还不够！”

    

    这股灵气几乎可以帮助寻常人突破一个大境界，却没有办法帮助叶无双突破一个小境界，连塞牙缝都不够！   

    “臭小子，你别太过分了！”

    

    灵歌瞪大眼睛，显然没有想到叶无双能够如此快速的吞噬这一团灵气，对于叶无双气急败坏的说道，不过心中也是十分震惊！   

    不过她还是出手，一股更加强大的灵气直接进入了叶无双的头顶！   

    叶无双也是毫不客气的直接吞噬这一股灵气，没有任何的炼化过程，他的身体就是一个最强的炼化工具！   

    不过也仅仅是数十息不到的时间，这一团灵气也被直接吞噬殆尽了！   

    “不够，还需要！”

    

    叶无双开口说道！   

    “臭小子，你莫非以为本座怕了你不成，没有本座，你根本收不走永生碑！”

    

    灵歌的脸色十分难看，但也只能再度出手，将一团灵气交给叶无双：“这是最后一次，永生碑的维持和恢复都需要庞大的灵气支持，本座能活到现在，都是需要依靠这些灵气，再给你，不用你动手，永生碑就毁了！”

    

    “谢了！”

    

    听见灵歌的话语，叶无双开口说道，也知道已经到了极限，他再度运转万星吞天诀吞噬这团灵气，不过或许他体内的饥饿感没有那么强烈了，因此这一次的吞噬，速度慢了许多！   

    “哼！”

    

    灵歌冷哼一声，不过脸上的表情也因为叶无双这一句谢了而变得稍微满意了一些！   

    “这小子倒是不简单，竟然修炼这么顶级的功法，也是本座，如果换做其他人，恐怕都会忍不住动心！”

    

    灵歌站在叶无双身后，看着叶无双疯狂的吞噬速度，忍不住自语说道！   

    对于叶无双修炼的功法，她虽然看不出什么来历，但也明白绝对不简单，比她修炼的功法还强上几分，如果不是因为叶无双不简单，需要的灵气庞大，她也不会将灵气一而再再而三借给叶无双！   

    “不过想要修炼成功，也不知道是这小子的机遇还是霉运！”

    

    灵歌自语说道，在她看来，修炼这样一门顶级的功法，虽然效果不错，但是代价也是巨大的！   

    比起其他天骄而言，他的修炼速度绝对会慢上许多，而且需要庞大的资源！   

    旁人往往轻易就能突破一个大境界，但是叶无双需要付出巨大的代价或许才能突破一个小境界！   

    当然，修炼这一门顶级功法的效果也是十分明显的！   

    叶无双的实力会比同级别甚至更高级别的强者更加恐怖！   

    轰隆隆！   

    叶无双不断凝神炼化灵气，完全沉浸在修炼之中，对于灵歌的想法他不知晓，不过也不在乎！   

    轰隆！   

    叶无双的实力，终于达到了元丹后期巅峰，只差一步就可以达到元丹巅峰，距离突破金胎境界也不过分毫之间！   

    但是灵气已经不够，叶无双就选择了放弃！   

    灵歌太小气了，只给了他这些灵气！   

    如果她再来几份，他绝对可以突破元丹巅峰，可以全身心准备突破金胎境界的天劫了！   

    不过他也明白，灵歌的顾虑，能拿出这么几份已经算是不错了，这也是为什么他没有继续的原因了！   

    “是时候离开了！”

    

    叶无双站起来自语说道！   

    虽然已经过去了数年时间，但是永生碑内十年，不过外界一日，因此外界根本没有过去多少时间！   

    这也是这等顶级宝物的作用之一！   

    ……   

    叶无双告诉了灵歌之后就离开了永生碑，不过灵歌准备留下冷胜雪，据灵歌所言，她准备留冷胜雪在里面收她为传人，这也是她原本的目的之一，冷胜雪拥有圣洁之体，是修炼九天玄女诀的绝佳人选！   

    叶无双自然没有拒绝，能成为灵歌的弟子，可是冷胜雪的机遇，毕竟灵歌曾经可是不弱于自己的顶级至尊！   

    甚至比他还强几分！   

    他只需要带走永生碑之后冷胜雪接受了传承之后可以随时进出！   

    

