
　　“诶？”盛明灿根本就叫不住他。

　　施西凌比盛明灿淡定很多。

　　“你不好奇吗？”盛明灿问施西凌。

　　施西凌看了他一眼，“有什么好好奇的？他都问了这话，迟早会让你看到对方是谁的。应该，用不了多久了。”

　　盛明灿想了想是这个理，但是……

　　“他要不来说这么一句，我都无所谓。偏偏这大晚上的跑来说了这么一句，你让我今晚怎么睡得着？”盛明灿越想越激动，越着急。

　　施西凌说：“按理说，他现在极有可能会去那个女人的家里。你这会儿要是有时间的话，可以跟过去看看他上哪里。”

　　盛明灿赶紧起身。

　　“你真去？”

　　“我不去弄清楚我怕没法睡觉。”盛明灿真的就出去了。

　　施西凌：“……”

　　……

　　沐垣生没去找孟盈，他回家就睡了。

　　有些东西弄清楚了，就没有那么纠结了。

　　次日。

　　沐垣生刚走床，年瑶就打来电话，让她回家一趟。

　　今天是周末，理应回家陪陪父母的。

　　他回了家，发现家里多了一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沐总。”沈秋站起来，对他微笑。

　　沐垣生微蹙了一下眉头。

　　沈秋看清楚了，不动声色。

　　“秋秋，都不是在公司，叫什么沐总。叫他名字就好了。”年瑶笑着招呼儿子，“儿子，今天你们休息，秋秋又一个人在这里，我就把她家回家里一起吃饭了。”

　　沐垣生淡淡地应了一声。

　　年瑶看着他俩，脸上堆满了笑，“年轻就是好，特别是能够一起工作的年轻人。把你俩放在一起，肯定有话题聊，我就不用担心了。”

　　年瑶越看越满意，越来越觉得他俩般配。

　　“你们玩，我去厨房。”

　　“阿姨，我跟你一起吧。”沈秋赶紧站起来。

　　“不用。今天中午吃我做的，晚上你做。”

　　沈秋不好意思的点点头。

　　沐垣生坐在那里，翘着腿，拿出手机翻出了孟盈的微信，点开头像。

　　她的头像是一只纤细的手，无名指上戴着一枚很精致又复古的宝石戒指。

　　他没见过她手上戴戒指，但是这只手，就是她的。

　　那戒指，是那个跟他很像的男人送的吗？

　　他们的关系到达了哪种地步？

　　以孟盈之前对他的态度，他们应该已经是这个世上最亲密的关系了吧。

　　沈秋见他看着手机，脸色阴沉难看，感觉到他的低气压，好像有什么事惹到了他。

　　“怎么了？是公司出了什么事吗？”沈秋忍不住问了一句。

　　问过之后又觉得太蠢了。

　　跟他共事也有这么一段时间了，公司有什么事都会给他打电话，他不可能拿着手机生气的。

　　沐垣生放下手机，“没事。”

　　沈秋感觉到他的疏离，在公司还能说上几句，都是为了工作。现在在家里，她真的不知道要找什么话题去跟他聊。

　　气氛一度降到了冰点。

　　沈秋实在是不太喜欢这种感觉，她主动去了厨房。

　　年瑶见她进来，赶紧说：“你别进来，去跟垣生聊天就行了。”

　　沈秋倒是很大方的说出来，“阿姨，我跟他也没有什么话题可以聊的。”

　　“他就是这个性子，他也不怎么跟我和他爸聊天。不过，你跟他一起共事，天天见面，就没有别的可聊吗？”

　　沈秋摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，973、无话可聊免费阅读。https://xs.23sk.com 