    古圣界。

    八大古族至高高塔处。

    那封印的力量依旧存在。

    “哈哈！”

    就在这个时候，一阵长啸从那无限深渊之中传出。

    “没想到，没想到啊，古族至高竟然陨落三个，你们古族还有什么能耐封印本帝。”

    水火大帝不知道被封印了多久，在封印力量下降那一刻，她感觉自己的机会来了。

    那澎湃的力量猛的爆了出来，浩瀚无边的力量冲击着封印，想将封印彻底的撞开。

    五大古族至高，眉头一凝。

    “水火大帝，你还是老老实实的在这里待着吧，古圣界岂是你所能放肆的地方。”水火大帝对古族至高来说，那是无比头疼的存在。

    千万年来，水火大帝不断转世重生，每一次转世，都震惊世界，前几世还好说，古族八大至高，共同出手，将其镇压斩杀。

    可是随着水火大帝不断转世，自身的力量也是变的更加强大，这力量也逐渐让至高们头疼无比。

    尤其这一世，水火大帝自身的修为，达到了一种奇妙的地步，足以撼动古族的地位。

    最终在那一场战斗之中，八大至高被压制，最终不得不动用天意的力量，将其永世镇压在这无边无尽的深渊之中，不得翻身。

    “就凭你们，莫非还想镇压本帝，简直就是痴人做梦。”水火大帝怒喝一声，一股强悍的力量猛的从地底深渊之中爆了出来。

    轰！

    封印震动，光芒照射，水火之意相互交融，震撼天地，那封印不断晃动，仿佛无法支撑一般。

    五大至高看到这一幕，面色一变，暴喝一声，强行镇压封印，想要将水火大帝永生永世镇压其中。

    对于古族至高来说，如果水火大帝从封印之中出来，那么对古族来说，将是一种灾难。

    如今失去三大至高，古族的力量降落到了一定的程度，如果水火大帝再次降临，那么对古族来说，将是一种巨大的压力。

    “哈哈，就凭你们，还远远不够。”在那地底深渊，水火大帝风姿卓越，长袖一甩，一条水火之意席卷而来。

    这水火之意，不断变化，幻化成一条巨龙，狰狞咆哮，冲击着那强悍的封印。

    “水火真谛，万古永恒。”

    水火大帝的气息，变的神秘起来，那所爆出来的力量更是出了自身的极限，水火大帝被封印在此无数年，对自身的武道，进行了梳洗，尤其是在跟林凡生过那种事情之后。

    更是明白了水火融合之意，水火本不相融，可是水货大帝在跟林凡生过那种事情之后，却现，自己那永远不可能相融的水火真谛，竟然出现了融合的迹象。

    这对水火大帝来说，简直匪夷所思。

    如果相融的话，那么自身的力量，将提升到一种恐怖的境界。

    “这怎么可能。”

    “水火大帝你的水火真谛，怎么可能有融合的迹象，你费尽心机，转世无数次，都不能成功，这一世你怎么可能成功。”

    五大至高看到这一幕，一个个慌张了，他们知道水火真谛相融的后果是什么，那将无可匹敌，世间在无人是水火大帝的对手。

    “一群井底之蛙，本帝的奇遇，岂是你们所能明白的，男女之欢，乃是天地之理，而你们古族嗜血如兽，怎么可能明白，想将本帝继续封印，简直痴人做梦，给我破。”

    水火大帝暴喝一声。

    “可恶，绝对不能让其出来。”古族至高怒喝道，施展全身力量，想要将水火大帝封印。

    可是这封印需要八大至高的力量，如今失去三大至高，这封印的力量也是大打折扣。

    “哈哈，你们是抵挡不住的。”

    水火大帝狂笑道，可就在这个时候，让水火大帝惊愕的事情生了。

    一股浩瀚的力量从天而降，那虚空被一手撕裂，一只神秘巨手遮天蔽日，镇压而来。

    “水火大帝，古族不容侵犯，你就永世镇压在此吧。”

    浩瀚之音，霸道无比，让人无法抵挡，深渊之中的水火大帝听闻此声，面色巨变。

    那股浩瀚的力量，更是摧毁一切，直接将想要从封印之中破出的水火大帝强行镇压了下去。

    “天意，怎么可能，你怎么可能这么快就苏醒过来。”水火大帝绝美的容颜上，露出了一丝惊愕之色，仿佛是不敢相信一般。

    “水火大帝，永世在这吧。”

    轰！

    一手遮天，原本即将破灭的封印，再次散出了阵阵精光。

    “本帝一定会出去的，一定会出去的。”

    ……。

    “天意。”

    古族至高，仅存的五大至高恭敬的问候道。

    “万界大开在即，你们必须镇压万界。”天意的声音很是深远，充满了无上威严。

    “天意，如今八大至高，缺少三位，可否在创造出三位至高。”

    “不行，永恒之位，在那人族手中，至高不在，你们无论如何，必须将那人族斩杀。”

    ……。

    听到那人族，其他至高并不清楚，但是对于“尤”来说，对人族却是熟悉无比，那一场战斗，他现在还记忆犹新，如果不是那人族，古族也不会损失三位至高了。

    ……。

    林凡将玄黄界炼化，这最后的事情也办完了。

    如今，玄黄界的一切，都在按照林凡的想法展着。

    玄黄界乃是人族根本所在，其中天骄无数，数不胜数，原先是因为天地屏障，让无数人族没有任何展的前途。

    可是如今，林凡将玄黄界炼化，那么自然是准备打开玄黄界的屏障，让其与古圣界沟通起来。

    从今以后，大天位大圆满境界，不再是玄黄界的终点，所有人都将有更大的展。

    就算是神天位也不再是梦。

    以人族的资质，林凡相信，一定会出现绝世人才，那时候对抗古族将有更大的把握了。

    几日之后。

    林凡漂浮在玄黄界的虚空之中。

    如今一切都已经准备好。

    林凡自然是要破除玄黄界的屏障，彻底的跟古圣界链接起来。

    “改变命运的时刻来了，所有人都做好准备吧。”

    林凡仰望那无尽的虚空，全身的力量如同浪潮一般，汹涌澎湃。

    “喝！”

    一拳轰出，惊天动地。

    “破！”

    这一拳摧枯拉朽，无所不灭，打破天地牢笼，开启新的世界。

    “开启吧，新的时代。”

    林凡长啸一声。

    整个玄黄界都笼罩在一道华光之下。

    天地震荡，虚空崩裂，无数灵气蹦灭，而在那神秘之处，一道无穷大的洞口大开，无数圣灵之气，如同瀑布一般灌输而下，将整个玄黄界都包裹起来。

    而在玄黄界各个地方，许许多多的隐世大能，现整个世界都变的不一样了起来。

    这种变化对这些大能者来说，实在是太匪夷所思了。

    而更让众人惊恐的变化，陡然生了。

    ps：各位不好意思了，十九号恢复四更。