    蚀魂鬼王虽然已死，是被楚云的《惊云诀.缥缈式》所秒杀。

    但是，它死后爆散而开的阴气，仍然盈满于空，让得整个大厅灰黑朦朦，伸手不见五指。

    “叮！”

    然而，于缭绕而起的鬼雾中，竟有一枚滴溜溜的深绿色小珠子，正在绽放出灿灿的光芒，随着缓缓凌空而起，散发着奥妙的力量。

    “这是什么东西？”

    从茫茫阴气中，楚云发现了小光珠，顿时一阵惊奇，旋即便是伸手拨开黑雾，将珠子拿在手里。

    仔细一看，这是一枚圆滚滚的造物，表面光滑如镜，能有一指头宽，弥漫着森森雾气，而珠子内部，却是晶莹剔透，如同幽绿色的冰晶。

    然而，让楚云惊讶的是，当他一捉住珠子，一股清晰的信息流，就有如潮水般涌入脑海，让他当下恍然大悟，仿若醍醐灌顶。

    “原来如此。”

    很快，他就深以为然地点点头，终于明白到，这一次额外任务，到底是为了什么。

    原来这小光珠，名为鬼王灵核，是蚀魂鬼王的力量之源，而且每一艘冥船，仅有唯一的一枚，只有通过击杀船只的唯一鬼王，才能够有幸获得。

    刚才的蚀魂妖鬼，就是现在这一艘船的寄生鬼王。

    而且，只有净化船只所有的鬼物，其对应的鬼王，才得以现身。

    不久之前，楚云带着宋雅瑜到处净化，一路扫荡，恰好将所有鬼物都清除一空了，故此，才会将蚀魂鬼王给惊动而出。

    当然，可能就连蚀魂鬼王自己都不敢相信，把它召唤出来的天骨境小子，居然就是葬送它的人。

    而此时，拿到鬼王灵核后，楚云却不打算把它收藏起来，而是输送一道神念，让鉴星道种浮现在头上，旋即就将这一枚小珠子，直接抛了上去。

    “叮！”

    果不其然，当鬼王灵核一触碰到虚幻的光球，就立刻被璀璨的鉴星道种吸收了，转眼间就消失，与第一试炼地时的海蓝神髓一致。

    “《无字道典.剑谱》第二境，两仪剑界，解锁。”

    “《无字道典.剑谱》第三境，三才剑界，解锁。”

    “《无字道典.剑谱》第四境，四象剑界，解锁。”

    伴随着一连三道精神波动传出，楚云便是惊喜地发现，识海中无字天书的第二、三、四页，都已经有文字出现了，可谓金光灿灿，霞辉飞洒，神异无穷！

    标题分别写着“两仪”、“三才”、“四象”。

    自此，道典第二、三、四层剑界，都宣告解封！

    “太好了！看来只要净化鬼王，得到其怨魂核心，就能继续解锁道典！而净化其余弱小一点的鬼物，就最多只能修正错误而已。”

    楚云大喜，不曾想净化掉一只二阶鬼王，会得到如此意外的丰硕收获！

    果然风险越大，回报就越大。

    要知道，原先一路枯燥地净化小鬼，根本就无法解除境界封锁，若想真正地翻开下一页？可谓遥遥无期，可能性极低。

    而如今只是以一枚珠子而已，就能够连续解封三页，如此超卓的成果，绝对称得上震撼！

    “如此推想，看来第二试炼地的考验，其实并不在于跨越磐隐海路，这只是个表面任务而已。”

    “真正的试炼，极有可能是要在短短六十天里头，将这一门圣者所创的《无字道典》，给尽数领悟通透！”

    “这一趟所谓的灵路，水真的很深啊。”

    楚云长出了一口气，事到如今，他对这圣武灵路的第二阶段，已经拥有相当的把握。

    接下来，只要利用好剩余两次登船机会，再净化掉两头鬼王，那么《无字道典》的解封层次，极有可能会随之而水涨船高。

    甚至能将剩余的整整五页书，都悉数解封！

    “就这么决定，等到内气恢复，就去更困难的船只。”楚云心有定数，旋即看到了一脸愕然的宋雅瑜，便是走了过去，问道：“喂，宋姐姐，你怎么样，没事吧？”

    “啊？本……本仙女，好得很！”宋雅瑜一慌，支支吾吾，仍然沉浸在楚云一剑破王的超凡战果当中，既有惊讶莫名，亦有自惭形秽。

    至今为止，宋雅瑜都觉得现况很梦幻。

    但当楚云狐疑的视线，落在她身上的时候，她就连忙蹦了起来，柔弱无骨的小手，紧抱着自己的缩水娇峰，好奇地问道：“你刚才拿到的珠子，好像是鬼王之源？”

    楚云点了点头，道：“没错，是蚀魂鬼女的灵核。”

    “那为什么鉴星道种，会把它吸收掉？”宋雅瑜疑惑，刚才楚云的一举一动，她都尽收眼底，意识到这是重中之重。

    虽然，比起两位如花似玉的妹妹，宋天仙的确怕鬼，而且故意以秘法丰胸美臀，以求满足自己的自恋和虚荣心，显得有些表里不一。

    但单论武道天赋和智慧，她都略微不逊色于楚云，很快就猜到鬼王核心的门道。

    “告诉你亦无妨，反正以你的胆识，若是单人出行，怕是连一头小鬼都搞不定。”此时，楚云调笑道，让宋雅瑜脸色一红，这可恶的家伙，瞎说什么大实话？

    岂有此理！今天她受到的屈辱，已经能写成一本书了好吗？

    就连原先苗条修长的真身材，都被这家伙给窥探一空，全无隐私了，结果他居然还在说风凉话。

    “本仙女是否能单人独闯，与你无关！你快说鬼王核心的事！”宋雅瑜羞恼道，虽然面对楚云已经没啥底气了，但多年养成的高傲，还是不容许她退缩。

    “好好好，你听着……”

    淡淡一笑，随后，楚云就将道种的信息，以及自己的可靠猜想，给一五一十地尽数说出，毫无半点保留。

    毕竟眼前这一位胆小怕鬼的宋天仙，是不可能跟他抢怪的。

    就算她想抢，也没有那个能力。

    而听到鬼王核心，乃是解锁道典的关键钥匙，宋雅瑜先是深以为然，而后一双明亮美眸，却是露出沮丧的目光。

    “难道解锁道典，真的必须要净化鬼王吗？”

    她怅然若失，就连捂住自己苗条身材的举动，都已经丝毫顾不着了，只是木然地挺起了娇躯，露出修长匀称的曲线。

    她也是一位有追求的武者，想在试炼好好走下去，否则就不会壮着胆子，跨入冥船海域。

    结果现在，得知道典的解封条件，会是如此苛刻，这着实有些不能接受。

    一只二阶鬼王，又岂是等闲的天人英才所能净化的？

    “……”宋雅瑜抬头看向眼前的少年，目光前所未有的羡慕，心想或许就只有楚云这一等可怕的天骄人物，才得以成功。

    她？不能。

    “喂！既然你想去狩猎鬼王，那……那记得带上我，我不想让其他人，包括我两个妹妹，看见我现在这个样子。”宋雅瑜小声恳求道，纵然对试炼不抱有希望，但至少想保住自己的威名。

    至于眼下被楚云了解通透，这就没办法了……

    “你想跟我去？”楚云微微一怔，旋即略微沉吟，便是淡淡笑道：“嗯……我能理解的，你确实没有独自行动的胆子，放你一个人在这儿，也不是太好。”

    “这样吧，你可以继续跟着我，只不过，你得先答应我一个条件，否则，我情愿自己单人闯关。”

    说罢，楚云便是认真地审视着宋雅瑜高挑的玉体，视线从她一双光洁嫩白的长腿上，直到盈盈收窄的小蛮腰，再到娇美翘立的浑圆酥峰，最后到她秀雅无瑕的玉颜。

    被这么肆无忌惮地打量，宋雅瑜顿时娇躯一颤，难道这楚云想打她的主意？！

    以他的碾压实力，绝对能做得到！

    “卑鄙无耻！一等下流！大淫魔！”宋雅瑜娇斥，立时抱紧自己了，美眸瞪向楚云，足足羞愤得后退了好几步，紧靠着破碎的墙壁。

    骂起人来，她与俩妹妹几乎一模一样。

    望着反应过激的宋天仙，楚云却是没好气地笑了笑，道：“你们这些殇女派的人，别整天以为天下间所有男子，都是好色的肮脏生灵啊！”

    “事先声明，我对你天殇仙女的身体，那是一点兴趣都没有，但对你体内的真元储量，我倒是相当的感兴趣。”

    “什么？”闻言，宋雅瑜神色一愣，这家伙，要否说得那么直白？

    “你听我说。”楚云失笑着摇摇头，道：“其实我看得出，你的真元储量可谓浩如烟海，比我还要多出不少倍，相信功法级别一定很高。”

    “所以接下来，在我回气的时候，我希望你能够先替我净化小鬼，等到我恢复之后，再交由我来处理，这就是你跟来的唯一条件了。”

    “当然，你要服从指挥，说吧，如此条件，你能否答应？”

    “就这么简单？”闻言，宋雅瑜半信半疑。

    “就这么简单。”楚云点头，环手抱胸，太荒剑自行飞回背后贴住。

    “好……我答应。”无需多久，宋雅瑜就一口应允。

    因为，这是她唯一的选择，也是最好的选择，知道净化鬼物，于她而言也有好处，能修正道典。

    哪怕被楚云控制手掌，像挤牛奶般操纵攻击，也好过一个人临阵逃脱，她真的害怕。

    而眼见宋雅瑜居然如此爽快，楚云便是露出笑容。

    “好！”旋即，他环目扫视四周，就凛然道：“既然如此，那么接下来我们就去找大型船只吧。”

    话音落下，再过片刻。

    二人调息完毕，便是一前一后，迅速离开了冥船。

    只不过，此时跟在后方，宋雅瑜已经没那么紧张，也没那么害怕了。

    她抬头默默打量楚云，总觉得这家伙，好像能给她一种莫名的安全感？

    嗯……这肮脏的雄性生灵，似乎还是挺可靠的。

