    4月3日，周六。

    蓝天飘浮丝丝流云，窗外飘来时空之塔的乐声。

    陆野走出旅店，再度凝望那座建筑，略带感慨：

    “又解锁了个旅游地点。”

    算上世界树、欧鲁德朗城、时空之塔……

    空闲时可以带上萌萌哒，回到这些地方旅行。

    就是辛苦悟松…可能又得再调休一段时间了。

    陆野轻咳一声，走至宝可梦庭院，同达克莱伊招手。

    达克莱伊瞥了眼，淡淡道：“该教的，我都已经教了……”

    “明白。”陆野笑着说，“洛托姆，上家伙！”

    洛托姆图鉴用机械臂推着一辆小推车，上面摆满剔透的玻璃罐，里面尽是各种口味的能量方块。

    耿鬼流着口水：“口桀~（ˉ﹃ˉ）”

    达克莱伊眼神微动，身上的黑雾有一丝紊乱，闭上眼睛。

    “你……走吧。”

    “吃完就没了，记得省着点。”

    “快走！”达克莱伊怒声道。

    陆野哑然失笑，他并不喜欢离别时的感伤情绪。

    插科打诨，也许是更好的道别方式。

    “走吧，耿鬼。”陆野转身，挥手道：“下回来白杨镇旅行，会来看你的~”

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼从陆野脚下影子探出脑袋，大咧咧地朝达克莱伊挥手。

    达克莱伊看向这对拍档的背影，陷入沉默。

    由于相性极佳，耿鬼已然入门「暗黑洞」，接下去就是不断训练，以至娴熟。

    噩梦能量与陆野家的耿鬼，本就十分契合，耿鬼更是有着融入阴影的能力。

    可以说，此刻的耿鬼，足以和新晋天王的主力相媲美。

    倘若再加上Mega进化，连身躯都能连通阴影世界的耿鬼……

    即便是老牌天王，恐怕都难以和它抗衡……

    达克莱伊深深皱眉。

    对陆野而言，拥有这种实力，并不足以让达克莱伊意外。

    更让它留意的，恰恰是那只最不起眼的葱游兵……

    陆野突然转过身。

    达克莱伊一怔，旋即下意识流露笑意。

    陆野：“不用送啦~(￣▽￣)／”

    达克莱伊：“压根没送你！”

    陆野：“对了，你还没告诉我白杨镇埋的宝箱……”

    达克莱伊：“滚，快滚！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    ……

    白杨镇外。

    “卑鄙的达克莱伊，竟然出尔反尔……”陆野恨恨咬牙。

    身旁的耿鬼正在影子里游泳，用的还是自由泳的姿势：“口桀~”

    陆野：“……”

    耿鬼换成了蝶泳，瞥了陆野一眼，又换成了仰泳：“口桀~”

    陆野：“就算你邀请，我也不可能和你一块儿游。”

    陆野又仔细打量了一番耿鬼。

    这几天都是陆老师亲自准备便当，耿鬼还长胖了不少……

    “口桀~”耿鬼摸出冰镇阔落，摆在‘泳池’的浮板上呷了一口。

    “回去之后，还是不要在家训练。”

    陆野干咳，“去山梨博士的后院就好……还有可乐给我来一瓶。”

    “口桀~(≧?≦)?”

    陆野再度回望了眼白杨镇。

    居民们纷纷送至镇外，无声中透露一股宏大的崇敬。

    为首处是大舌舔男爵、相伴的东尼欧和艾莉丝，朝向陆老师遥遥招手。

    视线上移，恢弘的时空之塔顶层，达克莱伊的影子在夕阳下拉长。

    旋即，它看向陆野，微微点头。

    ……

    ……

    真砂镇，夜色静谧，风吹过棕榈树。

    回到家中的沙发坐下，陆老师长长松了口气：“回来啦~”

    “口桀~”耿鬼坐在陆野身旁，发出同样的感慨声。

    仙子伊布跃上滚轮，逐渐加速，体态轻盈地撒开四肢：“布咿！Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

    陆野起身，将此趟到手的三颗【水之石】放进龟龟的水槽，气泡‘咕噜’上涌。

    “嗯……省得时常换水了。”陆野对水箭龟说。

    水箭龟额上布满细汗：“卡、卡咩！”

    我，我还没有检测过那三颗【水之石】啊！

    陆野隐约分辨出内容，无奈笑道：

    “放心，绝对能过质检！”

    此外，这回从米可利那儿拿到了「祈雨」的进阶技巧。

    天气体系作为大师组的必修课，陆老师家「祈雨」、「大晴天」、「冰雹」已经齐全。

    后面两个，分别是风速狗和冰箱洛托姆，已经掌握的招式。

    毕竟，作为战术之人，天气体系还是需要精通的。

    “空间体系，也能靠耿鬼和洛托姆来完成。”

    陆野喃喃道：“双打组合的话，没准还能试试雨天灭歌……”

    天气体系与其他战术组合，往往能发挥意想不到的作用。

    例如阿金擅长的‘晴天接力’、陆老师构想的‘雨天灭歌’。

    还有上回陆老师展现出来的双重天气，晴沙组合。

    想要在宝可梦大师的道路上更进一步，

    除了宝可梦自身的实力外，训练家的战术素养也不可忽略。

    而雨天灭歌，正是借助水系精灵在雨天下的机动性与压制力，为灭歌争取足够的时间。

    作为雨天灭歌的代表精灵，蚊香蛙皇同时兼具‘开天气’与‘唱灭歌’的能力。

    自己虽然没有蚊香蛙皇……

    但在双打比赛中，也能让鬼鬼和龟龟来替代。

    这简直是…究极顶配版‘雨天灭歌’！

    “恰好耿鬼擅长灭歌……这回的「祈雨」也可以让龟龟先训练起来。”

    陆老师点头道：“去山梨博士后院的湿地就可以……大概。”

    把U盘内容加载到洛托姆·电脑形态当中。

    耿鬼和水箭龟戴着墨镜，嚼着爆米花，墨镜反射出跃动的视频片段。

    陆野嘴角一抽。

    这一块儿开车的既视感，是怎么回事！

    不过这也是自家的传统艺能了…波克比也喜欢看招式视频。

    这就好比舟游里，博士给干员看小视频升级经验……还是很合理的（误）！

    “嘎~”

    葱游兵的身子底下，孵化着一颗灰绿色的精灵蛋。

    即便回到家中，鸭鸭依旧担任着‘麻麻’的角色，实在是相当令人省心。

    陆野沉吟片刻。

    瞧这半点动静都没有的模样…看来还得再孵化一段时间。

    也不知会孵化出啥物种……别和阿金那样吃喝赌就行……

    我火箭队导师，与赌毒不共戴天！

    将虹色之羽插进盆栽，将新月之羽摆到床头当捕梦网……

    陆野定了个闹钟，打哈欠道：“耿鬼，催眠术，劲儿大一点！”

    “口桀~(?????)”耿鬼手中，缓缓凝聚小型黑洞。

    “卧槽，没让你用暗黑洞…洛托姆，交换场地！”

    “理、理解不能，洛托~！Σ(°△°|||)︴”

    ……

