    林恩眼角一跳！

    身体一动便卷起狂风，瞬间到了“人形噬极兽”身边，直接飞起一脚，

    砰的一下

    正在咆哮的噬极兽“嗷呜”一声，居然被重新踹回了焚化炉！

    林恩堵在门口，转身喝道：“快去救城主大人！”

    这一声大喝将很多刚刚进来还在呆滞中的人惊醒过来。

    镜南维克多脸色惨白的跑向了摩根，

    墨城和几个猎荒者则神色激动的叫喊着：

    “马克！他是马克啊！”

    “马克？”林恩狐疑的转头，看向已经趴在地上不动的噬极兽。

    “你怎么看出来的？这个东西哪里像马克了？”

    虽然这么说但还是先关闭了焚化炉的喷火装置。

    墨城和冉冰等人不等炉内的温度降低就急匆匆的冲了进去，将里面的噬极兽拖了出来。

    虽然那个生物已经一动不动，但是明显看出还是活着的！

    猎荒者们的表现各不相同，很多人激动无比，但更多人却站在原地，踌躇不定，甚至还有人拿起了枪。

    “林恩，快来帮忙！”墙边的镜南焦急的喊着他，

    那扇钢门实在太重，又是在角落里站不开人，他们几个人试了几次都没能搬开。

    林恩走了过去，伸手抓住门边用力一抬，近吨重的钢门被他平平的抬了起来。

    维克多扯住衣服，和镜南两人将摩根搬离了原地。

    镜南定睛一看，不由得骇然的捂住了嘴，通红的眼睛里，眼泪就像漫过河岸的河水一样涌出。

    只见地上那个人，整个胸腔连带着半边脑袋都被砸扁，已经没有完整的形状了！

    维克多颤抖的手，试了几次也不知该如何是好。

    最后怒吼一声，抽出了腰间的枪，几步奔至马克身边，半点都不犹豫，冲着地上的马克抬枪便射。

    “砰砰砰”的枪声中，

    墨城红着眼毫不犹豫的冲了上去，扑倒了维克多，并夺下了他手中的枪。

    旁边的城防军见状也冲了上去，

    城防军，猎荒者，全都向对方冲了上去，两方的人在这狭窄的空间里大打出手。

    兽化的马克趴在地上一动不动，只剩半边的摩根没了一丝生气，镜南在哀泣，

    突然，一声闷响！

    只见林恩将手中的钢门一脚踢飞了出去，巨大的钢门呼啸着重重的砸在焚化炉门口，发出一声震耳欲聋的巨响！

    如同在一个闷住的罐子里敲响的钟声一样，巨大的轰鸣声在这狭小的空间来回激荡，越来越大，到最后，所有人都捂住了耳朵痛呼！

    林恩伸手，摸在了还在颤动不休的钢板上，掌心劲力微震，

    “啪啪啪”三响，震的人耳膜欲裂的巨响骤然停了下来！

    一时间，所有人不由自主的看向他。

    “你们在干什么？过家家吗？”

    林恩几步走到他们身前，高大的身躯往中间一站，厉声喝道，

    “城主大人的尸体还没凉透，马克…姑且就当他是马克，现在状况不明，你们就在这里街头混混一样撒泼打滚，像什么样子！”

    几句训斥之下，所有人低头冷静下来，

    “维克多将军！请你马上带着人收殓城主。”

    在林恩极具压迫力的注视之下，维克多挣扎着站起，带着城防军走向了摩根的位置。

    “墨城，还有你们这些猎荒者们，配合医疗部马上将马克关押起来。在确认他安全之前，不准私放！不准接触！”

    “听懂了没有？”

    “林会首！”墨城一听要关押，马上激动的想要说什么，却被林恩挥手打断。

    “服从命令，墨城！看看马克现在的样子，不关起来难道放在灯塔上散养吗？”

    墨城哑口无言，正在这时，嘉莉博士急匆匆的赶来，

    进门扫视一圈，便两眼放光的看着地上的兽化马克，激动的脸颊通红，急步走了过去。

    “嘉莉博士！快过来看看城主！”维克多见到嘉莉到来，抱着一丝希望的拦住了她。

    嘉莉撇了一样地上的摩根，嘴角一列，遗憾的说道：

    “不用看了，整个胸腔全毁，所有脏器受损，半个脑子消失，你告诉我看什么？”

    维克多怔怔不语，面露绝望。

    “已经死透了！”

    嘉莉绕开了他，直接走向地上的马克。

    猎荒者配合着她和几个赶来的医生，带走了马克。

    同时带走了摩根。

    一场马克的火化仪式，居然直接造成了摩根城主的死亡。

    但是灯塔不能没有人主事。

    接下来，

    不到几个小时的时间里，

    林恩全权接受了灯塔的一切权利。

    没有任何阻力。

    甚至连城防军的两个队长都跑到林恩这里“请示工作”。

    从昨天城主昏迷，马克冒着雷暴深入生态密集区寻药，到马克死亡，悼念，火化，再到马克突然变异杀死城主。

    这短短一天的时间里，灯塔已经发生了天翻地覆的变化。

    当天晚上，城主大厅之中灯火通明，

    各部门来了很多人。

    一是商讨城主的葬礼，

    二是商讨对马克的处理。

    猎荒者中来的是二队队长杰夫，墨城，冉冰和几个精锐重立体驾驶员。

    林恩一个人走上了高台，面向众人。

    他没有着急坐上那把椅子，就直直的站在高台上说道：

    “城主大人的葬礼就定在明天，光影大厅会做好安排。各部门安排好轮值。”

    “另外，火化时间定在下午，工程部今天晚上务必将焚化炉修好。”

    他的话中全是命令，没有任何商量的余地。

    台下众人没有任何人提出异议，一切顺利成章。

    等到林恩说完，维克多上前一步，声音冰冷的高声问道：

    “林恩会首，请问杀害城主大人的凶手什么时候处决？”

    “你放屁!”猎荒者的杰夫还没说话，墨城已经急着反驳起来。

    “马克队长绝不是有意杀害城主的，你们凭什么杀了他！”

    “就是，马克队长对待城主就像父亲一样，怎么可能杀死城主？”

    “而且，马克就是为了救城主才冒险深入生态密集区的，他绝不会这么做的！”

    猎荒者众人一言我一语的说着，竭尽全力再为马克开脱。

    但是维克多就好像没听见这些话一样，目光定定看着台上的林恩。

    他知道，跟这些人辩论毫无意义，能做决定的人在上面站着没说话呢！

