    我最喜欢你看我不顺眼却又对我无可奈何的样子。素素是我的女人，我如何待她用不着你操心，你还是先养病吧。”杨沐哈哈一笑，抱起吕素转了两圈。

    易小川被气得牙齿咬的嘎嘎响。

    “得了，你先休息吧，我和吕素出去逛逛，顺便采购点食材，吃饱了才恢复的快啊，对了，病好了你也可以来找我报夺妻之仇。”杨沐不由得仰天大笑道，然后对着吕素说道：“走，素素，陪我逛逛。”

    “可是……”吕素欲言又止。

    “没有什么可是，这里是死人屋，没有人敢来。”杨沐说道，然后不由分说拉着吕素离开了，只留易小川满脸愤怒地待在床上。

    “高要，你给我等着，等我病好了，非得让你知道花儿为什么这样红。”易小川恨恨地想道。

    吕素无奈，只得陪着杨沐在市集逛逛，一开始，杨沐还感觉到很新鲜，但逛了一会，杨沐便觉得索然无味，这个时代的物资太匮乏了，后世日常常见的食物、蔬菜之类的根本没有，杨沐还想品尝品尝这个时代的特色美食，待看到市集上卖的以及自己脑海中的记忆，杨沐便打消了这个念头。

    还是买些东西回家自己做吧。杨沐储物空间内是有不少现代生活物资，但那是应急用的，平常生活还得就地取材，杨沐买了一百斤粟，也就是小米，外加二十斤麦子，麦子在这个时代并不是主食，而且秦朝还没有出现面食，杨沐只得再去找到石匠，自己画出草图，让石匠做出石辊子来，自己好将小麦磨成面。

    吕素也不是不谙世事的傻白甜，深知财不露白的道理，先是乔装打扮一般，带着杨沐来到金铺，将金条换成这个时代的钱，秦半两钱，然后再用包裹紧紧地将钱包住，让杨沐背着，再去花。

    “在吕素看来，杨沐力气大，扛着一百二十斤的粮食再加上这么多铜钱也没事，杨沐确实没事，又买了一个大木能和几个小木桶，然后扛着这些东西直接回到了死人屋。

    “看着点。”杨沐说完便拉着吕素又出去了，这次不再是去集市，而是后山。

    “我们来后山干什么？”吕素不解地问道。

    “想飞吗？”杨沐忽然问道。

    “飞？人怎么可能会飞呢……啊！”吕素还未说完，杨沐便抱起吕素运起轻功向着树顶跃去，吓的吕素惊慌大叫，可能是杨沐速度太快，吕素嘴中灌进了风，吕素连忙闭上了嘴。

    杨沐抱着吕素在树林中穿梭跳跃，虽然不是真正的腾云驾雾般的飞行，但也让吕素好好地体验了一番飞行的感觉。

    顺带手的，杨沐还打死了四只野鸡，一头野猪。然后，杨沐左手单手提着野猪，右手提着四只野鸡，仍然用轻功上蹿下跳，吕素一边惊声尖叫，一边如八爪鱼般死死地抱住杨沐，整个身体紧紧地贴着杨沐。

    “惊不惊喜，刺不刺激？”杨沐来到死人屋外，将吕素放下后笑着问道。

    “你……是仙人吗？”吕素看着杨沐惊疑不定地问道。

    “当然不是，我是武者，勉强可以归为修行者一类。走，今天再给你露一手。”杨沐说完，便和吕素进了死人屋，屋内，易小川仍然恨恨不平地躺在床上，一看杨沐进来，双眼紧紧地盯着杨沐。

    杨沐根本不搭理易小川，手一翻，锅碗瓢盆出现。杨沐在上个世界没有白待，尤其是还跟傻柱混过一段时间，厨艺虽然比不上傻柱，但也堪比一般的大厨了。

    杨沐先是取锅熬小米粥，然后将野鸡拔毛，野鸡毛很好拔，开水一烫就去毛，接下来就是杨沐的表演时间，吕素从未想到，一个男人全身心地投入到做饭之中也是如此地引人入目。

    吕素也没有闲着，先是去打火，然后准备点火。杨沐一边处理野鸡，一边瞅了一会儿，发现吕素不是用钻木取火，而是用两块石头取火，可惜，火不是那么好点燃的，杨沐随手递给吕素一个打火机，教吕素怎么点火。

    打火机一学就会，吕素再次被震惊到了。

    “你真的不是仙人吗？”吕素小声地问道。

    “真的不是，还有，不要总你你的，要叫相公。”杨沐笑道。

    吕素沉默了，默默地离开，然后开始点火，杨沐也不介意，日久见人心嘛。杨沐做了两份鸡，一份是红烧鸡块，一份是叫花鸡，这个时代没有叫花鸡，杨沐将鸡做好后已经到了下午。

    杨沐多少知道古代为什么两餐了，一是食物匮乏，二是做饭太耗时了，尤其是炖肉之类的。

    “来，尝尝。”杨沐将鸡大腿塞到吕素手中。

    “真香！”吕素闭上双眼深深地吸了一口香气说道。能不香吗？这个时代吃盐都是问题，杨沐用了各种调料，不香才怪。

    “好吃你就多吃点，不是相公给你吹，这种美食全天下独一份，即使始皇帝陛下也吃不到如此美味的美食。”杨沐拍着胸脯，一副老子天下第一的样子十分霸气地说道。

    偏偏这种霸气最吸引人，这个时代虽有文明，但几近蛮荒，小白脸在这个时代不吃香，强者在这个时代更能吸引女人的崇拜，这或许是生存的压力，不止是女人，甚至是男人，都会下意识地崇拜强者，追随强者，杨沐这是在用自身的强大，一点一点地扭转吕素的心，只不过，得需要时间。

    “也给易公子些吃食吧。”吕素低着头小声说道。

    “叫声相公我就给。”杨沐拢了拢吕素的头发笑道。

    “相公。”吕素的声音极低，低到杨沐勉强听到。

    “既然娘子发话了，那为夫就给易小川点吃食。”杨沐给易小川盛了满满的一碗粥，然后端到易小川面前，居高临下地说道：“嗟，来食！”

    “君子不食嗟来之食！”易小川怒道。

    “君子是不食嗟来之食，可你是君子吗？你算哪门子君子？毁人不倦的君子？”杨沐冷笑两声，然后说道：“爱吃不吃！不吃饱病就好不了，病好不了就无法找我报仇了。”

    “我吃！”易小川挣扎着爬起身来，端起碗来就吃，而后，易小川忽然大怒道：“你们吃肉就让我喝汤啊，也得给我点肉啊！”

    “你现在虚不受补，先喝点小米粥养养，等身体养的差不多了再吃肉，如此简单的道理你即使不是医学院毕业的你也懂吧。”杨沐说完，转身就回到吕素身边，然后一边吃着鸡肉，一边啧啧有声，气得易小川脸都黑了。

    饱暖思**。吃饱喝足之后，杨沐双眼冒火地看向吕素，吕素读懂了杨沐的眼神，下意识地想躲，可惜根本躲不过，直接被杨沐一把抓住，并抱了起来。

    杨沐抱起吕素直接进了行军帐篷，然后开始飙车，杨沐这是在用感官的愉悦治疗吕素内心的创伤，吕素嘴里虽然喊着不要，但身体很诚实，而且吕素正值食髓知味的时候，不一会儿，一声声若有若无的压抑声传来。

    易小川额头上青筋直冒，双拳紧握，指甲深入肉中而不自知。可惜，易小川再怒也改变不了既成的事实。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

