    第43章   

    大学时光总是走的匆匆，适应了新的环境之后，生活每日都是简单的重复。

    

    一转眼时间到了11月，B市的天气越来越冷。

    

    程程说，再过一段时间，她们可以去香山看枫叶了。

    比起她们三个，林芜的时间总是排的满满的。

    

    朋友圈仅有的几个高中同学也常晒图，学化妆，学跳舞，周末各种活动。

    林芜恍惚觉得自己和他们上的是不一样的大学。

    几次之后，她再也没有兴趣点开朋友圈了。

    

    林芜从十一假期开始做兼职。

    后来，给一个初二男生补习，每次两小时。

    小寒的父母工作比较忙，面试的时候，对她很满意。

    小寒成绩不好，班级倒数。

    他父母非常急，明明两个都是名校研究生毕业，怎么儿子学习这么差。

    他们对林芜满怀期待。

    一个月2000块这样的薪酬对于林芜来说，她完全没有想过的。

    

    后来私下她和秦珩说起这事，秦珩打趣她，你不知道高考状元值钱吗？

    

    林芜看着他，不知道说什么好。

    

    她这个高考状元找份家教很容易，不过要找家庭背景好的，没有人介绍真的挺难的。

    她也不知道秦珩到底怎么找到的，问他，他没说。

    只说让她拿到工资，请他吃饭。

    

    当然，这是必须的。

    

    周六下午，她家教结束，回到宿舍。

    

    鲁梓苑正在做英语四级试卷，“你今天怎么这么早就回来了？”

    

    林芜收拾着晚上的书本，“小寒的妈妈顺路送我回来的。”

    

    鲁梓苑正在对答案，过了600分。

    “你说咱们高三时期是不是人生最有才华的时期？”

    

    林芜莞尔，“我们高中语文老师说过这样的话。

    上知天文下知地理。”

    

    鲁梓苑合上《王长喜四级真题试卷》，“才五个多月啊，我对英语已经生疏不少了。

    这以后考雅思、托福怎么办？”

    

    林芜愣了下，“你要出国？”

    

    鲁梓苑沉吟道：“如果有机会的话，我是挺想去国外医院见习一下，我和师姐打听过了，学部也有这样的交换生，不过竞争压力很大。

    你呢？

    你有什么计划？”

    

    林芜坦然：“想要快点毕业，以后回家乡，买房子，把我妈妈姑婆接过来。”

    

    这段时间相处，大家的家庭背景都清清楚楚，四个女孩子性格坦坦荡荡，关系很好。

    

    鲁梓苑笑道：“你一个北医大博士生，去县城医院做大夫？

    听着我都觉得亏。”

    

    林芜：“在哪里不是治病救人？”

    

    鲁梓苑：“话是不错。

    那你付出这么多，最后回到原点，总觉得怪可惜的。”

    

    林芜：“可是留在B市，也有很多现实问题，比如房价。”

    她不是书呆子，自然也知道现在的经济发展。

    

    鲁梓苑撩了撩头发，“你又不是一个人？

    以后和你老公一起奋斗啊！”

    她瞄了她一眼，“林芜，追你的人那么多。”

    

    林芜：“……”   

    林芜打开电脑，开始在网上找礼物。

    自从知道沈宜行要去哥大，她一直想送给他一份礼物。

    这么多年来，沈宜行像她的哥哥一样照顾她，陪伴她。

    她深深地感激他，这份感情，她会记一辈子。

    

    只是礼物，她并不知道送什么好。

    在她匮乏的经验里，想到了笔记本、笔。

    

    在网上搜了半天，也没看到什么合适的。

    而且她网购经验不足，又担心买回来不适合。

    

    送什么礼物，确实让她有些为难。

    

    秦珩这两天和韩奕芯一起负责接待Z大医学院考察团，两人出色的表现，让本校和Z大师生印象深刻。

    

    送别Z大师生团，学院曾主任笑着说道：“这两天辛苦你们俩了。”

    

    韩奕芯：“曾主任，这是我们应该做的。”

    

    曾主任看了一眼秦珩，“实验室那边还适应吗？”

    大二就进实验室，这样的先例毕竟是少数。

    

    秦珩点头。

    

    “和数学研究比起来，我觉得我们医学研究更有趣味性。

    秦珩，你觉得呢？”

    

    秦珩失笑：“您是指，实验室灵异事件的趣味性？”

    

    曾主任笑着摇摇头，“行了。

    你们去忙吧。

    借了你们两天，你们张老师看到我横眉冷对。

    就知道他那个实验室，也不考虑大局。”

    

    正值晚餐时间，韩奕芯主动说道：“一起去食堂吧。”

    

    秦珩看了看手机，没有什么特别的信息。

    

    两人往食堂走去。

    

    韩奕芯问道：“对了，你怎么放弃数学了？”

    听说，他以前拿过国家数学奥林匹克竞赛奖，结果他来学医，她挺好奇的。

    这需要多大的决心和魄力。

    

    秦珩：“因为一个人。”

    

    韩奕芯：“什么人啊？”

    

    秦珩眸子一动，表情郑重了几分，“对我来说很重要的一个人。”

    

    韩奕芯很聪明，秦珩没有说，她自然也不会再问。

    “这个月底，社团组织团建，你说去哪里好？”

    

    “大家有什么想法？”

    

    “想法超多？”

    

    秦珩想了想，“去周边农村吧，让大家放松一下。”

    

    韩奕芯一愣：“这倒是个不错的主意，回头我问问。”

    

    两人到了食堂。

    

    晚餐时间，食堂人很多，一时间也没看到适合的位置。

    

    恰好，林芜和鲁梓苑也在食堂。

    

    鲁梓苑看到他们，“是秦师兄和韩师姐。”

    

    林芜望过去，目光不偏不倚和秦珩对上。

    

    秦珩端着餐盘过来，他落落大方，“一起坐。”

    

    林芜望着他，他们也有三四天没碰面了。

    他今天的衣着比平时要正式几分，风度翩翩，难怪刚刚周围的人都在看他。

    

    秦珩看了她一眼，温和地笑了笑。

    林芜愣了一下，她迅速低下头，突然觉得他现在的笑容多了几分危险。

    

    鲁梓苑：“好啊。

    秦师兄韩师姐，请坐。”

    

    四个人坐在一起。

    

    鲁梓苑性格开朗，很会聊天，一瞬间就和秦珩、韩奕芯加了微信好友。

    “以后有问题，我就可以找师兄师姐咨询啦！”

    

    韩奕芯浅笑，“对了，月底，社团活动，你们有时间吗？

    帮我参考一下去的地点。”

    

    鲁梓苑兴奋，“好啊。”

    

    林芜默默吃着饭，她的本性如此，不太擅长交际。

    

    秦珩也不说话，优雅地喝着汤，余光不着痕迹地打量她。

    

    等吃完饭去送餐盘时，秦珩和她并排走着。

    “一会儿去图书馆？”

    

    林芜：“要出去买点东西。”

    

    秦珩：“去哪？”

    以她的个性肯定不会跑的太远。

    

    林芜：“附近的商店。”

    她默了一下，“和梓苑一起。”

    

    鲁梓苑回头，“我陪林芜去挑礼物。

    对了，林芜，你可以咨询秦师兄啊，男生喜欢什么样的礼物？”

    

    林芜眼角抽了抽。

    

    秦珩意味深长地看了她一眼，“礼物？”

    

    林芜嗯了一声。

    

    “无所谓，只要是用心准备的都可以。”

    

    鲁梓苑：“师兄，你这个说法等于没有给答案。”

    

    韩奕芯道：“马上天冷了。

    男生的话，围巾、手套，都是不错的选择。”

    

    秦珩眉宇轻扬，嘴角勾起一抹笑意。

    “注意安全。”

    

    林芜点点头，“我先走了。”

    

    韩奕芯侧首望着他，“啊！林芜有男朋友了？”

    

    秦珩定定地回道：“没有。”

    

    韩奕芯笑着，“她这么漂亮，也许很快就有了。

    对了，你的生日也快到了。

    喔——你和我哥哥的生日就差一天，所以我形象深。”

    她的坦荡也是秦珩欣赏的地方。

    

    秦珩心里泛着波澜，林芜还记得那个密码吗！   

    林芜和鲁梓苑出了校门，到了一家店。

    这家小店服装、配饰很多，款式新潮。

    

    林芜一一看着，不是价格太贵，就是东西不实用。

    

    鲁梓苑挑了对戒指，“没有看中的吗？”

    

    林芜摇摇头，目光落在店里的男装上。

    “梓苑，那条围巾怎么样？”

    

    鲁梓苑点点头，“还不错，格子款，经典款。”

    

    店员说：“这条围巾是羊毛的，很暖和。”

    林芜抹在手里，感觉也不错。

    高中时，她也见过沈宜行戴过一条相似的围巾，不过听说，那条围巾要一两千。

    

    最终林芜买下了那条围巾，199元。

    

    鲁梓苑感慨，“没想到你会为一件礼物，这么费心。”

    

    林芜怅然：“因为他是我人生成长中一个非常非常重要的人物，如果没有他的帮助就没有现在的我。”

    

    鲁梓苑一脸惊讶。

    

    林芜没有多说什么。

    付款时，余光刚好扫到了一旁的一个黑色钱包。

    “这个钱包能看一下吗？”

    

    “可以，最后一个了。

    从法国带回来的，一共就三个。

    月初刚来就剩下这个了。

    送给男朋友很适合的。”

    

    钱包很简单，看不出什么牌子，不过皮质很好。

    她翻了一下上面的标签——599。

    已经超过了她的范围。

    她拧了一下眉，顿顿的问道：“这个能打折吗？”

    

    店员：“今天满800可以减200，你要不再买双手套？”

    

    林芜在心里算了一下，她随便拿了一双女式手套，19元。

    

    还好，她现在有兼职收入，不然，真的要吃土了。

    

    回去的路上，暮色已经完完全全降下来，天边残留着一抹深红的辉光。

    

    鲁梓苑好奇：“你要送两样？”

    她知道林芜的经济状况，一下子买两份礼物，看来她真的很在意沈宜行。

    

    “不是的。”

    林芜吁了一口气。

    

    “那就是送别人的咯。”

    鲁梓苑什么情商，没再多问什么。

    她坏笑道，“不知道谁那么幸运啊！”

    

    林芜轻笑，“送给秦珩的，他生日快到了。”

    

    鲁梓苑张着嘴巴，样子有些不优雅，她咽了咽喉咙，“你们这样也就差一个形式，不不不，是彼此差一个名分！”

    

    林芜：“……”   

    

    

