    傅瑾珩见她叹了口气，牵着她的手道：“烦了？要是烦了，收拾东西，我陪你出去走走吧！”

    林萱以为他是说要带她出去散步，她摇了摇头道：“不了，外面正闹的慌呢，我还是在家呆着吧！”

    傅瑾珩道：“我的意思是收拾东西，去你想去的地方看看。我已经想好了，你坐马车坐久了不舒服，我们就坐船。”

    林萱挺心动的。

    她挺好奇这个世界的，很想四处看看。

    而且她在村里也确实呆得有些烦了，府城至今没传消息回来，想来那狗世子还在府城没有走。这个时候，她们还不适合与之硬碰硬。

    出去游山玩水，确实是个挺不错的选择。

    不过，她看着傅瑾珩道：“8月你不是要参加乡试吗？陪我去游山玩水，耽误了你学业怎么办？”

    虽然知道他是大佬，但是天才也不能只靠脑子聪明啊，还是要自身努力的啊！

    傅瑾珩道：“这和乡试并不冲突，我原本就打算这几个月不再去书院，而是在外面游学的。”

    “当真？”

    “还能骗你不成？”傅瑾珩看着她红润的薄唇，忍不住低头，亲了一口。

    原本只是想浅尝辄止的，但是两人在一起，就像磁铁一样相互吸引，不知不觉，两人的呼吸都乱了。

    林萱平息了好一会呼吸，才道：“那行，不过得过几天，我安排一下。”

    她这次和傅瑾珩回来也没有闲着，趁着这次回乡，她过问了一下红薯粉作坊的事，想着今年附近几个乡的村民都种了许多的红薯打算卖与他们，今年作坊的红薯粉肯定能生产出许多来。

    到时候那么多的红薯粉，光是她自己开的那几个铺子，可是消化不完。所以这次回来，便顺带想了想销路的问题。

    她的想法是，用礼盒包装好，当成高档礼品卖出去。

    在现代，红薯粉是很稀松平常的东西，但是在这个没有干面卖，吃个面条得发面揉面自己慢慢拉的时代，像红薯粉这样水烧开，往里面一放就煮好了的方便食品，应该会很畅销的吧！

    而且每个礼盒，她还打算配一包特制的调料粉，到时候就算厨艺不好的人，靠着调料粉也能煮出好吃的粉条来。

    她这般想着，便立刻着手安排起来。

    制定什么样的礼盒，还有里面配的调料粉，负责的人手等，这些都要一一落实。在木箱和手工编制的竹篮左右犹豫了很久，林萱觉得选择竹篮。

    木箱太厚重了，成本也高，用来当红薯粉的包装不合适。反倒是竹篮，又轻巧，成本也相对低很多。

    村里有许多老人都会竹编，林萱挑了一些编得好的人，谈好价格，竹篮的样式，大小等，便让人着手编制起来。

    相对于外包装，最让林萱发愁的是装调料粉的用具，以及制作调料粉的人选。

    红薯粉的做饭没什么窍门，可能要不了多久，就会有人学了过去。但是里面的调料粉，林萱希望能保密久一点。所以，这个人选得慎重一些。

    在林萱为了红薯粉作坊忙碌的时候，宁里正到底还是没能保住他里正的位置。因为村民们不放心宁兰香，怕她看谁不顺眼就用蛇咬人，村民们坚持要将她赶出村去。

    宁兰香又跑来傅家，想找傅瑾珩和林萱求情，傅瑾珩连见也没有见她，直接将她赶走了。

    宁家人觉得这是傅瑾珩的态度，他说不追究责任，但是，其实心里还是恨死了他们。不过几句话，就勾起了村民们的怨愤，让他们一家在乡里立足都艰难。

    一方面是怕傅瑾珩的报复，另一方面是宁兰香这次做的事在宁家也确实引起了公愤，于是宁兰香被宁家人匆忙嫁到外地去了。

    林萱没有过多的去关注宁家人的事，她忙完自己手里的事，就和傅瑾珩一同出发了。

    她们出发这天，沈氏也收拾了东西带着几个孩子上了马车。不过她是带着孩子回府城，一来是几个孩子如今都在读书，在乡里呆久了耽误学业，二来也是沈氏放心不下铺子，想要去城里守着。

    见傅瑾珩一家要走，村里许多人家都失望得不行。

    好些想把女儿塞给傅瑾珩的，又或者想去府城干活的啊！本来是想着慢慢磨一磨，说不定人家一心软，就答应了呢！

    但是，如今人都走了，再怎么都没有用了。

    因为这事，有许多人又暗暗地把宁兰香一家骂了一遍。觉得林萱是被她给吓到了，所以急匆匆跑了。

    不管村民们如何想，林萱心情却是难得地好。船上风光很好，还可以垂钓，一天别提多惬意。

