    哈登是彻底崩溃了！

    二加一，那可是二加一啊！

    自己作为碰瓷界的祖师爷，居然被一个不知道从哪里冒出来的臭小子给打成了二加一！

    耻辱！耻辱啊！

    和哈登比起来，骑士队员和他们的球迷就显得兴奋多了。

    詹姆斯兴奋地和周乓胸撞胸，JR则是跑到场边煽动球迷的情绪。

    “滂臭！滂臭！”

    在之前一节半的时间里，哈登可是一个犯规都没有，这简直是完美开局好不好？

    谁能想到啊，就第二节剩下来这几分钟，无名小辈周乓竟然凭一己之力硬生生让哈登连续得了三个哨！

    幸亏知道周乓是华夏人，不然还有人以为周乓是蜻蜓队长呢！

    比赛打到这个份上，哈登已经彻底失去了气势。

    在客场作战，最忌讳的就是这一点。

    外线没有斗志，也没有了组织，就算霍华德想赢也没有一丝办法。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了98:71。

    骑士在主场大胜火箭二十七分！

    周乓在造了哈登三个犯规的同时，还得到了12分6助攻2抢断的合格数据。

    分虽然没有得多少，可周乓效率高啊，全场命中率百分之八十三点三！

    作为一个外线球员，能有这样的命中率简直离谱好吧！

    当然，这也离不开周乓苟的因素。

    没有把握的球，绝不出手！

    能不出手的球，就不出手！

    出手次数少再加上苟，我他娘的甚至怀疑周乓赛季平均命中率都能保持在七成左右！

    拿下比赛的骑士球员也很有绅士风范，走到火箭休息区和他们逐一拥抱。

    看到哈登，周乓礼貌性地笑了笑，道：“老哥，今晚打得真不错。”

    “你打得也很好！”哈登冷笑着抱住了周乓，却怎么也不松手。

    渐渐的，周乓发现不对劲了。

    哎哟卧槽！你小子玩不起，搞偷袭！

    麻蛋，哈登在抱住周乓后，忽然来了一记撩阴脚，精准地踢到了小周乓，这才松开手坏笑着盯住周乓。

    这尼玛，太搞了！

    周乓根本不管还有媒体在拍，举起拳头追着哈登就是一顿乱锤。

    两人前后追赶，绕着速贷球馆跑了足足两圈，这才一前一后瘫倒在地上。

    “我错了，别追了，再追我就没力气去夜店了！”哈登举起双手以示投降。

    周乓趁他不注意举起右手轻轻弹了一下小哈登，扬长而去。

    望着周乓远去的背影，哈登不禁发笑。

    “这小子，有点意思。”

    媒体自然没有放过这件趣事，赛后甚至有人戏称之为“逗鸟事件”。

    回到更衣室洗了个澡，这次周乓终于不用去参加万恶的赛后发布会了。

    因为今天周乓的数据并不出众，相比较而言，砍下二十八分的乐福更有话题性。

    这也好，省得周乓再费脑细胞。

    别了队友，周乓顺路去菜场买了只甲鱼，买了捆韭菜，又买了几条长鱼，开着法拉利就朝家赶。

    前有詹娜夜夜笙歌，后有凌云志突然来访，周乓都好几次没有吃过安稳饭了。

    今天刚拿下一场大胜，补补身子没有毛病吧？

    厨房里，周乓正哼着七里香炖着甲鱼呢，忽然就听到了客厅里的手机声响。

    反正甲鱼还得炖一会儿，周乓就放心地接起了电话，是凌云志。

    “大舅哥，我明天中午的飞机，到时候咱俩一起去实地考察一下？”

    这明摆着送钱来的，周乓能不开心？

    “好呀好呀，没问题的呀！”

    想当初听见凌云志叫大舅子，周乓那是怒从中来。

    可如今在听到大舅哥，周乓只觉得亲切异常。

    “对了，今晚你的比赛我也看了，强得一比哦，特别是那个扣篮，太牛逼了！”

    凌云志这就属于多此一举了，硬是要舔，舔错地方了吧。

    “我今晚没有扣篮。”周乓淡淡地说道。

    电话那头的凌云志沉默了，他是万万没想到啊！

    完了完了！

    这次大舅哥绝逼要生气了，唉，早知道就不多嘴了！

    就在凌云志不知所措之时，周乓开口了：“我的我的，下场比赛我一定扣个篮给你助助兴！”

    凌云志又懵了，擦咧，这大舅哥怎么突然对我这么好？

    懂了！

    之前周乓肯定是不了解我才态度恶劣，如今他发现了我的优秀，这才彻底承认了我妹夫的身份！

    想到这里，凌云志感动的都快要哭了。

    “大舅哥，明天我再给你带十斤野生黑枸杞！”

    挂断电话，周乓猛然惊醒。

    对啊，家里还有黑枸杞呢，赶紧放到甲鱼汤里……

    翌日下午一点半，周乓开着法拉利载着凌云志先回家把行李箱放下，接着直奔哈佛大街。

    之前周乓就以凌云志的名义安排吉米寻找过适合的地段和店铺，只不过一直没有来实地考察过。

    到了店铺前，周乓和凌云志相视一笑，大小刚刚合适，占地面积两千多平米，建筑面积一千多平米，能容纳不少顾客了。

    而且这边辨识度较高，交通方便，每日的客流量非常庞大，距离市中心也比较近，周边住的也都是中产阶层，消费能力也不错。

    中介已经站在门口等待了，热情地和周乓、凌云志打了声招呼，立刻带领他们进去参观了起来。

    这家店原来是个大药房，因此没有任何负面的新闻，内部装修也还不错，并没有特别明显的损伤。

    如果对内部结构不满意，周乓还可以找专业建筑队检测过后进行适量改造，可以说是非常的人性化。

    在两千多米的占地面积上，最前面的建筑可以做酒吧，环境稍微清静点。毕竟这里离商务区也很近，可以吸引那些白领消费。

    中间有之前修好的停车场，容纳三四十辆汽车没有任何问题，十分便捷。

    再往后还有座建筑，周乓准备扩建一下，将其发展为夜店，闹哄哄的，多热闹啊，正好吸引寻找刺激的年轻人和NBA球员。

    当然了，重点还是吸引来克利夫兰客场作战的NBA球员。

    注意到停车场附近还有一片空地没有开发，周乓和凌云志商量着挖个泳池出来，到时候也能开开泳池派对什么的，给兄弟们找点乐子。

    越看越满意，周乓和凌云志都没有意见。

    接下来就是关键时刻了，价钱问题。

    “什么？五百八十万美金六十年？！”

    周乓还以为自己听错了，竟然这么便宜！

    中介再次复述了一遍，的确是这个数字。

    凌云志连忙低声用中文跟周乓解释道：“这里本来就人少地多，再加上克利夫兰的经济也不比纽约那种大地方，这个价格差不多了。”

    如此甚好，凌云志果断地签下了租赁合约，反手就将钱打了过去。

    【作者有话说】

    国外的地段和租金我都是网上瞎搜的，有不对的地方就不对吧，不重要

