 何冲听了方程的话，不由得点了点头，只见他也是一脸的无奈和沮丧，“妙妙是个孤儿，但是她特别的善良，就好像......就好像是一个小天使一样！你看......你们看，这些都是她的朋友，还有刚刚的那些女生！一说是为了她来找什么仙草，尽管大家都不怎么相信，可还是都跟着我来了！我......我要救她，我一定要救她......”何冲满眼的坚定，就连他身后的那些队员，也都是一脸的坚持，“听你说完，我好想认识妙妙啊！”

小麒眼窝子很浅，听了这些话，眼圈不由得有些泛红了，李兆文急忙走到她身边，轻轻的拍了拍她的肩膀！“老道士......”最让方程感兴趣的是何冲口中的那位老道士，倒不是他冷血，不关心那个妙妙的病情，而是......解决妙妙的病情的太容易，他没当成回事儿！“所以，拜托你们......把那仙草给我们一些吧！”

何冲知道方程他们不是自己能够惹的，于是态度诚挚、语气恳切的对方程拜托道！方程看着何冲，好半天没有开口说话，只是故作思考状的看着远处的山群，似出神的状态！这是令人窒息的几分钟，何冲只感觉自己的心脏都快要跳出胸腔了，他甚至可以听到自己心脏跳动的声音。

终于，方程收回了自己的目光，开口了！“好，我可以帮你救你女朋友......”他轻轻的开口道，何冲微微一愣，随即脸上就露出了一种难以言明的表情，似哭似笑。

“但是......救完你女朋友，你要帮我找到你说的那个老道士！”

方程提出自己的条件，“没问题，您......您要是真的肯用仙草救妙妙，我就是上刀山、下油锅，也帮您把那个老道士找出来！”

何冲激动的说道。

方程点了点头，看向何冲的目光里多了一份欣赏，这样痴情的男人不多了！“这救个人对你来说就跟喝口水似的那么简单，你刚才想了那么久，想什么呢？”

余一恩有些不懂的问道，“没想什么啊！想晚上我们吃点什么！”

方程无所谓的耸了耸肩膀，“什么？”

余一恩一愣，“想晚上吃什么呢？

这个时候想这问题，合适吗？”

“怎么不合适，谁叫他刚才用匕首吓唬我，我得小小的惩罚他一下！”

这方程的报复心还挺强，余一恩无语的点了点头，“你可真厉害！”

他冲着方程竖起一个大拇指，“行了，今天都回酒店睡个好觉，明天我跟你去看你女朋友！对了，你女朋友在哪儿啊？”

方程下意识的问何冲，“妙妙现在就在市里的酒店里呢，她不放心，非要跟着我一起来！”

何冲急忙说道，“那正好，你把地址发给我，明天一早我就过去！”

方程说完就要走，何冲急忙叫住了他，“方......方先生！那......那个仙草......”他的目光放到了方程的背包上，他以为仙草在方程背包里。

方程心里明白，何冲还是有点不太放心。

“放心，我方程答应别人的事情绝对不会食言，而且......那仙草我是不会给你的！”

方程笑着说道，“为什么，你不是答应要救妙妙了吗？”

听到方程这话，何冲立刻急了起来，“杀鸡焉用牛刀？

懂吗？

救你的女朋友，根本用不着浪费仙草，有我就足够了！”

方程笑着摆了摆手，然后转身便离开了，只留下何冲他们一伙人，面面相觑！“一恩，藤引的重要之处在蛇的鳞片上，刮下来几片即可......”方程传音给身后的余一恩，余一恩听到立刻理解，眼见着何冲他们也跟着方程下了山，便利落的从那“小蛇”的身上刮下几片蛇鳞片，放到随身带着的玻璃瓶里，然后坦然的下山去了！几个人刚回到自己居住的酒店，英招和殷小柔就拉着手走进来了！李兆文和小麒偷瞄了一眼两个人牵着手，不由得低头笑了起来！余一恩看了看两人，有些无奈的开口道，“你们俩去谈恋爱吧，成吗，这儿也不需要你们做什么了！”

“你们俩这算是公费谈恋爱不？”

柳白也跟着凑热闹。

殷小柔两个人听了大家的话，不好意思的想要把自己的手从英招的大手里抽出来，却被英招攥得更紧，“我们俩可不光谈恋爱去了啊！我们俩是在工作的闲暇之余谈谈情、说说爱，唉，跟你们这些单身狗说不明白！你们不能理解！”

英招那副臭屁样真的很讨打，“我......我能理解啊！我可不是单身狗！”

李兆文看了看身边的小麒，笑着说道，“得了，跟你们没法聊天了！咱仨走吧！”

方程拉着余一恩和柳白作势要走，只见余一恩向后退了一步，笑眯眯的看着方程，“这单身狗......也别算我了！我有......我有交往对象了！”

他举着手机扬了扬，柳白大惊失色，“啥？

连你都有女朋友了？”

“还在追求中，不过......应该快了！”

余一恩的言语之中还带着一丝不好意思，“是......舒情吗？”

方程有些八卦的问道，余一恩被一语命中，不由得有些惊呆的看向方程，“你......你怎么知道的？”

“论感情......我也是过来人好吧！”

方程倒是聪明，一下子就猜中了，“不过......那舒情法医不是说她不喜欢活人吗？

怎么会对你有兴趣？”

“严格意义上来说......我也不算是个彻底的活人啊！像我这种活死人......她怎么会没有兴趣？”

余一恩还挺自豪，“你告诉她了？”

大家都有些惊讶，“嗯，就因为告诉了她我的身份，她才对我特别感兴趣的！”

余一恩追求女孩儿的方式，还真的是挺别致的！方程听了他的话，不由得叹了口气，“算了，柳白，看来就我们俩是单身狗了......”“不一定啊，人家柳白还没有完全恢复记忆呢！一会儿我们帮他恢复了记忆，没准儿人家是有爱人的呢......”英招的一句话给了方程一万点暴击，方程突然有些无奈，这些损友这么对待刚刚失恋的自己，好吗？

殷小柔觉得大家有些过分了，不由得笑着为方程解围，“好啦，要论谈恋爱，人家方程可是都先你们一步的，你们这么嘲笑人家，小心到时候被打脸！”

大家“哈哈哈”的笑了起来！“好了，不开玩笑了，既然东西都已经拿到手了，那我们......就试试吧！”

方程看着柳白，柳白了然的点了点头，他早就准备好了！ 