    太极圣道，神韵相承。

    阎罗王与众女，形神似与神韵相承。

    形与神走，心与神行。

    修为，心境，在感悟中无形提升。

    阎罗王本身有着深厚的底蕴，再度感悟林凡的道法神韵，更是锦上添花。

    道行，飞速提升。

    法身，渐进强化。

    按照这趋势，恢复到全盛时期道行是绝对没问题了。

    若是感悟再深一些的话，甚至还大有希望突破。

    只是，没跟圣尊打声招呼，这算不算又是偷学神功？

    “不管了，机缘难得，若是圣尊责怪，我在向圣尊请罪。”神功奥妙，阎罗王实在难挡诱惑。

    良久！

    “呼~”

    林凡吐气，缓缓收势。

    回头一见，姑娘们又集体在盘坐静修。

    汗！

    林凡又被打击了：“你们这是真有感悟？还是在逗我？我想要个适合的修炼功法都不行，你们倒好，我随便打套太极拳，你们倒是都感悟上了，真是太没天理了。”

    本来想解解闷，现在感觉心里更闷了。

    “唉，看来我终究是个凡人，此生怕是很难踏入修真道门了。”林凡仰天苦叹，看来在自家院子也得闹心了。

    没人搭理，林凡又只能独自出去散心了。

    清风徐来，闲庭漫步。

    可没走多远，突然两道身影从天而降。

    “从那魔女残留的气息来看，应该是这里没错了。”

    “那魔女身负重创，料定跑不了多远，而这方圆百里，也就只有这片村庄了。”

    “奇怪的是，这片村庄似乎感觉到有好些修真者的气息，看来有些不简单啊。”

    ……

    两位身穿华服，气势不凡的老者交谈着。

    至于眼前的林凡，完全是被无视了。

    修真者？

    能从天上飞下来的，就只有修真者了。

    而且眼前这两位老者，一胖一瘦，只是看起来凶神恶煞。

    一身装束，显得威严不凡。

    这一看，就知道是修为高深，地位超然，资历颇深的修真强者。

    魔女？

    难道是村花带来的仇家？

    虽然林凡见多了修真大佬，但面对寻仇的修真强者，心里还是有些忌惮。

    “在下林凡，欢迎二位老前辈圣驾桃源村。”林凡主动打招呼。

    凡人？

    两位老者瞥了眼林凡，见其平俗无奇，本来是不屑搭理。

    可竟然林凡问候了，胖老者便随口问道：“小子，你是村里的住户吧，近期你们村里有没见过负伤的黑衣女子？”

    果然，真是来找村花的。

    竟然是来寻仇的，林凡怎能出卖村花，便讪讪一笑：“我们村子一向与世隔绝，从未有外人涉足。”

    从未有外人涉足？那怎么会有修真者？

    胖老者威容一沉：“小子！在你撒谎之前，先长狗眼看清楚我们是什么人！”

    林凡面色一囧，这可是两位修者大佬。

    去糊弄人家，那不是找死吗？

    虽然林凡忌惮，但也不能出卖村花。

    “二位老前辈一看就是威如神明，在下区区一个凡人，就是有一万个胆子也不敢欺瞒二位前辈。”林凡笑得有些心虚。

    “云老，不觉得这小子有些奇怪吗？”

    “不就是个炼气境废物，哪里奇怪？”

    “若真是个废物，见到你我还不得奉若神明，三叩九拜，可我看这小子分明就是有恃无恐，甚至还敢欺骗我们！”

    “这村子确实发现好些修真者，的确不可小觑。”

    “除了这些修真者，老夫总感觉有股不祥的气息，还是谨慎为妙！”

    “这魔女杀了少阁主，即便是龙潭虎穴，我们也得把那魔女给捉拿回去，否则如何向阁主交代！”胖老者阴沉着脸。

    不由，胖老者一双深邃锐利的目光盯向林凡：“小子！虽然本座不知道你有什么依仗，竟敢欺骗我们，但若你不如实交代的话，本座现在就可以灭了你！”

    卧槽！

    我是招谁惹谁了？

    本来心里就添堵，想出来散散心，透透气，这都能撞上个晦气。

    林凡手里倒是有个打神鞭，问题林凡觉得是坑，能抽得了这两位修真大佬？

    万一把人家给惹毛了，岂不是死得更惨。

    “二位前辈若要杀我自然易如反掌，但小子只是一个无辜的凡人，杀我岂不得损了二位前辈的身份？”林凡忐忑道。

    “呵呵，我们杀神阁本身就以杀为道，做得杀人买卖！不管是谁，冒犯杀神阁，必死无疑！”胖老者满脸杀气的冷笑道。

    杀神阁！

    一听这名号，就得让人打个寒颤。

    “村花啊，你到底招惹了什么仇家？这不得要我命啊！”林凡欲哭无泪，倒霉是倒到姥姥家了。

    不行！

    就是丢了性命，也不能出卖村花。

    “这个…无冤无仇的，二位前辈也不必徒增杀孽吧？”林凡笑得浑身直渗冷汗。

    “云老，老夫看这小子压根就是个傻子吧？”

    “确实，浪费口舌！”

    胖老者面色骤冷，厉声道：“装傻，那就让你傻到死！”

    话毕！

    胖老者扬手一掌，掌刃如剑，直劈而来。

    卧槽！

    林凡目露恐色，说杀就杀，毫无商量的余地。

    完蛋…

    林凡眼前一黑，不敢直视死亡。

    不是近来撞邪，还撞上了什么阎罗王。

    这不，还真得去见阎王了。

    悲剧！

    一个手无寸铁之力的凡人，面对修真大佬，只有被主宰生死的份。

    胖老者身负杀孽，灭杀一个凡人，就跟不小心踩死一只蚂蚁毫无区别。

    然而，就在胖老者的恶掌击向林凡之时。

    金刚护体！

    被动技能激活，林凡浑身犹如黄金浇铸，金刚不朽。

    嘭！

    胖老者形神激震，气血晃荡。

    这一掌，就像是打在一块坚硬的钢板上，不仅牢不可摧，无可撼动，更是有股极地强大的力量反震回来。

    “呃！？”

    胖老者神情恐骇，苍目惊瞪。

    啪！~

    手骨筋脉瞬间震断，一股蛮古般的力量以雷霆之势反冲入体。

    噗嗤！

    胖老者形神激震，吐血翻飞，踉跄落地。

    “云老！？”

    瘦老者浑身一抽，惊得整张下巴要开裂了。

    幻觉吗？

    区区一个凡人，竟然不动声色的把一个二品散仙强者给震创了？

    就是五品散仙强者，也没有如此威能。

    可让瘦老者吐血的是，林凡正紧闭着双眼，压根一无所知。

