    第一，自然是去上阴学宫，为老师颜路讨回公道。

    第二，想办法获得始皇帝下次出巡的路线图。

    第三，寻找一位力能擒虎的张姓力士，为以后刺杀始皇帝做准备。

    不过，张良自然不可能将自己真正的目的告诉李斯。

    “师叔好意张良心领了，但张良平日里散漫惯了，只想做一只闲云野鹤，现在还未有从政之心！”

    “哎，可惜了，以你的才华若是入朝为官，定能成就一番事业。”

    李斯感慨摇头。

    他对张良其实很欣赏，此子才华智慧皆不弱于自己。

    不过欣赏归欣赏，李斯却并非真心想要引荐张良为官。

    张良这些年游学天下，交友甚广，其中甚至有不少反秦人士，这可是个危险的信号。

    李斯身为大秦丞相自然要防微杜渐，所以张良他绝不会用，但此子的才华却是实打实的，留着恶心淳于越这群大儒还是可以的。

    “贤侄，你先在我府上休息几日，等伤势好了再做打算吧！”

    “多谢师叔！”

    “我还有公务缠身，改日再帮你接风洗尘，咱们好好喝一杯。”

    “那小侄先告退了！”

    张良拱手，退出了房间。

    “这小子，不老实啊……”

    李斯摇摇头，叼起了笔头。

    这时，张良又走了进来。

    张良：“⊙?⊙”

    李斯：“⊙▽⊙”

    四目相对，气氛一时尴尬。

    “咳咳，贤侄你怎么又回来了？”

    李斯干咳一声，表情瞬间恢复自然。

    张良倒是略显尴尬。

    “是这样的，小侄突然想到点事。”

    “何事？”

    “师叔你有钱吗？”

    “哈？”

    “咳咳，我想借点钱。”

    张良有些无奈。

    他本以为凭借自己的才华，自然能轻松进入赵府，被奉为上宾，钱财根本就不是事儿。

    所以这一路上足足散尽千金盘缠，但谁能想到计划赶不上变化，现在自己身上连吃饭的钱都没有，更别说招揽人手了。

    “管家，取些银子过来！”

    “诺！”

    李斯豪气的一挥手，很快管家取来百两白银。

    “师叔，这……”

    “诶，贤侄，不必多言，这些钱你收着便是，若是不够，跟叔父说就行，不用不好意思。”

    听到李斯的话，张良有些感动。

    “师叔，这钱确实不够。”

    李斯：“？？？”

    握草，你小子要不要这么实诚，我只是客气一下啊！

    再说了，百两银子别说你吃饭读书，就是去青楼研究学问也绰绰有余吧，还不够？

    “你想要多少？”

    “至少也得千两吧！”

    张良想了想开口，古人千金买马骨，毕竟刺杀始皇帝可是玩儿命的活计，钱肯定得到位吧！

    “千两？”

    李斯嘴角猛烈的抽搐起来。

    你当老子是ATM吗？千两，亏你敢开口啊！

    老子一年俸禄也就两千石，折合成白银还不到一千两。

    你一开口就要借我一年的俸禄，小伙子可真刑啊！

    “当然，叔父若是有闲钱的话，多借些也无妨，小侄日后定当双倍偿还。”

    张良面色如常。

    李斯：“→_→”

    闲钱你大爷，年轻人真当钱这么好赚啊？

    “贤侄啊，你别看我身为大秦丞相风光无限，但叔父我实则除了些田产和宅在之外，还真没多少钱财，你看我身上这衣物，还是前年过年时才置办的。”

    李斯长叹一声。

    他倒不是蒙张良，而是真的没钱。

    按理说一朝丞相想要挣钱并非难事，但李斯严苛律法身为表率，贪污受贿的事绝对不会做，也正是因为如此，始皇帝才会如此重用自己。

    这丞相府的确恢弘气派，但自己穷也是真的穷。

    “这样吧，我让管家再给你拿一百两吧。”

    “哈？原来当丞相也这么穷？”

    张良这才注意到整个书房的家具装饰早已陈旧，连李斯手里的毛笔都是残破不堪，却依旧不舍换新。

    若非亲眼所见，他根本不敢相信堂堂大秦丞相过的如此节约。

    李斯：“→_→”

    张良：“?ε?”

    “咳咳，那麻烦师叔了。”

    张良收好银子，旋即躬身告退。

    “哎，若是能换得这大秦江山社稷长治久安，李斯便是清贫一生又何妨！”

    李斯长叹一声，咬着笔头继续写写画画起来。

    “哎，堂堂大秦丞相竟然都过的如此不堪，这大秦不亡，还有天理吗？”

    张良看了一眼手中银子，心中决心更是坚定了几分。

    ……

    夜深人静。

    吕家东厢房门缓缓打开。

    茵茵蹑手蹑脚的走到房门之前。

    “吕公子，抱歉了，奴家也是为了自己的幸福啊！”

    茵茵冷笑一声，缓缓伸手。

    “吱呀……”

    房门微微打开，茵茵眼睛一亮。

    “睡觉连门都不上，活该被人偷！”

    她冷笑一声，推门而入。

    下一刻，茵茵整个人都呆住了。

    房间之中，吕良正直勾勾盯着自己。

    四目相对，气氛瞬间呆滞。

    茵茵：“⊙▽⊙”

    吕良：“⊙?⊙”

    “啊……”

    茵茵往下看了一眼，赶紧羞臊的捂上了眼睛。

    她这一叫，吓的吕良虎躯一震，重新钻回了被子里。

    “你……你想对本少干什么？”

    茵茵：“？？？”

    这句话应该我说才对吧。

    你丫大半夜不睡觉，还不穿衣服有病吧？

    “少爷，我……我……”

    茵茵黑着脸一时间不知该怎么回答。

    “我懂了，你不用再说了！”

    吕良大手一挥，打断了茵茵。

    “哈？”

    茵茵一头问号：你懂个啥。

    “我明白！”

    吕良骚包的一甩头发：“一定是少爷我英雄救美的绝世风姿让你倾心沦陷，但身为女子你又不好意思，所以才在夜深人静之时主动来到少爷我的房间，想要以身报恩。”

    “哈？”

    茵茵：“？？？”

    这家伙是不是脑子有病，不过也好，他既然帮自己想好了理由，自己岂不是不用解释了。

    “少爷……真乃神人也！”

    “哎，本少就知道，长得太帅也是一种苦恼啊！”

    茵茵：“……”

    她幽幽看了吕良一眼，嘴角挤出一抹冷笑。

    只要能顺利拿到制冰的秘方，牺牲点色相又算的了什么。

    像吕良这样没见过世面的乡野地主，自己恐怕略施手段，说不定就能让他将秘法主动交出来。

    “少爷，其实茵茵在看见你的第一眼，就深深爱上了您！”

    茵茵眼含春水，抬手轻解。

