    “住手！”

    眼看两人就将正面相遇，一声怒喝忽然从门口的方向传来。

    怒喝声响起的同时，一道模糊身影连续几个跨越，瞬间出现在了楚天和罗元文两人的中间！

    旋即，一股强悍无比的气势蓦然从模糊身影的身上爆发而出！

    楚天和罗元文两人立刻如遭重击，同时倒着飞了出去，落地之后，都是连退了十几步，才堪堪站稳。

    这股强悍气势来得快，去得也快。

    而且除了楚天和罗元文两人受到影响之外，殿内的其他人竟是没有受到丝毫的影响。

    楚天和罗元文都是面色苍白，喘着粗气，满脸惊骇地望着大殿中间的那道身影。

    竟是不久前负责测灵的韩长老！

    “见过韩长老！”

    在场的众多外院弟子赶忙都是躬身行礼。

    “哼！”

    韩长老怒哼一声，脸色难看。

    他很快扫过整个现场，脸上的阴沉之色有增无减。

    “小子，这个韩长老乃是灵蕴境大成巅峰的修为，实力很强，在学院内的地位应该不低！”

    巴老低声说道。

    楚天点点头。

    这个不用巴老提醒，他也看得出来。

    面对齐胖子，他可以轻松一巴掌就拍飞。

    但是面对这位韩长老，他的心中却是升起了一股深深的无力感。

    对方的气势，虽然没有完全释放，却好似一座大山一般，令人望而生畏。

    “这里到底是怎么回事，谁能给老夫一个解释！”

    一息后，韩长老怒声喝道。

    他的话音刚落，本来趴在地上，一动不动，好似死猪一般的齐胖子立刻挣扎着爬了起来。

    “韩师兄，你可一定要给我做主啊，我被楚天这个小贱种当着众人的面，狠狠地虐待了一番，不信，你看我的脸，都肿成啥样了！”

    齐胖子一下扑在韩长老的怀中，大声哭诉，好似要将自己受到的所有委屈通通倾倒而出。

    罗元文这时眼珠一转，也是走到了近前，躬身道：“不错，楚天此子胆大包天，公然虐待学院长老，应当从严处罚！”

    “狠狠虐待你，楚天？”

    韩长老看了一眼齐胖子高高肿起的猪脸，又转头看了一眼不远处的楚天，脸上浮现出一丝强烈的怀疑。

    楚天实力再强，也只是炼身境九重的修为，而齐长老却是多年的灵蕴境武者，怎么可能虐待齐长老！

    “哼！垃圾一般的东西，居然还担任长老，简直就是我天极学院的耻辱！”

    楚天冷哼道。

    “小贱种，你说谁是垃圾！”

    齐胖子立刻转头，怒视着楚天，大声吼道。

    楚天不由讥笑道：“呵呵，你连我这个炼身境九重的新生小辈都打不过，整张脸直接被我打成了猪头，你说你不是垃圾，那你又是什么！”

    “小贱种，你找死！”

    齐胖子再度被激怒，就要朝着楚天扑来，却是被韩长老一把拉住。

    “韩长老，刚才您都听到了吧，楚天自己都承认他把齐长老打成了这个样子，您可千万不能放过他，否则学院的脸面，以后往哪儿搁啊！”

    罗元文急忙开口，加了把火。

    可惜，韩长老并没有因为罗元文的这句话而动怒，反而是看向楚天。

    “楚天，到底是怎么回事，从头道来！”

    韩长老沉声道。

    由于不久前的测灵仪式上，楚天的成绩超过了罗元文，稳居第一，因此他对楚天的印象非常之好。

    他不相信楚天会无缘无故地将齐长老打成这副惨样。

    齐胖子听到这句话，心中不由地咯噔一下。

    若是任由楚天讲出实情，恐怕他就将处于完全不利的位置。

    “韩师兄，这个小贱种下手极狠，你可一定要为我申冤……”

    想到这里，齐胖子急忙又是哭嚎了起来。

    可惜的是，韩长老神色冷静，始终不为所动，反而是一直盯着楚天。

    楚天轻咳一声，开始讲了起来。

    不多时，楚天讲述完毕。

    “韩长老，事情就是这样，如果不是他公然坑我，我也不会出手教训他！”

    楚天双手一摊，一脸无辜道。

    “哼！齐胖子，你可真是好大的胆子，居然敢公开坑外院弟子的积分，恐怕这不是第一次了吧？”

    听完楚天的讲述，韩长老怒视着齐胖子。

    齐胖子顿时吓得浑身颤抖，犹如筛糠一般，面色更是惨白一片。

    “第一次，绝对是第一次啊！”

    齐胖子生怕自己之前做过的那些丑事被顺带牵出，所以干脆主动承认了楚天对自己的指控。

    见齐胖子爽快地承认，韩长老感到有些意外。

    旋即，他阴沉着脸，低喝道：“既然如此，你立刻向楚天道歉，然后将多收的那些积分双倍返还给楚天！”

    “什么！让我向这个小贱种道歉，还要双倍返回积分……”

    齐胖子立刻大喊大叫。

    不过，他很快回过了神，露出了讪讪的笑容。

    “楚……楚天，刚才是我做错了，我……真诚地向你道歉。”

    齐胖子面向楚天，结结巴巴，言不由衷。

    “什么？我听不见！”

    楚天抬手掏了掏自己的耳朵，故意提高了声调。

    “小贱种！”

    齐胖子心中暗骂一声。

    身为一名学院长老，此刻却是要公开地向一名外院弟子道歉，这对他来说，简直就是天大的耻辱！

    不过，形势比人强！

    一息后，齐胖子还是乖乖地向楚天道了个歉。

    随即，他将多收的那些积分双倍返还给了楚天。

    楚天收到积分后，暗自兴奋。

    这一次的风波，他不仅没有丝毫的损失，反而还大赚了一笔！

    旋即，楚天向白驰和车兴博两人各转了四百积分，还清了欠债。

    “老王八，这次小爷就先放过你，若是还有下次的话，我不仅要把你打成猪头，还要把你的丹田废掉，让你变成一个废人！”

    楚天冷冷注视着齐胖子，暗中传音道。

    听到传音后，齐胖子不由地打了个寒颤，眼中闪过强烈的懊悔之色。

    此刻的他，肠子都快要悔青了。

    盲目听从罗元文的安排，坑害楚天。

    结果不仅没有赚到一个积分，反而是被暴揍一顿，白白痛失上千的积分，事后还不得不当众向楚天赔礼道歉。

    丢尽颜面不说，更是招来了楚天的敌视。

    从今以后，他在天极学院的日子恐怕要苦了！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

