    生死决谷，一片血雨腥风。

　　尸积如山，在尸体堆中，李承风舞动暗刃，连续击杀来自巨象城和紫葡萄之城的一流高手，自己的气血也不断的下降，任是血瓶和技能都无法挽回，他那一袭白色战袍已然被染成了血红色，上面满是密密麻麻的洞孔，那是箭矢与利剑造成的创伤，脚下满是尸体，天知道他到底杀掉了多少人。

　　红枫、紫雷、青霜的联手攻击，让龙曜铁骑一个个的倒下，李承风一脸坚毅，昂首发出只属于龙战士的不屈怒吼，最后，在红枫的枫杀下，李承风不甘的倒下，临死之前投掷出暗刃，袭杀掉红枫的一大截气血。

　　“啪……”

　　缓缓跪倒在地，李承风一双眼眸渐渐浑浊起来，干裂的嘴唇轻轻张合，淡淡道：“陆尘，我的兄弟，我只能走到这里了……”

　　“刷”一道光芒飞起，李承风的灵魂飞向了天空之城的方向，爆出了一地的装备与药水。

　　清风摇曳着染红的白色战袍，李承风跪坐在那里，暗刃抵着身体，纵然是死也没有倒下去。

　　一旁，天堂雨猛然一个突刺，加上三连斩，砍杀掉正被震撼住的红枫，她站在尸体堆的顶尖点，剑刃深深刺入红枫的后背，她跪在那里，满脸泪光，看着四周渐渐逼近的密密麻麻的敌人，整个峡谷里只剩下她一个中国玩家了，缓缓的抬起头，天堂雨泪眼朦胧，对着东方呜咽道：“陆尘哥哥，你真的不要我们了吗？”

　　寒风吹拂着她的衣袂，充满了无助。

　　……

　　关掉游戏共享画面，我不忍去看，跪在沙土上，浑身颤抖，愧疚与自责充斥着胸膛，这份情，我这辈子恐怕都无法偿还。

　　酸辣粉轻轻拍我的肩膀，道：“陆尘，不要难过，我们都在做着自己该做的事情，兄弟一声，无怨无悔，不是吗？”

　　我紧握右拳，重重打落在地，激荡出一道道灰尘，眼中满是怒意，道：“紫葡萄之城，一定要拿下！否则，我一辈子无颜面对李小子和小雨他们！”

　　何艺在旁轻轻点头：“嗯！”

　　……

　　抓起紫郢剑，我翻身上马，道：“咱们还有多少人？”

　　酸辣粉环视一周，道：“在这里的，所有中国玩家加在一起，大约有七八千人左右，都拼光了！”

　　我咬咬牙：“紫葡萄之城也不剩下多少人，七八千人，足够了，走吧，砍下紫葡萄之城主城君主的脑袋，复仇！”

　　“嗯！”

　　一群人纷纷上马，策马狂奔向了紫葡萄之城的方向。

　　不久之后，抵达城下，此时的紫葡萄之城再也没有了之前的庄严，城墙上满是千疮百孔，城内几乎荒无人烟了，至少极少数的中国、日本玩家在拼杀着。

　　我们一行人直奔皇宫，却发现皇宫周围大约有数万中国玩家，正在与NPC军团拼杀着，红枫带着神领域的玩家一离开，日本城内就再也没有领袖级玩家了，何况红枫的死讯传来，这里就更加毫无斗志了。

　　……

　　“折戟沉沙来了！是折戟沉沙和烛影乱、水果刀他们……”

　　人群中飞速有人认出我们，很快的，大家很有默契的让开，一条道路直通大殿，我提剑跃马而入，带着一群人进入大殿，却发现一群烈焰红唇的玩家正在杀BOSS，那紫葡萄之城的君主已经很老了，气血只剩下一丝，正在苟延残喘着。

　　三生陌提着法杖，道：“让开，这个BOSS属于陆尘，谁也别抢！”

　　盟主下令，顿时一群烈焰红唇的玩家纷纷让开。

　　我决然踏步上前，一脚踏在老国王的后背上，抬手拔出身后的紫郢剑，闪电般落下，顿时一颗头颅滚了出去，这座紫葡萄之城的生死抉择全力也就在我的手里了。

　　两个选择，一是让中国区占领城池，二是摧毁城池，彻底弃城。

　　在我的正前方，一块白玉般的王者徽记图腾柱闪烁着光泽，只要摧毁这枚王者的象征，紫葡萄之城就会从地图上抹去了。

　　……

　　“啪！”

　　战靴稳稳的站在了王徽之上，我擎起了紫郢剑。

　　正在这时，忽然人群中传来一个声音：“住手！”

　　“嗯？”

　　我抬头看去，却发现在大殿下，一人排众而出，不是别人，正是执剑江湖的盟主——虬龙，一位175级的魔骑士，提着一柄长枪，站在大殿下，巍然看着我，忽然露出一抹笑容，道：“陆尘，你还记得我吗？”

　　我目光一寒：“你是？”

　　“唐龙，还记得吗？”他蛮有深意的一笑。

　　我猛然一震，唐龙，我记得，在酒宴上见过，中国虚拟部的副部长，一个在中国虚拟游戏界举足轻重的人物，难怪能够当上执剑江湖的盟主，之前的今生来世等人也不过是副盟主而已，今天，盟主终于露面了。

　　“哦，原来是唐副部长啊，有什么事吗？”我看着他，淡淡问道。

　　唐龙一摊手，笑道：“放下你的紫郢剑，有件事情我必须跟你商量一下，这块白玉石你决不能毁掉，否则，紫葡萄之城就完了，然后，中日游戏界的关系就会彻底决裂，这对我们两个服务器来说都不是什么好事。”

　　我听出了一些端倪：“那唐副部长是想怎样？”

　　唐龙正色道：“我已经跟日本服务器的负责人联络过，并且达成了一致的共识，今天的国战结果已经出来，现在，中国区撤离紫葡萄之城，将这座主城还给他们，这样的话，日本服务器将会官方发言表示臣服，并且，紫葡萄之城的营收将会每月分成25%给中国区，这是一件非常严肃的事情，希望你能审慎看待。”

　　我深吸了口气：“这是不是就意味着，我们在妥协？”

　　“妥协也是一种进攻姿态。”

　　“进攻个P！”

　　我眉头一扬，低喝道：“中国浮冰城的玩家被杀戮、十二乐坊的玩家被反复虐杀的时候，你唐龙在哪儿？我们的白色玫瑰要塞被摧毁、玩家被肆虐的时候，你唐龙又在哪儿？我陆尘一生从不畏惧强权，血债血偿，不踏平紫葡萄之城，我这辈子没有面目去见我那些失去了所有的兄弟！”

　　“陆尘！”

　　唐龙声音颤抖，脸色铁青，青筋暴起，道：“你别忘了，你是一个中国玩家，你必须服从虚拟部的决断，我不是在跟你商量，而是命令，若是你一意孤行，那么后果你应该是可以想象到的！”

　　周围的所有人都浑身一颤。

　　林逸欣擎剑，来到唐龙面前，说：“你说什么？你能再说一遍吗？”

　　唐龙昂然，道：“林逸欣，就算是你劝说，也没用，陆尘要是敢一意孤行，我有能力把他从中国区除名，我有能力，我也会这么做，陆尘将会变得一无所有！”

　　林逸欣紧咬着贝齿：“唐龙，你到底算是什么？”

　　唐龙不去管林逸欣，继续看着我：“陆尘，立刻收起你的剑，一切都还有挽留的余地！你的那些兄弟，自然会有虚拟部去补偿他们！”

　　我淡淡笑道：“我的承诺，你怎么补偿？”

　　唐龙为之语窒，过了几秒钟，道：“我再说一遍，你敢执意孤行毁灭紫葡萄之城，我会让你终身后悔做出这个决定的！”

　　……

　　“呵……呵呵……”

　　站在白玉石上，我忽地发出了笑声，毅然扬起了紫郢剑，浑身光芒呼啸，一道道紫色光泽氤氲在剑刃周围凝聚出了一条紫色神龙的形象，下一刻，猛然将剑刃刺入了王徽白玉石内，顿时“轰隆隆”的响声传来！

　　王徽白玉石崩碎的那一刻，系统铃声也回荡在紫葡萄之城的上空——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙杀死了君主，选择了荒废紫葡萄之城，紫葡萄之城城池处于荒废阶段，成为各方势力夺取的目标之一，在15天内，玩家无法选择攻打紫葡萄之城，本次紫葡萄之城国战胜方——中国服务器！

　　……

　　一连串的系统铃声中，各种队中州三主城的奖励，却都充耳不闻。

　　唐龙站在台阶下，决然转身，道：“陆尘，你已经不再是中国玩家了，十分钟内自见分晓，等着吧！”

　　……

　　何艺直接拦住了唐龙的去路，道：“唐龙，你什么意思？”

　　唐龙咬咬牙：“何总，我没有办法，是你的人太不识相，哼！”

　　绕开何艺，唐龙踏出大殿。

　　就在这一刻，“噗嗤”一声，一柄血红色枪刃透出了唐龙的胸部，猛然爆出连击光芒，顿时唐龙直接瘫倒在地。

　　鬼谷子擦拭了一下骑神之枪上血迹，道：“呸，什么玩意，官僚气！”

　　……

　　却在这时，忽然一连串的系统铃声响起——

　　“叮～！”

　　系统公告：经过官方介入，玩家【折戟沉沙】被取消了CGL名人堂身份！

　　“叮～！”

　　系统公告：经过官方介入，玩家【折戟沉沙】被剥夺了中国玩家身份！

　　“叮～！”

　　系统公告：经过官方介入，玩家【折戟沉沙】被列入了中国区通缉对象，一旦进入中国服务器地图，将会沦为追杀目标！

　　……

　　我的名字渐渐变成了血红色，肩膀上的天空之城徽记也缓缓的消失。

　　居然……居然真的让我沦为了在野玩家了？

　　空中，传来了唐龙的声音——

　　“叮～！”

　　系统公告（玩家虬龙喊话）：陆尘，这是你自己的选择，怨不得谁！我承认，对兄弟情义，你有种，但是，服从管理方面，你算是什么东西？现在，你无法踏入中国服务器的地图了，紫葡萄之城的人一定会逐杀你，我倒看看你的脊梁骨到底有多硬，能撑到什么时候！所有中国行会听着，谁也不准收留陆尘，否则也会被逐出中国区三大主城，这就是违规的惩罚，我唐龙说到做到，绝不偏袒！