    帝豪安惊叹的看着帝北宸和百里红妆，“北宸，没想到你们竟然这么厉害。

    倘若这一次不是有你们在，恐怕我们真的无法生还了。”

    两个家族的修炼者们亦是纷纷点头，看向百里红妆二人的目光充斥着敬佩与感激。

    “少主，你们真是太厉害了。”

    众人纷纷感叹，当初对帝北宸二人的怀疑早已经消散于无形，此刻当真是心悦诚服。

    自从帝北宸回来之后，虽然家主并没有明面上说，但他们都已经将帝北宸当成了少主。

    毕竟，帝少枫是要继承林家的。

    这一点，早些年来就已经确定了。

    哪怕这些年，因为帝北宸一直不曾出现，大家也只是想着会从其他子弟中再找出一名少主来。

    现在显然是不用为这件事情而操心了。

    对于大家的称呼，帝北宸也表现得十分坦然，早已经接受了这一件事情。

    “这一切还是多亏了红妆。”帝北宸轻笑，“如果不是红妆提醒我，恐怕我也被蛊惑了。”

    “少主夫人可真是厉害。”

    “是啊，少主夫人可是最先发现有问题的人。”

    “少主，少主夫人，以后不论你们说什么，我都不会再怀疑了。

    你们简直是太厉害了，我就跟着你们的指示去做。”

    先前当百里红妆和帝北宸要求其他子弟离开的时候，不少人都不愿放弃。

    此刻回想起来，大家更是意识到了双方之间的差距。

    伴随着这名修炼者的话音落下，其他的修炼者也纷纷表态。

    “以后我们一定唯少主和少主夫人马首是瞻。”

    瞧着众人这般反应，百里红妆和帝北宸也是哑然失笑。

    他们也没想到经过这件事之后，号召力竟然比之前增强了很多。

    不过，这对他们而言显然也是一件好事。

    “你们说那遗迹主人要这么多宝贝究竟是做什么？”

    帝少枫眉头紧锁，对于这一点，他一直都想不明白。

    “而且他建立这座遗迹，难道就是为了索取其他修炼者的性命？

    如果真的是这样，那么他的心思未免也太歹毒了吧！”

    林踏星等人也是面露不解之色，这一点实在是让人疑惑！

    至少以前他们所了解到的遗迹都不会是这种情况。

    哪怕进入遗迹会有风险，那也是遗迹主人为了筛选适合的继承人所做出的考验。

    不像这座遗迹，完全就是为了索命。

    “这座遗迹的主人可能是个鬼修。”百里红妆思量着出声道。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人皆是一愣，眼中闪现了一丝震惊之色。

    “鬼修？”

    百里红妆微微点头，“鬼修其实就是修炼者在陨落之后灵魂不曾消亡。

    这情况和之前依附在君凌洵身上的灵魂也有些相似，只不过鬼修通常都是怨恨极深的人，为人狠辣，手段阴毒。

    如果没有找到适合依附的地方，而又有了其他的契机壮大了他们的灵魂力量。

    那么，他们就很有可能会成为鬼修。”

    “鬼修的修炼方法十分恶毒，会通过其他修炼者的献祭来提升自身实力。”

