    ……

    十里之外，原本黑暗静寂的官道上，忽然响起了马蹄声。

    “哒哒哒哒~~”

    从远及近，慢慢而来。

    借着淡淡的月光，隐隐看到马上骑士戴着毡帽，劲装轻巧，此时正奋力扬鞭。

    马蹄踏起黄尘，往南面而去。

    沿途，踩碎了静寂，噗噜噜，惊起路边树丫上的睡鸟。

    忽然的，骑士像是察觉到了什么，猛的勒住了战马，因为就在前方官道边，隐隐有篝火光亮，

    也就是这时，听见几个口哨声，火把亮起，十几个骑兵忽然从旁边冲上官道，为首那人高声叫：“饼姑娘，你这是要去哪啊？”

    骑士吃了一惊，借着火把光亮细看，认出来了，原来是刘志身边的亲兵队长金忌九。

    金忌九拨马向前，而身边的十几个人或张开弓箭，或拔刀在手，俨然已经是做好了截击的准备。

    李湘云心中一凉，她没有想到，对于她的夜奔，刘志居然早就提防，在大营的南侧，布下了这十几个骑兵，但是她离开大营，想要去南面和哥哥会和，就一定会被堵截到。

    刘志，倒是小看了他。

    “我有大王的军令，快让开！”

    李湘云虽惊不乱，用她清脆的声音大声喝。

    金忌九却是笑：“是吗？那小的就要问一句了，大王给你的是什么军令，以至于你深更半夜，离开我大营，急急往南面奔逃？”

    “用你管，快快让开，不然耽误了大王的军令，你有十个脑袋也不够砍！”

    李湘云厉声。

    金忌九却不惧，依然笑道：“对不起饼姑娘，除非你真能拿出大王的军令，否则我是不会放你走的。走了你，不但大王，就是十三将军也不会放过我。”

    李湘云气的柳眉倒立，左右一看，发现道路两边黑漆漆，不知道有泥地还是池塘，这种情况下，冲下官道，从两边绕行显然不明智，闹不好就会陷在其中，而随着时间的推移，她逃离献营的事情一定会被发现，等到后面的追兵再赶到，那就逃无可逃了，所以没有其他办法，只能是硬冲了。

    李湘云一咬牙，拔出刀来，喝道：“你还不配知道大王的军令，让开，不然挡我者死！”

    一甩缰绳，策马向前冲去。

    金忌九却不让，他也拔出刀来，高呼：“拦住了，走了饼姑娘，我们谁也活不了！”

    “叮叮当当……”

    李湘云挥刀砍去，试图夺路，但金忌九他们不让，挥刀格挡，双方战成一团，金忌九他们顾忌李湘云的身份，只是堵路格挡，却并不敢下死手攻击，李湘云虽然拼力攻击，不顾一切，当她只有一人，对方却是十几人，将她围在中间，她虽然是竭尽全力，奋力砍杀，但却也是无法突围。

    混战中，忽然听见嘶律律地一声悲鸣，李湘云胯下的战马忽然一个人立，倒了下去，李湘云猝不及防，几乎被摔倒，幸亏她反应极快，凌空一个翻身，稳稳地落在了地上，低头一看，这才发现战马的后腿被一支弩箭贯穿，无力支撑之下，才会猝然倒地。

    原来，金忌九他们虽然不敢伤害李湘云，但对李湘云胯下的战马却不会客气，趁着围攻混乱，有人用弩箭猛射，准确命中目标。

    没有了战马，被金忌九他们四围，眼见是不能脱困，李湘云急的眼都红了。

    金忌九却是笑：“饼姑娘，和我们回去吧，大王不会责怪你的……”

    “我绝不会和你们回去的！”

    李湘云大叫一声，挥刀向金忌九砍去。

    这一下砍的极快极狠，几乎就将金忌九砍下马来，但金忌九也是久经沙场，反应极快，在瞬息之间，用手中的砍刀格挡开了，不过这一下骇的他不轻，脸色都变了，恼羞成怒的骂道：“不识好歹！”随即冲左右喝道：“兄弟们，不必再留情，拿下她，去向十三将军和大王交差！”

    众人齐声答应，出手动作不再像是刚才那般留情，刀刀指向的虽然不是李湘云的要害，但却也足够李湘云应付的。

    李湘云奋力格杀，但却越来越被动，眼见就要被擒获。

    忽然。

    金忌九他们耳朵里听到了什么动静，都本能的回头望。

    “哒哒哒哒~~”

    暗夜星光之下，只见七八个骑兵忽然又在官道上出现，迅捷无比的向他们卷来。

    金忌九大惊，以为是官军，急忙要用弓箭招呼，却听见对方高声喊：“莫放箭，自己人！”

    金忌九他们惊疑，控弦不发。

    李湘云缓过一口气，握刀在手，思谋脱困之策。

    等那一队骑兵临近，并且打起了火把，金忌九认出来了，对方原来是李定国麾下的亲兵，为首那人姓扈，因为排行老五，所以都叫他扈老五。

    扈老五举手高叫：“我是扈老五，对面可是金忌九兄弟？”

    听到此言，处在包围中的李湘云大喜，大叫：“老五哥，我是湘云~~”

    金忌九的脸色却是变了，他奉了刘志的密令，辍在大军的后方，为的就是防备李湘云的逃走，而李湘云是李定国的妹妹，她的逃走必然和李定国有千丝万缕的关系，现在李定国的亲兵出现在这里，难道是为了接应李湘云？

    如果是，他今夜这个任务，怕就是完不成了。

    听到李湘云的回应，扈老五暗暗松口气，拨马继续往前来。

    “站住！”

    金忌九长刀一指，却是喝住了他。

    扈老五停住了。

    金忌九脸色凶狠：“扈老五，你不随四将军去往通山县，跑这里干什么？难道是违抗军令，擅自脱逃吗？”

    扈老五笑：“什么话？额到这里，正是奉了四将军的命令，接饼姑娘而来的。”

    金忌九再无怀疑，冷冷道：“那真是巧了啊，我接到大王的命令，却是令我将饼姑娘护送回营，所以对不住了老五，请回去吧，我自会护送饼姑娘回营！”

    扈老五脸色也是一沉：“以饼姑娘的本事，何用你护送？九兄弟，饼姑娘是大王的干女儿，也是四将军的亲妹妹，营中谁人敢不敬她？可刚才额却听到，这边有喊杀呼叫之声，明明就是你们对她动刀动枪。额不免要问一句，九兄弟，你觉得你有几个脑袋？又或者你是不是觉得四将军的刀不够锋利，杀不了你一个小小地亲兵队长？不然你何敢吃了雄心豹子胆，对饼姑娘不敬，甚至动刀动枪？”

    说到最后，声音忽然严厉。

    两人对话中，彼此手下都控弦握刀，冷冷对视，已经做好了厮杀的准备，但是一个不对，双方立刻就会动手。

    “你少吓唬我！”

    金忌九也不惧，冷笑道：“我今日乃是奉了大王和十三将军的命令，谁敢拦阻，就是违抗大王的命令！扈老五，你敢违抗大王的命令吗？”

    “大王的命令，额自然遵从。”扈老五冷冷道：“不过九兄弟，你可不要忘记了，饼姑娘是大王的干女儿，她生性倔强，即便你用强，她也是绝不会跟你走的，但使她有所受伤，哪怕是一根汗毛，你觉得……大王会放过你吗？”

    “……”金忌九立刻哑口。

    “九兄弟，我们都是奉命行事，何必非把事情做到死路上去呢？饼姑娘何去何从？自有她自己决定，今夜的事情，四将军也自会将大王解释，保证不牵连到你。”扈老五趁热打铁。

    但金忌九也不是轻易能说动的人？他冷笑道：“你说的轻松，但却不知道如果走了饼姑娘，今夜我们十几个人就都得被砍头！所以没有什么好说的，你们要违抗大王的命令，劫取饼姑娘，那就放马过来吧，是一是二，我们刀枪上见真章！”

    扈老五眼中闪过怒意，渐渐失去了耐心，他知道，今夜非是动武不可了，不然绝完不成四将军的托付，但如果动武，事情又会失去控制……最重要的，他毕竟是献营的人，四将军的心志又不清楚，只是令他们尾随大军主力，但有意外，立刻接应饼姑娘，但却并没有授权他们可以向友军动手。

    一时，扈老五有点拿不定主意。

    此时。忽听见李湘云一声喊：“我手中有大王的军令，你们拦阻我，乃是死罪！老五哥，不必和他们废话，杀！”

    随即叮叮当当，却是李湘云又和金忌九他们砍在了一起。

    此情此景之下，扈老五不能不动手了，他喊道：“上，保护饼姑娘！~”说着，纵马向前，挥舞长刀，向金忌九他们砍去。

    金忌九脸色发白：“好啊，你们果然是叛了。挡住啊，走了饼姑娘，我们今日谁也不能活！”

    金忌九大吼。

    他们十几人，对方只有七八人，人数相比二比一，算起来，他们好像占据优势。但现场每一个人都明白，李定国麾下的亲兵，都是能战的猛士，和他们相比，刘志手下的亲兵，明显差了一截，因此，双方人数虽然差了一倍，但实力却是差不多的。

    金忌九心知今夜的关键在李湘云，于是他命令手下顶住扈老五，自己带了三个人，围住了李湘云猛扑，想要用最快的速度擒住李湘云，以结束这一场的战斗。

    但李湘云岂是容易擒的？

    刚才被十几个人围攻，李湘云一身力气无法施展，如此面对四人，感觉她轻松很多，只两个照面，她就将一人刺于马下，随即翻身而上，占据了战马，策马挥刀，就要冲出包围。

    眼见李湘云要脱困，自己无法阻挡，扈老五他们又来势汹汹，势不可挡，金忌九知道今夜已经是不可能留住李湘云了，这种情况下，还是保命要紧，于是他准备拨马逃走，但就在拨马这一瞬，他忽然眼露喜色，大叫道：“援兵来了，快，挡住李饼丫，绝不能让她逃走！”

    又喊：“扈老五，快下马投降，不然大王杀到，非剐了你不可！”

    听到金忌九大喊，李湘云扈老五也都是吃惊，回头望去，只见火把点点，马蹄声隆隆，一大队的骑兵正从兴国州的方向，急急追来，从火把数量和马蹄隆隆之声判断，追过来的这支骑兵，最少有一百人。

    “快走！”

    见追兵出现，扈老五心知不妙，连连呼喊，想要接应李湘云而出。

    但大队骑兵的出现，振奋了金忌九他们的斗志，他们拼力阻挡拦截，用弩箭攻击战马，虽然扈老五拼劲全力，李湘云更是连续刺三人于马下，但他们终究无法在大队骑兵赶到之前，突出包围。

    奔袭来的大队骑兵眼见道路火光，还听见有喊杀刀枪之声，远远就开始备战，V字形突来，很快就将仍在缠斗中的两方人马围在了中间，奔突之中，他们口中还不断的大喊：“献王大兵到，投降免死，顽抗者格杀勿论！”

    火把光亮下，清楚看到他们半数有铁甲，虽然样式不一，新旧不从，头上的毡帽更是奇形怪状，不过在一如乞丐般的流贼大军之中，却已经是格外的装备齐全了。

    正是张献忠的亲兵卫队，也是老营的精锐。

    啊，不好，真是八大王……

    扈老五脸色惨白，眼有恐惧，他知道，不但是自己，就是饼姑娘今夜怕也是没有好……

    李湘云却无惧，她瞪着包围而来的献营精锐，手中弓弩紧握---无论如何，她都不会跟随张献忠回去的。

    献营骑兵向两边一闪，闪出来的却并不是张献忠，而是其义子刘志。

    刘志戴着毡帽，咬着牙，面色阴冷。

    见是刘志，而不是张献忠本人，扈老五等人微微松口气。

    “十三将军~~”

    金忌九却是大喜，纵马而来，到刘志面前，气喘吁吁的禀报：“饼姑娘被我们拦住了，不过扈老五违抗军令，却带人来劫，兄弟们和他血战，总算是支撑到你来了。”

    ---金忌九一行十几人，但现在却只剩七个人了，另外九人或伤或死，此时正东倒西歪的倒在血泊里。。

    刘志点点头，对金忌九表示赞许，对地下的尸体却熟视无睹，他拨马上前，望着被扈老五等人护卫在中间的李湘云，面无表情的说道：“饼妹，你偷偷奔逃不说，还派老黎在营中放火，犯了军中大忌，义父很是生气，现在令你随我回去！”

