    苏莫眼眸微眯，这些巨灵族之人，居然如此的狂霸。

    不过，他一眼扫过去，顿时心惊不已。

    这些巨灵族的人，人数倒是不多，只有三百余人，但是修为非常的恐怖。

    为首的是一名中年壮汉，身高足有八丈，如同一座人形小山。

    此人身穿兽皮短衫，坦.胸.露.乳，面容极为粗狂，满脸乌黑的胡茬，和万界山功德殿那位屠夫倒是很相似。

    不过，此人的身上倒是并没有多么狂霸的气势，显得平凡无奇，深邃不可测。

    而其他的巨灵族之人，除了有一位武圣，和三位半圣是老一辈的强者，其他人人全是年轻天才。

    这些人个个修为强大，修为最低之人，都有武尊境八重的境界，而武尊境九重的人，不小一百余人。

    不过，年轻一代之中，修为达到半圣的人，只有一位。

    看到此人，苏莫倒是想起了当年苍穹世界，远古战象的人形之体。

    此人是个光头青年，身高约莫六丈出头，同样穿着兽皮短衫，全身爆炸性的肌肉，仿佛是一条条扎龙，盘旋虬扎，霎是惊人。

    “见过封神长老！”

    “见过封神长老！”

    “见过封神长老！”

    这时，不少武圣境的强者，均是向那位满脸胡茬的巨灵族中年人抱拳，面色恭敬。

    此人乃是巨灵族一位虚神境大能，人称，封神。

    “哈哈~~”

    封神长老见此，顿时狂笑一声，随即朗声道：“尔等小辈倒是很懂尊卑，不过，本座没时间和你们闲聊。”

    言罢，封神长老如同移动的小山，一步万丈，向天空中之城走去。

    天空之城，仿佛是知道封神长老驾龄，城门自行打开了。

    随后，封神长老庞大的身形，走进了天空之城，进入了三神宗。

    苏莫见此暗叹，看来只有虚神境的大能，才有资格进入三神宗，而他们都要在门外等待。

    这时，不少人都将目光落在了巨灵族的人群中，那位光头青年的身上，低低的议论声四起。

    “此人便是巨深，巨灵族最巅峰的妖孽，此次夺冠的最热门人选之一。”

    “半圣境修为，不过好像看不出深浅！”

    “那是当然，巨灵族以炼体为主，修为为辅，肉身的实力如何能看出来？”

    “据说他仅凭肉身力量，就能一拳镇杀普通的半圣。”

    “可怕！”

    苏莫耳中听着众人的议论，心中顿时恍然，原来此人，便是巨灵族的巨深。

    苏莫暗暗记下了此人，只要是强者，就将会是他的对手。

    毕竟，他想要夺冠，就必须要击败所有的强者。

    这时，巨深环目四顾，仿佛在找寻着什么。

    找了一圈，他也没有找到想要找的人。

    “看来还有点来早了！”巨深轻笑一声，他是在寻找巫穹、飞天羽和黑耀皇三人，没想到都还没有来。

    这时，巨深的目光，落在了不远处的山峰上，东西两面，各有两座千丈高峰。

    嗖！

    抬起脚步，巨深向其中一座山峰，大步的走了过去。

    众人见此，均是有些疑惑，不知巨深这是要干什么？

    很快，巨深走到了其中一座山峰之前，他飞到了半空，一片较为光华的岩壁之前。

    伫立在半空，巨深傲然而立，回头扫视全场所有人，而后抬起一根手指，插.在了坚硬的岩壁之中。

    众人愕然，不明所以，这巨深是闲着没事干吗？

    下一刻，便见巨深手臂连连挥动，坚硬的岩壁如同豆腐一般，被他的手指化出一道道深深的痕迹。

    嗤嗤嗤！！

    如同铁画银钩一般，瞬息之间，巨深便在岩壁上，书写出了四个苍劲有力的大字。

    众人定晴一看，顿时心中一震，只见这四个字乃是——唯我独尊！

    唯我独尊，四个大字龙飞凤舞，大气磅礴，蕴含着惊人的霸气，无比的豪迈。

    仿佛书写之人，拥有天下无敌的信念，傲视环宇的资本。

    “天龙争霸第一，我巨深，要定了！”巨深转头看向众人，如同海碗般大小的眼眸，闪烁着夺目的精光，浑厚的声音如同平地炸雷，声震四野。

    一时之间，无数的天才，都被巨深的气势所摄，怔怔的出神。

    唯我独尊！

    这巨深好强的自信，好狂的举动，这是视整个古灵星河的天才如无物吗？

    苏莫眼眸微眯，他能在巨深的身上，感受到无敌的自信，这股自信之强，是他生平仅见。

    他心中的战意，也缓缓的升腾而起，他同样的自信，拥有不败的自信。

    书写完四个大字之后，巨深身形降落，就在山峰之下盘膝坐了下来。

    对于他来说，只需静等天龙争霸开始了，这一天，他等了很久了。

    “呵呵~~~！”

    就在此时，突然有一阵爽朗的笑声，从天空之城中传了出来。

    众人转头望去，便见到天空之城的深处，有一道身影缓缓腾空而起。

    这道身影高高瘦瘦，身形却很是挺拔，笔直如剑。

    其面容普通，但眸若星辰，整个人都给人一种极度的锋芒。

    “是薛君天！”

    “看来薛君天，都被巨深的举动惊出来了！”

    “好凌厉的气势！”

    众人低声议论，这天空之城中腾空而起的青年，正是三神宗年轻一代第一人，薛君天。

    苏莫眸中精光一闪，凝视着这名青年，此人就是薛君天吗？

    “巨深兄，几年不见，你的自信还是这般强大！”

    薛君天目光深邃，遥望着山峰脚下盘膝而坐的巨深，微笑着说道。

    “自信来源于实力，我巨深修炼九十载，同阶之中从未一败，天龙争霸，也不会败！”巨深与薛君天对视，面上依旧是强大的自信。

    “呵呵，同阶之中，我倒是希望，将来能有人将我击败！”薛君天笑着说道。

    众人闻言惊讶，薛君天的言语，看似没有巨深那么自信，但言语中表露的意思，却同样是表明了，他也是从未败过。

    这两人，均是同阶无敌的存在。

    薛君天言罢，并指成剑，向前方猛然一指。

    霎时之间，一道犀利的剑气破空而出，飞出了天空之城，击在了巨深旁边另一座山峰之上。

    而后，只见薛君天手指连连挥动，剑气不断的飞射。

    道道犀利的剑气，不断的击在山峰之之上，同样瞬间在岩壁上书写出了四个磅礴的大字——有我无敌！