    狂妄！！！

    听到苏玄的话，左右护法心中大怒，他们两个现在已然是两名地位尊者境后期，何等强大？可是苏玄，竟还口出狂言，真是狂妄至极！

    不由得，他们出手更是凌厉。

    一定要杀死这个狂妄的小子！！！

    卫紫衣看到这一幕，不知怎的，心莫名的悬了起来。

    是担忧。

    为苏玄担忧……

    尽管苏玄一剑重伤濒死康成天，可招式越强，消耗越大，苏玄还能有那份实力，力挫两名地位尊者境后期吗？

    卫紫衣觉得不太能…………

    但也就是这一秒，苏玄用实际行动，告诉了她，真的能！

    只见苏玄一步横出，低吼一声：“给我滚！！！”

    苏玄的手臂一转，天陨剑猛地刺出，速度实在太快，剑影夺目，以至于卫紫衣甚至感觉到眼球刺痛。

    一剑向上刺出，却听见“噗嗤”一声，利器没入肉身的声音，天陨剑直接洞穿了凌空而起的左护法的咽喉！

    鲜血喷涌间，同一秒，苏玄抬起拳头，朝着右护法的巨剑，猛地就是一拳砸出。

    这一拳，真的向卫紫衣诠释了什么叫做雷霆万钧之势。

    “砰！！！”

    在那震耳发聩的巨响中，右护法的巨剑轰然断成两截，这还不算完，苏玄的铁拳更是没有丝毫停顿，结结实实落在右护法的胸口之处。

    右护法直接倒飞出去，在空中吐血，重重摔落在地上，他的胸口都已经塌陷了。

    “你……你……”右护法挣扎着想要起身，他指着苏玄，话却说不完整了，终于，身子一歪，丧命！！！

    瞬杀！

    真的是瞬杀！

    前前后后，用了总共不到三秒钟，两名地位尊者境后期，直接死在了苏玄的手中。

    “…………”卫紫衣已经说不出来话了，她的大脑、思维都陷入了极致的混沌，在极致的震撼之下，她俏脸呆滞、反而没什么表情，呆若木鸡。

    而此刻，听到声音，陆陆续续跑出来的康家人，在见到家主跟左右护法，全部死了之后，直接被吓傻！

    “家……家主死了？”

    “康家亡了，康家亡了啊！！！”

    “不！这不是真的……”

    “呜呜呜……他是魔鬼，魔鬼啊！”

    ………………

    苏玄目光环顾这些康家人一眼，声音宛如暮鼓晨钟，冷漠十足：“尔等听着，你们的家主，动了我的人，现在已经见了阎王，现在摆在尔等面前的，只有两条路！”

    “要么，跪下臣服，自废丹田！要么，随你们的家主一同去见阎王！”

    苏玄不确定这些人，是否有天赋极佳的，所以，为了避免日后跳出来一个报仇，威胁到自己、身边人，统统自废丹田，变成废人好了！

    “………………”康家人你看看我、我看看你，他们几乎都被吓破胆了，眼前这个年纪轻轻的男人，可是轻轻松松的杀了他们的家主、左右护法，在他们的心中，苏玄就跟魔鬼、地狱的使者，没有任何区别！

    噗通……

    终于，有一个年轻人，承受不住这巨大的恐惧，直接跪在了地上，咬牙、哭喊着废掉自己的丹田！

    有了一个带头的，其余康家人也陆陆续续的跪在了地上，选择了臣服。

    “噗通……”

    “噗通……”

    “噗通……”

    下跪、自废丹田的惨叫哭喊声，源源不断、此起彼伏的响了起来，苏玄漠然的扫视着他们，脸上没有丝毫的人怜悯之色。

    其实直接杀了他们，永绝后患，是简单最有效的办法。

    但苏玄没有那么做。

    他是冷漠、冷血、残忍不假，这些人终究没有跟他有直接仇恨，妄造杀孽，只会给他的武道根基，带来反噬，日后甚至会成为心魔。

    废掉他们的丹田，就可以了。

    想来这些蝼蚁，也掀不起什么风浪。

    “你……你到底是什么人？”也就是这一秒，卫紫衣终于鼓足了勇气，走到苏玄面前，深吸了一口气，俏脸中写满了畏惧跟警惕，道。

    苏玄闻言转头，扫了一眼卫紫衣，反问道：“你觉得我是什么人？”

    卫紫衣沉默了。

    这个问题，她不知道该如何回答。

    最开始，她觉得苏玄是一个拥有很高天赋的，世俗界普普通通的一个武道修者。

    可经历了刚刚的事情，叫她一时间不知道如何评价苏玄，甚至，都遭受了打击、重重的打击。

    一个来自世俗界，没比她大几岁的男人，以人位尊者境初期的境界，连续斩杀三名地位尊者境后期……

    亏她之前还一直觉得自己的天赋不错，是个天才，可跟苏玄这么一比，她是什么天才？简直玷污这两个字了！

    不仅仅是她，太玄山那些所谓的天才跟苏玄一比，都会黯然失色，狗屁都不是。

    苏玄的强大，让她敬畏！

    苏玄的凌厉，让她恐惧！

    苏玄的气场，让她…………着迷！

    “我……”卫紫衣抬起了头，似乎做了巨大的决定，希冀的看着苏玄，问道：“我可以跟随你吗？”

    “跟随我？”苏玄剑眉一挑，继而摇了摇头：“不行。”

    “为什么？我……我天赋不差的，而且，我还是卫家的大小姐，可以帮你解决很多事情。”卫紫衣问道。

    她是鼓足了勇气，才提出想要跟随苏玄的想法，她有一种直觉，如果自己跟在苏玄身边，对武道的提升，将会更加迅速！

    遇高人岂可交臂而失之？

    “你我最多算是有一面之缘，我并不需要什么追随者，至于你说的天赋也好、身份也罢，对我而言，并没有什么兴趣。更何况……”苏玄说到这里，没有再说下去。

    卫紫衣下意识问道：“更何况什么？”

    “更何况，说句不太中听的话，以你的实力，能帮我解决什么事？如我今天遇到的这三个敌人，你能打过哪一个？”苏玄说话一点也不客气。

    他对卫紫衣的印象只能说是一般，特别是卫紫衣过于自我的态度，苏玄并不是很喜欢。

    尽管她是一个大美女，但，苏玄对她并没有什么兴趣，所以，果断拒绝。

    “我…………”卫紫衣一时语塞，咬着粉唇，她人生中，第一次感觉自己遭受到了打击，且，是无力反驳的那种打击。

    而与此同时，苏玄已经将姬冷横抱起来，朝着康家深处走去。

    人杀完了，他总不能白来一趟吧？

    康家作为太玄山三十六地脉家族之一，想必宝贝应该不少，苏玄当然不会放过。

    除此之外，他也需要把姬冷复活了，这是他答应姬宏伟的事情，一定要做到。

    【明日精彩继续】

