    第1245章支走……

    “我还没说什么，皇上就召溪儿进宫有事了，我想着人都自己拜了天地了，也怀了我们邵家的孩子，也没办法了，就带大夫去给七音好好看看。哪知道大夫回来这么告诉我，我当时又有不想让溪儿真娶小门小户的女儿的私心,遂也没跟溪儿说这个事，便做主，让人熬了打胎药，还威胁七音，不许七音告诉溪儿，还让她撒谎说是她自己要将孩子打掉的，我甚至让丫鬟熬了一碗补药,谎称是绝子汤,一并让七音喝了下去。七音心中只有溪儿，做什么都是为了溪儿好，她以为自己真的喝了绝子汤，再也没法有身孕了，就更是觉得自己配不上溪儿了，所以，从那会，七音不仅撒谎说孩子是她自己打掉的，还跟溪儿说她和他拜的天地不作数，溪儿的性情就是从那时候大变的，在那之前，他就是性子冷，也不像这个样子。”

    “你你你……”邵国公又气的够呛。他这夫人干的都是些什么事啊！

    屋里，姜月和薛琰对视一眼。

    他们一直都觉得邵仲溪和七音之间有什么，看来,就是这个了。

    随即,薛琰在心里叹了口气。

    上辈子,他二舅邵仲溪后来性情比现在更加冰冷，因为年轻的时候,没救到喜欢的人，喜欢的人还是那时候死了，一开始他不知道那喜欢的人是谁，但这辈子都那么久了，显然那喜欢的人，就是七音。

    不过，这辈子七音还会死吗？

    又为什么会死？

    到底遇到了什么危险？

    他二舅还会不会救不下来七音，又落得一身伤病？

    “后来，”国公夫人却还在继续说，“大概一年后的样子吧，看溪儿和七音闹成那个样子，我就后悔了，我就将一切告诉溪儿了，溪儿也不跟我说别的什么，就说了一句话，让我不要告诉七音说我都告诉他了。”

    原来邵仲溪都知道。

    姜月和薛琰又对视一眼。

    国公夫人没急着继续跟邵国公说什么，而是朝邵仲溪温声道：“溪儿，去将七音带来吧，娘有话跟她说。”

    她这明显是支走邵仲溪。

    直到邵仲溪走了，国公夫人才跟邵国公继续道：“知子莫若母，我生的孩子，我自己心里清楚，他不让我告诉七音他已经知晓这些了，其实是想七音哪天主动告诉他，不想七音一个人默默承受这些，想七音真能依靠他一点，更想改变七音有什么苦都自己承受这个心理，他其实就是心疼七音，可七音那孩子太心实了，死活到现在都不肯说，一个字都没说。还好又怀上了，溪儿肯定已经让大夫去给看了，这个孩子应该没什么问题的，我这心里也释然了，之前他们都犟着，都有各自的想法，现在应该不会犟了，尤其是溪儿。”

    听到这，邵国公重重叹一口气：“我都不知道说你什么好了。”

    国公夫人道：“我会跟七音好好道歉的，这些年我多少也在弥补那孩子，只是那孩子没发现，以后我也会弥补的。”

    (本章完)

