    在合金弹头2的原版剧情中，阿布.阿巴斯所乘坐的这架巨大飞机，便是第一关的关底BOSS。

    作为相对较为简单的关卡，只要掌控要领，熟悉BOSS的攻击模式，玩家基本都可以做到轻松通过。

    但是！

    当游戏中的场景换到现实之中，可就完全没有想象中来的那么简单了！

    这架名为垂直着陆大型爆击机的BOSS，不仅能够悬停在高空，随时拉升攻击距离，同时输出的火力也十分凶猛。

    最关键的是，这玩意的防御也不是一般的硬，普通枪械根本就无法破防！

    也因此。

    相差悬殊的火力配比，致使地面的四人主角小队很快便落入到苦战之中！

    “不行！”

    “我的武器根本打不穿敌人装甲！”

    发觉射出的子弹打在敌机外壳上，却只蹦出了几道火花四溅，菲奥的表情禁不住一惊。

    然而还没等她再说太多，敌人的反击便已到来。

    不仅机翼之上，纷纷涌现的叛军架起炮台，朝着地面疯狂扫射。

    更加让人大跌眼镜的是，在叛军背后，居然还有两辆坦克缓缓驶出！

    飞机上载坦克？

    这么有创意的方法是谁想出来的？

    “可恶！”

    “情报有误，我们的准备完全不足！”

    “想要对付这种敌人，我们就应该提前准备好榴弹枪或者火箭发射器！”

    想要击坠眼前这架巨大的敌机，凭借大家手中的机枪和霰弹枪是根本无法做到的。

    也正因如此，马尔克才一边躲避着敌人的攻击，一边暗暗懊恼。

    即使眼下大家能勉强做到不落下风，也难以做出有效的反击。

    除非能有强有力的武器补给，或者找准敌人的破绽，打破目前的僵局。

    否则的话，再继续拖延下去，小队一行早晚要吃大亏！

    “大家听我说！”

    “做好撤退……”

    “等等！那是怎么回事？”

    既然明知道双方的战力不成正比，再这么拖延下去也没有任何好处。

    马尔克即使心中再怎么不甘，也只能选择下令撤退。

    然而让他没想到的是，并没等他将话说完——

    突然间！

    自四人后方，一连串的子弹突然在顷刻间宣泄而出，全部精准命中在敌机左侧的引擎之上！

    同时伴随着敌机引擎的一阵变色，下一秒钟，敌机右侧的机翼竟当场发生了爆炸！

    “怎么回事？”

    突然发生的变故，让马克尔猛地转回头来。

    结果却没承想，在这千钧一发的时刻打破僵局的，竟是刚刚还难以承受战场厮杀的压力，本以为已经暂时退出战场的林恩！

    而此时此刻，骑在骆驼背上的林恩正聚精会神的操控着武器。

    在成功打掉敌机左侧引擎后，他更是立即调转枪口，同样一连串的精准输出，再次敲掉了敌机的另一个引擎！

    “抱歉！”

    “让大家久等了！”

    察觉到主角四人纷纷投来的惊讶目光，林恩嘴角浮现出歉意一笑。

    虽然就在刚刚，初次的战场体验确实给他造成了极大的心理冲击。

    但在稍稍冷静下来后，他却很快意识到，在眼下这个节骨眼上，自己必须要尽快振作起来才行！

    如果选择在这里退却，那么自己就根本没有资格成为真正的强者。

    连起始的第一步都迈不出去，自己今后还怎么能有勇气去面对更加危险的次元攻略呢？

    所以无论如何，他都必须正视自己眼前的处境！

    尤其在同伴们纷纷陷入苦战之际，就更加需要他挺身而出，找寻到破局的办法！

    对于林恩而言，眼下他最大的依仗，便是身下这只骆驼，以及他对合金弹头的剧情了解。

    尤其他清楚的记得，在游戏内，面对第一关的关底BOSS，攻击敌机的两侧引擎，是能够获得积分奖励的。

    这是不是也预示着，那两侧的引擎便是敌人的弱点？

    想到这里，林恩当机立断，果断操控骆驼对敌人发起了攻击！

    当然事实也证明，他的猜测完全没错。

    随着垂直着陆大型爆击机的引擎双双爆炸，这架失去了动力的庞然大物顿时再也无法维持平衡，直直的朝地面栽落下来！

    “这……”

    突如其来的反转，简直震撼了在场的每一个人。

    任谁也没能想到，在这关键时刻，竟是林恩挺身而出，上演了这一出绝地反击！

    “大家伙儿都别愣着啊，赶紧继续战斗啊！”

    发觉马尔克等人都愣愣的盯着自己，驱使骆驼快步前进，同时机枪扫射也一刻没停下的林恩不由得连声催促。

    直至这时。

    大家才终于如梦初醒一般，连忙抓起自己的武器，对敌人发动了最后的攻击！

    大概是由于最大的依仗被轰碎，再没有了任何底气。

    艰难从机舱内爬出的阿布.阿巴斯甚至连有效的反抗都没有做出，便将白旗高高悬挂在自己的弯刀上，直接选择了投降。

    想想他刚才还一副趾高气扬耀武扬威的模样，再看看眼下露出一副可怜巴巴的表情。

    从骆驼上纵身跃下的林恩顿时一个没绷住，直接乐了出来。

    不过相较而言，更加兴奋的却还是主角一行四人。

    本以为面对强敌，此次的任务已然功败垂成，结果却没想到，临到终了，竟是林恩带给大家一场绝境翻盘！

    “林恩兄弟！你实在太棒了！”

    这不。

    在兴奋之余，塔马这家伙突然张开双臂，冲到林恩近前就想给他一记大大的拥抱。

    只是还没等他靠近，察觉对方动作的林恩却先一个下意识闪身，直接躲到了一边。

    开什么玩笑！

    如果是菲奥或者笠本英里这俩妹子送上一记甜蜜的拥抱，自己肯定是乖乖接受了。

    可再瞧瞧你塔马那强壮的肱二头肌，被你抱住，是想夹死我吗？

    “诶？”

    “怎么战斗已经结束了吗？”

    被林恩十分利索的闪躲了过去，塔马脸上顿时露出了一抹尴尬的表情。

    不过并没等他再说些什么。

    突然间。

    一文字百太郎的声音却在这一刻传入到大家耳中。

    ？？？

    这家伙刚刚跑哪儿去了？

    林恩可是还记得，自从敌人的垂直着陆大型爆击机出现后，战场上便再没有发现一文字百太郎的身影。

    如果刚刚能有他的波动拳支援战斗，马尔克他们也不至于打的那么辛苦啊！

