    “狂妄之徒，我李天豪从不背后杀人——”此时李天豪胆气更壮，厉声地说道：“现在给你一个机会，立即站起来接受我的挑战！这是你最后的机会。”

    　　扫描星辰的李七夜在这个时候才缓缓地转过头来，在这一刻他才看了齐临帝女一眼，然后看了看远处的天空，最后才看了看李天豪，笑着说道：“挑战？”“没错！”李天豪此时神采飞扬，神气万分，冷笑地说道：“你敢对下大不敬，绝不可饶恕，现在你跪下向下磕头认错还来不及，否则让你万死莫赎！”

    　　此时李天豪心里面兴奋无比，今天他为齐临帝女争了一口气，这必将会让他在齐临帝女心里面留下深刻的印象。

    　　“就凭你——”李七夜不由笑了起来，说道：“也能让我万死莫赎？”

    　　当着众人的面，就在齐临帝女的面前，被李七夜这样的一个无名小辈看轻，这让打了鸡血一样的李天豪是咽不下这口气的。

    　　“小畜生，我今就是要让你尝尝厉害！”此时李天豪厉喝一声，瞬间“轰”的一声响起，就在这一刻，李天豪血气外放，混沌之气喷涌而出，他那喷涌而出的混沌之气就像是天瀑一样逆冲上天穹。

    　　李天豪也毫不保留，所有的混沌之气狂轰而起，就像百道天瀑冲天一样，轰鸣之声不绝于耳，在如此惊涛骇浪的混沌之气下，整座观神峰都好像是摇晃起来，就好像是惊涛骇浪之中的一叶小舟。

    　　“九百六十万斗的混沌之气。”见到李天豪放出自己的所有混沌之气的时候，有老皇主衡量了一下他的混沌之气，不由暗暗吃惊。

    　　毫无疑问，李天豪已经达到了道尊境界了，而且他的道尊境界已经很成熟了，用不了多久就能聚集足一千万斗的混沌之气，到了那个时候他就能突破道尊境界的瓶颈，踏入道贤境界。

    　　要知道李天豪还很年轻，出道尚浅，就已经有这样的实力了，这可以说是潜力无穷。可以说，李天豪也不仅仅是仗着他爷爷的威名，他本也是实力雄厚，并非是一个不学无术的世家子弟。

    　　“小畜生，受死！”就在这刹那之间，李天豪狂吼一声，大手在混沌之气萦绕之下向李七夜抓去，有着一掌捏死李七夜的杀伐。

    　　“是吗？”看到混沌之后萦绕的大手，李七夜只是笑了一下，双目一凝，意念一动。

    　　“砰”的一声响起，在这刹那之间，宛如有一只无形的大手拍下，瞬间击散了李天豪那萦绕于大手之上的混沌之后，要扭断李天豪的这只大手。

    　　李天豪大惊，长啸一声，“铛”的一声响起，剑鸣不止，在这瞬间李天豪神剑出手，一剑寒光照九州，一剑dàng)扫八方，斩这只拍来的无形大手。

    　　李天豪一剑斩出，乃是神光烛照，宛如是一尊神灵出手一样，要知道李天豪手中的这把神剑乃是他爷爷亲手赐下，它是带着上神之威的，这是一把十分强大的道兵。

    　　“砰”的一声响起，一剑斩在无形大手之上，星火溅，好像是斩在了世间最坚硬的东西之上一样，事实上李七夜的道心也是世间最坚硬的东西。

    　　“铛——”的一声响起，就在下一刻，李天豪手中的神剑竟然是被无形的大手活生生地折断了，在李七夜无匹的意志之下，区区上神的一把长剑算得了什么。

    　　“砰”的一声响起，李天豪还不明白怎么一回事之时，他被这只巨大无比的无形大手重重地拍在了地面之上，瞬间宛如千百座的山峰压在他的上一样，这压得他狂喷了一口鲜血。

    　　这一幕实在是太震撼人心了，从始至终李七夜连一根手指都没有动一下，他就是静静地坐在那里，但却瞬间把李天豪打败了。

    　　在这个时候不论是谁都怀疑，这绝对不是李七夜出手，一定在暗中有着强大无比的老一辈大人物在保护着李七夜，否则的话，凭着李七夜这样的道行根本做不到。

    　　就是齐临帝女也不由大吃一惊，以她今天的实力而言，完全可以看得出来李七夜并没有隐藏自己的道行，他的确是一位道蚁境界的新人，但却眨眼之间击败了李天豪，这太不可思议了。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”就在这一刻，一阵阵骨碎之声响起，在无形大手的碾压之下，李天豪全骨头碎裂。

    　　一时之间李天豪的鲜血染红了大地，在这刹那之间，李天豪感觉死亡是离自己如此的近。

    　　见到这样的一幕，齐临帝女正站出来，为李天豪说个，打算救下李天豪，但是在暗中却有人阻止了她这样的做法，齐临帝女只好站着不动。

    　　“轰——”的一声响起，在生死关头，突然一股神威肆虐，李天豪体内冒出了一颗符文，这颗符文一出现之时宛如一尊神灵亲临一样。

    　　可怕无匹的神威瞬间碾压八方，让很多强者都不由颤抖了一下，他们一下子明白这是上神的力量！

    　　毫无疑问，这是李天豪的爷爷为了保护他，在他的体内种下了一颗符文，在危险之时能救他一命。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声响起，天摇地晃，整个观神峰都摇晃起来，在这一刻宛如一尊神灵托起了镇压在李天豪上的那只无形大手一样。

    　　“南阳上神！”在这个时候大家都明白这是怎么一回事，都明白这是李天豪的爷爷留下了庇护他的手段。

    　　感受到上神的力量，不少掌门皇主都为之敬畏，这可是上神的力量呀，那怕上神没有亲临，但是作为存活于世间的上神，他留下来的力量可以轻而易举地碾灭他们这些掌门皇主！

    　　“躲在暗中算什么本事，速速现。”见到上神的力量对抗无形的力量之时，沈金龙认为机会来了，长啸一声，瞬间出手。

    　　在这刹那之间沈金龙乃是帝威冲天，作为道贤境界的他毫不保留自己的力量，“铛”的一声枪吟，银枪如雪，他一枪直取李七夜，直刺向李七夜的喉咙。

    　　沈金龙一枪，乃是大帝之术，枪走龙腾，雪亮无双，帝威撕裂一切防御，枪劲击穿一切阻挡，一枪快如闪电，毫无征兆地出现在了李七夜的喉咙之前。

    　　“砰”的一声响起，沈金龙的长枪还没有刺到李七夜的喉咙，就瞬间被挡住了，依然没有任何人出手，依然像是一只无形的大手挡住了沈金龙的一枪。

    　　“偷袭——”李七夜目光一寒，意念一动，“铛”的一声响起，沈金龙的长枪一下子被折断。

    　　“呃——”沈金龙还没有反应过来，他的脖子就已经被死死地卡住了，整个体被吊了起来。

    　　沈金龙还以为自己一枪偷袭能杀死李七夜，没有想到根本就不起作用，现在他被卡住了脖子，就像是一只小鸡一样，随时都会被捏死。

    　　“下，救我——”就在生死关头，沈金龙不由喘气大叫一声，向齐临帝女求救。

    　　齐临帝女此时也不能坐视不理，毕竟李天豪和沈金龙都是属于齐临帝家门下附属的弟子，她也不能见死不救。

    　　但是在齐临帝女想相救的时候，李七夜只是一个淡淡的眼神看来。

    　　就是这样的一个淡淡的眼神，齐临帝女芳心颤了一下，这个淡淡的眼神代表着至高无上，这个眼神代表着绝对的审判！

    　　齐临帝女可是见过真正无敌之辈的人，当她一见到这个眼神的时候，她就知道这是意味着什么，她顿时全冒寒气，整个人宛如掉入了冰窖之中一样，这种眼神只有至高无上的存在才能拥有的！

    　　“喀嚓”的一声响起，就在这刹那之间，沈金龙的脖子被捏断，一命鸣呼，他连反抗的机会都没有，就这样被捏死了！

    　　“还有点本事嘛”此时看到上神的力量挡住自己的意念，李七夜只是笑了一下而己，意念再加强了一点。

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣声更加响亮，当李七夜的意志再次加强的时候，这颗符文有些承受不住李七夜的意念力量了。

    　　一念驭驾，《念书》的一道六念之一，凭着李七夜绝世无双的道心，他可以一念遮天，可以一念动月，至于屠神灭魔，那绝对不在于话下！

    　　“啪”的一声，在此时这颗符文碎裂，碎裂的符文散发出光芒，光芒之中浮现了一个高大无上的影，当这个高大无比的影浮现的时候，“轰”的一声巨响，无敌的神威疯狂涌喷，像汪洋大海一样淹没大地。

    　　“砰”的一声响起，这个浮现的高大影托住了李七夜强大的意念。

    　　“南阳上神！”见到这个高大无上的影，有人尖叫一声，全颤抖，虽然南阳上神没有亲临，但是这样的力量已经恐怖到无法形容了。

    　　“小神而己，也敢在我面前放肆。”李七夜只是淡淡一笑，目光一厉。

    　　“轰——”的一声响起，李七夜意念再次加强，宛如一只无形的巨拳狠狠砸下一样，瞬间把这只高大无比的影砸倒。

    　　“砰、砰、砰”在眨眼之间，无形巨拳狠狠地一拳又一拳砸了下来，狠狠地砸在了高大无上影的脸上！。

