    “这就是最后一哆嗦了，都打起精神来！”

    音乐老师在后台给即将演出的同学们打着气。

    同学们也都非常的兴奋。

    经过了这几天的彩排后，学生们明显感觉，这个舞台不太一样。

    不仅仅是学生。

    领导们与老师来看的时候，都感觉有些不可思议。

    这七彩流光的舞台，似乎不是自己印象中的学校演播厅啊......

    面光，侧低位挑台光，耳光，柱光，脚光。

    逆光，天目光，天桥光，顶光的特技光，追光，重点光。

    甚至是流动光以及为了节目特别设计的特效灯光。

    在本来就标准配置的光位基础上，再加入后补的灯光，几乎变得应有尽有。

    配合设计好的场景，看起来绚丽无比。

    刘校长甚至都惊呆了。

    这打眼一看，全是钱啊！！

    就三万，你是怎么做到的？！

    以前我们的钱难不成全霍霍了？

    不能啊，不应该啊。

    这效果怎么......

    似乎看出来了刘校长的疑惑，李少杰撇了撇嘴。

    “经费确实挺紧张的，音响，灯光，都需要花一些钱，不过好消息是，原本的基础还不错，有的只需要换一下思路，在色彩搭配上弄一些想法，就会变得很好。”

    “目前来看，也就只能这样了，毕竟经费有限......刘校长您要理解。”

    理解？！

    我理解个屁！！

    刘校长瞪着眼珠子看了一眼李少杰，想骂人。

    你管这叫“只能这样”？

    三万的花费，音质照比以前......确实立体多了。

    而且，因为加了返送，舞台上演员们表演的时候也舒服多了，但在观众整体看来，提升的不是很明显。

    毕竟，绝大多数人对于这种舞台的音质要求，只有一个。

    别刺耳......

    补加的设置，让整个舞台的声源分部变得更为科学。

    进行一些调音的时候，可以更容易的去表达一些细节，让观众听出一种【方位感】。

    但这方面在老师们与领导们的感官中，远没有灯光的变化吓人......

    这个灯光.......

    你是怎么给我搞出了三十万的效果？

    “李先生，你是怎么做到的？”

    刘校长握了握拳头。

    以前，那么多次的晚会。

    钱到底是怎么没的！！

    为什么同样的钱，人家搞出来的东西像是一个天上一个地下？

    十倍的效果！！

    这简直就是从业余到专业的跨越！！

    “啊？”

    李少杰挠了挠头。

    “刷面子啊！都是行业里的好兄弟给我面子，友情价肯定便宜，如果是正常的.......这室内厅加灯能不能加还是一回事，能加的话估计价格也得奔着三四倍往上。”

    哦。

    刘校长的拳头松开了。

    那没事了......

    “我们这个厅的灯是不是......不标准啊，之前彩排我也看了，好像跟以前完全是两回事。”

    “哈哈，不是不标准。”

    李少杰笑了笑。

    “其实，基础是达标的，之所以感觉完全不同，像是从【普通舞台】变成了【舞美艺术】的程度，其实主要是在于对于舞台表演的理解。”

    “重要的是色调与演出内容，演出服装，场景的搭配，这个设计起来是非常累人的。”

    “因为.......舞台灯肯定不是一个灯泡一个灯泡的照，主光，辅助光，逆光，是能造成不同的光比效果，调整其中的比例与色调搭配，是非常费脑子的，也非常考验布置者的审美。”

    “有时候学生与领导不懂这方面的事情，没法和灯光师详细沟通，就只好让灯光师自己来，而灯光师不可能照顾到每一个节目，只能用比较基础的搭配来润饰演出。”

    “其实我做的......就是根据每个节目的不同，和灯光师商量着，设计出不同的灯光变换，颜色变换，渲染起来，就不一样了！”

    刘校长点了点头。

    明白了！！

    以前效果不佳，不是因为设备有问题呀！！

    是因为对于设备的开发还不够！！

    专业的舞台，与非专业的舞台，舞美的差距就是在这里！！

    非专业的舞台，很难有人详细为整个晚会的所有节目进行灯光设计。

    但专业的舞台，演出者团队是会与灯光师详细交流每一个灯位的具体设置，调焦，光栏，换色等等。

    首先要的，就是对于节目的艺术理解，以及对于灯光舞美上的常识认知。

    所以，李少杰的设计，让所有的师生们都感觉耳目一新。

    MD，这个舞台，贵起来了！

    ......

    “那什么，校长，您先看着，我还有些别的事。”

    “没事，你去忙吧！”

    李少杰笑了笑，告罪一声，便赶紧接着工作去了。

    旋即，便开始指挥老师们工作。

    “王老师，您先去调音台看着点，我已经设置好的音量，不要让人乱碰。”

    “好的！！”

    “陈师傅，灯光就按照咱们之前彩排的来！记得再看看变灯步骤！”

    “没问题！”

    台下前两排是领导与老师的座位。

    吕秋儿老老实实的坐在角落里，这里看看，那里看看，时不时还看看舞台上走来走去的老公。

    闪亮的眼睛里满是好奇。

    距离正式演出只剩下最后十来分钟。

    吃完饭，学生们也会依次到来，看这次的演出。

    “大毛，你小心点，马上看晚会了，别玩手机，万一灯一黑，你手机又没了！！”

    学生们私下里窃窃私语着，等待着晚会的开始。

    “哎呀没事，回头磨一磨就好了，蛋哥，你就是害怕老师，还脸嫩，我跟你说，只要你够不要脸，没有要不回来的手机。”

    “......那你上个手机要回来了吗？”

    “......老巫婆那属于另算的......”

    就在大家讨论中，演播厅内的灯光便黑了下来，只剩下舞台上的灯光还亮着。

    “卧槽快收起来！”

    大毛与蛋哥手忙脚乱的收着手机。

    “开始了开始了！！”

    旁边的班主任眼皮子跳了跳。

    看了个一清二楚。

    不过嘛，今天就是给孩子们放松的。

    只要不过分，睁一只眼闭一只眼算了，明天再跟他们算账......

    “亲爱的老师们，同学们......”

    随着校领导念完又臭又长的安全事项与非常官方的晚会意义.......

    灯光黯淡中，演出开始！！

    黄色的顶灯之中掺杂了红色的光晕，一种暖色调仿佛骤然燃烧的激情一般，随着舞台上的四台民族鼓响起！

    身着红色马褂白色腰带的鼓手赤膊敲响民族鼓。

    舞台前沿，遮盖返送音响的挡板被设计成了长城的样子，随着机械移动，一种古朴的感觉迎面袭来。

    轰！轰！

    中国舞，《破阵》！

    黑色的甲胄，黄绸缠身，灯光四射之中，气氛骤然攀升。

    中国舞，本就与“武”不分家。

    动作并不难，甚至非常简单。

    但仅仅是鳞黄黑甲，手中缨枪的一点殷红点出，配合着大鼓，呼喝声，气势十足。

    面光正前上方一照，正侧水平方向的侧流动灯打出平侧光，显得舞蹈的动作与装束充满一种冷酷与强硬。

    光芒从带有红色光晕的黄色系，逐渐向着红色系过度！

    低角度投光与脚光的交织，恍若战场的刀光剑影，猩红如血，一时间，一种强烈的不安感侵扰心头。

    旋即，随着音乐的明朗化，色彩再逐渐的变金，前斜上方的耳光一打，不安感随着节目的表达逐渐消失。

    就仿佛热血的战士，进入猩红的战场拼杀，迎来胜利的曙光一般。

    这样梦幻的舞台效果，质量等级完全不像是高中生！！

    台下传来阵阵惊呼，随着高潮之处，叫好声响彻全场。

    燃起来了！

    但这仅仅是个开始。

    首舞结束，场景与灯光几乎是无缝衔接！！

