    一天的时间过得很快，到了第二天，雪已经停了，路上的积雪也开始融化，乔梁和叶心仪一起乘坐柳一萍的车子返回市区，为了避嫌，叶心仪还特意坐在了副驾驶座上，故意不跟乔梁坐一起，让乔梁和柳一萍一起坐后座。

    柳一萍目光时不时在乔梁和叶心仪身上来回转着，脸上带着复杂的表情。

    乔梁和柳一萍一路聊着天，叶心仪大多数时间都在沉默，到了市区后，柳一萍先让司机把车开到了乔梁和叶心仪所住的公寓小区，这才进了市大院。

    叶心仪和乔梁刚进小区，叶心仪转头看到一个熟悉的身影，叶心仪脸上一下露出喜色：“冰雨。”

    乔梁转头一看，走过来可不正是邵冰雨。

    “心仪，你回来啦。”邵冰雨走了过来，接着不动声色瞄了乔梁一眼，“你们俩一起回来的？”

    “乔梁坐飞机到黄原去看望安书记，所以我俩就一起回来了。”叶心仪并没有注意到邵冰雨的情绪有些异常，挽起邵冰雨的手臂：“冰雨，现在不是还没下班吗，你怎么提前回来了。”

    “这两天下雪比较冷，我有点受凉了，头有些痛，就想先回来休息，再加上明天就放假了，单位里年味渐浓，也没有平常上班那么严，我就偷溜回来。”邵冰雨道。

    “受凉了？没发烧吧？”叶心仪关切问道，说完还伸手去摸了摸邵冰雨额头。

    “你才发烧呢。”邵冰雨道。

    两人说话时，一旁的乔梁也关心道：“着凉了就多喝点热水，实在不行就去买点感冒冲剂来泡，好的比较快。”

    乔梁说着话，朝邵冰雨投去了一个关切的眼神，那眼神的含义只有两人才懂，但邵冰雨却只是淡淡回应了一句：“没事，睡一觉就好。”

    此时看到乔梁，邵冰雨不由想起自己去西北期间和乔梁发生的那些耳鬓厮磨颠鸾倒凤，对自己和乔梁的这事，邵冰雨想不清楚自己心里是什么感觉，她只是朦胧间感觉，自己和乔梁似乎不可能有什么未来，而她之前和乔梁发生关系时，更没有想过要乔梁给她什么承诺，只当那是一段美好而刻骨的回忆，哪怕乔梁真要想和她在一起，她反倒会有所犹豫和顾虑。

    为什么会有这种感觉，邵冰雨此时想不灵清。

    接着叶心仪邀请大家去她宿舍坐坐，到了后，叶心仪和邵冰雨聊起来，乔梁看她们谈兴正浓，女人的话题自己也插不上话，不由想到自己明天要回老家过年了，得去精神病院看章梅一趟，回自己宿舍放下行李后，便又出门去。

    从小区出来，乔梁在路边打车时，突然心头一动，拿出手机给苏妍打了过去。

    电话接通，乔梁道：“苏妍，我回来了，我现在要去精神病院看望章梅，你和我一起过去。”

    “你自己去看就好了嘛，干嘛非得拉着我。”听到乔梁回来，苏妍心里虽然高兴，但不知为何，却又有一种别样的情绪在里面，于是声音就有些没好气。

    “让你来你就来，我现在打车过去，咱俩在精神病院门口汇合。”乔梁说完挂了电话。

    乔梁打车到精神病院后，苏妍也刚好过来，一下车就跟乔梁抱怨道：“大过年的，拉我来精神病院，也太晦气了。”

    “咱俩现在是假冒男女朋友关系，我过年回来看望一下章梅，你跟我过来，不是理所应该吗。”乔梁笑道。

    “我不觉得，反倒是你没找我约会才不应该。”苏妍撇撇嘴。

    “走了，别废话了，进去。”乔梁招呼着苏妍。

    两人到了章梅的病房，这时候，照顾章梅的李姐正走出来，看到乔梁，李姐一愣，接着道：“来啦。”

    “嗯，过来看看章梅。”乔梁点点头，目光在李姐身上停留了片刻，随即移开，接着道，“她最近还好吧。”

    “算好吧，反正就是老样子。”李姐道。

    乔梁点点头：“李姐，你先去忙吧。”

    “好，我正要去打饭呢。”李姐笑道。

    乔梁和苏妍走进了屋里，章梅此刻正呆呆坐在椅子上，看到乔梁和苏妍进来，章梅一动不动。

    “章梅，你还好吗。”乔梁走到章梅身前，关心道。

    章梅听到乔梁说话，才转头看了乔梁一眼，接着傻笑起来，指着乔梁道：“坏蛋，你是坏蛋……”

    “我不是坏蛋，我是乔梁啊。”乔梁无语。

    听了乔梁这话，章梅定定地看着乔梁，木然道：“乔梁是什么？能吃吗？吃，我要好吃东西。”

    “唉……”一旁的苏妍连连摇头叹息。

    乔梁苦笑一下，坐在章梅跟前，凝神看着她，一会叹了口气，轻声道：“章梅，希望你能早日好起来，你要知道，这个世界还有人在关心你，在爱护你，在保护你……”

    章梅没有回应。

    两人呆了一会，这时李姐打饭回来了。

    “我们走吧。”苏妍对乔梁轻声道，说实话，苏妍很不愿意呆在这种地方，只是因为陪乔梁没办法。

    “不急，我现在难得才能回来看一次章梅，多陪她一会。”乔梁说着话，不动声色转头看了李姐一眼，很快又移开。

    这时门外突然传来了脚步声，乔梁回头一看，有人推门进来。

    楚恒。

    见到楚恒时，乔梁眼睛眯了一下，目光迅速从李姐身上扫过，心里跟明镜似的，脸上不动声色，站起来笑着上前：“楚哥，你来了。”

    “咦？小乔，你回来了？”楚恒看到乔梁，适时露出惊讶和高兴的神色。

    “嗯，我刚到江州，这不，先过来看看章梅。”乔梁点头道，又看着楚恒，“楚哥，你也是过来看章梅？”

    “当然了，快过年了，我想着小章一个人在精神病院孤独得很，就过来看看她。”楚恒叹气道，“小乔，你回来能第一时间就过来看小章，说明你心里一直都是装着她的，哎，你对小章是真好，可惜她变成了这个样子。”

    乔梁淡淡笑了下。

    楚恒的目光接着在乔梁和苏妍身上扫了一下，又道：“小苏也是个好姑娘，你也要好好对她，莫要辜负。”

    “不会的。”乔梁摇头道，心里将楚恒祖宗十八代都骂了一遍，心说老子特意将苏妍也喊来，就是为了让你看到，麻痹你，你这畜生不如的狗东西，老子早晚要亲手毁了你，灭了你，让你生不如死。

    乔梁心里骂了一通，不由痛快了几分，但一想到楚恒有可能会提拔市長，乔梁再次泄气，心里涌出了深深的无力感，他在进步，楚恒也在进步，甚至比他进步还快，老奸巨猾的楚恒，在仕途上的运气似乎比他还好，而且屡屡有贵人提携，老天爷为什么这么不长眼，让这样的坏人当道。

    楚恒不知道乔梁此刻心里的想法，看到乔梁的表现，楚恒心里很满意，乔梁对自己仍然是一如既往的信任，和苏妍的交往也在他的安排下一切如常，如此，乔梁始终都在自己的掌控中，跳不出自己的手掌心。

    如此想着，楚恒不由微微一笑。

    看楚恒笑，乔梁也笑起来。

    两人都在笑着，彼此心里都在互相算计着，只是楚恒毫不知情，而乔梁，对楚恒暗中针对他搞的那些却已经一清二楚。

    两人此时的心思都在对方身上，却没有注意到一旁的章梅，在看到楚恒的时候，身体轻轻颤了一下。

