 “嘻嘻，师父你承认输了哟！”

佐伊高兴得像个小孩子，蹦蹦跳跳的模样别提有多么开心了。

谁敢相信这个又蹦又跳的小丫头竟然是活了好几千年的老怪物呢？

在这广袤的星河里，时间只能用飞逝来形容，活个几千几万年根本不是问题。

陈强无奈地表示自己输了，一开始制定师徒赌约的时候就把规则说得太简单了，同时陈强的考虑也不够充分。

但陈强不是那种输不起的人，虽然他还没输，但陈强却主动承认自己输了。

和自己的徒弟有什么好劲儿的？

不过就是一场玩笑似的赌约罢了，如果陈强连这点胸襟都没有，那他还当什么师父，还如何去冲击所谓的寰宇至尊？

见陈强承认自己输了，佐伊笑得更加开心了，“那师父可要做好准备哟，你可是说过的呢，只要我们赢了，你就得无条件答应我们一个要求。”

“行，没问题，什么要求尽管说，只要我能做到的，我现在就做，我现在做不到的，以后也一定会做到。”

陈强大方的表示愿意服输，至于赌约什么的，陈强更是没有太放在心上。

这两个徒弟总不可能坑他不是么？

佐伊嘻嘻一笑，表示现在还没有想好具体是什么要求，暂时先搁在这里。

“师父，我们还是先解决了眼下的问题再说吧。

三颗光线星球虽然停下来了，但迟早会继续融合的。

按照之前的布置肯定是无法继续进行下去的，得重新安排一下联盟星球的轨道才行。”

利斯塔相较于佐伊就要平静一些，关键时刻，利斯塔还是觉得先处理好了眼前的紧张局面会更好一些。

毕竟三颗光线星球已经汇聚到了银月联盟，下一步他们必然是要整合这三颗星球的。

陈强点点头，道：“我已经想好了，暂时先让它们控制住三颗光线星球，确保能量不会进一步反应，完了召集三个联盟的铂金级以上战星开始建立新的联盟星河，这一次要咱们要玩一票大的，争取让整个联盟与三颗星球之间形成特定的轨道，从而形成一个整体。

到时候我们再要移动的时候，就可以将整个联盟与光线星球都一并移动。”

佐伊和利斯塔听得一愣一愣的，饶是知道陈强的想法不简单，但也没有想到陈强的想法会如此不简单。

这已经不是简简单单的重整星河秩序了，这是要完全改变整个联盟的轨道和存在方式。

但又不得不承认的是，陈强的这种构想最具有实际意义，因为以后所有的光线星球都将融合到一起，总不能每融合一颗光线星球就让联盟重新整顿一次吧？

与其这样，倒不如把整个联盟的星球和光线星球凝结成一个整体，就好似一座巨大的星河城堡一般，未来只需要移动这个城堡就可以去到任何想去的地方，完了通过不断的融合其他光线星球和联盟星球，从而成为一个完整的联盟，就像宇宙毁灭之初时候那样。

“师父的想法果然是足够精妙，但是只怕会耗费极其漫长的时间，就算是所有的战星都加入进来，咱们要做的事情也太多太多了。”

佐伊深吸一口气，脸上再无半点嬉笑之色，取而代之的是前所未有的凝重。

很显然，佐伊是被陈强的庞大计划所震撼到了。

毕竟陈强的想法是那么超前，那么划时代，那么刷新佐伊的想象范围。

若要问佐伊这辈子最庆幸的事情是什么，佐伊一定会毫不犹豫地表示此生最庆幸的事情是拜陈强为师。

如果不是拜陈强为师，佐伊必然不可能达到今天的成就！陈强笑道：“做的事情当然多，要不然我怎么会提议把所有铂金级以上的战星都纳入进来呢？

而且咱们不止这些战斗力，索德罗斯那边已经发出信号了，估计很快就会有深海旗舰加入进来，再加上如今的星力能量如此充沛，后续必然还会有更多战星突破，所以咱们有的是时间。”

是的，现在的光线能量已经不能用充沛两个字来形容了，如果不是陈强遏制住了光线能量，只怕距离较近的一些星球已经被光线能量彻底侵蚀，完了将其重新变成能量，使其重新回归到光线星球上去。

如果没有战星存在的话，整个星球与光线星球之间都是一种生生不息的循环状态，光线星球赋予普通星球生命力，完了又不断消耗这些星球的生命力，从而形成一个生生不息的循环。

但是因为战星的出现，这种平衡就被打破了，所以光线星球的能量会越来越少。

后续在几十万年几百万年的时间里光线星球仍旧不会出现灭亡的情况，但往后呢？

如果这种平衡一直被打破下去，未来必然会有光线星球消失乃至陨灭。

而光线星球的消失于陨灭势必会造成其所属的联盟星球全部跟着陨灭，到那时候，任何一个战星都不可能扭转这种局面。

“先别想那么多了，咱们先把初步方案执行下去，根据星球的特性，将原有的轨道重新安排一下。

然后分析星球的存在价值，如果存在价值不高，那么就把它吞噬了，将能量资源馈赠给其他星球。”

陈强也知道这是一个无比庞大的计划，没有百十来年肯定是别想看到成效的。

所以陈强决定先开始行动，号召三个联盟的铂金级以上同时加入到行动中来，力争在更短的时间里形成一个初步规模。

陈强的命令一出，谁敢不从？

从三个联盟的联盟议会再到每一颗星球，没有一个战星敢站出来反对陈强的提议。

因为陈强所做的一切都是为了整个联盟，为了生活在这些联盟上的战星。

要不然的话，陈强只管融合光线星球就行了，至于其他星球的生死存亡，与陈强来说其实没有多大关系。

毕竟他不属于这里不是么？

而且就算他属于这里，只要他稍微自私一点，他都不至于这么辛苦这么疲惫。

一场总动员赫然拉开帷幕！ 