    “魔王凤兮,又见面了。”

    韩致远只见一晃眼，一个仙风道骨之人便出现在两人几百米开外,此人三四十岁模样，长发松挽于头顶，深灰色道袍,却并没有拿着道士的标配，拂尘。

    韩致远但见他含笑从容看向两人,同他们一样,这人也遥遥横立于虚空之中，只是一双眼睛如鹰一般紧紧盯着凤兮。

    不过不等凤兮开口却又见他微微诧异的蹙起了眉头,从容的脸上难掩诧异之色，随即他将视线转向了韩致远,霎时,又是一阵诧异。

    “怎么？岐山老祖你倒是对本王想念得紧。”凤兮不无讽刺的讥笑道。

    岐山老祖微不可查的僵了僵，果然,魔王不愧是魔王，大概在万年之前就是这般狂傲无所顾忌的。

    倒是岐山老祖话锋一转，有些诧异道,“没想到你……”说着眼睛似移到了凤兮不甚明显的腹部,随即又看向站于一旁的韩致远,“倒是让老道有些意外。”

    “哼！”凤兮面色不善的一声冷哼，丝毫没有因为被人发现这等男人不该有的行径而生出一丝羞恼或者难堪之色，反而微微高昂了头颅，“本王的事何时轮到你来评价了？”

    大概此人向来张扬目空一切惯了,岐山老祖也不再继续这个话题，反而一脸正色道，“魔王凤兮，万年之前你违逆天道，对我修道之人大肆掠杀，最终引起多界大乱，造成死伤无数，罪恶滔天，原本我等六位道友将你魂魄分封于多界以阻止你继续为祸多界，没想到终究让你钻了空子聚拢残魂。”

    凤兮一脸不屑，“你放屁！若不是那些道貌岸然的蝼蚁三番五次扰本王清修，本王岂会浪费时间去清理？”凤兮满脸的嘲讽，“一个个自诩正道人士，斩妖除魔？哼！笑话，送上门来的苍蝇，岂有不一巴掌拍死的道理？”

    岐山老祖见凤兮这般理直气壮，当即微微皱起了眉头喝道，“顽冥不化！”随即只听他继续道，“有圣人推算出，宇宙大世界百年内将有一劫。魔王出，轻则地动山摇，重则天翻地覆，故而老道寻你多年，上次让你侥幸逃脱，这次可没那么容易了。”

    “呵，”凤兮又是一个极讽刺的冷笑，“侥幸？你倒真会为自己的无能找理由呢。”

    岐山老祖突然一脸正色，“魔王凤兮，莫要再执迷不悟，你若束手就擒，也免得伤及无辜。”这个无辜自然是凤兮腹中胎儿，以及一旁的韩致远。

    “废话少说！”凤兮却是一脸低沉，没有一丝商量的余地，“本王怕你不成？”其气势更是丝毫不减半分。

    但事实上，就在凤兮与岐山老祖对话的这短短几十秒里，他也正在同韩致远神识传音。

    韩致远面上不动声色，其实心里早急得不行。这人一看就是个狠角色，而且极执着，从他穿梭时空那么多年追寻凤兮的踪迹就可以看出来。可是凤兮却与他完全不同，修为没有恢复不说，又没在自己的本体，加上自己这个拖后腿的，韩致远真的很担心。

    “你的修为到底恢复到什么程度了？”

    “八成。”

    韩致远心里当即一惊，若是全盛时期，他倒是不担心，毕竟他相信凤兮的实力，可是八成……

    “有几成把握对付他？”

    “……”凤兮似略有停顿，“两成。”

    “逃出去呢？”韩致远含着希望最后试探道。

    “走不了，这老不死的很难缠，万里之外他都能追踪到。”凤兮也是有些咬牙切齿。

    韩致远只觉得心头一跳，几乎是不假思索的脱口而出，“留得青山在不怕没柴烧，你必须想办法逃走，等到恢复实力再去收拾他。”

    凤兮没有话说，韩致远继续焦急道，“你直接走，别管我，他不会把我怎么样的。”

    “不行，”这回凤兮果断拒绝了，“你现在的修为，会被时空碎片搅得灰飞烟灭的！”

    “那也别管我，快走！”

    “闭嘴！”

    凤兮在韩致远的脑海中吼完这句话直接对岐山老祖开口道，“废话少说，本王怕你不成？”大不了同归于尽，他凤兮又岂是吃素的？

    凤兮话音刚落，猛然一抬手，韩致远便被一团黑雾包裹着移到了几百米开外，同时，岐山老祖也一甩袖袍，便只见一个巨大的透明光罩换换移向库利星球周围，随即不断变大再变大，最终将库利星球包括将它包围的所有战舰全部笼罩在内。

    韩致远当即又急又气，可是他毫无办法，只能眼睁睁看着凤兮将自己隔离在外。

    岐山老祖眼神犀利，抬手一伸，便见山岳一般巨大的金色大手从他朝凤兮抓了过去。

    凤兮面无惧色，一如既往的傲然一切，毕竟被封印万年之久，他实在是需要活动活动了。凤兮眼神一暗，原本莫恩黑色的发丝突然变成银色，随即千丝万缕全都如灵蛇一般快速生长起来，眨眼，那万千银丝便有百米之长，而后快速汇聚到一起直直对象岐山老祖挥来的金色大手。

    “轰~”

    两相对撞的一瞬间，韩致远只觉得虚空中一阵晃动，仿佛整个浩瀚的星辰都在跟着一起颤动，哪怕被凤兮的黑雾所保护着，韩致远还是止不住的口齿一腥，喷出一口鲜血来。

    然，韩致远再看去的时候，已看不清两人的动作，他们那等强者的对战，早已不是韩致远这种刚刚起步的修炼者所能观摩的。韩致远只觉得整个太空所有星辰都在颤动，地动山摇一般，而自己更是耳中嗡鸣作响，眼珠都要突出来一般，鲜血一口接着一口喷不说，震到最后七窍都流血了，看不清，听不见，脑子都变得迟钝非常。

    韩致远站立不稳的半跪下去，双眼被鲜血模糊看不清前方，却还是固执的睁大眼睛去看，紧握的双拳早已血肉模糊而不自知，却在这时，韩致远只见凤兮银色身影被金色撞得粉碎，当即，韩致远恨得浑身颤抖，痛入骨髓，也恨入骨髓。

    最恨莫过于自己的无能，保护不了该保护的人。

    此时的凤兮嘴角微红，似有一丝血迹，淡蓝的双眼射向岐山老祖的却是深渊一般叫人心颤的杀意。但只有他自己知道，此时他的一半心神都在已然倒下的韩致远那边，另一半却是这具身体腹中的胎儿。

    本就不足两成的胜算，竟低估了这老不死的阴险狡诈，竟是故意攻击韩致远所在位置，即便他的魔力能挡住攻击，可是韩致远的肉身根本抵不住这般的震动。

    另一面，凤兮完全没料到这小的也不安生，偏偏在这时候闹腾，当真不愧是他凤兮的孩子，还没出生就知道惹麻烦。

    凤兮眼神如刀，可心里却开始暗暗着急，倘若是他一个人，他向来无所畏惧，可是现在有韩致远，还有个小的，凤兮不得不顾虑。

    这时候，岐山老祖却停了下来，“束手就擒吧，你虽是不死之身，但你实力尚未恢复，而且你现在的情况也不可能是老道我的对手。”

    “哼！做梦！”凤兮突然双手一扬举于头顶，霎时，一团疯狂旋转着的黑雾出现在他头顶，而且黑气在不断变大，眨眼便如山岳星辰一般大小。

    “你想做什么！”岐山老祖眉头一皱。

    凤兮有些疯狂的冷笑道，“老东西，你不是自诩正道吗？上亿人类的生命，你不会不管吧？”凤兮说着，疯狂的眼神移向被定格住的库利星球。

    岐山老祖眉头一跳，瞬间明白凤兮的意图，“魔王凤兮，你到底要造多少杀孽？”

    “哼，”凤兮一声冷哼，“少在本王面前五十步笑百步，我魔界之人不是人吗？妖界之命不是命吗？”

    凤兮话音刚落便毫不犹豫将手中魔力所化黑气抛向库利星球。

    “混账！”岐山老祖一声怒喝，但无奈他不得不运起大量法力去护住库利星球，同时阻止凤兮的攻击。

    也就是这个空挡，凤兮一闪身移到韩致远身边，下一秒，两人已消失在时空隧道。

    “今日老道倒要看看你到底往哪逃！”几分钟后，稳住库利星球的岐山老祖大手一挥，随即也消失在虚空之中。

    他们走后，包围着库利星球的诸多战舰同时恢复动静，但却不见了之前的战斗场景，反而是一片祥和，库利星球上也一片安宁。每个人都仿佛熟睡中刚刚醒过来的样子，眼中一片迷蒙，不过很快便恢复平静，而后各大战舰便打道回府了，至于此行目的，他们都忘了。

    再说被凤兮拽着跨越时空隧道的韩致远，即便是被凤兮魔力护着，也很快承受不住时空隧道带来的巨大压力。那是修炼万年的大能者都能碾碎的地方，他一个**凡胎又岂能承受得住？

    “凤兮，放开我，你快走！”韩致远只能一遍又一遍的艰难重复着这句话。

    此时，他甚至看不清楚凤兮的脸，只能感受到他抓住自己的那只手，异常坚定。

    “凤兮！”

    “给本王闭嘴！”凤兮面色微紧，此时他根本没办法忽视这具身体带个他的疼痛，腹部的疼痛让他的脸有些扭曲，可即便是如此，他也并没有想过离开这个身体，因为这意味着里面这个小生命的结束。

    而韩致远的手，那更是不能放，一旦没了他的魔力，韩致远必死无疑，灵魂都将被搅碎，他如何能放？

    凤兮干脆一咬牙，魔力撕裂虚空，硬生生在虚空中筑出一个魔力空间，将两人完全包裹在其中。刚才与岐山老祖对战本就消耗了大量魔力，此时，凤兮的脸也有些苍白。

    韩致远浑身剧痛，只觉身体已不受控制，整个人都要废了。不过他却坚持有些艰难的擦去满脸的血，然后瞪大眼睛去看面前的凤兮。

    “怎么不跑了？”凤兮的脸色有些苍白，淡蓝的眼底也尽是疲惫，此时，黑色的魔力在两人周身环绕。

    “你想死吗滚蛋？”凤兮却猛然瞪向韩致远，此时的韩致远浑身是血，甚至有些面目全非，只一眼，凤兮便气得浑身直颤，霎时双目血红。

    韩致远却一笑，“并不想，”那模样真是惨不忍睹，凤兮却莫名鼻头一酸，那是他活了几万年从没有过的体验，韩致远却继续笑道，“不过如果能换你逃脱，死又何妨！”

    韩致远笑得坦荡，亦笑得满足，原以为他是单方面的努力，却不想这至高无上的魔王也能为他至此，既然两相情愿，他还有什么不满足的？

    凤兮却猛然瞳孔一缩，下一秒，便觉有什么划过他的眼角，顺着脸颊而下。凤兮情不自禁的伸手一抚，那是晶莹的东西，放入口中，是咸的，却也莫名的苦得非常。

    凤兮怔住，无论是咸是苦，这也是他万年来从未有过的味道，突然，几条残魂的记忆再次在他脑中重合，尤其是封印解开残魂离体的那一瞬间，那种巨大的痛，无法形容，却是叫人生不如死的，正如此刻的他。

    可是他们远比自己幸运，他们能融合能觉醒能再见到韩致远，而自己，不能了。那一瞬间，凤兮彻底怔住。

    “本王不准你死！”几乎是脱口而出，凤兮定定的瞪着韩致远，有些慌乱，却莫名觉得越是瞪大双眼越是看不清他的脸，“不准，我不准你听到了吗？”

    韩致远却再次勾起唇角，有些艰难的伸起手搭在了他的肩膀上，而后微一用力就将他勾到了自己怀里，然后抬手轻轻抹去他眼角的泪痕，明明流着泪，却只见他一脸的阴沉倔强。

    韩致远忍不住发笑，却见自己抬手之后，他白皙的脸上反倒是被自己染上了一片血迹。韩致远微怔，随即失笑，“你看，你的脸都被我擦脏了。”

    凤兮任由韩致远搂着，只是双拳握得死紧，牙关也是咬得咯吱想，有些固执道，“本王不在乎。”

    正在这时，洪钟一般的嗓音再次传入两人的耳朵，“魔王凤兮，还不束手就擒！”

    韩致远却置若罔闻，干脆对着凤兮倔强的唇吻了下去，说是吻，倒不如说是轻轻的一碰，只是那么轻轻的一碰，却宛若永恒。

    韩致远抬头，“喜欢我吗？”

    凤兮毫不犹豫，“废话！”

    韩致远不可抑制的笑了起来，“值了。”然后不等凤兮回答，猛然逆行元力，霎时，韩致远只觉得浑身疼得抽搐了一般，身体即将爆开来，不过在爆炸之前，韩致远猛然一把推开凤兮，随即朝着岐山老祖的方向冲了过去，几乎用尽了他所有元力，以最快的速度。

    “韩致远你混蛋！”他竟然想自爆？凤兮当即赤红了双眼，但同时心都停止跳动了一般。

    “那么喜欢穿梭时空，那便让你埋葬在这里好了。”韩致远不管身后愤怒的凤兮，只管对着岐山老祖冷笑，话一说完，身体彻底爆开，霎时，凤兮只见眼前一片血肉模糊。

    “糟糕！”岐山老祖大惊失色，如此魔力必定会引动时空隧道错乱，到时势必会被卷入时空乱流，别说他这个修炼万年的老道，就是圣人在此只怕也很难脱身。

    然而，一切都来不及了，就在岐山老祖极速撤退之时，只听他身后“嘭”的一爆炸，随即轰隆之声将他笼罩，刚刚撕开的时空隧道瞬间扭曲起来，下一秒，岐山老祖被卷入其中，眨眼不见了踪迹，不知死活。

    “啊！！！”就在韩致远自爆的一瞬间，凤兮双目血红，下一秒浑身魔力猛然爆涨，以前所未有的速度爆增着，那眼神，仿佛要毁灭整个宇宙万千世界。

    而此时的韩致远，早已看不到这一幕了。

    清晨，阳光穿过窗户，一点一点的移动，最终照到横躺在沙发上那道高大的身影上。

    也许是因为突然的温暖，沙发上之人微微睫毛微颤，随即豁的睁开了眼。

    霎时，只见那眼底如深渊一般深邃，又如星空一般浩瀚，眨眼风云变幻，只是最终一切归于平静。

    韩致远没有动，眨了眨眼，熟悉的房间，熟悉的阳光，熟悉的味道，仿佛做了一个漫长而真实的梦，可是终究不一样了。

    韩致远抬手，赫然看到食指上带着的那个炫黑的戒指。这并非九天大陆凤羽所给，却是他后来一直戴在手上的戒指，只是当时被伪装成了凤羽给的那个模样。

    那个口是心非的人啊，韩致远突然只觉得眼角有些湿润。

    沉寂万年，等待万年，费劲心思万年，可不就是为了聚拢残魂恢复魔力吗？

    可为什么，到头来却不顾一切送我回来？那么你呢？我的魔王，此时的你，身在何处？是生是死？

    顿时，韩致远只觉得视线变得模糊起来。

    作者有话要说：不好意思，还是晚了，这章写了很久，不知道你们看了如何？

    如果我说，这就是结局，会不会被打死？

    （好吧，后面还有一章加一个番外。）

