    对方有些惊讶，从后方抽屉里拿了一张白纸，递给她。

    “按照表格的要求填，你识字不？”

    薛凌点头，从包里拿出钢笔，唰唰利索几下就都填好了。

    “已经好了。”

    对方接过看了几眼，然后道：“行，明天局长来了就给他批。”

    薛凌怕耽搁太久，礼貌问：“大哥，大概什么时候知道消息？”

    “如果批了，后天指不定就能安装了。”对方见她礼貌得体，语气也好起来：“你明天下午来看看吧！到时把钱也带上，交了就能立刻去装。”

    “哎！”薛凌道谢：“谢谢大哥！”

    走出电信局，外头已经日落西山，都快傍晚了。

    她连忙骑车往江边开发区赶，到了“大家乐”后，发现大伙儿都在等着她吃饭。

    程天源在夜色中焦急张望，见她骑车进来，暗自松一口气。

    “怎么这么晚？再不回来，我就要出去寻了。”

    她带了那么大一笔钱出门，他本来就不怎么放心。只是店里正好缺两样货，他不得不去进货，只能她一人去存。

    回来发现她还没回来，很是担心，幸好她平安无恙。

    薛凌知晓他在担心什么，低声：“不怕，荣城这边的治安还是不错的。”

    虽然偶尔有一些小偷小摸的事情，但大体还是民风淳朴。

    程天源温声：“先去洗手，大伙儿等着你开饭呢！”

    薛凌也饿极了，匆匆洗手。

    刘英给她递了一大碗干饭，笑眯眯道：“多吃点儿，我做了你最喜欢吃的卤五花肉。”

    “谢谢妈。”薛凌接过，随后跟大家说起安装电话的事。

    众人起初都乐呵呵的，说装电话好，但听说要两千多块，一个个都噤声了。

    程木海低声：“这电话好是好，可是太贵了些。另外，电话得互打才行，乡里乡亲都还没电话，跟谁打去。这边有电话的人家还少得很。”

    陈民想了想，提出他的顾虑。

    “如果是装在店里头，怕有些人要来借。这打电话的费用高啊，咱们不借不行，借了还得负担很重的话费。”

    薛凌觉得他们的顾虑也有些道理，安静没说话。

    在这个年代，多半人都是写信通信。万一遇到什么急事，就去打电报。

    两千多块钱无疑是一笔巨款，比买一套房子还贵。除非是有急用，不然实在不想花这钱。

    可她却不这么想，她见识过通讯高度发达的手机网络时代，知晓只有通讯好了，沟通多了，赚钱的机会才会越多。

    只是这个理由暂时提不了，也寻不到其他理由说服他们，所以只好沉默。

    程天源给她夹了一块卤肉，温声：“先吃饭。”

    一旁的阿虎妈忍不住问：“你媳妇要装电话，你咋想啊？钱够不？要不要从店里抽一些去买？这样会影响生意不？”

    程天源微微一笑，道：“媳妇她比我有钱多了，她想买就买，我又怎么可能不支持。装电话是好事，不然怎么会一个电话那么多钱，还一大堆人赶着要。装在商店这边确实不怎么好，可她那边不还有服装店吗？装在那边也成。”

    他的话刚下，其他人脸上都讪讪的。

    这是薛凌自己赚的钱，想怎么花想怎么买是她自己的自由。人家做丈夫的都同意支持，他们做什么瞎操心！

    薛凌听了他的话，心里甜滋滋的。

    程天源又给她夹了一块肉，给她一个安抚放心的眼神，埋头继续吃着。

    吃过饭后，薛凌悄悄问他。

    “你真同意啊？不反对？”

    程天源牵着她的手，拉她去了服装店那边。

    “等装了电话，你随时都能跟岳父和岳母联系聊天。如果以后有什么业务联系，咱们有一个联系电话，沟通起来也方便。这是好事一桩，我做什么要反对？”

    薛凌嘻嘻笑了，嘀咕：“我就怕你嫌贵，不肯装。”

    “钱都是你赚的。”程天源宠溺低声：“你想怎么买怎么花，我绝无二话。”

    等商店赚了钱，他还得把本钱还给她。她能拿出那么大一笔钱给自己做本钱开商店，他已经很满足。

    有这么一个能干漂亮的媳妇，他倍感自豪。

    她想做什么便去做什么，他没什么不放心的。

    薛凌抱住他的胳膊，撒娇：“那我如果不赚钱，偷懒在家等你养呢？你也同意？”

    程天源心里一动，捏了捏她的翘鼻子。

    “娶媳妇养媳妇天经地义，什么都随你喜欢。想赚钱想工作，我全力配合。想在家里做家庭主妇，我也举双手同意。不过，你是一个闲不住的，估计待家里不到两天，你就闷了。”

    薛凌咯咯笑了。

    “不错！你还是最了解我啊！”

    ……

    隔天下午，程天源不必出门去进货，将事情打点好，就匆匆骑车去了电信局。

    他回来的时候，薛凌刚午睡醒来，正在做翻译。

    “媳妇，已经批了，让咱们随时都能去交钱。说是电话要两千两百，线大概要一百五十米左右，让咱们先一并交上。工作人员可以立刻过来装。”

    薛凌连忙将昨天的稿费取出来，又凑多五百多块，一共是两千五百块。

    “走，咱们去交钱。”

    程天源温声：“你等等。”

    接着，他走进商店取了四包烟，解释：“想要人家快点儿给我们装电话，咱们也得给点儿人情。”

    两人去了电信局，三两下就将钱全部交上。

    工作的师傅一人接了一包烟，道：“天色还很早，我们过去接了，拉线到你们店，马上就可以用了。”

    程天源连忙道谢：“那就麻烦几位师傅了。”

    那天晚饭后，大家都聚在薛凌的服装店，好奇看着那小小的四方盒子，满是惊奇。

    刘英忍不住问：“凌啊，就按几下，然后就能跟你爸妈聊话？那么大老远也行啊？”

    “都是一个道理。”薛凌笑呵呵道：“我给爸妈打过去，把咱家的新电话号码告诉他们。你和爸趁机也跟他们聊几句吧！”

    “好嘞！好！”程木海激动不已，低声：“咱们也能装电话了……要知道整个程家村，就只有村委会那边有个老电话。”

    程天源在一旁低低笑了。

    “爸，昨晚凌凌跟我说，她打算两个月后要去买大房子，到时我们在城里就能有大房子住了。”

    “真的吗？！”程木海和刘英惊喜不已，转而又有些不放心。

    “凌啊，别给自己太大压力。钱什么的，咱们慢慢赚。有商店这边这么宽的地方住，我们都已经很满足。”

