    案发现场，平南王府藏宝库内。

　　诺大的府库已经空空如也，自从绣花大盗从这里盗出十八斛明珠后，宝库里剩余的贵重物品早被王府转移到他处收藏。

　　空荡荡的宝库内站着四个人，除了王动，南王世子，金九龄，另一人便是劫案的受害者，王府前任总管江重威。

　　他双眼被绣花大盗刺瞎，加上看守不利，致使王府失窃，不管有多少原因，都是不可推卸的责任，自然已不能再做王府总管了。

　　江重威叹息一声，回忆着那天的场景：“那天是六月十一日，是王妃的生辰，王爷命我到宝库内取来明珠玉璧为贺礼！谁知等我打开了宝库，却发现里面已经有了一个人！”

　　这个人当然就是绣花大盗。

　　这番话江重威明显已说过多次，讲述起来十分流畅，他对绣花大盗的形貌又做了一番描述，指着正前方沉声道：“当时绣花大盗就坐在这个位置，一口珠宝箱子上，正在绣着一朵牡丹花……。”

　　“王府重地，岂容闲人入内，当时我便出手想将他擒下，岂料。”江重威声音一顿，面上露出忌惮之色：“我的十三太保横练功夫虽然算不上什么举世无双的硬功，可也练出了八九分功候，寻常刀剑斩在身上，连个白印子都不会留下！然而此贼的武功实在远远超乎我的意料，已达深不可测的境地，一招便破了我的横练功夫，第二招又废了我这对招子……。”

　　江重威平生最得意的两件事。一是做成了平南王府的总管。二是将十三太保横练。铁砂掌这两门武林中的大路货武功练到了常人望尘莫及的境地，他一身武功虽然称不上顶尖，却也足可同武林中第一流高手一较高低，就算是王动也未必能一招破掉江重威的横练硬功！

　　“我与重威兄相交数十年，没有人比我更了解重威兄的武功。”金九龄深深‘叹息’：“那绣花大盗的武功显然已臻至了当世巅峰，没有顶尖高手与其抗衡，即便是寻出了他的踪迹，抓不到也是枉然。”

　　王动在一边看着金九龄大飚演技。心道你丫的的这样吹捧自己，真心不觉得脸红？！

　　不过这样一来，他倒是知道金九龄为何能一招破去江重威的横练硬功了，像金钟罩铁布衫，十三太保横练，混元童子功这一类的硬气功，除非练到劲气浑圆一体，通神入化的境地，否则身上一般都会有罩门存在，金九龄跟江重威几十年交情。江重威那点老底子怕是早被前者看得溜光了。

　　只听金九龄续道：“正是如此，我这才请来了陆小凤襄助！不过若早知道王先生在的话。也就不必多此一举了。”

　　“是不是多此一举，现在说尚早！”王动站了出来，看向了宝库外，说道：“大致的情况，我已经了解了，整个宝库禁卫森严，想要进出宝库，光是外面就有九道岗位把守，这宝库也是三重铁门紧锁，想要悄无声息的摸进来，几乎不可能。”

　　他看向了江重威，问道：“我再确认一遍，宝库的钥匙真是由江总管一人掌管？”

　　“不错！得蒙王爷信重，江某怎敢有丝毫懈怠？这钥匙自从交到我手上那一天起，便从未离身！”

　　“从未离身？”

　　“从未离身的意思便是吃饭睡觉洗澡也不例外，只可惜江某还是辜负了王爷的重托，唉！”江重威重重叹息了一声。

　　“江总管敬忠职守，小王素来瞧在眼中，此事与你无关，父王也没怪你！”南王世子安抚道。

　　王动点了点头，在宝库内巡视着，脚步踏在地面，清越作响，又道：“有没有可能是自这地下挖掘地道潜入？”

　　挖掘地道？！你当这王府禁卫都是吃干饭的吗？金九龄心中更显轻视，断然道：“绝无可能！”

　　“唉！”王动深深长叹一声，伸手推了推并不存在的眼镜，沉声道：“看来我猜得没错！”

　　“哦！王先生已经发现有蛛丝马迹了吗？”南王世子讶然道。

　　金九龄也微露谨慎之色。

　　“不错！我已经看出来了。”王动点头，‘淡淡’一笑：“这就是传说中的密室盗宝杀人事件。”

　　南王世子，金九龄两人直接怔住。

　　江重威嘴角狠狠抽搐了一下：杀人事件？我还没死好不好？还有什么密室盗宝，这不是废话吗？

　　王动瞧着几人精彩的表情，肚子里笑得翻腾，表面却故作无视，傲然一笑道：“诸位放心，凶手的身份，我基本上已经锁定了。”

　　“凶手是谁？”金九龄心下不屑，面上仍做出郑重神情。

　　王动轻语道：“这宝库禁卫森严，巡守之严密，按理说便是一只苍蝇也难以飞进！想要悄无声息的摸进宝库，除非是隐形人！”

　　江重威眉头微皱：“王先生莫非想说那绣花大盗能够隐形吗？”

　　“或许，那绣花大盗真的能隐形呢！”王动轻声道。

　　“荒谬！”江重威哼了一声，他对这位王先生是否有所助力，已是不抱任何希望，若非对方是世子的客人，他早已拂袖而去。

　　“隐形，并非是说真的化为无形！隐形的方法很多，例如一杯酒装在杯子里，能瞧得见摸得着，但如果将这杯酒倒进酒壶中！你还能将它找出来么？明明这杯酒就在面前，但无论如何就是看不见，找不到，这也是隐形。”

　　王动唇角泛起一抹若有若无的笑意：“例如这件案子里，有四个人便隐形了。”

　　他伸出了四根手指，看向了南王世子，缓缓道：“这四个人分别有平南他王，还有世子！”

　　江重威面上浮现愠怒之色，正要呵斥，却被南王世子挥手制止，只听饶有兴致道：“还请王先生赐教，我和父王是如何隐形的？”

　　王动道：“这宝库禁卫重重，闲杂人等绝不可能进入，我知江总管也肯定会下令任何人都不能越雷池半步，但世子又或王爷想进去，外面的府卫怎会真的阻拦？而只要世子，王爷下一条命令，严令他们不准吐露半句，想必任何人都会守口如瓶的，当然，世子和王爷是绝不会如此无聊的！”（未完待续）