    他现在也不过是三十的年纪，怎么难道以后还要和孩子挤在一个房间，以后也是要结婚的啊。

    畅想一下未来。

    儿孙满堂！

    这根本就是肉包子打狗吗？若是让他正在谈的对象知道了，那还不一脚将他给踹了，所谓请神容易送神难。

    尤其是还有易中海在....。

    难办！

    “怎么了傻柱，有什么难处吗？”易中海用略带不满的语气，盯着傻柱，非要让他说出一个一二三四来。

    “一大爷，我这不是谈了一个对象吗？以后也是一定要生孩子的，难道让他和我挤在一块吗？长大之后，那婚房哪里来啊。”

    何雨柱条理清晰的拒绝道。

    “就是借住一下。”

    易中海神色有些慌张，现在的他是指望不上傻柱了，这臭小子若是结婚之后，还能照顾他这个无亲无故的老人吗？

    这也是为何他想要让他远房的侄儿过来的原因之一。

    “不借。”

    聋老太太打着瞌睡，敲着拐杖道。这不是欺负人吗？

    难道还能要回来，住的时间长了，都是矛盾，她可不想要让傻柱成全了易中海，委屈了自己。

    “老太太。”

    易中海连忙赔笑道。

    “就是暂时的，等她们申请到轧钢厂宿舍的单间之后，就会搬出去的。”

    “不行！”

    聋老太太斩钉截铁道。

    “这旁边的房子是我在住着的，我的家里面现在犯了鼠灾，都快成为危房了，若是让她们过来，我住哪里啊。”

    这....

    “是我考虑有些欠妥了。”

    易中海沉吟片刻，还是觉得不能刺激聋老太太，她是四合院中的祥瑞啊，最年老的人。

    “老太太，不如你来我家居住如何？”

    一大娘连忙开口道。

    眼看傻柱是指望不上了，难道还不允许他在挑选远方的亲戚过来帮衬一二吗？

    “你家。”

    聋老太太的轻蔑的一笑。

    “你家有几张床铺啊，难道三个人睡在一张床铺上。”

    哈哈~

    引来一阵的唏嘘。

    这易中海现在也算是全家上阵啊。

    就为了找一个养老的人选，也算是煞费苦心。

    .....

    “是我唐突了。”

    一大妈讪讪一笑，不在多说什么？这不是给人找借口吗？

    嘲笑她们吗？

    尤其是张氏和易中海那不清不楚的关系，大家都是看在眼里的，只不过是没有当一回事罢了。

    这....

    “要不徐冬青，你帮一下忙如何，你家可是三间房子啊，又是你一个人在居住，空中不是浪费吗？”

    易中海连忙将目光放到徐冬青的身上。

    秦淮茹嗑瓜子的心情，顿时一愣，紧张的看着徐冬青。

    这家伙不会和易中海拼命吧。

    欺负人不是。

    “一大爷，你这是在打我的房子的主意啊。”徐冬青轻蔑的一笑，这也算是想多了，他怎么可能会答应下来呢？

    哪怕是在憨厚的傻子，都知道这是一个陷阱啊。

    谁有肯跳下去，既然傻柱都拒绝了，你们两个可是穿一条裤子的人啊。

    呵呵~

    “我看行。”

    聋老太太刚刚拒绝了易中海，这既然将主意打在了其他的人的身上，还是要给易中海三分薄面的。

    “我看也行。”

    阎埠贵、刘海中直接附和道。

    反正吃亏的又不是他们，而是徐冬青，若是能从他的身上得到一点好处，也未尝不是一件好事啊。

    “你们啊。”

    徐冬青都懒得和他们废话，直接开口道：“一大爷，这借宿有一个什么章程没有啊。”

    “章程？”

    “就是借住在你们家一段时间啊。”易中海有些疑惑，深怕这徐冬青再出什么幺蛾子。或者嘲讽他。

    “也不是不行。”

    徐冬青没有人帮衬，那只能让易中海知难而退了。

    “你先说一下，我可以效仿许大茂将隔壁租给刘光天一样，给租金就可以，毕竟无亲无故的凭什么帮衬一大爷的侄儿啊。”

    “大家都是邻居，还要钱。”

    易中海怎么也想不到这徐冬青是掉到钱眼里面的混蛋啊。

    “不要钱，那有多远滚多远。”

    徐冬青脸色一冷。

    哪怕是喂一条流浪的狗，也好过那没心没肺的人啊。

    ....

    “这....也不是不可以。”

    一大妈连忙出来打一个圆场道。

    “这一大妈才像是商量事情的态度吗？无亲无故的还让给你们家的亲戚居住，不知道的还以为你们是土皇帝呢？可实际上你们算老几啊。”

    徐冬青故意嚷嚷道。

    给你机会也不重用啊。

    ....

    “那你说一个数啊。”

    易中海脸色铁青，忍住没有发怒道，这根本就是当成一个生意来做，也别拿什么四合院的邻居情感来说事。

    能束缚的了谁啊。

    “三十吧。”

    徐冬青叹了一口气道，这还是怜悯的心在帮助他们。

    “什么？”

    “你这么不去抢钱啊，他一个月的工资也不过是二十五块八啊。”易中海算是看明白了。这是让他知难而退啊。

    “别。”

    徐冬青摇摇头。

    “别这样说，一大爷，你看看我的屋子装修的程度，怎么也需要二十起步啊，还有那家具，整个四合院中都是独一份啊。怎么这些都不算进去吗？”

    “这也太贵了啊。”

    “嫌贵，隔壁的胡同，老王家出租给外乡人的房子，一个月十块，两块的水电费，三块的押金，外加什么烧煤啊，取暖啊，还要给他们扫地的费用，杂七杂八的加起来也差不多七八块钱。这可是行情。”

    徐冬青提醒道。

    “刘光天，下个月给我涨房租啊。”许大茂一听徐冬青这样的说辞，一套下来，确实也不贵啊。

    “下个月挣了给你涨一点，你没有听徐冬青说吗？水电费，做饭、扫地、给热水壶....这些服务你有吗？”

    刘光天不满道。

    “也是。”

    许大茂点点头，难道让秦京茹去给刘光天收拾房间，每天烧好热水给他送过去，久而久之，万一两个人要是走到一块之后。

    那他许大茂还剩下什么？

    一顶绿色的帽子。

    那可是青青大草原啊，跑的都是马儿。

    连忙摇头....。

    “咱们都是街坊邻居的，难道就不能帮衬一二，提钱多俗气啊。”阎埠贵连忙帮腔道。

    “多俗。”

    徐冬青都憋不住笑了起来，其他人也同样如此。

    尤其是秦淮茹笑着捂着肚子疼。

    “三大爷，你一个阎老抠，在胡同都是出名的人，在这里说这些，是不是有些搞笑啊。”

