    “所谓的禁地么，倒是有点意思.......”

    站在原地，卡鲁奴思索着获得的消息，此刻心中不由闪过种种念头。

    所谓的禁地，算是荒漠区域的特产了，里面因为曾经大战的原因，环境十分独特，什么东西都有可能存在。

    据说，有些禁地之内潜藏着远古遗留下来的遗迹，其中有当初强者所遗留下来的传承与力量。

    不少强大的魔法物品，都是从这些遗迹之中所出土的。

    当然，这些禁地之内也有可能蕴含着恐怖的危险。

    因为禁地独特的环境，其内生存的生命往往会十分恐怖，对于正常的生命而言，是一种极大的威胁。

    据卡鲁奴所知晓的情况来看，在曾经，似乎有过禁地爆发，直接覆灭一个庞大帝国的例子。

    这算是一个十分极端的例子了，尽管发生了过去许久之前，但却是的确存在过的事情。

    正是因为如此，所以在这个世界，那些人类王国才会对荒漠如此警惕。

    除了荒漠的环境的确恶劣之外，便是因为这个原因了。

    对于这些禁地，卡鲁奴原本也不准备接触。

    不过一个新的消息，让他改变了主意。

    在此前的时候，为了尽可能收拢力量，加强自身的实力，卡鲁奴曾经派人外出探查，在多个地方寻找狗头人部落的痕迹。

    他们的任务，自然是探索那些狗头人部落，随后方便卡鲁奴出手兼并，将他们纳入掌控之中。

    在过往的时候，通过这种方式，卡鲁奴已经收服了十几个狗头人部落，借此获得了大量的人手。

    而据他这一次得知的消息来看，在卡鲁城一旁的那一个禁地之中，似乎有着大量狗头人出没的痕迹。

    在这一处禁地之内，疑似有着狗头人的部落存在，而且远远不止一个。

    按照相关人员的估计来看，这一处禁地之内，恐怕至少生存着数万狗头人。

    数万狗头人。

    这个数量，纵使是此刻的卡鲁奴也不由侧目。

    狗头人虽然能够生养，但是一个狗头人从出生到成年，至少也需要经历好几年的时间才行。

    这算是一段必不可少的成长期，纵使是狗头人也无法避免。

    眼前的狗头人王国，论及人口已经算得上相当不少了，真的论起来恐怕有接近二十万的数量。

    但是在这其中，有好几万都是幼儿，还远远没有到达可以驱使的程度。

    而那禁地之中的狗头人，却是实打实的。

    野生环境下，因为食物匮乏的原因，狗头人幼儿的成活率很低。

    一般十个新生狗头人里面，仅仅只有一两个能够活到成年的时候。

    在这种情况下，野生环境中的狗头人，大多都是成年的个体，幼儿的数量相对稀少。

    不会像狗头人王国如今的情况一样，幼儿占据了很大一部分比例。

    想到这里，卡鲁奴心中一动，随后慢慢做出了决定。

    .............

    “就是这里了么？”

    沿着一片荒芜的道路，继续走向前方，卡鲁奴抬起头，望向远处，随后不由皱了皱眉。

    眼前是一片荒芜的区域。

    在四周，到处都是一片赤色的土地，看上去像是被血液沾染了一般，看上去十分古怪。

    而在这一片土地之上，除了一些生命力顽强的野草之外，其余的什么也没有。

    一样望去，这个地方看上去十分荒凉，根本不像是有大片人烟的模样。

    望着眼前的地方，卡鲁奴暗自皱眉，随后继续迈开步伐，走向前方。

    随着他深入眼前这一片土地，他能够清晰的感受到一些东西。

    在这四处，似乎的确有一种莫名的力量存在，正在影响着四周的环境，压制了这其中的生命。

    或许，这便是这里如此荒凉的原因。

    走在路上，卡鲁奴随手查看了一下这片区域的土地，随后便发现了不同。

    “沾染了未知的气息........”

    他大概感受了一下，随后得出了这样一个结果。

    眼前这一片土地看上去并不正常，在实际上也是如此。

    有种莫名的气息交织在此地，深深的渗透在这片区域，导致这片大地的性质有了变化，与正常的土地有所不同。

    因此，正常的植物无法在这片区域中生长。

    这便是此地变得如此荒凉的原因。

    望着眼前的这一片区域，卡鲁奴也算是明白，为什么没有人对这里有兴趣了。

    眼前这片荒芜的土地，一看就是没什么油水的地方。

    恐怕就是仅仅只有本能的野兽，也会下意识的避开这个地方吧。

    不过，随着他们继续深入，情况便又有了一种新的变化。

    庞大的赤红土地之后，是一片白色的土地。

    相对于外界来说，这片区域显得更加独特，各个地方的泥土都是白色的，十分特殊。

    而相对于外围来说，这里也显得更加奇怪。

    茂盛的植物在这个地方生长，不断蔓延，一片生机勃勃的景象。

    “这是.......”

    望着眼前这一片区域，站在卡鲁奴身旁，蒂琳与艾兰两人脸上顿时露出了惊愕之色，这时候似乎感受到了什么，一张脸庞之上很快露出了惊喜。

    “好旺盛的生命力！”

    “这片区域，有自然之神的神力气息残留！”

    她们感受了一下，随后开口说道。

    “自然之神的神力？”

    卡鲁奴皱了皱眉，随后也仔细感受了一番。

    蒂琳与艾兰两人是树精，也是当初自然之神的眷属与后裔，对于自然之神的气息最为敏感，因而感受的十分清晰。

    不过在这方面，卡鲁奴也不会太差。

    他毕竟是陈恒的分身，体内同样有神性的力量残留，可以借助着神性，感知四周的情况。

    这也算是神性运用的一种。

    很快，在卡鲁奴的感应下，四周的情况呈现而出。

    与外界相比，这里的情况显得很独特。

    如果说，外界所充斥的气息，是一股独特的衰败气息，那么这里所充斥的，便是一股勃然的生机。

    这片区域同样也有一种异样的力量在笼罩，改变了这一片区域的性质，但作用却恰好相反，不仅没有压制万物的生长，反倒是让这片区域变得更加繁盛。

    位于这一片区域，在那一股莫名力量的影响下，这里必然会更加的繁盛，不论是植物还是其他生命，生长的情况都会更好。

    一种十分独特的感觉。

    站在原地，仔细感受了片刻之后，卡鲁奴随后睁开眼，望向四周。

    “这股力量，的确有些类似自然的权柄.......”

    他陷入了思索，脑海中闪过种种念头：“就是不知道，究竟是哪一位自然之神所遗留下来的了.......”

    是的，自然之神并不止一位。

    所谓的自然，其实是一个很大的范围，其中囊括了许多项权柄。

    只要掌握了其中的一项权柄，就可以算是自然之神的一员。

    在诸神世界的历史上，曾经便有多位自然之神存在。

    卡鲁奴能够说得出名字的，便不下于十位了。

    而曾经泯灭在历史之中，如今连姓名都已经消失的那些自然之神，恐怕数量就更多了。

    眼前这一处地方，应当是属于自然之神遗留下来的没错，但具体是哪一位自然之神，这个就有待考察了。

    站在原地，卡鲁奴心中闪过种种念头。

    不过到了这时候，他算是明白，为什么这个地方能够有数量众多的狗头人了。

    眼前这一片区域，被自然之神的神力所笼罩，整片土地都被曾经自然之神的力量所影响，因而永久的改变了性质。

    同样的一片土地，这一片土地的出产必然是最为丰厚的，纵使是随便种下些什么东西，恐怕都能够获得丰厚的回报。

    在如此优厚的环境下，纵使不发展农业，所能够获得的出产也必然会十分丰富。

    因此能够养活诸多的人口并不让人感到意外。

    “看样子，这一次倒是能够有些惊喜了。”

    站在原地，卡鲁奴心中闪过这个念头，随后继续迈开部分，走向前方。

    在他的身旁，因为感受到了自然神力的气息，蒂琳与艾兰两人却显得十分兴奋，一路上都在四周打转，看上去十分开心。

    对于她们的表现，卡鲁奴并不在意，只是带着她们，默默的走向前方。

    他一路向前，直接向着这一片区域的核心之处走去。

    而伴随着他一路走来，四处的情况也展现在他眼前。

    如他们之前所想的那般，这一片区域看上去十分繁盛。

    各个地方，都有狗头人部落的身影存在。

    这一片区域似乎被狗头人所占据了，很少看见其他种族的身影。

    相对于外界的情况来看，在这一片区域之中，狗头人占据了绝对的顶层。

    而其中所生存的狗头人，数量也远远在卡鲁奴之前的估计之上。

    还没有将这一片区域全部看完，仅仅只是他所探查的这一片区域，狗头人的数量恐怕便不下十万了。

    若是将整片区域探索完，恐怕狗头人的数量，将会纵使与卡鲁城中的狗头人相比，也丝毫不会逊色。

    毫无疑问，这是一种极其庞大的数量。

    在其中，卡鲁奴甚至还看见了几个龙脉术士。

    所谓的龙脉术士，其实便是狗头人体内的龙血浓郁到一定程度，因而觉醒血脉中潜藏的法术力量。

    与赫赤等人相比，龙脉术士更多觉醒的是巨龙的法术力量。

    而赫赤等人，所继承的则是巨龙的身躯。

    一般来说，龙脉术士要比龙脉战士还要稀少许多。

    不过在这地方，卡鲁奴却是看见了好几个。

    看这样子，似乎因为自然神力的影响，在潜移默化之间，就连这些狗头人体内的龙脉都受到了影响，更容易觉醒体内蕴含的血脉力量。

    这算是一个小小的惊喜。

    而继续往前，则是一片祭坛。

    在这一片区域，有许多狗头人正在祭祀。

    “那些人在做什么？”

    行走到这一片区域，望着前方展现而出的场景，卡鲁奴停下了自己的脚步，随后望向一旁。

    在他的身边，此刻除了蒂琳与艾兰两人之外，又多了两个身影。

    淡淡的阳光照耀在大地之上，将这两个身影的样子呈现而出。

    这是两个看上去有些瘦弱的狗头人，身上穿着一身的皮袍。

    与正常的狗头人相比，这两个狗头人的身材显得有些瘦弱，但却也没有正常狗头人那么矮小，身材与正常人类差不多。

    在他们的身上，覆盖着一层层淡淡的鳞片，上面隐约可以看见一些细微的印记。

    这些算是体内龙脉觉醒的象征，也代表着这两名狗头人体内所觉醒的血脉力量。

    而在此刻，他们站在卡鲁奴的身边，连动都不敢动，此刻感受着卡鲁奴的视线注视而来，身躯甚至下意识的打了个哆嗦。

    这两个狗头人不是别的，正是卡鲁奴在路上碰上的两名龙脉术士。

    在当时，这两名龙脉术士正率领着自己的部落，与对方进行征战，恰好被卡鲁奴碰上了，于是便顺手将他们给抓了过来。

    两名狗头人术士之中，更加年老的那个，名为赫拉尔，看上去更加年轻的那一个，则叫做麦克多。

    站在原地，此刻感受着卡鲁奴的视线注视而来，赫拉尔与麦克多两人脸上露出苦色，随后开口说道：“这是在举行祭祀.......”

    “祈求伟大的神祇为我们赐福，给与我们更多的丰收。”

    “祭祀.......”

    站在原地，听着赫拉尔两人的话，卡鲁奴若有所思：“血祭？”

    “当然是血祭。”

    赫拉尔两人点了点头，对于这一切感觉十分自然：“伟大的神祇喜爱血祭，也唯有用血祭，才能表示出我们对于伟大神祇的恭敬与热爱。”

    听着这话，卡鲁奴不由摇头。

    在此刻，他已经能够感受到远处传来的阵阵血腥气了。

    对于寻常人来说，或许并不算明显，但对于卡鲁奴这等人来说，却是如此的清晰，让他想要忽略都做不到。

    眼前这一片丰饶之地的狗头人，看样子也热爱血祭。

    对此，卡鲁奴倒是并不算意外。

    血祭这种祭祀，在许多地方都曾经存在过。

    在实际上，整个诸神世界之内，除了少数神祇的教会明令禁止血祭之外，其余的大多数教会，其内都会有血祭存在。

    甚至就连一些所谓的善良神祇，其教会同样会使用血祭，甚至还颇为喜爱。

    黄昏教团，便是其中的一个代表了，只是其做的太过恶劣，也太过于遭人恨，所以才会沦落到人人喊打的下场。

    不然的话，若只是单纯血祭，其实在这个世界上算不了什么。

    眼前这一片区域存在血祭，这一点在卡鲁奴看来，其实也并不算什么奇怪的事情。

    唯一奇怪的，是其他的一些情况。

    比如，这些狗头人所祭祀的对象。

    他们所祭祀的神祇，并非是一个，而是两个。

    其中一个，是狗头人传说中的丰饶之神，至于另一个，则是黑雾之神。

    丰饶带来收获，而黑雾之神则带来力量，让狗头人在战争中表现的更加英武。

    对此，卡鲁奴很感兴趣，详细了解了一番。

    两名神祇，分别对应了不同的领域。

    而眼前这一片禁地，似乎也刚好存在着两种截然不同的力量与气息。

    这样说的话，那么这所谓的黑雾之神与丰饶之神，都是有可能存在的。

    而且很可能，便是眼前这一片禁地成型的罪魁祸首。

    这不由让卡鲁奴心中升起了一些兴趣。

    随后，他带着蒂琳与艾琳两人，在赫拉尔两人的带领下继续游览，考察眼前这一片区域的情况。

    在他的观察下，许多情况便清晰呈现而出了。

    这一片丰饶之地所生存的狗头人，其数量的确繁多。

    仅仅只是粗略一数，很可能便有二十来万的数量了。

    不过在这些狗头人之中，却是时常在征战。

    他们以部落为单位，彼此都在征战，掠夺对方的人口与地盘。

    那些血祭的祭品来源，也就是这些了。

    那些在战争之中落败的一方，他们部落之中的人会成为奴隶，最终被献上祭坛，成为血祭的祭品。

    而在卡鲁奴看来，这种方式不仅是祭祀，同样也是消耗人口的一种方式。

    这一片丰饶之地，出产的确丰厚。

    因此在这一片区域之中，能够承载的狗头人数量也要比外界多上许多。

    但纵使如此，也总归是有着极限的。

    以狗头人的繁衍速度，若是没有一个合适的方式将多余的人口消耗掉，那么很快这片丰饶之地便会被挤满了。

    因此，每当各个部落的人口繁衍到一定程度时，战争便开始了。

    在战争之中，平时过多繁衍的那些人口会被消耗掉，或者在战争中死去，亦或者被摆上祭坛，成为奉献给神祇的祭品。

    这一片区域，在长期以来，便是如此维持下来的。

    看上去似乎十分清晰明了。

    而在另一方面，那两名神祇的存在，似乎也有些问题。

    就卡鲁奴考察的结果来看，整片丰饶之地，并没有牧师的存在。

    那所谓的丰饶之神与黑雾之神，也从来没有展现过属于自身的神迹。

    因此，这两位神祇的存在，似乎有些存疑。

