    第九页，立下大功，被任命为校尉，统领二千兵马。

    ……

    第十五页，遇一女子，一见倾心，第十六页就成亲了。

    ……

    第二十四页，双喜临门，儿子朱武宁出生，同时被升任为都尉，调到东海水师，负责守卫碧蓝帝国交壤国界。

    ……

    第三十七页，喜忧参半，女儿朱文静出生，父亲却病逝了。

    ……

    第五十页，升任为将军，兼任东海三十万水师总教头。

    ……

    第七十八页，妻女受辱，反出帝国。

    第七十九页，夺走四艘战船，成立鬼王海盗团。

    ……

    第一百零二页，也就是最后一页，记录着一个月前火烧白鹭城贸易港的事情。

    陈立一页一页的翻看下去，不知不觉就看完了朱同的一生。

    这个人吃过苦，享过福，有过辉煌，也有过落魄。

    本来他应该戎马一生，最终荣归故里，成为一段佳话。

    但因为荀王世子李济的存在，却沦落到这般结局。

    最后死在陈立的手里，谁也想不到会这样。

    “行吧，这个仇我帮你报。不过我杀你的这个仇，就别让你儿子来报了，我怕他顶不住。”

    陈立合上笔记，自言自语了一句。

    坐了好久，起身活动活动筋骨。

    他看了两本书，这会儿已经是深夜。

    弟兄们都睡下了，呼噜声此起彼伏。

    往海边方向一看，秋尘还坐在那里，似乎几个小时动都没动过一下。

    “坐这么久屁股不会痛么？”

    陈立腹诽一句，走了过去。

    他没有刻意收敛脚步声，但秋尘好像完全没听见一样，没有任何反应。

    等陈立走到她身边才发现，原来她已经趴在自己膝盖上睡着了。

    月光斜斜洒落，将她的肌肤映照得格外白皙，如同象牙一般。

    海风不时吹过，纤细的发丝轻轻飞舞，单薄的裙子也微微摇动。

    她的五官很好看，称之倾城之色也不为过。

    尤其对于陈立这种在原始人世界里待了三年的人来说，格外养眼。

    嗯……养吧养吧。

    陈立还没有睡意，干脆在一旁坐下，趁着这难得的机会，给自己过过眼瘾。

    不然以后恐怕就没多少机会了。

    夜很静，除了轻轻潮水声和原始人打呼噜声之外，基本没什么杂音。

    秋尘更是宛若一尊无暇的玉雕，一动不动。

    陈立坐在旁边观赏了一会儿她的美态，正想着要不要给她披一条真丝外衣，防止受凉。

    却见她睫毛一颤，自己醒了。

    秋尘嘤咛一声，大概是保持一个姿势太久，有些不舒服，眉头下意识蹙着。

    “这是……什么地方……”

    刚刚睡醒的人还有些迷糊，不知道自己身在何处。

    “海边呐。”陈立随口道。

    “啊！”

    这一开口，直接把秋尘吓了一跳。

    陌生男人的声音，而且离得那么近，她下意识往反方向一闪。

    结果坐太久了腿有点麻，非但没跳起来，反而一屁股跌坐在地上。

    “你……原来是你……”

    借着月色看清陈立的面貌之后，她才松了一口气。

    陈立笑了笑，“你睡了有一会儿了，心情好点没？”

    “我……好多了。”

    秋尘无意识的回应着。

    心中却暗暗后怕。

    这里可是有二十多个很强壮的男人在呢，她居然也能放心睡着。

    要是别人对她有什么不轨举动的话，恐怕她……

    “你怎么还不休息？”秋尘问道，同时揉了揉自己发麻的双腿，随便找个话题，化解尴尬。

    之前陈立还没注意到，她的两条腿修长笔直，纤秾合度，红裙下隐约可见完美轮廓，也是相当的诱人。

    “我刚看完腿……啊不是，我刚看完书呢，打算吃点宵夜再睡。你饿不饿，要不要一起来点？”

    陈立干咳一声，一时嘴瓢，有点尴尬。

    秋尘倒是没在意，毕竟也不是第一次被人偷看了。

    “不用了，谢谢。”

    她道了声，双腿的麻痹感觉已经好转了一些，爬起来略微活动活动，便恢复了正常。

    “好吧，那我自己弄。”

    陈立确实有点饿了，自己把刚刚从船上搬下来的炊具烧起来，放水煮面。

    出门在外，仓库里没带太多的调味料，就只是水煮面，加点油盐，什么味道都没。

    秋尘在沙滩上踱步，很慢很慢的走向一旁。

    离得远了，又缓缓走回来。

    “陈……陈兄，你可以……送我回白鹭城么？”

    几分钟后，她主动开口，有些没底气的询问道。

    陈立吃着面，“白鹭城……有点远啊，我的船受损程度不轻，需要尽快赶回自己的地盘修补。来回白鹭城得差不多7天。”

    尽管和美女相处的日子，对眼睛和心灵都是一件十分愉悦的事情。

    但跑一趟要那么多天，对他来说也是个挺大的损失。

    时间比金钱还珍贵，他巴不得一天拆成两天过，多搞搞发展，自然不想毫无意义的白跑一趟。

    秋尘闻言眉眼低垂，“可我自己一人，恐怕有船也难以回到海东岛。大海茫茫，我连司南都没有，无法分辨方向……我若回不去，自然也没办法将那一万两银子还给你……”

    正常海船航行，都是需要有指南针来指引方向的。

    陈立和普通人不一样，有地图能参考，才可以啥也不带直接莽出去。

    听到她这话，陈立也觉得有些道理。

    毕竟一个路痴女子，想让她自己划船跑上千公里的海路不大现实。

    万一跑错方向，闯进风暴区，那么大个美女喂鱼太可惜了。

    就算没遇到危险，只是跑错方向，也有可能一直无法抵达陆地，在船上活活饿死。

    总之就是挺麻烦的！

    可是……如果送她回去的话，真的很费事啊！

    浪费时间不说，还会影响到他潜入鬼王岛，盗取海盗团财富的计划。

    要不了多久那帮海盗喽啰和小头目们肯定就会发现朱同等人已经死了，到时候想潜入进去，难度会增大许多。

    时间拖得越久，就越是不利。

    因此陈立一时也有些为难。

    “或者……你带我去你商会的驻地也行，等下次你要去海东岛的时候，再将我带上。不过若是这样的话，只怕还得想办法将朱同等人的首级保存好，否则时日一久，赏金也无法兑换。”

    秋尘见陈立犹豫，便想了个折中的办法。

    听到这话，陈立下意识便道：“不行，绝对不行！”

    保存人头什么的，对他来说是小意思。

    但是秋尘想去他老家，这明显不行啊！

    原始海岛可是他的老巢，所有的根基都在那里。

    一旦暴露在文明国度面前，那就是一场灾难！

