    金乌西坠，月兔东升。

    当夜幕完全笼罩整个天武帝都时，一道道人影趁着夜色快速赶往皇宫。

    帝都内的无数修士此刻也察觉到了不对劲，一个个全都龟缩起来。

    皇宫里边更是严阵以待，羽林卫全员出动，站在皇宫的城墙上盯着四面八方的云霄。

    有任何风吹草动都逃不过他们的探查。

    皇宫里边更是戒备森严，明里暗里的强者全都在一遍又一遍的巡逻。

    但凡有任何可疑之人，直接杀无赦，根本不会有任何解释的机会。

    如此阵仗，顿时让整个皇宫里边的所有人如临大敌。

    皇宫禁地内，天武命和五名王室化神强者全都汇聚于此。

    除过天武命等五名化神强者之外，还有五名身穿黑色长袍，胸前绣着残月标记的神秘强者。

    这五名穿着残月标记黑袍的神秘强者不是别人。

    正是日月神教的五名月神使者，皆是化神修为。

    天武命神色凝重的对着这五名月神使者拱手一拜。

    “五名神使，今晚就拜托了，事后寡人必有重谢，绝不让神使白跑一趟。”

    待天武命话音落下，五名月神使淡淡点了点头。

    “区区四个三流势力而已，翻不起什么大风浪。”

    看着不以为然的五名神使，天武命眼底深处闪过一丝冷意。

    “五位老祖，你们和神使在这里等候，寡人要去做一些准备。”

    话音落下。

    天武命便立马离开禁地院落，快速朝着五百米外的大殿赶去。

    此刻这座大殿方圆五百米内全部被清空，五百米外有两千余名羽林卫团团守卫。

    除过这两千余名羽林卫之外，暗中更是有数百名强者埋伏戒备。

    通过重重守护，天武命径直来到了最中央的议事大殿里边。

    进到大殿里边，赫然还有四位白发老者守护在此。

    这四名白发老者皆是面如枯木，身体枯瘦如柴，宛若尸体一般。

    但就是这枯瘦无比的身体中却蕴含着恐怖无比的力量和惊人气血。

    这四名白发老者中赫然有三名化神后期，剩下一名更是化神巅峰。

    这四位便是天武王室的底蕴，也是天武王室最大的秘密。

    一直以来，这四位底蕴全都在龙脉之中修炼，守护镇国神器。

    但如今到了生死存亡时刻，四位底蕴也被天武命彻底的请了出来。

    看着在大殿四方盘膝而坐的老祖，天武命恭敬无比地行礼道：

    “四位老祖，今日是我们天武一族生死存亡的时刻，镇国重器不容有任何疏忽。

    从现在开始，除过本王之外，不允许任何一个人进入大殿。

    哪怕是那五位老祖也不行，一旦踏入……杀无赦！”

    说出最后三个字时，天武命身上散发出骇人无比的杀意。

    他的眼底深处更是有狰狞无比的疯狂神色涌现而出。

    只不过他隐藏的太深了，大殿内的四名老祖全都没有任何发现。

    他们也没有回应天武命，就这样坐镇大殿四方，运转功法维持着大殿内的阵法结界。

    这座大殿全部被阵法结界笼罩在内，防止镇国重器逃遁出去。

    再次对着四名老祖躬身行礼后，天武命当即走上大殿中央的祭台。

    随着一阵光芒闪过，他的身形消失在祭台之上。

    当再次出现时，他赫然来到了一个巨大无比的地下空间。

    这里的灵气浓郁成了实质，变成灵液滴落下来。

    前方不远处赫然有一条带着淡金色的虚幻神龙盘绕在一起。

    这条淡金色的虚幻神龙正是天武帝都的龙脉显化而出。

    天武命目光如电，直直看向了虚幻神龙体内的镇国重器。

    只见虚幻神龙体内赫然是一座青铜色的大鼎，约莫有三四米高。

    只不过这座巨鼎缺少了一个鼎足和三个鼎耳，看起来颇有些怪异。

    但天武命的眼中却是没有丝毫失望和不满，有的只是兴奋和激动。

    他的脑海里边亦是响起一道激动无比的兴奋大笑声。

    “哈哈哈哈，等了这么久终于要等到了，献祭这么多强者，定然能彻底开启器灵。”

    听着脑海里边响起的兴奋大笑声，天武命同样激动得浑身颤抖。

    这时青铜大鼎又一次开始剧烈颤动起来，散发出一道道恐怖波动。

    只不过散发出的恐怖波动被龙脉分散了绝大部分，只有一小部分散发而出。

    但就算是这一小部分，也让地面剧烈颤抖起来，宛若地震一般。

    约莫颤动了十几个呼吸，青铜大鼎便再次回归平静。

    盯着恢复平静的青铜大殿看了好几眼，天武命才深吸一口气，转身离开了这里。

    ……

    誉王宫。

    李九霄结束修炼从房间里边走了出来，神色平静漠然。

    没等他展开神识探查出去，院门便被砰的一声打开了。

    只见满脸兴奋的疯道人急匆匆冲了进来，嘴里激动地大喊着。

    “哈哈哈，那件宝物发出的动静越来越大了，绝对是神物，我们无论如何也要得到。”

    看着兴奋激动的疯道人，李九霄点了点头道：

    “走吧，靠近一点再说，那些家伙估计快要现身了。”

    话音落下，他率先踏空而起，化作一道虚影朝着皇宫赶去。

    刚才的震动他同样感受到了，正是接连两三次震动将他惊醒过来。

    当然，除过接二连三的震动外，还有龙老头激动无比的喊声。

    不过此刻他心里同样激动无比。

    从那件宝物爆发出来的动静，以及龙老头前所未有的激动语气。

    李九霄足以判断出这件宝物的价值，足以让自己拼上一把。

    在茫茫夜色中。

    李九霄和疯道人身形飞掠，很快便来到了距离皇宫五百米的一座府邸里边。

    就在李九霄打算直接飞掠进皇宫里边时，疯道人却是一把拉住了他。

    在他疑惑无比的注视下，疯道人猥琐无比的嘿嘿一笑。

    “小子，这会急着进去就是送死的炮灰，先让他们打一会。

    等时机成熟了我们在出现。

    如此既省时省力，又能摸清那件宝物的具体地点，刚好趁机夺取宝物。”

    看着一脸猥琐说出这个提议的疯道人，李九霄顿时忍不住嘴角一抽……

