    “方文赋，在这里，永远都是我说了算！”陈六合冷漠的凝视着方文赋，一字一顿的说道，眼中的锐利目光，都能让人心生寒意，心怯三分。

    方文赋似乎被陈六合的气势吓住，脸色变换，惊怒难定！

    左安华冷冰冰的说道：“按照陈六合说的去做，那样或许你今天的下场会好一些！自己爬出去，丢掉的仅仅是尊严而已，等让人把你抬出去的时候，丢掉的，可能会更多！”

    “尊严？就凭你们也想让我丢掉尊严？我看你们真的不知道自己是几斤几两了！”方文赋怒不可遏的说道，眼中都快喷出了火光！

    他怎么也没想到，今天兴师动众、气势汹汹的来兴师问罪，会演变到这种程度，要不是父亲的那个电话，他现在真的会让人把这座院子给拆了！

    “陈六合，左安华，别把话说的太满，容易打了自己的脸！我还真不相信你们能翻天不成！”

    方文赋态度强硬的说道：“我现在就从这里走出去，我看你们拿什么留住我！不是我方文赋瞧不起你们，我还真不相信你们能把我怎么样！”

    说着话，方文赋冷笑一声，带着一众人转身就迈步离去！

    左安华凝了凝眉头，看了陈六合一眼，发现陈六合的脸上挂着一股胸有成竹的笑容，丝毫不担心什么，左安华的心也就放松了下来！

    陈六合有信心的事情，基本上，就不再需要任何人去担忧了！

    果不其然，当方文赋等人刚刚走到院门口，就要迈步而出的时候！

    徒然，一大帮人涌现在了庭院之外，一帮身穿西装的男子，并且一个个脸上都带着凶神恶煞的气息，一看就知道江湖气味浓重，不是泛泛之辈！

    为首的，是一名神情冷漠僵硬的中年男子，他给人的第一感觉，就是凶戾冷血，仿佛把狠辣两个字都写在了脸上一般！

    他二话不说，照着首当其冲的方文赋就是一脚踹出，直接把方文赋给踹飞回了院子内，砸的他身后的一群人东倒西歪……

    一脚踹飞方文赋后，中年男子的面色都没有丝毫的变换，他大步跨进了沈家庭院的门槛！

    他身后的那些西装男，把沈家庭院的大门堵得严严实实，别说一个人，就算是一只老鼠，恐怕都钻不出去！

    “王金彪！你怎么会在炎京！！！”方文赋胸口剧痛，被人搀扶着，他捂着胸口目光惊诧的看着突然出现的中年男子，声音惊讶。

    对王金彪这条陈六合的忠实恶狗，方文赋自然是有印象的，所以一眼就认出了其身份！

    此人正是比陈六合还提前几天北上的王金彪，离开汴洲后，他直接去了江北，与龙殿四大龙王之一的唐望山会了面！

    他是在昨天夜里才从石城赶来炎京的，行踪隐蔽，并没有被太多人察觉！

    “来炎京屠狗！”王金彪声音冰冷的说道，眼前这个放在炎京都算是一线流的顶级大少，在此刻的王金彪眼中，并算不得什么顶天的人物。

    除了有陈六合这个巨大的依仗与靠山来，他王金彪也是今非昔比了，加入了龙殿，成为了唐望山手下最得力的悍将，做为接班人在培养！

    说的直白一点，不出意外的话，他王金彪就是未来的龙殿四大龙王之一！

    这种身段和眼界，在几天内就让他截然不同，站得高了，看得自然就远了！

    王金彪又对着身后的小弟道：“把门堵好，一个人都不许放出去！”

    说罢，王金彪就一马当先，走向陈六合，他身上其实非凡，给人一种胆颤心惊的压迫感，所过之处，无人敢拦，皆是退避两侧，为他让道！

    来到陈六合身前，王金彪垂头弯腰，恭恭敬敬的喊了一声：“六哥，沈小姐。”

    沈清舞眼中闪过了一抹神采，陈六合则是轻轻点了点头，眼神在王金彪身上较有兴趣的打量了几眼，道：“才几天不见，变化不小，很不错！权力果然是男人最好的装饰！”

    “金彪不敢，在六哥面前，王金彪永远都只是王金彪。”王金彪恭声说道。

    陈六合笑了起来，拍了拍王金彪的肩膀，道：“不必这么拘禁。”

    “陈六合，你这是想干什么？我看你是疯了，要无法无天了吗？”方文赋怒吼的说道：“王金彪，你真是活腻了，连我都敢动，我分分钟会让你死无全尸。”

    王金彪斜睨了方文赋一点，一脸冷漠，毫无波澜，根本没有动了一个惹不起的人的觉悟！

    陈六合则是冷笑了起来，低睨方文赋，说道：“到现在，还看不清是什么形式吗？”

    “什么形式？陈六合，你是在玩火自焚，你要不计后果了吗？”方文赋厉声道。

    “后果？你告诉告诉我，动了你，会有什么后果？”陈六合笑吟吟的问道。

    “别说其他人会给你带来铺天盖地的毁灭性打击了，就算是只有我们方家，都绝不会饶了你，足够让你喝一壶了！”

    方文赋疾言厉色的说道：“今天你让我在沈家栽跟头，来日我就能让你死在沈家的废墟之下！这是你自己要找死的，怪不得别人！”

    听到这凶狠的话语，陈六合都禁不住失笑了起来，看待方文赋的眼神，就像是看待一个傻子一般！

    左安华脸上的讥讽更甚，他来到了方文赋的身前不远处，淡淡道：“就算是一个蠢材，在这个时候，也应该自醒，起码生出危机感，然而你却仍然活在梦里！”

    “既然我们敢动你，你觉得我们还会惧怕你吗？刚才那个电话应该是方亚舟给你打的吧？他跟你说了什么，你很清楚！连他都觉得事不可为，我都不知道你哪来的底气。”左安华轻蔑的说道。

    方文赋脸色阴鸷：“放屁！你们算什么东西？在炎京，你们拿什么跟我们叫板？还敢在这里大放厥词，一帮死到临头的货色！你们充其量只是外强中干色厉内荏罢了！”

