    九公子立在房顶上，看了一眼浑身血焰蒸腾正屠杀贼寇的封青，随即收回目光，犹豫了一下从怀中取出香囊。

    这香囊呈扁平状，口部收紧形成均匀的细小褶皱，形似一把小扇子，在棕黄的浅色编织底料上绣着三朵绽放的牡丹花，两边各有一个坠珠的明黄丝穗。

    或许是佩戴的时间比较久，香囊的颜色有些发暗，香味也淡了许多。

    九公子在香囊上轻弹了一下，脸上的表情表情有些纠结。

    “要不要扔掉？”

    “这么做似乎不太好，等臭鱼蛋来了直接扔给他好了。”

    收起香囊，九公子心有余悸的看了眼李母所在的方向，顿时就熄了回去的心思，打定主意等李陵到来。

    寨子里，百余名贼寇已经死的七七八八，几个实力较强的暂时得以保命。

    “成子，现在大当家的已经疯了，好多弟兄都死在了他手上，有这罩子挡着咱们也出不去，寨子不算大，再这么下去迟早会被他追上，如何是好？”

    “咱们去那边！”

    成子指了指九公子的所在道。

    “去找那个煞星，不要命了？！”

    “不去就是死，去了说不定还能有一线生机，到时候就算死在她手上，也能死的痛快点。”

    几人顿时迟疑起来。

    蝼蚁尚且偷生，能多活一会，自然不会有人提前去赴死了。

    这时，不远处传来一声惨叫，几人身体猛的抖了一下，脸上满是惊惧，同时也不再犹豫。

    “人死鸟朝天，走！”

    距离九公子越来越近，他们又想起十余名贼寇连人带兵器瞬间冻成冰屑的景象，速度不由得慢了下来。

    九公子瞥了他们一眼，眉梢微挑，丝毫没有出手的意思。

    几人心中微定，却不敢再接近了，在距她十四五的地方止步。

    暗中，封青不甘心的退去。

    除了这几人还在明面上，其他的差不多都躲藏了起来，其实找未必就不能找到，不过，若是气血补充不及造成秘法中断，势必会影响到突破。

    如今他距后天就只差一层窗户纸。

    捅破了，也就过去了。

    可偏偏只差了这么一点，封青心中大恨，暴躁与戾气不断消磨他的理智。

    周宁跟在他身侧，问道：“二哥，要不要想办法将他们引出来？”

    封青脚步一顿，那双猩红的眸子看向他，周身血焰翻涌，沉默了片刻。

    “暂且不必，不是还有一个么……”

    迎着封青的目光，周宁心脏抽紧，好像被一只手死死攥住，脸上勉强挤出一个笑容，同时慢慢的后退。

    “那就先恭喜二哥了……”

    “小宁，这些年来都是你在操持寨子里的事物，所以我才能安心修炼，如今你就再帮哥哥一次吧！”

    ……

    山寨向南不远处是一片乱葬岗，这里埋着重伤不治死掉的贼寇，以及封青练功产生的干尸。

    此地怨气煞气凝结，鸟雀绝迹寸草不生，纵使正午时分都略显阴冷。

    在乱葬岗的一角，几个坟包中间，又慢慢的鼓起了一个小土包，蓦地，一只手从中伸出，宛若冤魂的索命之手。

    接着手又缩了回去，咵嚓咵嚓的挖土声响起，随后在手伸出来的位置发生坍塌，形成了一个脸盆大小的洞，一个灰头土脸的人从里面钻了出来。

    “幸好这门祖传的手艺没有丢，不然这次怕是难逃一死了，看来这强盗不能当了，以后我还是继续盗墓去吧……”

    “大难不死是不是很高兴？”

    “废话，额……”

    那贼寇猛的转身，发现一个身着银色云纹白衣的少年正笑吟吟的看着他。

    在其身边，还有一个美的不像话的白衣女子，以及一老一壮。

    “直接杀了搜魂？”

    小白掌心浮现一道玄月般的风刃，看向李陵征求意见道。

    李陵抓住她的手，摇头道：“一个盗墓贼，杀了他染上晦气就不好了。”

    李胡笑眯眯的捋着胡须。

    暗道：姑爷果然很在乎殿下呢！

    接着又听李陵道：“胡叔，你不是对审讯一道颇为精通么，这个盗墓贼就交给你吧，免得脏了小白的手。”

    李胡脸上的笑容陡然僵住。

    王策如塑像般立在一旁，立即眼观鼻鼻观心，忽略了李胡看过来的目光，假装自己什么都不知道。

    “既然如此，这人就交给老奴吧。”

    李陵点点头：“麻烦胡叔了。”

    那贼寇见势不妙正欲逃走，下一刻就有一只枯瘦的手搭在了他的肩膀上。

    “小伙子，与老夫走一趟吧！”

    隐约间惨叫传来，片刻后李胡就抄着手回来了，将问出的情况讲了一遍，听完之后李陵面色顿时就黑了下来。

    那些贼寇就是一个个活着的功德，竟差不多都死在了封青手上，忽然感觉自己错过了一个亿。

    心痛道：“这些贼寇恶贯满盈，恨不能亲自手刃他们！”

    “等下那个封青谁都不要动，我亲自出手击杀他，正好也检验一下这段时间我的实力增长了多少。”

    王策诧异的看了他一眼。

    那封青最次也是换脏巅峰的高手，现在说不定已经突破到了后天，先生竟有斩杀他的把握？！

    不久后四人到了寨子。

    只见冰蓝色水罩如倒扣的碗，将整个寨子都罩在了里面。

    下一刻，水罩上映出一道人影，圈圈的涟漪荡开，九公子缓步而出。

    “你父母都还好好的，就是受了些惊吓，剩下的事我就不插手了。”

    李陵郑重点头：“多谢。”

    九公子嗯了一声，随即抬手打了一个响指，水罩就如气泡般炸开，露出了一个小些的水罩。

    接着，一道周身笼罩着血焰的身影从寨子的另一边掠出，没有丝毫停顿的向远处逃去。

    李陵忙道：“拦住他！”

    小白低喝一声，周身法力涌动，然后抬手虚虚一抓。

    下一刻，封青前方狂风呼啸，眨眼间就形成了一道丈许粗的龙卷，裹挟着草木沙石径直向他撞去。

    封青躲避不及，血焰收敛猛的一拳砸出，却只让龙卷顿了顿，接着就被卷了进去，越升越高挣脱不得。

    “碎！”

    随后小白又一握。

    龙卷陡然散开，百丈之外的封青就直接被抛了过来，若非李陵要活的，她心念一动就能将其撕成碎片。

    自数十丈的高空落下，纵使有轻身之法，封青也感觉一阵的气血翻涌，同时也绝了逃走的心思。

    在几人身上扫过，最终目光落在了李陵身上，瞳孔顿时缩了缩。

    “想杀我？”

    李陵取出双锤。

    “很好，我也想杀你！”

    “来吧，咱们公平一战，要么你打死我，要么我锤死你。”

    九公子一脸惊讶的看向他。

    没想到这厮竟如此勇武，自己得好好看着他，免得被打死了。

    接着就见李陵一扬锤子：“小白，把他的四肢都给我打断了！”

    