    听着百里红妆的话，帝少枫的脸上顿时布上了一层阴霾与担心。

    其实从进入仙云秘境以来，他就一直希望能够早些与百里云烟汇合。

    然而这一路走来，都并未得到百里家族的任何消息，更是见不到百里云烟的踪影。

    他虽然一直都没有说出来，但其实内心一直都惦记着。

    直到被蝗虫追赶，几乎所有的人都聚集在了一起之后，仍然没有见到百里家族的任何一名修炼者，他就已经心头一沉，产生了一种不好的预感。

    仙云秘境本身就是一个充满机遇与危险的地方，百里家族原本并没有这么多的名额。

    这一次只是因为百里红妆赠送的名额才能够进入这里，自身的实力始终存有一线差距。

    然而，这么长时间都没有出现，并不排除已经遇害的可能。

    “我并没有得到有关他们的任何消息。”帝少枫沉着嗓子缓缓出声，“我也询问过其他家族的子弟，他们同样并没有见到百里家族的人。”

    百里红妆心头也是微微一沉，目光变得复杂起来。

    虽然还没有从百里家族得到确定的消息，但是她心中已经认定这个百里家族就是她当初的家族。

    这一次之所以赠送名额也是希望能够帮百里家族一把，可如果他们在这里全军覆没，那她可就非常内疚了。

    何况，百里云烟还是帝少枫的心上人。

    “说也奇怪，为什么会一直都没有他们的半点消息呢？”

    上官盈盈面露疑惑之色，“你们说会不会他们还在其他的地方，并没有来到这里？”

    听言，众人仍旧沉默，并未回答。

    不过，他们心里也都明白这种可能性实在是很小。

    正在与妖兽战斗的帝少枫，感受着众人那同情的眼神，顿时也是一阵受不了，连忙打岔道：“现在先别想那么多了，还是安心对付妖兽吧。

    别稍一不小心将性命丢在这里，那可就不划算了。”

    见状，众人自然也明白帝少枫只是为了转移话题，顿时也不再继续在这个问题上继续下去。

    这等时候，如果让帝少枫分神，很有可能会出现危险。

    “红妆，你刚才有没有趁机下手？”上官盈盈压低了嗓音，问出了自己心中的疑惑。

    百里红妆挑了挑眉，“你觉得我是那种人吗？”

    “你就是那种人啊。”上官盈盈毫不犹豫地道，“对付对手的时候，我就从来没见你手软过。

    只不过刚才君凌洵那家伙破坏的时间实在是太早了，如果能多等一会儿，我想你肯定就能得手了。”

    想当初，百里红妆在下层界对付岳家的时候就是没有半点留手，她可记得很清楚。

    百里红妆唇角微扬，忍不住笑道：“你说的没错，时间的确是太短了，不过我还是做了一点手脚。”

    伴随着百里红妆的话音落下，上官盈盈顿时眸光一亮，笑容中也透着几分狡黠。

    “哈哈，我说我还是很了解你的嘛！

    不过，你做了什么手脚？”

    “让他不舒服的一些小手段罢了，过段时间你应该就能发现了。”

