    这下江有诚更加心疼了，连忙捧着秀儿的道：“不会的，不会的，我有我自己的办法！”

    江有诚为了博美人开心，一不小心就说了些不该说的话。

    不过他也不担心，因为他相信秀儿。她跟了他这么久，他早就看出来了，秀儿心思单纯，一心一意跟着他，他让她不要接别的客人，她就真的没接。

    他相信秀儿不可能被别人利用，也不会背叛他。所以他才敢无所顾忌的在她面前说这话。

    “我知道你们商人做生意不容易，肯定有一些见不得人的事。我只希望你小心一点，不要让别人发现了。”秀儿善解人意的说道。

    她的话让江有诚更感动了，他的秀儿果然是最善良的。

    “放心，他们怎么也想不到，几年前我就算到了有这回事，所以我早就找好了替罪羔羊了！”江有诚已经完全被秀儿迷昏了头，什么都往外说。

    “替罪羔羊？谁呀？”秀儿的心跳的很快，但面上还是一副泪眼朦胧的样子。

    “谁不重要，反应他已经被官府抓进去了，我现在就安全了。”江有诚笑道。

    “那就好！”秀儿也不敢再深入的问，只能将头再次埋入他的胸口，说道。

    第二天早上。

    江有诚心满意足的离开了青楼，秀儿将衣衫整理好，送他到了门口。

    她一直看着他的背影消失，才邪魅的勾起嘴角。

    男人都是那么好骗！一遇上楚楚可怜的小白花，就不知道自己姓什么了。

    她从小就在青楼长大，江有诚居然会觉得她单纯？

    她只是擅长模仿而已，如果江有诚喜欢其它类型，她也能变成那个样子。

    青楼女子最知道怎么抓住男人的心了，奈何男人还觉得自己独一无二，每个女人遇上他就遇到了一生挚爱。

    秀儿回房间，收拾好自己，便出门前往百翠楼。

    宣芝姐姐交待她的任务也算是完成了。虽然没把那个替罪羔羊问出来，但至少知道了。江有诚不是清白的。

    宣芝知道后，又马上告诉了杨柳。

    等到晚上，杨柳又转达给了杞枫。

    杞枫算是明白了，如果沙正信没有问题，那他就是那个替罪羔羊！

    江有诚说他在几年前就计划好了，那他就把时间向几年前推。

    几经打听，杞枫终于知道，几年前沙正信和江有诚为了生意，产生过矛盾。所以沙正信自然而然成了他诬陷的对象。

    徐白和杞枫商量，直接去找江有诚。但杞枫却想做另外的事。

    现在去找江有诚，没有任何用，他做了完全的准备。他们根本查不出什么。说不定还会打草惊蛇，让他更加戒备。

    但徐白不解，杞枫不去江家，但去了贺茂德的家。

    上次不是已经去过了嘛？什么都没有问出来，杞枫这次为什么还要去。

    杞枫自有他的安排。“你难道没听出来贺茂德第二次说的话和第一次有什么区别嘛？”

    徐白摇摇头。“没有。”他两次都是说了跟没说一样，他能听出来什么？

    杞枫看着他叹了口气。“你不要只关注他回答你的问题。多听听他说的那些无关紧要的话。”

    “比如？”徐白承认自己有些笨。

    “比如第一次，你问他知不知道沙正信经常去哪？他说不知道，但后来又补充了一句，沙员外不怎么经常外出，都是和朋友出去喝茶聊天。还让你相信沙正信，他绝对不可能抬高盐价。”

    “但第二次，他虽然也是说不知道，但却没有后面的那些话。说明什么？”杞枫问。

    “什么？”徐白更加不解。

    “说明他第一次很担心沙正信，害怕他被官府抓起来。”杞枫说。

    “他是沙正信的管家，他肯定应该担心呀？”徐白道。

    “我再给你举个例子，你第一次走时，他是不是还拉着你，让你一定要查清楚，沙员外是个好人，不要冤枉他。”杞枫听了一下又接着说：“第二次，他很快就把你送出去了，一句话都没说。而且关于沙正信的消息他问都没问！难道他不关心沙正信在牢里的近况嘛？”

    “哦哦哦！我懂了！”徐白恍然大悟。

    “你是说他第一次很担心沙正信，但第二次什么都没问，说明……说明……”

    “说明他心态变了，肯定是有人向他说了什么！”杞枫接着说。

    “你是说江有诚的掌柜？”徐白也想到了，上次在巷子里看见他走过。

    说明他也是去找贺茂德的，而且肯定向他交待了什么。

    徐白知道了杞枫的猜想后，便加快了脚步。他越来越想知道到底发生了什么。

    但到了贺茂德门口时，杞枫却拉住了他。不让他敲门。

    “不敲门怎么问？”徐白道。

    “不敲这个门！”

    杨柳给了他灵感，上次至味被诬陷。杨柳就是找到诬陷至味的人的邻居打听消息。

    杞枫就想到模仿杨柳，从附近的人口中套取信息。

    虽然附近的人肯定不知道这件事，但杞枫心中的一个猜想，他们肯定知道。

    他敲开贺茂德邻居的门，问了几句话后便出来。又接着敲了几家，都得到了相同的答案。

    杞枫不管白天再忙，但晚上还是会去至味坐坐。

    今天林修业没走，他请了几天假，账都堆着没整理。

    他只有留下来，加班弄完。

    “你结账时应该填在我做的账本上的。”林修业说。

    “我看不懂你做的账本，我不是记下来了嘛，你挨着挨着抄上去就行。”杨柳不耐烦的说。

    他走的这几天，她就顶上了他的位置，她这才知道，原来算账这么痛苦。

    林修业听了她的话，无法反驳。确实，他抄上去就好了，但杨柳做的账太乱了！他分辨都要分辨很久。

    “我给你放了这么久的假，你回来多做一点又怎么了。”杨柳道。

    “是是是，我不说了，我的错。”林修业摆手叫停。

    杞枫在一旁冷眼看着俩人。虽然他们没有任何接触，但杞枫还是不开心。

    他听着这些话，总觉得他们在打情骂俏！

    而且林修业在这，杨柳也不能和他多说话，让他非常不高兴。

    

