    也许是很久没出门的缘故，走两步，腿就开始发麻。

    “还行吗？”程遇之扶着她，“我的车就停在医院门口。”

    “没事，可以的。”

    “佳期，你最喜欢说的两个字就是‘没事’，往往你一说这两个字，我心里就没底。其实，有什么话都可以跟我说。”

    叶佳期先是一愣，随即笑了笑：“没大事，就是腿有点酸。”

    “嗯，我抱你。”

    “哎，放我下来……”

    没等叶佳期说完，程遇之已经抱起她往医院门口走去。

    他今天穿的是一件很休闲的牛仔外套，身上有淡淡的薄荷气息，叶佳期撞入他的怀抱，被他紧紧抱住。

    程遇之走得不快，但走得很稳。

    “那……那个……放我下来吧，医院人多。”叶佳期有几分窘色。

    她不是第一次被他抱，每一次都是她身体不好的时候。

    “抱紧一点，别掉下来，当然，我也不会让你掉下来。”程遇之笑道。

    阳光照射下来，程遇之的黑色额发上闪烁着点点银光。

    他的眉眼在光线下更加柔和，整个都是一层特别温柔的颜色，这会儿的他不像是上班多年的男人，而像是大学没毕业的大学生。

    叶佳期多看了他两眼。

    程遇之的奔驰就停在门口不远处。

    他把她抱到副驾驶上，又给她扣好安全带。

    “很重吧？”叶佳期忽然窘迫地问道。

    程遇之先是一愣，随即又觉得叶佳期真是可爱得很：“你看看你，都瘦成什么样了，怀着孕，我抱起来跟以前也差不多。”

    叶佳期脸一红，没吭声。

    程遇之绕到驾驶位，启动车子。

    “我回芝加哥的时候有给你打电话，你没接，我还以为出了大事。火急火燎赶到你家，你家又没人，真是吓到我。”程遇之对第一次见到叶佳期时的那场景仍旧心有余悸。

    那时候她发了高烧，一个人晕倒在洗手间。

    那一次，要不是他及时赶到，怕是真要危及生命。

    “让你担心了。”叶佳期过意不去。

    “没什么，第一次见到你，不就这样。”程遇之勾了勾唇角，阳光下的他棱角线条温柔，眼底是点点光泽。

    他的话勾起了叶佳期的回忆。

    手指头不自在地摩挲着安全带，她的眼中又说不出的怅然。

    这些年，她经历过很多，如果当年乔斯年在伦敦没有回来的话……她的生活也许会一直平静下去。

    没有什么血海深仇，也不会有算计和阴谋，更不会好几次和死神擦肩而过。

    所以，他当年为什么要回来呢。

    他要是没回来，她现在大概已经嫁人了，有可爱的孩子，日子虽然平庸，但也一定很平静很平静。

    她又想起前几天乔斯年打电话时说的话：叶佳期，我真没见过你这种女人。行，不打电话是吧，我乔斯年还没沦落到死皮赖脸贴着女人的地步。还是你觉得，我离了你就过不下去了？

    这个世界，谁离了谁都可以转。

    可能……她和乔斯年真得不该在一起了。

