    

    一听这位主动提及吃东西的事情，姜绾芸不由眸子一亮。真好，都不用她想方设法地把话题往这方面引了。

    他自己提及的，总不能疑心是她有什么目的吧？

    于是，抿了抿唇，她便故作无知，“随意”问道，“陛下怎么会忽然问起这个？是因为午膳吃得不合胃口，想再吃些别的？”

    “朕就是随便问问。”顾瑾渊淡淡道，“不过...说到点心，朕还真有些饿了。”

    “饿了就吃啊。”姜绾芸说完，才发现自己神情略微激动了些。于是，稍微默了默，她又跟着解释了一句，“咳...妾的意思是说，陛下您可千万别委屈自己。”

    “毕竟您公务繁忙，消耗大，平时已经很累了，所以在吃的方面，不能再委屈。”

    “想吃什么就吃什么，吃饱了，才有精力继续忙嘛。”

    “你说的挺有道理。”顾瑾渊闻言，不由扬扬嘴角，“只是...朕听着你这口气，就像是又被说教了一般。”

    “那...妾下次换一种口气？”姜绾芸试探着问道。

    这位心高气傲，她方才直接讲道理，他可能确实不太爱听。回头，她还真得好好儿考虑下，该怎么和皇帝陛下交流。

    “唔...不用了。”顾瑾渊撇撇嘴，无所谓道，“说教就说教吧，反正你说的也不无道理，朕听着就是了。”

    听她说这些，他倒也不觉得烦。相反，每次瞧着她板起一张脸，说教他的时候，他还觉得挺有意思。

    自从父亲离世，母亲搬到山庄去住，就再没有人敢说他了。

    哪怕是顾逸笙这个亲弟弟，也只是能在他这儿说上话，而不是敢壮胆来说教他，让他改掉已经决定的事情。

    姜绾芸：“...”

    这是什么毛病？明明觉得别人是在说教他，但是他还一副挺乐意听的模样？？？

    压下心中的狐疑，姜绾芸又轻咳一声道，“那...既然陛下您这么想，就先吃些东西吧。”

    “好啊。”顾瑾渊微挑眉尾，淡淡应了一声，便直接叫来了裴贤盛，让他去简单准备一些吃食。

    裴贤盛进来一听皇帝陛下要吃东西了，瞬间感动地都不知道该说什么好了。他来不及多说什么，只能向姜绾芸投去一个感激的目光，便迅速下去准备了。

    果然，让小福子把姜常在给叫过来，是一个及其正确的选择！

    因着已经是申时了，所以裴贤盛准备的东西都很简单。一碗鱼片粥，三样精致的小菜，很快就端到了顾瑾渊面前。

    把吃食送来后，也不要顾瑾渊吩咐，他便自己又很识趣地招呼人带着托盘退下，把空间留给了两人。

    宫里给皇帝陛下准备的吃食，自然是最好的。哪怕是菜色简单，也必然是最精致可口的。

    热腾腾的粥上，覆盖着一层片得薄薄的鱼片，最上面，还撒了几颗葱花点缀，把雪白的鱼片和粥，衬得有滋有味。

    不愧是御膳，阵阵香味飘来，就连姜绾芸这个用过午膳的人，都觉得自己饿了。

