    “潘阿姨，你紧张什么啊？”

    秦瑟挑眉看着潘丽，清丽的眸子里噙着几分内涵。

    潘丽眼神不大自然地晃动了一下，“咳、我紧张什么？我哪里紧张了！我有什么好紧张的！”

    秦絮絮在旁冷哼了声，“姐姐，我看你就是在故意拖延时间吧？是不是想拖到人家警局下班了，你今天就可以不去自首换哥哥出来了？然后拿着你妈妈的骨灰盒，甩手连夜逃走？”

    秦瑟浅勾了下唇角，没再理他们母子，转而看向父亲秦勇，道:

    “爸爸，走吧？用不了太长时间，只要参观完我说的地方，我马上就跟您去警局自首！”

    秦勇烦躁得很，不同意这个大女儿吧，看样子她就不会让司机开车去警局，于是便不耐烦地开门下了车。

    “赶紧的，你到底要带我参观什么地方！要去赶紧去！别在这儿拖拖拉拉，浪费时间！”

    下车之前，秦瑟偏头看了厉赫鸣一眼，意思让他不要跟着，再在车上等她一会儿。

    厉赫鸣面色沉睿，薄唇轻挽了一下。

    他明白她的意思，也相信她有自己的打算，不必要的情况，他可以依着她，不插手。

    ……

    带着秦家三口人来到小区里一幢别墅前，秦瑟偏头看向继母潘丽，似笑非笑道:“潘阿姨，你有没有来过这里啊？”

    “我……我怎么会来过这里！”潘丽脸色有些发白，额际已经渗出一层虚汗，虽然她在故作淡定，但整个人看起来还是非常不对劲儿。

    秦勇不耐烦道:“赶紧的！你到底要我们参观什么！”

    秦瑟笑笑，没有说话，然后走上前按响了那家别墅门铃，等了一会儿，没人来开门。

    她又动手敲了敲门，许久，还是没人来开门。

    看样子，此时此刻，这幢别墅家里没有人在。

    见状，潘丽脸上的不安之色马上就消失了，端起了得意洋洋的架子，颐指气使地指着秦瑟道:

    “秦瑟，你到底想干什么！哼，把我们带来这里看你在这儿敲门玩吗？我劝你不要再故弄玄虚了！乖乖听你爸爸的话，快点去警局换你哥哥出来！”

    秦絮絮附和母亲道:“就是！爸爸，你看姐姐，她分明是在浪费时间！”

    秦勇掏出手机看了看时间，黑着脸斥责道:“秦瑟，你闹够了吗？闹够了就马上跟我们回车上，立刻给我去警局自首！走！”

    秦瑟蹙了蹙眉，怎么回事？

    根据星涵的情报，那个人是个无业游民，每天都呆在家里，哪里都不去。

    怎么可能这么巧，今天不在家？

    正想着，秦瑟转过头，看到了一个人身影在秦家人的身后走了过来……

    蹙起的眉心舒展开，秦瑟漂亮的唇角勾起了微妙而深沉的笑意。

    ……

    秦家三口人懒得再等秦瑟在这里墨迹时间，一起转身准备先回车上……

    他们刚一转身，就看到一个走路摇摇晃晃的醉汉有过来，手里还提着半瓶白酒。

    秦勇并没有在意那个素不相识的醉汉，嫌弃地瞥了一眼，正要绕过他走开……

    可谁知，那醉汉一看到潘丽竟眼前一亮，然后便如同恶狼见到肉腥一般扑了上来，激动又猥琐地腻歪道:

    “丽丽，你来了！你终于来看我了！来，快让老公亲一口……你的丰乳肥臀想死我了……”

    潘丽大惊失色，尖叫掩饰心虚，“啊！你……你干什么？我我我……我不认识你啊！阿勇，絮絮，快来救我啊……”

    秦絮絮连忙过去帮母亲的忙，可她舍不得弄坏了自己刚做的美甲，不敢使太大力气，拉不动那个醉汉。

    秦勇一看自己老婆被别的男人占了便宜，马上就冲上去拉扯，“滚开！哪来的醉鬼！敢对我老婆动手动脚！给我滚开！”

    醉汉喝大了，死死抱着潘丽又蹭又摸，“什么你老婆！这明明是我老婆！我们两个孩子都有了，我们儿子都长大成人，现在成了公司大老板了，有的是钱……”

    听到醉汉的话，秦勇愣了愣，脸上闪过怀疑之色……

    潘丽见势不妙，又大喊道:“哎呀！这个人要勒死我了！阿勇！快帮我拉开他啊！这人喝多了，他认错人在说胡话，你快帮我拉开他啊！”

    听到老婆惊恐的喊叫声，秦勇回过了神，觉得刚刚是自己想太多了，不过是一个醉汉认错人而已！

    秦勇把那醉汉从潘丽身上拉开，推到了一旁，然后扶起了自己那受到惊吓的老婆安抚，“行了，没事了！就是一个醉鬼！”

    那醉汉也是真的醉了，倒在一旁爬都爬不起来，还迷迷糊糊地说着胡话:

    “丽丽……丽丽……想死我了！快让老公亲亲……我的丽丽……你给我生的儿子真有出息……能给我买这么大房子……等你和那个窝囊废离了婚，咱们一家三口就在这儿……嗝……在这儿过日子……”

    潘丽一脸不安的神色，生怕那醉汉再说出更多胡话，赶紧挽着秦勇的胳膊拉着他往小区外面走，“阿勇，别管这醉鬼了！咱们快走吧，咱儿子还在警局等着咱们呢！”

    秦勇眉头皱了皱，总觉得那个醉汉说的胡话好像有什么问题，但又觉得是自己想多了……

    “爸爸，潘阿姨，你们别着急走啊！”

    秦瑟悠然开口，走到他们面前。

    秦勇驻足，瞥了大女儿一眼，“秦瑟，你有完没完？在这儿都敲不开门，你还要干什么？”

    潘丽的脸色却十分难看，惶恐不安地看着秦瑟……

    秦瑟瞥了嘴唇发紫脸色发青的潘丽一眼，而后一本正经地看向父亲秦勇，指了指地上的那个醉汉，道:

    “爸爸，您仔细看看，觉不觉得这位喝醉的叔叔有些眼熟？”

    秦勇皱着眉头仔细打量了一番那个不省人事的醉汉，还别说，的确是有些眼熟，那人长得好像……

    “比如，他长得是不是和哥哥秦超很像？”

    秦瑟的话，点破了秦勇心中那模糊的怀疑，瞬间让一个令他怒不可遏的可能性在脑海里跃然而起！

    潘丽急了，“阿勇，你别听秦瑟胡说八道！她就是想挑拨我们一家人的关系！别耽搁时间了，咱们快去警局救儿子出来要紧啊！”

    死不承认就对了，那醉汉已经醉得不省人事，也算是死无对证！

    她要稳住，只要赶紧让秦勇把秦瑟拉走，让那小贱人去警局自首，替儿子去坐牢。

    一切都会相安无事。

