    

    惊雷从天顶传遍大地。

    那巨响撼动着每一个人的耳膜。

    所有人骇然抬头。

    原本厚重的云层……就这样被生生轰散！

    旋涡消失不见！

    所有的孢子云雾都被凭空引燃一般，滋滋的向外扩散。

    一个硕大的空洞浮出。

    透过那个空洞甚至能够清晰的看到深黑的太空，以及……

    突兀浮现的无数闪耀光点。

    下一秒。

    万千光芒刺穿云雾。

    蛮升星上的人们，第一次见到月辉之外的光芒。

    那光束仿佛直接照进了他们的大脑深处。

    看到的这一幕的人无不僵立当场。

    然后在人们的视野之中，那些密集的光束如同雨点般……笔直落下！

    光芒从刺破天幕到落入大地，前后不过短短一瞬。

    这一刹那，无论是沐凡，还是这片草原上的强大勇士，心脏都是重重一跳。

    “趴下！”

    迁徙在最前方的白甲部落中，以赛亚浑厚的嗓音炸响。

    部落中的所有人下意识伏在地面。

    ……

    “糯糯！”

    少女愕然回望中，那束缚着修罗全身的黑色气流发出噼啪的密集炸响。

    驾驶舱中沐凡脖颈上的血管全都暴起，控制着修罗生生扛住那无形结界的强大压力，猛地跃起，一把将王糯糯捧住，反手护至胸前，弓腰俯身！

    在以赛亚、沐凡做出这些动作的同时，那些光束同时落地……

    原本静寂诡秘的孢子战场，这一刻仿佛被炸弹引燃的油田。

    湛蓝色的火焰刹那间铺满整片战场。

    然后……

    轰然扩散！

    站在边缘的伊泽文德首当其冲。

    他的笑声自从看到那些光束笔直落向战场时便戛然而止。

    脸上的所有神情变成了愕然、

    惊惧和暴怒写满了他的脸孔。

    “——为什么！！”

    可惜没有人听到他这一声怒吼了。

    引燃的气浪瞬间吞噬了他的身躯。

    在那上千度的高温中，他的身体瞬间化为飞灰。

    在圣罗使出现之前，或许一切都在按照他的构想进行。

    只是圣罗使奥古斯特更关心的是这颗星球更深层次的秘密。

    他怎么也没想到自己引来的不是寻迹者，而是高高在上的圣罗使。

    这柄双刃剑终于戳到了自己身上。

    ——轰！

    轰轰！

    外太空的轰击接连落下，不断砸击大地。

    一层比一层更夸张的冲击波肆虐卷开。

    那频率和速度快到让绝大多数人根本反应不过来。

    尤其是最后迁徙的几个部落，被冲击波扫过连惨嚎声都发不出就化作飞灰。

    这远远超过兽潮的杀戮场面，彻底击溃了这些星球土著们的心理防线。

    一些侥幸逃过一劫的人们伏在地上，痛哭流涕。

    但是轰击不但没有停止，而是以更惊人的频率扩散！

    “嗷？”

    恶翼瞪大眼睛，看着那片高达数十米的冲击波临近面前，仅来得及用翅膀挡住脸，然后就感觉……

    身子一轻！

    这头龙哀嚎着被冲飞了上百米远，重重摔在地面。

    这冲击波同样覆盖了俯身撑住地面的修罗。

    直至蔓延出好远。

    在人力无法企及的天灾面前，糯糯下意识闭上了眼睛，但拳头却捏的紧紧的。

    耳边的爆炸声、风声、哀嚎声交杂在一起。

    最终她只听到了类似水浪从身边流过的声音。

    没有一丝灼热侵到她娇嫩的肌肤。

    糯糯睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一抹猩红。

    残破的披风恰好环绕四周，隔绝了一切热浪。

    糯糯仰起小脸，看到了那抹正在不断跳跃的红色双目。

    本就被未知结界强行困住的修罗，此刻为了保护她只能依靠身躯去抵挡。

    “大人……”

    ……

    ……

    “停止攻击吧，再派一艘侦察舰下去。”

    “遵命，奥古斯特大人。”

    四艘战舰同时停止攻击。

    看着下方那彻底散去的孢子云层，弗雷按捺下内心的激动。

    第二艘侦察舰缓缓离开主舰，飞速冲下。

    在所有圣罗人的视线中，那艘侦察舰毫无阻隔的冲入……

    “即将抵达上次中断点。”

    “已经抵达，连接保持。”

    “无异常力场侵入！”

    “已经进入星球大气层内部。”

    看着不断刷新的数据，弗雷眼前一亮！

    “在云层撕裂区域内，没有检测到力场！”

    【发现残留力场……】

    【确认数据，力场与大气层覆盖有关。】

    弗雷的脸上终于露出笑容。

    奥古斯特大人的思路无比正确。

    他们成功在这颗星球上开拓出一片正常区域。

    现在需要做的就简单了。

    扩大或者维持这大气层空洞。

    “圣罗使，请您定夺。”弗雷恭敬开口。

    “跟我下去吧。”

    奥古斯特的声音回荡在舰桥内。

    太空中，那名血肉巨人屈腿，猛地一跃。

    刹那间化作火红流星坠向星球。

    那霸道的姿态令战舰上的圣罗人无不感觉口干舌燥。

    正是因为种族有这样的强者，才能带领他们征战一个又一个星系！

    他们才能侵蚀一个又一个宇宙！

    ……

    火红流星划过天空。

    所有人还在抵抗着轰击的余波，没人看到这一幕。

    尤其是巨人重重落地的瞬间，从太空望去，以落点为核心荡起一圈巨大的冲击波。

    地面隆起、破裂、扩散。

    短暂的轰击刚刚停止，人们还没来得及喘一口气，这宛如小行星坠地的一次冲击更是将上万人卷向天空。

    奥古斯特全身火焰缓缓熄灭，腾起炽烈的白色雾气，从陨坑中一步步走出。

    白骨面具下方，那双漠然的眼睛宛如魔神俯视大地。

    “我能感受到这片大地的抗拒……有点意思……呵呵。”

    当笑声轻轻响起时，血肉巨人的右脚轻轻抬起，猛地一踏。

    轰！

    一刹那。

    两万米内的地面，同时沉降十米！

    远远超越以往任何一次的冲击波在草原炸裂。

    河流被瞬间截断。

    丘陵山体破碎成渣。

    狂暴的四下溢去。

    这一次，又有十几个部落收到波及。

    冲击波夹杂的碎石击打到人体上，瞬间就是贯穿拍烂。

    圣罗族顶级战力带给蛮升星土著们的是……

    沉到深渊的绝望！

    “以我奥古斯特之名，下屠星令。”

    “我要亲自征服这颗星球……看看这星核里，究竟藏着什么生物。”

    淡漠的声音中，血肉巨人全身没有皮肤的肌肉瞬间膨胀，右臂高高举起，五指大张，而后……

    猛地刺入大地！

    嗡——

    地面狠狠一颤，宛如悲鸣。        

