    王思予角色卡的成果，只能在王思予的身上起到效果，并没有具体的化婴丹出现。

    陈风将手按在大师姐的小腹，化婴丹的效果开始显现出来。

    化为一股庞大的暖流，涌进大师姐的体内。

    “咿呀～”

    大师姐下意识的叫了出来，俏脸立即布满了红霞，两条修长的大腿，紧紧交叉在一起。

    王思予心中对陈风充满了感激，但并不觉得，陈风真的能治好自己。

    金丹期修士何其多，但真正能够突破元婴的，不足三成。

    有七成多的人都是跌倒在这一关。

    金丹破碎，元婴未出。

    除非有大乘期修士护法，以大修为重塑金丹。

    陈风才什么修为？

    筑基巅峰？

    大师姐这才注意到，陈风竟然已经突破到筑基巅峰。

    这才多久？

    完全不敢想象，几个月以前，陈风还只是一名炼气七层的小修士。

    几个月的时间，距离金丹期也只有一步之遥。

    这是驾驭仙剑修行的么？

    而且还是有着多段推进器的仙剑。

    “小风，你竟然……”

    啪～

    大师姐话还没说完，声音戛然而止，羞愤的鼓着嘴。

    之前怎么没看出来，一点都不怜香惜玉。

    好疼。

    “别乱动，现在很关键。”

    大师姐白了陈风一眼。

    在她眼中，陈风只是在做无用功罢了。

    即便你是筑基巅峰又如何，就算是化神期，也是毫无办法，只能任由体内金丹寸寸碎裂。

    但是看着陈风认真的眼神，大师姐又不忍直说。

    小师弟，确实很不错。

    只可惜，师姐要走了，不能陪你继续走下去了。

    突然，大师姐瞪大了眼睛，脸上露出不可思议的表情。

    她能够清晰的感觉到，陈风手上传来的那股热流，进入她的丹田，然后进入金丹。

    金丹咔咔咔开始碎裂，然后散发出一股勃然生机。

    一个金色小人一拳打破金丹，从里面钻出来，拿起金丹碎片就啃……

    噗……

    陈风没忍住，笑出了声。

    顿时感觉到一股幽怨的目光射来。

    陈风连忙解释，“没，师姐，我什么都没看到。”

    说完，陈风感觉有点不对劲，自己这不是不打自招么？

    “哼，看在你救了我的份上，不跟你计较了。”

    大师姐嘟着嘴，心里却只是害羞，并没有生气。

    师尊真不该把这个小家伙带上流云峰，不知道会有多少弟子，会被这家伙祸害。

    至少，有自己一个了。

    大师姐很快就被元婴吸引，随着金丹碎片被元婴吃下，身上的气息也逐渐暴涨起来，一举突破那层瓶颈。

    元婴期。

    “恭喜师姐，突破元婴期，”陈风笑着说道，“以后是不是要叫您王长老了？”

    “臭小子，你敢笑话我，看我不打你？”王思予笑骂道。

    “还有，你准备摸到什么时候？赶紧松手。”

    “等等，还没结束呢！”陈风立即说道，“师姐，你最近是不是总感觉小腹不舒服，心烦意燥，我给你揉揉就好。”

    “你怎么知道的？”

    大师姐脱口而出，随即看到陈风似笑非笑的表情，多少羞红了脸。

    “臭小子，你找打是不是？”

    解决了最大的难题，大师姐脸上终于露出了笑容。

    打闹了一会儿，陈风浑身都沾满了大师姐的香味，两人来到流云殿。

    “思予，你突破到元婴期了？太好了。”

    见到王思予突破，姚云脸色大喜，加上还在秘境中的姜如雪，他们流云峰已经有三位元婴期修士了。

    姚云，元婴后期。

    王思予，元婴初期。

    姜如雪，元婴初期剑修。

    要知道，在这之前，道玄门除了掌门一脉，也只有四位元婴期修士。

    如今流云峰就有三人，抵得上天马峰三峰。

    不仅是高层修士，自从陈风带回大量天丹，普通弟子的实力，也得到了飞快的提升。

    如今流云峰三百弟子，几乎人人都有了突破。

    所以，陈风才有这么高的人气。

    很多师妹经常徘徊在陈风洞府门前，都想见一见这位小师兄，竟然能够炼制出如此品质的丹药。

    不过，王思予当时也告诫过，不允许她们将此事泄露出去，只能流云峰人知晓。

    “师尊，弟子此次突破元婴期，太过鲁莽，险些散尽真气，是小师弟相助，才能挺过这一关。”

    王思予将事情经过一一道出。

    姚云的脸色也是变得凝重起来，看向陈风。

    “小风，这次多亏有你，只不过，你是如何做到的？”

    “师尊，您忘了，有一种丹药，名叫化婴丹，金丹巅峰修士服用之后，可以顺利突破元婴期。”陈风说道。

    “什么？”

    姚云震惊的直接从椅子上站了起来。

    “化婴丹？这可是四级丹药，你哪来的化婴丹？难道是……”

    姚云咽了口口水，突然想到一个可能。

    可是这也太匪夷所思了。

    沈默这么一把年纪了，也才是个三级炼丹师，陈风才多大？

    不可能，绝对不可能。

    旁边的大师姐也是张大了嘴巴，当时她并没有看到陈风拿出丹药啊！

    可是，当时她那种情况，除非有一位大乘期修士，帮她稳固金丹，重塑元婴。

    除此之外，就只有化婴丹才有这种效果。

    而化婴丹，是四级丹药。

    难道，小师弟是四级炼丹师？

    不可能，绝对不可能。

    四级炼丹师的稀有程度，甚至超过大乘期修士。

    如果说让她选一个，她宁愿相信，小师弟是个隐世的大能，也不敢相信，年纪轻轻的陈风，会是一位四级炼丹师。

    “师尊，师姐，你们别这么看着我，真是我自己炼的。”陈风说道。

    自己现在已经兑换过四级炼丹师资质，化婴丹的丹方他也有了，只要给他足够的灵药练习，他有信心炼制出来。

    “小风，你已经是四级炼丹师了？”

    在姚云与王思予震惊的眼神下，陈风点了点头。

    姚云深呼几口气，重新坐下，“小风，你实在是太让我惊讶了，我甚至有点怀疑，我是不是不该把你带回流云峰，你在百草峰会有更好的发展前途。”

    “师尊，您别这么说。”

    陈风说道:“三年前我第一次来道玄门，只有您为我据理力争，后来您又将我带到这里，这里就是我的家，我才能认识几位师姐，我现在感觉很开心。”

