    林凡只是略微的催动了这只厉鬼的能力，却是突然面色一变。

    “怎么回事？”

    此时林凡眉头紧锁，他发现这只鬼牵手的能力貌似在被他驾驭后有了新的变化。

    只见此刻他的右手变成了一道黑色鬼手，地面上的林凡此刻在灯光的照耀下原本应该有的影子竟然不见了，这不是林凡皱眉的原因。

    他皱眉的原因是他发现自己催动鬼牵手的灵异的时候，原本的强制牵手依然生效，只见林凡抬起右手对着远处鬼雾中的厉鬼微微一招，只见原本正在和别的厉鬼对抗着的厉鬼便机械的向着他走来，同时伸出了自己的左手，而在鬼牵手强制牵手的时候，林凡发现这只厉鬼竟然在快速的复苏，与自己的灵异力量对抗。

    “奇怪！我记得这只厉鬼残缺的厉害，本身没什么特别能力啊！竟然可以打破招魂鬼的压制？”

    这就是林凡皱眉的原因，他不知道哪里出了问题，脑袋里在疯狂的运转着。

    “不对，不是厉鬼本身的原因，而是鬼牵手的灵异！”

    林凡看了眼自己的右手，猛然想明白了什么。

    他发现厉鬼是在被牵手后才突破压制的，这个发现让他心里有了猜测。

    接着林凡松开了厉鬼的手，他发现这只厉鬼很快便没有了先前的恐怖程度，而后又被林凡扔了回去，陷入了压制循环中。

    林凡接着又对其他厉鬼实验了一下，发现这只鬼牵手的规律竟然除了强制牵手外，还有些其他能力，让林凡嘴角上扬。

    一番实验后林凡发现被强制牵手后，被牵手的厉鬼便会开始复苏，同时恐怖程度有一定的增长，这个发现让林凡有了捡漏的感觉。

    感情牵手杀人不过是小菜，后面的才是大餐啊！

    林凡只是稍微想象一下他就知道这个灵异能力的前景，要知道驭鬼者最怕的可就是厉鬼复苏啊！

    “希望有机会可以实验一下这个能力！”

    林凡微微握了一下右手，满意的笑了。

    而鬼牵手让厉鬼灵异力量增幅的灵异才是让林凡最为惊喜的。

    “不知道鬼牵手的灵异拼图有哪些！”

    林凡心里其实有了猜测，要知道原著中的鬼新娘可就表现出了这样一个类似的能力！

    接着林凡又在鬼域中不断的催动着鬼牵手的灵异，不断熟悉着厉鬼的灵异，最后林凡猛然对着远处的十几只厉鬼招手，只见那些厉鬼顿时一顿，而后向着林凡机械的走来。

    “成了！”

    看着眼前的画面，林凡停止了对鬼牵手的灵异的催动，随着灵异的消失，那些厉鬼又陷入了

    压制循环之中。

    “接下来就要好好开发这个能力了，我感觉这个能力还有更大的发挥空间，既然对厉鬼有用，那么也可以增幅我的恐怖程度啊……”

    鬼域中林凡自言自语着，开始了新一轮的掌控。

    闲暇时林凡也会推算一下自己的厉鬼循环的办法，这就是林凡的异类之路，他要借助这个办法驾驭更多的厉鬼，间接提升自己的恐怖程度，两条腿走路。

    “快了！快了！”

    看见鬼域中的循环，林凡喃喃自语，他现在的厉鬼循环已经快要完善了，只等一个机会，就会完成林凡的构想。

    他的鬼域中虽然关押了很多厉鬼，但是却没有一只拥有鬼域，这是因为林凡实验过，他的鬼域关押不住有鬼域的一点，但是他已经有了解决的办法！

    那就是原著中出现的敲门鬼，这只厉鬼的鬼域很特别，拥有的特性正好符合林凡的要求，所以他早已盯上了这只厉鬼。

    只待合适的时候，他就会去将其带回，完善自己的能力。

    而最近这个时间已经快要来临了！

    说起来也怪，林凡也曾经去大昌市溜达过，也去过黄岗村，可惜当时的村子还很正常，他去了竟然一无所获！

    而林凡也去过弘法寺，只是远远的便感知到一股危险，便没有上前，他猜测应该是当年关押鬼眼之主的存在或许在弘法寺中留下了手段，但是也快要耗尽了，因为他感知中那股灵异在逐渐的衰弱着。

    他也追寻过灵异公交车，也是一无所获，最后不得不承认这个世界确实存在着主角！

    当林凡将鬼牵手的灵异开发到了满意的阶段后，他就出了安全屋，拿起放在桌子上的消息，看见上面没有什么消息后，林凡便没有再关注，开始闭目养神起来。

    日子就这样一天天的过去了，这一日晚上林凡躺在床上休息，突然他的手机响起了一道特别的铃声，原本一动不动的林凡瞬间起身，拿起了手机。

    看到上面的你的特别关心有了新的消息，顿时面色一动点开了消息。

    这是一个灵异论坛的帖子，林凡放眼看去赫然便是一个网名叫雷电法王的人发的帖子，讲述他遭遇到的诡异事件，同时上传的还有一张图片和音频，看到图片上的诡异老人林凡面色不变，但是那段音频却是让林凡心中一动，将其保存了下来。

    很快的这个帖子便被删除了，林凡一看就知道是灵异论坛干的！

    当然林凡说的是叶真创立的那个组织，这个论坛如今早已被他们控制在手中，同时灵异论坛也和国家有一定的交易。

    至少它存在着就是一个证明，林凡感觉这论坛现在存在着就是为了钓鱼！不过和他没有关系。

    看到了熟悉中又带着陌生的一幕，林凡缓缓的叹了口气。

    这代表着剧情开始了起来，两年时间对他来说真的是一晃而过。

    好在现在他已经掌握了强大的力量，一般的厉鬼碰到他也只是送菜。

    就在林凡下载音频的时候，同一时间也有一个少年做了和他一样的事情，区别在于少年点开了音频，那咚咚咚的敲门声让少年一晚上没有睡好觉。

    也开启了少年那精彩的一生，从他听到敲门声的一刻起，他的命运就不再平凡。

    而唯一知道这一场好戏的林凡，却是无动于衷。

    放下了手机，林凡进入了梦中，他知道明天大昌市就会发生敲门鬼的灵异事件。

    “敲门鬼！别让我失望！”

    空旷的房间里响起一道声音，仔细看去，林凡似乎陷入了沉睡，也没有说话。

    第二天杨间顶着黑眼圈去上学，接着他们就收到了奇怪的通知，一时间班级里的人们都感觉非常稀奇！

