
　　窗外云层中的月光时隐时现，仿佛黑暗中起伏海浪不时闪现的灯火一样。机舱外似乎是

　　寂静无光，但是机舱内却灯光闪烁，浪漫温馨。机舱内的音乐在每个人的上空盘旋着，在滋润是每个人的耳鼓，又在消磨着这漫长的飞行时光。

　　萧天看了看旁边靠在自己肩膀上熟睡的犹如天使一般模样的小小，此时小小的嘴角不时地闪现一丝丝甜美的微笑，好象梦中见到了美丽的富士山和谩空飞舞的樱花。萧天把小小的小脑袋瓜从自己的肩膀上托起然后靠在飞机坐椅上，萧天揉了揉自己的太阳穴，暗道酒有点喝多了，没想到这帮政客还真他妈的能喝，萧天在心里咒骂着。同时又暗恨总把自己往前推的刘忠言，宴会前明明商量好他敬一杯就走的，没有想到被一杯接一杯的灌，差点就上不了飞机了。

　　萧天朝客机的服务人员要了杯橙汁，萧天仔细品位着橙汁入口的那份惬意，陷入了自己的思绪中。

　　今天是圣诞节，这是自己离家以后渡过的第二个圣诞节吧，第一个是在城北监狱过的，而第二个竟然是在中国另一端的台湾过的，而且参会的都是非富即贵的大人物。这一前一后的反差竟然无形中折射出了自己这一年多以来的生活轨迹，大起大落的生活已经让萧天经历了太多的生活艰辛。萧天突然想到自己似乎已经很长时间没有如此静下心来去思考事情了，难得的安逸时光啊。萧天心中暗自偷乐道。

　　&"萧先生，大选马上就要开始了，谢主席希望我们双方的合作能够更进一步！&"

　　这个时候突然想到了宴会上宋启文向他敬酒时的情景，萧天微微一笑，说道&"这个当然，我也希望我们的合作能够天长地久！&"

　　宋启文当然明白萧天话里的意思，如果民进党以意执政台湾政坛，不论对民进党还是对南天集团都是有利的一件事情。从某种意义上而言，作为宋启文一方所代表民进党利益来说一开始的时候确实有想把南天集团当成三联社的替身，如果大选成功的话，可以一脚就把萧天的南天集团给踢开。但是萧天似乎一开始就明白宋启文意图似的，在双方合作的过程中一直占据着主动，这点让宋启文对萧天尽管年轻但是处事游刃有余而且老辣的作风而另眼相看。

　　其实关键是萧天下面的能人太多了，文有刘忠言，武将更是多如牛毛，手下的人马更是一支永远都不能忽视的力量。所以宋启文已经渐渐放弃了当初的主张，把南天集团当成自己政党永远的后备力量和源动力，为民进党能够永远执政台湾政局保驾护航。

　　对于萧天所代表的南天集团而言却要时刻防范民进党的卸磨杀驴意图，虽然这个词有点形容不当，但是意思却反映出了萧天的一些担忧。所以每次萧天在和刘忠言沟通双方合作的时候，始终告戒自己这一方不要把所有的希望都压在民进党身上，毕竟自己还是一个企业。一个企业的宗旨就是一切以公司的利益最大化为目标。所以南天集团走的是借用民进党的势力而大力发展自己集团事业的路线，才使得南天集团在民进党的保护下和美国政府的资助下得以超常规的发展，否则谁能想象成立时候才十几个亿的资本，在短短的半年内竟然猛增到五百多个的资产，这也许只有在官商勾结的情况下才能发生的事情吧。而也许这种情况只能在台湾这种&"黑金&"体制下才能得以发挥出来，这在其他国家和地区简直是无法想象的事情。

　　萧天和刘忠言所代表的南天集团就是要趁这个时机为公司捞取最大的利益，否则一旦过了这个机会就不会再有了。

　　萧天甚至感觉自己有时候象阴谋家一样，玩弄着权术和金钱，思量着人的贪欲和心理，在金钱和政治之间寻找着自己的平衡点。看着旁边的小小，萧天感觉只有这个时候才能找回一点自己从前的影子。

　　夜已深沉，萧天却没有任何睡意。听着旁边小小不时的梦呓，萧天突然感觉到自己这一刻是那么的幸福，尽管不在自己父母的身边，甚至远离自己的家乡和朋友。但是这一刻的安静却足以让萧天去珍惜和牢记，想着想着萧天的眼皮开始沉重起来，不知不觉中他沉沉地睡去……

　　日本，位于太平洋西岸，是一个由东北向西南延伸的弧形岛国。

　　西隔东海、黄海、朝鲜海峡、日本海与中国、朝鲜、韩国、俄罗斯相望。陆地面积３７７８８０平方公里，包括北海道、本州、四国、九州４个大岛和其它６８００多个小岛屿。领海面积３１００００平方公里。与俄罗斯存在&"北方四岛&"（俄方名为&"南千岛群岛&"）领土争端，与韩国存在竹岛（韩方名为&"独岛&"）领土争端。山地和丘陵占总面积的７１％。全国有１６０多座火山，其中５０多座是活火山，为世界上有名的地震区。富士山是全国的最高峰，海拔３７７６米。

　　日本的历史虽不如中国那样时代久远，但是历程中同样充满了血腥和暴力。公元４世纪中叶，日本出现统一的国家──大和国。５世纪初，大和国发展到鼎盛时期，势力曾扩大到朝鲜半岛南部。公元６４５年发生大化革新，仿照唐朝律令制度，建立起天皇为绝对君主的中央集权国家体制。公元１２世纪末进入由武士阶层掌握实权的军事封建国家，史称&"幕府&"时期。１９世纪中叶，英、美、俄等国家迫使日本签订许多不平等条约，民族矛盾和社会矛盾激化，实行封建锁国政策的德川幕府统治动摇，具有资本主义改革思想的地方实力派萨摩和长州两藩，在&"尊王攘夷&"、&"富国强兵&"的口号下倒幕。１８６８年，革新派实行&"明治维新&"，废除封建割据的幕藩体制，建立统一的中央集权国家，恢复天皇至高无上的统治。明治维新后，日本资本主义发展迅速，对外逐步走上侵略扩张的道路。１８９４年，日本发动甲午战争，开始侵略中国；１９０４年为了争夺资源挑起日俄战争；１９１０年更是侵吞朝鲜。１９２６年，裕仁天皇登基，日本进入昭和时代。1937年日本发动对中国的侵略，8年后在第二次世界大战中战败，１９４５年８月１５日日本宣布无条件投降。战后初期，美军对日本实行单独占领。

　　应该说日本自二战后在中国人心中的印象就十分不佳，加之日本政府及其部分国民一直对中国怀有敌视态度，双方的摩擦时有发生。作为中国大学生中一员的萧天也是如此，以前在学校里经常都能看到日本来中国的留学生，除了极少数还算有些教养外，其余的人都十分看不惯中国的学生，在萧天这些中国学生眼中，每个人都痛恨日本人，也许是浓厚的国家历史情节在作怪吧，每个人心中都想如果有机会一定找把枪装上刺刀和这些小日本拼上一场。

　　萧天记得在学校的时候流传着这样一个关于日本人的笑话，说是某国人好战。古时几乎所有的少壮男丁都被征召去当兵打仗，根本没有时间结婚生子，所以人丁越来越少.当时一个国主就出了一个国策，让所有的男人不论何时何地，都可以随便跟任何女人发生关系，来保持人口的出生率.所以在休战期间，某国女人都习惯了「无论何时何地」的那种方式，乾脆就背著枕头、被单出门，後来就成了现在所谓的「和服」.很多女人被人「无论何时何地」後，对方都来不及告知姓氏，就又去打仗了，所以她们生下的小孩就出现了「井上」、「田中」、「松下」、「渡边」、「山口」、「竹下」、「近藤」……等等。

　　很多次萧天和他的同学都在学校的酒吧里讲这个笑话，几次差点就和日本的留学生动起手来。如果上学的时候，萧天是从书本上、电视媒体以及新闻报道里知道日本情况的话，那么今天当萧天双脚着地的那一刻，他就真正的踏上了日本的这块土地了。

　　上午，艳阳高照，地上偶尔堆积的白雪正在告知人们这是个寒冷的冬季。

　　当萧天手牵着小小的手走下飞机，小小高兴得象只小兔子，左看看右瞧瞧，异国他乡的风情似乎对这个小丫头有着莫名的吸引力。这次随萧天来日本的除了李东和火凤外，就是十八铁卫了。由于上次十八铁卫中折损了一人，萧天临时决定把正在黑旗军中训练的小雨召了回来，临时编入南天十八铁卫之中，还有一点就是小雨会开车。到日本来总得需要个司机吧，由于十八铁卫的名字都是以&"黑&"字开头的，所以小雨现在化名为&"黑雨&"。

　　小雨果然没有辜负萧天的厚望，虽然训练的时间不长，但是小雨训练得异常刻苦，现在已经快速地成长为一名合格的黑旗军了，至于能不能立足于南天十八铁卫中那就要看小雨的表现了。

　　虽然萧天在台南特意恶补了几天的日语，但是一下飞机面对这个虽然和自己肤色相同却语种不同的民族，还是有些茫然。谁知道这个时候，火凤走出人群向旁边经过的一名机场工作人员用着熟练的日语问了他几句话，可能由于火凤长得年轻貌美吧，那名工作人员热情地接待了她。

　　就见萧天瞪大了眼睛望着回来的火凤，瞠目结舌道&"哦！mygod！凤儿竟然会说日语，我怎么不知道？&"火凤使劲白了萧天一眼，说道&"我的事情，你不知道的还多着呢？哼！&"萧天望着火凤可爱的表情，无奈地笑道。

　　当这二十多个人一同出现在东京国际机场的侯机大厅时候，是那么的扎眼。萧天和李东连同十八铁卫都是一身的黑色西服，外套黑色毛料风衣，十八铁卫带着黑色的羊皮手套各自拎着自己的简单随身物品。火凤在众多人群中还是那么的特殊，她穿了一件红色皮质风衣，紧身的风衣把凌落有致的身材包裹得是那么的惹人遐想，还有可爱的小小公主穿了一身雪白色的羽绒服，显得可爱至极。男人们身材潇洒，威风凛凛象滚滚的黑云一样，把这一点红和一点白包裹在其中，象万花丛中怒放的黑玫瑰一样充满了神秘的气息，使得这一行人一进入侯机大厅立刻吸引了众多人的眼球，每个人都禁不住向这队人望去。

　　出了闸口，小小抬头问着牵着她手的火凤&"姐姐，我们该往哪边走？&"。ŴŴŴ.23sk.com

　　&"当然要先找住的地方了！&"火凤用手点了点小小的鼻尖笑着说道。&"不过你放心，你忠言哥哥都已经给安排好了，一会儿会有车接咱们过去。&"

　　萧天一行人走出机场门口，就见火凤刚打了一个电话，不长时间就有一列车队缓缓开了过来。萧天定睛一看清一色的豪华凌志轿车，有的车型自己连见过都没有见过。萧天知道小日本的凌志论资质可以和德国的奔驰相媲美，号称日本的&"奔驰&"，轿车的性能极其优越，是被日本人引以为自豪的轿车品牌。

　　轿车刚刚停稳，从第一辆车上就下了一个看起来很是稳重的三十多岁的男子，男子走下轿车笑着来到萧天跟前，说道&"董事长您好！我是负责集团日本代表处的销售经理，我叫赵德强，刘总裁让我全权安排您此次的行程。&"

　　萧天伸手握住了赵德强的手，笑道&"那就麻烦你了！&"

　　二人简单寒暄了一下，一行人各自上车，离开了机场，开向东京的市中心。

　　望着车队的远去，机场候车大厅里的一名戴着黑色墨镜的男子狞笑一声，墨镜下寒光一闪，拿起手提电话就拨了出去…

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一章 安抵日本免费阅读。https://xs.23sk.com 