    在另外一个时空生活了六年的周睿，知道未来的海战，航空母舰才是真正的海上霸主，那时候全主炮战列舰和战列巡洋舰就将面临着被淘汰的命运。

    可惜以目前的航空技术，周睿想要发展航空母舰还为时过早，接下来在很长一段时间内，海战的主角依然是全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    战列巡洋舰因为装甲照比全主炮战列舰要薄一些，以至于在跟全主炮战列舰的对决中，有些吃亏，这一点从龙鲸岛海战中就可以充分的体现出来。

    但无法否认的是，战列巡洋舰高航速所带来的战术、战略价值，也是绝对不可忽略的。

    西南海防舰队已经准备派遣以战列巡洋舰为主的分舰队，去西大陆各兽族国家的沿海，实施破交战。

    所以周睿准备投入巨资，建造更多的全主炮战列舰和战列巡洋舰，与六个兽族国家展开一场新的造舰竞赛。

    展开这场造舰竞赛，周睿还有一个更深层次的目的，就是利用造舰竞赛来加重六个兽族国家的财政赤字。

    如今隶属于周家的各藩镇，经济发展迅速，使得西南镇守府的财政收入节节攀升。

    而周睿因为控股了许多油田、矿山以及很多其他产业，比如周氏银行，使得周睿的私人收入，比西南镇守府的财政收入还要高出很多。

    加上周睿从抽奖系统中，还可以得到大量的金砖和银砖，这让周睿有底气，以一己之力与六个兽族国家同时展开这场造舰竞赛。

    周睿正跟周家工业方面的负责人康淮，商量建造更多的5万吨船坞之时，周孝荣拿着一封电报走了进来。

    “大帅，项韬发来密电，准备在后天的清晨，对蛮牛帝国的昆克莱行省和新康斯澳行省同时发动进攻！”

    目前周家的陆军，在荆州镇、郁州镇、兰州镇与银狼帝国交界的边境地区，利用复杂的地形，耗费了大量人力和物力，足足修建了三道防御工事，形成了一条比较完善的边境防线，也可以称为北线。

    而在威州镇、克州镇与蛮牛帝国交界的边境地区，周家的陆军同样也修建了一道防御工事，可以称为南线。

    不过南线修建的这道防御工事，更多的是为了迷惑蛮牛帝国。

    威州镇、克州镇与蛮牛帝国交界的边境地区多为平原，利攻不利守，于是项韬跟周睿经过商议，决定在南线发起主动进攻，北线以防守为主。

    按照六个兽族国家在西大陆的地理位置，南线将要面对的是蛮牛军队和赤虎军队，北线面对的将是银狼军队、金狮军队、黑熊军队和飞豹军队。

    北线承受的压力会更大，周睿、项韬都希望可以利用北线的防御工事，来抵挡住四个兽族国家的联军，南线则以攻代守。

    “二叔，赤虎军队进入蛮牛帝国境内了吗？”周睿沉声对周孝荣问道。

    周孝荣摇了摇头，“项韬在电报上特意说了一下，赤虎军队暂时还没有进入蛮牛帝国的境内。”

    “给项韬回电，同意他的进攻计划！

    提醒他，一旦我们的陆军攻入了蛮牛帝国的昆克莱行省和新康斯澳行省，赤虎军队可能很快会出现在昆克莱行省和新康斯澳行省的战场上。

    另外现在制海权在六个兽族国家那一边，也许北面四个兽族国家的陆军，也可以通过海路，加入昆克莱行省和新康斯澳行省的战场。”

    天元1545年6月22日的早上5点多，在威州镇境内，靠近边境防线的一处野战机场。

    周家第17空军团的团长魏大诚，朗声对数百名机组人员说道：“弟兄们，今天是咱们周家空军第一次露脸！

    多余的话，我就不多说了，希望弟兄们都能平安归来！登机！”

    本来甘阳飞机厂根据周睿提供的设计图纸，已经设计出来了一款性能还不错的双翼战斗机。

    但是还没有等甘阳飞机厂开始批量生产这款双翼战斗机，周睿就在抽奖系统中开出了一款战斗机和一款重型轰炸机。

    战斗机是一战时期英国的骆驼战斗机，机长5.72米，机高2.59米，最大平飞速度每小时185千米，最高升限为5800米，续航时间为2.5小时，装备有2挺机枪，可以外挂一枚45.5公斤的航空炸弹。

    重型轰炸机是一战时期意大利的Ca.36轰炸机，拥有三台发动机，机长11.05米，机高3.7米，最大平飞速度每小时137千米，最大航程599公里，机组人员为4人，装备有2挺机枪，可以携带总计800公斤的航空炸弹。

    骆驼战斗机的各方面性能，要比甘阳飞机厂设计出来的那款双翼战斗机强很多，于是甘阳飞机厂在周睿的授意下，立即开始对英国骆驼战斗机和意大利Ca.36轰炸机进行仿制，特别是这两款战机的发动机。

    截止到目前，周睿一共从抽奖系统中，开出了500架英国骆驼战斗机和300架意大利Ca.36轰炸机，不过因为甘阳飞机厂对这两款战机的成功仿制，使得新成立的周家空军，如今已经拥有了超过两千架战机。

    这次为了坚守西大陆的五个藩镇，周家把超过一半的战机，都用运输船送到了西大陆。

    周家的空军，目前最大的编制为空军团，每个空军团下辖3个飞行大队，每个飞行大队由3个飞行中队组成，每个飞行中队拥有12架作战飞机，整个空军团拥有108架战机。

    第17空军团下辖的108架战机，都是意大利的Ca.36重型轰炸机。

    6月22日的早上6点左右，周家空军6个装备了骆驼战斗机的空军团，以及5个装备了Ca.36重型轰炸机的空军团，对蛮牛帝国昆克莱行省和新康斯澳行省边境的蛮牛军队突然发动了空袭。

    “轰——轰——”

    一枚枚航空炸弹落在了蛮牛军队的营地内，给蛮牛军队带来了非常大的伤亡。

    “天啊！那些是什么？那些东西怎么会在天上飞？”

    “快跑吧！天上那些东西能够往下面扔炸弹！”

    “不要乱！不要乱！快，把防空机枪架起来，给老子把这些天上飞的东西，全都打下来！”

    金狮帝国和赤虎帝国，得知周家研制出来了可以飞上空中的战机，立即投入了大量资金开始研制战机。

    如今金狮帝国和赤虎帝国的军队，都已经装备了可以用来作战和侦察的战机，只不过性能照比周家空军装备的骆驼战斗机和Ca.36重型轰炸机要差一些。

    蛮牛帝国对于战机并不重视，所以蛮牛军队的很多官兵，甚至都没有听说过飞机这种东西。

    以至于这次对蛮牛军队的空袭，除了带给了蛮牛军队很大的伤亡之外，对未知事物的恐惧，还引起了蛮牛军队很大的混乱。

    之前蛮牛帝国为了夺回被周家占据的新威尔克行省，也就是威州镇和克州镇，蛮牛帝国在昆克莱行省和新康斯澳行省的边境地区，已经聚集了45个集团军、100多个独立师和200多个治安旅。

    蛮牛帝国的每个集团军下辖4个步兵师、1个辎重旅、2个重炮团、1个警卫团，兵力大约为8万人，官兵全部是牛族人。

    蛮牛帝国的独立师，是以牛族人担任军官、以马族人为士兵，兵力大约为1.5万人。

    蛮牛帝国的治安旅，则是由马族人担任军官、以人类为士兵，兵力大约为5000人。

    这样一算，蛮牛军队已经在边境地区集结了超过600万的兵力，而按照六个兽族国家签订的出兵协议，赤虎帝国将派遣500万陆军，进入蛮牛帝国境内，与蛮牛军队一起反攻新威尔克行省。

    随着11个空军团的空袭开始，项韬下令5个警卫师、100个步兵师和500多个守备团，对蛮牛帝国昆克莱行省和新康斯澳行省的边境地区，发起全面进攻。

    此时荆州军、郁州军、兰州军、威州军和克州军，各自只有一个警卫师，每个警卫师都拥有上千辆坦克。

    为了这次对蛮牛帝国的进攻，项韬把5个警卫师都调到了南线。

    100个步兵师，主要都是从威州军和克州军当中抽调的，从荆州军、郁州军、兰州军当中，加起来只抽调了26个步兵师。

    参与进攻的500多个守备团，则完全是从威州镇境内和克州镇境内抽调出来的。

    因为是战时，按照周家的规矩，陆军每个守备团的编制都扩充到了3000人以上。

    项韬制定的迷惑战术很成功，蛮牛帝国根本没有想到，周家军会主动出击，攻入了昆克莱行省和新康斯澳行省。

    加上又有周家空军的助阵，让战事从一开始，就进入了周家军的节奏，在昆克莱行省和新康斯澳行省边境地区的蛮牛军队，直接被打的发生了大溃败。

    在蛮牛帝国第二首都德翠卡城的总督府，总督特罗菲狠狠一拳砸在了办公桌上，“废物！全是废物！

    超过600万军队，竟然连一天都没有坚持住，就已经全面溃败！

    托涅奇、维卡萨，你们告诉我，这到底是什么原因？

    难道我们蛮牛帝国皇家陆军的战斗力，已经衰弱到如此地步了吗？”

    蛮牛帝国陆军大臣托涅奇和陆军部第一副大臣维卡萨互相看了一眼，脸上都露出了苦笑。

    现在的时间，是6月22日的晚上10点。

    从开战到现在，其实只过去了十几个小时，但是在昆克莱行省和新康斯澳行省边境地区的蛮牛军队，完全可以用“兵败如山倒”这句话来形容。

    陆军大臣托涅奇犹豫了一下说道：“总督，这次汉唐帝国的周家军，出动了大量战机，其中还包括了可以装载几百公斤炸弹的轰炸机。

    我们蛮牛帝国之前对战机这种新式武器不够重视，以至于前线的部队，被周家军的战机，炸的士气低落。

    加上周家军又集结了数百万陆军以及大量的大口径火炮和坦克，才让我们皇家陆军被打了一个措手不及。”

    陆军部第一副大臣维卡萨紧接着说道：“总督，我们陆军部已经命令前线的各支部队，依托城镇对周家军进行阻击。”

    总督特罗菲咬牙切齿的说道：“让昆克莱行省境内和新康斯澳行省境内的所有军队，不惜一切代价也要挡住周家军！

    按照当初跟其他五个灵族国家签订的协议，我们蛮牛帝国是要收复新威尔克行省的。

    如果昆克莱行省和新康斯澳行省被周家军所攻占，就算最后这两个行省，乃至新威尔克行省，都被我们蛮牛军队收复，我们蛮牛帝国的脸面也丢光了。”

    陆军大臣托涅奇马上拍着胸脯说道：“总督放心，我们皇家陆军只是被打了一个措手不及，只要昆克莱行省境内和新康斯澳行省境内的皇家陆军部队能够稳住阵脚，就一定能挡住周家军推进的脚步。”

    总督特罗菲随即问道：“赤虎帝国那边怎么说？赤虎帝国的军队，什么时候才能进入我们蛮牛帝国境内？”

    陆军部第一副大臣维卡萨回答道：“赤虎帝国已经回话，三天之内，赤虎帝国第一批的80万陆军部队，就会进入我们蛮牛帝国的费达塔行省。

    并且这80万赤虎军队愿意进入昆克莱行省和新康斯澳行省，配合我们蛮牛军队与周家军进行作战。”

    在新威尔克行省割让给周家之后，蛮牛帝国只剩下了五个行省，分别是昆克莱行省、新康斯澳行省、维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省，国土面积只剩下大约800万平方公里。

    总督特罗菲沉吟了一下说道：“继续跟赤虎帝国联系，让赤虎帝国尽快派遣更多的军队，进入我们蛮牛帝国境内。

    另外还要向金狮帝国、黑熊帝国、飞豹帝国和银狼帝国进行求援。

    虽说按照协议的规定，这四个灵族国家的陆军，负责北线的进攻，但现在却出现了意外的情况，希望这四个灵族国家可以派出军队，乘船进入我们蛮牛帝国的境内助战。”

    陆军大臣托涅奇点了点头，“总督所言极是，我这就让人给金狮帝国、黑熊帝国、飞豹帝国和银狼帝国发电报。”

