
        第342章  可怜之人

    房间里的他们立刻紧张起来，下意识的后退几步，拉开跟房门的距离。

    秦命捂住仰天仇的嘴，凝眉看着房外。

    仰元狩轻声低语：“是王宸！仰天仇的死党兄弟，在族里地位很高。”

    “小主，你真开始玩女人了？”外面的王宸露出意味深长的笑容，啧啧两声，就要走近房间。

    “什么实力？”白小纯问仰元狩。

    “他比仰天仇年长两岁，现在也是玄武境六重天，很强！”仰元狩呼吸放慢，已经攥紧了拳头。

    白小纯他们都开始紧张，如果是五重天，随便收拾，可六重天就麻烦了。倒不是担心打不过，而是怕不能一招致死，如果引起轰动，他们会死的很惨。

    这时候，一位少女突然走向窗户。

    “你干什么！”众人色变，差点要出手杀了她。

    少女隔着窗户柔声道：“小主累了，刚睡下，要不请您先过去？”

    “你是谁？”王宸听着声音陌生。

    那少女稍稍弄乱了长发和衣领，故作羞涩的拉开了窗口，拉开个很窄的缝。

    其他少女都醒悟，齐齐往那里挪了挪，出现在窗口附近。

    王宸偏着头往里面一看，乐了，好嘛，这得多少女人？仰天仇啊仰天仇，族里虽然允许你开始享受女人，可也不至于第一天就玩这么多啊，你身体吃不吃得消。从王宸的位置看过去，这些女人都非常的漂亮，要身材有身材，要模样有模样，要气质有气质，再想想里面的旖旎场面，他的心都热了。该死的，老子的火被撩起来了，回去也得找侍女们泄泄火。

    “请您先去吧，让小主休息会儿，天亮就过去了。”少女柔柔轻笑后，合上了窗口。额头顿时挂满了汗水，呼吸都在微微颤抖。

    秦命朝她伸个拇指，做的不错。

    仰天仇暗道声该死，差点就要得救了。

    “让他多休息会吧。”王宸坏坏的笑了声，转身就要离开。

    秦命他们松了口气，提着的心放下了，可就在这时候，在内房床上蜷缩的赵蓉突然尖叫：“救命！有刺客！有刺客！”

    突然的尖叫让所有人都惊出冷汗，愤怒的看向了发疯般的赵蓉。

    秦命反应最快，破门而出，杀向了王宸。

    王宸豁然转身，竖瞳里闪过道厉芒，全身涌起股烈风，竟然缠绕着他腾空而起。由于是去参加高规格的族会，他没有带随身的武器，只能先退避，查看情况。

    王宸自认为在千钧一发间做出了最正确的判断，但是，秦命扑出房间的同时间展开了双翼，顺势腾空，提剑劈杀。

    什么？王宸惊愕，再次释放烈风，要往更远处飞撤。

    白小纯和妖儿紧随着冲出房间，低声高喊：“别让他跑了。”

    “跑不了！”

    秦命振翅狂舞，疾若奔雷般杀到了王宸面前，强势猛击，抡拳、劈掌、肘击、轮踢，虽然不能用显眼的剑术武法，但他身体的每个部位都能变成武器，一点也不弱。王宸刚要阻拦，结果在碰撞的刹那间手脚尽碎，没等惨叫，秦命猛地翻转，展翅劈斩，金色翅膀疾若天刀，金芒烈烈，噗嗤声劈开了他周围涌动的狂风，切开了喉咙。

    一连串的奔袭就两个字——‘快’与‘狠’。

    王宸惊恐溃退，疯也似的催动烈风要撤离。

    秦命哪能饶了他，死死抓住，十余次猛攻，硬是把他从高空轰向了院子。

    在撞击地面的同时间，妖儿和白小纯同时出手拦住他，以免过度剧烈的撞击引起其他地方的惊动。

    仰天仇正在激动着，还给了赵蓉个火辣的眼神，干的漂亮，赵蓉勉强露出个复杂的笑容。可是他们高兴还没几秒钟呢，王宸从高空坠落，被秦命无情的劈杀，连点风浪都没闹出来。

    “你又变强了？”妖儿惊讶的看着秦命，秦命刚刚狂风暴雨般的攻势干净利落又带着恐怖的爆发力，连她都看的心惊。

    “七重天！”秦命松口气，所幸没有打太久，附近没有其他人。

    从六重天到七重天看起来只是提升了一层，实质上却是个质变。就像是三重天到四重天的突破，也是个重要的砍。以秦命七重天的境界，再有突袭的优势，解决王宸还是有些把握的。

    其他少女们再次松口气，看向秦命的眼神里满满的钦佩，还有几分异样的明光。

    “恭喜你们，解决了眼前的小麻烦。”仰天仇忍着剧痛，躺在血泊里冷笑：“很遗憾，你们还有更大的麻烦，用不了多久，会有其他人发现这里的情况，到时候整座岛上的青妖族和灵妖都会开始搜捕你们，你们躲得了一时，躲得过一天吗？等你们被残忍的蹂躏，生不如死的时候，会后悔现在所做的一切。”

    他忽然剧烈的咳嗽，浑身撕裂般的剧痛，痉挛了很一会儿才缓过气来，怨恨的看着他们：“最后的机会，跪下求我，不要再妄想逃走了，根本不可能。整个幻灵法天都是我们青妖族的领地，你们逃不走的，逃得越远逃得越久，最后死的越惨。”

    秦命提着剑来到仰天仇面前，大衍古剑架在他的脖子上：“你哪来的自信，真当我不敢杀你？”

    仰天仇的竖瞳盯着秦命的眼睛，狞笑：“呵呵，你敢吗？不管你要用什么办法离开岛屿，我都是你谈判的筹码。”

    秦命看了他一会儿，笑了，收回了大衍古剑。

    “呵呵，哈哈……哈哈……”

    仰天仇畅快的大笑，嘲讽着秦命。

    “不能留……”白小纯刚要开口，既然做都做了，就要做到底。

    可是他话还没说完呢，咔嚓声脆响，秦命一脚跺在了仰天仇的脑袋上，狂暴的力量不亚于一记重锤。

    众女惊叫，用力捂住嘴，颤巍巍的看着地上破烂的脑袋。这男人简直……简直……太霸气了……

    仰天仇身体抽搐几下，死了！

    秦命看向床上的赵蓉：“给我个不杀你的理由。”

    赵蓉已经绝望了，瘫坐在那里哭泣。

    又是这样？又是我倒霉？

    为什么？为什么只有我被蹂躏了，你们都活的好好地？为什么仰天仇这么简单就被杀了？为什么受伤的都是我？“你们没听到他说的吗？青妖族要把所有人都抓了，谁都逃不掉，谁都要死！你们为什么还要杀了他？”

    “愚蠢的女人，妖儿，交给你处置了。”秦命没时间耽搁，要尽快赶到仙藤园。

    “谁都逃不掉，谁都逃不掉……”赵蓉突然发疯般的尖叫。

    妖儿凝聚起血矛，隔空推出去，打穿了她的心脏，钉死在了墙上。出手无情，也不需要再怜悯。你自己做的决定，自己承担吧。

    “你真有把握惊醒封天邪龙柱？”白小纯能猜到秦命有办法，可是还不知道具体的方式。

    “你们都等在这里，哪里都不要去。如果我能成功，皇室会从外面破开幻灵法天，到时候会有很多圣武杀进来，你们找到自己熟悉的长辈，请求他们守护。记住，在这之前千万不要冒险。如果我没成功，你们……”秦命不再说下去了，提口气离开房间。

    “保重，千万要活着。”妖儿握住秦命的手，从小自强自立的她忽然有种很深很深的依恋感。

    秦命轻拍妖儿的手，盖上斗篷，走出了房间。

    袁刚、仰元狩紧跟着出去，陪着秦命离开。
  