    “我洗没洗澡这种私人的事情，就不用南总你操心了！”林旭窝火的说道。

    南鲤意味深长的看来他一眼，看来，林旭昨晚被摁马桶的事，他觉得丢人，根本就没有告诉卢佳慧。

    的确，卢佳慧并不知情，她看到林旭如此反应，更加气愤的说道，“南总，您就不觉得愧疚吗？

    实话告诉你吧，其实我原本打算直接带林旭过来找你，让你看看他有多惨的！

    可是，他念在以往的情分上，根本就不同意我这么做。而且，他还坚持让我给他带了一身干净的衣服换上，这才肯来见你！

    他对你的拳拳心意，难道就这样错付了吗？！”

    南鲤看着原来越羞愤的林旭，最终没忍住，直接笑出声。

    “你笑什么？”卢佳慧脸一黑。

    “我觉得吧……你还是别说了吧？”林夏笑嘻嘻的说道，“你要是再说下去，我估计林旭都要把地板抠出个三室一厅，让后再躲进去躲一辈子了。”

    卢佳慧更加疑惑，她冷哼一声道，“你胡说！不敢面对这件事的是你，不是林旭！你倒是说说，林旭他为什么要躲起来……”

    “好了！别说了！”林旭粗暴的打断她，“南鲤，我要解约！”

    南鲤愣了一下，她很快说道，“哦，那解约吧。”

    会议室瞬间安静了下来，卢佳慧和林旭错愕的看着彼此，他们怎么也没有想到，南鲤会答应的这么干脆！

    就算是他要解约，南鲤不应该劝慰几句，然后他坚持解约，她再劝，最后她明白他坚持要走的决心吗？

    怎么南鲤完全不按套路出牌，完全打乱了他们的计划！这他还怎么吓唬南鲤，让她明白他是真的下定决心要走？

    他们是有了欢星娱乐做后备，但是他们的最优选，依旧是锦鲤娱乐啊！

    “不……不止是林旭要解约，我也要辞职！”卢佳慧回过神，她气恼的说道，一副要给林旭撑腰的模样。

    “哦，那就去人事部提交离职申请吧。”南鲤点点头道。

    两人懵了，他们虽然想到，南鲤或许有可能不会答应他们的条件，但是他们却完全没有想到，南鲤居然会回答的这么干脆！

    “南鲤，你真是没良心！你的心是石头做的吗？我真没想到，你居然这么绝情！”卢佳慧气恼的说道。

    “这话说的……”南鲤一脸懵逼，“不是你们自己要走吗？怎么这闹得，就好像是我把你们赶走了一样？”

    两人顿时被噎的不轻，他们气恼的等着南鲤，他们是要走，可南鲤为什么一句话都不挽留？

    “我们是真的要走！”林旭气急道，“南鲤，你别以为我和佳慧离了你就活不下去，欢星娱乐已经正式邀请我们了！只要一解约，我就跟欢星娱乐签约！”

    “欢星娱乐的负责人是有多想不开啊……”南鲤无语的说道，“居然把你签过去祸祸他们公司……”

    “什么祸祸？！”卢佳慧冷笑一声道，“南鲤，你还真是没眼光！我告诉你，这可是启胜集团的千金，亲自邀请林旭的！”

