    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ小．一８１ＺＷ．ＣＯＭ

    王英话音刚落，灰毛僵尸一拳向石牧狠狠一捣而出，一道丈许大小的灰濛濛拳影就向石牧射了过来。

    其它三头白毛僵尸则全部向石牧扑了过来。

    就在此时，石牧身上突然冒出大股红光，迅在体外形成一层厚厚的红色真气护罩。

    同时张口一喷，一道金光飞射而出，在周身飞快一绕，三头白毛僵尸还没反应过来，金光已从他们脖子上一掠而过。

    三个白毛僵尸身形一滞，下一刻，三颗丑陋的头颅立刻滚了下来。

    金光余势不衰，一闪就到了面前的灰毛僵尸面前。

    灰毛僵尸灰光蒙蒙的大手，幻出无数爪影，就向金光抓摄上去。

    “噗！”一声闷响。

    灰色爪影与金光一触就溃散开来，金光再一晃，直接将灰毛僵尸从头到脚劈成了两半。

    直到这时，灰毛僵尸的灰色拳影才击在石牧体表，立刻爆裂开来。

    “轰！”一声爆鸣。

    红色真气护罩一阵晃动后，毫无损。

    这一切都几乎生在一息之间，金钱剑刚一出现，就将王英攻势完全击溃。

    “先天武者！灵器！”

    王英看着石牧体外的护体真气，以及那道金光灿灿的金钱剑灵器，一时间面色如土。

    他心中一个激灵，手中骨杖一挥，就想有什么动作。

    一道金光在骨杖上一闪即逝，骨杖立刻断成两截，同时金光一晃的在王英体外尺许的地方，快盘旋起来。

    王英两腿一软，立刻瘫跪在地。

    “嗤！嗤！”几声闷响。

    石牧体外红光大放，捆缚其四肢的灰白色光圈在红色真气一个鼓胀下，立刻溃散开来。八 一中文 ｗ网ｗ说ｗ ．小８ １ｚｗ．ｃｏｍ化为点点晶芒的消散在虚空中。

    石牧一边朝王英缓步走去，一边开口道：

    “你现在可有什么想对我说的？”

    王英一脸惧色的看着石牧，连连点头，当下一五一十的将自己的情况交代了出来。

    如石牧所料。王英乃是此镇原镇长名讳，其本名侯赛雷，乃是一名冥月教魂师弟子，。

    镇子附近游荡的死灵生物都已被其6续收伏，而这个邪灵。以及镇外遇到的那些僵尸，如今都已归其豢养，供其驱使。

    冥月教徒可以通过献祭一些生物，或是尸体，骸骨来获得实力的提升，献祭之物生前实力越强，获得的提升也将越多，当然了，刚刚死去的生物效果最好。

    在过去，冥月教徒在整个东洲大6游历。会去探索一些古代遗迹，甚至一些强大存在的墓冢，以寻找一切可以献祭的东西，更有甚者，会做出一些屠戮百姓的事情。

    这也是冥月教被东洲大6各大宗认为是异端的重要原因之一。

    这侯赛雷在四处游历，途经白丰镇时，恰逢小镇被僵尸袭击，出手解围。

    随即突奇想，以自己出色的易容术，冒充镇长。将此镇养成了自己的生灵池，每隔一段时间杀害其中一些镇民，供自己献祭用，期间也设下陷阱。灭杀了一些意图对镇子不轨的冥月教弟子。

    不过这些弟子，修为最高的也不过是一些后天武者，亦或是灵阶术士而已。

    今日他见到石牧是一名星阶术士，又惊又喜。

    他现在离星阶术士只有一步之遥，只要能将石牧生祭，他就可以一跃晋阶至星阶术士。故而才动了此念。

    据其自述，他虽冒充镇长，杀害了不少镇民，但其本身也在守护着整个镇子，正因为镇子附近有僵尸游荡，这才没有山贼敢入侵，也没有被其他更为心狠手辣的冥月教徒所毁。

    “在下已如实交代一切，还望穆前辈高抬贵手，放在下一条生路！”侯赛雷道。

    “我不会杀你，待明日一早，将你的行为公之于众，就让镇中的百姓来给你一个公正的判诀吧。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ ．一８ １小Ｚ Ｗ．ＣＯＭ”石牧说道。

    “前……前辈万万不可！这些镇民可不会想到在下过去为他们做的一切，定不会轻饶我。对了，在下善于易容，又对西夏古国熟悉，不如就让在下跟着穆前辈吧。有我带路，可以为前辈省去不少麻烦！这是西夏国的地图，虽然有些简略，但应该对前辈有所帮助。”侯赛雷面色一变，边说边从怀中摸出一张兽皮地图，递给了石牧。

    石牧接过地图看了一眼，收入储物戒中，默然无语，似乎在考虑着什么。

    “前辈，这是我们冥月教的禁神珠法器，可以禁锢他人元神，只要将之捏碎，里边的元神也会随之灰飞烟灭。在下愿意交出三分之一元神，求前辈放在下一条生路。”见石牧不说话，侯赛雷一咬牙，从怀中掏出一颗白色玉珠递给石牧，道。

    “那你从现在开始就跟着我吧，等我办完事，自然放你离开。”石牧接过白色玉珠，略一把玩，道。

    侯赛雷脸色一松，连忙手中捏了一个法诀，口中念念有词，其脸上的表情立刻痛苦起来。

    很快一小团绿光从他鼻孔中喷出，飞快的投入白色玉珠之中。

    石牧用神识略一感应，立刻知道侯赛雷所言不虚，伸手一招，金钱剑就化为一柄金钱短剑的落入他右手中。

    光芒一闪，金钱剑就消隐无踪。

    侯赛雷见状，心中一松，整个人仿似虚脱一般，瘫坐在了地上。

    接下来的时间，石牧也没有再回客栈，就在侯赛雷的住处住了下来。

    此时天空黑云密布，根本没有月光，也无法修炼吞月式，他便找了一间厢房，打坐休息。

    半夜之时，寒风吹拂而过，出呜呜声音。

    小镇中已经没有一点灯火，镇民都已经入睡。

    小镇东边，忽然浮现出一点火光，快朝着镇子而来。而且火光越来越多，起码也有数十点。

    镇子中间一棵巨大枯树顶端，一团黑影动了一下，似乎感应到了什么。站了起来，却是彩儿。

    它朝着东边看去，顿时一惊，展翅飞了起来。

    侯赛雷住处，盘膝坐在床上的石牧双目突然睁开。站了起来走出房门，朝着小镇东边看去。

    他目光一闪，翻手取出取出那个白色禁神珠，玉珠上光芒一闪。

    小楼下的一间密室之中，侯赛雷原本正在地上打坐，身体忽然一震，急忙跳了起来。

    走出密室，来到主厅之中，石牧已经站在了这里。

    “前辈，您有何吩咐？”侯赛雷恭敬的说道。

    “小镇东边来了一群人。人数不少，看起来应该不是善类。”石牧说道。

    侯赛雷听闻此话一怔，随即立刻反应了过来，连忙来到屋外，纵身跳上房顶，朝着东边看去。

    那些火把已经快到镇口，侯赛雷目力也非同小可，那些火把下的人影都是一个个彪形大汉，一个个身穿黑衣，面容凶恶。手持武器。

    “不好，是黑风山的强盗！”侯赛雷脸色大变，连忙跳下房顶，看向石牧。

    “哦。这些强盗很有名吗？”石牧问道。

    “是的，黑风盗是这里有名的盗贼，人数众多，而且实力强大，听说领是一名先天武者。不过他们碍于我在此，加上老巢距离这里很远。过去一直没有来犯。”侯赛雷如此说道。

    “你先出手对付，如果敌人难缠，我再出手助你。”石牧沉吟了一下，开口吩咐道。

    侯赛雷闻言大喜，黑衣盗虽然强大，不过有石牧相助，绝对不成问题，说不定还可以多上不少生灵献祭。

    他手一翻，取出一个血红色玉牌，口中念念有词起来。

    石牧目光看向侯赛雷手中的玉牌，目光微闪，没有说话。

    镇口一片高地顶端，近百名凶恶大汉看着眼前的镇子，眼中满是贪婪之色。

    “大哥，这个白丰镇看起来油水不少，不枉费我们大老远赶过来。”一个脸上有着一道刀疤的大汉兴奋说道。

    旁边的几人也出一阵笑声，有些急不可耐的摩拳擦掌。

    此人口中的大哥，是个身体极为高大的巨汉，脸黑如锅底，****着上半身，身上一块块隆起的肌肉，油光亮，仿佛一尊黑色金刚一般。

    此人名为乌冈，不过别人给他取了个绰号，黑金刚。

    “这个镇子看起来是一口肥肉，不过也不能大意，据说此镇子有人镇守，而且是个灵阶术士。”黑金刚说道。

    “大哥，若是从前我们当然要小心，不过现在唐先生加入了我们，区区一个灵阶术士，还不是手到擒来。”刀柄脸大汉看向黑金刚身旁的一个黑袍人影，说道。

    那个黑袍身影看起来只有黑金刚一半高，看起来羸弱无比，不过周围的强盗看向他的眼神都带着尊敬，还有一些畏惧。

    黑袍人戴着斗篷，看不到脸，自然也看不到此刻的神情。

    黑金刚看向黑袍人影，后者对其点了点头，黑金刚再不犹豫，一挥手。

    “弟兄们，给我上！”他大吼一声。

    话音刚落，数十个强盗齐声出呼喊，朝着小镇中冲去。

    喊杀声顿时惊起了不少镇民，不少人跑出屋子。

    “不好，是强盗！”

    看到眼前的强盗顿时出惊慌的呼喊，连滚带爬的朝着屋里逃去。

    慌乱的镇民更加激起了这些强大的凶性，大笑挥舞着武器冲进了镇子。

    不过就在这个时候，镇口附近的地面轰隆一声炸开，两头白毛僵尸破土而出，朝着当先几个强盗扑了过去。

    砰砰！

    两个强大猝不及防，被白毛僵尸打飞了出去，吐血飞出数丈，这才落地。

    两人胸口被抓出几道深可见骨的伤口，鲜血蜂拥而出，而且伤口附近的皮肤迅变成青黑之色，显然僵尸爪子上带着剧毒，估计凶多吉少。

    ………………

    呵呵，昨天徐州刮起了好大的风，柳絮到处漫天飞，家里纱窗上都糊上了厚厚一层白毛，忘语费了老大劲儿才给搞干净的哦。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)