    民众日报其实在宁宝回来之后还登过一期她获奖的照片，一是鼓舞民众，让大家看看他们的第一个若贝尔获得者；另外，郭嘉之所以不怕将宁宝暴露在人前，是因为暴露了她，那么全国的人都将会是她的保护者，如果宁宝哪天遇到危险或者需要帮助，所有人都会帮忙。

    而拍照用的相机清晰度很高，这也是他们当时才出来的第一部彩色相机。

    其实意义挺大的，因为不论是那个相机还是宁宝和她手里的奖杯，都是第一个。

    那些个报纸老阮桂花全买过，这会儿都收起来藏着呢，特别是获奖的那张照片，她还特意多买了一份，用剪刀剪出来放在相册里面。

    前边那小姑娘跟自己妈妈说完这些之后就没有回头看了。

    虽然她其实挺想找宁宝合影的。

    其实一路上认出宁宝的人挺多的，但是没有一个人上前打搅她，有的是不好意思，但大多人的想法其实和那个女生和她妈妈的想法是一样的。

    在他们的心中，宁宝得到了如今的一切那是因为她一直很努力，而且宁大夫这么忙，好不容易和朋友出来玩，他们去打搅的话那就太不是人了。

    还有就是，他们觉得等宁宝休息好了，以后还会研究出更多的药剂，他们所有人都将是受益者。

    和那些比起来，合影什么的就不是那么重要了。

    这些宁宝是不知道的，她就是觉得，一路上偷看自己的人还挺多，但却都没有恶意，反倒是带着善意和崇拜。

    别人游玩是走着的，方翘几人基本是跑着的，这边跑跑，那边跑跑的，一个上午下来，人都要瘫了。

    “好累啊。”

    方翘整个人靠在妙翠花的肩膀上，孟可在一旁笑她。

    “这才一个上午呢。”这力气真差。

    妙翠花：“要不我们找个地方休息一下吧。”虽然她还不太累。

    张向阳也在一旁提议，“要不我们大家先去吃点东西？”

    一听到吃饭，方翘眼睛都亮了。

    “好啊。”

    众人失笑。

    随后一行人找了个地方随便买了点东西吃，坐了一会儿之后继续逛。

    这会儿精神头已经没上午的好了，几个女生就拿着张向阳和言朝带来的相机左拍拍右拍拍，时不时拉着宁宝合照一张，偶尔再来个大合照。

    出门游玩，照片那是必须安排的。

    这不，又到了大合照的时候，方翘看了看周围，突然见到一个落单的人，就跑过去询问对方能不能帮忙拍张照。

    然后就被对方拒绝了。

    宁宝没有想到在这里居然也会碰到特殊部门的人，有些诧异。

    “楼是非。”

    “宁。”

    楼是非刚拒绝完方翘就听到一道熟悉的声音，回头就见到了一旁的宁宝，惊喜的走过去。

    “你怎么在这里？”

    “这话应该是我问你吧。”宁宝笑，“你怎么会在这里？”

    他也不像是那种会来逛皇宫的人，难道说。

    “有任务？”宁宝想除了这个，应该没别的了。

    “嗯。”楼是非颔首，看了看她边上的一行人，“宁，我们单独说。”

    修者的事情，还是不要让普通人听到的好。

    宁宝颔首，回头对明修几人说道。

    “你们先继续拍着，我和他到一旁单独谈谈。”

    “好的，去吧。”

    方翘几人挥挥手，没想到居然是宁宝的熟人。

    刚才瞧着还这么的冷漠，这会儿见到宝儿这脸变得也忒快了。

    不愧是宝儿啊，认识的人就是多，这都能遇到。

    明修淡淡的看了眼楼是非，跟着颔首。

    宁宝和他走到一处人少的地方。

    “怎么了？”

    “我是跟着修者的气息进来的。”

    因为他手里有特殊部门的证件，进来的时候都不用买票。

    毕竟耽搁不得。

    “修者？”

    宁宝微微拧眉，“你是说，有修者进来了这里？”

    难不成修者也喜欢旅游？

    “嗯。”楼是非颔首，“宁，不晓得你知不知道，我们部门成立之后接的第一个任务。”

    “我听上面提过。”宁宝颔首了一下，“是追查另外一批修者的存在对吧。”

    “是，只不过很可惜的是，这么久了，我们却一点线索都没有查到。”楼是非有些无奈，“我们猜测那批人应该已经入世混迹子啊普通人里面，所以我们如果注意到比较特别的人就会注意一些，没想到刚才在故宫外面的很适合被我遇到了。”

    “虽然只是一点点的气息，但我可以确定，对方就是修者。”

    “或许是自己人呢。”

    宁宝说。

    “不可能。”对方摇头，“如果是自己人，见到我就不会跑。”

    宁宝听着拧了下眉，“你是说，对方也察觉到了你，然后跑了？”

    为什么跑，这确实是个问题。

    “对。”也是因为这个，楼是非才会追着进来的。

    “我知道了，我一会儿也会注意。”

    宁宝清冷的眸环顾四周，稍稍感受看一下，并未感受到什么修者的气息。

    看样子是对方收敛起来了。

    “那你先去忙，我要是有什么发现，既用秘术传音给你。”

    “好。”

    楼是非见宁宝愿意顺便帮忙顿时轻松了些许。

    “对了，上面给我们配制了手机，宁，你的手机号码是多少，我存一下。”

    以后方便联系不是。

    而且，她会秘术传音，他不会啊。

    “好。”

    宁宝把自己的号码报给他，楼是非输入之后打了一下，然后将号码存起来之后就离开了。

    他走后，明修走过来。

    “宝儿，他是？”

    他刚才看到他们互留电话了。

    “一个同事。”宁宝没有多说。

    “哦。”明修点点头，没再多问。

    方翘几人这会儿已经拉到一个人帮他们拍照了，正在那边招手。

    “宝儿，快过来拍照。”

    “走吧，我们过去。”

    宁宝伸手拉着明修朝着方翘几人的方向小跑过去。

    拍了照，一行人继续逛着。

    逛完之后几个小姑娘得出结论。

    “这故宫这么大，里面的人得走多少路啊！”这脚不得废嘛。

    而且还得经常抬着皇帝和嫔妃走路，简直不是人干的活。

