    就算是赤手空拳，宇智波佐助（成年）也有自信不会输于赫拉克勒斯。

    滋啦……！

    他的身影的瞬间消失，于此同时出现的还有三道影分身，加起来一共四个宇智波佐助（成年）向着赫拉克拉斯围攻而去。

    “千鸟！”

    闪耀的雷霆在手掌之中闪烁个不停，宣泄的能量与雷霆在一瞬间照亮了四周。

    赫拉克勒斯同样是赤手空拳，手臂之上青筋节节暴起，充满力量的感觉充斥了四周。

    轰！

    拳头与拳头的相撞，雷霆被两个拳头相互打压碾压着，只能被迫向着四周散发。

    戴上了「神兽之裘」之后，不仅能防御「人类的武器」，对于魔术的攻击也能起到很好的防御效果。

    「注：在这里魔术的攻击包括忍术甚至瞳术。」

    赫拉克勒斯一手与宇智波佐助（成年）的手僵持着，另一只手也没有停，竖直成到，魔力缠绕其上向着宇智波佐助（成年）的头上削去。

    “嗖！”

    一道残月浮现，几缕黑发从空中飘落，宇智波佐助（成年）一个后弓便躲开了这致命的一击。

    下一刻，他的身子一转，脚直接朝着赫拉克勒斯的胸口上一踹！

    咚！

    足以一脚踹碎一块巨大岩石的力道踹在了赫拉克勒斯的胸口之上下一刻直接爆发出了一声沉闷的声响。

    紧接着赫拉克勒斯的身影就像是断了线的风筝一样倒飞而出。

    轰！

    赫拉克勒斯那高大的身影这一次直接陷入了山体之中，一击得逞的宇智波佐助（成年）没有任何的轻视对手，因为他这种这种程度的攻击对于赫拉克勒斯而言无异于挠痒痒！

    咚！

    树木盖住赫拉克勒斯之后再一次爆发出一声沉闷，下一刻树木向着四周飞去，再一次惨遭破坏的树木更加残破。

    紧接着一块巨大的岩石飞了起来，准确的朝着宇智波佐助（成年）落下。

    “嗖！”

    宇智波佐助的手一挥，一枚绑着起爆符的苦无瞬间插在了岩石之上。

    “爆！”

    “轰！”

    猛烈的爆炸炸碎了那一块岩石，火焰随着石块一起向着四周散发，就像是一枚烟花在高空炸开紧接着带着一块接着一块的碎石落下。

    还未等爆炸的火焰与碎石自主散去，一道人影直接从其中穿梭而出。

    单手握拳，拳头之上蕴含着堪称恐怖的力量直接落下！

    「不能硬接！」

    这个念头瞬间从宇智波佐助（成年）的心中升起，下一刻「瞬身术」直接发动，他自己从原处瞬移到了不远处。

    轰！

    一拳落下，赫拉克勒斯单膝蹲在地上，拳头深深的陷入了土地之中。

    以他为中心，无数裂缝向着四周蔓延，一条接着一条的裂缝中呼出了淡淡的气息，这不仅仅只是灰尘，更是赫拉克勒斯的气息顺着这些缝隙流露……

    不，或者说是赫拉克勒斯的拳头上所蕴含的力量向着四周宣泄才造成的这一道宛如蜘蛛网般的缝隙。

    一拳没有打中宇智波佐助（成年），被长布条「神兽之裘」包裹住的脸上没有任何表情。

    倒不如说这种结果他早已预料到，如果能够这么轻易的被他打中才会让他怀疑是不是真的有诈。

    在躲过了一拳之后，几个宇智波佐助（成年）一拥而上！

    脖子、心脏、眉心、腹部。

    每一个能置人于死地的地方都是他所攻击的目标。

    “吼！”

    宛若野兽一般的嘶吼，面对四个宇智波佐助（成年）的攻击赫拉克勒斯直接暴怒！

    强悍的魔力冲天而起，魔力掀起的风浪吹动这几人的衣裳。

    “砰砰砰……”

    比眼睛更快，哪怕宇智波佐助（幼年）将三勾玉的写轮眼发挥到了极致也不能捕捉到赫拉克勒斯的身影，他只看到了宇智波佐助（成年）的影分身在不断爆碎！

    就像是被什么重物袭击了一般，瞬间化作一团接着一团的白烟消失！

    “这……！”

    宇智波佐助（幼年）睁大了眼睛，冷汗从脸颊上流下，之前只是一直在旁边看着赫拉克勒斯射箭，没想到他的体术竟然也是如此之强！

    甚至连写轮眼都无法捕捉！

    赫拉克勒斯不仅在瞬间躲过了四个宇智波佐助（成年：影分身）的共同围攻，更是在那一瞬间反杀了四个佐助（成年：影分身）。

    对于这看似不可能完成的一幕宇智波佐助（成年）倒是没有太大的情绪波动，他抬了抬眼睛，终于是露出了更加凝重的神色：

    “哦？终于认真了吗？”

    倒不如说此刻的赫拉克勒斯才是真正认真的状态！

    做完了一系列的动作之后，赫拉克勒斯站在原地，原本高大而黝黑的身体肌肉此刻更加庞大，甚至有些微微而发红。

    这是魔力充盈的表现，同时也是他已经活动开了身体的表现。

    “如果你再不认真，那么你就算被我杀了也是寻常。”

    赫拉克勒斯平静的说道，随后宇智波佐助（成年）微微的点了点头：“确实。”

    要是面对一些普通的强者，赫拉克勒斯完全可以做到在那人反应过来将其击杀的程度。

    但他可不在这种范围之内。

    眼皮缓缓落下，再度睁开之时那双眼睛已经大变了模样。

    “万花筒写轮眼和轮回眼？！”

    宇智波佐助（幼年）瞳孔猛缩，震惊的看着宇智波佐助（成年）眼中的双瞳，未来的自己竟然能拥有这种强大的眼睛？

    “不，准确的来说是永恒万花筒写轮眼和六勾玉写轮眼。”

    宇智波佐助（成年）的手缓缓的放在了那只永恒万花筒写轮眼之上：“融合了至亲的万花筒写轮眼能够让万花筒写轮眼再度进化，变得更加强大而永远不会失明。”

    宇智波佐助（幼年）敏锐的捕捉到了他所说的话。

    “融合了至亲的万花筒写轮眼？”

    宇智波佐助（幼年）一愣，他所剩的至亲还有谁？

    在父母、族人都被杀后整个世界他就只剩下了一个至亲，而这个人就是杀了宇智波全族的罪魁祸首，他的亲哥哥，也是他一直以其为目标（发誓要将其击杀）之人——宇智波鼬！

