一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十六章鸡……鸡精？

    落修战的有些艰难，林通的灵力比他强很多，每一招一式，他都要进行更多的动作，才能够勉强抵挡，不然的话，若是硬拼，自己没一拼都会被击的朝后退去，气血沸腾，所以，他只能尽量不硬拼，或者是找其弱点，这样会事半功倍。

    在与比自己更强的对手攻击的时候，落修便明显的感觉到了自己的不足，对时机的把握，还有战斗经验，有时并不是利用的很好，但他在学习，对战中，不断的调整着攻击的方式。

    当林通也发现这点后，更加的震惊了，这人还能一边战斗一边学习吗？他本来就处于下风，勉强抵挡，怎么做到还能分心的？

    他设身处地的想了一下，若自己是落修，单单全力抵挡便耗尽脑汁了，根本不可能再学习思考。

    此人，非常不简单！

    需要快速压制击败了，不然，若是他的战斗经验跟上来，自己可能长时间都无法击败，就算耗费了许久自己胜了，那也绝对是脸上无光。

    两人一边战斗，一边移动，在林通发力攻击下，落修不断的朝着后方退去，从广场的这一头，很快便移动到了那一头，众人也都是跟在后面不断的观看。

    李墨也在看着，对于落修的表情，他只能用天才两个字来形容，但是天才，也是需要提点的，需要一个领路人，便会少走很多弯路，更快的变强。

    嗯？

    李墨跟随着两人战斗，不知不觉中也来到了广场的另一头，在这里，赫然有一个铁笼子，这铁笼子高两米宽三米，乃是用钢筋做成的，极为结实，李墨还以为里面关了一个猛兽的时候，却忽然发现，在这铁笼子中，赫然是关了一只鸡。

    不，不对，应该说是鸡的样子，但却比普通的鸡大七八倍，而且长相极为的难看。

    这是一只浑身秃毛的鸡，此刻，正躺在地上，稀稀拉拉只有几根灰色的羽毛还在身上，随着劲风微微飘动，它大大的黑灰色鸡冠，也是耸拉着。

    李墨还从未见过这种品种的鸡，这么巨大，一双鸡腿更是看着粗壮有力，不由得便多看了几眼。

    当李墨看到这只鸡眼睛的时候，他震惊的张大了嘴，他看到了什么？

    他赫然看到了这只鸡的眼睛中，充满了不屑与高傲，它缓缓站了起来，在站起来这一刻，眼眸看着李墨，竟然露出了一丝睥睨天下的气息，似乎整片天，都在它的眼中不算什么。

    “这是一只鸡能拥有的眼神吗？”李墨下意识的道。

    “你才是鸡，老祖道号九圣，本体与天地同寿的九彩凤凰！”这只鸡，赫然开口了，它开口了……

    “鸡……鸡精？”李墨睁大眼睛，更是感觉不可思议了，这可是地球啊，不是修真界，哪里会有灵兽大妖这种东西存在，就算是修真界的大妖，也是修行到一定境界才能够口吐人言，化作人形，这只鸡是什么鬼？

    “可恶，你竟敢说老祖是鸡精？”这只威武的鸡，顿时不乐意了，怒视李墨，身上几颗稀稀拉拉的灰色羽毛，也抖动了起来。

    “这到底是什么？”李墨走到了郝帅的身边问道。

    “不知道，百年前我青城一位师叔祖从外面带回来的，说是这只鸡会说话，而且长得奇大无比，非常奇异，可以当做奇珍异兽养着，便一直关在这里了！”郝帅道。

    “那它吃什么？”李墨问道。

    “最爱吃灵丹妙药，蕴含灵力的药草，但是，我青城弟子自己不够用，开始众人觉得好奇，给它喂了几颗，后来就不管了，五谷杂粮随便喂养，好养的很！”郝帅道，“要不是这只鸡长得太丑，我以前都想拉出去兜风，会说话的鸡，多威风，但这鸡实在太丑了，拉出去会被笑话死的！”

    “嘿，呸！”

    一口浓痰赫然准确无比的击中了郝帅的脸，只见这只鸡露出浓浓的不屑之色，“卑微的人类，竟敢嘲笑老祖，老祖风光的时候，无数人类前来主动献祭，让老祖吃了他们，老祖都嫌他们脏，而他们之中最弱的一个人，吹口气就能把你们青城变成渣渣！”

    “该死的鸡！”郝帅怒了，竟然被一只鸡吐了一口浓痰，恶心死了，他连忙擦了起来。

    李墨是真的好奇了，当然，他可不相信这只鸡的鬼话，什么与天地同寿的九圣，本体九彩凤凰之类的，即便自己乃是仙帝，也不敢说这种大话。

    他好奇的走了过来，站在这只灰毛鸡面前，然后手中拿出一颗地黄丹来。

    原本一脸不屑的高傲灰毛鸡，在看见李墨手中的丹药后，连忙从铁笼的缝隙中，伸出了鸡爪，“拿来，给老祖！”

    “那你告诉我你到底是什么，我就给你！”李墨问道。

    “老祖不都说了九彩凤凰，天地同寿，快拿来！”灰毛鸡急了，连忙伸着鸡爪抓着。

    “你要是那么强，为什么会落到如今这个地步？”李墨问道。

    “因为老祖被奸人所害，成为一团混沌气体，回归本源，一直沉睡到百年前才醒来，结果就被抓起来了，要是给老祖一段时间恢复，这些青城的渣渣们，老祖分分钟灭了！”灰毛鸡骄傲的道。

    李墨摇摇头，显然是不信这些鬼话，不过他依旧是将地黄丹一弹，灰毛鸡立刻张嘴吞了下去，然后眼眸中露出了浓浓的震惊之色，“小子，你这丹药哪里来的？”

    “捡来的！”李墨道。

    “这丹药与众不同，与这里的人类炼制的都不同，应该是更高级的地方所带来的，小子你不简单啊！”灰毛鸡说道。

    嗯？李墨一愣，这只灰毛鸡竟然能够吃出来？这些丹药他也拿出拍卖过，但却没有一人能知道这些，没想到这只灰毛鸡刚刚吞入口中，便说出了这么一番话，难道这只鸡，还真的有些不简单。

    “这丹药是你炼制的！”灰毛鸡忽然笃定的道。

    “嗯？”李墨的脸上不由自主的露出惊讶之色，这灰毛鸡连这也能看出来？

    “哈哈，果然是你炼制的，兵不厌诈啊，想跟老祖斗，你差的太远了，小子！”九彩老祖的眼眸之中，又一次露出了高傲之色，不讲任何人放在眼中的傲然。

    这只鸡竟然使诈，这一点李墨根本没有想到，所以，连他也被骗了，不过是一只满嘴大话的鸡而已，他已经探查过了，这只鸡体内是有灵力，不过也只有一点而已。

    可能是因为什么机缘巧合之下，生出了灵智，能口吐人言而已，就像洛水的小白，要是继续这些进化下去，他相信也能拥有灵力，说不定有朝一日，也能够口吐人言。

    李墨转身离去，没有再理会这只灰毛鸡。