    虽然手里多了一件地品中阶灵宝，实力大大增强，不过对于自身修为的磨炼，费仁依旧没有怠慢。

    毕竟，修为才是一切实力的根本，至于灵宝，丹药以及阵法一类，终究只是外物。

    ....

    三天后

    雷之竞技场，一处偏院内，秋风萧瑟

    费仁身着一袭青衫，黑发披肩，此刻左手也是紧握着一把皓白如雪的月牙大刀，浑身上下元力涌动，气血沸腾，好似一头即将爆发的活火山。

    “斩！”

    猛地一刀朝前劈出，费仁双目微凝，刹那间刀气纵横。

    轰！嗤嗤嗤....！

    只见整个院落瞬间尘土飞扬，地面上瞬间留下数十道深深的沟壑，至于对面不远处的一块巨石，则是轰然破碎开来，化为一地齑粉。

    “这一招的威力已经不弱于玄尊镜一重高手的全力一击！”

    费仁手腕轻甩，稳稳收刀，脸色感慨。

    碎星刀不愧是货真价实的地品中阶灵宝，刚刚这一斩他仅是动用了五成的元力不到，就连霸王魔纹的力量都未施展，然而依旧一刀斩裂巨石。

    而且，眼前院子里的这一块巨石并非凡品，名为“试炼元石”此物乃是一种专门检验元力强度的特殊灵石，其坚韧程度之强，就连寻常武王境高手都无法破开。

    费仁刚刚能够轻松一刀斩裂“试炼元石”，令其化为齑粉，足以可见碎星刀威力之恐怖！

    “好宝贝，以后你就是我的本命神兵！”

    轻轻抚摸了一下碎星刀的刀背，费仁目露欣赏。

    虽然数个月前自己遭到了七大仙族之一，赵族强者赵坤的追杀，又得罪了赵族少族长赵无极，不过他也算是时来运转，运气又好起来了。

    刚一踏入天葬古原以及雷城的地界，费仁便是通过打擂台赚取了不少上品元石。

    不仅如此，他还意外结交了当年天龙教的刑罚长老，赫赫有名的雷城之主，狂雷尊者特洛伊，也算是因祸得福。

    “赵族，还有赵无极，你们都给老子等着....！”

    “这一笔血账日后老子再慢慢跟你们算！”

    费仁目露凶光，恶狠狠地暗道。

    君子报仇，十年不晚！

    无论是追杀自己的赵族强者和赵无极，还是当年在天妖秘境结怨的大宋帝国太子傲长空，这帮人他一个都不会放过！

    呼...！

    这时，院子外边也是传来一阵风啸之声。

    “费仁，原来你在这里。”

    下一刻，吴用也是临空落下，收回元力双翼。

    毕竟修为达到了武王境，元力化翼，御空飞行不过是基本功。

    “苦无大师？”

    看到来人是吴用，费仁也有些诧异，连忙将碎星刀背回身后，踏步上前笑道，“好家伙，今天吹的是什么风？怎么你突然想着来看望我了？”

    “最近几天，雷之竞技场没有新的挑战者么？”

    在雷之竞技场待的这些天里，他和眼前的吴用也是不打不相识，经过一番战斗，二人也是结为朋友，关系不错。

    “以后你还是叫我吴用吧，苦无大师这个名号我可不敢当...”

    摆了摆手，吴用苦笑道。

    虽然他实力强悍，一身修为早已达到武王境十重，但是和眼前的费仁比起来，依旧是小巫见大巫。

    对方以区区武王境六重修为，越阶轻松击败自己，还破了他引以为傲的秘术“天刃乱空”，实力根本不是一个档次。

    跟随狂雷尊者特洛伊混迹多年，吴用的眼力劲也并不低，他早发现眼前的费仁是真正的傲世天骄，并非池中之物！

    “吴用，到底什么事情？”

    见状，费仁也是恢复了正经，不再打趣对方。

    “是这样的，主人最近在闭关修炼，雷之竞技场的大小事务一切暂时由我负责打理。”说到这里，吴用停顿了一下，随后略有深意地看向费仁，说道“而且，主人还有一个吩咐，那便是让你来掌管雷城。”

    “日后，你就是雷城少主！”

    吴用语气感慨，掷地有声。

    雷城虽然不大，但是却也不小，在三不管地带的天葬古原也算是一方重城，其中盘踞了大大小小各方势力，鱼龙混杂。

    如今偌大的一个雷城竟然要转交给费仁这个二十多岁的年轻人掌控，一开始他本人也有些诧异。

    不过，以费仁的实力天资，日后踏入玄尊镜也是板上钉钉之事。

    “当真是天下英杰辈出...”

    “若是有此子在，天龙教复兴有望...！”

    想到这里，吴用暗暗感慨。

    雷城少主？

    和对方不同，刚听到这个消息，费仁愣了一下，有些诧异。

    特洛伊前辈这是什么意思？不会真的打算将自己当成亲传弟子培养，日后帮助他复兴天龙教吧？

    虽然他的父母皆是出身于天龙教，不过费仁本人对于天龙教并无多少牵挂，他一直以来打听天龙教的消息，也不过是为了寻找自己的父母踪迹罢了。

    “费仁，你的态度如何？”

    看到对方竟然没有丝毫高兴的反应，吴用倒是有些意外，又试探道。

    费仁摇了摇头，说道，“吴用，说句实话，我对雷城少主这个尊位兴趣不大...”

    “按理来说，你是特洛伊前辈的心腹，一路生死相随，雷城少主这个位置应该让给你才对。”

    费仁语气平静。

    他来到天龙教的兴起故地北大陆，第一是为了寻找自己父母的踪迹，第二是为了变强复仇，覆灭大宋帝国等仇家。

    换句话来说，费仁根本不会在这里待太久，区区一个雷城，无法满足他的野心。

    “为什么？”

    “这可是一个难得的好机会啊！”

    听到费仁毫不犹豫地拒绝了，吴用同样是愣了一下，大感意外。

    毕竟雷城城主乃是大名鼎鼎的狂雷尊者特洛伊，堂堂玄尊境六重高手，能够被他老人家看中的天才本就屈指可数。

    别说是眼前的费仁，一般天才和后辈就连做梦都不敢想！

    因为，这代表着狂雷尊者特洛伊本人的认可，等同于宣告费仁就是下一任的雷城城主！

    “吴兄，替我转告特洛伊前辈，他的好意小子心领了...”

    费仁面露难色，摇了摇头。

    对于雷城少主这个位子，他还是有些不太感冒，甚至内心觉得是一个负担。

    毕竟，他日后终究要离开这里，离开天葬古原，前往整个大陆更为繁华，武道更为盛昌的中洲！

    “费仁，你还是好好考虑一下吧，你可知道外面有多少势力和家族的后辈天才，都在觊觎着雷城少主之位？”

    “这可是一份难得的机缘啊！”

    看到对方依旧不为所动，吴用又是出声劝诫道，语气无奈。

    他的主人特洛伊在闭关之前，就已经跟他千嘱万咐，让费仁接任雷城少主的位子。

    如果自己连这点小事都没有办好，待到特洛伊出关，吴用也是不好交代。

    “吴兄，特洛伊前辈真的打算让我日后执掌雷城？”

    同样看出了对方背后的难处，费仁停顿了片刻，又是开口道。

    “是的。”

    吴用苦笑。

    “我可以接任雷城少主的位子，只不过仅是暂时，日后我终究会离开这里以及天葬古原。”

    “而且，我还需要大量纯度较高的上品元石，稀有药材，以及地阶以上的魔核....”

    费仁也不想让对方左右为难，淡淡道。

    而且退一步讲，雷城的地界上盘踞着各方势力，利益纠葛很深，光是雷之竞技场每天的元石收入便不可估量，如果他成为雷城少主，也可以获得大量的修炼资源，对自己的实力修为提升，百利而无一害。

    “这些都没问题！”

    闻言，吴用心里的一块大石头也是落地，连连点头道，“只要费仁兄弟你点头，剩下的事情交给我来办就行了...！”

    虽然费仁仅是暂时留在雷城，不过总归是松了口，而主人交给他的任务也算是完成了！

    至于对方提的条件，对于雷之竞技场来说，这点元石和药材，魔核根本就不算什么！

