    从目前掌握的日谍的资料和信息来看，“河童”小组组织非常严密，相互之间并无关联，以确保一人暴露而不会影响其他人。

    这种扁平化的组织结构相当科学，十分适合敌后潜伏。

    而且，这个头目“林淼”是个相当谨慎的人，居然能忍得住两个月都没有任何活动，或者，没有发现其活动的踪迹。

    这个人显然是有备用的身份。

    罗耀手里有一张“林淼”的照片，作为一家运输公司的老板，他不可能活在真空中，肯定有人见过的。

    只不过，一张照片不能算什么，高明的易容术是可以把一个人变成另一个人的，他们在临训班就有学过类似的科目。

    今天晚上这场婚宴，他不也成功的没有被人认出来吗？

    戴雨农只给了他一个月的时间，现在对他而言，时间非常宝贵，一分一秒都不能浪费。戴上耳机，开始搜台。

    滴滴……

    电台工作时间过长，必须休息一下，然后才能使用，不然二极管会烧掉的，这也是没办法。

    得想办法多搞两个电台过来，他要找的是“第三台”，只要确定这个“第三台”还在工作，这就足够了。

    如果“河童”小组不是静默潜伏，而是撤出了江城，那他们做的这一切，就都成了无用功了。

    不过，他不相信“河童”小组不会轻易的离开江城的，日本人的性格，那是坚忍，不肯轻易认输的。

    这种死不悔改的性格，某些方面还真的需要中国人好好学习一下。

    这几个人都跟暮色咖啡屋有点儿关系，虽然说，那只是间接关系，但暮色咖啡屋的老板老慕。

    这绝不是一个普通人。

    普通人干嘛派人跟踪自己，而那跟踪自己的人，一看就是一个受过专业训练的人，如果他和宫慧都是普通的人的话，根本察觉不到的。

    这种人，就是在军统内，没有经过严格的训练，或者有多年的跟踪经验的，是做不到的。

    看来必须尽快的让刘金宝回警察局了，虽然他不知道戴雨农下一步对他会怎么使用，但在江城待一段时间是肯定了。

    如果自己记忆没出错的话，江城在两个月后就会沦陷，到时候，敌我身份逆转，处境就反过来了，得未雨绸缪。

    ……

    “老板，河神电报，他请求安排泥鳅回夏口警察总局特务大队工作。”一份电报放到了戴雨农的案头。

    “泥鳅？”

    “就是那个刘金宝，原来就是夏口警察总局的。”

    “他这是要做什么”戴雨农疑惑的问道。

    “应该是想借力，利用夏口警察局的力量暗中帮他做事儿，毕竟，警察做事有时候更方便一些。”毛齐五想了一下道。

    “接下来的一个月，不管他想要干什么，能满足的，尽量满足他。”戴雨农想了一下，吩咐道。

    “是。”

    “给我提醒一下这个小子，别太出格，还有注意安全。”

    “明白。”

    ……

    “老秦，对不起，我是知道昨天晚上韩芸跟胡宜生在德明饭店办喜宴，可我不敢跟你说，就跟慧小姐提了一句……”第二天，刘金宝得知罗耀和宫慧晚上去了德明饭店，那赶紧跑过来道歉。

    “你是不是觉得我若是知道了消息，会跑过去大闹一场？”

    “这个还真不是没可能。”刘金宝低头小声嘀咕道。

    “你脑子进水了，我们现在做的什么工作，我能为了这点儿小事儿大惊小怪，兴师动众？”罗耀骂道，“你忘了，我们在特训班的时候，教官们是怎么跟我们说的，一切要以大局为重。”

    “小事儿？”

    “能有多大？”罗耀白了他一眼，反问道，“我现在什么身份，犯得着为一个根本对你毫无感情的女人寻死觅活？”

    “那是，那是，为了一棵树，放弃一座森林，那不值当，老秦你年轻帅气，英明神武，多少漂亮女孩子哭着喊着要嫁给你呢，区区韩芸算什么，那是她眼睛瞎了，错过了你她且后悔去吧。”刘金宝眉毛一抖，眉飞色舞的说道。

    “老刘，我发现你在临训班进步挺大的，尤其是这拍马屁的本事，我也是自叹不如。”罗耀也不是真生气，揶揄一声。

    “嘿嘿……”

    “别傻乐了，老爹答应把你调回夏口警察总局特务大队了，官升一级，代理大队长。”罗耀嘿嘿一笑。

    “真的？”

    “老爹的电文，你要不要看一下？”

    “谢谢老秦，嘿嘿嘿，没想到我刘金宝还有回去的一天。”刘金宝看着局本部回的电文，傻呵呵的笑着。

    “让你回去，是你这个身份可以帮到我们接下来的行动，明白吗？”罗耀提醒一声。

    “明白。”

    “准备一下吧，你后天上午乘船到码头，到时候会有人去码头接你。”

    ……

    连着三天，罗耀都窝在家里，从唐鑫那边又借调了三部电台，然后两台一起听，两台休息，轮流来。

    这样避免电台长时间工作而烧坏元器件。

    结果自然是没有结果，找一部电台，除了对“听风”者的要求极高之外，还有就是运气。

    这个东西看不见，说不明白，有时候，手稍微顿了一下，就有了，可也有总是完美错过。

    这三天听的是有些头昏脑涨，罗耀决定休息一下，好好把状态调整一下，有些事情，时候不到，你急也没有用。

    有时候心态很重要。

    这三天，罗耀也不做饭，一天三顿都是宫慧从外面买了给他拿回来的，还要兼顾与刘金宝、闫鸣（小东北）以及唐鑫三方的联络和消息汇总。

    每天晚上，都要向罗耀汇报一次，以及给山城局本部例行一次汇报。

    这天方亮，刚醒没多久。

    楼下传来一声。

    “老秦，唐校长（唐鑫）来电话了，让你去学校一趟。”（罗耀的掩护身份是，私立夏口上智中学的高中部数学老师，宫慧，则是家庭主妇的身份）

    “知道了。”罗耀答应一声，赶紧从楼上下来，洗漱，换衣服，然后拿了两个冷馒头，一边走，一边吃。

    “慢点儿，我给你叫了车。”

    “好的。”

    阿成伪装成黄包车夫，拉着一辆黄包车就在门口等着呢，罗耀上了车，阿成就拉着他飞快而去。

    肯定不是去江城区本部，那样不是暴露自己了。

    虽然江城现在国府控制下，但一切还得小心得来，江城区方面也在为沦陷后做准备了，说明从上到下都已经达成一个认识，江城沦陷是迟早的，就看能坚持多久了。

    而为沦陷后的潜伏布局，这也是江城区现在重点的工作，把大量的人员安排以各种身份潜伏下来，准备进行长期的斗争。

    这一点无可厚非。

    这是一家车行，是江城区的一处掩护产业，从老板到会计都是军统的人，车行的黄包车夫也有一部分军统的外围人员。

    罗耀压低了帽檐，随阿成快步走进了车行，通过一道长廊，拐过去，向里面走了七八米，一个小客厅，门虚掩着。

    他已经见到小客厅里面伏案的唐鑫，但还是伸手先敲了一下门。

    “进来。”

    “唐老哥，你这是唱的哪一出呀，大清早的就把我叫了过来？”罗耀一抬脚，走了进去，拱手问道。

    “罗老弟，你让我盯着那个英国的情报请客克里弗，昨天突然买了一张从江城飞香港的机票。”唐鑫道，“今天中午从南湖机场走。”

    “能拦截下来吗？”罗耀急问道。

    唐鑫摇头道：“如果没有确凿的证据或者必要的理由，我们没权力将他拦截或者扣留。”

    “既然没办法拦截和扣留，你把我叫来做什么？”罗耀不解的问道。

    “今天一大早，这个克里弗来到租界的波罗馆门口的邮筒里投递了一封信，然后乘船过江，前往南湖机场，我一面派人跟着他，一边让人把他投递的信件给取回来了，但是拆开后，我们谁都不知道，这信里面写的是什么。”

    “是密写信件吗？”罗耀惊讶一声，邮件检查，这是军统特工的必修课，一般都是用密写的方式传递信息，或者是暗语之类的。

    而暗语是除非破解了，否则字面上是看不出来的，你还真就拿他没办法。

    “不是，是英文。”

    “你的人手下没人认识英文吗？”罗耀问道。

    “有，但是看不出什么玄机来。”唐鑫讪讪一笑。

    罗耀有些惊讶了，如果这是一封没有问题的信件，那就只能眼睁睁的看着那个克里弗离开了。

    可如果这封信确实有问题，而唐鑫他们没有发现，放跑了一个窃取国府重要情报的间谍，那这责任就大了。

    “我看看。”罗耀主动道。

    唐鑫赶紧将那拆开的信件递给了罗耀，罗耀的英文水平还是可以的，扫了一眼就觉得不太对劲。

    这封信肯定有问题，这不像是一个以“英语”为母语的英国人写的，里面有不少语句不通顺，甚至是语法错误的。

    如果克里弗是一个没上过学的人，那还可以理解，但他曾经还是一位记者，一个记者，怎么可能出现这种低级的错误呢？

    除非这是一份加密信件。

    而加密信件一般使用的是“替换加密术”，密码破译中有提到过这个方法，就是把普通新闻中的文字符号替换成其他符号。

    “替换加密”可以用“频率分析法”来破解，但必须有一定数量的样本才行，很显然不适合现在。

    还有一种加密办法，那就是藏头诗。

    这在中国古代，是很常见的加密方法，汉语言博大精深，任意排列组合，那意思完全不一样，很容易把信息隐藏在文章中，只有知道规律的人才能从文章中把真正的信息读取出来。

    如果是“替换加密”，那就不用考虑了，没有足够的样本，短时间内是没办法破解的。

    但如果是类似于“藏头诗”的加密的话，那或许还能试一试。

    罗耀试着把每一行觉得不对，或者用在这里根本就是错误的单词给它单独抠出来，然后在一张白纸上重新组合起来。

    “Oh，mygod！”

    见到纸上的这一行行英文字，那被叫来的英文翻译失声叫了出来！

    唐鑫毫不犹豫的下令：“马上扣押这个克里弗！”

