    “你在我的手下的时候，我可从来都没有这样对待过你，我想想当初对你应该还是不错的，对吧，景司然。”

    景喻并没有搭腔。

    显然席宁煜是故意过来找席北御的不快，只要席北御不高兴了，他就愉悦了。

    想想这两兄弟是什么时候开始针锋相对的？

    景喻想不起来了，记忆中以前他们关系是不错的，从前和席宁煜在一起的时候，偶尔会从他的口中听到席北御这个名字，但她并没有在意。

    可到了现在他们已经几乎成为了死对头，似乎要争个你死我活的地步。

    景喻看见席北御冷傲的勾了下嘴角：“你跑过来找我，只是为了给一个小助理出头的？”

    “你真是有闲心，总是爱多管闲事，什么事情都要插一脚，现在连我的一个小助理的事情也要管，你累不累。”

    “你的小助理与我没有关系，只不过是看不过去，随口说两句罢了。”席宁煜的目光从景喻的身上移开：“我是想要劝你回去，别在这里浪费时间了。”

    “赵公子早就已经与我说好了，柳州郊区的项目要与我们荀氏合作，你是没有机会的。”

    “二两年我可以从你的手中拿起二十多亿的项目，现在我就照样可以从你的手中拿走项目，你终究是慢我一步的，但是你的下场还远不及如此。”

    还有更多，更多。

    喻喻绝对不会就那么白白死掉的。

    席北御冷嗤了一声，不置可否。

    很快会场里就响起了声音，日升集团的赵砚之站在舞台的正中央拿着话筒，席宁煜又再一次看了一眼身旁的席北御。

    席北御没有看见他的眼神。

    但是景喻看得很清楚，那是挑衅，又充满着胜利的眼神。

    景喻在内心里悄然地叹了口气。

    赵砚之拿着话筒，轻点了两下试音没有问题之后，才开口说话：“各位，在竞标开始之前，我要宣布一个消息，经我们公司新一轮的核算之下，决定柳州郊区的案子不再进行竞标，宣布就此暂停。”

    此话一出，全场都闹得不可开交。

    四处都响起了辱骂着赵砚之的声音。

    而台上赵砚之半点都不为所动，像是半点都没有听到那些骂他的声音，继续说道：“在此还有一件事情要宣布，那就是日星湾的项目，我们已经决定和席氏进行合作，将来会有大的发展，敬请期待。”

    此话一出，现场几乎炸了锅。

    赵砚之说完之后，丢下话筒飞一般的直接溜了，丢下了现场一众懵然的众人。

    而席宁煜的脸色此时漆黑无比，阴沉的几乎可以滴出墨汁来。

    就在前不久他才刚刚在席北御的面前炫耀来着，可是没有想到他居然被赵砚之那个痞子给戏耍了，他万万没有想到赵砚之居然敢拿这样大的事情当儿戏，说不做了就不做了！

    半点都不顾忌着名声。

    更不知道席北御是什么和赵砚之进行交涉，把日星湾的土地权弄到手的。

    总之，他这一回输得很彻底，白来了一趟柳州，更是白白应付了赵砚之那么久！

    这些天来的一切努力，全部白费了！

    庞泽走到了席宁煜面前，随后不久席北御也来到他的面前。

    席北御的脸色冷沉无比，黑色的眼眸微眯着，整张脸庞变得幽暗骇人。

    “麻烦帮我给荀主周带一句话，两年前的事情，我记住了，这一笔帐，从现在起，会慢慢的还给他的，让他好好的接着。”

    说完，席北御头也不回地大步离开。

    景喻准备要跟着席宁煜一起离开，可是刚没有走几步，手臂就被席宁煜给拉扯了住：“你是不是早就已经知道席北御他和赵砚之已经签订下日星湾的合同了，你为什么不告诉我！”

    景喻垂眸看一眼被抓得越来越紧的手臂，有些疼的皱眉：“席先生，请你放开我，我早就不是荀氏的人，我现在是景氏的人，是席总的下属，关于公司里的事情我是不会泄露出去的。”

    “景氏的人？”席宁煜冷笑了一声：“你骗谁呢，前几天我还听见父亲说你还在听着荀言珩的人，荀言珩是荀氏的人，你这么做是在出卖荀氏，你知道不知道！？”

    景喻脸色冷了下来：“我不知道你在说什么，请你放开我的手！”

    见着席宁煜没有松手，景喻也不想和他再有过多的纠缠，引人注目，直接一脚踹向了他的小腿，见到他疼了松开了手，便抽身离开。

    什么她是荀言珩的人？

    她是感激荀言珩是不错，可是她从来都不在谁的阵营里，若非要说阵营的话，她站在自己的阵营里，她从始至终的目地不过是想要景氏，想要景氏完完整整地到达她的手中。

    好好的继承着爷爷，爸爸妈妈的心血。

    景喻走到门口的时候，脚步微怔了怔，看见席北御双手抄西装裤口袋里，面对着她这边。

    庞泽站在旁边，低声说了句：“景司然出来了。”

    随后，席北御手从口袋里抽出，对着她的方向轻勾了下：“过来我的身边。”

    景喻心中莫名一顿。

    慢慢吞吞地走到他的面前，看见他薄唇微微的勾了下：“看来你和席宁煜没有什么关系，和你有牵联的目前只有荀言珩一个。”

    这个时候，她已经非常确定了，刚刚在会场里席北御是故意要让她挡酒的，是为了让她可以少接触到席宁煜，刚刚又故意先走，留下一点时间，看看她和席宁煜究竟能聊多儿，以此来判断她和席宁煜之间的关系究竟是什么样的。

    他依旧是在算计得死死的！

    这两年里，她确实和席宁煜相处只是在上下级的关系而已，更多的时候更加像是一个熟悉的陌生人似的。

    自从她离开了荀氏之后，和席宁煜的关系，反而更加的恶劣了。

    因为席宁煜从种种的行径都在说明，席宁煜想要通过她报复席北御，报复席氏，抢夺景氏。

    如果只是报复席北御，她没有什么所谓，可是抢夺景氏，那是她绝对不答应的。

    景氏是她这辈子唯一剩下的目标了。

