    而且那些天庭水师根本没有被拉扯至碧海凶兽身边，便被那些触手剿起的狂风海浪切成碎肉！庞阔海想要出手相救，可是这狂风怒浪是何等可怕？

    他又能救下几人？

    “孽畜！！！”

    庞阔海放声怒喝，可身为天庭将军的职责告诉他，任何时候，都不得丧失理智：“这孽畜肉身太强横了，想要以伤换伤把他耗死，不知得折损多少兄弟！”

    而且，天庭水师也好，各方帝族也罢，看似强者数量庞多，但大部分都非但起不到半点作用，反而只会沦为碧海凶兽的血食，让碧海凶兽一直有恢复的动力！“这孽畜的体内，应该较为脆弱……”话虽这么说，可前提是，进到碧海凶兽的口腹之中！这和送死有什么区别？

    庞阔海放眼看去，各方帝族强者都是肯出力，但离拼命还差了太远，何况他不用开口也知道，必然会有人回怼他，为啥他自己不犯险？

    庞阔海无法回答，因为这确实是个问题，他敢进入碧海凶兽的腹部么？

    望着天庭水师被搅得战阵大乱，望着一位位同袍被绞成碎肉，庞阔海沉默不语，却骤然神眸冷厉。

    他敢！然而，碧海凶兽绞起的狂风怒浪，是何等恐怖？

    而且旋涡形成后，碧海凶兽便是旋涡的中心，诸多强者，都被搅得向碧海凶兽飞去！未平等强者无不是连连后撤，在那可怖的吸力面前，他们的神骨甚至都感到撕裂！而文晴公主此刻总算体会到什么叫风雨飘摇雨打萍，她紧紧抱着那尊战枪，却被撞的在深海中来回跌宕。

    突然间，文晴公主感到身后的吸力越发可怖，她扭头看去时，险些被吓得丢掉魂！只见碧海凶兽已然停止盘旋，可那利刃尖齿遍布的巨口却猛然张开，无数海水被吸涌其中，连带文晴公主都被拉扯入其中！“噗嗤！”

    文晴公主惊慌失措下，竟然一枪刺入了碧海凶兽的一只触手之中，然而这般痛楚，似乎也令碧海凶兽发了狂，触手猛甩，直接将文晴公主向巨口扔去！“这孽畜，好恐怖的肉身！”

    然而秦逸尘此刻却近乎崩溃，肉身恐怖他不否认……但是你不能不抓着我？

    ！“死木头！快想办法啊！”

    秦逸尘是有办法，那就是一脚给你踹飞，自己再动用空间道威逃遁！但这俨然不现实，只能眼睁睁看着文晴公主拽着自己，一同被吸入碧海凶兽可怖的腹中！“叮！”

    无数利齿蠕动咬合，秦逸尘连忙举刀支撑，要是被这孽畜宛若断头台的巨口撕咬上，真不知是何后果！然而，秦逸尘是撑住了碧海凶兽，可架不住某些猪队友啊！不！他没有文晴公主这种队友！“公主，你别拽我裤腿啊！”

    “轰！”

    秦逸尘撑在碧海凶兽巨口之中，然而那吸涌而来的滔滔海水，却将他和文晴公主直接推入了腹中！“叮叮叮！”

    秦逸尘一路只感到浪涛滚滚，而且他发现碧海凶兽的喉咙……姑且算是这孽畜的喉咙中，也是布满了利齿，宛若一道道荆棘，甚至还有不少碎肉挂在上边，连带他们一同被怒浪冲刷！然而深海之中，见到这一幕的商长胜和数万帝阙宫强者却是双眸欲裂：“公主！！！”

    “风将军！”

    各方帝族的强者看的清楚，那两道身影在这凶兽的巨口面前，似乎连牙缝都塞不满，这一幕，令他们脸色骤变，神色各异。

    有庆幸，有对这一幕的惧怕，更有幸灾乐祸，也有悲愤和惋惜。

    “孽畜，拿命来！！！”

    然而任谁都想不到的是，庞阔海竟是趁着碧海凶兽巨口还未闭合，主动被卷入吸涌的海流之中，化作一道神光，冲向那不知吞杀了多少强者的凶兽口中！“庞将军！”

    天庭水师可谓又惊又怒，未平更是暗骂，庞阔海这个疯子，一道天帝令而已，你还真就把命都豁出去了？

    “轰隆……”碧海凶兽的腹中，可谓是幽暗无比，然而打破沉寂的，却是文晴公主的一声惊呼。

    “啊！好烫，好烫！”

    秦逸尘刚刚燃起神光看向四周，便见文晴公主脚下好似着火一般，直接往起一跃，窜到了自己肩上！“嘶……公主，你知道烫，难道末将就没知觉么！？”

    秦逸尘顾不上给文晴公主扔下来，他只感觉周遭的液体无比滚烫，甚至带着极为强劲的腐蚀性，他虽无血肉之躯，但金屠就是他的本尊！“这是……”“轰！”

    秦逸尘冲出那腐浊液体的表面，看到的是无数黄红的粘稠之物，在其中，似乎还有残肢断臂。

    但仅仅是秦逸尘扫视的几息功夫，那些断臂残尸便发出一阵令人毛骨悚然的声音，随后便被融为成了一团血水！“这是……碧海凶兽的胃里？”

    秦逸尘听着头顶的惊呼，嘴角一阵抽搐：“所以能不能请公主先下来！”

    只见文晴公主那原本俏丽如玉的脸颊上还有道道碾成丝线的红黄液体，甚至秀发上还挂着几根手指，估计是秦逸尘飞出来的太快，那些手指没来得及腐蚀掉。

    然而文晴公主却没有下来的意思：“这胃酸好可怕！我，我可是血肉之躯！”

    秦逸尘当场就怒了：“先天神躯就没事是么？

    ！”

    拽了拽文晴公主，却发现这小祖宗两只玉手抓的很紧，压根没有下来的意思。

    “死木头！你没发现这胃酸很恐怖么？”

    秦逸尘当然发现了！“你说那余孽肉身恢复很快，只要能吞杀血食就行，但又不是依靠神通道法，而是纯粹的肉身强横。”

    “那这余孽自然要有一个极为强大的胃脏，来将其消化的血食迅速转变为力量！”

    秦逸尘说话间，干脆揪住文晴公主的秀发，将那几根断指扔向胃酸之中。

    文晴公主见状，却是一阵恼火：“你还给它加餐！？”

    秦逸尘愣了：“要不我再找几只手指断臂给你当发钗？”

    话虽如此，可对于文晴公主的关注点，秦逸尘是既哭笑不得，又感到说不出的怪异。

    

