    第91章 忌惮

    “青冥王”

    少年傲立天空，语气傲然。

    下方云韵望着半空中的黑衣少年，目光微动，低声重复了这一个名字。

    据青元君所言，元灵族内，唯有实力达到斗圣者方才有资格称王，而这自称青冥王的少年也的确是货真价实的斗圣强者，十王六君如今已经现身一王六君，这足以证明青元君临死之前所说的都是真的，那么也就意味着元灵族内还有着九名斗圣。

    尽管难以置信，但事实摆在眼前，由不得她不信，云韵美目微微睁，终于意识到了自己所面对的是一股何等恐怖的势力，十名斗圣，大陆之上没有任何一方势力能够单独与之抗衡。

    “云姐姐，你没事吧？”

    一道关切的声音在云韵耳边响起，云韵转头看去，只见白灵钰不知何时来到她身边，正一脸担忧地望着她。

    云韵微微摇头表示自己没事，随后说道：“灵钰，此地太过危险，你先离开。”

    “好，我们一起走”白灵钰点头答应道。

    “不行，那青冥王有一丝气息锁定了我，我一旦轻举妄动，他一定会毫不犹豫地对我出手”

    云韵摇了摇头，黛眉微皱，尽管青冥王并没有看她，但她能够感受到后者始终有着一股气息若有若无地附着在她身上。

    “啊，那应该怎么办？”

    白灵钰闻言有些手足无措。

    “唯今之计，只有等待机会方才能够求得一线生机，趁那青冥王并未注意到你，速速离开此地，以我现在的情况，没办法保证你的安全。”云韵低声劝说着白灵钰。

    “不，我不走，之前萧青玉也是让我先走，我听了他的话，但是他却再也没有回来，我不想再经历一次这种事，如果你不能逃过此劫，那么就让灵钰陪你一起，如此黄泉路上也不会孤单。”白灵钰沉默片刻，坚定地摇头道。

    “灵钰，你......你这又是何苦呢？”云韵闻言有些焦急。

    “云姐姐，你我相处时日虽不长，但当日在亡魂山脉，面对诸多敌人你都未曾将我放弃，更是为了我放下了手中长剑，我在心中早已将你视为亲姐姐，灵钰自知实力低微无法为你报仇，但让我眼睁睁地看着你死在我面前，我做不到，请原谅小妹这一次的任性。”

    白灵钰伸手握住云韵纤手，语气虽轻，却没有任何动摇。

    见白灵钰如此说，云韵一时不知该如何是好，只得无奈地苦笑一声，怎么一个个都这么固执，嫣然也是，雾曦也是，现在连白灵钰都是如此，不过自己也没资格说别人，换作是她也同样不会抛下白灵钰独自逃走，既然如此，她又能说些什么呢？况且眼下虽然形势险峻，但也未必就是必死之局，青罗虽强，但丹塔之内也并非没有能够与之相抗衡的强者。

    “好一个青冥王，阁下虽是斗圣，但若因此就将我丹塔视若无物，未免太过狂妄了一些，我丹塔也不是没有强者。”

    果然，在听到青冥王狂傲的话语之后，言长老脸色微沉，略有怒意地说道。

    “呵，你是说那个老不死的家伙？本王承认他的确很强，但你若以此为倚仗，那可就太天真了，你今日所看到的不过是我族的冰山一角，我族的实力远超你的想象，灭你丹塔不过翻手之间。”

    青冥王冷笑一声，毫不客气地说道。

    言长老闻言，瞳孔猛地一缩，对方一语道破丹塔老祖的存在，而且听其言语似乎已经见过老祖，甚至可能曾交过手，却还是说出了这番话，如果对方不是危言耸听，那便是真的有覆灭丹塔的能力，若真是如此，那恐怕会有大麻烦。

    “不过你放心，本王此番前来并不是为了对你丹塔如何，所为的不过是这玲珑晶，如今既然玲珑晶到手，本王也没兴趣在这里多待，免得惹急了那个老家伙。”

    见到言长老震惊的表情，青罗嘿嘿一笑，抛了抛手中那枚淡蓝色的晶石，漫不经心地说道。

    听到青罗如此说，言长老略微松了一口气，既然对方打算就此离去，那自然是他乐意见到的。对方有斗圣强者坐镇，若是动起手来，必然会造成不小的伤亡，丹塔虽然不惧任何人，但也不想无端竖敌，更不想有无谓的伤亡，丹塔乃炼药师聚集之地，每一个人都弥足珍贵。

    “龙弦，玉神，走吧，这一次和你们出来这么久，被其他人知道了又要说三道四，那些家伙太谨慎了，始终小心翼翼。”

    青罗翻手收起玲珑晶，冲着龙弦君等人招呼一声就欲离去。

    “大人.......”

    此时一道声音在他身旁响起，青罗转头望去，却见贪狼君一脸犹豫之色。

    “贪狼，你还有何事？”

    青罗看着欲言又止的贪狼君，皱眉问道。

    “大人，下方那名女子名为云韵......是当初自天刑君手下逃脱的那人。”贪狼君躬身回道。

    “哦？她就是让天刑亲自追杀却断去一臂狼狈而回之人？”

    青冥王闻言有些惊讶地说道，随即似是想起了什么，语气变得低沉起来：“这么说她有可能知道我们的计划？”

    “因为噬灵印的原因，她应该不知道关于我族最核心的秘密，但大人也知道，噬灵印的效果因人而异，她到底知道多少属下也不能确定。”

    “哼，宁杀错勿放过，只有死人才能守住所有的秘密”

    青冥王语气渐冷，目光下移盯着云韵冷漠道：“本想放你一马，可惜你知道了不该知道的事，为了让本王安心，只好请你去死了。”

    说罢一指点出，一道乌光自其指尖射出，洞穿身前虚空消失不见。

    “不好”

    云韵在青冥王看向她的瞬间心中便警兆骤升，下意识地就想将身旁的白灵钰推开，但因为身受重伤而白灵钰又紧紧将她的手握住让她一时间无法将后者推离身边。

    这片刻的耽搁之下，青冥王的攻击已至，两人面前的空间陡然炸裂，一道乌光如毒蛇吐信一般来到二人眼前，其上传来的毁灭之意让人胆寒。

    玄空子脚下一动就要出手相救，却被一道淡紫色火焰拦住了去路，另一边慕青鸾、唐火儿等人实力不足，待她们反应过来那道乌光已经到达云韵身前，惊怒之下只来得及发出一声惊呼。

    乌光在云韵眼中迅速放大，她勉强抬起手臂想要做些什么，却反而因此牵动了自身伤势，又是一口鲜血喷出，云韵身形摇晃了两下向着一旁倒去，鲜血落在乌光之上，只见那道乌光血色一闪鲜血便消失得无影无踪，仿佛被其吞噬了一般。

    一只纤纤玉手轻轻扶住云韵的肩头让她不至于倒在地上，白灵钰一手扶着虚弱的云韵，看着不断接近的乌光，俏脸之上闪过一丝决然之上，另一只手一张，一枚黑白两色的剑符自其袖中滑出被她握在了手中。

    乌光此时也已经近在咫尺，上面传来的锋锐让人皮肤泛疼，在这千钧一发之际，白灵钰双目紧闭，一丝斗气注入手中剑符，剑符之上微光一闪，一道黑白两色的屏障以剑符为中心瞬间扩大，将白灵钰和云韵二人包裹其中。

    而青冥王发出的那道乌光在触及黑白屏障之后犹如阳春白雪般迅速消融，没有一丝痕迹留下，就好像从来没有出现过一样。

    “这是.......”

    青罗瞳孔微微一缩，眼中闪过震惊与忌惮之色。

    “绝......绝......”

    贪狼君见到那黑白两色的屏障，身形一震，嘴唇颤动着想要说些什么，却在说出一个字再也无法继续说下去，似乎见到了这世间让他最为恐惧之事。

    其他几人虽不至于像他一般表现的这么不堪，但每一个人眼中都充斥着震惊与畏惧。

    “走”

    青罗很快回过神来，深深地看了一眼下方双目紧闭的白灵钰之后，毫不犹豫地说了一声，也不见有何动作，整个人便消失不见了。

    贪狼君听到青罗的话语如蒙大赦，紧随其后逃也似的离开了此处，其余几人见此，对视一眼，亦是不再停留，纷纷跨入空间之内离去......

    (本章完)

