    第131章起来，起来，起来

    　　所有人都在不安，害怕着。

    　　雷欧跳到了旁边的箱子上面，大声的问道：“恶龙已经统治你们多少年了，谁能够回答我。”

    　　“五年了，恶龙在这里已经统治了五年了。”阿健站在雷欧的身边，淡淡的说道。

    　　他也看到了那两位身披正义披风的海军将领，但是他已经是个精于世故的人了，发现这两个海军手上还带着手铐，显然并不是和这群人是一路的。

    　　所以他并没有大呼小叫，也没有说什么海军来了要帮忙，只是在简单的陈述着事实。

    　　“你们已经花了多少钱从恶龙手里买命了？”

    　　雷欧大声的问道。

    　　整个村子里的人的脸色都不太好看起来。

    　　“大人十万，小孩五万，每个月都要交……”阿健的声音继续低声的在雷欧的身边响了起来：“我们已经足足交了五年了……”

    　　“诶，那你们挺有钱的吗。”艾斯在旁边抠着鼻屎，就如同他爷爷一般，虽然有点恶心，但是却漫不经心的将整个事情的核心说了出来。

    　　如果大人十万，小孩五万，一个三口之家一个月就是二十五万，这里或多或少有百来人左右，也就是说他们每个月最少交七十万左右，这可不是在伟大航路里，这仅仅是东海的一个小村子而已，橘子也不是每个月都能收获的。

    　　他们每个月七十万一年八百四十万交了五年，那可是四千两百万贝利，阿龙的悬赏不过两千万，足够买两个阿龙的人头了。

    　　他的话让整个可可西亚村的人们的脸色都变得差了起来。

    　　显然，他碰到了他们的痛处。

    　　“啊，是这样吗，我稍微已经明白了。”雷欧看着他们的表情就已经明白了一切。

    　　“是娜美这个小贼猫每个月出去偷东西，帮你们付了这笔钱吧，真是……厚颜无耻呢。”

    　　雷欧笑嘻嘻的漫不经心的话语刺痛了所有人，他似乎变成了一个大阴阳师，很懂怎么将这些人的怒火激起。

    　　诺琪高终于忍不住了，她排开众人，来到了雷欧的面前，大声的咆哮着：“你知道什么！你什么都不知道！不要给我妄加评论！”

    　　“哦，我还需要知道什么吗？”雷欧低下头来，看着这个站在自己脚下的蓝色头发的漂亮女孩问道。

    　　“那就说来听听，来说服我啊。”

    　　“……”诺琪高紧紧地咬着自己的下唇，双手攒紧了自己的衣服，面对着猛给自己打眼色的阿健，她愤怒地丢下一句：“我不需要向你解释任何东西。”

    　　最开始的时候大家都以为娜美背叛了他们，背叛了诺琪高，背叛了贝尔梅尔。

    　　但是后来，他们还是搞不懂莫名其妙出现在自己家里的钱是怎么一回事的话，那么他们就连当人的资格都没有了。

    　　“就这么下去吗？”雷欧的话声音并不高。

    　　但是在这安静的场所之中，他的声音却仍然清晰传到了所有人的耳朵之中去。

    　　“就这么继续，让日子一天天过下去，让她一个人背负着你们所有人的生命，成为恶龙的奴隶吗？”

    　　“多么不知廉耻啊。”他低声笑了起来。

    　　“你知道什么！”有人在人群之中大喊了起来。

    　　“没错！你根本就不知道恶龙他们的实力。”

    　　“人类无法反抗鱼人！”

    　　“我们之间有着巨大的个体差异！”

    　　“我们能怎么办！”

    　　“海军第十六支部就在不远的地方，你们去过了吗？”

    　　雷欧的话仿佛有着某种魔力，轻松的将他们的节奏带到了另一边去。

    　　他不知道什么时候已经坐在了木箱子上，仿佛老朋友一般开始和他们探讨应该怎么驱逐恶龙的方法起来。

    　　“不可能的，我们根本没有船能航行这么远的距离。”因为恶龙已经将她们出海的船破坏掉了。

    　　“来往的商人们应该会路过你们这里吧？为什么不将这件事情告诉他们通知海军呢？”

    　　“我们都做了，但是都没有下文，海军根本没有任何的反应。”村民们你一言我一语的开始抱怨了起来。

    　　“哦，对了我记起来了。”雷欧拍了拍脑袋，“海军第十六支部被恶龙这家伙贿赂了来着，他会扣下一切对恶龙不利的消息，让他的悬赏停留在两千万……”

    　　“这是个就算海军本部来人都懒得看一眼的数字呢。”雷欧嘻嘻笑了起来。

    　　“你这家伙在玩我们吗！”诺琪高在人群之中听着他们的聊天，听到这句话之后顿时大怒，越众而出叫到。

    　　“啊，你还在啊。”雷欧仰着头看了她一眼，仿佛赶苍蝇一般：“去去，别打扰我们讨论作战计划。”

    　　“什么作战计划啊！”诺琪高大声叫道：“没有能力，没有武器，也没有任何人会来帮助我们，我们只能够在娜美的帮助下在恶龙的控制下努力的活下去！”

    　　“你这种站着说话不腰痛的外来人到底知道什么！！”

    　　她的话引起了大量的共鸣，他们的苦，他们的累，他们的艰难，外来人又知道什么呢？

    　　真正有钱的人早就可以拜托商人们带着他们一起离开了，而在这里留下来的，是真正付不起钱，只能依赖娜美钱努力的求生而已。

    　　“没有人会来帮助你们？”

    　　雷欧哈哈大笑起来：“我这不就来了吗？！”

    　　“没有武器？”雷欧打了个响指：“罗宾！”

    　　“就知道使唤我。”妮可罗宾翻了个白眼，一支接一支的手从港口上冒了出来，然后从船舱里接力将船舱中压舱的武器和弹药，火药拿了出来。

    　　“现在，你们的一切抱怨都没有了吧？”雷欧交叉着双手放在胸前，看着他们，用一种不屑地表情看着他们问道：“来吧，让我看看吧。”

    　　“让我看看你们的选择，让我看看你们的觉悟。”

    　　“让我看看你们是不是如同嘴巴上说的那么厉害。”

    　　“难道你们要依靠娜美就这么活一辈子吗？懦夫们！”

    　　雷欧的咆哮声在整个港口回荡着。

    　　但是港口上静悄悄的，没有任何人说出话来……

    　　PS：第二更。

