    电鱼机的出现大大提升了孟婆的捕鱼速度，李岩是直接受益人之一，每天都会受到几条阴魂鱼，狠狠满足了口腹之欲。

    李岩曾犹豫着是不是也给楚江王送一台电鱼机，免得他每天垂钓都空手而回。

    可转而一想，或许人家钓鱼只是享受这一过程，有多少鱼获只是其次，用电鱼机收获虽多，却也破坏了钓鱼独有的乐趣和意境。

    在崔判官的帮助下，李岩顺利拿到定魂符，立即叫来吴莉莉，交代她想办法让吴沧海随身携带，这样便能防止妖道作祟。

    吴莉莉很是机灵，把定魂符说成是去庙里求来的平安符，做成一个小挂饰挂在吴沧海脖子上。

    自从吴沧海当众口头公布遗嘱，彻底打乱何桂芳的计划。

    她没和吴沧海大吵大闹，因为她知道一哭二闹三上吊很难起多大作用，反而会刺激吴沧海，直接将她扫地出门。

    何桂芳想过提出离婚，如此一来，就能分到一半婚后财产，少说也有上亿，但这不能让她满足，她要的是整个吴家！

    她已经知晓道士被打成残废，后半生只能靠人照顾过活，更加坚定了何桂芳的想法，只有弄到足够多的钱财，今后才能真正无忧无虑吃喝不愁。

    吴莉莉的怀疑没错，何桂芳与道士的关系不一般，二人自幼认识，可以说是青梅竹马两小无猜，郎有情妾有意。

    然而后来何桂芳进了大城市，见识过有钱人的体面风光，她不甘过以前那种平凡生活，绞尽脑汁认识了黄金单身汉吴沧海，并成功嫁入吴家。

    得知心爱之人嫁给富豪，妖道一气之下进入道观修行，直到过去几年，两人再次相遇。

    何桂芳向他说明一切，只是想要得到吴家财产，然后和道士带着钱财远走高飞，后者相信了。

    于是乎，这对奸夫淫妇制定一套详密的谋财害命计划，让吴沧海死于一场“意外”交通事故，神不知鬼不觉。

    作为配偶，何桂芳能够继承吴沧海大半遗产，再想办法将吴莉莉那份也掠夺过来，事情便圆满成功。

    妖道心里恨透了横刀夺爱的吴沧海，不仅想要他的命，还想拘禁其魂魄，让他永世不得超生，以泄心头之恨。

    如果不是李岩横插一脚，他们的计划十有八九已经成功。

    那天和吴莉莉谈过，李岩得知金牛山上有一座道观，极可能是那妖道落脚之地，他便派出陈艾力秘密调查。

    至于李岩本人，他近期有一大堆事情要处理，根本无暇抽出空闲。

    首先是假滋味并购真滋味的事，在萧家的促成下，真滋味其余股东纷纷低价抛售手头股份，李岩一一接手，手头的资金也如同流水一般花出去。

    周振业父子之前占有百分之六十五股份，还有百分之三十五的真滋味股份在其余七八个小股东手中，价值两个多亿。

    李岩终于明白钱到用时方恨少的含义，他刚借了四个亿，钱还没有还给萧家，就已经花出去一大半。

    当然，这笔钱不是白花的，只要成功拿下真滋味的股份，他将一跃成为江南省餐饮业领军人物，甚至在全国餐饮行业也会有一席之地。

    要知道，真滋味的门店在江南省就超过百家，这是非常惊人的数字，算是外省的门店，总数超过两百家！

    周振业父子退出餐饮圈，但消息依然灵通，很快就得知李岩的动作，气得快要吐血，这才知道被萧家给骗了。

    并非是萧初语对真滋味感兴趣，真正感兴趣的是李岩，萧家做了个中间人。

    “可恶，萧家竟然串通李岩骗走我们手头的股份，这个王八蛋，我要宰了他，我一定要宰了他！”周启明双目赤红，再无往日公子哥的风范，像是个喋喋不休的精神病人。

    真滋味原本是他们周家的产业，之所以败落到这个地步，就是拜李岩所赐，不管股份卖给谁，都不想落到李岩手中，这是周启明无法接受的现实。

    狠狠瞪了他一眼，周振业喝道：“给我冷静点，萧家此举不地道，但价格是我们双方谈好的，我们把股份卖给萧家，那就是萧家的东西，他们要转卖给谁，我们无权干预。”

    “爸，真滋味是您辛辛苦苦一手创立，现在成了李岩的囊中之物，您就甘心吗？！”周启明大声嚷嚷道。

    咬了咬牙，周振业深吸一口气道：“不甘又能如何，现在真滋味已经与我们无关了，如果不卖出去，握在我们手中，只会一直贬值下去。”

    狠狠灌了两口啤酒，冰冷从食道蔓延到胃部，周启明渐渐冷静下来，眯着眼分析道：“爸，你说李岩做了这么多，会不会一开始就看中真滋味，一步一步把咱们逼上绝路，不得不放弃真滋味，他好捡个大便宜。”

    周振业一琢磨，不排除这种可能，如果真如周启明所猜测那般，只能说李岩这个人城府太深了，一环扣着一环。

    事实上，他们父子还真误会李岩，当初创建假滋味，最主要的还是想怼一怼真滋味，争一口气，没想过玩这么大。

    真滋味生意一落千丈，主要还是因为上次的食品安全风波，纵然李岩是一大推手，但苏丹红等违禁添加剂与他无关，只能怪真滋味自己作死。

    当然，人们往往喜欢把失败的原因归咎到他人身上，周振业父子就是如此。

    在商界混了多年，周振业清楚“形势比人强”这句话的含义，李岩现在事业如日中天势不可挡，这时候去找他麻烦非明智之举，当前首要任务，是确定下来新的投资方向。

    李岩猜到周氏父子会气急败坏，只不过他没工夫搭理对方，急着赶往拍卖会，郑板桥和文征明的宝扇将在今日进行拍卖。

    这两样拍卖品都被当做压轴宝物，放在最后面才亮相，李岩等得都有些急不可耐。

    先出来的是文征明宝扇，扇面带有题字和落款，经过拍卖行多位专家鉴定，扇子为真品，起拍价定在五百万，每次加价不得低于五万。

    不少收藏家都是冲着这把扇子而来，其中一些人还是从外地刻意赶来，拍卖刚开始就进入高潮阶段，叫几声此起彼伏，价格瞬间暴增到千万。

    扇面拍卖以往也曾有过，唐伯虎的《听瀑图》扇面曾拍出一千六百多万的天价，清代画家恽寿平的扇面作品也曾拍出一千三百多万。

    文征明的书法成就相当高，这幅题字虽然简单，但价格肯定不低。

    报价一路攀升到一千两百万，参与竞拍的人明显减少，成交价最终定在一千三百五十万。

    这个价格和李岩预估的相差无几，不算高也不是很低，中规中矩吧。

    真正的重头戏是郑板桥的花鸟画宝扇，李岩对此寄予了厚望。

    众所周知，郑板桥擅长画竹子兰花松树等，花鸟画作相对少见，扇子更是少之又少。

    拍卖会对这把宝扇也极为看好，起拍价定在七百万，每次加价不得少于十万。

    第一个开价的竟然是郭天豪，先前李岩还没注意到他也在场，一开口就把价格拉高两百万。

    何老头紧随其后报出一千万的价格，似乎对这把扇子志在意得。

    前面文征明的宝扇他也参与报价，到一千两百万时放弃了，估计是想全力争夺这把郑板桥的扇子。

    除了福宁本地富豪参与竞拍，有几位香江来的大佬也纷纷出手，价格水涨船高，轻轻松松突破一千五百万，上涨趋势依然很猛。

