    “我错了，你放过我吧，我再也不敢了。”

    “我给你磕头，对不起！”

    崔霸直接跪下，连忙向秦飞磕了好几个响头，“请你看在崔氏武馆的面子上，不要和我一般见识。”

    刚才，他真的被秦飞吓惨了，现在更是完全怂了。

    “崔氏武馆有你这样的弟子，简直就是耻辱。”

    秦飞不屑的道。

    在他的眼里，无论是徐婵，还是刚才那些人，虽然实力不怎么样，但却有练武者的精神和斗志。

    而崔霸是崔家之人，他从对方的身上，看到的只有蛮横，以及仗势欺人，没有丝毫练武者的精气神。

    这就是一个纨绔。

    “没错，我是崔氏武馆的耻辱，我是垃圾，狗屎，你若是踩了我，只会弄自己一身臭，这不值得，你还是放我走吧！”

    崔霸赶紧说道，神态卑微至极。

    秦飞愕然，愣愣的望着对方，此人还真是没脸没皮了。

    他不该叫崔霸，应该叫崔无能。

    和这种人计较，他都感觉丢人。

    “动我母亲，必须严惩，那就废你一条腿好了。”

    跟着，他的眼中寒光一闪，一抬脚，直接踢向了对方的小腿。

    咔吧！

    啊！

    随着一道骨骼断裂的声响，崔霸惨叫着飞出了别墅，最后，轰隆一声，狠狠的摔在了地上。

    他的小腿，直接被秦飞一脚踢断了。

    崔氏武馆的那些弟子见了，都是瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    “走，快带我走，我一刻都不想待在这里了。”

    崔霸抱着腿，痛声大叫。

    从小到大，他什么时候吃过这种苦头啊！

    然后，崔氏武馆的弟子也顾不得身上的伤了，连忙爬起来，抬起崔霸，逃也似的离开了。

    见此，秦飞目光冷然。

    “小飞啊，不会有事吧？”

    秦母担心的道。

    “放心吧，妈，我心里有数。”

    秦飞连忙冲她笑着宽慰，满脸内疚，“都是我不好，让您受委屈了。”

    秦母完全是被他牵连了啊！

    这里是江梦的家，不好见血，否则，他刚才真的很想杀了崔霸。

    “只要你没事，我就放心了。”

    秦母摇头，溺爱的看着他。

    那一刻，秦飞的心中真是感动莫名。

    他不知道自己的父母是谁，但在他的心里，秦母就是他的亲生母亲。

    “妈，告诉你一个好消息，我们的别墅，拿回来了。”

    他压下心中的情绪，连忙向秦母说道。

    “真的吗？”

    听此，秦母的眼睛一亮，“好，这真是太好了。”

    整个人都是激动莫名。

    她也没想到，秦飞这么快就将别墅拿回来了。

    “我们现在就回家！”

    然后，她迫不及待的道，一刻都等不了了。

    秦飞赶紧劝住了，“妈，即便要走，也要等江梦回来，向她告辞以后再走啊！”

    他刚回来时，若不是江梦收留他们母子，他们连住的地方都没有，若连招呼都不打，就这样走了，那也太失礼了。

    “对，对，对，还有小梦呢，你看我这脑子，只顾着高兴了。”

    秦母反应过来，懊恼的拍了拍自己的脑袋，“我是真喜欢小梦这丫头，若是就这样走了，我还舍不得呢。”

    说着，她看向秦飞，“你赶紧将她娶回家，这样的话，我就能天天看到她了。”

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    他对江梦的观感不错，可他们才认识多久啊，也只是不错而已，远远没到谈感情的地步，更何况是谈婚论嫁了。

    为了感谢江梦这段时间的照顾，秦飞打发秦飞去买菜，然后做了一大桌子丰盛的晚餐。

    晚上九点多，江梦终于回来，俏脸上全是掩不住的疲倦。

    “你这孩子，咋又那么晚才回来？”

    秦母连忙上前，取下了她身上的包包，埋怨的道，“工作永远都是做不完的，你这样拼，身体会跨的。”

    江梦冲她笑笑，“没事的，我还年轻。”

    然后，她又看了秦飞一眼，继续向秦母说道：“伯母，这么晚了，你们怎么还没休息？”

    “当然是等你了。”

    秦母笑呵呵的道。

    “等我？”

    江梦连连摆手，“不用的，伯母，我回来的太晚了，怎么能让你等呢？”

    “来！”

    秦母笑笑，拉着她的手，走到了餐桌前。

    秦飞会意，赶紧上前，掀开了罩子。

    瞬间，一桌子的丰盛菜肴呈现在江梦面前，江梦瞪大了眼睛，当场就怔住了。

    “这，这都是为我准备的？”

    她望着秦母，神情激动，心中暖暖的，双目都有些湿润了。

    “当然，快去洗手，我们吃饭！”

    秦母催促道。

    “嗯！”

    江梦郑重点头，连忙跑去洗手了。

    很快，三人坐在餐桌前，举杯吃饭，其乐融融，宛若一家人。

    “伯母，谢谢您。”

    饭后，江梦向秦母郑重道谢，“这是我吃过的最美味，最温暖的一顿饭。”

    这一刻，一天的疲惫，也消散无踪了。

    秦母两人，让她感受到了温暖。

    秦飞和秦母对视一眼，那要辞行的话，却怎么也说不出口。

    “其实……”

    最后，还是秦飞下定了决心。

    只是，他刚一开口，就被秦母打断，就看她抓着江梦的手，满脸认真，“其实，我们早已将你当成一家人。”

    秦飞愕然的看着她，你不回家了吗？

    但秦母根本没搭理他。

    “在我的心里，你们也是我的家人。”

    江梦欢快的道。

    疲倦了一天，回到这里，她才会感到轻松。

    “以后，我们就是一家人！”

    秦母郑重的道。

    “嗯！”

    江梦也认真的点头。

    “既然是一家人，你有什么心事，是不是应该和我们说说？”

    秦母立马说道。

    “这……”

    江梦略微有些迟疑。

    秦母却不给她思考的机会，继续道：“三个臭皮匠，顶个诸葛亮，我们三个人，总比臭皮匠强多了吧？”

    说着，她没好气的瞪了秦飞一眼，“小飞，哑巴了？”

    秦飞无奈，连忙点头，“没错，一人计短，三人计长嘛，除非你没有真的将我们当成一家人。”

    秦母想要帮江梦，他也只能跟着摇旗呐喊了。

    更何况，他原本也想帮江梦，只是对方太骄傲，不愿向他开口而已。

    听此，江梦真诚的笑了。

    两人的话，真的让她感动莫名。

    “其实，我今天也打算向秦先生请教的。”

    她看了秦飞两人一眼，开口道，“一开始，我还有些犹豫，现在我们是一家人了，我可不客气了。”

    话说到这个份上，她再拒绝，那就是矫情了。

    “一家人，呵呵，一家人。”

    秦母笑的双眼都眯成了缝，在她的心里，江梦早晚是她儿媳妇。

    而这时，江梦则是站了起来，从包包里拿出一盒药，递给了秦飞。

    秦飞接过，下一刻，眉头就不由的皱了起来。

