    王怡在屋顶上移动，变幻自身位置，一次次拉弓射箭，每一根箭都是超音速射向雷云放。可雷云放作为世界身法第一人，已经到了匪夷所思之境，都不需要看箭矢，只需要顺着风的异常震动，就能轻易避开。

    对雷云放而言，御风而行，已经是本能。

    但这一幕对王怡而言，却是莫大的耻辱。

    “竟然背对着我，任由我射箭，我还射不中？”每一箭落空射在石板地面上，也同样是射在王怡自己的心脏上，她只觉得憋屈难受。

    她何等的骄傲。

    她承认世间有人比她强，但她无法接受，世间有人背对着她，任由她出箭，她都射不中。

    越是愤怒，王怡脸色越是冷漠，仿佛冰山般，没有一丝波澜。外人根本感受不到她冷漠之下，却是越来越炽热的愤怒火山。

    当她愤怒到极致时，这一刻她眼睛一瞬间红了，体内血液流速都快了许多，这一刻她觉得大脑都嗡的一声，思考反应都变快了。

    身体的筋骨肌肉，这一刻无比清晰，她能够清晰调动每一缕肌肉的力量，令全身爆发的力量达到崭新层次。

    “拉弓！”

    王怡一如既往的拉弓，只是这一次，弓猛然拉到了极限，弓弯曲幅度很大，真正是拉满了。

    要知道，王怡进行‘弓箭速射’时，一般只是拉三分之一幅度，使用破甲箭幅度才更大些。此刻她这柄大弓，弯曲幅度濒临承载极限。王怡能感觉到弓体材质的震颤。

    “射箭！”

    王怡脑海却无比清醒，她右手手指一松。

    箭矢骤然以恐怖速度撕裂了空气，直奔六十多米外的雷云放。雷云放依旧是背对着这一箭，他主要注意力都在许景明身上。

    “嗯？”雷云放感应到了风的一丝异常震动，这一次震动和之前不一样，让雷云放脸色微变，猛然转头。

    这一转头，便看到一道模糊箭影已然到了十米距离。

    太快！

    雷云放眼睛一瞪，几乎不可能的，身体猛然横移。

    “噗。”箭矢一擦而过。

    仅仅擦过雷云放腰部位置衣袍，衣服碎裂几片，但如此速度的箭，携带的劲风都仿佛刀一样，雷云放又是连皮甲都没穿，直接被撕裂了一片血肉，鲜血飞溅。

    ……

    “雷云放受伤了！”

    “王怡一箭，伤了雷云放！”

    原本都觉得形势确定的无数观众们都一片惊呼，之前王怡的箭，就仿佛玩具一般，根本碰不到雷云放。但是这一次箭矢速度明显快了许多，雷云放依旧背对着这一箭，等发现时已经慢了一步。

    “虚拟世界显示，这一箭最快速度达到612米每秒，要知道之前王怡的箭，最快也就460米每秒左右。”男嘉宾靳凡指着虚拟世界系统显现的速度。

    “王怡突破了！”女嘉宾鞠文晴更是大喜。

    “雷云放老师麻烦了！”主持人刘鑫更是说道。

    ……

    这一刻，许洪夫妇、黎辰安夫妇、许老爷子、黎渺渺还有许多亲朋好友们，包括出局的衡方、刘冲远都兴奋无比看着。

    “什么玩意？”程子豪、孙笠等人却难以置信，局势这都能逆转？

    “师父加油！”庞昀和同学们在看台上兴奋高呼。

    ……

    受伤的刹那，雷云放脚下一点，瞬间就化作青色影子，直扑向远处屋顶上的王怡。

    “这个王怡竟然突破了！”雷云放感受到腰部受伤的影响，连速度都慢了一截，只有原先九成速度，但他依旧尽全力爆发。

    许景明刚才都被压得快崩溃了，纯粹凭本能艰难抵挡，可忽然雷云放受伤，并且放弃自己，直奔王怡而去。许景明顿时觉得轻松，但也明白……必须抓住机会。

    “不能浪费怡姐创造的机会。”许景明脚下一蹬，同样速度全力爆发，化作模糊暗红影子，追杀向雷云放。

    六十多米的距离，雷云放即便巅峰之时，不受任何干扰也需一秒左右。

    王怡站在屋顶，都没移动，依旧箭在弦上，遥指雷云放，就这么看着这一道青色影子袭来。

    “冲！”

    雷云放面色狰狞几分，后面全速飞奔的许景明，看似速度比他略慢些。但他只要停下，只要闪避……许景明就足以追上，长枪便将袭来。

    如今的情况，他根本不适合和许景明搏杀。

    必须先除掉神箭手。

    “就这时候。”

    在距离缩小到三十米的时候，王怡猛然弓拉满，瞬间箭射出。

    一箭，两箭，三箭！

    王怡任由对方冲杀过来，躲都不躲，全部精力都用在手中弓箭中，在短短刹那，连续射出三箭。随着距离越来越近，一箭比一箭威胁大。

    雷云放持着双刀，后方追杀的许景明，让他没有选择闪避，而是身体略微变向飞扑，刀光挥舞抵挡箭矢。

    如果说第一箭，挡得还算轻松。

    第二箭，便险之又险了。

    第三箭，已经是十米以内了。就算是没突破前的王怡，如此近距离一箭威胁都很大。而此刻恐怖的一箭……在如今近距离下，雷云放也只能凭借本能挥刀。

    “轰。”他只觉得腹部一震，刀挥空了！没能挡住。

    “死！”雷云放知道不妙，依旧强行挥刀，刀光只是一闪，王怡身躯上便出现了红色痕迹，身体开始化作虚幻。

    王怡却露出笑容。

    以她的速度，如果选择逃跑，只会被雷云放追上一刀击杀。

    不逃，全力射箭，反而还有击杀希望。

    “也不错……一换一！”王怡身体虚幻，看着雷云放腹部巨大的窟窿。

    雷云放停下来了，低头看看腹部的窟窿，这一箭彻底贯穿了腹部，撕裂出拳头大窟窿，鲜血咕咕流出。如此恐怖伤口，令雷云放不再挣扎，他转身看向了追来的许景明。

    许景明也停下了，手持长枪看着雷云放。

    “我输了。”雷云放看着许景明，心情复杂，“没想到，会输给你们这些小家伙。”

    “我和怡姐联手，才侥幸获胜。”许景明说道，经过之前交手，他很清楚自己和雷云放前辈的差距。在对方全力以赴下，带给自己的压力是多么大。

    “输了就是输了，毕竟这是团队的比赛。”雷云放看着许景明，”只是你们两个小家伙，联手击败了我。也一定要给柳海一点苦头吃。”

    “一定。”许景明点头。

    雷云放腹部窟窿血液流得太快，身体也化作虚幻，终于，彻底消散，离开了这处天地。

    “竟然赢了。”许景明都有些不敢相信，单凭自己，根本无法击败雷云放。但怡姐突破了，他们俩配合起来，威慑力自然大增。

    在雷云放消失的同时，小镇中飘洒的雨也停了，天空中，太阳出现，光芒照耀在这座雨后的小镇，美轮美奂，更有彩虹出现。

    许景明看向不远处，杨青烁也站在屋顶上，二人都笑了。

    终于赢下了这场半决赛！

    可以前往决赛，和师父柳海的队伍进行最终的决战。

    “哗。”

    小镇在眼前崩溃，许景明、杨青烁也化作虚幻，回归战斗空间。

    ……

    “让我们恭喜梨木战队，获得了这场半决赛的胜利，他们将和柳海队伍会师决赛。”主持人刘鑫激动说道，“再通报一个消息，梨木战队，也是这次火种杯大赛举行以来，唯一一个拥有两名三阶高手的队伍。”

