    第二天早上8点。

    东海城西边一座小山上，一辆深棕色的大客车在盘山公路上行进。

    车上坐着二十几位乘客，却非常安静。

    乘客们不是在睡觉就是在玩手机，只有客车最前方的车载电视放着影片，发出微弱的声响。

    这是一个看起来再平常不过的画面。

    但如果有人靠近驾驶座，他可以通过车窗玻璃的反光，看到司机师傅不断变幻甚至变得有些扭曲的脸。

    司机师傅脸上的表情变化很快，时而欢笑、时而愤怒、时而沮丧、时而平静.......看上去非常诡异。

    不多久，他颤颤巍巍地从上衣口袋中掏出一根香烟，也不点燃，就直接叼在嘴里。

    烟头跟着他的脸色变幻不停地抖动。

    坐在司机侧身后方的乘务员小李好像发现了异状，出言提示：“老张，你知道规矩的，车内不准抽烟。”

    “我知道。”司机老张用颤抖的、断断续续的声音回答道：“我...我只是...烟瘾上来了...叼着解解闷。”

    “老张，你今天状态不对啊？是不是生病了？”乘务员小李发觉有些不对劲，站起身来准备上前查看。

    但是他刚刚站直身体，通过车窗玻璃的反光，他清晰看到了老张已经变幻成了“怨毒”的脸！

    “老张...老张你！”小李大惊失色。

    但现在已经晚了，司机老张突然猛打方向盘，大客车转了个几乎120度的弯，猛地朝着道路右侧的护栏撞去！

    道路右侧的铁质护栏只有不到半米高，下方就是几十米深的山崖！现在大客车又在高速行驶的过程中。

    如果大客车因为高速和巨大的惯性冲破护栏坠入山崖，整车的乘客没有一个人能活得下来！

    乘务员小李已经吓呆了。

    老张在干什么？他想拉着全车的人一起死？

    而且因为急转弯的缘故，车内也发生了剧烈的颠簸。

    很多乘客都一脸慌乱地看向前方，茫然无措。

    对于即将到来的厄运，没有任何一个乘客有心理准备。

    ......

    但就在这千钧一发之际，一个矫健的身影宛如利箭般从客车中部窜了出来。

    仅仅片刻，他就来到了驾驶座的旁边，抓住方向盘朝相反的方向扳动。

    刺啦——

    轮胎与地面摩擦发出尖锐的挠胎声。

    大客车在盘山公路上划出了一个巨大的“S”形轨迹。

    而且客车引擎被不知道哪里来的雷电瞬间击穿，大客车最终撞在护栏上停了下来。

    全车人幸免于难。

    ……

    司机老张计划失败。

    他狠狠地扳动方向盘，用力踩油门，想让客车再次撞向山崖。

    但他惊讶地发现，即使他双手用力，方向盘纹丝不动，踩油门也没任何反应。

    难道他双手用力，还不如面前这个年轻人一只手的力气大？

    “你是什么人？”

    司机老张脸上的怨毒神色几乎快要实质化，大量的黑雾从他的眼眶、耳朵、鼻子中冒出：“你不知道阻碍司机驾驶会被抓进去吗？”

    但是看向这个年轻人，却发现年轻人带着一张奥特曼面具，看不到真实面目。

    这个年轻人当然就是苏羽了。

    他通过昨晚的新闻报道回想起前世一桩骇人听闻的惨案。

    当时这个惨案造成了400多人民死亡，可以说是早期发生的最重大的幽灵做祟事件。

    而且整个事件的源头好像就在今天。

    于是苏羽寻根觅源，找到了事发的源头，也就是这辆大客车，及时地阻止了客车掉入山崖的惨剧。

    至于奥特曼面具，是他从楼下超市的货架上顺来的，代价就是超市老板要换一批摄像头了。

    ......

    看着被幽灵附体的司机老张，苏羽面具后的脸上露出了一个淡淡的微笑：“你好，司机师傅，我是迪迦奥特曼。”

    苏羽用空出的右手摆出了一个“作揖”的姿势：“我佛慈悲！施主我看你心生邪妄，今日我迪迦代表佛祖前来超度你！”

    说着，苏羽手中涌出大量的电流。

    雷属性专克邪祟。

    噼啪！咔嚓！

    司机老张被电的全身焦黑，浑身发抖。

    不过在苏羽的“电疗”中，附在他身上的幽灵被快速击杀，化为了一道轻烟。

    “叮！你击杀【控魂幽灵lv8】获得经验640点。”

    苏羽现在10级，杀8级的幽灵给的经验降低了20%，从800点下降到了640点。

    如果苏羽现在是18级，再杀死控魂幽灵基本上就没什么经验值了。

    不过苏羽没把这点经验值放在心上，真正的boss还在后面呢！

    ......

    因为客车急速转弯再加上撞击护栏，现在的车内已经乱成了一锅粥。

    有些乘客磕得头破血流，此时已经骂开了：

    “司机你这么开的车？”

    “不会是抛锚了吧？”

    “前面那个小哥你干什么呢！不要影响司机驾驶！出了事你负责？”

    乘务员小李脸色苍白，背上冷汗直冒，嘴唇哆嗦着说不出话来。

    只有他看到了司机老张的举动，这个戴着奥特曼面具的青年男子好像在最关键的时刻救了大家？

    这一幕简直就像是在拍电视剧一样！

    苏羽对身后的声音罔若未闻。

    客车还没停稳，他就直接用雷电破坏车门跳了出去。

    “这位兄弟，你......”乘务员小李伸手，但却不知道该说什么好。

    “不用管我，赶快报警！”苏羽头都没回，直接跨越护栏，朝着山崖下方跳了下去。

    “哇！有人跳崖了！”

    “赶快报警，出人命啦！”

    大客车内乱作一团。

    不少人看到了司机老张几乎被烧焦的模样，惊恐的尖叫。

    ……

    但这一切和苏羽已经没关系了。

    纵身一跃跳下山崖，最后一秒施展【闪现术】稳稳落地，苏羽的身形相当潇洒。

    此时他的正对面，是一个黑气环绕，鬼影重重的林地。

    刚才击杀的那只食魄幽灵只是个喽啰，真正的幕后黑手是这片树林潜藏的八只幽灵。

    根据前世专家组评审做出的判断，那只食魄幽灵控制了司机，通过让大客车跌落山崖的方式，车上的乘客成为幽灵们口中的食物。

    后来这批幽灵流串作案。

    再又吃了几批“食物”后，它们冒充乘客，亲自驾驶着大巴车冲入东海汽车站！

    东海汽车站血流成河，最终造成了四百人死亡，轰动全国！

    现在面前这个鬼影重重的林地，就潜藏着整个幽灵“作案团伙”。

    “找到你们了！”苏羽面具后方露出了一抹微笑。

