    这个人，正是符去儿，也就是符絮滢的哥哥。

    他平时不爱官场之事，但是对于星象之学，炼丹之术，却是热衷的很。

    他告诉先王，自己有回天之术，当然，却需要举行一场仪式。

    这事情，还要从之前他的一段经历说起，他的那身本事，是跟着自己的师父，一个老道人学的。

    当年，那道人也是皇家专属的炼丹师，穷其一生，都在研究长生丹药的炼造之法。

    可惜，最后还没有成功，自己的国家已经不在了。

    所以，这才留下了先前的那个法坛。

    因为符去儿从小在那里长大，自然也就知道了里面有着秘密通道的事情。

    但是这丹药所需要的其中一味最重要的药，就是龙血。

    先前说过，所谓龙血，就是皇家血脉之人的血。

    为了给圣祖王治病，先王已经丧心病狂了，就要用自己孩子的血去炼造。

    大概是造化弄人，拿出了几个孩子的生辰八字，一算之下，竟然是自己的外甥，也就是自己妹妹的儿子，萧让最为符合条件。

    但是自己妹妹对这个孩子，肯定是不舍得的。

    于是矛盾点就在这个时候发生了，先王一气之下，就要强制性的带走萧让。

    最后还是先王后强留，才得以拖延了时间。

    之后就是，符絮滢被先王打断了腿，算是发泄了自己的愤怒，然后还把先王后打入了冷宫。

    再之后，符絮滢百般相求，符去儿才来了一招狸猫换太子。

    从别处拿了一个孩子过来，替换了萧让。

    所以，之前才会有萧让身世不是皇家之人的说法。

    但是事情也是在这个时候，有了另外的一种变化。

    符去儿他们的所作所为，全都被一个人看在了眼里。

    这个人，就是司徒静水。

    他以为被带走的，就是符絮滢的孩子。

    他不能允许先王会有这样昏庸的行为，如果多年之后回忆起来，只会为之晚矣。

    于是，他做出了一个大胆的决定！

    那就是，把自己的孩子，从中调换了！

    这就是说，萧让，起来就是司徒静水的亲生孩子！

    萧让听到了这里，心里的感受，已经不能完全用吃惊来说明了！

    这都是什么鬼剧情呀，未免也太让人难以接受了吧。

    怎么说着说着，自己还成了司徒静水的孩子了。

    薛道衡小心的注意着萧让的表情变化，想要看他是不是还想继续听下去。

    萧让也注意到了他的行为，于是点了点头，示意他继续讲。

    事情就在这个又是一层转折，圣祖王的病，居然突然好了，所以萧让也就幸免于难了。

    但是，这个秘密，司徒静水却不能够讲出来。

    只能深深的藏在自己的心里。

    后来，为了避免自己露出马脚，于是同意了先王的安排，加入了红灯教，然后掌握了所有。

    之后就是，建立大业国，成为了泾国背后最深的财库。

    原来，这事情随着先王的离世，他大可以做自己的一方国君，但是对于自己儿子，也就是萧让的那种思念，就越来越深了。

    在得知萧让出事之后，他就再也控制不住了，所以才偷偷潜回了泾国。

    之后就是安排了种种的事情，来帮助萧让。

    当然，萧让最开始出事情的时候，是先王驾崩之际，那会，他不知道经历了什么，竟然失忆了。

    司徒静水查了很久很久，却一点线索都没有。

    直到至此圣祖王萧连稳的再次出现，事情的真相才一点点的浮出了水面。

    先王驾崩，萧让失忆，似乎都有意无意的表露出，这一切都和萧连稳有关。

    然后这次月食的机会，萧连稳提前回来，其实就是为了重新研究那个炼丹的事情。

    不然，他没有必要把萧勇救出来。

    当然，还有那个已经不复存在的萧逸枫。

    只是他不会想到符去儿在最后，竟然用了那样的方式，结束了他的计划。

    可他还有着另外一手准备，那就是在别的地方，如法炮制。

    而司徒静水这会，应该已经就和萧连稳正面对峙了。

    有些事情，真的是说不清楚的，从前，萧连稳拒绝了自己儿子炼丹给自己求长生的想法。

    他觉得那是可怕的，是不可取的，是违背了伦理纲常的。

    但是随着年龄的增大，他怕死了。

    他害怕离开这个世界了，于是，那个念头就越来越强烈了。

    屠龙者，终究变成了恶龙。

    他，现在就是那头最可怕的恶龙。

    “那个地方，在哪里。”

    萧让听的心里说不出来的滋味，而关于前身萧让失忆的事情，他却特别的想弄明白。

    当然，这些其实和他没有太大的关系。

    如果司徒静水成功了，那么以后自己确实就可以安心的做自己的大王了。

    但是，现在，他就想弄明白。

    这是一种信念，一种念头，一种只要发芽，就会挥之不去的执念。

    “和原址相距不远。”

    薛道衡说着，再次谨慎的盯着萧让。

    这时候，外面的天色已经慢慢亮起来了。

    随着刚才薛道衡讲的故事，月食也在慢慢的结束了。

    真相大白，太阳也就随之出现了。

    “孤要前往此处。”

    说完，不顾薛道衡的劝说，直接走出了陵寝。

    有些事情，总是要去做的。

    薛道衡知道，自己是无法阻止大王的，所以只得跟了出去。

    然后安排之下，就要开始动身开拔。

    就在他们准备出发的时候，乔亦翎回来了。

    浑身是伤，狼狈至极。

    队伍开拔，一部分的文武大臣都被安排回去了，当然，一起回去的，还有曲念卿为首的后宫嫔妃。

    萧让骑着马，左右是薛道衡和乔亦翎。

    就这样，他们朝着那着火的大山不远的一处地方快马驶去。

    他们的目的地，也是一处山洞，这时候的山洞里面，早已经布满了很多的人。

    中间是个布置完善的法坛。另外一边，萧连稳身穿着大王才可以穿的华服。

    当然，按照他的身份，想要穿，也是没有问题的。

    他坐在那宝座之上，静静看着台下的所有人。

    这宝座，只怕比萧让的那个更加的华贵。

    下面站着的许多人之中，有几个人正在被团团的包围着。

    在他们的脚下，是已经没有了气息的许多尸体。

    为首，是司徒静水。

    他的身边，是那个小童，还有从前的那个黑衣服男人。

    真真这会站在宝座旁边，在她的旁边，是刚刚赶回来的那少年。

    所有人都在警惕着，随时可能继续重复刚才的厮杀。

