
在打掉鬼子的掷弹筒和两名尉官之后，小湖南将他的目标锁定在鬼子机枪手身上。这也是眼前公路上中**队的最大威胁。

作为压制火力，鬼子的机枪一直在连‘射’。从枪口冒出的火舌就是小湖南最喜欢的指示灯。对着火舌上方半尺处开枪，即便打不死机枪手，也能吓得小鬼子立即转移机枪阵地。

就这样，小湖南凭借着用手中的莫辛纳甘步枪，不停跑位点‘射’，硬生生将鬼子机枪火力打的时断时续，特等‘射’手的价值在这一刻得到了充分体现。

其余几位特等‘射’手亦是各自为战，不停变换位置朝鬼子放冷枪。黄浩然部在这一轮‘交’锋中杀死的二十多名鬼子，有九成都是倒在这些特等奖‘射’手枪下。

“有些奇怪呀……鬼子的神枪手都躲到哪里去了？这么长时间一个都不‘露’头……”

打完第二排子弹躺在公路反斜面的小湖南再次拉开枪栓，他一边往枪膛里塞第三个子弹排，一边在口中嘟嚷着。

按照以往的经验，中**队的特等‘射’手一登场，日军的神枪手便会立即作出回应。反之亦是如此。两军的‘射’击高手们像是约好了一样始终纠缠，完全是不死不休的局面。

而今天直到现在，鬼子的神枪手都没有‘露’面。小湖南觉得对面的那些家伙一定是在暗地里偷偷寻找机会，也许此时已经有好几只瞄准具套住了他的脑袋。

再换个‘射’击位置吧，‘腿’脚勤快一些，往往在战场上就能保住‘性’命。

顶上子弹后，小湖南咬着牙骂了几句鬼子的亲戚，然后翻身便往公路右侧跑。那里有大块的碎石，用来隐蔽或者遮挡子弹。早在两分钟前小胡人便看中了那块风水宝地，预先多选择几处‘射’击阵地以便随时转移，是特等‘射’手的基本技能，也是他们不二的生存法则。

小湖南刚刚一头扎进碎石堆，远处的黑暗处便飞来几颗子弹，击中了四五名黄浩然手下的特等‘射’手。小湖南刚才呆的地方也飞过一发，不过由于他及时转移阵地而没有被打中。

鬼子那边的神枪手果然一直在等机会，他们应该是知道黄浩然的身边有一定数量的特等‘射’手，所以才会利用冲锋鬼子的‘性’命做‘诱’饵，等着中国的特等‘射’手暴‘露’位置。这分明是打算要一次‘性’解决他们的中国同行。

四死一伤，不过是一瞬间发生的事情，鬼子神枪手这一亮相，便将黄浩然的特等‘射’手杀伤了一半。

存活下来的剩余特等‘射’手由于一直在与当面的日军‘交’战，注意力相对分散，所以没能捕捉到鬼子神枪手的位置。而他们刚才在作战中已经暴‘露’了自己的位置，现在肯定被鬼子神枪手盯上。

没有被击中，仅仅是因为他们选择的‘射’击阵地比较好，对方没找到下手的机会。

按照弹道计算对方位置的方法也行不通。既然鬼子是用有心算无心，那么开枪之后他们肯定会立刻变换‘射’击位置。

此刻，已经形成了我在明敌在暗的局面，战场形势对黄浩然的特等‘射’手们十分不利。

必须赶快移动脱离危险，却又不知道该从哪个方向离开，才能保证自己不会中弹。

除了小湖南之外，黄浩然手下的最后几位特等‘射’手都被困在原地动弹不得，实际上他们现在已经失去了防御支点的作用。

特等‘射’手一哑火，鬼子特战队立刻便压了上来，刚刚稍微稳固一些的战线顿时又陷入了一边倒。

前面的士兵不断后退，鬼子不断迫近。黄浩然自然没办法继续呆在石头后面。徐兴华和王家文见此时日军的掷弹筒攻击已经没有一开始那么猛烈，打算护送黄浩然离开‘交’战区。却被‘乱’石堆里小湖南突然的一嗓子给打断。

“徐处长，你们千万不要随意运动，鬼子的神枪手很多！一动就得挨枪子儿！”

表面上提醒的虽然是徐兴华，实际上这段话却是讲给黄浩然听的。小湖南之所以没有提到黄浩然的名字，是担心对面的日本人里有人懂中国话，会暴‘露’了黄浩然的位置。

不愧是徐兴华‘精’挑细选，又训练了很久的班底，小湖南不但是名合格的特等‘射’手，还是合格的保卫人员。

徐兴华绝对相信他的部下，停止便停止了护送黄浩然的行动，一旁的王家文却不干了。眼瞅着鬼子就要冲到眼前，如果他们还是待在原地，即使不被鬼子的神枪手打死，也要被冲上来的鬼子干掉。

“徐处长，不能再犹豫了！咱们得博一把，只要咱们团团护住黄将军，鬼子未必打得中！”

面对焦急的王家文，徐兴华也是满脑袋冒汗，他心里清楚王家文说的是对的，留在原地不动肯定不行。在日军的疯狂攻击下，公路上的官兵越来越少。用不了多久，这么一帮聚在‘乱’石后面的人就会很显眼，到时候恐怕来的不光是鬼子兵，还会有从天而降的榴弹。

可小湖南说的也有道理，鬼子一个回合便杀死了半数的中国特等‘射’手，这说明对面的神枪手数量至少不低于五名。

被五支狙击步枪盯上，绝对是致命的，小湖南的枪法徐兴华见识过，若是对面的鬼子也有和小湖南水平差不多的高手，那么只要黄浩然从大石后一‘露’面，立刻就会变成移动的靶子。

这动也不是，不动也不是，徐兴华彻底傻了眼。

黄浩然终于能够呼吸一口新鲜空气。鬼子的掷弹筒攻击强度降低后，身边的卫兵不在将黄浩然护的那么紧，而是朝外扩散防御，给黄浩然留下了一块圆形的空间。

小湖南的示警，以及王家文和徐兴华的争吵，黄浩然全都听了进去。

被鬼子狙击手惦记的感觉可不太好。

空气中弥漫着硝烟和血腥的味道，耳边到处是枪炮声和日语的喊杀声，根本不用看，也可以想象出鬼子的攻势有多猛烈。

自己手下这支临时拼凑的队伍是无论如何也挡不住的。

要想有逃脱的机会，就得赶快干掉鬼子的神枪手。

“别留什么卫兵了，都上去吧，把战线稳住，我们需要给特等‘射’手争取时间……”

黄浩然决定孤注一掷，用自己手下的特等‘射’手，去和鬼子的神枪手对决！

“小湖南，剩下的所有特等‘射’手都归你指挥！我就问你，要多少时间才能干掉对面的鬼子？我手下可没多少脑袋了！”

鬼子这是把黄浩然给‘逼’急了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483655"  chaptername="第247章  被逼急了">加入书签</a>
</div>
