 两人又睡了一觉，李木兮是被热醒的，慕烨把她整个人都抱在了怀中，手脚并用。

她轻轻一动，慕烨就睁开了眼睛，“怎么了？”

“已经早上九点多了，我要去洗漱了，你再睡会吧。”

慕烨认真的盯着李木兮看了一会，“有没有觉得哪里不好？”

李木兮摇摇头，“我觉得好像好很多了，之前身体有些沉沉的，今天感觉一下子轻松了不少，我觉得这个解药对我应该是有用的。

对了，我的脸怎么样了？

有没有明显的变化？”

“脸上倒是看不出太大的区别来，今天再继续抹一下药，应该慢慢会有用的。”

“嗯，我这下子有信心了。

你再睡会，我饿了，我要下楼吃早餐了。”

“我也起了。”

第一次在别人家里过夜，不适合睡懒觉。

李木兮按着他的肩膀，让他躺下，有些生气的道：“你眼睛红得跟兔子似的，起什么起，我舅舅家就是你舅舅家，不要那么客气了，我会跟他们解释原因的。

放心，有我呢。”

慕烨轻笑了下，“那行，有木兮小姐姐护着，我就不怕了。”

“那就睡吧，小哥哥，想什么起就什么起，我先给你带点吃的上来，你吃完了再睡。”

“好。”

李木兮洗了澡才下楼，就卓云和何琴都在客厅里，“舅，你怎么没去部队？”

卓云紧张的站了起来，“怎么样了？

有效果吗？”

“应该是有效果的吧，我自己感觉好多了。”

“有什么不良反应吗？”

“没有，就是昨晚出了不少的汗，慕烨不放心我，几乎一夜没合眼，我让他再睡会。”

何琴道：“真的是辛苦阿烨了。”

卓云白了她一眼，“什么辛苦不辛苦，这是他应该做的事情，照顾自己的女朋友理所应当。”

“你这人大早上的脾气怎么这么躁，我说一句辛苦怎么了。”

这些天，李木兮已经习惯了两人的说话方式，舅妈说一句慕烨的好，舅舅一定是要反驳的，不提反对意见好像他全身不舒服一样。

过了一会，她终于忍不住开口了，“舅舅，舅妈，你们别吵了，有吃的吗？

我饿死了。”

“有的，有的，有蒸饺和小米粥，你端点上去给慕烨吃，让他吃了再睡，别饿到了。”

“好。”

李木兮端着东西上去了，何琴道：“好了，你也看到人了，没什么事，赶紧去忙你的事情，不是说最近很忙吗？

赶紧把事情忙完，兮兮过阵子还要办婚礼呢，别到时候空不出时间来。”

“好，我走了，木兮有事情随时给我打电话。”

“知道了，一定会告诉你的。”

卓云看了一眼楼上的方向，最终还是走了。

慕烨吃了早餐就睡下了，李木兮睡不着了，回了楼下，何琴正在和人视频通话，她一时间没注意，就入了镜。

那边立马传来了咆哮的声音，“李木兮，你脸怎么回事？”

李木兮吓了一跳，用口型问道：“怎么会是我小舅舅？”

这些天，她已经尽量在躲避了，今天竟然自己撞枪口上了。

何琴有些无奈，她也不是故意的，“你怎么下来得这么快啊。”

视频那边，卓航急坏了，“李木兮，你给我滚过来，你躲躲藏藏做什么？

你以为我没看到吗？

你能躲到哪里去？”

何琴把手机递给了她，给她投去一个你自己保重的眼神，李木兮撇撇嘴，不得已接过了手机，小声喊了一句，“小舅舅。”

“脸转过来。”

“没有什么问题，就一点小事。”

“你当我瞎子啊，让你转就转，别给我磨磨唧唧的。”

李木兮把脸凑了上去，那边久久没有出声，李木兮慢慢扭过头，看向镜头里的人，一看发现卓航的眼眶都红了，感觉立马能哭出来。

“哎哟，小舅舅，你这是做什么，别哭啊。

大老爷们的，你这样我会看轻你，我都还没哭呢，你哭啥啊。”

卓航深呼吸一口气，“怎么回事？

这就是你最近总是把视频通话转成语音通话的原因吧，还给我说工作不方便，你长本事了，发生了这么大的事情竟然不告诉我，我还是不是你亲舅了。”

“舅，你离我太远了，我这不是怕你担心嘛。”

她是小舅带大的，小舅舅对她的事情过分关心了。

要是知道她发生了这样的事情，一定会不顾一切从国外飞回来。

“你现在这样我更担心，好好的怎么把自己的脸搞成这样了？

看过好医生了吗？

现在是怎么治疗的？

有效果了吗？”

“你别着急，你听我慢慢给你讲，我不会毁容的，会慢慢好起来的。”

“说仔细一点，到底怎么搞成这样的？

什么时候的事情？”

卓航的话像是从牙缝里挤出来的一样。

李木兮抖了抖，这语气过于吓人了，还真的从来没见他这样过，这次好像是真的被气惨了。

听完李木兮的话，卓航一直没出声，李木兮抬手晃了一下，“小舅舅，你别这样啊，我现在心态已经调整过来，正在积极的面对一切，我相信要不了多久，我就能恢复的。”

“我明天回来。”

李木兮急了，“别啊，小舅舅，就是怕耽误你，我才不敢告诉你，我最近都住在大舅这边，大舅和大舅妈会照顾我的，你不要往回跑了，你又请不到太多假，来去匆匆的太累人了。

虽然你是个很优秀的外科医生，但是你回来真的做不了什么，只能陪着我一起等，我现在不是一个人，身边有人陪伴的。”

卓航不出声，李木兮赶紧道歉，“小舅舅，我真的错了，不过你真的不用急着回来的，我打算和慕烨结婚了，等我结婚的时候你再回来吧，把你的假期攒攒，多回来一阵子。”

卓航的脸又黑了，这死丫头现在惯会先斩后奏，以前什么事情都会向他报备，就连恋爱都会第一时间告诉他，现在是什么都不说了。

“结婚？

我怎么又不知道？”

李木兮拍了一下自己的嘴，怎么又捅马蜂窝了，她一阵子不上班，脑袋都蜕化了，“呵呵，这不正跟你说的嘛，你别激动。”

 