
秦阳并没有急着让大家做出决定，只是让大家考虑一下再做回复。

秦阳和大家说完正事，闲聊了一阵便先起身离开。

秦阳前脚才出门，柳赋语就跟了出来：“算我一个。”

秦阳停下脚步，侧过头看着柳赋语：“你？”

柳赋语哼道：“我知道比不得你，但是当一个队员听你指挥总没有问题吧。”

秦阳奇特的问道：“你就不考虑一下，或者和家里人商量下什么的，这可不是闹着玩的，不仅可能会死，甚至连尸体都回不来，说不定就漂泊在宇宙中，成为一具干尸了……”

柳赋语撇撇嘴，鄙视的看了秦阳一眼：“你少吓人，了不起就是一死，如果我都死了，谁还管他死在哪里，死得好看不好看啊，再说了，大家都是一起的，要死也得死一块吧，至少也不会孤单。”

秦阳盯着柳赋语的眼睛，柳赋语毫不示弱的回视着他。

“你真决定了？”

柳赋语点头：“你都能去，我自然也能去，说起来，我也想去看看宇宙，看看别的星球，这样的经历，人生能够有一次，便已经无憾了。”

秦阳见柳赋语态度坚定，也不再劝：“好，那便一起去吧。”

处理好这里的事情后，秦阳便再度飞回中海，尽可能的多一些时间陪家人，毕竟这一走之后，是否还能回来谁也不知道。

秦阳在家呆了半个月时间，战舰那边的准备便已经差不多了，出征的人员也已经基本快要到齐。

奇迹小队的八个队员，也都做出了各自的抉择。

愿意参与这次星际探险的除开柳赋语之外，还有西门渝、陈侯和云白灵，其他的几人则因为各种原因无法参加。

赵青龙单独给秦阳打了个电话，解释无法参加的原因，并且颇为愧疚。

秦阳却是好言安慰，就算秦阳自己身患重病而治病希望就在波灵星球都要犹豫万分，更别说赵青龙了，他家里的情况秦阳可是知道的。

这个任务，原本就是自愿参与，并不是所有人都像自己一样有不得不去的理由，也不是所有人都喜欢这种充满未知不可预测的星际探险。

就在秦阳准备离开的时候，他却忽然接到了一个来自国外的陌生电话。

“我是文彦候。”

秦阳身子陡然从位置上站了起来，眼光充满惊讶，他没想到文彦候竟然会给自己打电话。

“文叔，你打电话给我，有什么事情吧？”

秦阳和文彦候如今也算是杯酒抿恩仇，所以他还是以文雨妍的朋友自居。

文彦候坦诚的说道：“肖恩现在在我这里，雨妍也在这里。”

秦阳眼睛陡然睁大，肖恩！

涅槃首领！

文雨妍怎么也在？

秦阳皱着眉头道：“怎么回事，雨妍怎么会跑到你那里去了……”

文彦候苦笑道：“我没得选，如果我不让她过来，肖恩便会杀了我，杀了你秋姨和雨妍，我倒不怕死，但是我不想她们出事！”

秦阳沉默几秒：“肖恩想让我去，想杀我？”

“是的。”

文彦候并没有半分隐瞒：“他让我想办法将你骗到菲宾，骗到他的面前，他要对你下手。”

秦阳顿时明白过来：“也就是说，我不去，你们一家三口都会死，我去了，我就死？”

文彦候苦笑：“是的，在绝对的实力面前，我根本没有半分的选择，我唯一能做的便是毫无保留的将这件事情告诉你，让你来选择。”

秦阳沉默。

选择？

自己怎么选？

文彦候自然明白秦阳的难处，但是他确实也是说的实话：“我原本想过想办法骗你过来，一来这事没有雨妍或者你秋姨的配合是绝对不可能成功的，而她们就算是自己死，也肯定不会帮着骗你过来，二来你也不可能一点戒心都没有，不可能让你来你就来，三来你救过雨妍几次，我就算真骗了你过来，如果你死了，或许雨妍也会陪着你一起死，就算不死，恐怕也会恨我入骨……”

“思前想后，我还是决定坦诚以告，你如果有办法，那就想办法，如果没办法，不来那就不来，选择权在你的手上，你并不欠我文家什么。”

秦阳想了想问道：“肖恩为何不直接来华夏杀我，或者来中海抓我的亲人朋友威胁我？”

文彦候苦笑：“他不想冒险，他的身份已经曝光，到处都在找他呢，一旦入了华夏被发现，他未必就还能逃出来，这是他自己说的。”

“他倒是谨慎！”

秦阳心中并没有怒火，反而异常的平静：“如果我不去呢，他是否真的会杀了你们？”

文彦候犹豫了下道：“虽然我是涅槃的一名理事，但是拳头不如人的大，他杀不杀我们都在他一念之间，我实在无法下确定的结论，或许杀，也或许不杀，毕竟我们的性命对他来说什么都不是，杀也可，不杀也可。”

秦阳沉声道：“如果我去的话，去哪里找你？”

“到巴宾港，自然有人去接你，我就算现在透露给你也没用，至尊巅.峰想跑，谁拦得住，除非你带来好几个至尊巅.峰围住他……”

秦阳苦笑，自己哪里去找几个至尊巅.峰？

至尊强者或许能找一群，但是至尊巅.峰总共就那么几个，秦阳哪里叫得动？

就算真的叫得动，自己带着人去了，他也未必现身，但是文彦候等人却死定了。

文彦候死不死秦阳并没有多大感觉，也并不是很在乎，但是秋思和文雨妍母女却是无辜的，秋思是师傅苦苦爱了半辈子的女人，文雨妍是自己的朋友，自己怎么能坐视不理？

秦阳想了想道：“你们跑不了？”

“要是能跑我还和你说啥，我肯定二话不说带上她们母子躲起来了，别人的死活关我屁事，他就在这里盯着我呢，她们母子之前也有人盯着，若非如此，我还在这给你打电话干啥？”

文彦候的声音里有些沮丧，显然一向自傲手段多的他如今被肖恩吃得死死的，完全没有任何反抗的余地，这让他心中充满了挫败感……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54505016"  chaptername="第二千四百五十章  阳谋">加入书签</a>
</div>
