    凌晨五点钟左右，天色未放亮，大地尚沉浸在一片暗色中，其间灰白公路若隐若现，此时要是有人仔细看，便能看到灰白公路上有个四方暗影在移动，那暗影经过黄岩镇时未作片刻停留，不疾不缓以正常速度驶离。

    今天的黄岩镇也奇怪，如果放在平日，别说是一辆汽车经过，就是走过一个人、一只小动物，都会引起各家各户恶狗狂吠的，从而引起镇上某些人注意，要察看个究竟，可此时非但没有狗叫，连鸡都不打鸣，整个镇子静悄悄。

    这种情况保持到东方发亮，朝霞染红坡上林梢，才有了改变：

    黄岩镇从街头到巷尾，突然就热闹起来了，是乱成一团的那种热闹，很快，从镇子里跑出来许多人，以镇子为中心点，四面八方撒开去搜索寻找，山谷、河流、坡岭都不放过。

    那些人拿着长棍、菜刀，有几个面相凶悍狠厉的，像头目之类，狂怒地喊打喊杀，声称定要找到那什么人，将之千刀万剐！

    而他们被风吹开的外衣下，赫然显露插在腰间的木仓！

    吵吵闹闹宣扬出去的信息，大致是他们丢失东西了，而且不是一般的东西，是极其宝贵的祖传物品，价值不可估量！

    这架势弄太大，整个镇子被搅乱成一锅粥，从来没有过的震动，所有人都心知肚明，其实是丢失了从对面偷偷运送过来的翡翠玉毛料。

    众人议论纷纷，细想想又都无比震惊，甚至感到恐惧：所谓原石、毛料，可都是石头来的啊，死沉死沉的，即便是偷运时候，千方百计躲避着边防巡逻队，那也是要动用到汽车、拖拉机、马队或成群成群的人力才行。

    搞出的动静小不了，本地人都能看得见，只是慑于某些黑帮恶势力，而且如果私下参与搬运，或是帮着通风报信什么的，还能得到一些甜头，利益驱使，就都假装睁眼瞎罢了。

    可凭借车队马队才能运来的那么多笨重石头，又是关在高墙大院内、有层层看守，怎么仅仅一夜之间……不，按照那些守夜人所说，就在他们被莫名打晕，睡一觉醒过来的当儿，堆叠成山的石头就全部消失不见！

    且不止一个院子，镇上住户百分之五十干这个，其中具有规模、能够大批量储存原石的人家，都投靠黑势力，也就是这些人的原石消失得很彻底，一块不剩！

    这真是人干的吗？什么人能有这样的能耐？莫不是神灵之手吧？！

    顿时间，黄岩镇被笼上一层神秘色彩，好长一段时间都是人心惶惶，那些专干走私犯罪的顽命之徒，也暂时收敛沉寂下来，这是后话。

    此刻，通往某个名胜风景区的公路上，一辆吉普车快速行驶着，开车的年轻男子穿件淡蓝色衬衫配黑色长裤，相貌俊美气质清冷，浑身透出一股居上者的威慑之势。

    这男子便是沈誉。

    他一边开车，一边用神识探测周边环境，遇车辆对过或别的车跟随在后，车上人好奇注视吉普车，他便下意识散发威压，普通人会感到难受，自然而然收回目光不再细看。

    不想让人注意，是因为有秘密要遮掩，车里现在就只他一个，不定什么时候就会突然冒出一个水灵灵漂亮姑娘，万一被眼尖的人看个真切，岂不糟糕？

    所以要小心为上。

    正想着呢，后座传来响动，叮叮当当碗筷声，和少女清脆的笑声：“相公，要吃绿豆粥吗？有甜的和不甜的，还有薄饼卷肉丝、火腿……”

    就像被春风拂过，沈誉冷漠的脸瞬间解冻，绽开笑容，朝后视镜看了看媳妇儿：“我说怎么这么久呢，又去弄吃的，看出什么效果了？”

    “没有效果，我就纳闷了，收进去上千吨原石，云海吞了居然无动于衷，是不是假原石啊？里面根本没有玉的？”

    “原石毛料嘛，肯定不是百分百有料的，具体含玉量多少，找个地方把碎石放出来不就知道了？”

    “对哦，含玉的石头会碎成渣，不含玉的直接整块就出来了。那找个僻静地方，顺便吃早饭。”

    “好。”

    沈誉说道：“整个黄岩镇的原石不止这一千吨，只收了那些个黑势力团伙的，他们狡诈凶狠，以原石生意为幌子，还做着其它罪恶勾当，偏偏很会隐藏，抓不到证据拿他们没办法，十分可恨，咱们直接给他来个黑吃黑，找都没地方找去。”

    孟桃想到沈誉带着她连着几个院子搜刮原石，一堆堆的原石眨眼消失已经不稀奇了，倒是像电影里那样，双双飞檐走壁的感觉，确实好爽。

    他们在其中两个院子里分别发现了七八箱违禁之物，这些都是毒害人们健康的东西，贩卖就是犯罪，不用沈誉提醒，孟桃也要带走：与其留给坏人做恶，不如自己先藏起来。

    跟违禁品放一处的，还有大量金条、珠宝以及几十万现金，当时无暇多想，她直接将之连同原石一起投进了云海里。

    金条、珠宝或现金倒可以不管，就是有些担心那些违禁之物，孟桃不由得皱眉道：

    “沈誉，云海不会连那个也吸收吧？要是还上瘾了，就完蛋了！”

    沈誉忍不住好笑，安慰她：“放心不会的，我媳妇儿这么好的姑娘，掌管的空间怎么可能是嗑药上瘾的邪恶东西？”

    “那这些箱子怎么办？”

    “等回去了我会处理，很简单，直接扔进高炉焚烧毁掉。那些金条、珠宝和现金先收着，都是不义之财，将来合适的时机，捐出去用于公益事业。”

    “好的。”

    在一处峡谷江边停车，两人把食物搬到水边大石块上坐着吃，偶尔有车路过，远远看着也只是认为他们在观赏江景。

    等没有车辆往来了，孟桃将碎石顺着江边乱岩放出来，沈誉察看了一下，和他估计的差不多，千吨原石毛料，含玉量也就百分之五十，这个概率已经算高的了。

    当然不可能跟在矿道里吸取矿脉相比较，那可都是纯纯粹粹的灵气，而且是那么大个矿脉，还加上涧底捡的近千吨原石，才能撼动空间，扩大了一层。

    所以这上千吨原石，对空间来说真的不算什么。

    沈誉揽着孟桃，说道：“我们先得回去，以后找机会再来，到那时我不止是现在的阶段，也会引带你提升，我们可以直接出境寻找灵气源……还有别的地方，只要有玉石灵气的，我们都能去。”

    “嗯，我会努力跟上你的。”

    孟桃将脸蹭了蹭他，心里骄傲又钦佩，自家男人是个修炼奇才，在坡道上的一次顿悟，简直如同脱胎换骨般，各方面能力提升了十倍以上。

    他本来武力值就不同一般人，但考虑到带着孟桃，要确保她的安全，因此黄岩镇之行，是有一个周详计划的，打算用两天时间徐徐图之。

    发现自己武力值猛增，可以背着或抱着孟桃飞奔如风，还能轻而易举地窜上十多米高树上，一掌震碎河边大石块……

    惊喜之余，两人也就无所顾忌了，直接下坡进入那个镇子，私下做原石生意的，哪个院子存在黑势力，沈誉一看就能知道，况且他现在可以用神识，更省时省力，于是仅仅一个钟头不到全部搞掂，麻溜撤退！

    既收了原石，顺便没收一批违禁品，完美。

    两人回到车上，孟桃再把十几个木条箱子以及金条、珠宝、现金一一拿出来看看，箱子丝毫没破损，里面的违禁品严密封存着，金银珠宝、现金也是原样，孟桃也就放心了，又重新收了进去。

    接下来，沈誉开着车子，带孟桃且行且玩，去附近两个风景区转了一圈，总算是纯粹的观光客了，两人都玩得很高兴，还在专门的商店买到不少当地手工艺品，做为旅游纪念。

    夜晚入住一个小县城招待所，次日赶回省城，见到了沈誉的大表姐，徐傲雪。

    人如其名，徐大表姐确实像一枝雪中寒梅，高傲而冷艳，关键身边还跟着个唇红齿白、气质温润的美男子，对徐大表姐始终面带微笑，言听计从，更衬出徐大表姐威仪，女王范十足。

    沈誉拉着孟桃向徐傲雪做了介绍，徐傲雪对孟桃点点头：“桃桃，很不错，比我想像的好。你和沈誉订婚了，抱歉没能亲自前往祝贺，礼物我会补上。”

    孟桃不好意思，感觉像是他们大老远特意跑过来要礼物似的：“大表姐，您太客气了。”

    随后徐傲雪亲自带沈誉和孟桃下馆子，吃地方特色菜，沈誉悄悄告诉孟桃：大表姐可能真的挺喜欢她，还能留个空，耐心带她吃饭，以前他可没这待遇。

    徐家其他人也差不多是这样，来到Y省想见一见大表姐，只除了老太爷老太太和大舅大舅妈还可以，别的就算了，大表姐是不会舍得放下工作的。

    徐傲雪随口问到孟文蓝的事，沈誉简单扼要告诉她来龙去脉，徐傲雪微微有些诧异地看了看孟桃，便不再多说什么。

    徐大表姐很忙，和沈誉、孟桃见过面，当晚就回营地去了，留给两人一个皮箱子，打开看，里面全是已经开解出来的极品老坑翡翠，有脑袋那么大的，也有拳头这么小的，满满一箱！

    即便是收过无数原石毛料，还吸取了整个矿脉，但毕竟没有如此直观地见到整块的极品翡翠，这简直价值连城！

    孟桃惊呆了：大表姐果然是大表姐，出手不凡，炒鸡豪爽大方啊！

    把皮箱收进空间，这个不是石头，舍不得扔进云海，好好收着。

    决定回去后，把鹿肉、老虎肉、野猪肉做肉干，再把空间泡菜、酱黄瓜、番茄辣椒酱、柠檬酱以及其它干菜蘑菇之类打包好，给大表姐寄来，以后虎骨酒、桃花酒、菊花酒、梨花酒，都给大表姐一坛子！

    现在空间里也有东西，但是不好忽然拿出来，只能回去以后再寄。

    又问沈誉：“你以前告诉我说四个表姐怎么怎么变态，大表姐哪里变态了？她明明这么好的！”

    沈誉笑：“那是你没被她训练过，不要被表相骗了，知道她外号是什么？女魔头！”

    “人家是女将军，就得铁血强硬，不然能带出你这个兵？”

    “说得没错，你这是崇拜了？”

    “当然，女将军多威风啊，巾帼不让须眉，我觉得如果有机会我也……”

    “乖，想不想逛街，带你逛街买东西去！”

    “好啊好啊！我正想说呢，我们现在有的是空地，可以随便买东西，多收些本地特产，烟酒茶之类……呃，商店会限购，买多了要开证明，怎么办？”

    “小事，我打电话找人问一下。”

    孟桃和沈誉在Y省省城呆了两天，逛街采买，又托关系弄到条子直接去厂家批发，到他们离开的时候，烟酒茶等各类当地特产托运了三个大木条箱子，实际收进空间的比这些多十倍不止。

    两个人坐飞机直飞D省省城，等沈誉把工作安排一下，下个星期再回临水村。

    金牛则还在县城张家，孟桃刚回到徐大表姐家，就给张妈打过电话了，说自己跟沈誉一起，请他们不用担心，张妈也让她安心在省城多住些天，金牛和张爸做伴，俩人在家里好着呢，尽管放心！

    飞机在机场降落，沈誉牵着孟桃下来，看到沈厂长和孟哲翰，不禁一阵无语：这两个人闲的吧，明明叫他们不用来，结果都来了。

    丁浩反倒被他们挤到了后头。

    孟哲翰要抱一抱孟桃，被沈誉挡开，沈厂长乐呵呵对孟桃说道：“丫头，爸给你把房间都布置好了，就在沈誉隔壁……”

    沈誉打断他：“爸，桃桃跟我住市区，不去厂里。”

    “那只是临时安排的宿舍，要什么没什么，哪能比住家里好？”

    “买不就行了？住家里，我们都去上班，就剩她一个人，在市区她还能出去逛街逛商店，我下了班走几步路就能回到宿舍陪她。”

    沈厂长：“……”

    行吧，年轻人的世界，他果然是老了不懂了。

