    第1025章海岛生存25

    另一个玩家的能力是声音。

    看见符安安躲过同伴的攻击，他张大嘴发出刺耳的尖叫声。

    符安安瞬间耳朵一阵刺痛，只感觉脑子里一片轰鸣。与此同时，金属能力的玩家手一挥，从地上升起大量金属元素的物质，这些东西凝结起来，露出尖锐的头部，朝着她飞过去。

    符安安连忙躲避，但是声音影响到她了。

    身上包裹的羊皮、尼龙布被这些暗器划破，她全身到处都出现了伤口。

    符安安看向那个用狮吼功的玩家，朝他伸出手，控制他四周的空气抽干。

    耳边顿时清净了。

    这玩家骑着自己的脖子，额头上的青筋因为缺氧和压强而暴起。

    使针的这个玩家看了自己的同伴一眼，摸出一把匕首，朝着符安安迅猛地刺过去。

    金属类玩家就是好，居然还有刀！

    两人打得难分难舍。

    男子手中有武器，稍微略胜一筹，朝着符安安划下去，从眼角到鼻梁，一道长长的伤口出现在她脸上。

    皮肉外翻。

    血液顺着伤口顿时流满了全脸。

    符安安的反应也不是吃素的，她手一伸，最大的那块带着贝壳的石块从天而降，砸在这个玩家的胸口。

    她反手夺过男子的匕首，朝着他的脖子抹去。

    就在那瞬间，丛林中又射出了一箭。

    符安安迅速躲闪，同时意识到还有第四个人。

    她目光朝着树林里看去。

    那人迅速从刚才呆着的位置移动，于此同时，第三个人也在这种时候对他发起了攻击。

    一股寒冷的感觉从脚底传来。

    视线往下，她所站的位置四周出现了白霜。

    先是白霜，然后结冰。

    符安安感觉自己的鞋子要被凝固住。

    她连忙移动位置，断开还没成型，而且向小腿眼延伸的冰块。将手中的小刀朝着那玩家的头上扔去。

    姿势很帅，可惜对方躲过了。

    那人手指抬起，做出一个奇怪的姿势。

    四周又开始变热了。

    先是鞋面上的冰迅速划开。

    温度迅速的从几度，变成了十几度、二十几、四十几……

    就仅仅几秒钟的时间，符安安就体会了从冬季到夏季，在到蒸笼的感觉。

    她全身都在发烫，身体出现一种不自然的热红，身体内的水分在大量的流失，眼前出现了幻影。

    这个玩家的特殊能力不是冰，而是温度。

    符安安感觉自己快被蒸熟了。

    这样的攻击也不是没有副作用，符安安瞧着他一动不动，额头上豆大汗水的样子，跌跌撞撞的往外跑。

    躲在丛林中的玩家长箭跟着射来，一下子射中了她的腰上。

    符安安闷哼一声，为了不变成熟的，硬着头皮往外面跑。

    那躲在树林中的射手看着跑远了的符安安准备去追，又被那个特殊能力是温度的玩家给叫住，“不急追，看看老二老三。”

    他擦去额头的汗水，看向此时大口喘气的金属能力玩家，“你现在还好吗？”

    这玩家一时顾不上回答，呼吸了好久之后开始剧烈的咳嗽，“不太好，我感觉刚才差点快死了。那女的攻击能力好诡异。”

    (本章完)

