    他这副脸红的模样，倒是比刚刚被打时的死寂，生动又愈显貌美。

    刚刚那种眼神，实在惹人心疼。

    此时红着脸睁着大眼睛，白皙漂亮的模样，才像是个正常的小孩子。

    喻楚伸手去扶他，刚碰到小孩的身体，他就小小地吸了口凉气，但是立刻又抿紧唇瓣，不安地抬眸看着她。

    好像生怕自己成为麻烦。

    “身上很痛么？”喻楚眸中不自觉地带了些冰冷，瞥了眼地上的尸体，她道，“我扶你回房间去。”

    小孩乖乖撑着她的手起身。

    他年纪小，小手也软乎乎的，手指的指骨修长，颜色又白皙。

    喻楚扶他回房间后，把小孩按在床上坐下，她便转身往门外走。

    小景淮下意识地慌张，睁大漂亮的眸子，稚嫩叫了声：“三皇姐……”

    可怜巴巴的。

    其实在冷宫的时间，小景淮已经很懂事了。他知道冷宫里没人真心对自己好，今天遇到这位皇姐，也许是见到她的第一面太惊艳，之后又像做梦一般获救……他忽然很无措对方要走。

    喻楚回过头，就看到一双雾洗过一样的眼眸，懵懂稚嫩如幼猫，带着一点不安和期盼，乖巧地盯着自己。

    她叹口气，“我待会儿就回来。”

    听她这么说，小景淮才微微放下心来，同时意识到自己不安的神情，似乎很像在对皇姐撒娇挽留……

    他年纪小，但是在古代，已经足够早熟了，平时性格冷淡，被打得多狠都不吭声的人，此时不由默默地脸红。

    他乖乖看着少女走出去，那双漂亮的眼眸中，情绪微微晦暗起来。

    喻楚清理了院子里的尸体，随后回到自己房间，拿了药膏来。

    她回到房间，小孩居然还保持着她离开时的样子，乖乖地一动不动。

    喻楚好笑又心疼，走过去在他床边坐下，淡淡道：“衣服脱了。”

    小景淮一愣。

    接着白嫩的双颊就一瞬爆红。

    他支支吾吾，小声道：“皇姐？”

    “脱了，我给你上药。身上有很多伤吧？”喻楚亮了亮药膏。

    景淮心里知道，皇姐只是上药而已，但是小少年从没和异性接触。

    男女七岁不同席，他已经十岁了。

    古代的男孩子，早的十二岁就可以有通房，对男女大防也早就有概念。

    他咬了咬唇瓣，看了眼少女手里的药膏，眼眸微暗。小孩犹豫了下，小声道：“皇姐，我可以自己涂的……”

    “别废话，背上你也可以？”喻楚挑了挑眉，不为所动，“快点。”

    小景淮眨巴眨巴漂亮的大眼睛，无辜又脸红地盯着她，最后还是垂下眸，小手解开自己的衣服盘扣，红着脸脱掉外套，露出洁白的中衣。

    那张白嫩的小脸已经红透了。

    而面色正经的少女，视线落在他脸上，才满意地眯了眯眼眸。

    很好。这个位面真是小可爱。

    她上前，直接扯开了小孩的中衣，露出白皙的肩。景淮抿唇，低着眼睫眸色深沉，低低道：“皇姐……”

