    然后继续说道：“很多时候，作为一个家族的家主，不得不从大局考虑，以大局为重啊！之前，我扶持赵奇兵，是因为他对隐藏赵家的贡献，我这个家主对给家族做出巨大贡献的子弟必须要有奖励，我不能寒了别人的心！如若不然，以后还会有谁对家族做贡献呢？所以，我扶持了赵奇兵！而你，作为赵奇兵的最大竞争对手，我只能一味的打压！但是，我却也做不出来亲手杀掉你的事情，只能将你软禁起来……”

    　　

    　　    赵奇坛默默的点了点头，赵老爷子说这些，他都懂，他之前也是气不过，凭什么赵奇兵能上位？但是知道赵奇兵的贡献之后，只是觉得自己时运不济罢了。

    　　

    　　    “爷爷，这些我都懂……”赵奇坛叹了口气。

    　　

    　　    “是啊，你都懂，现在，你也给家族拿回来了一枚三品丹药，你和奇兵的贡献是相等了的，这样我就不会偏袒赵奇兵了，你们的起步相同，所以我更倾向于你做少家主！奇坛，你明白么？”赵老爷子语重心长的说道。

    　　

    　　    “我？”赵奇坛有点儿傻了，赵老爷子，怎么突然的说出这些话了？

    　　

    　　    “隐藏韩家，隐藏皮家，隐藏桩家，这些家族，隐藏桩家以前比我们赵家弱了很多，隐藏皮家和我们实力差不多，但是这两个家族，现在发展的都比我们隐藏赵家好，这是为什么？”赵老爷子说到这里，停顿了一下，继续道：“相信赵奇坛你很明白，因为他们认了林逸当老大，所以家族得到了巨大的发展！”

    　　

    　　    “所以，爷爷您的意思是……”赵奇坛总算是听明白了，顿时又惊又喜！爷爷终于开窍了，终于知道林逸的厉害了，终于准备投向林逸的阵营了！

    　　

    　　    “不错！”赵老爷子肯定的点了点头：“以前，爷爷觉得林逸是个散修，没有什么能耐，再因为赵奇兵的一些事情，就让咱们和林逸有了一些芥蒂，这样一来，我也就一直没有再去放下身段思考这件事情的利弊，但是现在看来，还是你比较聪明啊！给咱们隐藏赵家，留了一条后路！”

    　　

    　　    见到爷爷顿悟，迷途知返，赵奇坛很是开心，激动的不知道怎么好了，都不知道要说什么了。

    　　

    　　    “爷爷……我这只是觉得，林逸老大对我很好，也很强大，可以庇护我，所以……”赵奇坛说道。

    　　

    　　    “恩，我知道的，你不用解释的，你做的很对！”赵老爷子说道：“只是爷爷以前，和林逸之间有些误会，这么贸然的投靠他，一来有些突兀，二来爷爷这面子……”

    　　

    　　    “爷爷，我们家族之前本来对林逸老大就不是很尊重，这个时候您还考虑什么面子啊，林逸老大的小弟都已经上升到上古层面了，我们还要矜持，就真的来不及了！”赵奇坛有些急了，心道都已经这种时候了，爷爷怎么还考虑面子之类的问题？

    　　

    　　    “啊？都上古了？”赵老爷子心中一凛，试探的道：“上古门派也臣服于林逸了？”

    　　

    　　    “那倒是没有，只是上古层面的子弟。”赵奇坛实话实说，却也没有隐瞒，他不知道赵老爷子是在套话。

    　　

    　　    赵奇坛并不知道土霸王是代表黄土高派臣服的事情，毕竟这其中涉及到小九的事情，林逸也没有和赵奇坛详细说，只是含糊了一下，所以赵奇坛还不知道。

    　　

    　　    “这样啊！”赵老爷子故作惊讶，心中却是松了口气，心道，只是几个子弟倒是没有什么，要是有上古门派臣服于林逸了，那还真不好办了！到时候，自己就算杀了林逸，那上古门派来报复自己，来找自己报仇，那自己有什么办法也应对不了啊！不过好在还没有：“奇坛，那你觉得，我现在应该怎么做呢？”

    　　

    　　    “如果爷爷是真心的想要让林逸老大庇护我们隐藏赵家，我觉得，爷爷应该摆一桌酒宴，然后向林逸老大赔罪，揭过以前的事情才行。”赵奇坛想了想建议道。

    　　

    　　    “你说的有道理！”赵老爷子都要狂喜的大笑了，赵奇坛啊赵奇坛，你不知道姜还是老的辣么？我就等着套你这句话，让你自己主动说出来呢！

    　　

    　　    “爷爷，这么说，你同意了？”赵奇坛顿时松了口气，要是认林逸当老大，自己还拿架子，那林逸肯定不喜，就算看着自己的面子上认了隐藏赵家这个小弟，心里也会不舒服！但是赵老爷子如果主动摆酒宴赔罪，那就好说了。

    　　

    　　    “是啊，这不都听你的么？”赵老爷子挥了挥手说道：“这样，我研究一下，召开一个家族会议，然后请林逸吃个饭，确定了这层关系！”

    　　

    　　    “好的，爷爷，我这就去告诉林逸老大，咱们赵家的决定！”赵奇坛立刻高兴的说道。

    　　

    　　    “恩，你去吧！”赵老爷子说道：“我一会儿就宣布，你和赵奇兵在隐藏赵家的地位，以后都相同，你们都是赵家的少家主继承人！你也知道，我不可能一下子拿掉赵奇兵的继承人身份，他也是有贡献的，以后就看你的贡献了！不过，你有林逸罩着，以后应该没问题的！”

    　　

    　　    “我明白，爷爷！”赵奇坛连忙说道。

    　　

    　　    如果，赵老爷子直接说拿掉赵奇兵，扶持赵奇坛上位，那赵奇坛肯定还会有些疑惑和不解，恐怕会露出破绽，但是现在他越是这么说，赵奇坛就越是觉得合理！

    　　

    　　    林逸回到家后，都顾不得和楚梦瑶和陈雨舒寒暄，讲述这一次天丹门试炼中遇到的有意思的事情，就被一桩麻烦事给弄得震怒无比！

    　　

    　　    刘天厉这些日子，过着醉生梦死的日子，本着得过且过，能瞒一天是一天的心思，也不将公司的事情和刘家汇报，更不和赖胖子等人交代，而是每天都在不停的吸烟！

    　　

    　　    他手中的香烟是有限的，吸完了就没有了，郎总已经跑路了，更不可能从郎总那里获得香烟，这样一来，刘天厉就索性找了一些黑酒吧，在黑市购买毒品！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

