    第138章 又遇王启年

    正在叶玄捉摸不透之际，太平别院，宫典的脸色苍白，看着手中的密报，整个身子不由开始颤抖起来。

    庆帝眉头微微一皱，然后却是渐渐松开，那双如同深潭一般的眸子更是渐渐明亮了起来，语气十分平淡。

    “发生了什么事？！慌慌张张的，成何体统？！”

    宫典闻言后，脸色更加苍白，声音也变得有些嘶哑：“陛下，陈院长来报..太子..太子殿下遇刺中毒，至今昏迷不醒....”

    庆帝的脸色大变，双眼紧紧盯着眼前的宫典，一股强大的压迫感扑面而来。

    “太子遇刺，到底怎么回事？！凶手抓到没有？！”

    “在离太平别院外五里处，有人扮作臣的模样，蒙骗太子，致使太子遇刺。幸好陈院长的黑骑及时赶到，所有刺客均已经伏法....”

    庆帝微微一惊，似乎是没有想到有人居然用这样的方法刺杀太子，过了片刻，又问道：“老二和李云睿呢？！他们在何处？！”

    “二殿下和太子殿下一起遇刺，只是二殿下身边有九品剑手守护，并未受伤。长公主殿下一直在长信宫，从未出门。”

    “传朕的旨意，命所有太医不惜一切代价救治太子。命监察院在三天之内，找到幕后元凶，否则院长陈萍萍，依办事不利之罪处置。”庆帝看了一眼宫典，冷冷吩咐道。

    “若太子有所闪失，朕定要整个太医院陪葬！”

    宫典领命后，飞快的向门口的走去，生怕庆帝一个不高兴，就摘了他的项上人头。

    待宫典走后，庆帝看着天上的残阳，口中喃喃道：“当真是多事之秋，太子和朕接连遇刺，凶手是北齐，还是东夷城，亦或是其他人在其中谋划.....”

    “罢了，不管你是谁，朕定要让付出代价！”话音刚落，一股强大的杀意瞬间席卷整个房间。

    ........

    “叶公子，你怎么在这里？！”

    叶玄回过头来，发现在自己的身后多了一架轮椅，上面坐着正是的陈萍萍，在他的身后还有朱格和影子。

    “陈院长，我今日带郡主出城游玩，事先已经报给了林相和陛下。”

    陈萍萍‘噢’了一声，冷冷地看着叶玄的双眼，似乎想从他冷静的外表下看出些许慌端倪来，“既然如此，那我便先过去了。”

    说罢，便准备带着朱格和影子离去。刚走了几步，便又停了下来，不容置疑的说道：“对了，叶供奉，事后来监察报道，我让影子带你去熟悉一下监察院的相关事务。”

    叶玄微微一怔，他完全没想陈萍萍这个老狐狸，居然会让他去熟悉监察院的相关事务。要知道供奉这个职务听着好听，实则就是个虚职，属于空拿俸禄不干事的那种。

    不过陈萍萍又怎会将权力交到他一个无亲无故的人手中，难道这又是一个算计？！

    想到这里，叶玄便推脱道：“家父和林相那边.....”

    陈萍萍摆了摆手，笑道：“放心，林相已经放你进入监察院，不信的话，你大可以事后前去问问。”

    叶玄听到这里，心想陈萍萍应该是与林若甫达成了某种交易，只是林若甫素来不喜陈萍萍，再加上林珙一事，更是厌恶至极。

    可是陈萍萍又是用什么东西来交换，让林若甫无法拒绝，他的目的又是什么？！

    叶玄又低着头想了片刻，然后抬起头来微笑说道：“那我便只有领命了！”

    陈萍萍没有说话，只是挥手示意朱格带自己离去。

    叶玄望着他的身影，心中顿时陷入了沉思，不过这一切只有见到林相，或许才会有所答案。

    “罢了，想来现在太子已经醒了，我过去看看。”

    想到这里，他便运转着轻功向陈萍萍离去的方向走去。

    .....

    走到刚才和林婉儿分别的地方，叶玄赫然看到一个熟悉的人影，正是好久不见的王启年，只是他现在贼头贼脑，简直把一个贼字写在了脸上。看到这里，叶玄轻轻拍了一下他的肩膀，问道：“太子怎么样了？”

    王启年先是一惊，赶紧将手别在背后，然后埋怨道：“叶公子，你真是吓死王某了。我还以为又有刺客来行刺了！”

    看着王启年心有余悸的样子，叶玄顿时感觉有些好笑，轻声道：“你怎么在这里，陈院长带你来的？！”

    王启年开始解释道：“追宗不在院内，院长便命我前来调查刺客踪迹。刚找到点儿头绪，便被叶公子你打断了。”

    叶玄闻言后，指了指王启年的背后，笑道：“王大人，你背后是什么东西？！”

    王启年微微一笑，将刚才收获拿了出来，正是一块品相不错的玉佩，小声道：“叶公子，你也知道，我这上有老下有小的。想着废物利用一下，请监察院的同事们吃吃饭，这不也算是不让宝物蒙尘嘛！”

    “既然被您发现了，要不等回到京都之后，咱们二八分成，你二我八，我认识一家当铺的老板，肯定能卖个好价钱！”

    叶玄瞬间被王启年给说笑了，心想这货当真是个活宝，居然能把自己当作贪财之人。要知道自从庆国创立以来，叶家世代都为功勋之族，又怎么会缺一个玉佩的钱？！

    王启年看着叶玄微微一笑，突然有些不安，心想这位叶公子难不成是嫌分成太低，沉思了片刻，神情变得十分严肃，像是做出了什么重大决定一般。

    “王某与叶公子一见如故，罢了，我便在忍痛在多让你两成，你四我六，这已经是王某所能做到最大极限了。”

    叶玄也不说话，王启年看着叶玄的表情，心中愈发不安，想了半天，他又鼓足勇气说道：“王某一向敬重叶重叶大人的为人，五五分成也行！”

    叶玄看着他这副样子，心中顿时觉得有些好笑，不过他现在当务之急，是去看看太子怎么样了。

    想到这里，他自顾自的向前走去。

    王启年心中猛地一慌，以为叶玄是要去告发自己，道：“叶公子，六四分成也行，还望公子放我一条生路。”

    (本章完)

