    一阵“噼里啪啦~”电火花的声音响起。

    迅雷不及的电光击中在大嘴蝠瞬间施展出来的能量护盾上面，即使能量护盾已经抵挡住绝大部分的电流攻击，但还是有一小部分的电流越过能量护盾命中在佐藤枫的身上。

    一时间，一阵钻心的疼痛顿时刺激着佐藤枫的神经，差点就让他眼前一黑，然后昏迷过去。

    而这个时候，看见佐藤枫受伤，美丽花愤怒不已，身上顿时爆发出一阵刺目的绿光，然后一个大量的碧绿色能量叶子出现在她的周身。

    随后，这些碧绿色能量叶子在美丽花的操控下，化为一道碧绿色的能量风暴冲向电光出现的方向，美丽花全力释放出来的飞叶暴风恐怖至极，所有阻挡它前进方向的东西统统被摧毁。

    而躲在暗中的偷袭佐藤枫的神秘训练家这个时候显然也是慌了，立即也让自己的小精灵使出了一招强力的招式来进行抵抗。

    只见，一道电磁炮在飞叶暴风即将来临之时临急临忙的释放出来，然后与正面抗衡起来。

    下一秒钟。

    “嘭！！！”一阵剧烈的爆炸声响起。

    紧接着，一只全身伤痕累累的三合一磁怪到在地面上失去战斗能力，不过三合一磁怪身后的神秘训练家却成功的躲过一劫，他在三合一磁怪刚刚到底之时就立即用精灵球将他收起来，然后迅速的逃离。

    而这个时候，那一头比比鸟也是成功的用爪子将超级球夺走，然后飞进无尽的夜空中消失不见。

    “不用追了，大嘴蝠，美丽花，拜托你了，使出青草场地为我疗伤吧。”

    看着那一个穿着黑衣的背影钻进穿里面以及比比鸟带着超级球消失在夜空中，半蹲在地且脸色苍白的佐藤枫对着大嘴蝠和美丽花说道。

    听见佐藤枫话，大嘴蝠听话的回到佐藤枫的身边，而美丽花也立即施展青草场地为佐藤枫进行疗伤。

    不一会儿，在美丽花青草场地的帮助下，佐藤枫身上的伤势很快就得到痊愈，他从地上站起来，来到敌人刚才原先的位置上。

    “哼，等着瞧，是我的东西，迟早要换回来，而且是双倍的。”

    看着甲板上留下的未干血迹和一片黑色碎布片，佐藤枫将卡蒂狗释放出来，然后对这一片黑色碎布片使出气味侦查，然待卡蒂狗对他点点头示意已经记住碎布片上的气味后，心想道。

    对方可能也没有想到吧，佐藤枫现在的脸并不是他的真面目，因此对方并不知道他的真正身份。

    同时，对方也想不到他手中拥有卡蒂狗这一只能够分辨上千种气味且一旦记住就绝对不会认错的能力，只要对方继续逗留在圣路易号上，佐藤枫就能够靠着卡蒂狗将他找出来。

    不过在这之前，佐藤枫必须度过面前的危机才行，刚才的突然出现的暴鲤龙显然已经回应了高瘦水手所说的话，如今圣路易号正面临被暴鲤龙群袭击的危险。

    而水手长以及他的毒刺水母还未回来，显然他们与那一头高等级暴鲤龙地战斗还未结束，甚至有可能因为对方的援兵而陷入苦战当中。

    因此，在还未确认危机结束之前，佐藤枫都必须继续逗留在甲板上，协助那些此时正时刻关注圣路易号周围海面的护船水手一同保护圣路易号。

    虽然说保护圣路易号是这些护船水手的任务，但稍微见识过暴鲤龙的疯狂和这些护船水手的实力后，佐藤枫还是有些不太放心。

    毕竟如今同在一艘船上，帮助这些护船水手保护圣路易号，实际上也是在帮助自己，佐藤枫可不想坐着一艘破破烂烂随时都有可能沉没的船横渡大海的。

    而圣路易号上的负责人显然也是非常聪明的，在得知自己的船有可能会被暴鲤龙群的袭击后，马上就通过广播的方式通知船里的人，并且希望船里的训练家出手协助。

    而得知圣路易号有可能会遭遇到暴鲤龙群的袭击这一信息后，一些对自身实力相当自信的训练家都选择主动的站出来，一同前往甲板，然后帮助护船水手们击退暴鲤龙群。

    不过后续来袭的暴鲤龙数量并不多，连带着一开始出现的那一只和被佐藤枫击败的那一只也不过9头而已，而且正如高瘦水手所说的那样，圣路易号上的防御力量还是相当强大。

    先不提刚才那一名能够独自与45级暴鲤龙在海上战斗的水手长，船上还留守有两名实力与其相差不远的副水手长，手中都拥有着一只等级高达39级的水系小精灵，其中一个手中的水系小精灵正是暴鲤龙。

    因此，这些后续来袭的暴鲤龙很快就被这些强大的训练家队伍一一击败，且无一例外都被一些训练家和护船水手收入囊中。

    最终，在水手长成功地击退最先出现的暴鲤龙回来后，这一次圣路易号遭遇暴鲤龙群的袭击意外事件也算是安全的度过去。

    而在得知凶暴的暴鲤龙全都被船上的训练家和护船水手们击败后，船上的普通乘客们终于放下心来，然后大部分都主动对这些敢于与暴鲤龙战斗的勇士送上热烈的赞美。

    因为这样，即使夜已经很深，圣路易号依旧临时展开了一场小小的庆功宴。

    船长室内。

    “嘎~”的一声，一名身穿着水手长制服的高大水手推门而去，然后轻轻地将门关上。

    “怎么样了，货物都完好无损吧。”

    听见推门声后，里面的一名正在透过玻璃船看着远处海面的老者目不斜视地开口问道。

    “船长，船舱被人侵了，所幸的是东西一件都没有少，还有就是，有个兄弟从船底下面找到了这个东西。”

    听见身穿着船长制服的老者问话，水手长立即恭敬地回答道，然后从身上拿出一个巴掌大小的小型仪器出来。

    不过此时小型仪器已经严重损坏了，中心还出现了大窟窿，似乎里面某个东西自动爆炸，将整个仪器都毁坏了。

    “呵呵，东西没丢，这个是发音器，难道说就这个东西将暴鲤龙引过来的？”

    船长老者闻言，干笑了几句，然后水手手中接过小型仪器，见多识广的他立即就认出了这个小型仪器倒是什么东西，阴着脸询问道。

    “不太清楚，那个兄弟说当他发现的时候，这个东西就立即自毁了，而且坏的太过严重，船上的技师能力有限，想要修好的话，起码送到基地里面才行。”

    水手长将头低的更下，神色紧张地说道。

    “那就快点将这个破玩意送到附近最近的基地去，他们会把它修好的，还有，将老鼠给我揪出来，这批货物的重要性你是知道的，若是出了事，你和我都要完蛋。”

    船长老者沉思一小会后，就将破坏的仪器扔回给水手长，然后转过头脸色严肃的对这儿水手长说道。

    “是，我马上照办。”水手长神色微微一松，接过破坏的仪器，连忙躬身退出了船长室。

    