 修真世界，没有真正的朋友，不要说是至交，即使妻儿也可欺，明月宗主被杀，天鹰尊者和雷鸣尊者两人不想办法替好友报仇，却是第一时间跑来要接管明月宗，可见，人心炎漠，这些人的眼中只有利益。

    再说，他们两人可是见识了洛天的恐怖，也出过手，不过根本不是人家的对手，弄的灰头土脸，下不来台，心中生怒，感觉只有收了明月宗，获得利益才能弥补自己。而

    且两人还是打着帮助明月宗少主明则的名义，软硬兼施。“

    这两人想收掉我明月宗，也好，那我就与他们虚与委蛇，暂且答应他们，这样传出去，不论能不能杀掉那个逍遥为父报仇，这两人都会立于风口浪尖上，我且忍气吞声，等我以后晋级，必拿他们两个开刀——”

    明则站在那里，心中思绪翻滚，一瞬间，想到了千万种计谋，这个明则的心境是彻底的平列静下来，能晋级到灵尊境界，心智自然也不弱，但只能想到这么一个办法。

    “什么，归附天鹰宗和雷鸣宗？这——”

    听了明则的话后，在场的诸多强者不由的一怔，他们有不少是明月宗主收服的，现在明月宗主一死，他们还没有来得及解脱，却又要归到另一个强者门下，让他们极不甘心。“

    怎么？邢放，你有意见？”天

    鹰尊者此刻一双阴冷的眼神，黄中带黑，如同搏击苍天的雄鹰一般，盯着一个灵尊初期的强者冷漠的说道。“

    天鹰尊者，我等本来是各自一方的霸主，却是被明月宗主所收，归于明月宗，现在明月宗主陨落，自应该放我们自由，怎么能再归于你的门下，不管如何我们毕竟——”

    “轰——”

    鹰击长空，遮天蔽日，一只巨大的虚影从天而降，锋利的鹰爪抓向这个邢放。

    “吼，拼了，”

    这个邢放是灵尊初期的强者，也算是有血性的，此刻大怒，施展出浑身的解数，身上瞬间出现了一件黑色的盔甲，同时手中出现一把巨斧，大吼一声，勾动天地灵力，疯狂的向着这个巨大的雄鹰的利爪斩去。

    “哼，不自量力的东西，小小的灵尊初期在老夫面前什么都不是，给我破，”

    这个天鹰尊者冷漠的声音传来，鹰爪洞穿虚空，直接抓碎了此人的大斧，身上的盔甲呯的一声爆炸，此人发出一声惨吼，胸口出出一个巨大的血洞，一颗鲜红的心脏出现在那鹰爪之上，鲜血淋淋，猛的一下子爆裂开来。“

    你——你，你竟然——”这

    个名为邢放的灵尊初期的强者没有想到这个天鹰尊者竟然如此狠辣，一下子抓碎了自己的心脏，紧接着又抓了下来，笼罩四野，鹰爪漫天，再次的击杀下来。

    作为灵尊强者，心脏损失也不会死，不会却是受伤极重，这个天鹰尊者很明显是要绝杀此人，以儆效尤。

    “拼了——灵尊圣火，，焚我残躯！”此

    人怒极，体内的本源真火直接冲了出来，体内的能量逆转，如同自爆一般，施展出了自己的最后的拼命一招。

    “哼，境界的差距，你永远也不知道，给我去死！”

    这个天鹰尊者鹰爪击下，划破了虚空，把此人所引爆的能量直接引渡到了虚空之中，而鹰爪把此人抓爆成血雾。同

    样是灵尊初期的人物，却是有千差万别，洛天可以轻易的斩杀灵尊后期的强者，一脚把他踏下，让他饱受屈辱无力反抗，这让这个天鹰尊者的心境受到了严重的挫折，似乎只有以雷霆手段击杀一个灵尊初期的强者才能显示自己这个灵尊后期强者的威严，消除他自身的恐惧。

    “咝——”灵

    尊后期强者的威严和绝杀手段，让在场的这些强者倒吸了一口冷气，这明显是在杀鸡骇猴。“

    天鹰尊者，你击杀邢放，无疑是想震慑我们，不过如果想靠这种手段让我们降服，那就错了，我们这些人同时拼命之下，甚至拼着境界修为不要，自爆，想必你们两个不死也会重伤吧，”此

    刻，钱长老和孔长老两位灵尊强者对望了一眼，孔长老阴测测的说道。成

    长为灵尊强者，哪一个都是桀骜不驯之辈，多少都有一些手段的，不甘心被收服。“

    蝼蚁尚且偷生，更何况是你们，辛苦修练到这种地步，真的舍得死么？哼，”天鹰尊者一双鹰目射向这个孔长老冷漠的喝道。

    “各位，你们能归附明道，为何不能归顺我们，这天南域已经整合，只有联合起来，才能有一番作，不然的被即使我们不来收服，也会有其他的人。

    另外，归顺我们，我们保证给你们极高的地位，而且俸禄比起以前翻一番，明月宗已经彻底得罪了那个清平山的逍遥。实

    不相瞒，此人实力极恐怖，我们两人联手也没有救下明道兄，如今只有我们联合起来，才能和清平山抗衡，那个人野心极大，不得不防。

    而且，我们在来之前，天涯海阁，大和寺还有烈日宗等一此势力宗派，已经派出了大理的高手去中途截杀此人，当然们天鹰派和雷鸣宗也派出了十几名太上长老，已经动身了，”

    这时，那个雷鸣尊者接口说道。“

    此话当真？”

    明则不由的一怔失声问道。“

    自然是真的，天南域势力已经均衡，没有人愿意看到清平山异军突起，必须斩杀，不然的话，我们只能被他各个击破，”雷鸣尊者凝重的说道。“

    好，既然如此，我们明月宗愿意归顺你们天鹰和雷鸣，不过我们不是你们的仆从，你们不能随意的处置我们，给我们自主的权利，”孔长老还有钱长老等一些长老都是灵尊强者，相互对望一眼，同时开口说道。“

    好，我答应你们，不过明道兄的仇不能不报，不然的话，我们兄弟两人也无法面对九泉之下的明道兄，等下，我们传授你们一种绝世大阵，名叫天武浑元一体阵，赶去支援那些人，一齐击杀那个逍遥，”天

    鹰尊者认真的说道。“

    天武浑元一体阵？可是天鹰宗的镇宗大阵？”听

    了这个名字，在场有不少的强者不由的神色微微一主，眼睛一亮。“

    不错，正是，这天武浑元一体阵，强大无比，只不过也需要多人同施展，各持阵角，同时发动，才能产生巨大的威力，堪与半步灵帝争锋，现在我就传给大家，你们这些灵尊强者，”天

    鹰尊者看向在场的这些灵尊强者，包括明则淡淡的说道。“

    是，尊者，”在场的这些人急忙说道，不管如何，他们掌握了一种大阵布局之法，对他们还是有很大的好处的。此

    刻的明则心中有些苦涩，从刚才这一点就可以看出，他这个明月宗的几个长老的态度就可以看出来，没有了父亲，他这个明月宗的少宗主是可有可无的存在，没有人把他放在心上，也只有少数的几个强者拥护自己，那都是原来明月宗的人马，包括那个赵长老。“

    赵长老，刚才多有得罪，你意下如何？”

    明则硬着头皮暗中传音这个赵长老。

    “少宗主，天鹰尊者图谋我们明月宗之心昭然若揭，现在我们无法控制，只能暂时委屈求全，”这个赵长老暗中说道。“

    唉，好吧，”

    明则低垂着头，眼神阴晴不定，在思索着对策，只不过在强大的实力面前，一切计策都是苍白的，于是盘膝坐在那里，接受了天鹰长老的阵法的传授。很

    快的，在场的灵尊识海之中都多了一套阵法的运转法门，当然，每人只是持有一角而已，这也是天鹰尊者的高明之处，总枢纽还是在他那里。“

    这些灵尊强者总的实力还是不弱的，让他们来作炮灰真是不错的选择，嘿，能杀了那个逍遥更好，杀不掉，他们陨落，对我们也没有损失，反而更激起明月宗的仇恨，对我们真正的收服明月宗有利。而

    且他们的气血旺盛，利用他们陨落的气息提升我的境界，甚至会一举突破半步灵帝也说不定，逍遥？哼，到时我翻手就能把你击杀，我天鹰尊者所受的屈辱在加倍的向你讨还回来——”这

    个天鹰尊者阴沉的想着，突然一道灵符划破天际，直接落在了他的手上，轻轻一捏，灵符破裂，一股意念传到了他的识海。“

    天鹰兄，带人速速前来，已经发现了此人的踪影，地点在——”“

    好，很好，”天

    鹰尊者和雷鸣尊者对望一眼，不由的哈哈大笑，看向在场的这些灵尊一眼：“诸位，我们为明月宗主报仇的时刻到了，出发，明则贤侄，你带其他的强者赶往清平山，荡平那里，到了那里后，自然有其他势力相接应，一举抹杀，”

    “尊叔叔吩咐，”明则认真的说道。

    “嗯，”天鹰尊者和雷鸣尊者两人联手裹带起在聊了明则之外的所有的灵尊初期的强者，一阵狂风扫过，瞬间离开了明月宗。“

    少宗主，我们真的要归附天鹰和雷鸣两人么，要知道宗主在的时候，这两人像狗一样，跟在宗主后面，现在却是想夺我们明月宗——”

    这些人走后，一个心腹弟子，灵圣后期的修练，实力很强，来到明则面前认真的问道。 