    第4章 告白气球

    啊这……

    还说自己不会唱歌，这么谦虚的嘛。

    有系统带来这么优质的声音条件和【天籁之音】技能。

    顾白唱歌这块儿能不好听吗？

    小团团听着这悦耳的歌声，整个人都愣住了。

    咚咚咚咚！

    一时间，顾白一边唱着歌，一边快速地发了好几个危险信号。

    自家寒冰走位不慎，直接是走出了自家兵堆当中。

    等小团团回过神来的时候，自己已经走进了派克的q技能出手范围

    “坏了坏了！”

    小团团看着自己前压的动作，也知道自己这波要出事了。

    “哟呵？这寒冰的操作我感觉连铂金都不如啊。”青蛙嘴角上扬，微微一笑。

    见这个笨比的寒冰，青蛙二话不说。

    草丛当中，派克一发精准的q技能直指面前的寒冰。

    但就在这时，只见锤石也出手q技能。

    盲视野！

    钩子在一个非常极限的位置，直接穿过面前蓝色方的小兵，下一秒便精准命中了草丛当中的派克！

    叮的一声。

    派克的q技能瞬间被打断！

    “？？！”

    “卧槽！这尼玛……”青蛙看着眼前的这一幕，忍不住直接爆了一句粗口。

    就在这时，锤石二段q技能直接跟了过去。

    “这你敢飞过来？我不信。”

    青蛙手上还有着e技能，见锤石飞过来的同时一个e技能后撤。

    他想利用e技能反控对手。

    但锤石在飞过去的一瞬间，朝着左侧前方的位置一个走位。

    躲掉了！

    反手，e技能朝侧下方出手。

    过来准备补刀的Miss整个人是直接被摆到了红色方的小兵当中！

    咚咚咚！

    又是接连几个非常醒目的标记信号。

    一向笨比的小团团，也是明白了接下来要干嘛。

    平A下意识地对着面前的女警出手。

    一下……

    两下……

    几发平A下来，再配合锤石、小兵的集火，Miss的状态顿时被打残！

    见形势不对，Miss果断交出了自己的闪现。

    而锤石是将灯笼恰好丢在自家寒冰的脚下。

    小团团甚至都没有移动半步，就顺着灯笼直接飞了过去！

    啪！

    一道金黄色的光芒亮起。

    在寒冰点灯笼的一瞬间，锤石同时交出闪现。

    下一秒，两个人就一起飞到了女警的身边！

    都不需要点信号，小团团对着一丝血的女警也是A出了最后的几下。

    游戏提示音再度传来：

    【豆鱼丶小团团（寒冰射手）击杀了虎芽丶Miss（皮城女警）！】

    “？？！”

    此刻，顾白也是唱到了歌曲的最后两句。

    “亲爱的爱上你恋爱日记”

    “飘香水的回忆”

    “一整瓶的梦境全都有你”

    “搅拌在一起”

    “亲爱的别任性你的眼睛”

    “在说我愿意~”

    “……”

    歌声宛如清泉一般，荡漾着甜美的旋律。

    小团团呆呆地愣在大屏幕前，沉浸其中。

    好家伙，一边唱歌一边操作……

    天秀！

    “唱歌的同时还能操作杀人？牛批牛批！”

    “秀儿，是你吗？！”

    “刚什么操作？刚刚锤石可是盲视野的情况下钩中的啊，太离谱了！”

    “天秀走位！派克e技能出手的瞬间，锤石竟然是靠走位给躲了过去！”

    “999！”

    “？？”

    “不要问我为什么不是‘6’，因为——6翻了！”

    “哈哈哈！”

    直播间的观众们也是弹幕狂刷了起来，都被顾白这波神操作震撼到了。

    与此同时，豆鱼的其余几名队友也是看的一脸懵逼。

    “什么情况？”

    要不是这游戏击杀提示音响起，大家可能都不知道发生了什么。

    实在是顾白在唱歌技巧这块儿，无论是气息还是节奏方面那都是拿捏的相当到位的，整个唱歌过程当中都非常的平稳。

    “这哥们儿难不成真的是有王者实力的吗？刚那波操作实在是太秀了！”

    刚刚上路余小c的兵线是被对方卡在了中路河道处，一时半会儿也是不敢过去的。

    将视角是移动到了自家下路，恰好就看到了刚才发生的这一幕。

    要知道，刚刚对面下路可是青蛙加Miss的组合啊。

    而且自己这边下路还是小团团，带着这个‘憨憨’下路都可以在前期打出对线优势，那水平确实是不简单的。

    “兄弟，你这辅助有点东西啊！”

    就连作为前职业选手的若风都有点对顾白刮目相看了。

    正当大家互动之际，游戏中。

    画面一转，刚刚还在下路帮小团团拿到对面女警人头，将兵线送到塔下的锤石，不知道什么时候是出现在了中路河道草丛的左侧！

    刚打完一波，残血的锤石还游走？

    双方中路。

    姿态的辛德拉仗着自己前期推线快，频繁利用q技能来消耗着佐伊的血量。

    在他的视角看来，下路打完一波的情况下锤石是必不可能来中路的，所以压得也非常激进。

    不过也是提防一手敌方打野，手上一直是捏着e技能的。

    见辛德拉走位激进，卡着河道草丛左侧的锤石，动手了。

    姿态是看佐伊的走位突然激进了起来，也是察觉到了不对劲。

    走位不错，轻轻一扭躲掉了佐伊的e技能。

    而顾白已经是出现在了辛德拉的身后。

    还好姿态防了一手，见状倒是不慌。

    果断qe二连出手！

    可就在这时，顾白朝右前方的位置故意多走了一步。

    辛德拉的qe二连便与锤石擦肩而过……

    躲掉了！！

    反手，顾白贴近辛德拉，一发e技能朝自家方向摆动。

    同时，手中的钩子出手。

    姿态见状果断交出闪现。

    下一秒，死亡判决精准命中了闪现过后的辛德拉！

    灯笼给到，配合佐伊完成了这波击杀！

    “？？！”

    “王德发？”姿态歪着头扶了扶眼镜，缓了一会儿说道：“不是这人是哪儿来的怪物啊？他喵的预判我闪现位置？！”

    姿态直播间的水友们也都被锤石这波神级预判震撼到了。

    “哈哈，儿姿被钩闷了呀！这锤石的钩子可太狠了，好自信的操作！”

    “还有刚那波下野区的钩子……怪钩小子？！”

    “猛男锤石，爱了爱了！哪个玩adc的玩家不想拥有一个这样的辅助呢？”

    ?  ?感兴趣的小伙伴，每天记得投一下手里免费的票票哦！

    ?      爱你们，么么哒＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

