    鹿慈将茶茶的小窝连带里面睡的雷打不动的茶茶一起收回空间，打横抱着时郁跟在人群最后。

    少年熟睡着，脑袋靠在她肩头，脸贴着她的心口。

    听着她沉稳的心跳，少年酣然熟睡中。

    鹿慈抱着时郁，随意挑了一件鹿悠悠收拾过的房间，进去关上门。

    在床上铺了一层新被子，鹿慈抱着少年，轻手轻脚的侧身上床，慢动作躺下，然后拉过被子盖好。

    陪他一起躺下休息！

    在少年温暖的怀抱中，一天没合眼的鹿慈轻轻打了个哈欠，困意袭来，闭上眼睛，睡觉了。

    昏暗的房间里，柔软的床上，一对精致绝伦，气质出众的男女，相拥而眠。

    房间内的气氛，安静却又温馨！

    房间外，雨声渐起渐落，慢慢变小。

    大家聚集在一起，准备着晚餐，今天劫后余生，准备大吃一顿，好好补补。

    鹿悠悠和邓妍妍从后备箱里拿出不少材料，帮着下厨，做了很多好吃的。

    令人垂涎的饭菜的香味飘出。

    勾的一旁啃着面包，喝着凉水的幸存者们口水直流。

    他们已经很久没吃过正常的饭菜了，喉咙间不住吞咽口水，伸长脖子往队伍中的桌子探去。

    满满一桌的饭菜，分量很足，色香味俱全，看着就很有食欲！

    程庭之让人过来叫走了幸存者人群里的异能者，在剩下的人羡慕嫉妒的眼神中，同他们一道，围坐在一起，准备吃饭。

    “鹿学妹，真的不用叫鹿慈小姐他们吃饭吗？”

    饭桌上，一听见鹿慈的名字，大家纷纷停住动作，投来目光。

    不明所以的几个新加入的异能者，也跟随着看向鹿悠悠。

    苏柏宇看着那间关上了，就再没打开过的房门，心猛然一紧，随即眼神黯然的垂下头。

    “不用，”鹿悠悠抬头看向侧方大门紧闭的房间，说道，“我姐说不饿，不想吃！时郁小哥还没醒，应该会等他醒了一起吃！”

    “哦，那大家吃饭吧，吃完早点回去休息。”

    程庭之说完，大家一起动筷。

    叮叮啷啷的碗筷碰撞声在大厅里响起。

    吃过晚饭，安排好守夜的人后，大家各自回房间休息。

    养精蓄锐，准备应对明天的路程。

    房间里，伸手不见五指的黑。

    时郁精神饱满的醒来时，就是一片漆黑，但是怀里浅浅的呼吸声吸引走了他的注意力。

    萦绕在侧的清甜香味，微凉却又温热的娇软身躯缩在他怀里。

    紧紧的靠着他。

    阿慈睡着了！

    时郁伸手将她揽紧。

    闭上眼睛，细细感受自己的异能变化！

    充沛的精神力在脑海中运转流动，没想到这一觉醒来，异能等级竟然突破了初阶，升到了三级中阶。

    想来是他先前不断压制，压缩动乱的精神力的结果吧！

    有了前世的经验，这一世升级异能暂时没什么阻碍。

    时郁没睁眼，黑暗里感觉更加灵敏。

    他能听见怀中人清浅有序的呼吸声，还有咚咚咚，沉着有力的心跳声。

    一下又一下。

    仿佛敲击在他心头！

    怀里的女孩很软，个子虽然高挑，但是骨架纤弱娇小，紧靠在怀，完美的贴合着他的身体。

    仿佛天生一对，契合无双。

    阿慈。

    是我的阿慈！

    少年满足的靠近女孩，虔诚的吻轻轻地落在她的发顶。

    睡吧，阿慈，好好休息，我也会一直在你身边的！

