    陆压葫芦！几位大能怔住了。

    陆压葫芦的凶名，他们不会忘记！准确的说，是如今的帝天界都快忘了陆压，却在几年前，被秦逸尘又唤醒了那位先天神人的凶横！回忆起陆压葫芦的可怖，几位大能只感觉后脊发凉，好似有刀剑抵在脖颈。

    “过关收钱，要么交出一件帝君道宝，要么把命留下！”

    未渊殇震怒不已，嘴角微抽：“小杂碎，你少猖狂！就凭你现在的本事，葫芦只能催动一次而已！”

    秦逸尘闻言，却是冷笑不减：“那你的命，又有几条呢？”

    此话一出，未渊殇神色间的怒意也僵住了。

    几位大能面面相觑，脸色阴晴不定，他们这是看出来了，这是谁想跑，陆压葫芦就斩谁啊！虽然未渊殇说的没错，他们就不信如此强横的宝物，就凭秦逸尘现在能够接连催动！但秦逸尘说的更没错……何止是未渊客只有一条命，他们也一样！这种威胁并不高明，但却极为管用！他们可以联手袭杀秦逸尘，可这和他们担忧自己性命毫不冲突！最关键的是，他们还不敢僵持，不敢周旋，因为等到乌都天到来，秦逸尘的底气只会更足！“小杂碎，有你的！”

    “轰！”

    只见未渊殇怒然爆发，锦盒爆发出参天光芒，似一尊陨石一般，狠狠向秦逸尘镇杀而去！而锦盒化作陨石的刹那，未渊殇的神影也陡然飞出，这锦盒是用来镇杀秦逸尘，却也代表着……他真的妥协了！“嗖！”

    阙天璇神影一闪，三十六帝手爆发，才猛然将这锦盒接住，甚至被震得不断倒退，双足踏出一片片深坑。

    而曼华族的老妪与数位大能对视一眼过后，赫然从鲜艳的唇中吐出一道深红魔珠。

    那魔珠之中似有着无数神魂涌动，好似跌入了旖旎绝伦的美梦之中，脸色陶醉，醉生梦死。

    其余几位大能亦是祭出道道流光，随即化作比流光更凌冽的神光，远遁而去！“真特么晦气！”

    几位大能算是认栽了！等了几年，悬赏没拿到，自己却白白搭上了一件宝物！而且那可是帝君层次的至宝啊！想想就肉疼！“轰轰轰……”几尊宝物被帝阙二祖以及人族两大长老拦住，阙天璇没顾上鉴赏宝物，而是一瞬便闪至秦逸尘身边。

    “天行，你没事吧？”

    秦逸尘淡笑摇头：“可惜碧海帝器不在，否则，今日就让未央族那两条老狗团聚。”

    秦逸尘说的是实话，而此刻的未渊殇也反应过来了，幸亏前者的碧海帝器不在！要知道，虽然秦逸尘敲诈他们一件帝君宝物，可未渊殇更清楚，秦逸尘何止想要他的宝物，更想要他的命！就如未渊殇也不止想要赫泽先天道经，而是想要秦逸尘的首级和浑身宝物，只可惜碧海帝器不在一般！碧海帝器若是在手，他今天能不能全身而退都是两说！“老祖，两位长老，这宝物，你们看看哪件对自己合适，平分了吧。”

    此话一出，反倒令准备关切一番的帝阙二祖愣住了。

    “天行，你说真的？

    ！”

    这可是帝君层次的宝物啊！要知道，帝阙二祖也是帝君巨擎，而帝君层次的道宝，不是说成就帝君后，就可随意祭炼，要多少就有多少。

    那可都是祭炼多年，才打造出的一件至宝！就如未渊殇的那道锦盒，且不说锦盒本身炼就起来需要耗费多少天材地宝，单单是让锦盒有今天这般神威，都是未渊殇厮杀多年搜寻到的道骨！还有曼华族那老妪的魔珠，那不知吞吐了多少神魔的神魂精魄……说起来，诸如类似的宝物，帝阙二祖也不多，有帝族底蕴的他们，至多也就三五件。

    而人族两大长老更是不如，他们之前的宝物来源，就是在星空间打劫，而且他们的领地仅有风燧城，不像其他帝族那般拥有领土，领土之中蕴藏无数天材地宝可以挖掘。

    所以风燧城的长老，宝物是不及帝族巨擎的，少则一两件，多则不过两三件。

    而此刻，秦逸尘竟然看都不看，就将这几位大能的‘过路费’送给他们！眼见四位大能大眼瞪小眼，秦逸尘却是淡淡一笑：“我能打得过未渊殇，可却打不过他们六个。”

    言下之意，若无四位前辈相助，仅凭陆压葫芦是镇不住的。

    四位老者对视一眼之后，纷纷对秦逸尘表示感激，然后便挑选起适合各自的宝物。

    人族两大长老的心情自不必说，跟着天行，没想到仅仅一战，便可发如此横财！而阙天璇一边感悟六件至宝，不禁赞叹：“痛快！痛快啊！”

    其实他也认知秦逸尘的话，埋伏在他问天关几年之久？

    想来就来，想走就走？

    但之前，阙天璇也只能想想，毕竟不是什么事都有道理可讲的，何况未渊殇以及数位大能，完全有不讲道理的实力！可谁又能想到，没有碧海帝器相助的情况下，天行，竟然不曾败给未渊殇！这般实力，他们已经不知该如何夸赞了。

    只有一点让帝阙二祖越发青睐，那便是看看他们族内这帮小家伙，还都得靠他们来庇佑，宝物什么的，都是缠着他们索要。

    可是再看天行呢？

    人家非但不索要，反而都已经分给他们宝物了！这种差距，让帝阙二祖如何不青睐这位孙女婿？

    如何不觉得自族的神刀将军有出息？

    “木头，你没事吧？”

    文晴公主又好一番关切，直至秦逸尘的气息一阵荡漾，那是未来身所耗费的神威与他合一后的代价，不过，并无大碍。

    直至此刻，文晴公主才回想起来……“木头，你这几年，顾得上祭炼陆压前辈的葫芦了么？”

    “没有。”

    文晴公主手捂樱唇，瞠目结舌，合着陆压葫芦现在只是徒有其表，还无法再祭出斩杀未渊客的那般刀光！然而秦逸尘却一脸笑意：“可是那几个老鬼又如何知道呢？”

    文晴公主怔住了。

    这是真的在敲诈几位帝君巨擎啊！ 

