    王毅一愣，回头看去，看着那人的脸，却皱起眉头。

    “你是……？”

    对于这个人，王毅并没有印象。

    “你真是王毅啊！哈哈，是我啊！”

    男子脸上顿时浮现出笑容，“我是初中时候的陈永袁啊！你不记得了吗？”

    初中同学？陈永袁？

    王毅还真没印象。

    初中的时期，是他度过的最黑暗的时光，那个时候他还没从父母死亡的事实中走出来，一直处于自闭的状态，加上在学校受到孤立，几乎就没有跟同学说过话，有印象的同学也仅仅只有赵思怡等寥寥几个。

    不过对方既然能叫得出自己的名字，那应该也没什么问题了。

    王毅对自己的同学印象不深，但多数初中同学，对于王毅的印象就不是一点半点的强烈了！

    毕竟班级里突然转来一个性格怪癖的同学，从来不跟任何人说话，还是个孤儿，这种情况在绝大多数班级中都是比较少见的。

    “真没想到，居然还能在这里见到你！”

    王毅没什么反应，陈永袁却表现的颇为夸张，很是欣喜的说道：“没想到你居然也活着！能在这里见到认识的人感觉真的是太好了！来来来！我请你喝一杯好好聊一聊……”

    说着，他的目光便看向王毅身旁站着的众人，愣了愣。“这些都是你伙伴吗？”

    “不不不，我只是向导。”

    向导男连连摆手，然后看向王毅。

    “老板，要是你们要忙的话，我就先撤了吗，我平时就在你们进入的那条入口，有什么问题的话可以来找我。”

    向导男的报酬，刚才在租房子的时候，王毅就顺带付给他了，虽说对方并没有带着王毅等人转便整个安全区，但也算是尽职尽责了。

    于是王毅点点头说道：“好吧，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦，这是我应该做的！”

    向导男连忙诚惶诚恐的说道，已经知道了对方的队伍中有一名超能力者，他还怎么可能有半点怠慢？说难听的，即便是王毅等人杀了他，凭借超能力者在安全区里的影响力，也不会有人追责。

    “你们是才到的安全区吗？快进来吧！”

    陈永袁疑惑的看了一眼那个向导男，却也并未多想，主动迎王毅等人进入酒吧内。

    这种生活在安全区最底层的人，平日里本来就很卑微，这样的态度也不奇怪。

    “你这里看上去挺不错的嘛。”

    走进酒吧，颇有些欧式风格的装潢便引入王毅眼帘，让他不由的说道。

    在末世之中，所有东西都看上去似是破破烂烂的样子，可陈永袁这家酒吧看上去却焕然一新，给人一种非常舒适的感觉。

    “一般一般，养家糊口而已。”

    陈永袁嘿嘿笑着说道：“现在这世道，生意可不好做了！如果不是为了吹口饭，谁愿意弄这些东西。”

    王毅和陈永袁初中时候基本上没有什么交情，哪怕现在，王毅也想不起来这位究竟是谁。

    但是在末世病毒爆发后的灾难中还能见到老同学，无异于他乡遇故知，所以对方显得格外热情。

    “哎，谁能想到，突然一下就变成这样子了呢？我现在想想，能从首都活着逃出来，都觉得自己太幸运了，之前还指望靠着大学毕业之后继承父母在首都的店，安心的混吃等死呢，没想到一转眼的功夫，就要自己摸爬滚打了。”

    几杯酒下肚，陈永袁的话就多了起来。

    “光提我了，还没来得及问你呢！听刚才那个家伙的意思，他是你们的向导？安全区建立都两三个月了，你怎么才来啊？”

    “我大学是在南X市读的，丧尸病毒爆发的时候正在学校呢。”王毅说道：“最近才从南X市辗转回到首都，来这里是想要看看能不能找到我舅舅和王妍她们。”

    “王妍啊……”陈永袁闻言，顿时陷入回忆当中。

    王妍是王毅的妹妹，他舅舅的亲女儿，初中的时候跟王毅和陈永袁在同一个班。

    虽然王妍的样貌比起赵思怡略逊色一筹，但也仅仅只是略逊，两人经常在一起，被称为两朵班花，很受青春期时的男生们的欢迎，王毅是王妍的哥哥，还和她住在同一屋檐下，这也让不少男生都感到羡慕嫉妒。

    “原来如此。”陈永袁点点头，却忽然愣了愣，想到了什么，怔怔的看着王毅。“你是说，你是从南X市来到这里的？”

    首都距离南X市可是足足有着一千多公里！即便是末世前，乘坐飞机或者高铁也都要不少时间！这可是真正意义上的千里迢迢！更何况还是末世危机四伏丧尸横行的情况下！

    他是怎么做到的？

    “陈永袁，你在安全区内，有听说过关于王妍的消息吗？”

    王毅并没有多解释什么，而是很迫切的问出这个问题。

    首都安全区虽然很大，但却也只有一个自由交易中心，陈永袁在这里开店，每天见到的人一定非常多，说不定会有一些消息。

    可是陈永袁闻言，却摇摇头。

    “这我还真不知道，其实我在这里开店也就是不久前的事情，在此之前我一直在做一些苦力活积攒资金，后来又贷了点款，这才将这家店给开起来，不过话说回来，整个安全区有十七万人，其中有很大一部分都是军方进入市区营救出来的幸存者，你妹妹一家说不定还真的也在这里！”

    听到陈永袁说没见过王妍，王毅心中略有些失望，不过马上又愣了愣。

    “贷款？你跟谁贷的款？”

    “跟一个专门的放贷人，名字叫周林，你刚来肯定不认识。”陈永袁摇摇头，“不说这个了，我虽然没见过王妍，不过咱们还有几个同学也在安全区里，其中一个还是超能力者，在治安部里担任着要职！地位显赫！如果让他帮忙查的话，说不定还真能帮得到你！”

    周林吗？

    王毅微微皱起了眉头。

    向导男先前的事情，已经让他了解到，这个放贷的家伙不是什么好东西，利息比高利贷还夸张，而且他在安全区内这么跋扈，一定是有所依仗的，陈永袁跟他借钱，绝对不是一件好事。

