    第71章 拜师云冥

    ……

    娜儿说道，“这里是老师的住所，昨天老师带哥哥你回来的时候我也很惊讶呢。”

    “啊哈哈，云老考较了我一下，可能是我晕过去了吧。”林先摸了摸头，不好意思的说道。

    “本来我是在进行史莱克的入学考试的，云老突然冲进来把我带走到一个小岛上，说是考较我。”林先接着说了一下自己这几年的遭遇。

    “嘿嘿嘿，哥，这可能是我的原因，昨天我感受到你的气息，就一直求老师带我出去见你，老师一直没有答应，昨天老师突然出去就把哥你给带回来了……对不起啊哥~~”娜儿摇着林先的胳膊撒娇道。

    “好了，别摇你哥我了，原谅你了。话说你眼睛怎么了，怎么变成银色了。”林先注意到了娜儿的银色眼眸，问道。

    娜儿微笑道：“武魂觉醒之后就这样了。哥哥，是我的家人找到了我。他们把我带回家族，举行了一个仪式。之后，我的武魂就觉醒了，眼睛也就变成这样了。”

    “那你家人呢？他们是史莱克的人？”林先道。

    娜儿道：“他们不在这里，我八岁的时候，被家人送到这里，拜老师为师，开始修炼。然后就一直到现在了。远远没有你的经历那么丰富，可是，我真的很想你啊！”

    “我也很想你啊，只要你没事就好。”林先道。

    “咕咕咕——！”一长一短的两道肚子叫声响起。

    “哈哈哈哈哈。”两人相视一笑。

    “小馋猫。”林先勾了勾娜儿的小琼鼻，说道。

    “那哥你就是大馋猫。”娜儿摇着林先的胳膊娇声道。

    “大馋猫，小馋猫，出来吃饭了。”一个如沐春风的女声自门外传来。

    “咯吱。”木门打开，一个少妇走了进来。她容颜秀丽，看上去洁净素雅，又充满了生命气息。一头墨绿色长发披散在身后。身材修长，精华内蕴，脸上带着温和的笑容。

    “师母！”娜儿一个闪身就扑进了少妇怀里。

    “你是叫林先对吧，既然你和娜儿是兄妹，我和娜儿情同母女，你就叫我一声莉姨吧。”圣灵斗罗雅莉抱住怀中撒娇的少女，对林先温和的说道。

    林先立马甜甜的叫了一句，“莉姨~~~”。

    “嗯，一起出来吃饭吧，你们肯定都饿坏了吧，娜儿昨天晚上一直守着你，一口饭都没吃，不肯离开你半步。”雅莉带着一丝调侃说道。

    “师母——！”娜儿鼓起小嘴叫道。

    林先看着这幅温馨的画面，会心一笑。

    “走啦走啦老师他都要等急啦。”娜儿嘟起小嘴，哼的一声，离开雅莉的怀抱，拉起林先就往外走，表示不理这个师母了。

    林先跟着娜儿走到房间外面，出门即是客厅。客厅中央摆着一张木质的小方桌，看样子供三、四个人吃饭是没有问题的。同样方桌旁边摆放着四个木质的方凳，而其中一个小方凳已经坐了一个人，正是那云冥云老。

    桌面上摆放着四道菜肴，一素一荤一鱼一汤，色香味俱全，林先不用吃都知道是难得一遇的美味。这香味，这色泽……不行了，口水都要留下来了。

    虽然菜肴一直吸引着林先的注意力，但走到餐桌旁的林先没有自来熟的自己坐下来，而是恭敬的朝云冥行了一礼，乖乖的说道，“云老好。”

    还没等云冥说什么，跟在林先后面出来的雅莉听到了林先对云冥的称呼，显然不满意，“冥哥，我老吗？你让小先子叫你云老，那他不得叫我雅老吗。不行，我都让小先子叫我莉姨了。”

    “小先子，我这样叫你可以吗，你叫他叫云叔就行，把这里当成自己家就好。”雅莉对林先温和的说道。

    “好……好……”林先都不敢反驳自己不想要“小仙子”这个称呼的问题，十分惊讶他们夫妻之间是如此的……恩爱。

    “都听莉儿的，都坐下来吃饭吧，饭都快冷了，有什么事吃完在说。”云冥看了林先一眼，显然最后一句是对林先说的。

    得到了允许，林先乖乖的和娜儿坐下，跟着娜儿一起大吃大喝起来。

    也是这时，林先才可以仔细的观察这些菜肴。一眼扫去，没有一道认识的菜，可是看起来又感觉就像是普通吃的家常菜。

    可能是因为食材的原因吧，林先想到。

    林先夹了一口菜拌着晶莹剔透的米饭咽了下去，一股暖热的感觉顺喉而下，顷刻间就充斥在身体之中。他体内气血就像是感受到了什么好东西似的，顿时蜂拥而上，那暖热感一下就令他的饥饿感下降了不少。体内气血也随之一涌。

    好东西啊！

    林先眼睛一亮，就开始大吃特吃起来，干饭的同时还不忘给娜儿夹菜。

    当然娜儿看林先吃的这么开心，也替他夹了不少菜。

    一顿酒饱饭足之后，林先一脸惬意的坐在凳子上，感受着体内力量涌动的充盈感，发出了心满意足的长圩声。

    这时，云冥将桌子上的碗筷手一挥全部收走，随便将桌子也清理干净了。

    直接说道，“林先，你可愿拜我为师？”

    “？？？这么直接的吗？”林先一脸黑人问号，都不需要什么中间过程的吗。

    虽然心里是如此想到，可林先的动作并不慢。

    林先直接朝云冥做拜师态，恭敬的说道，“徒弟林先拜见老师。”

    云冥脸上挂起了微笑，问道，“你就这么放心的拜我为师了？”

    “嘿，我又不是不知道你是云冥，大陆上鼎鼎有名的擎天斗罗，况且就凭你是娜儿的老师就值得我拜师了。”林先心想道。

    林先口中说的肯定不是心中想的那样，向云冥回答道，“首先我相信自己的实力，老师您可以轻松解决那种状态的我，显然至少是一个封号斗罗。其次你您与考核我们的蔡老看起来十分的相熟，而蔡老沈姐的态度说明她在史莱克学院的地位肯定很高，所以我可以推断老师您在史莱克学院的地位也不低。当然这并不是我下定决定拜您为师的原因，从娜儿那里我知道了您是她的老师，我相信娜儿，所以我相信您，是不会害我的。”

    云冥看着侃侃而谈的林先露出了满意的笑容，“好了，我云冥就收你为弟子，希望你不要让我失望。”

    林先从系统空间里拿出一杯茶，奉给云冥，道，“谢老师，老师请喝茶。”

    接着林先再次拿出一杯茶，奉给雅莉，道“师母请喝茶。”

    “小先子真乖。”雅莉接过茶，摸了摸林先的头说道。

    “哥，我的，我的呢？”娜儿凑过来说道。

    “真拿你没办法，你就吃这个吧。”林先掏出一个冰淇淋给娜儿。

    ?  ?合同寄出去了，签约应该是没问题了。

    ?      希望大佬们多多支持?(?????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

