    姜燃对戚阔的印象还停留在那个调皮捣蛋，天天嚷嚷着一定要替师父打赢她，到处跟人约架提升修为，却又会在自己真的生气后，扯着她的衣角叫阿姐的叛逆少年。

    在她驱逐魔道的那几千年里，她虽然遇到了很多的危险和背叛，却收获了不少的真心与温情。当年那么多跟随她讨伐魔神的伙伴, 有的能坚持到最后，有的却无缘见到如今的结局。

    戚阔的师父暮战就是其中一个，他曾是东境僻幽谷的谷主，姜燃当年还在苟命的时候，意外闯了进去，跟守阵的暮战打了起来，因此而结识。

    暮战是剑修, 也是真正喜欢剑法也钻研至深的人, 见他对自己的剑法好奇，姜燃便直接将剑法传给了对方，为此暮战坚持要称她一声师姐，她便多了一个师弟。

    后来她领悟了弑神的力量，并成功诛杀了一众魔神。因此引起了魔道的注意，他们开始疯狂的反扑，向当时仅剩的一些正道力量进攻，试图掐灭她们反抗的源头。

    僻幽谷就是其中之一，当她赶到的时候已经来不及了，暮战殉道，整个僻幽谷只剩了戚阔这个小徒弟，从那以后她就一直将人带在身边。

    她记得，戚阔当时还只是个少年，爱玩爱闹，还经常跟着他一般大的炎岐起冲突，时不时的就要打上一架，让当时的她十分头痛，就算后来两人大了也一样, 直到炎岐认回了爷爷, 回到了东方神殿才好转。

    没想到，当年那个少年，如今却已经成长成如今这般，难道是因为换了一个人带，后来跟着小莲花，才学得这么厉害了吗？

    姜燃开始深刻反省，自己的教育方式是否真的哪里不对劲，并转头看向了旁边某颗小白菜。

    正在专心御剑的青珏，突然感觉到一股凉气从身侧传了过来，下意识抖了一下回过头，“怎……怎么了殿下？”殿下为啥要这么看着她？

    “没啥。”姜燃咳了一下，瞬间收回开始发散的思绪，问道，“我就想问问快到了吗？”

    “快了快了。”青珏还没开口，旁边的娄烁却抢先答道，“再过个一刻钟，我们就要到龙魏国的地界了。”

    她点了点头，青珏担心的看了她一眼，建议道, “殿下要是累了, 不如我们暂时休息也行，反正历练要一个月呢，不着急的。”殿下刚刚开始修行，又是第一次被人带着御剑飞行，会不适应也正常。

    “没事，继续飞吧！”姜燃拒绝了她的提议，想了想又建议道，“我们到了凡间多有不便，你也别叫我殿下了，便和大家一样叫我姜师妹，或是阿燃吧。”

    “哦……好。”青珏有些迟疑的回应，想到在凡间确实不宜暴露仙者的身份，只好点头。

    只是……

    她转头瞪向了一旁的某人，好不容易才让他改了口，便宜他了，哼！

    冯唤愣了下，似是看出了对方的意思，默默了摸了摸鼻子，这不关他事的啊，是你家殿下自己要求的。

    “到了到了，姜师妹，青师妹！”他立马转移话题，指着前面道，“前面就是龙魏国的边境了。”

    “咦，前面怎么那么重的乌云？”霖铃瞅了一眼，停了下来，“是在下雨吗？”

    “好像是的。”其他人也跟着停了下来，看着前方道，“看来我们不能直接飞过去了，就从这里下去步行吧。”

    几人没有意见，直接就朝着下方飞了下去，果然一落地就看到了一片阴雨蒙蒙的场景，而且好似越往前走，雨声越大。

    青珏放开神识扫了一眼，才指着前方不远处道，“前面几十里开外，应该会有座城池，我们往那边去吧。”雨太大神识看得不是很清楚。

    大家点头，便朝着那边而去，但不久就发现由于大雨的原因，满地的泥泞几乎没有落脚的地方。他们只能利用术法缩地成寸朝着城池方向而去，幸运的是一路上都没看到什么人。

    “这里有官道，应该翻过这座山就到城池了。”娄烁指了指眼前那条已经被雨水完全浸泡的路，示意大家加快脚步。

    她们一路朝着山坡而去，临到坡顶娄烁又提醒几人撤去了周身阻挡雨水的术法，收敛仙气，又捏诀幻化出几把雨伞出来，一一递给她们，伪装成普通人才翻过山坡。

    原本以为会看到一座人类的城池，却没想到眼前的却一片澄黄的湖泊，只见坡下竟是一片水泽，哪有什么城池的影子。

    “咦，难道我们方向走错了吗？”霖铃惊呼出声。

    “不对！”姜燃皱了皱眉，细细看了看脚下的官道，还有那浑浊汹涌的湖水，“前面就是城池所在。”

    “凡城？可这里明明只是个……”娄烁话到一半，突然顿住，猛的睁大眼睛朝前看去，“你是说，那座城被水淹了？！”

    其他人也是一惊，细细朝着湖面看去，果然隐隐可以看到那湖水中央，隐隐显出一两个尖角，那是分明是房顶的样子，更夸张的是水位还在上涨，这哪里是湖水，分明是洪水。

    “这里的雨到底是下了多久啊！”冯唤也吓了一跳，居然连城池都给淹了，“那城中的凡人……”不会全被水流冲走了吧？

    “青珏，你找找附近还有没有活着的人。”姜燃沉声提醒道。

    “哦，对！救人！”几人这才反应过来，连忙放开神识，开始在湖面之上寻找了起来。

    “附近也看看。”她再次提醒。

    几人的神识才朝着四围群山上扫去，果然很快就有了结果。

    “我感应到了。”霖铃第一个惊呼。

    “我也看到了，在对面！”青珏睁开眼，指向这片湖泊对面最高的那座山峰道，“好多人，我感应到了很多很多人聚集在对面山顶上。”

    “嗯。”姜燃点了点头，“看来城中有人察觉出了这城灾难，所以将满城的人暂时迁到山顶上去了。”

    几人也松了口气，娄烁抬头看向不见停歇，反而越下越大的雨，有些疑惑的道，“这雨下得也太大了，按理这个季节，不应该有这么大的雨才是？”

    其他人也觉得有些奇怪，霖铃提议，“要不，我们先去对面山顶看看？”

    几人点头，正打算从旁边的山头绕过去，走在最后的青珏却突然脚步一顿，猛的转头看向洪水，惊呼出声。

    “有妖气！”

