    下午打扫完战场以后，派出一连人马，把牛羊这些带回去，大军继续往4号部落前行。

    3号部落大战，比预计耽误了差不多一个时辰的时间，但是没想到，在傍晚之前，大军还是到达了4号部落。

    那正好，不耽误原计划，继续进攻4号。

    还是一样，先是匈奴冲杀，这次他们很是听话，命令一下立马退了下来，没有一个贪恋人头，贪恋财物。

    一个是他们害怕，恐惧，另一个是军法官们给他们说了好话。

    好好听话，自然有肉吃。

    他们虽然恐惧霍嬗，但是他们对于霍嬗还是很信服的，因为他们这几日天天吃肉，从没过过这么好的日子。

    匈奴人退下来以后，羽林军进场，冲杀，威慑，招降，然后完事。

    4号部落攻下来以后，赶在天黑前打扫完战场，大军又向5、6号的西北方向前行了二十里，离开了这片流着血的战场。

    三月初六上午赶路，下午到达6号部落，灭掉，打扫战场，留一连带战利品返回，大军往西前行三十里，休息一晚。

    三月初七上午，再灭掉5号部落，打扫战场，然后往南边走，三月初八正午返回了营地。

    三月初九凌晨，前后部一起出发，赶往西边一百一十里的2号部落。

    行军了五十里后，后部往西北方向的1号中型部落前行，前部继续往2号走，下午时分抵达，然后灭掉。

    然后打扫战场，行军和后部汇合。

    三月初十下午，全体大军抵达1号中型部落东南方七十里处，选好一个隐蔽地方，安营扎寨，休整三日。

    六天时间，来回转战800里，灭掉了五个小部落。

    斩首914级，降兵866卒，俘虏1020人，马匹4000余，牛羊11000余，财物138金，五个名副其实的小部落。

    羽林军将士一个都没伤亡，运气着实好，匈奴降兵倒是死了267人，嗯，加上被正军法的那三十几个。

    从正月十六长安出发，二十九抵达渔阳，二月十五从渔阳出发，十九进入草原，二十八初触敌，到如今三月初十，再有六天两个月。

    出发之前，霍嬗可谓是意气风发，觉得自己进入草原，那匈奴人还不是任凭着他扫荡，一战功成大将军。

    但是事实正好于想象的相反。

    如今到了草原已经两个月了，看看如今的战果。

    斩首1604，降兵1638，这几日损失了一些，只剩下1371，俘虏2323，马匹8000余，牛羊22000余，还吃了2000，只剩20000，财物才400金，大人物更是一个都没找到。

    与想象中的简直是相差甚远啊，要不是靠着小黑和一点运气，说不定还连这点都没有。

    其实对平常将领来说，已经算是很不错了，斩首过千，捕虏过五千，牛羊马匹过了三万。

    按照四千出征人马算，霍嬗一个人都没损失，斩首捕虏过六千，已经早就过当了。

    这是一场十年难得一见的大胜！

    但霍嬗是谁啊，霍嬗是第二任冠军侯，不说超过第一任，起码要比的上啊。

    要想比的上，霍嬗的斩首数要过万才合格，这距离2026级还差四百多呢。

    老霍太厉害了，小霍压力很大啊！

    而霍嬗为了比的上，自然就盯上了左贤王，杀不到王，斩个王旗也是一件大功啊。

    左贤王位置空悬，斩王旗就跟斩王差不多。

    然后又冒出了左谷蠡王，霍嬗自然就盯上了他。

    虽说特殊情况，左贤王王旗和本人差不多，但是说起来，斩王旗哪有斩一个活生生的王功劳大啊！

    但是也急不得，慢慢来，时间还有。

    处理了这个中型部落，再去东北区域和西南区域扫荡一圈，就可以着手对付左谷蠡王了。

    而关键节点就在于接下来的这个中型部落了，若是能悄无声息的吃下他，那自然好。

    若是不甚走漏了消息，那就真要千里奔袭了。

    ………

    三月十一下午，霍嬗坐在大帐里，手里拿着一张纸，上面写着斥候探查来的这个中型部落的具体情况。

    部落在大军西北方七十里处，地形开阔，一马平川，部落营地周边，连一个土包都没有，只有东边有一个缓坡。

    最近的一个三百米高的土包在三十里外？

    最让霍嬗头疼的是，这个中型定居部落竟然日夜都有巡骑游荡，范围倒是不大，白日二十里，夜晚十里范围。

    但这是他头一次碰到这种闲时布置斥候的部落，霍嬗心里估计这个部落首领应该是个中级将领。

    至于高级将领，看他的部落规模应该不可能，他就算是贵族，也不可能。

    高级将领，那都是人口过万的部落首领担任。

    斥候避开巡骑探查了一番，穹庐帐篷在700顶左右，按照每顶6～8人算，也就是说这是一个高等中型部落。

    算多不算少，人口起码在六千以上，战士达到四千霍嬗都不惊讶。

    就这种过五千的中型部落，整个匈奴都不超过二十个。

    马匹过万，牛羊达三万，这一波若是吃下去，能抵得上前面的九个小部落了。

    当然，也不是没有好消息。

    好消息就是这个部落的营地旁边有一条河，距离营地不足两里地。

    这条河包裹住了北和西两面，霍嬗实在是没想通，他们为何在此地扎营。

    不说上游被堵住来一波，就能让他们被淹，光说敌人从南和东两个方向来攻，他们打不过就只能渡河。

    不过草原也来不了水攻。

    虽说河面不宽，才五六米左右，也不深，骑马就能淌过去，但是这地方非常不好。

    你就算要有个依靠，找个山、找个高地、找个树林，哪个不比这好啊。

    就算你牛羊要喝大量的水，你选河，一面就行，距离还要拉开，这条河把这个营地已经半包住了。

    大军最忌讳的就是在一马平川的河边扎营。

    你要在河边扎营，旁边就得有高地，树林，河流距离还得拉远一点。

    当然，你光找个高地，没水也不行。

    所以最好的地方就是，背后有靠，面前开阔，道路畅通，旁边有河的地方，这种地方扎营最好。

    或许是匈奴人和汉人的思想方式不一样呢，两边有河，喝水方便？

    ………

    “孙尚，把他们都叫来！”

    孙尚从大帐外探进半边身子：

    “主公，都叫谁？”

    霍嬗翻了个白眼：

    “还能叫谁？军侯，钟干，赵破奴，伊即利，文书他们。”

    孙尚挠挠头，嘿嘿一笑，抱拳行礼：

    “诺。”

    没一会众人就都到了，见过礼后，霍嬗先开口，还是老话题：

    “说一说吧，怎么打？”

    霍嬗说完后把资料递给田千秋，让他给众人看看，然后就是静静的等待了。

    等了没一会，众人看完了以后，赵破奴说话了：

    “挺好打的。”

    旁边的赵充国补充了一句：

    “但也不好打。”

    两人默契的对视一眼。

    霍嬗靠在椅背上挑了挑眉毛：

    “说说，怎么个好打，怎么个不好打？”

    赵破奴拱拱手：

    “回主公，四千的兵力很好打，我军加上匈奴降兵都过五千了，打下这个部落还是很容易的。”

    说完后看了一眼赵充国：

    “说不好打是因为，想要都留下这个部落里的所有人，不让他们冲出去，有些困难。

    我军也不知道具体情况，他们有可能很硬，也有可能一击即溃。”

    霍嬗挪了挪身子，让自己坐的舒服一些，然后看向李陵等人：

    “少卿，说说。”

    李陵拱手行礼，皱着眉头想了想：

    “回校尉，末将看他们营地在河边拐角处，很适合水攻！”

    霍嬗摇摇头：

    “水攻攻不了，一个太费时间，我军缺少工具堵水。

    另一个也没有合适的地方，都是一马平川的草原，堵不住水，一堵就往其他地方流走了。

    放开了水，都是平地，也不会顺着你的心思流。

    而且这个时节无缘无故的水位下降，容易让敌方发觉。”

    李陵拱手行礼表示自己学到了，然后坐回了自己的位置。

    书上看到的东西并不是照搬就行，还需要结合实际情况。

    众人想了半天，上官桀出了一个主意，拉出来打游骑战术，霍嬗只当他没有说过。

    说了半天打赢很容易，怕的就是被人冲出去，你还在这打游骑？你是故意想要让人家跑出去。

    霍嬗拍了拍屁股站起身，走出了大帐：

    “慢慢想吧，什么时候想到好主意，来告诉我。”

    反正休整三日，这才第一日而已，慢慢来。

    霍嬗的心里其实已经有了主意，但是这些人都是霍嬗想要培养的日后一方大将。

    凡事也不能光听霍嬗的啊，你得有自己的主意啊！

    当然，在羽林军中，你就还真得听霍嬗的。

    但是日后呢？日后出去了，没了霍嬗，你听谁的去。

    打仗是有天赋的人玩的。

    两军对垒变阵冲杀；你攻我守，你守我攻；以天地为大棋盘，各种各样的计谋层出不穷，但那也是中原大战。

    打匈奴人，其实在霍嬗看来挺简单的，这还真不是霍嬗轻敌看不起他们。

    只要你的兵种相比不差，消息来源不缺，那真的是见一个打一个。

