    王语嫣衣袂飘动，宛若飞仙。

    各种仙光飞舞，光雨如同茫茫无际的星辰，飞向四面八方。

    轰隆！

    一股巨大的波动冲起，恐怖之极。

    至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗。

    不好！

    几乎就在王语嫣出手的一瞬间。

    轮回之主就一阵心惊肉跳，就变了颜色。

    不说其余四位至尊，就是他，也感受到了一股前所未有的压迫与威严。

    像是古老的神祗，自九天之上俯瞰下来，那是一种主宰生死，命运不由的力量。

    不过，他到了这个级数自然不会惧怕，不然也不会成道，达不到这个高度。

    “杀！”

    远处，也不知道有多少星辰炸开，像是一朵朵绚烂的烟花雨，非常的美丽，却也太过恐怖，达到了极致。

    轮回之主口吐杀音，目绽神光，身穿羽化青金战衣，极速提升战力，浑身发光，照亮了整片的星系。

    这种气息，震惊了宇宙中的无尽生灵。

    轰！

    轮回之主身上的战衣在发光。

    羽化青金，这种仙料很罕见，此刻璀璨夺目，大片的神羽飞出，像是凤凰的美丽长翎，炽盛的夺目。

    他的甲胄在铿锵作响，羽化青金铸成的战衣，有一种至强的生命波动，而今彻底复活，光耀九天十地

    唯有在真正的大帝级人物手中，这样的兵器，才会发挥出最强大的力量，可让至尊战力，叠加到一个恐怖之极的程度。

    轰隆隆！

    天崩地裂，轮回之主尽显盖世神威，在其身前出现万缕神链，每一道都勾动苍天，化成灿烂的枷锁，要将王语嫣锁上，将其镇压。

    哐！

    十分之一个刹那，都没有。

    轮回之主所有的反击，落在那白皙的手掌心当中，有恢宏的金铁交鸣声，像是天钟撞响，又像是天界神匠，舞动神锤，锻炼神铁。

    撞在一起，无比的刺目，震动宇宙十方，惊人之极。

    这是至尊间的碰撞，万古罕见，若非这一大世的到来，世间怎可见，根本没有人可以目睹。

    剧烈的大爆炸，宇宙像是毁灭了，归回到了原点。

    数不尽的星辰炸开，化成美丽的光雨，飞向四面八方，这是一场盛世烟花下的大毁灭。

    咔嚓！

    紧接着，有清晰的龟裂音，响彻在天地间。

    无论是长生天尊，还是石皇等人，都在第一时间变色，露出震动之色。

    四位至尊，死死地盯住了，那诸多如凤凰翎羽般的璀璨链条。

    那个莹白的手掌无物不破，摧枯拉朽，难以抵抗。

    强大如至尊也差点负创，轮回之主彻底变色。

    躯体再次发光，更为炽盛，甲胄被混沌气淹没，大喝一声再战。

    那纯粹到极点的肉身之力，显化的一只手掌，就堪堪逾百丈，而在短暂的交击之后，那如翎羽般的璀璨链条上，一下衍生出密密麻麻的裂纹。

    而后一下崩溃，碎成漫天金色光雨。

    砰！

    甚至连半息都没有能够撑住，轮回之主引以为傲，以羽化青金铸成的战衣崩碎。

    轮回之主闷哼一声，嘴角溢血，接连后退数步。

    “不可能！”

    轮回之主惊喝，羽化青金铸成的战衣崩碎，浑身染血。

    此刻，他哪里还有半分皇者的仪态。

    轮回之主一生无敌，纵横天上地下，就没有遇到过对手。

    纵然是，昔日帝路争锋时，他也是一路横扫而过。

    但是，此时，他却遭受了极大的震动。

    由不得，他不骇然，在这只大手面前，他感受到了前所未有的无力与恐怖。

    这是漫长岁月来从未有之事，简直不可想象。

    轰隆隆！

    而属于王语嫣的大手压落，自始至终都没有停滞半分。

    轮回之主彻底变了颜色，身为真正的大帝级人物，第一次感到了一种无力感，乃至源自心灵深处，被他死死压制的……恐惧。

    “诸位还不出手！”没有半分迟疑，神思电转，轮回之主明白，彼此之间的差距太大了，然后轮回之主大喝一声，终于求救了。

    生死之下，再也顾不上什么颜面了。

    “今天你们都要死！”

    很快，那平静、沉稳，而显得清丽的声音再次响起。

    然后，一掌拍落。

    这一次轮回之主横飞了起来，大口咳血，披头散发，坠落下来后，踉踉跄跄的倒退，遭受了严重的一击。

    “你欺我年老体衰吗，我这一生，还没有败过一次；

    今日，虽然闯仙路付出了代价，但当我没有一战之力了吗，我来自轮回海，这一生都是无敌，即便再虚弱，也可以刹那升华，再现我绝巅战力！”

    轮回之主声音冷漠无情，脸上没有一点波澜，一步一步向前走来，气息越发的恐怖了。

    “极尽升华。”

    王语嫣驻足，风华绝代，冷声道：“我便给你们五人一个极尽升华的机会！”

    一言既出，宇宙皆震。

    “狂妄！”

    “不知死活！”

    “死！”

    轮回之主等人俱皆神色一冷。

    “既然你找死，那我等就成全你！”

    轮回之主，高大雄伟，混沌气淹没本体。

    似开天辟地时代，活下来的魔神，在雾霭中亦有璀璨光华笼罩，在这冰冷与黑暗的宇宙中。格外的恐怖与慑人。

    此刻，五位至尊的额骨发光，照亮了黑暗的宇宙。

    轰隆隆！

    就在这一刻，宇宙深处，骤然间腾起了弥漫诸天的仙雾。

    无数强者仰望星空。

    五位至尊，此刻在星空中复苏，迸发出至高的伟力。

    那股皇道气息太可怖了，宇宙星空在这股气机下，都隐隐摇晃起来。

    浩瀚宇宙中，无数星辰生灭，星河断流，承受不住这股至高的威严。

    咚！

    不过瞬息之间，也许过去了无尽岁月。

    五位至尊周身，万道成空，皆被驭使，加诸于身。

    然后，赫然迈步。

    每一步落下，都有无尽星河溃灭，宇宙轰鸣，似乎难承其重，那脚步声，比天鼓更恢弘。

    宇宙都在震动，万劫不存，万道成空，亘古亘今如一，唯有己身永恒不灭。

    这是一股难以想象的伟力，诸族星空，众多无上生灵骇然。

    五位至尊太强了，但更令他们震惊的，则是那一道白衣。

    王语嫣白衣绝世，秀发飞舞，清丽出尘。

    陡然，手中凭空出现了一把长刀。

    吟！

    刀鸣声盛烈，开始以一种惊人的速度攀升。

    然后，划破万古青天。

    璀璨的刀锋划破永恒，破灭诸道，所过之处，皇道法则湮灭，一切成灰。

    轰隆！

    有皇血飞溅星空。

    那不可一世的轮回之主，被刀锋一下洞穿，甚至裹挟着横飞出去。

    破灭了无数星河。

    贯穿宇宙。

    璀璨而不可直视的长刀，将极尽升华的轮回之主钉在了虚空中。

    宇宙万族寂静。

