    这句话犹如惊雷在叶欢耳边响起，她难以置信的看着已经激动得无以复加的谢清露，脸上表情真是精彩纷呈。

    神特码未来夫君，这家伙现在难道连男女都不分了么？

    我特码一心想杀你，你却想要和我百合，这是啥意思？

    叶欢觉得心中受到了极大的冲击，连忙将系统叫了出来，“这是怎么回事？难道我与女主还有百合剧情？”

    系统也是一脸懵，“谁说的，咱们这是BG剧本，哪里来的百合剧情。”

    叶欢看着激动得已经快要抱住自己的谢清露，觉得头都要大了，“还说不是百合剧情，你看看她，她都恨不得要扑过来了。话说，女主该不会受什么刺激了吧，谁家姑娘像这样对着一个男人搂搂抱抱的？”

    系统：“可是你的女的啊。”

    叶欢朝天翻了个白眼，“可是现在我扮的是男人啊！啊，真是疯了，这个重置剧本是不是中毒了？”

    系统：“我扫扫毒看看……什么中毒，简直一派胡言！我可是主神创造出来的第一版系统，虽说功能不多，但防火墙是最好的，根本不可能中毒。”

    叶欢嫌弃道：“这么厉害，当初怎么差点还被别的系统吞噬。你快看看，是不是因为你融合了重生系统，让重置剧本发生了改变。”

    系统：“真没有……等等，宿主我好像发现问题了。”

    这时，谢清露终于一把抱住了叶欢，欢喜道：“恩公，你娶我吧！”

    叶欢这时候真的很想对着这个头脑不清的女主大吼一声，老子是女的。可是，她现在任务还没完成，现在还不是在别人面前暴露身份的时候。

    听见系统说发现了问题，她一面安抚了谢清露，一面在脑海中问道：“什么问题，你倒是快点解决啊。”

    系统欲哭无泪：“宿主，我说了你别激动啊。”

    叶欢心中一沉，莫非这重置剧本真的出现了什么问题？

    系统：“当初咱们进这重置剧本时，我是使用了主神留下的特权。但是进重置剧本有模式选择，宿主你还记不记得你当时选了什么模式？”

    叶欢努力回想了一下，当时情况紧急，哪里还记得清，只好道：“记不清了，反正是你让我选的是。莫非这模式选择有问题？”

    系统：“何止有问题，你这是……这是选择了最难过关的变态模式！”

    “……变态模式？”相比于系统，叶欢竟然还显得冷静一些，她顿了一下才问道：“什么是变态模式？”

    系统解释道：“变态模式就是说，这个重置剧本里几乎人人都有金手指，你在这个剧本里已经不占任何优势。这还不是最重要的，最重要的是，这个剧本里，恐怕还有别人带着系统来攻略你。”

    “还能这样？”

    叶欢已经听懂了系统的意思，也就是说，现在整个重置剧本里，那些主要人物手中恐怕都有外挂，而且其中一些人的任务还是攻略她。这不就是说，这其实是一场竞技，谁胜了谁就能离开这里。

    “有意思。”理清楚了其中的关键，叶欢再看羞赧的站在自己身旁的谢清露时，眼中露出了些许兴味。

    看来谢清露的任务应该就是攻略我了，叶欢如是想着。不过这家伙也太夸张了吧，哪有这样见了两面就一副疯狂迷恋别人的。且不说第一次见面时，她还浑身脏兮兮的，说她会喜欢这样一个人，叶欢打死也不相信。

    这时，系统忽然贱兮兮的又发言了，“宿主，女主向攻略你，你也可以将计就计，女主迷恋你，就不会想着进宫与男主相见了。”

    叶欢一想，还真是这么回事。当即觉得这破系统还有些用处，便道：“你说得不错，咱们就来个将计就计好了。”

    于是便反手抓住了谢清露的手，佯装被感动的模样，哽咽道：“谢小姐，并非小生不愿娶你，而是你我身份悬殊太大，我实在是配不上小姐你啊。”

    谢清露没想到叶欢会回握自己的手，先是一愣，接着反应过来，“恩公怎可妄自菲薄。恩公有情有义，心系天下，小女子很是仰慕，是小女子配不上恩公才对。”

    叶欢被她这一通说辞说得自己都快信了，她忍不住笑着摇摇头，“谢小姐，在下哪里有你说得那么好……”

    “你们两个到底还要说多久，我肚子饿了。”冷不防，街道那头响起慕容清和的声音，语气颇为不满。

    叶欢愣了一下，似乎颇为尴尬，一下子放开了谢清露的手，讪讪道：“咱们还是先吃饭吧，柳兄应该已经等急了。”

    谢清露也有些脸红，她看着叶欢仿佛落荒而逃的身影，眸间闪过一丝奇异的光，“叶欢……”

    最终，这顿饭三人还是没能吃到。

    就在三人刚刚到达谢清露说的那家酒楼时，一队人马忽然出现在三人面前。当先那人眯着眼睛看向叶欢，声音懒洋洋的，“叶公子，太子殿下已经找了你许久了，跟末将回去吧。”

    这人的目光令叶欢觉得很是不舒服，她眯了眯眼，缓缓道：“不知您是……”

    那人道：“末将乃是东宫护卫长徐然，叶公子，请吧。”

    叶欢好歹还是太子殿下的伴读，寻常人见了她谁不礼让三分，偏偏这家伙却态度嚣张，仿佛有所依仗。

    谢清露下意识里拉住了叶欢的衣袖，关切道：“恩公……你，你到底是谁？怎么太子殿下还要找你？”

    听着这话，叶欢只觉好笑。这谢清露之前口口声声说她愿意嫁给她，结果到现在为止都还不知道她的身份，这也实在太讽刺了吧。

    叶欢也未拆穿，只是轻轻拍了拍她的手背，示意她不要惊慌。

    见叶欢准备跟着徐然走，慕容清和伸手一把拦住了她，“别去，小心有诈。”

    叶欢笑了笑，“没事，我自己会小心。太子殿下好歹也是我表哥，不会对我怎么样的。”

    这话说出来她自己都有些不信了，今天她中药这件事，明眼人一看就知道是谁在背后搞鬼。只是这太子殿下要对付她，怎么别的方法都不用，偏偏用了这最下三滥的方法，这到底有什么深意？

    叶欢一路走一路想，终于让她想到了一种可能！

