    明明公牛和凯子在上半场打成平手，但，篮球专家、各大解说和专栏作家却一致看衰凯子。

    原因就是普通的加减法。

    公牛让了一个吴昊，凯子依然落后，下半场这是要崩的节奏啊，因为你不可能指望巨星全场迷失。

    凯子更衣室，自己手握豪华战队就是赢不了公牛，里弗斯整个人颓的就像黑洞，让人不想靠近……

    “教练，下半场怎么防？”

    雷阿伦开腔打破了更衣室的冷寂。

    “怎么防？是个好问题。”

    里弗斯一度觉得怎么防都无所谓了，因为他脑子里不断重现过去的爵士、超音速、太阳……

    皮尔斯摘下了自己的发带，然后重重摔在地上，攥着拳头叫嚣起来，“公牛别想从这里带走胜利！下半场，我继续防守吴昊，放心吧，我会把他防成小猫咪！”

    皮尔斯祈祷着吴昊全场都没有进攻欲望，只要把他的得分限制到十分以里，以后又能愉快的装备了。

    帕金斯等人眼中燃起了希望。

    只有天真的小萌新才相信皮尔斯能限制吴昊。

    硬特和雷雷表示怀疑，但这种时候任何能够提升士气的话都是好的，所以他们看破没有说破。

    公牛更衣室一如既往的欢乐。

    老科对小德说道，“准备好，下场你就是首发控卫了。”

    噗……吴昊笑了。其实咱巴不得打替补呢，奈何教练不允许啊，退一步说，教练答应，球迷也不答应啊。

    小德只是尬笑，如果看数据，自己跟吴昊之间的差距正好是对面的控卫隆多。

    吴昊搂着小德，“想不想打首发？不想当将军的士兵不是好士兵，所以别说不想……”

    小德点了点头。

    吴昊继续说道，“打个赌吧，只要你打出20+10，我就把首发让给你，打出几次就能首发几次。”

    “啊这……”

    小德觉得好像被套路了，但是听起来很有诱惑力。

    “要不要？”“好啊。”

    看到吴昊和小德的赌，老科忍不住加码，“我有个建议，科沃尔、萨博……你们跟戈兰一样，只要打出20+10就能上首发！”

    听到这话，公牛的替补们兴奋起来了。

    有实力进NBA的没有孬种，大家都想早点打上首发成为球星，而且公牛这帮替补以二轮秀居多，他们必须抓住一切机会增加自己不被快速淘汰的筹码。

    最激动的是塞弗罗沙，只要爆发一场打出20+10，科比给我打替补，感觉这事能吹一辈子……

    理想还是要有的，万一实现了呢。

    看着小德，吴昊说道，“你应该知道我准备办一个篮球天才训练营，目的是帮助全球范围内有篮球天赋的少年，你有想推荐的人吗？”

    “天才啊……”

    小德搓了搓下巴，猛地睁大了眼睛，“我还真认识小天才，他在奥林匹亚联盟少年队打球，今年不到10岁，但是已经晋级到了14岁年龄组。”

    吴昊露（yan）出惊讶的表情，“果然是天才。”

    “嗯，运动世家，那孩子从5岁就展现了篮球天赋，现在的球风很稳健，我相信他迟早能打出名堂。”

    “叫什么？”

    “卢克，卢克东契奇。”

    吴昊假装思考了一下，“明年夏天带来让我看看？”

    “包我身上了。”

    小德替小东契奇高兴，因为能提前接受美式篮球教育绝对是好事，而且还是参加天才篮球训练班，机不可失时不再来啊。

    啧啧啧，先是锡安，再来077，对不起了乔丹，未来你的两大招牌都是我的人了……

    这时，斯科特拍了拍手，然后让大家集中注意力，布置了下半场的战术，别看吴昊打得没有欲望，但还得围绕他来打。

    老科一点意见都没有，因为他比谁都知道吴昊的实力，就老皮那个球场油子不可能防得住吴昊。

    下半场回来，吴昊等主力还没上场，小德、塞弗罗沙们爆发了……

    小德助飞小乔丹，小乔丹暴力隔扣大宝贝！

    大宝贝急了，用力推开小乔丹，嘴里开始口吐芬芳。

    小乔丹的脾气多暴啊，回手就是一巴掌，占了便宜就跑……

    大宝贝真追不上小乔丹啊，一边追，一边mother f**k！

    忍无可忍的裁判将两个人一起驱逐出场。

    大宝贝指着小乔丹叫嚣，“比赛之后别走，停车场见！”

    小乔丹就没把大宝贝放在眼里，“好，谁走谁是孙子！”

    ……

    这个小插曲并没有伤害两队的战斗力。

    凯子的阵容深度跟公牛有的一拼，没了大宝贝还有里昂鲍威、布莱恩等人。

    公牛上了穆大叔，轮换阵容的实力不减反增。

    塞弗罗沙单打埃迪豪斯，虚晃、转身到肘区命中小抛投。

    这一球，瑞士军刀攻的真有点老科的意思。

    近朱者赤近墨者黑，天天跟进攻万花筒一起练球，塞弗罗沙自然也学会了一些东西。

    吴昊起立为小萨鼓掌。

    老科白了吴昊一眼，“你就这么想看我打替补？”

    “放心啦，你要打替补，我……陪你！”

    我的小老弟，有心了。

    乍一听，老科还有点小感动，仔细一想不对劲啊，这小子是不是又在套路我？

    FMVP降为替补，这新闻标题多难听啊。

    两大巨星携手打替补，为了球队牺牲自己的连续首发纪录，这新闻标题多励志啊。

    科比哪知道吴昊天天等着打替补呢，终于找到借口了，只要把科比拉下水，打替补都能成为优势……

    公牛替补打出了一波7:2的攻击波。

    里弗斯恨得牙根痒痒，要论战斗力，两套轮换阵容实力差的太多，但是表现欲望差距太大。

    怪谁？

    埃迪豪斯等人表示，我们不知道教练在想什么，特别是关键比赛，总是感觉他不在大气层里……

    相比之下，斯科特什么都不用干，因为吴·球员兼经理兼教练·昊都帮他安排完了。

    公牛这帮人要天赋有天赋，有球商有球商，只要激励到位，全员都能干硬仗！

    凯子率先拿回主力，吴昊等人继续稳坐钓鱼台。

    里弗斯慌了，“上半场吴就没怎么打，中间又歇了这么久，体力肯定杠杠的，接下来会不会暴走？”

    皮尔斯更慌，“上半场我就是攻防一把抓，还没歇过来又要打对面的替补，老里是想累死我吗……”

    吴昊表示，就算打满全场我也不累，但是吧，我就随便打打，随便赢赢，哎，就是玩儿。

