    沈兴并不想签约，但苏馨在一旁催促道：“你还愣着干什么？签字啊！”

    没办法，为了不让苏馨发火，他还是签了字。

    白悦拿着合同，笑着说：“明天九点，记得来我家接我哦！准时上班，也是合同里规定的义务。”

    说完，她转身离去。

    白洋急忙道歉：“对不起，沈先生，是我的错，今天会见您，还让小妹闹了这么一出，我向您道歉。这份合同就当是开玩笑了，您千万别往心里去，也不用管她，她从小就顽皮。”

    “白总，话可不能这么说，既然签了合同，就得信守合约，我老公会很乐意为白小姐效劳的。”

    苏馨一边说，一边掐着沈兴的胳膊。

    沈兴哑巴吃黄连，有苦说不出，只能冲着白洋尴尬地笑笑。

    这时候。

    秘书给白洋打来了电话。

    电话那头是一个急促的声音：“白总，大事不好了！”

    “你别慌，慢慢说，出什么事了？”

    “白鹭湾二期工地那边出事了，新盖的半层楼塌了，几十个工人被埋在废墟下边了！目前伤亡不明，官方已经出动救援队了在处理了。”

    “你说什么！”白洋脸色大变，“怎么会突然塌了？以前从来没出现过这样的情况，这次是哪里出了问题？”

    “白总，我们怀疑是建材有质量问题，所以第一时间就封存了当时使用的建材，已经把样品送去检测了，还没出结果。不过，那砖头一掰就碎，沙子好像也不是河沙，有很多晶体颗粒，很有可能是海沙。”

    “那批货是谁供应的？”

    “是新供应商，陆氏集团的。”

    听到这里，白洋转眼看向苏馨，脸色十分难看。

    “好了，我知道了。你马上联系公关部，让他们不惜一切代价封锁消息，还要做好遇难者家属的安抚工作，给他们足够多的赔偿，让他们别外传，争取把负面影响降到最低！”

    “好的白总，我这就去办！”

    打完电话。

    沈兴已经察觉到异样，便问：“白总，出什么事了？”

    白洋面色凝重，把刚才的事说了一遍。

    苏馨听后大吃一惊，急忙解释道：“白总，那批货我敢保证，绝对都是符合国家标准的合格品，我们绝对不可能以次充好，请您一定要相信我。”

    白总点头，脸上泛起愁容。

    “我明白，我也相信沈先生和苏小姐绝不可能造假，但是事情却实实在在的发生了，一定是某个环节出了问题。或许是我们的验货方有问题也说不定。”

    听到这话，苏馨才稍稍松了一口气。

    “不过。”白洋继续说：“这可是总价过亿的大单，我们的验货方偷梁换柱，也很难有实力一下子换掉这么大一批货。”

    沈兴问：“白总，这么大的事，还是交给警方处理吧，我们绝不可能制假售假，经得起任何调查。”

    白洋摇头道：“现在我们已经报警，事件交给警方秘密调查了。但问题的重点不在于是谁偷梁换柱、以次充好，关键在于这件事一旦传出去，将会对白家的声誉造成不可估量的负面影响。”

    话音刚落，他的手机又响了，这让他的心头不由得一紧。

    “秘书，又出什么事了？”

    “白总……这下咱们真有麻烦了！这件事刚发生，恰好有媒体记者在现场直播，现在这件事在网上已经传得沸沸扬扬，都上了天府头条了！”

    “什么？！”

    白洋的心脏猛地一颤，眼睛瞪大。

    “公关部都是干什么吃的？我说了让他们不惜一切代价，把消息全都封锁住！现在让他们赶紧买断所有的新闻媒体和网络平台，让他们删除所有的消息！”

    白洋近乎声嘶力竭地吼了出来，已经全然顾不上形象。

    “对不起白总，公关部的人正在与相关媒体和平台沟通协商，但是似乎并不太顺利，对方不接受我们的条件。”

    “不接受？他们嫌钱少的话，我们再继续加码，直到他们满意为止！我不管你们砸多少钱，必须得把这事压下去，不然就全给我滚回家吃蛋去！”

    吼完，他直接挂断了电话。

    而旁边的两人，已经听到了电话里的内容。

    苏馨吓得脸色煞白，她不知道这件事会闹得这么大，更怕因此而坐牢。

    沈兴轻轻握住她的手，安抚着她惊恐的心，并对白洋说：“白总，我觉得这件事有些蹊跷，恐怕是有人做局，要么是想针对白家，要么就是想针对我们俩。”

    白洋身为大老板，纵横商界多年，不可能嗅不到阴谋的气息。

    他点头道：“沈先生说得没错，商场如战场，白家摊子铺得越大，竞争对手也就越多，免不了有人背后使坏。这件事我会从长计议，我还得召开紧急会议，就先不陪二位了。”

    沈兴和苏馨急忙起身，跟白洋道别。

    离开白立房地产大楼，沈兴开车载着苏馨回家。

    苏馨忧心忡忡地说：“怎么办呀？怎么会出这样的事呢？我们不会因此而坐牢吧？”

    沈兴摇头道：“又不是我们弄虚作假，黑的白不了，白的也黑不了，别怕。”

    “那你觉得是谁在背后捣鬼？是针对白家还是咱俩？”

    “我不确定，都有可能。表面上看似是针对白家，他们倒也是下了血本，把一亿的真品换成了残次品。就算是残次品，价值也不会低于五百万。好了，别想那么多了，先回家吃饭，饭后我打算遛娃。”

    苏馨白了沈兴一眼，“你就跟个没事人一样，心咋那么大呢？还有心情吃饭遛娃。”

    “别慌，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。你就算再慌张，事情已经发生了也不会凭空消失。回家领着可爱的贝贝出去散散步，放松一下。”

    “好吧……”

    另一边。

    万震天看着网上铺天盖地的白家建筑事故丑闻，嘴角扬起一抹阴笑。

    他给项目经理打去电话。

    “这次做得不错，要把白家往死里整，然后把黑锅扔到沈兴那对狗男女头上，让他们永世不得翻身！”

    “二老板，还是您的英明决策，我只是按您的吩咐做事罢了。白家已经报警了，警方那边您能不能给解决一下？”

    万震天嗤笑一声，“警察算个屁！我一句话就能让他们停止调查，你不用担心，尽管放开手脚去做。”

    “是！二老板，我会努力的，包您满意！”

