    “星河！”

    孟延祖赶紧上前一步，拦住了孟星河，心下有些着急道，

    “星河，杜姑娘他是灵境化灵期强者，又是在百间门宗主的亲传弟子，你还是要小心点……”

    “老爹，这次就是切磋一下，我与杜姑娘又没有深仇大恨，老爹不必担心。”

    孟星河一脸的云淡风轻道。

    “孟侯爷放心好了，天选会只是动用丹境修为出招，而且也会有分寸。”

    杜天选很平静道，但是眼神和语气之中，明显带着傲娇之气，

    “那小侯爷，请吧。”

    于是，孟星河和杜天选两人来到了平西侯府的演武场之上。

    杜天选掌印玄奥变化中，一手一柄长剑便出现在她的掌心之中。

    两柄长剑，便是百剑门门主亲自传承的凤凰涅槃剑！

    午时的灿烂阳光照射下，左手银光闪闪的凤巽剑，而右手金光璀璨的凰胤剑，双剑剑芒交相辉映，珠光宝器，绚丽夺目！

    “咻！”

    一道银色剑芒，自凤巽间中呼啸而出，当即在杜源、孟延祖、元琰、林蔓儿、月融儿、绿荷等人的目光注视下，将她和孟星河两人画在一个圈子里。

    “小侯爷，我两切磋的时候，只要一人，出了这个圈子，就算输了，如何？”

    杜天选淡淡道。

    “那，请杜姑娘出招吧！”

    孟星河拍了拍手，淡定从容道。

    然而，孟星河却发现，安阳侯杜源的目光，从未离开过秦素瑶的身上，一直在她身上上上下下打量着。

    这个老瑟批！

    实在太馋了吧！

    “呼！”

    杜天选凤凰涅槃剑诀一催动，不多时，一道凤巽剑有凰胤剑之上，各自一道银色和金色剑芒匹练，呼啸而出。

    “唳！”

    半空之中，那两道金色和银色剑芒在法印催动之下，凝练成了一道淡金色的凤凰真灵。

    凤凰真灵，把头一扬，冲天而起。

    那金色剑芒和银色剑芒交织而成的凤凰真灵，在演武场上，十分显眼和夺目。

    孟延祖和元琰两人不由一怔，这杜天选果然天赋惊人，想不到早就炼化了凤凰真灵，如今虽然是灵境化灵期，但是那凤凰真灵似乎有震动虚空之力出现。

    估计，这杜天选已经距离突破虚境不远。

    假以时日，杜天选不可限量！

    而一旁的绿荷虽然对于修行一事，并不是很懂，在她看来，只要服侍好少爷生活起居，就能够获得最大的快乐！

    尽管如此，她看到他半空中，璀璨夺目的凤凰真灵之上，金光、银光不时绽放而开，璀璨夺目，也十分好看！

    顿时，绿荷简直惊呆了。

    而一旁的林蔓儿却杏嘴一撅，轻轻向秦素瑶哼了一声，不屑道：

    “哼，有什么了不起，就这点本事，瞧她那得意劲，连小姐的十分之一都不到！也只能在孟公子面前得意一时片刻罢了！”

    林蔓儿打心里瞧不起杜天选，处处以出生和宗门来攀比。

    杜天选目光一扫，望着孟延祖、元琰还有绿荷眸子里那震惊，心中十分得意。

    然而，月融儿望着那一阵阵从凤凰真灵身上波动而出的剑芒，那千万道金色璀璨的光芒，顿时有些眩晕。

    月融儿眸子不由微微一眯。

    就在眯起眼眸的时刻，眼前似乎出现了那金色光芒和银色光芒背后，似乎藏着两道人影。

    人影袖袍，猎猎作响，举手投足间，天地风云突变，烟云翻滚！

    “仙儿……快走……”

    隐隐约约中。

    月融儿耳畔忽然听到了一道如古老洪肿般的男子声音。

    然而，声音之中，充满了雄浑的灵气震荡。

    月融儿忽然间，只觉得头一阵眩晕，差点跌倒。

    “仙儿？”

    月融儿忽然心神一震。

    顿时，从眩晕状态，清醒过来。

    仙儿，是谁？

    我吗？

    我叫仙儿吗？

    刚才眼前看到的是什么情况？

    月融儿眨巴眨巴双眸，此时，那璀璨夺目的凤凰真灵，带着华丽无比的绚丽光芒，俯冲而下，向孟星河身前，呼啸而来！

    “星河哥哥？”

    月融儿见孟星河却不为所动，仿佛没有看到那道凤凰真灵一般，当下担心起来，两手就紧紧捏住衣襟，手心冒汗。

    “这杜天选也太欺负人了，星河哥哥不过是丹境修为，这剑芒之中，明显带着灵境的修为……”

    “小姐，孟公子在干什么？”

    林蔓儿也是担心，眼看那凤凰真灵轰击在孟星河身上，孟星河以丹境的修为，就算能借助那凤凰真灵，也会被震出那个圈子。

    虽然这只是普通切磋，但是林蔓儿、绿荷、月融儿，还有秦素瑶，自然希望孟星河能胜出。

    至少，不会输！

    秦素瑶也觉得奇怪，为什么孟星河面对灵境强者的凤凰真灵剑芒，如此淡定？

    似乎胸有成竹！

    “小姐，要不要出手？就算输，也不要让杜天选太得意！”

    林蔓儿实在看不下去了。

    难不成，孟公子心底害怕那凤凰真灵剑芒，不敢动弹，可是，孟公子冷静的表情，似乎不对劲！

    “不急。”

    秦素瑶轻声道，

    “孟公子胸有成竹！”

    孟延祖也有些担心，不过好在杜天选答应过他，应该不会伤到孟星河！

    “呼！”

    就在那凤凰真灵，带着如龙卷风般剑芒，向孟星河胸前俯冲而下的时候……

    突然，孟星河双掌一动，一道由炎诀催动的炎龙掌印，向那凤凰真灵剑芒呼啸而去！

    杜天选看着这一幕，心底更是冷笑。

    不自量力！

    这等丹境修为的掌印，能抵御本姑娘的凤凰真灵？！

    整天在平西侯府，当一位小侯爷，如今看来，不过是区区井底之蛙而已！

    无知，真可怜！

    “蓬！”

    就在杜天选心底不屑冷笑的这一瞬间，孟星河的炎龙掌印，与那凤凰真灵猛然相撞！

    而那璀璨、华丽的凤凰真灵稳稳落在孟星河的胸膛！

    “蓬！”

    一道更加璀璨夺目的金芒，绽放而开！

    在场孟延祖、元琰、秦素瑶、林蔓儿、月融儿、绿荷等不由眯起眼睛。

    就这在一瞬间，突然听到安阳侯杜源一声惊叫。

    “哎呀！”

