    对比沈玉，陈宇就聪明的多了。

    　　一枪刺下，听到斥源金属龟裂声的刹那。

    　　陈宇就一把丢下乌金枪，就地一滚，躲进了银球探测器坠落时，在地面上砸出的沟壑里趴了起来。

    　　陈宇距离爆裂中心最近，面对向着四周溅射的斥源金属碎片，反而是毫发无损。

    　　斥源金属爆裂只在一瞬间，溅射也是一波结束。

    　　但对四周环境造成的伤害，却比刚才沈玉那道被反射的枪芒更恐怖。

    　　整条街道，就像是遭到了自杀炸弹的恐怖袭击。

    　　墙体垮塌，水泥柱子拦腰断裂，墙壁上密密麻麻的‘弹孔’。

    　　“呸！呸！呸！”

    　　沈玉疯狂的吐着嘴里的沙子，狼狈的从倒塌的墙体后爬起来，盯住从坑中毫发无损站起的陈宇，指着陈宇的鼻子就开始破口大骂。

    　　“我真是倒了八辈子血霉！”

    　　“自从跟着你，就没有哪天遇上过好事！”

    　　“不是被变异生物揍，就是被爆炸波及！”

    　　“我严重怀疑，你刚才是故意不提醒，这东西会有爆炸！”

    　　“我早晚被你坑死！”

    　　陈宇根本没有理会沈玉的叫骂，而是三步并做两步，来到银球探测器的残骸旁，仔细的观察起银球探测器的内部。

    　　刚才的爆裂溅射，让银球探测器斥源金属的防护壳，直接炸飞了三分之一。

    　　一个巨大的破洞，几乎贯穿整个银球探测器。

    　　通过破洞，银球探测器的内部，在陈宇的眼中一览无余。

    　　本应数量众多且复杂的晶体管线，此时已经近乎全部被毁，只有少量残渣，还在冒着类似火花的‘光点’。

    　　在晶体管线内部，层层包裹的核心，以及能量中枢源晶，也暴露出来。

    　　银球探测器的核心，同样是一颗银白色的小球。

    　　不过体积就要小了许多，只有一颗乒乓球大小，这颗本应光洁银亮的小球，此时表面却呈现着一种焦糊感的黑焦。

    　　陈宇先没管能量波动充盈的源晶，而是首先将有焦糊痕迹的核心取了出来，拿在手里认认真真仔仔细细的观察。    　　然后陈宇就发现，这颗银球探测的不正常之处。

    　　首先，那层焦糊并不是陈宇的‘撞击’导致，而应该是在坠落地面前，就已经发生的异常。

    　　这也就解释了，为什么这颗银球探测器没有正常启动。

    　　核心都出问题了，不能启动也是应该的。

    　　但这又是一个新谜团的诞生——

    　　银球探测器，肯定是异星文明极为先进的探测手段之一，为什么会在蓝星末日刚开始就出现损毁的情况？

    　　陈宇心中充满困惑！

    　　但很显然，答案是无法因为困惑，就自己蹦出来的。

    　　陈宇也是越来越发现，尽管自己重回末日之始，脑子里有着所经历的末世五年的全部记忆。

    　　但实际上，自己的那些看似冗杂庞大的记忆，只不过是末日世界中的冰山一角。

    　　仅仅是一个福城，就有动物园这样一个超限存在。

    　　现在，又多了一个不正常毁坏的，异星文明银球探测器。

    　　陈宇可不认为，这个世界上，仅仅只有这两个‘超限’存在。

    　　放眼蓝星全境，又有多少，被时间掩盖，或者陈宇根本未接触过的‘超限’事件？

    　　一时间，几天下来，亲手创造出大好形势，让陈宇心境稍有放松的压力，又开始沉重的压在陈宇肩上。

    　　这个世界，从来不像表面看起来的那么简单！

    　　陈宇这会的心情，就像是面对相同题目的两场考试。

    　　第一次考试，一脸懵逼直接考砸——零分！

    　　第二次考试，开局满分，本以为将一路碾压，结果却发现后面的题目，虽然题面没有变，但和第一次相比，却从中看到了更多的隐藏问题，让应试者原本满满的信心，又再次忐忑起来。

    　　在陈宇全神贯注，观察手里的银球核心的时候。

    　　沈玉见自己的‘咒骂’，似乎并没有引起陈宇的注意，于是有些悻悻的也摸了过来。

    　　沈玉先瞅了一眼陈宇手里的银球核心，然后一脸无趣的移开了视线。

    　　最终，沈玉将目光锁定在，地上的银球探测器残骸上，并一眼就被那颗如宝石般璀璨，洋溢着能量波动的源晶吸引。

    　　眸光闪亮，沈玉迫不及待的，就伸手抓向源晶。

    　　滋啦——

    　　“啊！”

    　　一声惨叫，让陈宇恍然回神，猛地向身旁看去。

    　　然后，脸上的表情，就彻底绷不住了。

    　　“哈哈哈...哈哈哈...”陈宇捏着手里的银球核心，笑的腰都直不起来，忐忑的心情瞬时一扫而空，洋溢着满满的快乐。

    　　此时的沈玉，更是一脸的懵逼。

    　　右手抓着一枚晶莹透亮的‘宝石’，但全身却像是被烧了的黑炭，毛发根根竖起散发着缕缕青烟，懵逼的脸上瞪大的眼睛和张开的嘴巴，反而是最能分辨沈玉特征的器官。

    　　“你为什么不告诉我，这东西漏电？”沈玉抓着源晶，感觉自己刚刚经历了一波魂飞魄散。

    　　陈宇止住笑声，低头开始收拾残破的银球探测器残骸，嘴里仍是乐的气喘：“你..你也...没问我啊！”

    　　“再说...明知道是外星造物，你还敢直接伸手抓.....”

    　　“不电你电谁！”

    　　“别郁闷了，你手里的源晶可是好东西，归你了！”陈宇抬头看到沈玉一脸的悲痛，又加了一句算是安慰。

    　　听到东西归自己，沈玉脸上的‘悲痛’瞬间消失，然后被激动取代。

    　　“原来这东西叫源晶！”

    　　沈玉翻来覆去的看着手里的源晶，越看越是喜欢，尤其是源晶内洋溢的源力波动，让他恨不得现在就盘膝在地，试试自己能能不能将里面的源力吸收。

    　　但所谓‘一年被蛇咬，十年怕井绳’。

    　　沈玉可是已经吃了不止一次亏，现在终于是谨慎起来，狐疑的看着陈宇：“这东西就这么给我了？”

    　　“不会有什么坑吧？”

    　　陈宇正在给，银球热探测器的残骸打包。

    　　一边装着从附近搜集到的斥源金属残片，一边没好气的回答沈玉：

    　　“行了，别疑神疑鬼了！”

    　　“你会被电击，是因为源晶这东西，一旦被作为能源中枢使用，就会有一定的源力外泄，没有防护直接触碰，会产生类似漏电的爆发......”

