    “好了，过来排队准备回家了。”

    　　光幕结束，便代表觉醒日真正结束，没有什么看头了，于是王校长拍了拍手，发号施令道。

    　　江心一中，成为妖灵师的500多个少年少女昂首挺胸，排在队伍的前列，展示属于他们的风采。

    　　哪怕他们的魂力已经快要透支，但少年们却竭尽全力压榨魂力，努力保持妖灵附体的状态，享受着此刻属于他们的荣耀。

    　　一路上，所有的同学们簇拥着在他们身边，巴结和羡慕的各种议论，而众少年少女们不时回应一句，享受着众人羡慕嫉妒的目光。

    　　原本都是同学平等的关系，在这一刻已经有了明显的区分。

    　　“有必要这么夸张吗？”

    　　在人群后，高海看着那些成为妖灵师的少年们，不屑的摇了摇头，仿佛是觉得他们有些幼稚。

    　　此时高海和林风走在队伍的最后，已经成为妖灵师的高海，却收回了魂力，并没有展现妖灵附体的状态。

    　　“呵呵，一辈子可能就这一次，不去享受一下吗？”

    　　林风好笑的看着高海。

    　　处于青春期的少年谁不虚荣，谁不爱出风头，高海自然也不例外。

    　　以林风对高海的了解，此时他恨不得排到第一个，不过为了照顾他的情绪，这才和他待在一起，为了安慰他的情绪，不让其失落，不时还要说几个笑话调节气氛。

    　　这让林风好笑的同时也很感动。

    　　失去过才知道珍惜。

    　　前世林风性格有些孤僻，朋友不多，兄弟更是罕见。

    　　哪怕是一起生死患难的队友，为了天才地宝背后捅刀子的也不少见，他看过太多的背叛，能真正让他信任的除了家人，只怕就是高海了。

    　　能有这样一个兄弟是值得珍惜的。

    　　而雅歌此时并不在队伍中，至于去哪，她没说，林风也没问。

    　　“这有什么的，不过是小孩子家家。”

    　　高海摇了摇头，假装成熟道，不过还没过多久，当他看到人群外父母的身影时，他猛地跳了起来，欢呼道：“妈，我们在这里。”

    　　顺着高海目光的方向看去，林风微微一愣，只见在高海父母旁，一个身穿灰色工作服的少女正望着自己，这少女约莫二十岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是动人。

    　　此时在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美丽的容貌更添了一份我见犹怜的心动，在看到林风看来时，这丝忧虑顿时消散，取而代之的是温柔的微笑。

    　　“姐...”

    　　这个少女正是他的亲姐林可柔。

    　　重生以来，再一次见到久违的家人，即便见惯了生离死别的林风，内心也不由有些颤抖。

    　　今年他16岁，大姐24岁。

    　　林风知道大姐最近很烦恼，她并不像表面看到的那么开心。

    　　如今的大姐和男朋友陈浩已经交往了4年，已经到谈婚论嫁的地步，但对方的父母却看不上他们这小家小户，不仅阻拦，甚至扬言如果两人结婚，就要和陈浩断绝关系，迫于父母的威胁，两人最后无疾而终。

    　　两年后，大姐嫁给一个不怎么喜欢的人，生活过得平淡且坚辛。

    　　而在大姐嫁人没多久，陈浩也娶了一个女人，他经常和林风联系，打听他大姐过得怎么样。

    　　林风知道，大姐希望自己能成为妖灵师。

    　　如果今天自己能炼化七品以上的妖灵，那他将鱼跃龙门，一家人的生活也将发生彻底变化，一些事情就可以迎刃而解。

    　　和上一世一样，在见到自己失败后，哪怕她很失望，甚至有些绝望，但却没有表现出任何悲伤的情绪，她不愿意给自己任何一丝的压力。

    　　“大姐。”

    　　“小风，肚子饿了吧，走回家吃饭。”林可柔笑着揉了揉林风的小脸，没有过问其他。

    　　在一旁，高海的父亲拉着高海，神色有些激动，他们家终于出了一个妖灵师。

    　　虽然炼化的只是二品妖灵大力魔牛，但妖灵师都是珍贵的，对他们这样的贫苦人家更是如此。

    　　高海从小就胖，天赋也很一般，虽然才高三，才十六岁，但是高父高母已经为高海日后能不能娶到老婆开始担忧了。

    　　如今，高海成为妖灵师，那可是凌驾于武者的职业，这个身份还怕娶不到媳妇？

    　　说不定都可以不用付彩礼了。

    　　虽然很高兴和兴奋，有一肚子的话想要询问，但为了照顾林风的情绪，高父高母并未说太多，只是嘴角的笑意证明他们心情很好。

    　　林风和高海都住在外城，外城距离市中心三十多公里，回家的交通工具是悬浮列车，不过今天由于觉醒日的关系，城市的交通近乎瘫痪，排队都花了一个小时。

    　　一个半小时后，众人走出列车站，步行朝着家的方向走去。

    　　穿过繁华热闹的街道，随着距离接近，出现在眼前的是一片密不透风的建筑群。

    　　这便是江城闻名的“岸边小区”。

    　　说是小区，但却生活了上百万人，犹如一个小型城市。

    　　上千栋高楼排排并列，百米高的大楼，统一形状，统一高度，统一样子，楼层和楼层间隔不到一米，完全不考虑合理的设计。

    　　在这里的街道，即便是白天也常年昏暗，有时候想要晒晒太阳都是一种奢望。

    　　这个地方极为的烦闷无趣，和市区的繁华简直就是两个极端。

    　　这里属于外城，外城最为边缘的地带。

    　　在不远处，不到百米的距离，便是【蓝月】能量罩覆盖的极限区域，同样也是江城环境最差的区域，要是妖兽攻城的话，这里首当其冲，可以说是最危险的地方。

    　　此时，透过蓝色的防护罩，可以清晰看到遍地的妖兽尸骸，刺鼻的血腥气扑鼻而来，不时还有一些身穿黑色工作服的人影穿梭，喷洒消毒药水。

    　　这里被人称为江城的平民窟，只有没钱的人才会住在这里。

    　　这里正是林风的家！

    　　一个前世的他无时无刻想逃脱的地方。

    　　霹雳啪啪！

    　　还未到岸边小区，林风的耳边就传来阵阵鞭炮的巨响，随即他就看到一股灰色的浓烟冲天而起。

    　　对这一幕，林风并没有太大的惊讶，知道这是岸边小区的惯例。

    　　以前，每一年听到这鞭炮声，林风和高海都很会很羡慕，因为那是庆祝岸边小区的少年成为妖灵师的方式。

    　　今天对岸边小区来说，犹如过节一般，人来人往，只要是在家的人都走出家门，遥望着一个方向，眼中流露出羡慕和嫉妒之色。

    　　“雅歌炼化了八品妖灵，还是罕见的魅惑之蝶，并且要加入了聚星俱乐部，她们要搬家了。”

    　　这一消息在一瞬间传遍了整个岸边小区。

    　　根本不用太多的宣传，在电视前看直播的居民们，一眼就能认出那个清纯中透着妩媚气息的少女，正是他们从小看到大的雅歌。

    　　雅歌炼化的是八品魅惑之蝶，是今年能出现在光幕上的十大天才少女，她和聚星俱乐部签约，签约费足够她在城内买一间三室一厅的房子，搬离岸边小区。

    　　对一辈子住在岸边小区的人们来说，那住进内城，就是飞黄腾达的开始。

    　　那是他们一辈子梦想的一件事，也是每一个父母对孩子最大的期盼，这对岸边小区的人们来说，那是真正迈入上层社会的证明。

    　　住在岸边小区的人，都是一些没有地位，没有资产、没有靠山的穷人，而修炼一途，不仅需要天赋，同样也需要资源，这也导致了岸边小区的少年，每一年成为妖灵师的数量寥寥无几。

    　　因此，每一次要是有人能搬进内城，一定是岸边小区热闹的事情。

    　　并且，成为妖灵师也是有区别的，炼化魅惑之蝶的雅歌毫无疑问是最成功的那个。

    　　“林风来了！”

    　　“来了来了，你们这些八婆不要多说。”

    　　“可怜了，他们可是我从小看着一起长大的，只怕要...”

    　　此时人群小声议论，他们看向林风的目光有些异样，这让一旁一直假装平静的林可柔脸色微变。

    　　这种异样的目光林风知道是为了什么。

    　　以前的他，面对这异样的目光，他会微微低头，显得有些尴尬，甚至是自卑，不敢直视众人那嘲笑和怜悯的目光，但如今的他却泰然处之。

    　　此时人群聚集在34号楼下，那是雅歌所在的楼栋。

    　　此时雅歌一家正在小区楼下搬家，其实也没有多少东西，只是一些简单的衣物，其余东西对即将加入聚星俱乐部的雅歌来说显然是多余的。

    　　在看到林风到来，围观的居民目光不由聚集在林风身上，顺着他们的目光，雅歌一家显然也发现林风的到来。

    　　按照往常，只要他出现，雅歌的父母都会亲切的和他打招呼，毕竟，他和雅歌从小一起长大，青梅竹马，知根知底，都住在岸边小区，生活水平差不多，算得上门当户对。

    　　能在十六岁达到体修七段，林风的天赋在岸边小区算的上优秀，长相也帅气，天赋和样貌都配得上雅歌。

    　　但如今，雅父原本还在和邻居客套的笑容陡然消失，神色有些尴尬的对其点了点头，算是打了个招呼，雅歌的母亲则是看了林风一眼，瞬间转移目光，低头收拾东西，不时还和邻居客套几句。还有一些雅歌家的亲戚，则是用一种挑剔和不屑的目光看着林风。

    　　这场主角的雅歌倒是不在，应该是忙着和聚星俱乐部签约过后的事宜。

    　　“风哥...”

    　　高海想要说什么，或许是安慰林风的话，但最后却没说出口。

    　　“什么人这是！”

    　　高海的父亲表现的有些愤怒，雅歌一家的表现似乎在向众人表达一个事实。

    　　林可柔有些担忧的看着林风，因为此时林风很平静。

    　　这种平静得反常，让人很担心。

    　　“大姐，没事。”

    　　见到林可柔担忧的样子，林风笑了笑。

    　　对雅歌一家的态度，他并没太在意，毕竟已经发生过一次了。

    　　要是对方太热情，他反而不知道该如何是好，现在这样正好。

    　　以后，各走各路，井水不犯河水。

