
　　风白梦再次开口问道“全部之情人都在这里了吗？”那位半仙摇了摇头，无比疯狂道“怎么可能，飞升界的消息已经在各个地下城层数开始传播了。”

　　在场全部王者闻言。

　　露出惊容！

　　其余四位半仙呵斥道“缪宣你这话是什么意思，不是只透露给我们吗？”名为缪宣的半仙摇了摇头，继续对着凤白梦开口道“你刚刚那么问我，是不是保佑侥幸心呢？啊？我回答是，你是不是想要将这些王者全部杀死？...”

　　风白梦没等他继续废话..

　　直接出手！

　　瞬间来到缪宣的身后！

　　手掌蕴含至极致到完美的灵力浮现，狠狠拍向缪宣的后脑。缪宣早有准备，他刚刚就是故意在激怒她！他连忙转身，释放灵力阻挡。下一瞬...

　　他瞳孔收缩。

　　身体颤栗！

　　一股死亡危机感涌现！

　　他连忙释放自身全部灵力，形成保护罩进行抵挡，下一瞬,梦白的手掌，逐渐形成，遮天蔽日，可怖的白色巨掌。这白色巨掌和缪宣的保护罩相碰撞，恐怖的灵力轰然爆发，空间碎裂，气流席卷万里！

　　缪宣如同玩具一般被狠狠的..。

　　拍进地下，

　　生死不知！

　　凤白梦没有一刻停歇，打完之后瞬间来到其余半仙面前，开始搏杀，九条尾巴，散发着洁白的灵力光芒，可怖的气势，让大多数的王者呼吸不畅！

　　凤白梦的其余姐妹。

　　灵力翻涌...

　　朝着百位王者级强者和王者巅峰级强者杀去!

　　...

　　半个小时后...

　　领主大殿上空灵力荡漾不止，空间破碎难以复原，方圆万里内的山脉、地形，生命，树木，全部陨灭！

　　一位半仙看着袭来的风白梦。

　　顿时一惊...

　　并未反攻。

　　而是连忙开始阻挡，可下一瞬！分白梦已经出现在他的面前，一拳狠狠打在他的肚子上，直接被击飞千里。

　　那位半仙。

　　十分好受...

　　看着逐渐远去的风白梦，心中怒骂道“真是一个疯子、疯子、疯子！全身灵力无穷尽吗？从头到尾，就没有休息过！这是拿命攻击吗？对了还有她的妹妹们也是，短短半个小时的时间，五十几位王者陨落，2巅峰王者陨落。

　　将来要是成就半仙。

　　恐怕...

　　地下城没人惹得起她们！

　　...

　　凤白梦看见这位半仙飞的实在是太远，也不打算追上去，缓缓转头看向另一位半仙，那位半仙顿时一慌，连忙开口道“等一下..”话还没有说完凤白梦就出现在他的面前。

　　直接抬起腿！

　　朝着他的裆部...

　　狠狠踹去！

　　那位半仙见此，心中一慌暗道：完了，这一脚下去，怕不是要废了。他紧咬牙关，不顾一切的阻挡...

　　0.01秒后！

　　他成功阻挡了下来，

　　下意识...

　　松了一口气！

　　可下一瞬，凤白梦的拳头直接打在他的脑袋上，那位半仙强者那袋直接炸裂开来，可她并未死去，他身体连忙向后飞去，一秒后，肉瘤蠕动。

　　头颅再次...

　　长了回来！

　　他怒喝道：“够了，停下来！我等不愿与你争斗，再这样子下去都要玩玩，如今飞升界已经暴露...我们合作如何？”凤白梦摇了摇头，再次杀去！

　　凤白梦...

　　心中却在给自己姐妹们传音道：这再生能力真是难缠，杀应该是杀不死了，我们将这些王者的气息在打弱一点，融合迅速回到蓝星吧...

　　或者...

　　诗诗...你的气息最为隐蔽，要不先回蓝星和清风说一声，凤诗诗微微一愣，回应道“我不用回去，我可以叫他过来”

　　“我身上...”

　　“有他的种。”

　　凤白梦：？？？

　　“啊？”凤白梦整个狐都懵逼了，正想要说什么的时候，她就看见，一股诡异的黑色能量覆盖凤诗诗全身，一种诡异的气氛荡漾席卷而出，随后她胸口处的中央浮现一颗黑色小点！

　　这颗黑色周身的能量...

　　逐渐向外扩展！

　　最终形成一个虚影！

　　清风缓缓睁开眼眸，看见身边的凤诗诗微微一愣，随后打量了一下四周，看见几百位王者还有凤白梦等人都在看他。除了这些王者，清风还感受到了不属于他们的目光，在窥探他。

　　.....

　　凤白梦嘴角微翘。

　　心中暗道...

　　原来是这个种子啊...

　　她想了想，对...面前那位半仙开口道“你们死定了，不是想要和我合作吗？痴人说梦...你们配吗？我们伟大的冥府之主实力已经来到了王者之上，成就真仙的存在！”

　　于清风：？？？

　　啥？

　　我成真仙了，我怎么不知道？

　　....

　　那几位半仙闻言，顿时一惊，连忙看向那道虚影，窥探其境界，很快他们惊骇的发现，竟然完全窥探不到如何气息，境界！

　　他们可是半仙！

　　王者巅峰！

　　半步成仙的境界！

　　只差一层隔膜就能突破成仙，什么境界实力窥探不到？可他们现在确确实实啥也没有窥探到！

　　这种情况！

　　只有一种！

　　那就是这个人的实力在他之上！

　　仙！真仙？！

　　对于凤白梦的话他们相信了，那位差点被爆蛋的半仙开口道“所以...这就是你一直不肯合作的原因？有了[仙]作为保障，哪怕飞升界被透露出去，也无所畏惧？反正来了也是死？”

　　凤白梦点了点头，嗤笑道...

　　“这不是废话吗？”23sK.com

　　“你们死定了！”

　　“府主！灭杀他们！”

　　于清风：...

　　清风啥也不知道，一脸懵逼...

　　照做就完了。

　　他正要催动灵力时...

　　随后就看见几位王者颤栗了一下，立即道：“等等，让我们加入你们可以吗，我等的财宝，势力全部给你们，愿意签订生死契约，我们已经在半步成仙境界卡了几千年了...不想现在就陨落在此！”

　　凤白梦闻言顿时眼前一亮。

　　这是她没有...

　　预料道的！

　　她十分惊喜的看了看...

　　于清风...

　　于清风则是一脸懵逼的看着她，随后清风就看见，凤白梦开口继续道：你们确定吗？”

　　那几位半仙点了点头！开口道“确定！”凤白梦看向天空中那四百多位王者。那些王者感受到目光都底下了头，纷纷都开口道“我们也愿意！”凤白梦满意的点了点头，将契约纸条拿了出来，当即开始书写！

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百四十二章，免费阅读。https://xs.23sk.com 