    在‘痛苦聚集地’上，这些生物总是想方设法利用痛苦战争。

    这里的痛苦能量可以储藏，也可以爆发，而且威力相当恐怖，所有非常适合当做武器。

    当然不只是用来当武器而已。

    它们还能通过一些方式把痛苦结晶给液化，液化的结晶非常有用，类似于尔什民的……‘石油’，可以给整个文明供能。

    而且包含痛苦能量的那些结晶液化了之后比没有痛苦能量的……更加有效果。

    似乎是是因为痛苦能量结晶比较‘纯’。

    所以这个文明开始大规模开采痛苦结晶。

    但实际上……这里几乎所有的生物都讨厌……或者说惧怕着痛苦武器。

    痛苦武器对它们造成了巨大的……痛苦，让战争持续不断。

    而用痛苦结晶当做文明供能也不断引发各种事件，比如处理液化结晶的工作者忽然全部在短时间内惨死。

    因为在结晶内的痛苦能量偶然还是会爆发，会直接让周围的生物痛苦惨死。

    即使不直接接触液化结晶，只要在附近也会有难受和烦躁不安的感觉。

    但因为液化的结晶供能太过于有效，它们不得不用。

    就类似于虚民虽然知道很多东西会造成污染，但还是持续使用那般。

    只不过痛苦结晶更加地危险一些，因为它会直接影响到这些生物本身。

    这使得这个文明所有的生物都使用……但同时也厌恶着痛苦结晶，它们一直期待着找到什么替代品。

    只是它们没有期待来替代物，而是期待来了……倾泻球。

    倾泻球不知道是偶然还是故意来到这里的，它就像是往常一样，试着与这的生物交流，并建立丢废品契约。

    只不过这上面的文明生物对倾泻球的到来只有恐惧，它们虽然没有攻击倾泻球……但是，也没有回应倾泻球的交流信号。

    倾泻球并没有就此离开，它似乎很想扔这里的东西，所以依旧在周围徘徊。

    过去了一阵子后，有那么一小群生物开始试着和倾泻球交流。

    它们告诉倾泻球，它们非常厌恶地下那些痛苦结晶，并期望倾泻球能把它们全丢掉。

    于是倾泻球……答应了。

    主要是倾泻球自己也调查过，它发现这个地方所有的生物的确都厌恶着痛苦结晶。

    然后它就开始试着抽走这些痛苦结晶。

    …………

    实际上，琳发现这里不太能了解当时的情况是怎么样的。

    总之，倾泻球当时是把所有的痛苦结晶几乎都清空了。

    而这个文明也就此消亡。

    不过记录下这一切的并不是这群已经灭亡的文明生物留下的什么东西。

    而是……这里的‘水母’。

    目前在这个地方有相当多这种像是水母的生物，琳发现这些生物有着很有趣的特性，那就是它们会记载周围的事情。

    这些水母每过一段时间会‘扫描’周围环境，然后把它显现在体内。

    像是水母处于一个洞穴环境中，它会扫描这里的环境然后让体内微生物居住的器官变成很相似的环境，然后让微生物在这种环境中生活。

    而且这些水母记录的环境的频率似乎不同。

    因为琳发现有些水母记录着非常久以前的事情……而且它们似乎不会更新记录。

    像是过去出现的那些文明环境等等，可以在地下这里找到的水母体内发现。

    它们能记录的非常详细，包括了那个时候的各种建筑物，地形，以及各种细节的部分。

    琳通过调查这些水母就知道那个时候这里发生了什么变化。

    不过要知道那个时候的文明生物到底都在想些什么，主要还是通过痛苦能量。

    到这里之后，琳就有试着从这里的结晶中抽取痛苦能量进行研究。

    从里面除了能感受到强烈的痛苦外，琳还能检测的出，里面有生物的思维和想法储藏着。

    当然全都是一些负面的情绪和想法。

    不过琳可以从中了解到过去发生的事情。

    简单的来说，最初因为有一群漂流生物来到这个‘痛苦聚集地’在这里建立了文明。

    最后这个文明结束于倾泻球，因为倾泻球当时把所有的痛苦结晶都提取光了。

    但是细节不明……琳发现不管是从痛苦能量中还是水母身上都找不到有关当时倾泻球是怎么提取的详细描述。

    只能知道大体情况而已。

    在这个文明灭绝之后，这里就再也没有文明兴起过。

    但是，在这里还是有很多的生物。

    像是之前文明饲养的家畜，它们在这里变成了野生动物生活。

    至于这种水母似乎也是饲养动物的一种，当然它们不是肉用家畜，而是有别的用途。

    总之，这个地方原本也是很大的，从各种记录来看应该是不小于两千公里。

    不过现在变得很小，主要原因还是倾泻球把里面的痛苦结晶抽光了。

    它应该不是抽了全都储藏起来，而是一边抽一边扔，最后让这个地方变得很小。

    但它这种行为没有导致这个地方的痛苦结晶完全消失。

    可能是后来又聚集了起来，还是它没有抽取干净。

    总之痛苦结晶继续伴随着还残留在这个地方的生物左右，影响了它们的生态。

    甚至让它们随着痛苦而‘进化’。

    琳目前比较关注的就是倾泻球用来丢巴士的那些储藏着痛苦的容器是什么。

    它可能是以前没丢完的一些武器，又可能是它特制的东西。

    同时，这里还有一些奇怪的事情发生。

    因为这里的痛苦结晶是直接连接到痛苦之地内的，里面的痛苦能量也是这么来的。

    当结晶里的痛苦能量被提取出去时，痛苦之地就会补充能量到结晶里。

    一直以来这里的生物不断消耗痛苦能量，但还是有源源不断的痛苦能量补充到结晶里，这代表着痛苦之地的能量储备是相当多的。

    但是……似乎最近痛苦之地的能量已经不足了。

    这就是痛苦巴士之前停止活动的主要原因。

    简单的说，也许有什么东西在不断地吸取痛苦之地的能量。