    夏波的后台更是以每秒99+的速度增长。

    不论是男的女的，不管有没有东西，都要来问一问。

    有的女生已经不惜拉着脸面，以皮肉交易的方式想要要到那个精钢剑。

    但是这种飘渺虚无的东西，夏波自然不信。

    相比世界的震动，夏波这个就显得平静许多，抱着臂膀，手中握着砍刀依在车身上。

    锻炼一番之后对体力、肌肉的消耗是巨大的，好在力量提升之后，肌肉的酸痛得到了缓解，现在夏波有一种能够一拳打死一头牛的感觉。

    当然，这都是错觉，平静下来之后，这股感觉就降低了很多。

    夜路漫长，无边黑夜。

    在此之前，世界上有人尝试在黑夜开车，而且还是沿着路边，但是并没有发现资源箱。

    也就是说，黑夜是不存在刷新资源箱的，而是刷新野怪。

    在这特殊地区，干脆没了资源箱，只有野怪，不过为了补偿，野怪爆出来的物品质量得到了提升。

    总之，黑夜就是对人类的一道考验。

    目前自己还有很多没有搞明白。

    谁知道七天以后会变成什么样子。

    想了很多，夏波有些迷茫，游戏难度只会增加，不会减少，而人类的数量只会减少，不会增加。

    那么，一年以后，游戏又变成了什么样子，是不是只剩下自己一个人。

    又或者自己像前天遇到的那具死尸一样，暴尸荒野。

    短暂的坚定过后，夏波一时间有些彷徨。

    面对着漫漫长夜，这是突然出现的情绪，宛如黄河泛滥一发不可收拾。

    堆成山的物资又如何？

    强大到无可匹敌的力量又如何？

    数年之后，这公路只有自己，死寂、孤独，漫无目的。

    一股突然的伤感涌上心头，一发不可收拾。

    也许正是夜深了，人静了，才会产生这样的孤独吧。

    他点开世界，密密麻麻的消息冒了出来。

    不，至少现在不是。

    人是一种群居动物，最害怕的就是孤独。

    看着世界上密密麻麻的消息，这一刻，夏波内心得到前所未有的升华。

    “如果说，以前是为了活着，那么现在，自己或许又有了新的目标。”

    “这个目标，或许就是为了人类文明的延续吧，至少我活着，不会让人类灭亡。”

    一些人活在当下，一些人为了未来。

    夏波深深的吸了一口气，心头依旧沉重。

    因为自己的私聊功能里，已经有不少人的头像黑了下来。

    这就意味着，他们已经死了。

    没人知道他们死了，也没有人知道他们是谁，只有这暗下去的头像以及发的消息，彰显着他们曾经来过。

    “也许死了又是一种新的轮回，他们得到了释放，而我们依旧在游戏中挣扎。”

    夏波默默想到，看了眼私聊的信息，太多太多的人联系自己。

    一句句话，一个个字。

    至少他们还活着，不是吗？

    哪怕有坏人存在。

    呼。

    夏波喘了口气，粗略的浏览了一遍。

    拥有有关灵敏技巧书的人而又愿意出售的不多，更多的人是保持着对自己拥有精钢剑这件事儿的怀疑。

    毕竟这个游戏还没有见过谁爆出了精钢剑过。

    这其中，就有不少人在质疑。

    夏波也没有理他们，粗略的筛选，将那些嘴上说着有，实际上已经自己使用，而想要钓鱼的人剔除，真实拥有的人不多，是个位数。

    只有两个人。

    大多数人在刚获得技巧后，都将技巧使用了，毕竟这是增加自身实力的东西在游戏初级极为关键，少有人能够经受得了技巧的诱惑而不去使用。

    夏波了解了一下，这两个人所拥有的技巧书，一个是职业技巧书，一个是通用技巧书。

    职业技巧书是关于刺客的技巧书。

    “刺客注重的是敏捷方面，所以刺客关于敏捷的技巧书通常的都非常珍贵，尤其是在这游戏初期，可惜是一本职业技巧书。哪怕十天半个月，也未必能够集齐。”

    夏波无奈的摇了摇头，自己转什么职业还没有确定，收回来也是积累。

    虽然自己财大气粗，但也不能什么东西都收吧。

    将其pass掉之后，夏波看向了另外一个人拥有的技能书。

    这个人拥有的技巧书名为【初级速度】。

    这是一个很真实的技巧书，通俗易懂。

    “你确定要交易这本技巧书？”

    夏波直接回复。

    “在，我在夏波大佬，这本技巧书是刚刚我奋力杀死一只拿着砍刀的怪物以后，爆出来的，受了点刀伤，木棒也断了，庆幸将它杀死了，然后就看到您发布的交易，想也没想，就联系您了。”

    对方回复的很快，几乎是秒回复的。

    夏波点了点头：“可以，上传物品交易吧，我的物品已经上传了。”

    随后，他开放了权限，交易目标符合交易需求。

    对方有些傻眼：“夏，夏波大佬，您之前就上传了？您上的不是图片？”

    夏波回复：“不是。”

    空气有些寂静。

    “大佬不愧是大佬。”那人感叹了一句，选择了上传。

    唰的一下。

    交易消失不见。

    在一辆停靠在路边的两厢小车内传来了一声狂笑。

    “卧槽！好剑！！好剑啊！”

    相比那人的兴奋激动，夏波就相对淡定许多，不过他的脸上也带着惊喜的神色。

    【技巧：初级速度】

    【特性：敏捷+2、体能+1】

    “不错的加成，用一把精钢剑换来一本技巧书，物有所值。等到新手福利期一过，以后的交易便有限制了，不再是那么的随心所欲的交易了。”

    在刚刚的交易中，他发现交易功能也属于新手福利期的一项。

    无限交易，没有限制。

    但是在新手福利期，这个实属有些鸡肋，自己需求的汽车碎片和职业勋章挂在交易功能那么多天了，都没人去交易。

    只能说，新手福利期间，野怪的物资爆率太高了，导致目前的资源过多。

    至少每个人都不缺吃喝。

    资源箱、野怪。

    这种情况会持续到新手福利期结束，但那个时候，交易功能也开启了限制。

    这实属有些糟心。

    【恭喜宿主升级成功，初级灵敏升级为初级灵敏之光】

    【技巧：初级灵敏】

    【特性：敏捷+3、体能+2】

    【进阶技巧：随着锻炼提升等级，敏捷也会随之增加，潜力无限！】

