    ‘万能助手’的功能，取决于‘万能助手’的目标作用是什么。

    亚山未来的工作安排，苏浩已经有了想法，主要往后勤方向发展，如‘科学种植灵草’‘科学养殖灵兽’‘科学炼丹’‘科学炼器’等。

    之所以加上‘科学’二字，是因为分配给亚山的这些工作，并非只是让亚山当个农夫，还要想办法安排对应的科研任务，目标是实现‘丹药’‘法器’等等的量产，不能做到量产，对苏浩的意义不大。

    “那么，‘万能助手’的基本功能就可以确定了。分别是‘记录’‘对比’‘计算’‘搜索’‘放大镜’‘实验模拟’‘任务列表’‘日历时间’‘邮件’‘通讯录’。”

    苏浩很快就将基本的功能列出来，想了想，又继续添加：“亚山当前的知识量不够，还需要打量的学习，所以，再给他增加一个‘图书馆’功能。对了，工作之余也要休闲，再给他开通一个‘游戏’功能，放些小游戏供日常消遣……”

    一边想着，一边将‘敌方标记’功能拓展开来，逐渐形成了一个大体的框架。

    三天之后。。

    弹球空间中，苏浩看着眼前这个虚拟透明的光幕，满意的点点头。

    苏浩退出探求空间，睁开眼睛，意识呼唤道：“万能助手！”

    下一刻，一个淡蓝色的光幕铺在眼前，其上十几个各异的图标均匀分布，每一个图标都分别代表不同的功能。界面整体协调美观，最重要的是，不会影响正常的视线。

    苏浩将注意力放在一个图标上：“图书馆。”

    界面跳转到一个满是书架的界面，苏浩选定一本《基础符文解构》，那本书自动从书架上飞出，在苏浩前面展开，字迹清晰……

    苏浩又试了其他功能，没有发现什么太大的漏洞：“总体还不错，先给亚山试用一段时间，有什么问题，之后再改。”

    第二天，苏浩将【先知人】的基因修改液注射如亚山的体内，亚山很快昏昏睡去。

    当亚山醒来时，发现整个世界都变了。

    他‘天才亚山’又回来了！

    “叮！亚山先生您好, 您的万能助手已经上线, 详情请默念‘万能助手’！”

    一个甜美的声音在亚山的脑海中响起, 让亚山一愣，下意识默念：“万能助手！”

    亚山眼前一晃，一个淡蓝色的虚拟屏幕在眼前一米处展开……

    苏浩打断亚山的研究道：“亚山, 我给你装了台电脑，具体功能你慢慢试吧, 我先回去了。对了, 尽快学会基础符文, 资料在图书馆里都有，自己去找！”

    亚山回过神, 毫不掩饰眼中的新奇与兴奋：“好的维老大，我现在已经是天才了，基础符文只是小意思！”

    ……

    苏浩回到仙门后, 取出了风铃仙子给他的那瓶‘聚气丹’, 将丹药全部倒在手心, 仔细端详。

    这是十枚黄豆大小的小黑丸子, 看起来七扭八歪，炼药师连捏圆一点的功夫都无, 可见这种‘聚气丹’实际价值并不高。

    苏浩血气涌入丹药之中，将丹药的信息记录后，取出一颗直接仍嘴里吞进腹中。

    而他则盘腿坐到床上, 意识进入探求空间，随时查看身体状态。

    一个小时后, 苏浩睁开眼睛，喃喃道：“和我预想效果差不多, 这种丹药，作用是增加体内类蛋白的浓度, 从而提高转化灵力的速度。”

    不过这种丹药对苏浩用处不大！他需要的是那种吞入腹中，马上就能让灵力暴增的丹药，最好连转化灵力的步骤都省略掉。

    将丹药收好之后，苏浩又翻出筑基镜的修行法门，将‘心法’‘灵法’和‘术法’都看过一遍后，对筑基镜有了一个大概的了解。

    当前引气境已经依托人体经脉，有了最基本的灵力框架, 只要在这个框架之上，构造一个‘自动化’的灵力核心，作为整个灵力框架的中枢，那么就算是突破到筑基镜了。

    这个灵力核心一成, 就相当于人体的心脏开始跳动，那么整个灵力框架就有了生机。

    从这个世界修仙者的角度来看，可以说是：体内构造了一个新的生命循环。

    新的生命循环会不断的为原肉身提供生命力，而这也是筑基镜得以增寿的原理。

    但是苏浩总觉得这种说法并不准确，必然有更深一层的原因在里面。

    他身为掌握生命之力的【命子】，可以随意催生血肉，也不敢说能增寿六十，而仅仅只是在身体内构筑一个灵力循环，为何能够增寿？

    也许，跟所谓的生命力根本没什么关系。

    筑基镜分为四层，分别是‘固中’、‘累池’、‘闭精’、‘持守’，而苏浩的师尊风铃仙子，也仅仅只是筑基镜的三层‘闭精’，关键是风铃仙子已经苦修至少十年……

    苏浩大摇其头：“师尊这天赋真的不咋滴，十年都没到金丹镜！”

    苏浩显然忘了他的‘正常’修炼，至少是其他人的五十倍，还有自制‘灵气’。

    苏浩将‘灵法’和‘术法’放在一边，转而拿起了‘心法’，认真研读起来。

    突破筑基境之前，需要提前修炼筑基境的‘心法’，将引气境的‘心念’修炼成‘意念’，根据书中对‘意念’的描述，可‘力随意动，自然如意’，同时‘鸟兽虫鱼，感念聪明’。

    苏浩喃喃道：“所谓意念，实际上就是‘心念’能力变强，达到能够自如操控灵力，同时对周遭环境有了极强的感知能力的程度。也就是说……”

    “我只要不构建灵力核心，突破到筑基境，我是可以提前修行‘意念’的。”

    本质上‘意念’并不代表筑基境，‘意念’仅仅只是突破到筑基境的一个实用工具罢了。就好比拧开螺丝的那个扳手。

    想罢，苏浩闭目入定，尝试‘意念’的修行。

    ……

    两个月后，苏浩‘意念’已成，此时正自如的控制灵力，缓缓流入体内的核心符文之中，激活了体内核心符文‘感知’。

    “翁！”

    苏浩意识如同被高频振荡冲击一般，嗡鸣一声，下一刻，他的感知雷达，从原来的一万米范围，猛然扩散到了五万米之外，突破了围绕在仙门四周的迷雾阵法，感知到了仙门之外。这放在以前，苏浩是做不到的！

    五万米范围内所有的血气反应，都收入苏浩的感知之中。与此同时，一副黑白线条的地形图，在苏浩的感知中生成！

    如同一副速写风景画。

    最重要的是，原本在苏浩雷达感知中，只有一团血气反应的生物，如今也有了大概的形体，让苏浩能够清晰的分辨出，到底是一头牛还是一条狗。

    此时，仙门的所有弟子都在苏浩的感知之内，一个个人形在仙门石峰山体之中，或行走站立，或盘坐苦修，或外出捕猎，或躺下沉睡，或跟小情人恩恩爱爱，或躲在无人的角落蹲坑……

    苏浩还感知到了不少熟悉的身影，包括一起入门的十几个少年，包括他的师尊风铃仙子。

    苏浩睁开了眼睛，喃喃道：“‘意念’融入灵力中，激活‘感知’符文产生的效果，实在是太强了！这还只是我有所收敛的结果，若是全力施展……”

    “或许，在这个世界，我将再次获得能力上全方位的跃升。灵力这种生物能量，比我想象的，还要神奇。”

    然后苏浩的注意力就放到了风铃仙子的身上：“咦？师尊出关了？看样子顺利突破到筑基四层‘持守’了呢！是该过去恭喜一番，顺便提醒一下她，尽快把‘炼丹’‘炼器’等书籍给我！”

    苏浩起身推门而出。

    很快就在半道上截住了兴奋得满脸通红的风铃仙子，装作诧异道：“咦~师尊，好巧！看你脸上的表情，该是顺利突破了，恭喜恭喜！”

    风铃仙子心情大好，立刻上前拉住苏浩的手道：“风蔚，你来得正好，走！这就带你去找你要的书册！”

    说完一跃而起，带着苏浩飞起来，往另一个仙门边缘处飞去。

