    ‘唰’‘唰’‘唰’

    哪怕是已经开始在颠勺的训练当中，可薙切爱丽丝还是有些心不在焉。

    她没有想到绘里奈会这么轻易的就相信了赵扶余的话，而且严格的按照他的安排开始锻炼。

    而现在的绘里奈进行的训练，就连她看到了也觉得有些过于严苛了。

    可不止是绘里奈在做，赵扶余也是在以更加艰难数倍的条件，同样继续的做。

    从毒岛冴子的口里可以得知，这样的基础训练，赵扶余不是一天两天的坚持了。

    几乎是每天都在训练。

    比起他们两人，爱丽丝进行的训练简直就好像是小儿科。

    即便如此，她如今锅子里的小石头也差不多有十斤重，必须连续不断的颠勺一个小时以上，没有一颗石头出来，这才算是完成了一项训练。

    而绘里奈的则是比小石头更碎了好几倍的碎石，同样的要求，重量也是十斤，必须坚持一个半小时，没有一颗碎石头跌落。

    赵扶余的训练比两人没有差别，只是手臂，腰部，甚至是大腿都挂上了负重，锅子里的训练用具也从碎石头换成了十斤的碎米。

    比沙子更加难以颠勺控制的东西，正是他目前训练的极限。

    实际上按照他从自家奶奶口里了解到的颠勺训练，之后应该还有两个阶段，一个是颠勺面粉，十斤面粉不断的颠勺，没有任何面粉可以被吹散出去。

    这就叫晋入了颠勺的化境了。

    而更高深的一层是，颠勺十斤的牛奶。

    那个境界，他奶奶也只是听闻，从没有见到有人做到过。

    毕竟固体哪怕是粉末，也可以靠着手劲运转锅子内部的旋转来完成不会吹散的可能。

    可液体你要控制为一个整体，那就不止是劲力的控制了，眼，心，耳，劲都要发挥到完美，才有可能一滴都不洒落。

    到目前为止，这样的境界也只是在传说之中。

    毕竟锻炼不是炒菜，炒菜集中起来可能十几秒钟，一两分钟的颠勺，你可以维持到完美无暇的地步，可是锻炼的时候，不但有负重，长达一两个小时的颠勺，几乎不可能完美的集中。

    这也是颠勺训练的关键，看似是在训练臂力，实际上是在锻炼集中力。

    而只有集中力延长了，你料理的时候各方面的过程才会趋于完美。

    至少就光从薙切爱丽丝那心不在焉的状态就可以看得出来，她的基础确实是很差。

    ...

    两个小时的基础练习完成，赵扶余将手里的铁锅放下，旁边早已经休息的薙切爱丽丝的白发也被汗水浸湿，可是他很清楚，这位薙切家的二小姐并没有理解他这么训练的用意。

    不知道为什么训练，只知道慢慢的从训练当中找到训练的目地，这是过去中州料理训练的常态。

    可如今早已经不是那样的时代了，老办法自然也有好处，可是对于如今各种信息爆炸的时代，每个人对于社会各种知识了解的速度远超过去，五光十色的诱惑也远比过去多。

    要让人可以沉下心来，便需要给他们明确的目标，让他们持之以恒最后养成习惯。

    两种教育方式没有对错，只有是否适合时代而已。

    赵扶余自然明白薙切爱丽丝的问题所在，但这只是第一次补习训练，他还没有到那个火候去点醒她的时候。

    反而是直接转过头看向了同样大汗淋漓，身上衣物已经被汗水湿透，贴在身上显出了玲珑火爆身材的绘里奈。

    “我记得，远月学院马上开学会有一个特招名额的测试吧？”

    喘了几口气，已经稳住了精神的绘里奈听到赵扶余的话，抬起头来看他点了点头。

    “是的，我会是这次测试的主考，一共是两个名额过审，也是为了那些被第一轮意外被刷下去，或者没来得及参与考核的天才璞玉准备的机会。”

    有些疑惑的看着赵扶余，而他则是招了招手，让薙切爱丽丝也过来。

    对着两女吩咐着。

    “接下来，就以这次测试的考题‘鸡蛋’烹饪一道料理，作为中场休息，之后是下午的训练。”

    不奇怪赵扶余怎么会知道远月学院那被秘密封锁的特招测试的考题，可是绘里奈却十分的不解。

    “鸡蛋的料理有什么好研究的么？”

    “不管怎么做它都只是鸡蛋不是嘛？”

    就在她话说出口的时候，赵扶余一个弹指就打在了她的脑门上。

    ‘嘣’一声闷响，也让她的脑门很快就红了一片。

    “也不是脑子空空，也没听到水声，为什么会说这种蠢话？”

    赵扶余没有给绘里奈任何的面子，哪怕爱丽丝捂住嘴巴快要笑出声了，也只是淡淡的开口。

    “仔细想想，鸡蛋的料理变化可是很多的。”

    “你差的不止是料理的基础，还有对料理认知的广度，尝试要更多！”

    “料理世界里只有不适合，没有不可能。”

    绘里奈的神之舌给她带去的负担，赵扶余自然知道。

    这也造成了许多卫生条件不行，或者异味太重不新鲜的食材，哪怕料理可以让味道完全掩盖食材的问题，也会被她察觉出来。

    这间接的导致了绘里奈能够接触的料理的广度受到了无限的压缩。

    也是为什么她的料理会偏向西式的原因，不管是卫生还是食材的新鲜度，西式料理都有比中州和东樱传统料理要更好。

    可在味道的变化上，西式料理就没有中州料理为主的这些东方阵营的料理体系来得复杂了。

    这些味道的变化，哪怕是西式料理也是在吸收融合的。

    赵扶余既然答应了仙左卫门要教导薙切绘里奈，顺便教教薙切爱丽丝，自然也要把这个问题给她弥补过来。

    如此一来从小吃开始，让她们一个个的品尝制作，就是这次教学的关键了。

    同样是料理的制作，一样的选题，赵扶余就会按照各式各样的来自世界各地的小吃制作给绘里奈品尝。

    不止是增加她对味觉的了解开发，更加关键的是，让她知道料理的时候，该以什么样的味道去组合，手上的食材无论好坏，该怎么去处理。

    这也是她最最欠缺的部分！

    “不过在你们烹饪之前，先看我料理一道中州颇为有名的小吃，也是鸡蛋料理之一的...”

    “怀中抱月！”

    既然是指导，那么就要点出她们可能烹饪的广博度。

    赵扶余一项不吝于展现自己的料理，而这一次也不过是简单的制作一道小吃而已...

