    当看到剑心双手握着那一柄布满龙纹的重剑，那爬上数万米远的的一群修士顿时眼中布满了一抹惊骇之色。

    此刻的剑心，身穿银色甲胄，一头银发随着剑意风暴而起舞，双手举着重剑，整个人的气势瞬间变得不一样了。

    “能逼的剑心大人动用龙剑，这…”

    此刻。

    四周一片寂静。

    所有人神色在这一刻凝重了起来，目光皆是落在那一处。

    “哦？”

    “剑道中的重剑道么？”

    看到这一幕，宁离愣了一下，咬了一口苹果，嘴角掀起一抹轻笑：“重剑的话，威力会强上些许，不过…来吧。”

    音落。

    他单手握剑，重重朝着地面一插，接着无数石块覆盖在那铁剑之上，宛若是变成了一柄石质的重剑一般。

    “单手握重剑？”

    看到这一幕，剑心一愣，美眸中闪过一抹凝重。

    重剑若单手握的话，剑道绝对会受其影响的，难道宁公子能无视这种影响？

    “剑小妞。”

    “好好看，好好学。”

    宁离轻笑一声，接着单手拖剑，剑在地上摩擦出一道道火花，只见他的速度奇快，几乎是眨眼间便是来到剑心身前。

    接着。

    单手抡起重剑，一剑斩出。

    见状。

    剑心没有丝毫犹豫，双手抬起龙剑，挡在身前！

    轰！

    轰轰！

    一瞬间。

    这剑意风暴之中，发出一道重击之声，紧接着那恐怖的威能扩散四周，练剑场四周的树木尽数被震成粉碎！

    “这是！？”

    “非锋利的剑意？而是…力量剑意？”

    看到这一幕，柳苍心疼的嘴角直抽，不过心疼归心疼，当他看到这恐怖的剑意时，眼中却已满是震惊！

    剑道。

    一般都是以快准狠以及锋利来命名。

    但…

    刚刚这一道威能，却是力量！

    敦实的力量！

    “嘶…这就是重剑道的魅力吗？”看到这一幕，山头上，不少人脸色大变忍不住感叹，只可惜重剑道并非谁都能领悟的。

    “那少年武帝好强。”

    “先是寻常快剑道，再是重剑道都丝毫不逊色于剑心大人！”

    看到剑意风暴中，不断发出的轰鸣之声，再看到其中两道身影不断闪烁，四周众强者皆是忍不住倒吸了一口凉气。

    就好像…

    剑道，就是为他而生的一般！

    好恐怖的剑道执掌力。

    “不…”

    “恐怕…单论剑道，那少年还在剑心大人之上。”

    这时，柳苍摸了一下自己的爆炸头，表情有些复杂，叹了口气说道。

    “嗯？”

    “柳院长何以判定？”

    “要知道，自始至终剑心大人和那少年武帝可都是打得有来有回啊。”听到这话，一尊武帝境强者不由是看来。

    周围。

    中州王城修士皆是纷纷看来。

    “难道…”

    “你们没看到，那少年自始至终都是单手握剑，一手抓着苹果咬吗？”柳苍叹了口气，说道。

    “……”

    听到这话。

    周围众强者愣了一下，接着猛地看去。

    果不其然！

    在剑意风暴中，两道不断对拼的两人，那带着半张鬼面具的少年武帝果然是一手拿着苹果，一手提着重剑，甚至…还时不时的咬上一口！

    “嘶…”

    四周，皆是倒吸凉气。

    单手握重剑。

    而且…

    比剑的对象还是剑心大人！

    他们怀疑宁离在装逼，并且还有证据！

    “咦~”

    “三哥，我怎么觉得漂亮姐姐的夫君比剑心姐姐的剑道还要强些？”一旁，小蓝白抓着自家三哥的袖子，忍不住说道。

    “……”

    轩辕流一没有说话，眼神却是十分炽热。

    “算了，不懂，还是比我的胸怀吧~嘿嘿嘿。”见自家三哥不理会自己，小蓝白嘿嘿一笑，反正她也不在意这些。

    “都快给老夫看！好好学习其中的精髓！不然，老夫的圣学院白毁了！”

    柳苍那无奈的声音响起，当剑意风暴中，重剑的力量剑道不断浮现而出时，那也就意味着练剑场附近圣学院的房子的倒塌。

    “院长…”

    “不是我们不想学，你觉得，这么远我们看得清吗？”

    圣学院弟子的声音响起。

    两人身形太快，又加上如此远的距离，就算是一些圣学院老师也都看不清啊。

    现在过去。

    那不就是再找死？

    “草…”

    “那老夫这学院不就白塌了？”

    柳苍顿时骂骂咧咧，不过唯一能让他松口气的，是圣学院的房子只塌了四分之一，还有一大堆是完好无损的。

    练剑场前。

    洛幽默默的躺在宁离给的躺椅上，小脸上的面具微微掀开，露出一张鲜艳红唇，接着下一刻一个苹果就送进了嘴里。

    “嗯~”

    “呆离家的苹果，就是好吃，呆离的剑，也好强。”洛幽张开小嘴，在苹果上留下一个小巧的牙印，顿时露出了一抹幸福的表情。

    而剑意丝毫没有影响她。

    毕竟。

    以宁离和剑心的剑意掌控，想不伤谁，简简单单。

    风暴中心。

    轰！

    宁离再度一剑，将剑心震退数米。

    “不错。”

    “剑道可以，可以做我的剑仆。”

    宁离伸了一个懒腰，笑眯眯的看着剑心：“你的剑道天赋很不错，只可惜剑道领悟却是停留在二重天，可惜。”

    “剑道领悟要达到多少重天，才能击败你。”

    剑心深吸一口气，目光落在宁离身上。

    她从宁离身上感受到了无与伦比的压迫感。

    “这个嘛。”

    “哈哈。”

    宁离轻笑一声，倒是没有回答，接着他嘴角的笑容逐渐消散，眼中满是认真的神色：“剑小妞，接下来…就让我教你一招，足以颠覆你对剑道的认知。”

    音落。

    他随意的将手中吃剩下的苹果核一扔。

    自始至终。

    两人比剑道，比完时就是宁离将苹果吃完时。

    “卧槽！”

    “大家小心！这苹果核会爆炸！”当看到那苹果核飞来，柳苍下意识的就跑路，一边跑，一边大惊小怪。

    “？”

    “爆炸？”

    “苹果核？”

    众人一愣。

    柳苍院长，这是傻了吗？

    然而。

    苹果核落地，却没有一点事。

    “咦？”

    “没爆炸？”

    柳苍一愣，接着小心翼翼的走了过去，将那苹果核捡了起来，哈哈大笑：“哈哈哈老子就知道，苹果核是不会爆…”

    砰！

    下一刻。

    苹果核在他发生了小的爆炸，这次没有把他炸飞，只是把他的脸炸黑了。

    伤害不大。

    侮辱性极强。

    柳苍：“……草！”

    看到这一幕，众人瞪大眼睛，原来…苹果核真的会爆炸！

    而此刻。

    突然，天穹上，雷光闪烁。

    练剑场中央。

    “剑小妞，剑…可并非只能依靠自身剑意，剑也有剑的大道，而剑意…也可借助天地万象，挥出最强一剑！”

    宁离轻笑。

    在这一刻，剑指苍穹！

    天穹乌云笼罩，雷雨不断落下，雷声轰鸣，电光闪烁！

    轰！

    一道电光劈下！

    直指宁离！

    卧槽？

    引雷剑？

    轰！

    轰轰！

    “卧槽！”

    “雷朝着我们劈来了！”

    突然。

    一声惊呼！

    “雷？”

    “哈哈，老夫的生意来了！”

    在这一刻，柳苍不顾被炸的黑脸，眼睛猛地一亮，举起那防雷伞，爆喝道：“防雷伞，一百灵币一把啊！”

    哈哈！

    难道，他的第一百次的成功，终于来了吗！？

    轰！

    在柳苍大笑一瞬，一道落雷劈来，下一刻，防雷伞变成了引雷伞。

    “啊啊啊~”

    “草！”

    “有人改了雷劫！”

