
    比如对东方煜来讲，可以吸收里面的灵气，也或者最简单的，可以拿去卖钱。

    这里的宝石虽然谈不上无价之宝，但是却也价值不菲。

    可是，他什么都没拿就走了。

    所以，也就证明了这里的宝石，东方煜是拿不走的。

    顾乔乔为此还研究了好几天，最后推断出，这个藏宝室有机关，有灵气，一旦遇到和顾家气息不符的外人时，会自动开启保护模式。

    也可以说是除了墙上壁画之外的另一种自保方式。

    就是这个屋子会沉入到深深的地下河去，连通那个闯入者一起。

    所以，东方煜才一样都不敢动的就离开了。

    虽然是猜测，但是顾乔乔知道，也许是不离十的。

    所以才敢这样叫板东方煜。

    东方煜果然没动，凝眸看向顾乔乔，一段时间不见，这丫头，似乎又沉稳了不少。

    果然，人都在进步的。

    只有他，这么多年了，似乎都被刻在一个模子里，一成不变。

    东方煜在心底里叹了一口气。

    这里面他当然不能进去了。

    如果可以吸收宝石的灵气，他也不会等到今天了。

    而这个时候，远处有脚步的声音急匆匆的朝着这里赶来。

    是两个人的。

    一轻一重。

    是小雯和凌楠来了。

    东方煜点燃了一个灵符，然后抛给了顾乔乔一张纸片，轻声道，“顾乔乔，这是我公寓的电话，你考虑好了就可以给我打电话”

    说完，灵符也化为光芒隐入到了他的身体上，随后一阵疾风掠过，人也消失不见了。

    这一次顾乔乔没有看到东方煜的影子。

    而小雯和凌楠也跑了过来。

    看到顾乔乔安然无恙，悬在嗓子眼里的心，也放了下来。

    而顾乔乔尽管有心理准备，却依然很震惊。

    那就是东方煜的身形。

    她们三个果然还是看不到的。

    那么，刚才为什么看到了呢？

    虽然顾乔乔的五感特别的敏锐，但是，和东方煜比还是差了一点。

    她能看到东方煜，难道是东方煜故意想要她看到的吗？

    没等顾乔乔想明白呢，小雯已经急声的开口，“乔乔，是东方煜吗？”

    “嗯，是他。”

    “你和他交过手了吧？”小雯看着书房里的灭火器和地上的干粉问道。

    顾乔乔点点头，低声道，“勉强可以抵挡一会”

    小雯笑了，“乔乔，你已经很厉害了，你才学习了一个月的时间呢。”

    这已经是很逆天的存在了。

    小雯佩服的不得了。

    顾乔乔看着两人，想了想，还是没将东方煜刚才的条件告诉他们。

    不是不信任，是因为这事没必要太多人知道。

    此时书架后的藏宝室因为没人进去，早就在刚才顾乔乔和东方煜打斗的时候关上了。

    “先收拾一下这里，有事明天再说。”顾乔乔说完，就进去收拾了。

    小雯看了看书房，和凌楠对视了一眼，也跟着进乐书房。

    这里是一个不寻常地方，他们知道。

    但是，他们没兴趣知道，到底是为什么不寻常。

    顾家是几百年的大族，秘密自然很多，老当家的和顾乔乔不可能将每一件秘密的事情都告诉他们。
