    “凉州最大的特点就是一个凉学，人走茶未凉的凉，劝君更进一杯酒，西出阳关无故人。秦时明月汉时关，万里长征人未还；，但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山；羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。这一去就是万里征程，兄弟们，准备好了吗？”

    这是宝玉（燃小石）的战前动员会，总共也就带了一千来人，宝玉却讲出了十万人的气势，这样的煽动也就眼前这位了。

    大监军鳌拜大人再一次被气得脸都绿了。

    “你一个一品大员，居然要学小校尉，只带三百来人横穿整个沙漠区，你是不是疯了？老夫坚决不同意！”

    鳌拜大人已经是第六次进“西部总督”：的帐篷了，这是第七次，走时政大人专门交道了要照顾宝玉，要是照顾不好，那个小心眼的政大人还不把自己娶一个贵族女子当小妾的事情捅出去？在天朝是禁止娶贵族小姐为妾的。

    天知道这个搞细作工作的政大人还掌握了多少自己秘密？

    不管，反正于公于私自己都得阻止这小子疯狂的行为。

    宝玉（燃小石）一直在笑，一句话也不说。鳌拜大人在心中哀嚎，这贾府就没有一个好东西，老的一脸子的严肃，一句话不说，让人捉摸不透；小的更坏，一脸子的笑，也是一句话不说，比老的更坏。

    等鳌拜大人说得都无话可说了，宝玉（燃小石）才笑咪咪地从怀里掏出一卷黄帛恭恭敬敬递给鳌拜大人。

    看完黄帝帛，鳌拜大人更生气了，这太皇太后和小皇帝更是胡闹，跟小孩子过家家似的，居然同意小贾大人的荒唐行为。

    每人火带三天的口粮和饮用水，带着全副武装的“机枪连”就要穿越死亡沙漠，开什么玩笑？还美其名曰“长途拉练”，这简直就是作死！

    鳌拜大人从来不相信“磨炼意志”和“苦其筋骨”一说，他只相信“以逸待劳”和“养精蓄锐”。现在这个小贾大人尽玩这些飘的，打仗不实实在在打，先提出“运筹帷幄，决胜于千里之处”，然后再提出“知识（科技）强军”一说，历朝历代就没听说过秀才能打仗的。

    瞧他选的那些“机枪兵”，至少都读过几年私塾，念过几篇醉诗的，真的不知道这个小家伙怎么想的。

    “将在外，君令有所不授。老天不同意你去带几百个机枪兵穿越死亡沙漠，沙漠里除了缺食物缺水外，还有迷失沙丘，你们对沙漠完全不熟，肯定会迷路会死在沙漠里的；再说了，死亡沙漠里有成千上万的沙漠狠，他们才是这片大地真正的主人，如果你不想让这些沙漠狼撕成碎片的话，最好的方式是带着你的神器部队乖乖地踉着大部队走……打仗不要总想着出奇致胜，得踏踏实实一步一个足窝地打，所谓的出奇兵出奇致胜是评书里的东西。再说了，你知道为什李广封不了王吗？因为他总是兵出奇招，却总是要用血拼的手法，往往让自己的部队置于危险境地，而且每次都是惨胜，所以他看起来有功，实际上根本就不是一个卓越的大将，顶多了算一个优秀的小校尉……”

    宝玉一边微笑连连点头，一边掏出一个册子小心得记着笔记，一边连连称“受教了。”

    最后微笑着说道“监军大人，说好的您老人家只顾纪律和军容，打仗的事情就交给俺这个西部总督了……俺带队穿越死亡沙漠拉练队伍后事情就这样定了，这是跟太皇太后说好的，不能更改……”

    几句话就把监军大人扔进了冰谷底，心瓦凉瓦凉的。

    你都决定不能更改了，你听得那么认真干嘛，还一个劲儿地点头，还说什么“受教”了，你这不是玩人吗？

    鳌拜大人差一点儿被气得背过气去，拂袖而去，老夫跟一个真正乳臭未干的小子较什么劲？还抬出太皇太后和小皇帝压人，真是有点儿小功劳就得意忘形了。

    等鳌拜大人一出营帐，宝玉（燃小石）就立刻召集什长以上的“军事会议”。会议是在封闭状态下进行的，除了“机枪连”和“手枪连”的人以外，一概不许参加。

    “机密，这是西征大军的最高机密，俺们必须从这儿，这儿，再饶道这儿，还有这儿，在十五天之内穿过死亡沙漠，这条路是到达伊犁府最近的距离，俺要求大家每人备十天的饮用水和三天的干粮，俺们这是长途拉练，俺要让你们变成天底下最强悍的士兵，每个人都是兵王，兵中之王，强悍的人生不需耍解释，知道吗？”

    “穿过死亡沙漠的确是到达伊犁府最近的一条路……但是，口粮怎么解决？穿过大沙漠至少需要十二天……”茗烟替大家说出了关键点。

    宝玉（燃小石）那种该死的自信滿满的微笑又出现了，“山人自有妙招”。

    出营盘，三百人队伍每人都是背着将近六十斤的辎重，尤其是“机枪连”的人，背包达到一百斤，骑在马上显得每匹马的腰似手下坠了不少。

    现在军中主将是鳌拜大人，“西部总督”小贾大人变成了小校厨。等宝玉一走，整拜大人就立马调集了五万精锐骑兵在目己身份，现在手中没有个五万十万的铁骑还真的让人不放心

    “此行不知道臭小子又要出什幺蛾子呢，管他呢，反正老夫劝了，他不听，这可不能怪老夫……我专门大张旗鼓地劝了七八回，目的就是让所有人知道，老天劝解他了，但是他不听，老夫爱才惜才，但是他是主将，将在外，军令有所不授主要针对的是军事主官，现在老夫只不过是一个小监军罢了……也不知道政大人怎么想……”

    每个人是三匹马，从营盘里鱼贯而出，宝玉（燃小石）吩咐人马不息，向西狂奔了八十多里，休息十分钟，然后换马再狂奔卜十里，再休息半个小时，再换马。第三次休息时把所有辎重都御下来背在身上徒步前行，所有的马都放了。

    这时侯的马匹都精疲力谒，不能再骑了，就放了它们，它们会识得路返回凉州的。

    等日落时，他们已经向西挺进了三百多里，然后休息。这儿已经是“死亡沙漠”的边缘了，可不敢在夜里进大沙漠，无月的漆黑夜晚，就算有宝玉（燃小石）特制的指北针，宝玉也不敢肯定能找着正确的路线。

    沿着稀稀疏疏的矮草又走了一天，第三天天刚亮，他们就踏进了“死亡沙漠”，这时候勤务官来报告，每个人只剩下半天口粮了，粮食得不到解决，甭说穿过“死亡沙漠”了，就是沿路返回也成问题。

    “粮食就在前面，沙漠里有的是粮食。”宝玉信心满满地回答道。

    鬼才相信呢，没有这样忽悠人的。所有人看着眼前重重叠叠的沙丘心里充满了疑惑，难道小贾大人能够将沙子变成麦面出来？

    （粮食危机出现，宝玉该如何解决，请看下回分解。）

