    “是拓跋傲！”拓跋紫说道。

    “另一个是去京城抢神陨石的黑衣人。”冥北凉也说道。

    两人对视一眼，默契地分散开，冥北凉去追黑衣人，拓跋紫去追拓跋傲。

    断魂野隔着几十米便是一处流沙漩涡，而没有流沙的地方却是长着青草的绿洲，绿洲坟墓十米一座，座座不同，构成奇怪的图形。

    “主人，小主人醒了！”此时，小青蛇的声音突然传进脑海里。

    拓跋紫一听，惊喜地用神识问：“太好了，他现在怎样？”

    “有些忧郁，好像有伤心事，一直在找主人您！”小青蛇汇报道。

    小小年纪，有什么事好忧郁的？

    “让他在里面好好待着，别捣乱！”拓跋紫一心都扑在神陨石上，根本顾及不了小肉团子。

    追出十几里，拓跋傲终于在一座坟墓前停了下来，唤出大金雕。

    大金雕受主人的命令，在空中发出一声嘶鸣之后，凶残地俯冲直下往拓跋紫啄来。

    拓跋紫脸色一沉，将血脉之力都灌注到炼狱剑上，一剑扫向大金雕，唤出雁妖。

    大金雕被拓跋紫的剑气扫得在空中翻滚了两圈，掉了好几片雕毛出来。

    刚稳住身子，雁妖已经主动进攻，向它啄了过去。

    可是，谁都没有看到，在雁妖被唤出的那一刻，一个小身子挂在雁妖的腿上。

    雁妖出现在空中时，小身子从雁妖腿上掉了下去，一头撞在地面一块石头上，又“骨碌碌”地沿着斜坡滚了下去，直滚到坡底。

    然后，小身子顽强地爬了起来。

    可惜爬起来不到两秒，头顶上的星星狂冒，白眼一翻，又倒了下去。

    “二叔，念在你我叔侄一场的份上，你把神陨石交出来，我便放你离开鬼府！”拓跋紫大声说道。

    拓跋傲冷笑，“本家主从来不相信别人，只相信自己！”

    “你已经不是家主！”拓跋紫提醒，“还有，就算你再相信你自己，你也不得不承认你现如今的实力不如我！”

    “那又如何？”拓跋傲冷声反问。

    “不配合的话，便杀你！”拓跋紫从嘴里吐出这几个字，将丹田里四分之一的神陨石之力也调了出来，凌空跃起，一剑直接向拓跋傲劈了过去。

    拓跋傲往后飞退避过。

    “砰”地一声巨响，坟墓被拓跋紫劈得裂开，一副棺材露了出来。

    棺材板更是被拓跋紫的剑气劈成两半，飞扬到了空中。

    “不好意思，误伤！等姐打完，再帮你葬回去哈！”拓跋紫在心里默念，剑锋一转，利刃如灵蛟，向拓跋傲刺了过去。

    拓跋傲再次闪身避过，来到被拓跋紫劈出来的棺材边，一剑指着棺材。

    不跟她打，却拔剑指着棺材里的死人，拓跋傲是不是有病？

    拓跋紫剑锋再次一转，然而在离拓跋傲的咽喉只有半臂距离时，他突然冷笑，“拓跋紫，先看看这棺材里躺着的是何人！”

    “我管你棺材里是什么，反正不是我祖宗！”拓跋紫剑招锐利不减，继续直刺拓跋傲的咽喉。

    靠，哪有这死丫头这样的，一点都不受威胁！

    拓跋傲眼睛一瞪，险险避过，但咽喉被划出了血痕。

    拓跋紫招式凌厉，又一剑直逼他的命门……

    拓跋傲不得不将棺材里的人一把抓了出来，挡在自己面前。

    眼看拓跋傲从棺材里抓出来的不是一个骷髅架子，而是一个血肉俱全的人，拓跋紫即将刺中此人心脏的剑赶紧收了回来。

    “拓跋傲，你扒人坟墓已经够缺德了，居然还放了个人进去！”拓跋紫骂道。

    “拓跋紫，你好好看看这人是谁吧！”拓跋傲撩起此人零乱垂落在面前的头发，并抬起了此人的脸。

    “澄儿！”拓跋紫惊叫。

    虽然拓跋澄不知道中了什么毒，整张脸都变成墨黑色，但拓跋紫还是一眼认出了她，她怎会在这儿？

    “她中的是骷髅毒，已经毒发全身，赶紧把你体内的神陨石碎块给我，我便放了她，让你救她，否则她很快就会死！”拓跋傲威胁道。

    “好，一手交人，一手交物！”拓跋紫假装苦恼地想了一会，最终无奈说道。

    但心里却是另一个声音，老娘才没有那么傻，再给你一块神陨石碎块，你拿到手之后，还不得把我们两人都给杀了。

    “你先把神陨石从丹田里逼出来，我才信你！”拓跋傲领教过拓跋紫的狡诈之后，现在对她很防备。

    焰红色的光芒一闪，拓跋紫果真将神陨石从丹田里逼了出来。

    此时，雁妖已经解决了大金雕，盘旋在拓跋紫头顶上，护着她。

    拓跋紫调出神陨石之后，好心提醒，“二叔，你的妖兽已经被我家雁雁给干掉了，你现在应该一只妖兽都没有了吧，心疼吗？”

    拓跋傲知道她是想分散自己的注意力，心无旁骛地冷笑，“一只妖兽罢了，死了又如何！”

    “妖兽也是一条生命，二叔你真是太绝情了！”拓跋紫抬头看着头顶上的雁妖，“雁雁，还是你有眼光，契约了本主人，本主人美丽大方温柔善良，是绝对不会像二叔一样绝情对你们的！”

    雁雁？

    雁妖嘴角一抽，它可是个大老爷们，这昵称不太适合它吧！

    还有温柔善良？

    它记得自己契约时，好像是被逼的，并非自愿！

    “拓跋紫，快把神陨石送过来！”看她磨磨唧唧的，拓跋傲大怒。

    “送就送，我数一二三，你放人，我交神陨石！”拓跋紫说完，便开始数着，“一……二……三……”

    数到三时，她真把神陨石碎块给送了出去。

    拓跋傲看到神陨石真朝自己飞了过来，再抓着拓跋澄也没有用了，只会碍手碍脚，便用力一推，将拓跋澄给推了出去，接住神陨石。

    “神陨石最终还是又回到我体内……哈……哈哈哈……”拓跋傲又看到抢玄铁令的希望了，差点喜极而泣，癫狂大笑起来。

    拓跋紫抱住拓跋澄，朝空中的大雁使了个眼色。

    大雁两条如机翼般的翅膀顿时一煽，拓跋傲笑了一半，整个人突然飞了起来，跌进了棺材里面。

    棺材板随后也盖了上去。

