
白墨宸回宿舍的时候，大家还都没睡。

“哎。老三，你今天可出名了，有点意思。估计周一，全校的男生该参观你了！”

白墨宸还没做到床上，就听见曲周在床上说道。

“出名？”白墨宸还不知道，下午的时候他带着傅焱穿过校园，被大家传成了一段佳话。

“校花的对象，你不出名谁出名，等周一上课的时候。你就等着被全校男生围观吧。”曲周有点幸灾乐祸加羡慕，今天已经有很多人打听他了。

白墨宸没说话，他心里想的是，只要跟她站在一起，肯定会被人围观。自己就当提前习惯了。

“老三，欲戴其冠必承其重啊！”闻强拽了一句文。

“就是，老三，你可得牢牢把握住校花的心。万一有一天不成了，岂不是让整个学校笑话。”老大的话里有浓浓你的酸味，自己也不差啥，咋没有女生青睐呢？

白墨宸端着盆子要去洗澡。听见这话直接停下了，然后回身说道：“傅焱的爸妈很喜欢我，放心好了。没有这一天。”

全宿舍震惊了，这这这，进展也太快了！

白墨宸没有管别人心里怎么想的，他端着盆子就去洗澡了。

傅焱回到家里，就想进空间。她要去炮制一下人参，几位老爷子来的话，这个面子给大了。

喵喵喵~还没进去的时候，旺财不知道从哪里钻了出来。

王淑梅告诉傅焱，这段时间，邻居互相聊天都说，附近的老鼠都绝迹了。大家知道傅家养了好几只猫。都想来要小猫崽。

旺财作为这片的老大，整天忙得不见猫的影子。应该是忙着去收小弟去。

“旺财，这是打哪里回来啊？”傅焱摸了摸头。这只橘猫（猪）已经不适合自己抱起来了。

喵喵喵~

不知道这个猫要表达啥，但是看样子是要带着傅焱去后花园，傅焱只好放弃进空间。跟着旺财去了。

傅焱这天晚上，见到了自己这一辈子都忘不了的场景。后花园的空地上，满满的摆着好几十只死老鼠！还都有一尺来长！旺财这是掏了老鼠的祖宗窝了！

傅焱忍了又忍，她还记得前世的新闻。小猫的报恩，就是送你它觉得最珍贵东西。所以不要斥责它。

傅焱忍着恶心，笑着表扬了旺财，而且摸了摸它的头以作奖励。

旺财歪着头看着傅焱，好似再问：主人你怎么不吃？

傅焱再也不行了，赶紧跑到了傅大勇和王淑梅的院子。好家伙！这辈子也忘不了这事。

旺财很是疑惑，主人不喜欢我这珍贵的礼物吗？半晌，它踱着猫步，去巡视了。

“爹爹爹爹！”傅焱一连声的叫傅大勇。

“咋了咋了？”傅大勇从屋里奔出来，他以为出啥事了。

“爹，你去后花园看看……”傅焱一脸都不可思议。

傅大勇赶紧去花园里，傅焱也跟在后边，经过傅森和傅淼的院子的时候，把他俩也惊动了。

俩人不明所以，跟着也来到了。结果……很感人！

“这是？”傅大勇看着这些老鼠，也有点瘆得慌。

“旺财送我的……礼物。”傅焱直接无语，旺财的爱，我承受不起。

“哈哈哈哈哈哈……”傅森直接爆笑。傅淼也憋着笑。

“想笑就笑吧！”傅焱突然有点骄傲，你们想要还没有！

“哈哈哈……”连傅大勇也笑了起来。好家伙，旺财的礼物太特别了。

“别笑了，拿扫帚来。咱俩快打扫了。”傅大勇指使傅森。

“爹。让我扫？”傅森指着自己的鼻子，一脸的不可置信。

“不是你，难道让你俩妹妹干？别啰嗦，快点的。别旺财回来看见，该伤心了！”

傅森认命的去拿工具了，说实话，让他还没见过这么大的老鼠。旺财很厉害啊！

到了第二天，收垃圾的人在垃圾堆里发现了那些死老鼠。这一片从此流传着“猫王”的传说。

傅焱好笑的回到房间，赶紧去空间炮制了。进去的时候先看了龙蛋一眼，照样是没啥动静。她直接挖出来十根十年左右的人参。

品相都很好，而且空间是仿照野生的环境。药效肯定大于外边十年的山参。

进入药房开始炮制，她只掌握了理论，这还是第一次自己动手。所以第一根的时候，有点小瑕疵，但是看不出来。

到了第二根的时候，就很熟练了。等她把所有的活干完，预计时间是半夜。没有锦盒来装，只能出去的时候用报纸包一下。外表不重要，重要的是内涵。

傅焱看着时间还早，直接去湖边的大青石上打坐了。最近她又摸到了门槛，需要巩固一下。

打坐了一个周天，傅焱又洗了个澡。然后出空间的时候，就已经早上五点多了。

想起自己还要去琉璃厂，傅焱就溜达着去了后花园。池塘里好久没管过了，不知道鱼还有没有。没有的话，自己再放点小鱼苗进去。

傅焱扫了一圈池塘的底部，发现鱼还是很多的，小的也在长大。奇怪的是，本来只有一只老龟的，这怎么多了一只？

傅焱猜想可能是傅大勇他们放进去的。就没再关注。

从后花园溜达到前院的时候，白墨宸已经来了。手上还提着附近最好吃的包子。还有给傅大勇等人买的早饭。

“小白，这么早？”王淑梅也是刚起来。傅垚还在睡，得睡到七点半。所以傅大勇在房间里看着他。

“婶子，起床了？我和傅焱要出去一趟。”

“还出去？什么时候回来啊？一会儿大家该来了。”

“放心吧，娘，一会儿就回来。有点小事情。我们先走了。”傅焱已经吃了俩肉包子，跟白墨宸一起走了。

“祝老爷子雕琢好了没有？”白墨宸担心这事情。

“应该可以了。镯子应该是可以了。我们去看看。”傅焱跳上后座，自动的揽住了白墨宸的腰。

白墨宸嘴角一弯，这丫头越来越习惯了。双脚一蹬就出去了。

俩人买了几份煎饼果子，带去给祝老爷子他们当早饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69145190"  chaptername="第二百零三章  旺财的爱">加入书签</a>
</div>
