    对于安迪的说辞，马克扎克伯格眼角不由得抽搐了几下，表情也有点讪讪，不过一双眼睛也更加明亮了些。

    安迪把小麻子的表现一直看在眼里，心里还有一丝得意的，能够看到这个jing明的犹太小麻子吃瘪，绝对是见开心的事情。

    “马克，不要着急，我说的那几个小意见只不过是些脸书体验得出的一些想法而已，真正有价值的创意都在这里，我想你会非常喜欢它们的！伙计。”安迪带着微笑，拍拍小麻子的胳膊说着，还指了指自己的脑袋，冲着看向他的马克挤了下眼睛。

    “噢，谢特，安迪，你是一个jing明的商人，要知道你很快就有可能成为公司的一员，难道不应该多为公司着想吗?公司强大了，你的利益才会更多！”小麻子开口就是脏话，发泄着自己郁闷的心情，不过还是接过了安迪递给他的橄榄枝，语气变得更加随意起来，似乎两人的关系突飞猛进的成为好朋友。

    “呵呵，马克，你才是这家公司的大股东，是创始人，也是这家公司的灵魂，所以，得到最大好处的人是你，而我即使加入，也只是个小股东，所以。。。你明白的！”安迪轻笑出声，说的话身后的两边的随员们都能听到，对着小麻子耸了耸肩，一副无奈的摊开了双手。

    “好吧，该死的，那我们就去会议室里谈一谈吧，让我们尽快结束这该死的谈判！”马克对于安迪的恭维还是很受用的，一个承认和重视他马克扎克伯格的股东绝对是个好选择，看向安迪的目光也少了些许戒备。

    两批人簇拥着各自的老大，走向了脸书的会议室，那里早就有工作人员收拾妥当，每个座位上都摆上了矿泉水。

    两帮人进入会议室后，熟悉的在彼此对面坐好，安迪和小麻子坐在了各自为首的位置上，不过现在他们两人就变成了看客。

    阿尔维特列坐在了正中间的位置，微微扬起了下巴，看着对面同样是一副面沉如水的脸书代表，接下来的争夺利益的交锋或许依然会陷入僵局，不过既然今天两个老板都在现场，那么肯定是要谈出一个结果的。

    在来之前，安迪和智囊团已经商讨过了，一切按照计划进行，他是不会插嘴的，不过这一次谈判他们打算把底牌都亮出来，安迪之所以在参观公司时会透露出那些好的创意，无非是加重自己这边的筹码。

    要知道安迪说的那些创意虽然不是他文件里罗列的一些前世脸书后来增加的功能，也足够对现在的脸书进行一次加强升级了，要知道脸书并非没有竞争对手，互联网玩的就是创意，一丝一毫的改进或者提高，都是把对方彻底打败的重要砝码。

    安迪和智囊团相信小麻子一旦知道了这些创意，是绝对不会轻易放弃的，而这一点对于接下来的谈判，争夺利益无疑是一个很好的加持。

    对于抄袭，安迪只能是呵呵了，小麻子已经为最初的抄袭创意付出了惨重的代价，而且面对谈判双方十几号人都在现场，两方都有律师跟随的情况下，安迪绝对欢迎小麻子抄袭，那样事情反而更加有意思，绝对能获得天价的赔偿。

    好吧，安迪也只是想想，毕竟一锤子买卖不是他想要的，脸书的未来才是他期待的。所以谈判从一开始就变得十分激烈。

    面对阿尔维特列死咬着脸书公司至今无法盈利这件事情不放，安迪可以看到小麻子的脸色明显的变得难看起来。小麻子的嚣张是有目共睹的，别说揭他公司的伤疤了，就是媒体上说他是盖茨第二，他都一副臭屁的反驳，他是马克第一，可想而知他有多么的傲娇。

    不过小麻子并没有发飙，而是依然选择了沉默，过程并不漫长，似乎在开始激烈的争吵过后，大家的情绪变得缓和了下来，两边的人也都明白，既然两位主事的年轻老板都出现了，又是双方都有意的情况下，在磨磨蹭蹭的纠缠也没什么意思了，大家都是有一个谈判底线的，只不过都不想先做出妥协罢了。

    大家彼此默契的开始做出了退让，最终选择了按照30亿的市值进行资本换算。安迪投资6000万美元，得到了2%的脸书股份。

    当阿尔维特列带着一副让对面谈判的人感觉到讨厌的笑容，从身旁的团队律师手里接过一个文件袋的时候，小麻子脸上的表情终于有了些变化。

    小麻子迅速的翻看着手中的文件，一双大眼睛变得越来越明亮，不是嘴里嘟囔着“FXXK！我怎么没有想到？真是天才般的创意。。。”

    所有人都对小麻子的脏话连篇的自言自语表示了无奈，安迪老神在在的拿着诺基亚手机在玩着贪吃蛇，并没有去理会马克的失态。

    “天哪，安迪，你不应该当作家，你应该来我们公司做创意总监，你有一颗让人赞叹的脑袋！”小麻子激动的看向安迪，大声的赞叹道。

    安迪心下撇撇嘴，对于小麻子的提议一点都不动心，等智能手机时代到来，他可是会做一款和脸书抢生意的软件，到时候或许小麻子就会跳着脚骂他了，再说，投资脸书只是为了利益，上市后的市值腰斩他可不会死抱着脸书的股票不放。

    上市之前，安迪是会把手中的股份卖给下家的，所有，他和小麻子总是要翻脸的，毕竟小麻子这个人的心胸可没有多大，安迪这种在他看来是背叛的行为，可不是那么好原谅的。

    “呵呵，谢谢你的夸奖，在创意这方面，说实话，我的确挺牛逼的！不过，我更喜欢做游戏，文件里的那款《开心农场》就是我为脸书专门想出来的，马克，你应该能够看到它的价值，我就不用再多说什么了。这款游戏的开发团队的组长我今天也带来了，只要你能付出打动我的代价，那个文件夹里的东西都将是脸书公司的了！”

    小麻子一副吃了大便的恶心模样，嘴唇不断的开合，安迪知道他已经在心里骂翻自己了，不过他一点都不生气，还是面带微笑的耐心等待着小麻子做出决定。

    “好吧！你赢了。。。该死的，安迪，你简直就是个JIAN商！”最终小麻子犹如被掐住脖子的鸭子一般，脸上涨的有点微红，十分不甘的说道。

    双方的谈判团队又开始了激烈的争吵，这一次的争吵就有点带上了火气，大家对于零点几的利益都是争吵不休，双方都是咬死不松口，大有陷入僵局的趋势。

    至于小麻子已经开始拉着西瑞探讨起《开心农场》嵌入脸书的事宜了，对于盈利的分配问题丝毫不关心，因为那是谈判团队的事情，他现在恨不得立刻开始召集团队把那些创意的代码写出来，可惜，现在那些创意还不属于脸书。

    最终，脸书付出了1.75%的股份拿下了所以的创意，而《开心农场》则被脸书完全买断，售卖道具所产生的利润，脸书和嘲笑鸟游戏公司各占百分之五十，这对安迪的游戏公司来说无疑又是多了一台印钞机，这可不是在前世的国内，脸书已经扩张到了欧洲，未来《开心农场》赚的可是美刀和欧元，毕竟这款游戏面对的主要人群都是一些工作的白领和大学生，普通的化肥和普通的土壤只要0.1美刀或者欧元，就可以赚到盆满钵满了，何况还有1元的高级道具，想想都让人激动不已。