    地气失衡，藏阴聚邪的风水局占据了上风，可怕的阴气从四面八方向棺材汇聚。

    “怎么回事，突然刮起这么大的冷风？”赵艺菲捂着猎猎作响的衣服，乌黑的秀发被吹得凌乱。

    太极图阵中的众人也都疑惑不已，毕竟这阴风来得突然且迅猛，都不知道发生了什么。

    此时，六合麒麟阵的上空盘旋着可怕的黑云漩涡，而封印凤辰梦的棺材就处于这漩涡的中心。

    我内心震撼，现在这里聚阴的效果恐怕已经快要接近刘程家那个七星聚阴阵。

    还好眼前可怕的一幕只有我能看到，其他人看不到，否则怕是又要引起他们的恐慌。

    “龙渊，到底怎么了？”刘程想要走出太极图阵过来问我情况。

    我赶紧出声喝止了他。“别过来，你们就待在太极图阵中。”

    刘程吓了一跳，赶紧退了回去，脸上露出忧色。“龙渊，你可要小心。”

    现在的状况，加上我的反应，刘程意识到情况不妙。

    他话音刚落，六合麒麟阵的棺材中就响起了一道让人毛骨悚然的大笑声，久久地在河岸这回荡着。

    众人皆都表情一变，慌张地往四周望去。

    “凤辰梦，我们知道你可怜，但这都不关我们的事，你可千万不要害我们。”刘程双手合十，企图和凤辰梦沟通。

    我脸色凝重，沉默地看着六合麒麟阵中的棺材，庞大的阴气聚集于此，就算有五行土符加持的六合麒麟阵似乎也快要失去压制作用了。

    “哈哈......”

    而凤辰梦也没有回刘程的话，依旧大声的笑着。

    六尊麒麟雕像此时身上的金光一闪一闪的，不仅如此，还都在轻微的抖动着。

    我大惊，急忙拿起毛笔朱砂黄纸，打算再画一道五行土符稳住六合麒麟阵。

    画好五行土符，我念起符咒，五行土符冒着金光飞向阵法，随后化作六道金光飞进了六尊麒麟雕像之中。

    增加了一道五行土符的加持，六合麒麟阵勉强稳定了下来，六尊麒麟不再晃动。

    但这远远不够，我又蹲下身子，把手放在地面上感受地气的状况。

    地气已经开始逐渐恢复，这里的聚阴的效果也开始慢慢减轻。

    可惜已经来不及了，一声长啸传来，接着便是轰的一声巨响，六合麒麟阵中的棺材竟然炸开了。

    爆炸引起的冲击波四散，我慌忙起身运转体内的炁，稳住身形。

    不过刘程他们那些在太极图阵中的众人就没那么好运了，被冲击波冲撞得纷纷倒地哀嚎，很不好受。

    “你们没事吧？”我目光不敢从六合麒麟阵中移开，只能开口询问情况。

    众人哀嚎了一阵，刘程才回了我的话。“还行，除了屁股摔得有点痛之外，没什么大碍。”

    我松了口气，那就好。

    还好之前我让他们都待在太极图阵中，要不是有太极图阵护着，他们估计要有人受伤。

    “李龙渊，是什么东西爆炸了？”这时，赵艺菲的声音传来。

    “是封印凤辰梦的棺材炸开了，她现在恐怕没了限制，自由了。”我表情凝重，沉声回道。

    “什么！？”众人顿时大惊。

    刘程更是吓得有些怂了。“龙渊，凤辰梦自由了那岂不是更恐怖，还等什么，我们赶紧跑吧。”

    我回他能跑去哪，今天要是不解决了这件事，我们谁都别想活命。

    “哈哈，你说的没错，谁都别想跑！”这时，阴风消散，阵法中爆炸引起的烟尘也都散开了，凤辰梦的身影出现。

    “妈耶！”刘程大叫起来。“又不是我们害死的你，你凭什么杀我们？”

    凤辰梦依旧是厉鬼相，和之前的模样一样吓人，不过她浑身却湿漉漉的。

    应该是棺材里漏进了一些河水的原因，也就是说这是她的真身，而非怨气所化的分身。

    我大为吃惊，没想到百年过去，她的尸身竟然还一点都没腐化，可见其怨气的可怕。

    “哼，你们阻我复仇，也该死！”凤辰梦冷哼一声，瞪着赤红的双目冷冷的盯着我们。

    刘程当即破口大骂起来。“靠，你怎么这么不讲道理，我们是在帮你，真是好心没好报。”

    我让他闭嘴，现在的凤辰梦是怨念极深的凶狠厉鬼，早就失了本心，哪里会讲什么道理。

    “尤其你最为可恶，还和他一样是个风水师，我要把你大卸八块！”凤辰梦指着我，怒吼。

    我和严志轩同为风水师，凤辰梦迁怒于我，想要杀我泄愤。

    她身上的黑色怨气外溢，狰狞着脸想要朝我攻来。

    然而此时六尊麒麟像都发出怒吼，六合麒麟阵亮起金光罩挡住了她。

    两道五行土符加持的六合麒麟阵土属性很强，对她这个常年待在坎水位吸收阴气的邪祟来说不是那么好应付的。

    凤辰梦停下身子，目光冷冷扫向阵法四周的六尊麒麟雕像。

    “就凭这些麒麟雕像，休想拦住我。”凤辰梦仰天怒吼，身上的黑色怨气更是不断外泄，她的头发丝已经根根倒立，恐怖万分。

    而她强大的阴气以及怨气凶猛地与六合麒麟阵产生冲撞，想要凭蛮力破除阵法。

    我自然不会让她如愿，拿出了赵鸿让人买来的八卦镜。

    手掐指诀往八卦镜上一点，随后双手持着八卦镜照向发狂的凤辰梦。

    八卦镜射出金光照到凤辰梦身上，凤辰梦痛苦地叫了起来，身上冒起阵阵青烟。

    我在八卦镜中注入了通过《神霄九转雷炁诀》修炼而得的炁，大大加强了八卦镜的威力，不然普通的八卦镜怕是在照到凤辰梦这种级别的厉鬼时，瞬间就会裂开。

    不过这并没有让凤辰梦放弃，继续怒吼着释放身上的阴气和怨气，企图突破阵法。

    “凤辰梦，你还要执迷不悟？”我皱眉，两手用力撑着八卦镜。

    “我要报仇，我要杀人，我要杀人！”凤辰梦疯狂的大吼，丝毫不愿放弃。

    从八卦镜上传来的阻力越来越强，渐渐地开始把我往后逼退，我气沉丹田拼尽全力地把八卦镜再次往前推。

    咔嚓！

    突然，从八卦镜上传来一声响声，镜面上竟然出现了裂痕。

    我暗道不好，接着就是砰的一声，八卦镜炸开了。

    我闷哼一声，胸口像被人用大锤狠狠地敲了一下，整个人后仰着砸到了地上。

    “哈哈，谁都阻止不了我，阻止不了我！”凤辰梦得意地大笑起来。

    “龙渊！”

    “李大师！”

    “李龙渊！”

    身后的众人都大惊，担心地大叫起来。

    我捂着胸口，从地上爬起了身。

    “不用担心，我没事。”我起身后随即对他们回道。

    话虽这么说，我却并不好受，默默地运转体内的炁恢复伤势。

    此时，六尊麒麟像又开始晃动，明显已经要落入下风，继续下去六合麒麟阵就要被破了。

