 “再攻！”古

    帝一句话，让数百万修行者再次运转起来，他们组建大阵，开始强攻禁忌之地。强

    大的力量，毁天灭地般，不断的和禁忌之地撞击在一起。一

    次次的轰击，禁忌之地再次颤动起来。

    数百万强者太过恐怖了，此时在古帝的主持下动手，引得禁忌之地颤动不断。火

    帝站在那里，看着这一幕。两位古帝被挡住，他并没有下去。数百万强者，需要人来掌控。掌

    控者，唯有古帝才行。他要是下去，万一也被困在其中。那么谁还能掌控这些人。特

    别是那些圣王，可不是心甘情愿来强攻建木世界。只是迫于古帝的命令，他们不得不来。他要是一走，他丝毫不怀疑这些人会生出其他的心思来。火

    帝想到柳帝，他嘴角冷笑，四大古帝本应该都来的。他居然以刚成就古帝，需要稳定境界为由拒绝。他真的以为拒绝的了吗？真

    要是他们无果，到时候禁忌强者会强征他而来的。

    要是柳帝此时在这里，那就可以让柳帝降临。挡得住两位古帝，他们还能挡得住第三位？“

    强攻！”

    火帝怒吼，他继续下令。既然没有古帝，那么就派遣圣王降临吧。降临十多位圣王，也应该能打下这个世界吧。他

    们虽然困住两位古帝，但是两位古帝也同样拖住了他们。火

    帝不断的强攻，甚至自己主动出手。最重要的是，玄极古帝降落下去之后，他布下了手段，可以接应强者下去，这让他们比起之前多了降临的可能。数

    百万强者不断的强攻，禁忌之地不断的把他们挡在外面。

    到最后，火帝也发狠，他不顾这些修行者的生死，下达的强令。

    顿时，成千上万的修行者，不断的开始尝试降临。

    他们没有古帝的手段，所以不断的被禁忌之地灭杀。一片一片被灭杀，成千上百、可

    是火帝却不管这些，他平静的看着修行者被杀，看着禁忌之地下着血雨，他不断下达者铁血的命令。他

    以这些强者的生命作为试探，不断的试探降临的可能。

    在耗费十万以上的强者性命之后，火帝突然对着虚空大喊道：“莫皇，该你出力了，你有野心，那么这个世界就是你唯一的机会！”

    火帝的话，让莫皇走出来，莫皇气势如虹，超越圣王的气势让莫皇等人让苏天一等人神情剧变。圣

    王降临，他们还能抵挡。可是苏天一发现，面对这样一位，根本没有抵挡的可能。“

    莫皇，本帝用十万强者给你试出一条路，不到古帝，也有机会降临。那么，看你的了！”火帝盯着莫皇说道。“

    好！”莫皇答应下来。

    “敢下来！死！”瑶池仙后盯着对方，神情也冷凝，她自然看得出来这家伙很强大，距离古帝也只是一步之遥。玉

    虚古帝这时候哈哈大笑，看着瑶池仙后说道：“本帝缠住你一段时间还是做得到的。”火

    帝站在上面，盯着下方说道：“除非你们再出一位古帝，可是你们还能再出一位古帝吗？”瑶

    池仙后眸光冰冷，只是灼灼的看着火帝说道：“玉石俱焚而已，你们可以试试！”“

    你们没有资格玉石俱焚！”玄极古帝哼了一声说道，“火帝，废话这么多做什么，让莫皇带着圣王降临下来，种下道种，到时候他们都要死。”火

    帝点头，对着莫皇说道：“做好准备降临！”莫

    皇点头，在火皇的命令下，他身边也多了几位圣王。同时，又有十余位圣王准备被逼赴死。

    他们不想，可是在古帝面前那里有讨价还价的可能。不去也得死，而且是死全族。

    而就在火帝准备下一轮攻击的时候，一股股强横的气势突然爆发出来。

    诗静依出现在这个战场，气势镇压而下。与此同时，池不胖，画美人，以及甜梦。颜圣婷都出现，还有数个实力强大，都是帝路强者的存在出现在这里，整整有十位。这

    些人出现，让莫皇神情一凝，他看着画美人。

    火帝也瞳孔收缩，未曾想到有十位帝路强者出现，强大的甚至距离古帝也只差一步。身

    为古帝，他自然感觉的到，这些人不是继承了小天地，就是继承了残留世界火种的人物。十

    位帝路强者，并且有数位接近古帝的存在，这让火帝也面色凝重。就算是他，遭遇围攻也无法短期内拿下他们。

    “不成古帝，敢出现在我面前，不怕本帝杀了你们，夺取你们的火种吗？”火帝冷凝，不成古帝终究差很多。何况这里有数百万强者是他的人，这些人虽强，可是也是寻死。

    “灭了建木世界，我们依旧得死。既然要死，那何必拼一把呢！”其中一位佛陀模样的人说道。

    “你们还有一个选择，投降可活！”火帝说道。

    “我们要是能做这样的选择，早就做了。”一位高大壮硕如同蛮牛的强者开口道。“

    可惜啊，你们得到火种，都没有一个人成就古帝，看来他们说的是对的，看来即使继承火种，你们也成不了气候。按理说，一个世界留下的火种，让你们成就古帝战力还是能做到的，可是你们一个都没有成就，说明你们无法真正的在体内种下火种，更别说复苏世界了！”

    说到这，火帝嗤笑道：“他们灭了多少世界，可是现在苟延残喘下来的，就这几颗火种了吗？”火

    帝嗤笑间，开口对着莫皇说道：“不用管他们，你降临种下道种，这是你成为古帝的机会。”

    莫皇点头，就要带着圣王降临、池

    不胖气势涌动，锁定他，他啃着一根骨头，要对莫皇出手。火

    帝冷笑道：“在我面前，你们还没资格拦下他。也不看看这是什么地方，也是你们能改变的吗？”

    说到这，火帝冷笑道：“不成古帝，终究上不得台面。等你们之中，有古帝再来吧！”说

    话间，火帝气息涌动，同时下令一半的修行者，组成大阵要困住磨灭对方。池

    不胖深吸了一口气，他们没有选择。建木世界一灭，他们也都死，世界再无复苏的可能。既

    然这样，只能一拼。只是……不成古帝，确实不是古帝的对手，就算他们十人。可是古帝配合无数修行者联手，他们很危险。

    “拼死一战而已，打残他们的阵营，能重伤古帝，此番征伐建木世界，他们同样无果。”有帝路强者吼叫。火

    帝却哈哈大笑，看着池不胖等人说道：“你们以为，只有你们有帝路强者吗？”

    在他的话语落下，在四方，居然出现了同样不下十位的帝路强者。顿

    时，所有人都色变。

    …… 