    凡妖界飞禽化作青云鹤眼线，时刻监视着异常！凡妖界上空充满唳声。

    “大王，凡妖界十万荒山皆已排查，只剩下仓皇山没有搜查，是否搜查？”一只红头白鹤，威武不凡。

    “放肆，现在仓皇山是妖族圣地，你我皆不可侵犯，况且墨麒麟他们也不可能这样愚蠢呆在仓皇山中！”青云鹤不得不为自己这小弟的智商担忧，虽然已经开了灵智，但是和没有也差不多。

    “是，那我叫兄弟们撤了！二叔我想去积雷山，你可以资助我一点嘛？”

    “混账，要不是看在你爹份上，我早砍你了！还想找我要钱！没有！滚蛋！”青云鹤感觉自己再当几日这个天路元帅就要被气死了：自己还是安心吸收人族龙运，早日成就混元吧！

    “长云兄，大王怎样说？”一只斑驳不清的鹤族，看见从王廷出来的红头白鹤，立马迎了上来，勾肩搭背！

    “哎，别说了，今天是去不了了！你叫兄弟们散了吧！”长云鹤极其失落地说道：积雷山的小红，实在是太磨人了，我好像她呀，二叔也是自己去积雷山咋了，真是一点也不通情达理！

    “嗯，长云兄的意思是？我们明日还要巡逻吗？”斑驳鹤的关注点只在明天是否还要上班！自己已经加班好几天了，明日再飞这可是要死鹤的呀！

    “不是，我二叔也不知道吃错了什么药，居然不给我钱，我好久没有尝到女妖的味道了！”

    斑驳鹤：....我只想给你一个爆锤！

    -------------------------------------

    墨麒麟圣尊：“@小扑街，上神我家那崽子发了什么疯，居然自断修为？”墨麒麟一早上收到自己儿子自毁修为的消息，瞬间暴怒：老子辛辛苦苦养的娃，为啥几日到了大罗，又几日又毁了修为！

    墨麒麟被气到三尸神跳，不顾玉麒麟阻拦，在人群胡闹！

    黄成仁：你儿子柠檬别人，我有什么法！我也想要他的修为呀！他不听劝呀！怪不得你们麒麟和牛是近亲，完全都是一个轴性！

    小扑街：“嗯，我觉得他才几个法则就突破大罗实在是操之过急了！有问题吗？”

    墨麒麟：？？？小扑街这是啥意思？几个法则突破大罗操之过急？难道，时间、枯荣、水、火还不够成为立基之本？

    墨麒麟圣尊：“上神，我有些不明白，我大罗的时候就一个法则呀！”

    小扑街：“所以你是混元！”

    墨麒麟：我心里有十万句mmp不知当讲不当讲！

    流萤圣尊：“还好，我是两种法则，光和火！”

    墨麒麟圣尊：“你那两种有什么分别？”

    流萤圣尊：“小黑子，是不是皮痒痒了？小心我把你们墨麒麟界拆了！”

    麒麟圣尊：“上神，有一件事，我不知当讲不当讲，我总觉得你给我的功法有些漏洞呀！”

    麒麟圣尊收到黄成仁改革后的功法，立马就开始练习，但是总觉得越练越不对劲，甚至，自己的修为还下降了！

    小扑街：“你给的钱只能这样了，我也没有办法，你杀价太凶了呀！不过你放心，你跟着练，不会死麒麟的！”

    麒麟圣尊：还有没有王法！还有没有天理，你这完全就是欺诈消费者呀！

    麒麟圣尊：“@24k纯金键盘，大人，你可不可以出来主持公道，小神我实在是太委屈了！”

    24k纯金键盘：尼玛，黄成仁，那个扑街，就是一个变态，你让我管他，你是不知道我上次被揍得多惨是吧！还有我家主人都被爆锤了！你还敢叨叨！

    系统提示：麒麟圣尊被禁言10分钟，为了维护群里的和谐发展，建议各界巨头文明用语，和谐交友。

    麒麟圣尊：天啦噜，我咋了？我说啥了？难道小扑街是你爹？你居然这样维护他！

    苍狼王：“大人威武，大人干的实在是太棒了！”

    混沌猪：“哎哟，苍狼王，今天也有空水群呀，实在是太难得了！”

    系统提示：麒麟圣尊被禁言10分钟，为了维护群里的和谐发展，建议各界巨头文明用语，和谐交友。

    混沌猪：“.”

    苍狼王：系统，这件事你不要记一辈子呀！你让没有聊天群的我怎么活？

    墨麒麟圣尊：“大人干得好，让这小子一天到处招摇，我得意地笑，对了上神，我家那个臭小子也没有和我说实话，他是打算多久才升大罗？”

    黄成仁：你这位家长很无奈呀，我又不是墨尊玉，你自己不管你儿子，为啥要来为难我！

    小扑街：“呃，他说他要凑齐一百个法则再突破大罗！”

    墨麒麟圣尊：“不愧是我的儿子！”

    流萤圣尊：“？？一百个法则，这样他的法力会被抽干呀！小黑子，你快劝劝你儿子，不要干傻事！”

    人教老子：“也许，道友让墨尊玉这样做，有他自己的道理，只要墨尊玉掌握太阳法则，法力就可以生生不息，到时候载动上千个法则都不是问题！”

    黄成仁：学到了，学到了，快小本本拿好，记录下来！一天一个圣人小妙招，我终将成为圣人！

    墨麒麟圣尊：“一百个法则呀，我到现在都没有见过这么多法则，我儿子他可以完成吗！嗐！”

    流萤圣尊：“你是从哪里学来的凡尔赛文学！你这样在混沌行走，很容易被打呀！”

    -------------------------------------

    “小玉，你已经弃了三花，重回太乙了？”黄成仁得到小妙招后，立马打断正在思索法则的墨尊玉！

    “叔父，确实是的，我已经太乙修为了，不过我现在觉得我的法则更加凝练了，虽然没有了法则域，但是我可以长时间施展法则，我的水系法则，对灵力的补充很快的！”墨尊玉恶的脸色有些发白，明显砍掉三花费了不少功夫。

