
一些脾气比较暴躁的黄大仙庙弟子怒了，有人高声喊道：“你怎么敢侮辱掌教？”

安静！

旁边的黄玄子再次低喝道，他虽然也觉得有点蛋疼——自己都被傅洋当成了装逼的工具。但细细一想，确实也该解释一下。

于是轻咳两声：“傅洋师叔说的没错，他确实算是我的师叔。”

什么？！

众人都倒吸了一口凉气。

这……他们都不知道，上任掌教“天均道人”梁钧转，是怎么多出一个师弟的呢？

不等他们反应过来，傅洋又继续说到。

“我确实是一个新人，对黄大仙庙的一些情况不甚了解。现在接替掌教之位，我会在最快时间内熟悉宗派的一些事务。但由于我自身的一些情况，没法常驻于此。”

“所以，我虽然担任掌教，掌控全局。但我师侄他依然会继续担任副掌教，日常的宗派事务，一应事宜。仍由他来处理。除非涉及到一些大的决策，必须汇报给我，由我决断。”

说着，他又砖头看着黄玄子，淡然道：“师侄，你明白了吗？”

黄玄子一愣。

估计是没想到，傅洋会当众做出这样的决定来。

这尼玛，不就是想又掌握权力，又不干活吗？太狡猾了！

不过，似乎也没什么大碍……黄玄子执掌黄大仙庙几十年，陡然放权，确实内心深处也有点儿小失落。这样一来，对双方都好，也照顾了其余弟子的情绪。

看着傅洋那挥洒自如、毫不怯场的气质，黄玄子心里更是满意。当即也拱手道：“谨遵掌教谕令。”

黄玄子不知道，傅洋虽然年轻，但经历过的那些事情恐怕他自己都无法想象！

尤其是在极限恐怖的闇界艰难生存半年时间，这世上还有多少事能让傅洋真正的心生畏惧呢？

面对宗派权力交接时的一些质疑和麻烦，简直就是毛毛雨啦。

安排黄玄子，实际上就是傅洋行使掌教权力的第一步！让众位弟子心理上，潜移默化的接受“他傅洋才是老大”这个观念。

接着，傅洋的目光环视四周，说：“我知道，就算这样，你们一些人还是很不服气。尤其是，一些天赋很高、实力很强的人。”

他的眼睛微微眯起，盯着了最前面脸色有些阴沉的首席大弟子，梁力。

“你们可能在想，就算我这个莫名其妙出现的年轻人辈分高，但实力能强到哪儿去呢？毕竟作为掌教，实力不一定要最强。但，怎么也得服众吧？我才二十几岁，哈哈。”

傅洋在笑，很轻松。

但下面的诸位弟子，却眉关紧锁，搞不懂他葫芦里在卖什么药……

尤其是那首席大弟子梁力，心里更是不悦。

因为他的修为境界，本来就比黄玄子还要高！年纪也才四十多岁，可以说是年富力强。而且细论起来，梁力算是黄玄子的远方侄儿，属于有一定血缘关系的远亲。

在他看来，这黄大仙庙是梁家人的！

心里正不爽呢，突然就听这个叫傅洋的年轻掌教提到了自己的名字。

“梁力！”

嗯？

他抬起头，还是躬身行礼：“弟子在！掌教有何吩咐？”

傅洋点头道：“虽然我赤松一脉，虽然法术上和正一道的符箓体系有些不同，但境界提升方面似乎也通过授箓吧？如此一来，说你是六箓真人也不为过。”

“弟子确实是六箓真人境界。”

梁力朗声回答，语气颇为自豪。但也有些疑惑，不知道这个年轻的掌教搞什么名堂？

傅洋又点了三个人的名字：“孙榆翔，杨建新，窦同。你们三人，都是五箓真人的层次吧？加上刚才的梁力，应该就是弟子里最强的四人了。”

说话的时候，他偏头看黄玄子，对方也微微颔首。

傅洋哈哈一笑，大手一挥：“既然如此……为了本掌教刚刚接位，你们四个一起上来。和本掌教切磋一番，如何？”

什么？！

众弟子又轰的一下炸锅了。

所有人都不可思议的看着傅洋，觉得他是不是运气好得祖坟冒青烟当了掌教，就自信心爆棚了？

二十几岁的年轻人……正常情况下，能够修炼到“真人境”已经算是很不错了。有个什么二箓、三箓真人，都称得上是真正的天才！

他居然想以一敌四，还是目前黄大仙庙弟子里最强的四人？

这，天方夜谭啊！

人群中一个比较年轻的弟子，名叫方虎的，小声默默吐槽了几句：“大家都是年轻人，喜欢装逼。但这装逼也得有个限度吧？呵呵……是不是觉得刚当了掌教，梁力师叔他们不敢真的出手啊？别才第一天上任，就装逼失败被打脸了。”

哪里知道，这小声嘀咕被傅洋听见了。

他又是哈哈一笑，伸手指着那个年轻弟子：“你也一起上来吧。看看本掌教，会不会失败？”

这……方虎表情一苦，但无可奈何。

很快，梁力、孙榆翔，杨建新，窦同、方虎。一共五人，都站到了大殿前方的高台上。和傅洋面对面。

他背负双手，一副轻松的高人模样：“你们一起上吧。如果能让我双脚离开地面，就算我输了。”

什么？！

自大！太自大了！完全不知道自己几斤几两么？

底下的其余弟子，心里一片悲哀伤感。他们觉得，黄大仙庙这一百多年好不容易积累起来的实力，说不定就要被这个年轻的新掌教给很快败光了啊。

绝对是宗门不幸啊！

这就相当于古代，一个昏庸无能的皇帝登基了一样……那就是家国不幸啊！

于是乎，有一些特别忠诚、情绪又敏感的弟子，都开始流泪了啊。他们用宽大的道袍不断的擦拭眼眶。似乎已经看到了黄大仙庙在这个叫傅洋的年轻掌教祸害下，飞快衰落的景象……

阿黄在旁边吃着鸡腿，看着这一幕，嘟囔着：“哭了？唉，你们是不知道小洋子的套路啊。待会儿肯定又要笑了。又哭又笑，黄狗飙尿！”

梁力站在五人中心，眼睛微微眯起。

他这个原本公认的接班人被傅洋抢了掌教之位，心里就非常不爽和愤怒了。若不是黄玄子积威甚重，自己就想跳出来反对！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44750908"  chaptername="第2569章  宗门不幸啊">加入书签</a>
</div>
