    南宫昊参悟时间神通，用了几个月的时间。

    而且这几个月的时间，还是从外面计算的。

    山谷之中时间流速是百倍千倍计算！

    当然，这些年轻天骄寿命还很悠久，倒是不太惧怕。

    但时间之力可不光是消耗寿命，还消耗其他的力量。

    甚至越到峡谷深处，灵气和资源就越稀少，根本无法补充力量。

    就连巫族的夸父，也感受到了艰难。

    南宫昊行动最晚，距离核心地最远。

    但此时，他身后悬浮着落地钟，大步前进。

    这峡谷的外围和中段地区，根本拦不住南宫昊。

    等来到死亡谷万倍时间流速的地方，南宫昊也感觉到了压力。

    但他不得不前进。

    其他天骄都已经进去了，他不想服输。

    另外，他刚才走过了外围和中段距离，并不能签到。

    显然，系统让南宫昊在死亡谷签到，应该是在最核心的区域。

    甚至，有可能是远处那株菩提树下方！

    南宫昊脸上带着凝重之色，跨过了那道无形的分界线。

    他进入到了时间流速万倍的地区！

    呼！

    仿佛有清风拂面，温柔却也可怕。

    因为随着风吹来，南宫昊身体内的气血和力量在迅速的消失。

    而且，竟然无法补充！

    周围时间之力太过浓郁，竟排斥了所有的力量，让人无法补充气血和灵力。

    若是在其他地方，无法恢复气血和灵力也就算了。

    但在这时间流速如此疯狂的地方没有了力量，那就会导致寿元疯狂消失。

    毕竟气血和灵力是维持寿命的主要条件。

    没有了这两样东西，在场的天骄，在死亡谷中活不过一刻钟！

    南宫昊皱眉，身后落地钟秒针倒转。

    但这次并没有太快，而是发出‘滴答、滴答’的声音，一格一格的往后倒转。

    秒针，代表的是人。

    它的力量笼罩着南宫昊，将他刚刚消失的气血全部掠夺回来。

    这是时间倒流之力，可以一直保持南宫昊的巅峰。

    当然，需要消耗本源。

    但他的本源十分强大，暂时不用担心。

    喀嚓。

    落地钟内，分针转动，竟是向前转动，跳跃了一个格。

    这分针代表的是大地。

    此时南宫昊身形消失在原地，直接前进了十里之远！

    原来这分针的力量，乃是缩地成寸，让赶路的时间大大缩短。

    这还是因为在死亡谷，南宫昊不敢快速赶路。

    否则的话，分针前进一个小格，他能出现在千里之外！

    这种赶路速度，前所未闻，超越光速！

    旁边好几个天骄，提前进到这死亡峡谷万倍流速路段半个月了，前进了不过两百米。

    见到南宫昊竟然一瞬间跑出去十里，顿时羡慕嫉妒恨，眼睛都红了。

    人比人该死，货比货该扔！

    老天爷太缺德了，怎么把好东西全都给南宫昊了呢？

    能不能也稍微顾及一下他们啊！

    喀嚓。

    分针再度前进一格，又是前进十里。

    这次，南宫昊直接将某个中州一流势力的天骄都超过去了。

    中州的一流势力，实力等同于东荒域的不朽。

    这还是因为东荒域不朽势力的帝器功劳。

    失去了帝器，就算是南宫家这样庞大种族进入中州，也只能算是个三流势力！

    那中州天骄见到南宫昊超越自己，顿时气炸了，厉声喝道：“东荒域的小子，你敢超越我，不怕惹来杀身大祸吗！”

    南宫昊脚步不停，继续前进，仿佛没有听到这挑衅的话。

    中州天骄眼中闪过一抹怒色，咆哮道：“该死的臭虫，你不过是区区偏远山村的一个垃圾，竟敢无视我？”

    “告诉你，我是中州华家的子嗣，过来背我进核心之地取宝，我可保你南宫家在接下来的大劫中不灭！”

    南宫昊脚步停下，叹息一声：“我本想装傻，无视你们，全力取宝的，为何非要得罪我呢？”

    东荒域即将遭遇可怕大劫，他知道。

    之前天眼通融合大威天龙和因果秩序，达到大成境界。

    南宫昊借天眼通看到了一抹未来。

    刚才时间神通大成，他又辅以天眼通，看到了更多的未来。

    在那个未来里，东荒域战火四起，生灵涂炭！

    南宫昊便知道，只怕这死亡谷事件一结束，东荒域就要乱了。

    他怜悯那些东荒域无辜者，想要让东荒域少一些敌人，所以刚才这中州华家的天骄挑衅，只当做没听见。

    但这天骄多番挑衅，南宫昊能忍，他骨子里骄傲的血脉却不能！

    更何况，就算是隐忍了，中州的这些家伙就能放过东荒域？

    不会的。

    这些家伙如此猖狂，恐怕早已经将东荒域当成随意可践踏的狩猎场。

    否则为何南宫昊明明表现的比这中州天骄强大，这家伙却依然敢挑衅？

    “看什么看，你这条狗，还想咬我不成！”中州华家的天骄怒斥。

    “虽然时间神通可逆转我的气血，但终究是需要补充的，你就不错。”

    南宫昊身后又出现一道虚影。

    那是他以吞噬神通凝聚的蒲魔草。

    伴随着蒲魔草轻轻一晃，数朵白絮飞去，包裹了那中州天骄。

    那天骄显然也知道这东西的可怕，顿时惊恐大叫：“不！不要过来！”

    可惜，他根本无法阻止。

    中州天骄想要释放力量抵抗，可他的力量对抗时间之力就已经够呛了，更何况是对抗南宫昊呢。

    蒲魔草的白絮种子，落在了中州天骄身上，极速吸收他的血肉力量，甚至是秩序之力和灵魂力量也没放过！

    “不！你不能杀我！”

    “我是中州天骄！”

    “我是华家的子嗣！”

    “我父亲是至强圣人王……”

    中州华家的这位天骄凄厉惨叫着被吸干，所有的能量全都融入进蒲魔草的种子里。

    南宫昊扬手一挥，种子飞回来，带回来了大量的力量。

    血肉能量和灵魂他收了，秩序之力则是给了混沌青莲。

    周围众多天骄见到这一幕，都不禁头皮发麻。

    太可怕了！

    一个圣人级别的天骄，就这样生生被吸干了。

    这里不是东荒域吗？

    不是穷山沟吗？

    怎么会有如此绝代天骄！

    难道这次的大劫会因此而化解？

    不，不会！

    这次中州和其他几个域过来，就是趁着东荒域破灭，来捡便宜的。

    所以绝对不会发生任何的改变！

