    噬灵珠中。

    偌大空间，黑沉沉的压抑，而在核心之处，却有一个璀璨的气旋，它就像是星空中的一轮月亮，晶亮的光芒，照亮了四面八方。

    而那一柄匕，流淌着岁月气息，亘古不灭，尽管被时光磨平了棱角，没有当初那强横的气势，但依旧充斥着凌厉的气势，像是要截断了气旋，撕裂噬灵珠内的空间一样。

    它与众不同，煞气惊天！

    即便是，站在噬灵珠外，凌风都被这一幕惊吓到了，那是什么样的一柄匕，即便是龟裂了，都有这样滔天的威势。

    这是一个值得让人沉思的问题。

    不过，神虚之力却没有给凌风太多思考的时间，它被噬灵珠源源不绝的吞噬，快若闪电，沿着那黑沉沉的空间，迅涌入了气旋当中，被那柄匕吸收。

    “原来是它！”

    这一刻，凌风终于明白了过来，为何那么多力量消失无踪，就连武尊紫风都无可奈何，都是那柄匕在从中作祟啊。

    “它到底是什么？”

    随着，神虚之力不断的逼近，凌风心怀激荡，有种越来越心惊的感觉。

    那柄匕中蕴含着太恐怖的煞气，俨然不是逆杀之境可以媲美的，可以想象，它曾经经历多么可怕的血杀，只怕在那匕之下，已经血骨如山脉了吧？

    可问题是，凌风不知道这匕到底是噬灵珠的核心，还是噬灵珠因它而存在。

    如果是噬灵珠的核心器灵，凌风可以将它炼化，解脱紫风的苦难，但如果噬灵珠是为了封困这柄匕而存在，那绝对是惊天的大事，他很可能放出一头妖魔。

    “紫风，这是什么鬼？”凌风念头一动，传音道。

    “什么？”紫风疑惑的问道。

    “……”

    凌风神色一怔，这个空间太独特了，他也是凝练了神虚之力后才现的，只怕紫风也是一头雾水。

    当下，他就将自己见到的这一切都和紫风说了一遍，而后者也沉思了起来，将脑袋中的奇闻异事都搜罗了一遍，却也没有现有这柄匕的痕迹。

    “靠近它，看看有什么现。”紫风摇头叹息说道，那柄匕太诡异，一旦被放出来，鬼知道会生多么可怕的事情。

    只怕先遭殃的就是他们，尽管紫风渴望走出噬灵珠，重见天日，但是，他还不想死，所以，必须小心翼翼的。

    “恩！”凌风重重地点头，双目烁烁光，如果它不是噬灵珠的器灵，那凌风决然不会炼化的，那俨然就是自残加脑残。

    更可怕的是，以那恐怖的煞气，只怕会将整个逆神都摧毁，他可不想这大好的形势，被自己一个不经意毁掉啊。

    “蹭蹭……”

    不久后，神虚之力越来越多，已经淹没到了气旋面前，恐怖的狂潮，被那气旋吞噬了进去，而里面的那柄匕，越来越亮，璀璨的如同星辰中，最璀璨的那一颗。

    “叮！”

    凌风神色一冷，催动神虚之力打向了那柄匕，出了一声清脆的声音，而后者突兀地一颤，上面形成了一个窟窿，而在凌风惊诧之间，它有缓缓的愈合了。

    “我擦，这是闹妖吗？”

    凌风毛了，他还从来没有听说过，兵器有自愈能力的。

    这已然脱了他认知的范畴，甚至怀疑这根本就不是器灵，而是一个活着的妖怪。

    “不对！”

    紫风沉喝一声，脸色无比凝重，他说道：“你看到的不是真的，它是幻象，可能是移动度太快了，也可能你看到的不是真正的匕，而它隐藏在那气旋当中。”

    “什么。”

    凌风大惊失色，他心跳急剧加快，有种毛骨悚然的感觉，难道那匕真的诞生了生灵不成？

    要知道，器灵与生灵是不同的。

    器灵只是拥有一点灵智，不能言、不能动，就像是一个痴呆的婴儿，但是，生灵那可都是一个个活脱脱地妖怪啊。

    “你在尝试一下，不行的话，立刻退出来。”紫风也感觉到了危险，总觉得噬灵珠太诡异了。

    “恩！”

    凌风严肃的点了点头，而后，催动着更加庞大的神虚之力，向着那气旋笼罩而去，一寸一寸地渗透，他想看一看，那柄匕到底隐藏着什么。

    “噌噌……”

    可是，让他诧异的是，神虚之力瞬息之间就穿透了气旋，连那柄匕也没有什么阻碍，放佛是一片虚空一样，没有丝毫的威力。

    “怎么回事？”

    不仅凌风愣神了，就连紫风也一阵懵，他也是修炼上百年的老妖怪了，可是，这种诡谲的画面，还从来没有见过。

    “不对劲，退！”紫风喝道，他心中越来越不安，放佛暗中有一双眼睛，正在窥视着他们。

    “退！”

    凌风心中警兆大升，当即就向后倒退，催动神虚之力，全面向外俯冲，他将生平最快的度都爆出来了，因为神虚之力当中，也蕴含着精神念力，一旦出现意外，只怕他也要遭受重创。

    “嗡……”

    然而，就在这时，一柄匕携着三尺气旋，出现在了神虚之力当中，它彻底地闪耀了起来，上面有万道星辰浮现，每一颗星辰都化成了气旋，正强势地吞噬着神虚之力。

    “喀擦！”

    下一刻，那匕绽放出了光芒，猝然斩下，它像是从虚空中消失了，诡异地让人心魂都跟着颤抖起来，而当那一匕斩下之后，凌风的退路被截断了，而神虚之力则是被万道星辰吸扯住，疯狂的吞噬。

    “啊，麻蛋！”

    凌风气的脸色都变了，那匕是真的，气旋也是真的，只是，后者太坑。

    之前，出现在他面前的根本就是它演化出来的幻象，目的就是迷惑凌风，而当他想要退走的时候，它就出现了。

    开玩笑，碰上这么一个武者，那匕岂能轻易放过？

    于是，它就开始狂吞了。

    “给我断！”

    凌风大喝出声，用尽全力，要截断自己和神虚之力的联系，尽管精神念力会受重伤，但现在小命要紧，可是，他低估了那柄匕的可怕。

    “喀擦！”

    的确，神虚之力被斩断了。

    但是，他体内血脉震动，不受控制地涌现了出来，向着噬灵珠中冲去，而在凌风手指上方，一个气旋浮现，即便是凌风想要压制都不可能了。

    这是那匕酝酿了许多的吞噬，根本就不会放凌风逃掉。

    “断！”

    凌风脸色苍白，又吞下了如血丹，想要把那气旋斩碎，可是，这一次他失望了，那气旋坚固不休，如同神金一般，将他血肉和骨头都刺穿了，痛得他嗷嗷直叫。

    毫无疑问，问题严重了。

    那匕根本就是要将他吞噬个干净啊，可怖的力量，正在撕扯着他的血肉，就连虚空神脉都受到了影响。

    “这噬灵珠就是一个坑！”

    紫风也变了颜色，如同热锅上的蚂蚁，急的脑袋都大了。

    他不希望凌风就这么牺牲掉，现在凌风可是他复活的唯一希望，如果后者死掉，那他也只能困死在噬灵珠里面了。

    而只要后者活着，有一天晋级到武神之境，即便是噬灵珠都别想坑他了。

    追悔莫及！

    “嗡嗡……”

    凌风感觉神虚之力，正如泄洪一般，不断地涌入噬灵珠里面，反而让那柄匕越来越璀璨，上面裂痕都清晰可见了。

    “截天！”

    透过神虚之力，他们看到了那些痕迹，远远地看的清楚。

    那根本就不是裂痕，而是，龙飞凤舞的两个古老的字迹，它们像是穿越了古今未来，流淌着无比霸道的气息，像是一个个星辰构成的，令人心悸若死。

    又上当了！

    凌风气愤不已，那匕怎么比他还坑。

    这是大不敬！

    “这样下去不是办法，我会被耗尽的。”凌风低眉快思索，那匕吞噬太强，而他虽然有强大战力，但却束手无策。

    以这样的势头，要不了多久，他就会被吞噬成干尸了。

    “它不让我活，那我就杀进去！”

    凌风咬牙切齿的说道，眼睛闪耀着杀意，这关乎到自己的生死，他如果还在犹豫的话，那才是真正的等死。

    不得不说，自从他度过古武劫，倒霉的事情的确不少啊。

    “凌风，你疯了么？”紫风大喝，这噬灵珠一旦进来，就不可能再出去了。

    “不疯魔，不成佛！”

    凌风脸色冷然，说道：“难道你以为我不杀进去，就能落下来吗？”

    “可是……”

    紫风怔了怔，也满脸的苦涩，他已然看出凌风已经摇摇欲坠了，坚持不了多久。

    当然，他也不希望凌风杀进来，即便是他打残了截天匕，又能走出去吗？

    他想的是，让凌风去求助逆神之主，不过，仔细想想他又摇头了，噬灵珠针对的是古武，对于其他力量很排斥，只怕逆神之主也不会有任何办法的。

    唯有依靠凌风自己。

    “那就拼一拼，不枉此生！”紫风冷喝道。

    “敢坑小爷，今天不把你掀翻，小爷我不姓凌！”凌风怒喝一声，神虚之力俯冲而出，将自己笼罩，而后，随着那股吸扯之力，直接冲进了噬灵珠当中。

