    学生眼前一亮，忙虚心请教：“化腐朽为神奇？比如呢？”

    盛庄道：“很简单，目前公认的最好的翡翠，是玻璃种帝王绿。

    因为色正、鲜亮，用来做戒指、手镯、耳环等配饰，随随便便都能拍出天价。

    但这种料却无法制作摆件，你们知道原因吗？”

    旁边那位女学生笑道：“很简单，摆件雕刻的都是具体实物，比如青草、花卉、或山水。

    这些实物都有自己的色泽，若用透明的玻璃种，反而难得其形。”

    盛庄点点头：“正是这个道理。

    在我看来，世上最好的翡翠不是玻璃种，而是豆糯种，至于颜色，帝王绿同样不是最好的。

    你们应该听过翡翠西瓜吧？”

    “就是老佛爷最喜欢的翡翠摆件，曾被拍出6亿人民币的那个？”

    “对，用来雕刻翡翠西瓜的翡翠中，就有不少淡红的豆糯棉。

    但这些最拉胯的豆糯棉却被雕刻大师巧妙的做成瓜瓤，可谓巧夺天工。”

    一个男学生不解：“照您这么说，那些被人扔到角落无人问津的垃圾反而是宝贝了？”

    另一男学生也道：“是啊，我爸就是卖玉石的，他常说翡翠按用途可分成五等。

    一是翡翠蛋面，二是翡翠手镯，三是翡翠珠链，四是翡翠吊坠，五才是翡翠摆件。

    用来做摆件的材料根本不值钱。”

    盛庄笑道：“你爸没说错，那些被仍在角落的垃圾，包括大部分摆件材料并不值钱。

    因为它们水头不行。

    翡翠的水，指的是透光度，水头越高，透光度就越好。

    很多新人容易将种和水混为一谈，其实是个误区。

    种只指翡翠的晶体颗粒大小和交结关系。

    就拿这块正在切割的原石来说，它的种和色一般，但水头却非常足，给人一种水汪汪的感觉。

    因为种色问题，它很难做出顶级佩饰，可由于水头足，反而是很好的摆件材料。

    你看表面的黄色，和人体皮肤非常接近，完全可以雕成人物。

    还有左侧斑斑点点的鲜红，像不像石榴籽……

    香江有位大佬的女儿两个月后结婚，他曾找到我，说愿意出16888万，定制一个送子观音摆件。

    不过被我拒绝了，并非我不愿做，而是没有符合要求的翡翠材料。

    所以我才想来这碰碰运气……”

    说到这，盛庄眼睛突然睁大，看台下那块几乎被切开的翡翠原石全是不可思议：

    “这……怎么可能？”

    三个学生见老师说着说着表情瞬间大变，忍不住道：“老师，出什么事了？”

    “快……快扶住我！”盛庄一挥手，两个男学生一呆，忙一左一右将其架住。

    他们正想再问，却发现盛庄的全部精力都集中到“玄德”手上，同时口中默念：“佛光金，一定要出佛光金啊！

    菩萨保佑！

    耶稣保佑！

    漫天神佛务必保佑！”

    原来刚才聊天的功夫，“玄德”的第七刀，也就是最后一刀已经结束。

    现在正在终极大揭秘。

    开！

    不知漫天神佛是不是听了盛庄的恳求，“玄德”揭开翡翠上方石片的刹那，几道灿灿佛光瞬间映入大家眼中。

    其他人倒还罢了，因为不懂雕刻，他们对这块品相一般的大块翡翠并没有太多感觉。

    但盛庄完全不同。

    剧烈的心跳声充斥全身，他只觉全身的血管都要爆开。

    完美！

    太完美了！

    因为这块翡翠原石的种水颜色，竟和之前构思的送子观音像高度重合。

    即便个别地方有点出入，但艺术从来就没有定式。

    只需稍微修整，最终成品未必会比原来想的差，甚至还能更上一层楼。

    接下来开始出价。

    “80万！”

    “100万！”

    “120万！”

    “127万！”

    显然，除了盛庄，也有人察觉到这块翡翠并没有表面看起来那么简单。

    所以在最后一轮竞拍中，它的价格竟有了质的突破，甚至超出秦宇的成本价。

    “151万！”盛庄突然开口。

    这个数字他考虑了很久，如果8号房间的主人真有出手意向，一定会同意。

    毕竟对一般人来说，本来已注定赔钱的东西，现在不仅不赔，反而有了25％的利润，简直是天上掉馅饼。

    此价一出，其他人纷纷沉默。

    他们虽然看出这块翡翠与众不同，可具体不同在哪，却看不出来。

    因此在他们的认知中，这块水头一流的大家伙再不凡，150万也已顶天。

    “云长”点头问秦宇：“3号房间出151万，不知8号房间是否出售？”

    房间内，秦宇摇摇头：“不卖！”

    开玩笑，这块翡翠价值可是6888万，我一百多万卖，你是不是以为我傻？

    他正准备让工作人员将其收起时，3号房间又出价了。

    “300万！”

    众人瞬间哗然。

    丽江小筑虽有现场售卖翡翠的传统，但都是一次性买卖。

    行了就交易，不行就算。

    这种买方二次加价的还真没见过，特别是第二次价格竟比第一次高了一倍。

    谁知秦宇依旧摇头：“不卖！”

    旁边吴知终于忍不住道：“老大，差不多得了。

    这块翡翠虽然看着晶莹，但杂色太多，种也乱。”

    如果说秦宇第一次不卖他还理解，毕竟30万对一般人来说是个不小的数字。

    但对他们来说根本不算什么，要知道这块翡翠是秦宇第一次切出来的，与其赚个小钱，还不如拿回去做纪念。

    可300万再不卖就说不过去了，这可是一倍还多的利润。

    吴知虽不怎么懂翡翠，却知道秦宇切出的这块翡翠，售价多少有些运气成分，毕竟它最大的用途是拿来做摆件。

    摆件的价值与雕刻师关系很大。

    喜欢的雕刻师出价往往很高，但不喜欢的再便宜都不要。

    而3号房间的人，显然就是看中了它这方面的价值。

    这是非常难得的，俗话说千里马常有，伯乐不常有。

    翡翠再好，也要有与之对应的伯乐才行。

    谁知秦宇还是果断摇头：“不卖。”

    不仅如此，他更是对旁边的工作人员道：“麻烦你告诉3号房间的人，别说300万，3000万都不卖。

    让他别打我翡翠的主意了。”

    吴知……

    3000万都不卖？

    他觉得秦宇一定疯了。

