    克里斯被带到了一处宫殿前

    气势恢宏的大门旁，立着两座威风凛凛的石龙。

    “请。”沃伦在前方引路。

    克里斯跟着他进入。

    映入眼帘的是一座大殿，脚下的地板是用紫色的晶石铺成的，头顶的天花板点缀着白炽色的魔法灯。

    在大殿尽头的宝座上，坐着一名青年，旁边垂立着一位老者。

    “是你？”克里斯忍不住惊呼道。

    那位不正是昨天要看拽根的人吗。

    难怪曼达会觉得眼熟，原来他就是二王子。

    沃伦连忙提醒道：“不得对殿下无礼！”

    “无妨。”二王子摆摆手说道，“我是二王子基尔，这位是我的军师陈伯。”

    鸡儿？晨伯？

    你俩简直是天生一对啊。

    克里斯憋住笑。

    “克里斯男爵是吗？”

    “正是。”克里斯点头道，“殿下找我来，所为何事？”

    二王子走下宝座，围着克里斯转了一圈，才满意地说道：“不错不错，少年英气不凡，是个好苗子。”

    “武斗场三十七连胜的战绩，自古以来可是从未有过的事情，你简直创造了历史啊。”

    “二王子过誉了。”克里斯道，“我只是掌握了一种调动火元素的技巧，所以才有持久的战斗力，否则都坚持不到沃伦将军来挑战我，就要输掉决斗了。”

    二王子赞许地道：“能在小小年纪就有如此实力，并且不恃才自傲，确实是难得的人才。”

    克里斯满头雾水，把我喊过来就为了夸奖我？

    “有没有兴趣为我效力。”二王子忽然道，“我可以给你想要的一切，权力、金钱、美女。”

    克里斯抬起头来，直视着基尔的眼睛，发现二王子的眼中有着浓浓的野心。

    他悚然一惊。

    这位二王子该不会是要夺嫡吧？

    在雄鹰王国中，如果没有意外出现的话，皇位、贵族世袭制的爵位都是由嫡长子继承。

    意外情况便是：长子夭折，痴、呆、傻。

    而如今雄鹰王国的大王子，是一个正常人，而且口碑还不错。

    如果二王子想要登基称王，就只有篡位这一种可能。

    克里斯不想卷入权力斗争的漩涡之中，而且超凡领主系统对实力的提升，是靠着获取声望值来的。

    所以，安安稳稳地做一个小领主，才是最佳选择。

    克里斯委婉地道：“承蒙殿下厚爱，我现在还太过年轻，无法承担重任，所以还想再历练几年。”

    “好吧，我会一直等待你的答复。”二王子露出失望之色，“有件见面礼要送给你。”

    说罢，二王子拍拍手，两名骑士抬着一个紫檀木盒走了进来。

    二王子走上前，把盒盖打开。

    刹那间，七彩的光晕迸发出来。

    木盒中，静静地躺着一套铠甲，由无数片琉璃打造，上面镶嵌着十八颗鸽子蛋大小的颜色各异的宝石，表面流光溢彩，看起来就像是一件完美的艺术品。

    旁边，沃伦的双眼都瞪直了。

    二王子介绍道：“万古琉璃甲，是由王都内的顶尖锻造师与七阶宫廷魔法师共同打造的，镶有十八种属性的晶石，内部雕刻着五道聚能法阵。这可是最适合魔武士的铠甲，想不想穿上试试看？”

    二王子的话带着致命的诱惑力，让克里斯忍不住上前一步。

    这套琉璃甲的价值，不低于五万金币！

    不破甲的器灵传来浓浓的渴望之情，它想吞噬眼前的万古琉璃甲完成进化。

    我不能要，收下了就等于是上了二王子的贼船！

    克里斯连连退后，摇了摇头道：“无功不受禄，我还没有任何功绩，受不起这般珍贵的奖励。”

    旁边的陈伯道：“小子，你可不要不知好歹，这可是有特殊效果的神装，能够吸收周围的天地能量，更快地为穿戴者恢复魔力。错过这次机会，你这辈子都不可能碰到这种级别的装备了。”

    “不好意思，我身上的这套铠甲也有特殊效果。”说着，克里斯的五指长出指甲，在不破甲上用力一划。

    铠甲上出现了五道很深的爪痕，然后以肉眼可见的速度复原。

    在场的另外三人呼吸一滞。

    “也好，等你在开拓令中立下战功，我再把这套铠甲赏赐于你。”二王子命人把万古琉璃甲收起来。

    克里斯抹了把额头上的汗水，如果再继续看下去，真怕自己会把持不住。

    二王子露出和煦的笑容，拍了拍克里斯的肩膀，道：“三天后，我会在内城举办一场宴会，邀请所有子爵以上的贵族参加，希望你能来。”

    “好的，没问题。”这一次，克里斯没有拒绝，“那如果没有其他事情的话，我就先回去了？”

    二王子点点头：“好，沃伦送客。”

    克里斯行了个骑士礼，跟随着沃伦走了出去，来到大门外面，他才长舒一口气。

    虽然只有短短的十来分钟，却让他如坐针毡。

    扭头看了一眼大殿的方向，克里斯摇了摇头，轻笑一声，直接离开。

    ······

    大殿内，只剩下二王子与陈伯两人。

    二王子率先问道：“你觉得这小子怎么样？”

    “不骄不躁，在初次见到二王子您时，也没有露出惧怕的情绪。”陈伯点点头道，“面对如此巨大的诱惑，依然能保持本心。并且在如此年纪就有这等实力，未来定然是一方强者。无论品性还是天赋，都是上上之选。”

    “难得见你这么赞赏人。”二王子笑道，“将来起事之时，若是能有他的助力，成功率便能提高不少。”

    陈伯严肃地说道：“他好像看出了您伟大的宏图，要不要派人告诫他一番？”

    “不用。”二王子摇摇头，“我们透露得越多，只会露出更多的破绽。这种心照不宣的情况才是最好的，相信以他的聪明才智，也不会向外人透露半个字。”

    陈伯问：“如果他迟迟不肯答应您的招揽，您会怎么做？”

    “等我们展现出足够的实力，他会知道怎么选择的。就算最终依然没有站在我们这一边，等我登基后好好对他，也能为雄鹰王国培养出一位超越尼古拉斯的大将。”

    尼古拉斯是雄鹰王国唯一的八阶骑士，也被称为镇国之柱。

    陈伯没想到，二王子对那小子的期望会有这么高。

