    洛清雅从贵宾观赛台看下去，见陆微微已经骑上马做好了准备，她脸上就浮现出满足的笑，仿佛已经看到陆微微断腿的样子了。

    就在陆微微要出发时，拍摄却被几个穿着马场工作服的男人叫停了。

    洛清雅愤怒地站起，走到玻璃窗前说：“那是什么人，怎么这么讨厌？让他们走！”

    中年男人还未打电话去问，他的电话反而响了。

    他接起来听了一下，面露恐慌，把电话递给洛清雅：“洛小姐，万助理要跟您通话。”

    洛清雅的脸色瞬间垮了下来，她接过电话，只听一道平和却透着冰冷的声音说：“清雅小姐，您在京市的滞留时间已经逾期，若您再不启程，就会有专人护送您回港市。”

    洛清雅握着拳头，愤恨地说：“万衫！”

    万助理不紧不慢地说：“是，我在，清雅有什么事请吩咐。”

    洛清雅气得说不出话，她憋了半天，最后只得说：“让我现在走可以，但今天的事若是传到霄哥耳中，收拾你的办法，我还是能找到的！”

    万助理笑了一下，说：“好的，清雅小姐，我这就安排飞机送您回港市。”

    挂了电话，洛清雅已经看到马场中有人去栅栏旁检查木栓。

    她把电话丢回给中年人，骂道：“没用的东西，一点小事都瞒不住！”

    中年人非常无语，洛清雅不来看热闹还好，她来了，这么大一个目标，走到哪儿，秦霄怎么会不知道？

    陆微微坐在马背上看到马场工作人员从障碍栏上取下插销，觉得心惊。

    好险，差一点就要出事！

    摄制组的人也都变了脸色，问：“这是怎么回事？”

    马场工作人员说：“你们的道具组工作人员什么都不懂，直接把东西拿过来用，差点就出事故了！”

    摄制组的人连忙把道具师喊过来，道具师一个劲地给陆微微和马场的人道歉，说：“马场的指导老师临时有事，让我们按位置摆上就好了，没人告诉我们要取掉插销啊……”

    闹腾了一会儿，再三确认道具无误后，拍摄工作重新开始，陆微微配合的跳了两次后，大家都觉得抱歉，没有提过多的要求，早早收工。

    谢知意和路易斯来接陆微微吃饭，路上，她把这个事讲给他们听，两个人的神色都不好看。

    一向爱笑的路易斯板着脸说：“这可不是什么小工作失误，这是大事故！你的马如果被绊倒，后果不堪设想！”

    她可能掉下来撞到栏杆上，可能被马踩踏，甚至可能摔断脖子，这不是没可能的！

    谢知意也说：“他们擅自加工作内容，你怎么就答应了？也太好说话了。”

    “我以为是补拍广告镜头，到现场才知道是要单独拍马术宣传片，这么多工作人员都准备好了，临时罢演也不合适呀……”

    路易斯有些责怪的对谢知意说：“以后不要给微微安排这么危险的工作了！”

    谢知意一脸懵逼，说：“谁会想到拍运动广告会有危险啊？你有病吧，怪我头上来？”

    陆微微见氛围不对，连忙劝道：“哎，你们别吵呀，这不是没事嘛，要怪就怪粗心的工作人员，我以后也会多注意，自己保护好自己的！”

    驾驶员和副驾驶互相瞪了一眼，谁也不理谁，陆微微只得一路拼命找话题缓解尴尬。

    在京市的工作结束后，陆微微也要启程回海市了。

    谢知意和陆微微回海市后，跟叶畅重新调整了她后面的工作计划。

    邓涛的新剧剧本已经寄过来了，但剧组还在筹建，选角需要一定时间。

    邓涛计划国庆节后让陆微微进组接受演技培训，新剧十二月正式开拍。

    按照这个时间，叶畅建议把陆微微近期的时装走秀都取消掉，把时间空出来给广告拍摄，多屯一点素材，以便陆微微进组之后，还能慢慢地放点物料出来，不至于完全销声匿迹。

    通告和档期的事，陆微微没意见，她一头扎进了剧本里。

    新剧是由大热小说改编的，讲述一个现代女医生穿越到古代乱世中救死扶伤，并在各个势力间斡旋的故事。

    是个大女主戏。

    女主角人选虽然没有定，但听说当下一线的花旦都在抢这个角色。

    剧中的女配角相当多，邓涛给了陆微微很大的自由度，点了好几个角色，让她先选。

    一个是女主角穿越之后的妹妹，这个角色存在的主要作用就是给女主的人生增加难度，女主为了救妹妹，经历了很多危险的事，但这个妹妹最后却为了男反给姐姐背后插刀，最终失去女主的保护，为心爱的男人而死。

    俗套、招人恨，但黑化的剧情比较出彩，演好了容易留下深刻印象。

    第二个女配角是女主刚穿越之后救下的一个病人，为了报答救命之恩，女配一直守护着女主，为她出生入死，最后为救女主壮烈牺牲。

    温暖、煽情、简单，没什么特色但在线时间超长的角色。陆微微看了，甚至觉得这个角色改成个男的也可以，这不就是典型的忠犬系男配？

    第三个女配角是男二的妹妹，被娇宠长大的小公主，因被女主抢了心上人，自己的哥哥又喜欢女主，让她视女主为眼中钉，总是为难女主，但其实没什么坏心眼，还被女二号陷害背了很多锅，最后发现女二的阴谋，跟女主一起干掉了女二。

    刁蛮任性，但有点蠢萌的大小姐。

    比较下来，陆微微个人想在小白花妹妹与娇蛮公主中选一个。

    这两个角色虽然都有大量反面的戏份，但跟女主有矛盾冲突，可以体现演技。

    陆微微不想当花瓶，想挑战一下。

    跟谢知意商量了一下，他们定了娇蛮公主的角色，毕竟是陆微微第一部戏，他们不想给观众留下太深刻的反面印象。

    意向反馈给邓涛之后，他们没有收到邓涛的答复，陆微微却接到了秦霄的电话。

    自京市分别，也许是因为谢知意关于炒CP的那番话，也许是因为工作忙碌，总之陆微微就没有主动联系过秦霄。

    看到来电时，陆微微心情有些道不清说不明，但她还是接通了。

