    一提起这个，月如昔脸色就黑了下来。

    没错，月如昔最近的日子很不好过，就在不久前她的靠山离职了，于是她成为了孤家寡人，近来更是空降来了一个副总监，对方有着楚怀南的支持，月如昔的日子能好过才怪！

    或许，这也是月如昔会答应慕白邀请的原因吧！

    “慕大总裁，看来您对我们公司非常关注啊！”月如昔吐槽了一句，看向慕白：“您大老远的邀请我过来，该不会就只是为了喝一杯咖啡吧？！”

    慕白微微一笑：“月总监，你对我们公司的人造钻石怎么看？”

    月如昔想了下，方才认真说道：“您的人造钻石技术非常逆天，制造出来的钻石几乎每一颗都是顶级钻石！”

    说到这里，月如昔眼中依旧透着几分不可思议，裁决科技的人造钻石技术，几乎已经达到了登峰造极的地步，如果推广到全国，戴比尔斯公司恐怕就只有破产一条路了！

    更让月如昔佩服的是，裁决科技的营销手段也非常出色，搞了个累计消费送钻石的活动。这个活动的精髓，在于调动了消费者们占小便宜的心里，直接让消费者们接受了人造钻石的存在！

    更可怕的是，这种手段竞争对手们还没法针对，总不可能别人也来一个满就送活动吧？！

    可以说，只要消费者们还用着裁决科技的产品，人造钻石的使用者就会越来越多，直到……将天然钻石赶下神坛！

    那么，今天这位慕大总裁邀请她来究竟是为了什么呢？

    慕白笑了笑道：“接下来，我准备在全国所有城市都开设一家钻石体验馆，专门展示销售人造钻石！”

    月如昔为之一顿，为对方的宏大计划感到惊叹，以裁决科技人造钻石百分之三十市场价的售价，绝对会将天然钻石的市场份额排挤掉，除非，天然钻石也降价，而且是大幅度降价。

    但是，月如昔更知道，钻石厂商们都是贪婪的，他们不涨价就不错了，又怎么可能接受降价的想法呢……

    “你一定在想，我说的这些和你有什么关系对不对？”慕白忽然把转了过来，看向月如昔道：“技术再牛逼，也需要人去执行！而我现在，刚刚好就缺这方面的人才！”

    “所以，慕总裁的是想挖我去贵公司？”月如昔不知为何，心头有些开心，这种开心来自于慕白的看重，毕竟，对方可是堂堂裁决科技总裁！

    慕白笑着点了点头：“是邀请，钻石事业部主管一职，不知月总监有没有兴趣呢？”

    月如昔内心猛地跳了一下，主管？！裁决科技内部体制，月如昔还是了解的，事业部专门负责某一项产品，算是公司高层，自由度极大。

    再也无法抑制住内心的喜悦，十分干脆的点了点头笑道：“慕总裁亲自邀请，我月如昔如果不知好歹，那就真的说不过去了！”

    慕白露出一丝微笑，这个月如昔看来还是很上道的，“既然如此，月主管什么时候能够到任？”至于薪资待遇问题，自然有在王佳佳他们负责商谈。

    月如昔脸色顿时肃穆了不少：“给我三天时间！”

    “OK！”

    邀请月如昔来负责人造钻石的销售业务，是慕白刚刚想到的，人造钻石不同于公司旗下的其他电子产品，有口碑有配置就可以为所欲为，钻石这种东西，消费者们可能更愿意亲自挑选！

    然后，慕白就想到了自己的线下产品体验中心，去年，慕白在某次会议上提出了三年万店计划，预计用三年时间，在全国所有城市开一万家体验中心，然而一年过去，这个项目才堪堪完成三分之一，主要分布在全国一二线城市。

    而招揽到月如昔之后，慕白忽然发现，线下体验中心完全可以和人造钻石体验馆结合起来，放到一起去，如此一来，体验中心和体验馆整个项目就可以继续推进下去，一举两得！

    慕白为自己的机智点了个赞！

    …………

    月如昔的辞职，自然没有引起戴比尔斯的什么反应，很快，三天时间，月如昔就重新踏进了裁决科技总部大厦，不得不说，以中高层的身份进入这里，月如昔有了另外一种感受。

    伴随着月如昔的到任，钻石事业部的工作开始迅速展开，作为有着多年戴比尔斯工作经验的月如昔，对于如何展开工作十分明确，特别是，裁决科技还有近乎无限量的人造钻石供应的时候，底气自然更加充足了！

    十月十日，月如昔以裁决科技钻石事业部主管的身份，接受了记者的采访，在采访中，月如昔直接抛出了裁决科技下一步的计划——满天星计划！

    满天星计划，三年之内，将人造钻石体验中心开设到国内所有城市，总投资至少100亿人民币！

    这个新闻一出，顿时就引起了网友们的关注，将人造钻石体验中心开满全国，这个想法，是不是有点疯狂了？！

    如果说网友们是兴奋的话，那么同行们就真的有点慌了，财大气粗的裁决科技准备在全国各地建设体验中心，这简直就是断他们天然钻石产业的根基啊！

    然而，还没等楚中天和他老爸做出什么对策，他们就接到了一个令人惊恐的息，裁决科技在深市的人造钻石体验馆，开张了！

    没错，不是开始建造，而是开张了！

     9月22日，就在裁决科技体验中心内，深市人造钻石体验馆，挂牌开张了！

    裁决科技产品体验中心，是慕白在去年提出、朱和生负责的一个大项目，计划是在三年之内开满一万家线下直营体验中心，而目前，距离这个目标还有一大半。

    人造钻石体验馆，慕白当然不会单独拉出来去建设，重复建设就是资源的浪费，最好的方式，显然就是将体验中心内部增设一个铺位。

    实际上，就在月如昔上任之后，所有已经开业的裁决产品体验中心，都要求增加人造钻石的展位栏，只等着人造钻石铺设到位，就可以展示出来了。

    咳咳，扯远了，深市人造钻石体验馆一出现，再加上各种各样的宣传，很快就引起了不少当地消费者们的兴趣，人造钻石这种新事物，就算买不起，见识见识总可以的吧？！

    然后，他们很快就惊喜的发现，这所谓的人造钻石和普通的天然钻石在肉眼上没有任何区别，价格却只有普通钻石三分之一的时候，直接就震惊了！

    然后，一个上午时间，体验馆内的所有人造钻石，就全被扫光了……