    林金良不得不从头开始给江山解释。

    “江老弟，虽然我不知道你为什么有如此强烈的自信，但王成荣真不是好相与的。虽然所有人都知道他无才无德，喜欢摆架子、贪小便宜，但外界对他的认知也仅止于此，根本没有人知道他还做过更多更恶的事。”

    “江老弟，你想，他是四阶炼金术师，炼制出来的药剂、装备最少也是三阶，在这原山城里，用得起他亲自制作的产品的人能有多少？他若敢在这个圈子里操弄舆论，以次充好，但凡被一人知晓，那全原山城都没有他的容身之地，更何况官居一城副会长呢？”

    哦。

    江山点点头。

    又觉得不对：

    “那你是怎么知道的？你知道了，他怎么还混得下去？”

    江山再次发问。

    林金良苦笑：

    “江老弟啊，我不过是金富力的一个小小管事，我说的话，那些三阶四阶的强者听得到吗？何况王成荣藏的很深，就算那些强者真的偶然听到并相信了我说的话，他们也不一定查得出来，到时候王成荣不一定会有事，我却必死无疑。

    至于我是怎么知道的......”

    林金良面现悲痛，沉默了一下，缓缓道：

    “这就是我之前跟你说过的，足以让他进监狱蹲到死的秘密。”

    江山眨眨眼睛。

    好像被他圆上了。

    难道他说的是真的？

    江山暗自忖度着。

    其实林金良说王成荣无才无德，贪腐霸道的时候，他就已经相信了。

    一个能在金富力这种产业遍及全联邦的巨头的地盘上摆架子截人家胡的人，干出什么事都不稀奇。

    但林金良说王成荣会用装备品质来泼他污水。

    这江山就不信了。

    他的装备他自己最清楚，虽然因为要贩卖的关系，不乏稀有、卓越品质的“寻常装备”，但江山用的心却是一点不少，质量必然远超同阶，这是他极高的技能等级所带来的优势，也是他所制装备最大的特点。

    有这一个特点在，王成荣使什么坏招都没用。

    但林金良讲了半天王成荣有多坏、多可怕、多睚眦必报，让他心里也有点犯嘀咕。

    所以江山决定......

    “那你就讲一下。

    我听完再决定要不要提前下手。”

    此乃谎言，既然王成荣都奈何不了自己，又何必给人家送上去当枪使。

    江山又不是卫道士，他只想安安心心的过自己的单机生活，不想跟人玩心眼，更没有除魔卫道的伟大理想。

    林金良看着江山一副假装出来的认真表情，心知恐怕今天要无功而返。

    但江山作为他所能取信到的、最接近那个圈子的人，如今已经是他唯一的指望。

    林金良心中轻叹，俯身凑到江山耳边，缓缓说出了那个秘密。

    江山双眼逐渐圆瞪，瞳孔地震。

    “那我就先告辞了，江老弟，你若是回心转意，就用通讯器联系我就行，我会尽快赶来帮助你。”

    林金良没有等江山说出拒绝的话语，将黑卡轻轻放在桌上，主动提出告辞。

    不说，回复就不确定，未来江山若是回心转意，也有个台阶下。

    林金良径自离去，江山也从震惊中逐渐回过神来。

    没想到王成荣那个浓眉大眼的......竟犯下过这等恶事！

    确实是个天大的把柄。

    有了这个把柄，自己就更不用怕他了。

    江山略一思考，忽然又高兴起来。

    “咦，对了。”

    江山忽然想起还在外面的追风，赶紧走出房间查看。

    追风已经完成了二十圈的任务，正在美美的享受美食。

    江山注视着追风，再次查看追风的身体变化。

    不出意料，新的培育方法非常有效，对身体和能量的锻炼效果都非常出色，尤其是在身体方面，按照江山的估计，等到打造出特制的负重设备之后，身体方面就不需要倾注更多精力了。

    不错。

    江山欣慰的点了点头，按照这个进度，最多三个月就可以尝试品阶的晋升了。

    “做的不错。”

    江山走上前，摸了摸追风顺滑的鬃毛。

    追风孺慕的蹭了蹭江山的手掌，也很开心。

    虽然跑圈的时候确实很累，但结束之后那种由内而外散发出来的轻松之感，甚至让她有些迷恋，尤其是还有满满一桌美食作为奖励，更是让她满意。

    “怎么样，是不是很有成就感？”

    嗯嗯嗯！

    追风点头。

    “是不是感觉获益良多？”

    嗯嗯嗯！

    追风再点头。

    “是不是觉得甚至有些不舍？”

    嗯嗯嗯！

    追风继续点头，动作却突然一滞。

    咦？这个问题......怎么感觉有点奇怪？

    “那吃完这顿之后就再跑二十圈吧，记住，离地一米。”

    江山最后摸了一把追风的大头，以示鼓励，随即飘然而去，去做自己的事情了。

    只留追风在身后，目光呆滞，独自伤悲。

    这饭......不吃也罢！

    ................................................

    第二天。

    江山早早起床，骑上追风，向北城门门口进发。

    昨天从林金良离开之后到睡觉之前，他几乎都泡在工作室里，制作各种道具。

    巨金秘境一行，让他意识到道具、尤其是那些看似没有杀伤力但各有奇能的道具的重要性。

    所以江山干脆泡在工作室里，把列表上所有能制作的道具全部做了一遍又一遍，曾经立下大功的【工程学精制击退爆弹】更是足足准备了几十颗。

    当然，搓道具之余，江山也没忘突破园艺工的技能，小武的肺腑之言犹在耳畔，江山怎能不回报他的信任？

    放心吧小武，江老板不会让你失望的！

    握紧拳头，江山斗志昂扬。

    很快，江山就来到北城门口。

    “老板，这边这边！”

    远远的就望见江山的身影，李月曦蹦起来，拼命挥手。

    江山策马上前，目光扫视一圈。

    人齐了，只差小武。

    “小武呢？还没到？”

    江山关心道。

    现在铁杆粉丝在他心里的地位已经短暂超越了自家小员工。

    “他说有点事，会晚到一会儿。”

    还是李月曦第一个抢答。

    江山点点头，跳下马，也没有收回追风，静静等待小武归队。

    李月曦凑上来。

    “老板，任务选好了，你看看。”

    她献宝似的将通讯器递上。

    江山也不避嫌，顺手拿了过来。

    她的通讯器外壳是传统的粉红色，装饰着一些小巧的贴纸、迷你玩偶，属于是标准到不能再标准的女生版通讯器。

    江山下意识的摩挲了一下通讯器背面温热的外壳，将目光投注到屏幕上。

    【伐木任务（一阶）：需求十颗新鲜完整白桦主干，品质优质，报酬三千联邦币】

    【采矿任务（一阶）：需求三十块墨铁矿，品质优质，报酬三千联邦币】

    【采摘任务（一阶、加急）：需求十枚新鲜红皮果，品质最低优质，限时七天内，交付时要求红皮果新鲜度超过80%，报酬五万联邦币，精神结晶/火焰结晶/真水结晶任选其一，结晶品质取决于红皮果品质】

    ......

    后面还有几个类似的任务，但现在江山眼里只有那个采摘任务。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他最需要的精神结晶，竟然以这种方式出现在他面前！

    红皮果这种材料江山也知道，是一种极其少见的炼金、烹调原料，只在红棘果丛中有极少量分布，并在表面生有伪装用的凸起，看上去和红棘果一般无二，但实际上不论药性还是味道都远胜红棘果，珍贵程度自然也远远超出。

    怪不得需要拿出这么丰厚的报酬，难度就摆在那里。

    不过那也是对别人难，对于拥有【草木探测】技能的江山来说，易如反掌。

    “好，选的很棒，这几个任务我接了。”

    江山满意的递回通讯器，夸赞道。

    话音刚落，突然，脑海中又跳出面板，自动打开到任务系统。

    几个任务明晃晃的出现其中。

    “这是......”

