    第91章耗着

    嘉列也是第一次见到这东西的真面目。

    “它的速度奇快无比，我们很多人都被袭击了。”他说道。

    温宜想起之前看过的被撕裂的背包和衣服角，想来也是这东西的杰作。

    “你还知道什么？”温宜问道。

    嘉列喘着气，才发觉温宜的呼吸自始至终都很平稳，完全不像旁边的艺人那般，喘的快晕过去的样子。

    “这东西不止一头，像是一个小家族，我觉得这海岛应该就是他们的地盘。”

    他们这是直接闯进人家的老窝了。

    温宜觉得这像是舍利或者山猫和野生豹子杂交而成的生物，虽然只是一个猜想，不过这个头却比野生豹子还大。

    温宜当然不会自不量力地去和这东西拼力气，但是他们也不能长时间呆在水里。

    看这东西的尾巴一摇一晃的，显然是打算耐心地等他们上岸，好捕猎他们。

    嘉列自然也看出来了，他没想到作为金字塔顶尖的人类，有一天会成为被捕食的对象。

    “你们的通讯器还能用吗？”

    温宜摇摇头，“直播设备还能用。”

    她转头看去，便看到架在谭可可身后背包上的直播设备早就歪到一边。

    嘉列几步走过去，踩动水声的动静引得那东西站起身来，来回徘徊。

    “各位观众，这次综艺节目出现意外，我们在海岛上遭遇野生动物袭击，目前通讯异常无法联系外界，希望广大网友将我们的情况反馈给警方，望尽快对我们进行救援，嘉列在此感激不尽！”

    温宜呆了一下，她怎么没想到用直播间求救呢？

    这个时候谭可可也终于缓过来，看着那大豹子一样的东西蹲在那里等着吃她们，她眼泪便掉下来。

    她完全没有发现，从嘉列说完之后，谭可可的直播间粉丝飞速蹿升。

    十万。

    二十万。

    三十万。

    五十万。

    一二十万。

    三百万。

    到最后直接蹿上五百万！

    综艺节目遭遇意外，这简直比节目本身都要有意思的多。

    就在粉丝数量即将突破一千万的时候，谭可可的直播设备忽然黑屏了。

    嘉列检查了一下，发觉是刚才跑动的时候设备发生故障。

    他有些懊恼，如果直播是好的，他一定要让所有人都看到这次节目的情况，让节目组、出资方以及评估人都受到讨伐！

    三个人不知道还要耗多久，就在他们想办法的时候，不远处传来一声嘶吼。

    岸边蹲着的动物直起身来，转身跑进了林子里。

    三人观察了半天，才从海里走上来。

    温宜面色凝重，如果真的如同嘉列所说是群居，他们恐怕要遭殃了。

    不过有一点还可以有点期盼。

    群居动物都有储存粮食的习惯，那些人如果是被拖走当储备粮，那就还有救援的希望，若是当场分食了……

    不知道到时候节目组该怎么向广大观众解释。

    嘉列守着海边不想走，温宜却不想耗死在这里，她们得移动起来。

    但不管哪一种，都伴随着极大的风险。

    就在三人准备分道扬镳的时候，海岛中一声惨叫惊的鸟兽四起，紧接着响起喊‘救命’的声音。

    (本章完)

