    这人说话乍听之下像是那么一回事，但细品之后又让人有种暴打他的冲动。

    所以李贞英决定了。

    大战！

    回宫后一定要和他酣畅淋漓地大战一场。

    看看他这有些稚嫩的外表下，到底藏着一个怎样的灵魂。

    随着曹正淳的公鸭嗓再次响起，李韬摆驾回宫。

    与来时被千夫所指不同，百姓们夹道欢迎，山呼万岁。

    很显然，这场惊天动地的大胜也让他们和百官一样，产生了某种错觉。

    他们认为李韬是位可以比肩嬴政、刘彻、朱元璋等人的霸主。

    大唐将由此步入正轨……

    李韬都看得不好意思了。

    朕才刚秀起来。

    你们别急着上头啊！

    不然改天事与愿违又要骂，多累？

    回到承恩殿，他让曹正淳和雨化田盯紧秦王府和长孙府，把李世民、李建成、李元吉和长孙无忌如何筹措钱财，又跟哪些人接触过都详细地记录在案。

    李贞英听到这些，忍俊不禁道：“陛下这是要借机调查他们的朋党？”

    李韬道：“当然是先榨干他们，再榨那些帮他们筹措的人，这样一层层榨下去，能榨到很多钱。”

    “只是为了钱？”

    “当然还要趁机摸清他们的关系网，断了他们的财路，并且握住他们的把柄。”

    这招狠啊！

    李贞英目不转睛地看着他道：“陛下，有句话贞英不知道当讲不当讲？”

    李韬笑道：“你是皇妃，在朕面前大可不必如此拘谨。”

    “你真的只有十四岁？”

    “要不你亲自来查验？”

    言语间，李韬已经张开了手臂。

    “你！”

    李贞英顿时羞得满脸通红：“你再这样，贞英可又要动手了。”

    李韬道：“咱不是说好要大战的吗？你不动手，难道要动口？”

    “嗖！”

    一条大长腿原地摆起，劈向了李韬的肩膀。

    李韬就喜欢这种说干就干，谁都不放在眼里的火辣性格。

    他也没有闪躲，扛住她的大长腿顺势往盘龙柱前一逼，送了她一个立式一字马。

    一双眼睛也钉在了她的身上。

    丹凤眼绽开花容月貌，鹅蛋脸又可闭月羞花。

    这开合之间便是一个极为耐看的古典美人儿。

    尤为喜人的是她还这般英姿飒爽。

    身体的柔韧性也如此逆天。

    真是抢到宝了。

    让人恨不得夜夜怜惜。

    李贞英每次看到他这跟年纪明显不符的孟浪眼神，都很心慌。

    她羞赧着动了两下腿道：“快……快松开。”

    李韬抱得更紧了：“既然你选择动腿了，那朕就帮你拉拉筋。就你这比市面上最长的擀面杖还要长的腿（一米二），朕能帮你拉一年。”

    面对他这无赖举动，李贞英既羞又臊，还有些无奈：“陛下，你别这样……”

    “那要不你改成动口？”

    “不不不，还是这样吧。”

    她又不是傻子。

    若是改成动口的，天晓得他会不会直接来亲的。

    稍微理了下头绪后，她轻声问：“突厥大军的粮草是怎么被烧的？”

    李韬道：“这种问答是有偿的，而且你都欠朕两百金了，债多不压身。”

    他怎么三句话不离钱啊？

    李贞英有些脑仁疼：“陛下可是有言在先，要给贞英解释三天三夜的。”

    “这种自然是免费的。”

    李韬干咳数声道：“不过咱们得换种姿势，你需要陪朕到龙榻上躺他个三天三夜才行。”

    孟浪！

    流氓！

    臭不要脸！

    这是堂堂一国之君干得出来的事？

    李贞英恼得想挥拳，可小鹿乱撞的内心又在叮嘱她保持克制。

    她吐了口粗气道：“多少钱一个？”

    李韬伸出一根手指：“一百金。”

    这么贵？

    李贞英不由自主地撒娇道：“能不能便宜点？臣女身无分文，还请陛下怜悯……”

    “你自称‘臣妾’可以便宜九十金。”

    “臣……妾！”

    李贞英硬着头皮，有些生涩地挤出一声后，如释重负道：“请陛下答疑。”

    “没想到你这个巾帼不让须眉之人竟然喊出了嗲味，哈哈哈！”

    李韬大笑数声道：“是朕叮嘱你父亲，预留一路人马偷袭，既能断了他们的后路，也能制造恐慌。”

    兵马未动，粮草先行。

    粮草对大军，特别是远征大军的重要性不言而喻。

    他能够在突厥尚未入侵大唐之前，就能够想到这一点并且布局，当真厉害。

    李贞英悄然间又多了几分爱慕：“臣妾还有一问，臣妾并非冥顽不灵之人，如果陛下早点把这些告诉臣妾的话，臣妾也不至于对你恨之入骨。”

    “这是你父母的意思。”

    李韬耸了耸肩道：“他们觉得你有些任性，而且身手迟迟没有突破，恳求朕将计就计，利用仇恨磨炼你的心性，提高你的身手。”

    “虽然这对你来说有些残忍，但效果也是显而易见，这些天你进步得非常快。”

    “好吧……”

    李贞英啼笑皆非地抿了抿嘴道：“你是不是早就掌握了罗艺勾结突厥的证据？”

    在历史上罗艺就是个反臣。

    哪里还用得着专门查？

    东厂后来找到人证物证，只是他授意给天下人一个交代而已。

    当然，这些也不好跟李贞英直说，不然就暴露他穿越者的身份了。

    他点了点头道：“没错，他其实也是此计成败的关键所在。”

    李贞英又道：“臣妾还有最后一问，如今吐蕃兵马很快就要攻到长安了，陛下打算如何应对？”

    李韬抽了下鼻子道：“这个问题可不是钱财能够衡量的了。”

    李贞英凤眉微皱道：“需要什么？”

    往她面前凑了凑后，李韬盯着她娇艳的樱唇道：“需要你侍寝。”

    “陛下！”

    李贞英心慌意乱之下，挥拳就打。

    李韬左右闪躲了几次后，放下她的大长腿道：“如果你今天能够打赢朕，朕也可以告诉你。”

    “那臣妾得罪了！”

    她闷吼一声，也不像以前手脚齐出，一通猛攻了，而是纵身扑倒了李韬……

    李韬没想到她会这么拼，竟然要和他贴身肉搏。

    不过这个感情好啊！

    他上一次跟女人这样翻滚还是在前世呢。

    说不定能够翻出火花来。

    李贞英很会利用柔若无骨的身体优势，眨眼间便把李韬的手脚都给箍住了。

    李韬力大无穷，自然可以轻松挣脱。

    但那样岂不是太没情调了？

    他婉转手脚，带着她在寝宫内来回翻滚。

    一会儿龙在上，一会儿凤在上。

    玩得是不亦乐乎。

    这种状态持续了大半个时辰后，两人皆是肩并肩躺着，进入了贤者模式。

    李韬回味了一下奇妙的触感道：“爱妃，没想到你的耐力这么好……”

    李贞英欲哭无泪：“可终究还是没能赢了陛下！”

    “此言差矣。”

    李韬抚着胸口道：“虽然你没能赢下朕的身体，但是已经赢下朕的心了，朕可以告诉你。”

    “真的？”

    迫不及待地翻过身后，李贞英目不转睛地看着李韬，唯恐他反悔。

    “朕准备这样退敌。”

    李韬稍微缓了缓后，如此如此地说了一番。

    李贞英的樱唇张的是越来越大，到最后估计都可以塞下黄瓜加俩鸡蛋了。

    她瞠目结舌道：“陛下，你的年纪和言行太容易蒙骗别人了……”

    “但朕永远不会蒙骗爱妃。”

    “臣妾受宠若惊。”

    “你总共欠朕二百三十金，一分不多，一分也不少，记得偿还！”

    “……”

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐、万事顺遂、心想事成哈，借机讨个打赏、必读票或者好评，万分感谢~

