
　　林白辞现在的感觉就像大半夜水群，有人突然深夜放毒，发了烧烤啤酒火锅这些图片，说自己正在加餐。

　　简直太气人了。

　　【买买买，把这些神忌物都买下来！】

　　喰神很兴奋，就像一个刚发了工资的女人打开了淘宝，什么都想买不下来。

　　“你说的轻松，我有钱吗？”

　　林白辞想翻白眼。

　　【去赚，你这张脸和身材很值钱，有的是富婆想要。】

　　喰神对林白辞的身体评价还是很高的。

　　只要他不要脸，软饭吃到吐。

　　林白辞不想搭理喰神了，他随手点开了一个帖子。

　　“求助，这应该是一件神忌物，但是五年了，它没被黑棺封印，可是一直没有造成规则污染，谁知道是什么情况？”

　　楼主贴了三张图片，是一个长得像尿壶一样的古董，分别从不同的角度拍摄的。

　　最后，是悬赏金，五万块。

　　悬赏时间，一个月，到今天为止，刚过去十天。

　　下面有人跟帖了，一共七条，使用的是‘只有楼主可看’的模式，也不知道这些人中，有没有人回答对。

　　“夏队，回答出这个问题，真的能拿五万？”

　　林白辞还是有些不太相信，毕竟这赚钱的速度也太快了。

　　“肯定的。”

　　夏红药扫了一眼林白辞的手机屏幕：“不管什么时代，‘信息’都是相当值钱的。”

　　“你觉得五万块很多，可是对这位楼主来说，要是不知道这件神忌物的资料，它就是废品，可要知道了，转手就能卖好多钱！”

　　“嗯”

　　林白辞点头：“我要是回答了他的悬赏，怎么拿钱？”

　　“楼主的钱已经打到论坛的账户上了，只要确认你的回答是正确的，楼主就会通知版主，把钱转给你。”

　　夏红药科普：“别怕楼主得了正确答案后，会不承认，因为版主会确认，而且说实话，几十万块对神明猎手来说，都是小钱。”

　　“没人会为了这点钱，冒封号的风险！”

　　林白辞太穷了，别说没见过亿万富豪花钱的方式，就是普通富二代的生活，他都没领略过。

　　天热了，他吃一根冰糕都只挑最便宜的，

　　那些有钱人呢？

　　酒柜上一瓶红酒，就价值几十万，上百万。

　　人家一口红酒下去，能喝掉林白辞和他妈一年的生活费。

　　夏红药扫了一眼林白辞看的帖子，有些好奇：“你知道这件神忌物没有辐射规则污染的原因？”

　　“不知道！”

　　林白辞摇头。

　　“我觉得你也不知道！”

　　夏红药不是学霸，但是努力学习过，在安全局总部深造学习的时候，她把大图书馆里的文献都看了。

　　其中就有不少神墟和神忌物的相关介绍。

　　夏红药能赚到那几笔悬赏金，纯粹就是看书多，与推理没有任何关系。

　　林白辞一个高中生，之前没接触过任何相关内容，肯定不知道。

　　自己慢慢教他吧，把这些知识补起来。

　　夏红药准备回去了，先整理一些基础资料发给他。

　　‘但我有喰神！’

　　林白辞浏览贴子，那些给悬赏金多的，不用看，肯定很难，毕竟没人是冤大头，会出简单问题给人送钱。

　　每个帖子前面，都有具体的悬赏数额，林白辞点开了几个，随意浏览。

　　虽然他不知道答案，但是挺开眼界的。

　　神忌物的种类，真是多种多样。

　　“求助，这三张图片上的图案是什么意思，有人知道吗？”

　　悬赏金，一张图片一万块。

　　悬赏时间，两个月，到今天为止，过去五十六天。

　　林白辞看了下，图片上的内容和鬼画符一样，他不认识，正要关掉帖子，喰神开口了。

　　【龙】、【剑】、【河】。

　　林白辞要叉掉帖子的手指一顿。

　　“你是说，这三张图片上的内容，是三个字？”

　　林白辞好奇。

　　喰神没有回答，显然是觉得这种问题太弱智。

　　林白辞重新浏览这三张图片，丝毫找不出和这三个字对应的地方，不过以喰神以往的表现来看，它的‘美食’点评，无一错误。

　　“要不要试着回答一下？”

　　林白辞有些兴奋。

　　这要是解答对了，一个字就能赚一万块，老妈三个月的工资。

　　林白辞刚成为神明猎手，对猎手圈一无所知，他觉得应该先低调，可是一个字一万块呀，回复一下帖子就能拿到。

　　这钱和白送的一样，要是不拿，幸运女神都会翻个白眼，狠狠地朝林白辞啐一口唾沫。

　　本女神给你机会，你不中用呀！

　　“低调！低调！”

　　林白辞嘴里嘀咕着，但是双手根本不听话，点开帖子，回复。

　　‘三张图片上的图案，都是一个字，从上到下依次为龙，剑，河！’

　　林白辞编辑完，点击发布。

　　妥了。

　　等着领钱了。

　　“对了，夏队，我的银行账号，是不是要发一下？”

　　林白辞向夏红药请教。

　　“啊？你回答问题了？”

　　正在玩手机的夏红药闻言，黛眉微皱，抬头看了一眼林白辞的屏幕：“小白，虽然这些帖子，你回答错了，不会受到惩罚，但是对个人声誉是有影响的！”

　　神明猎手们都很爱惜羽毛的，不确定的答案，几乎从来不写，他们根本不会去蒙答案。

　　在这个板块，能解答疑难问题的人，可是被尊称为大神，很受追捧的。

　　“嗯！”

　　林白辞点点头，随口解释：“第一个帖子，试试运气。”

　　“你……”

　　夏红药摇了摇头，还是耐心地告诉林白辞在哪里输入银行账号。

　　不行！

　　小林子太穷了，为了钱，竟然胡乱答题，将来甚至可能被人高薪挖走，我得预防一下。

　　夏红药决定到了海京，立刻去找老姐，把一百万赏金要到手，还有那个免试准入名额，再软磨硬泡一番。

　　最不济，也要先给林白辞开上工资。

　　大不了我自己先垫上。

　　夏红药为了留住林白辞，也是拼了。

　　有美女同行，即便坐着不说话也不会觉得无聊，更何况两人还有很多话题可以聊。

　　夏红药乐观开朗，性格落落大方，她把林白辞当队员，也当朋友，那种真诚的待人方式，也让林白辞放下了最后一丝戒心，开始把夏红药当朋友看待。

　　G1708次列车经过四个多小时的行驶，在中午11点40分的时候，抵达了海京南站。

　　海京本来就是大城市，再加上现在九月初，正是各个学校新生报到和学生开学返校的日子，所以火车站内，人潮汹涌。

　　林白辞身体素质很强，可从下火车到走出检票口，也挤出了一身热汗。

　　夏红药从自动贩售机上买了两瓶矿泉水，递给林白辞一瓶：“中午了，先吃饭吧，然后去学校，不然你现在去了学校，就得忙着办各种手续，没时间吃饭了。”

　　“这附近的饭店肯定很贵！”

　　林白辞精打细算。

　　夏红药嘿嘿一笑，压低了声音：“可以报销！”

　　“你要这么说，我可就不客气了！”

　　林白辞虽然嘴巴上看似要宰夏红药一顿，但是最后，两人还是选了一家面馆，要了一份凉菜，一个熏肉拼盘，两碗牛肉面。

　　“你没必要替我节省！”

　　夏红药无语。

　　“做人要节俭！”

　　凉菜二十，熏肉拼盘38，两碗牛肉面80，上面还没几片肉，就这点东西，要138，让林白辞吃的肉疼。

　　“希望你拿到一百万奖金后，依旧保持这种节俭作风！”

　　夏红药打趣。

　　吃完午饭，林白辞主动结了账。

　　主要是大男子主义心态作祟，不管夏红药能不能报销这笔饭钱，林白辞和朋友，还是个女孩一起吃饭，总没有让人家花钱的道理。

　　当然，那种想把男人当自动取款机的女海王，别想让林白辞花哪怕一毛钱。

　　“我说了可以报销的！”

　　夏红药忽然觉得看不透林白辞了，你说他喜欢钱吧，请朋友吃饭的时候，也不小气，而且报销这种小便宜，他也不贪。

　　“下次你请，大餐！”

　　林白辞哈哈一笑。

　　“好吧，咱们现在打车去海京理工了！”

　　夏红药准备先送林白辞去学校，帮他办理完各种手续后，再回安全局。

　　“不麻烦你了，我坐校车去，夏队，再见。”

　　林白辞背着双肩包，拽着拉杆箱，和夏红药道别。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才吃完饭，他去公共厕所，把行李从黑坛钵盂中取了出来，接下来，他就要去海京理工了。

　　他不想在校园里使用神忌物，万一被人用手机拍到，可就傻眼了。

　　“我送你！”

　　夏红药坚持。

　　“打车太贵了，坐校车挺好的，说不定还能认识一些校友！”

　　火车站的广场西侧，停着十几辆大巴，大巴车身上贴着所属的学校，以及欢迎新生的红色标语。

　　很显眼。

　　“再见，夏队，有事了给我打电话！”

　　林白辞拉着行李箱跑掉了。

　　“这小子，太见外了！”

　　夏红药摇头失笑，然后走到公路边，打了个车去安全局，找老姐要林白辞的奖金。

　　大巴车这边，已经有不少学生了。

　　林白辞过来的时候，各个学校那几位负责接待新生的学姐，立刻看向了他。

　　这个男生颜值真高。

　　也不知道是哪所学校的？

　　估计是艺校生吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第59章 悬赏求助，一字一万免费阅读。https://www.23sk.com 