        “你不去十万大山了？”柳如是不相信。知儿莫若母，君不器可不是个好说话的。他要固执起来，九头牛都拉不回来，怎么可能这么快就爽快的答应了？

    柳如是隐隐有些担心，她看了眼君成庆，后者同样不相信，怕是都猜测自己的这个三儿子恐怕会搞出些什么幺蛾子来。

    “那我还能怎么样？舅舅智勇双全，有他出马确定万无一失。我也想亲自动手啊，奈何实力不济，没有什么说服力。”君不器一脸无奈的说道。

    要在重生之前，君不器说不定就去了。不是说不定，那是肯定会去的，即便嘴上答应得好好的，他也会想方设法的偷偷溜走。重生之后，他有更重要的任务，亟需强大的实力。否则，如何逆转乾坤？

    现在，既然何大先生出马了，他就不用操心了。当然，十万大山他是肯定要去的，并不完全是因为涂小虎和冯小花，那里有他的机缘。既然答应下来了，在家里呆上一段时间，缓一缓再去也没关系。

    确实，说一千道一万还是自己实力太差，要是足够强力，一力降十会，管它遇到谁总能横推过去。君不器决定在去十万大山之前，得再好好锤炼锤炼，尽最大限度提升自身的实力。

    “不要这么夸我，夸得我心里慌慌的。先说什么事情？你可不能讹上我，你知道你舅舅我可是穷人，没钱。”何大先生大吃一惊，一副可怜兮兮的穷苦大众样子。他警惕的看着君不器，就像防范一个贼。

    信了你的鬼。要说有钱，在大家眼里肯定要数君成庆了，大将军王府之主，再怎么说也是富不可言的；虽然大将军王府的经济来源尚，但一大家子的开销可不是小数目还需要养一支府卫，一切开支除尽说实在的他的确没多少钱。

    当然，君成庆战功赫赫，这些年来受到陛下的奖赏确实不少，但君成庆一分没留下，全部以朝廷的名义给了自己麾下的将士作为抚恤和奖赏。虽然受到皇帝陛下陈无双的忌惮，但君成庆始终没有逾越臣子的本分。君成庆可是聪明人，他以朝廷名义将奖赏发给麾下，要不然可会落得一个笼络军队的罪名，足以让陈无双有足够的借口对君成庆动手了。

    也多亏了君成庆，待自己麾下将士如兄弟如子女。特别是一些烈士留下的孤儿寡母，身边没有一个男人，即便有朝廷的抚恤但也因为各种原因造成生活困顿，若是没有君成庆的接济帮助还有对宵小的威慑恐怕他们的命运会相当凄惨，更会寒了保家卫国的将士之心。

    何大先生可不一样，他可是河西柳家家主柳承卿的嫡子。柳家真是富甲一方甚至是富可敌国的大财阀，指甲缝里随便漏点也不是大将军王府所能比拟的。柳承卿对自己的儿子非常好，几乎是有求不应，多年来给他的财富可不少。当然，很多财富都给了君成庆，然后投进了天狼卫，用他的话来说是借的，其实在他的心里一直都算是对妹妹柳如是的补偿也算是对兄弟的帮助。即便柳如是没有任何想让他补偿的意思。君成庆也一直说要还，不过，看他那穷酸样也不知道什么时候能还得上了。

    “你们不要看着我，我真的没钱。你们那是什么眼神，我爹是有钱，但又不是我的。”何大先生说道。虽然是舅舅，还是自己的师父，瞧他炫富的样子，君不器也有想要动手的感觉。

    确实，何大先生从小就流落在外，虽然是柳家嫡子，柳承卿也非常喜爱，但也不一定能继承柳家。只是谁说不继承柳家就没有钱的，这些年来柳家对何大先生财富上的支持可是一笔天文数字。即便柳承卿百年之后，何大先生真的不能继承柳家，他的兄弟难道还会慢待他不成？

    “舅舅，你是不是忘了什么事情了？”君不器说道。

    “忘了什么事情？我能忘记什么事情？哦，想起来了。唉，你舅舅我年纪大了，记性不好，你可不要介意哈。”何大先生生恍然大悟，还用手在头上拍了一下。下手还挺重，要是有一天何大先生突然傻了，肯定是被他自己给拍的。

    “您是贵人多忘事！那我们什么时候开始？”君不器问道。

    “现在？”

    “可以。”

    “那我们走吧。”

    “去哪？”

    “当然是去我的小院里了，还能去哪？”

    何大先生和君不器简洁的问答让君成庆、柳如是和君不离都感到莫名其妙。

    “你们这是……”柳如是说道，良久之后叹了一声“算了”。

    看他们的样子也不可能是什么要命的事情，柳如是也没往心里去。只要君不器不坚持去十万大山，也不要去百花楼找血影楼的杀手，干其它什么事情她都不太在意了。相信也干不出什么大事来，柳如是相信自己的大哥不会让君不器陷入危险的境地，而且何大先生的实力也不是一点半点，在大将军王府又能出什么事情呢？

    木鹰冯小花的袭击只是一个例外，现在天狼卫已经出动，大将军王府的警戒得到提升，相信短时间内也不会出现什么骚动了。

    看着君不器离开，君不离又看了一眼大青石上修炼的君琉璃，急忙问道：“三弟，大姐没事吧？”

    “没事！最多一炷香的时间就可以醒过来了。”君不器说道。

    “三弟，你……”

    “二哥！我也没事，放心。”

    君不器知道二哥君不离想要问些什么，立即回答道。

    “二哥！赶紧努力吧。大姐醒过来之后那可就牛叉哄哄的了。我们得赶紧提升下实力，要不然被大姐揍，可就一点力气都使不上了。”

    “你个臭小子！”何大先生说道，“对了，你刚刚想要说什么事情来着？”

    “师父，你真不知道？”

    “我要知道了还问你？”

    “那你刚刚不是回答得很好吗？”君不器抚额叹道。

    “在你爹娘面前，我总得留点面子吧。”何大先生说得理直气壮。

    “算了，真拿你没办法。你是真不知道？”君不器还是不相信，再确定了一下。

    “嘿嘿，怎么可能不知道？逗你玩呢？哈哈哈……”

    何大先生豪迈的笑声响起。

    “这两人之间究竟有什么样的事情或秘密？”君成庆等人更是丈二和尚摸不着头脑了。