    孙悟空操控着祖龙刚刚杀了一个蛮兽，远远看到太一燃烧着烈焰袭来，孙悟空毫不犹豫扭头就跑。

    下路，小白龙操控着后羿追杀着对方红云，云层里一轮大日出现，小白龙毫不犹豫放弃还剩一丝血液的红云，扭头就跑。

    上路，坦克沙僧和战士猪八戒刚刚合力击杀了对方的战士，眼见太一从远处跑来，两人毫不犹豫转身跑回山峰之下。

    战场上出现了非常诡异的一幕，唐三藏师徒五人毫不留情的对万佛战队的其余四人出手，但是一遇到如来操控的太一就毫不犹豫退避，即使是三个人一起遇到如来也不敢交锋。

    刚开始如来心中还很满意，三藏还是很懂事的嘛！值得夸赞。

    但是等到战局进行了好一会，如来感觉到不对了，自己再战场上东跑西跑，结果一个人头都没拿到，一场战斗都没有进行，这种情况不对啊！

    没有如来的帮衬，佛教四坑彻底扑街，被打的毫无反抗之力。

    一直到后期半点没发育起来的如来也彻底萎了，好像不是对手了啊！

    西游五人组越打越高兴，越打越顺手，越打越猖狂，嗷嗷乱叫，忘乎所以。

    直到五个散发着煞气的庞大魔神，站在蓝方废墟之上，结束这场诡异的战斗。

    西游路上，唐三藏回过神来，看着屏幕上显示的胜利二字，惊恐的咽了一口唾液说道：“悟……悟空，这情况好像和我们说的一样啊！”

    沙和尚低下头，装死！

    孙悟空嘻嘻哈哈说道：“赢了！俺老孙竟然赢了。”

    猪八戒叫道：“师傅，你完了！你竟然赢了如来，你彻底玩了，你摊上大事了。”

    唐三藏只觉脑袋嗡的一下，一阵发晕，我都干了什么啊！佛祖，弟子不是故意的，您要相信我啊~

    灵山，如来看着屏幕默然无语，不让本座也就算了，竟然还用如此龌龊的战术来算计本佛祖，唐三藏你真的很厉害啊！

    阿难迦叶四人脸色难看，心里暗暗记恨上唐三藏师徒五人。

    天庭，玉帝也哈哈大笑道：“唐三藏他们竟然赢了如来，勇气可嘉啊！来人~”

    太白金星，赤脚大仙等四人也是点头微笑，心里不停的给唐三藏点赞，小子你牛，我们不如你。

    一个侍者从外面走进来，恭敬道：“陛下！”

    玉帝笑道：“去取龙肝一斤，凤髓一斤，仙酿两坛，仙果若干送与唐三藏一行，就说是朕祝贺他们一举打败如来，赢得胜利。”

    侍者恭敬道：“是！”

    “对了！”玉帝又吩咐道：“记得拍视频上传手机之上。”

    侍者眼角带着笑意说道：“是！”

    手机游戏空间重置。

    张俊再次出现在空间之中，笑道：“恭喜西游战队赢得了胜利，在这场战争里面充分体现了战术的重要性，想必西游战队为了这场战斗也是做了充分的准备，对于对手也做了充分的了解与研究，队友之间密切配合，统一的谋划指挥……”

    客栈里面，唐三藏看着屏幕哭泣道：“求你别说了，放过小僧吧！”

    猪八戒，沙和尚等人也都一个个的装死。

    孙悟空若无其事笑着，在手机上聊天，如果看到屏幕就会发现，上面聊天人名叫做白晶晶。

    一道金光在房间里面绽放，金光里面一个身穿白袍的侍者站在其中。

    唐三藏师徒看向空中的白袍神使，猪八戒小声嘀咕了一声：“怎么会有天使？”

    天使说道：“唐三藏~”

    沙和尚连忙拉了拉唐三藏小声说道：“这是天庭使者，快拜下。”

    唐三藏连忙跟着沙和尚小白龙拜倒在地，猪八戒犹豫了一下也拜了下去，孙悟空吊儿郎当的躺在床上，嘿嘿笑着。

    天使说道：“唐三藏，你们师徒五人同心协力，在洪荒神话大赛之中表现优异，更是完胜如来佛祖，陛下甚是欣喜特赐下龙肝一斤，凤髓一斤，仙酿两坛，仙果若干。”

    猪八戒流着口水笑着拜道：“多谢陛下！多谢陛下！”

    孙悟空也“唔”的一声坐起来，抓耳挠腮看着天使。

    天使手一挥，房间内地板上出现一堆东西，一股清香扑面而来。

    天使拱手说道：“告辞了！”

    唐三藏，猪八戒，小白龙，沙和尚一起拜道：“恭送天使！”

    一阵金光之中，天使消失在原地。

    猪八戒站起来，流着口水朝那堆赏赐跑去叫道：“赚大了！赚大了啊！”

    孙悟空一闪出现在猪八戒前面，提住猪八戒的耳朵说道：“呆子，你想干什么啊？”

    猪八戒叫到：“疼~疼~疼~快松手。”

    孙悟空嘿嘿说道：“你这呆子又想吃独食。”心中想道：“这些天庭的玩意，白晶晶应该没吃过吧！等下送她。”

    唐三藏从地上爬起来，心里是五味杂谈，也不知是喜还是悲，按理说接受天庭嘉奖应该是高兴的，为什么贫僧就高兴不起来呢？

    小白龙惊呼一声说道：“师傅，不好了，刚刚那个天使把我们接受天庭赏赐的事情发到发到手机上了，现在点击已经好几万了。”

    唐三藏眼前一黑，嘭的一声仰头摔倒，天要亡我啊！

    手机空间里面，张俊说了好长一篇来夸赞西游战队队长的睿智，战术的精妙，队员之间的配合，对于万佛战队的种种算计。

    观众席上，很多人听到张俊的讲解，才恍然大悟，原来是这个样子啊！西游战队真是厉害啊！

    “……下面让我们欢迎新的战队登场！匹配开始。”

    两个战队名字从空中飞了出来，嘭的一声撞在一起，火焰焚天。

    张俊看着空中的名字惊讶道：“好巧，这次出场竟然还是西游战队，不知道它还能不能再给我们带来一场精彩绝伦的比赛，有请西游战队与天庭战队。”

    灵山，如来出了一口长气，笑着说道：“唐三藏乃金蝉子转世，生有宿慧，能有此谋划也是他聪慧的体现，如此就看看他代表我们佛门与天庭交锋吧！”

    阿难迦叶等四人心中松了一口气，双手合十微笑齐声说道：“我佛慈悲！”