
当颜铁龙出了房间大门，他就听到步罗塞恩对他部下道：“这么多蛇的尸体处理起来也是一件麻烦的事啊！”。

“这有什么好麻烦的，将这些蛇做餐食物给大家加餐不就行了吗！”颜铁龙直接对这么处理满地蛇尸体而伤脑筋的步罗塞恩道。

“这东西真的能吃吗？”步罗塞恩用剑插了一段蛇身看着颜铁龙询问道。

“能吃，只要将那些蛇头和蛇胆去掉，毕竟头和胆都是有毒，而蛇肉不管是爆炒或者炖煮都是十分不错的，而且这些蛇肉可是不错的滋补品！”颜铁龙直接开口道。

“铁龙，你是怎么知道蛇肉可以吃，而且是十分不错滋补品？”步罗塞恩听到肯定的颜铁龙就好奇问道，毕竟这个世界的人几乎不吃蛇肉，也知道蛇肉拥有滋补效果。

“哦，这是我家乡一种滋补美食，以前老爹在我学习繁重之时，常常做蛇羹给我补身体，可惜现在是吃不到了。”颜铁龙听到步罗塞恩的询问，他陷入地球华夏国自己读初三和高三高考之时，父亲常常做蛇羹给自己补身体，现在已经到异界几乎不可能在回到地球之时，他擦了擦不由自主流下眼泪道。

“要是步罗塞恩大叔不相信，我可以亲手做一些给你尝尝，而且我还要用这些蛇肉给雪迪艾兰滋补身体才行。”颜铁龙听到步罗塞恩眼神有些奇怪不相信的神情，他直接提议道。

“哦，岩力图司，你带铁龙去我们厨房！”步罗塞恩对穿着士兵装扮的中年人吩咐道。

颜铁龙被岩力图司带到火炎狮军营厨房，颜铁龙看到琳琅满目的食材以及厨具，他点点满意，只是他有些可惜暗自嘀咕道：“这里没有铁锅不能炒蛇肉，真是可惜啊！现在只能炖蛇肉了。”。

步罗塞恩的属下士兵将三木框蛇肉放到颜铁龙，而颜铁龙一边对周围火夫士兵做示范这么清理蛇肉，一边说明，等教完那些火夫士兵之后，颜铁龙用长桶锅已经开始炖蛇羹。

没过一会儿颜铁龙炖的蛇羹的香味让厨房的火夫士兵都不停的咽着口水，而颜铁注意到周围的士兵表现的情况自得小声嘀咕道：“呵呵，我自己好歹也是自带星特殊厨师，可惜这里好多辅助食材和香料有多没有，不然更加香，更加美味。”。

当颜铁龙煮了一个小时之时，厨房外已经围满了士兵，原来铂斯特罗要塞那边城墙那些的火炎狮士兵回来吃饭，当他们闻到香气就围着厨房，要不是军令如山，他们绝对会冲进来大吃大喝，也不会像现在只能在厨房外面咽口水。

颜铁龙用长勺撑了六碗蛇羹，到了门口之时，门口的士兵分分让开让颜铁龙走出，当颜铁龙到了撒了硫磺的营房之时，他就被营房外等待的步罗塞恩拦住。

步罗塞恩闻到颜铁龙手中的蛇羹就咽了咽口水问道：“铁龙，这些汤真的是那些蛇肉做的吗？”。

“是啊！步罗塞恩大声，要不你喝一碗尝尝看！”颜铁龙双手端着木盘对步罗塞恩道。

“那我就不客气啦！”步罗塞恩听到颜铁龙的话，他一点不客气道，然后直接拿起颜铁龙木盆里的一碗蛇羹并用勺子摇了一勺尝了起来。

“好喝！”步罗塞恩尝了一口，就不由自主的称赞道，然后直接将勺子扔到一边接着大口大口将碗的蛇羹喝起来。

只是让颜铁龙没有想到，他端着五碗蛇羹要进入房间之时却被步罗塞恩一手拦住，步罗塞恩一边用舌头舔着碗里剩下残渣一边说道：“这么一点这么过瘾，铁龙在给我一碗！”。

“步罗塞恩大叔，厨房那边应该差不多已经做好了，我这五碗可是给琪莉米丝婶婶，她们吃的，您要是不满足的话，您可以去厨房那边还有很多！”颜铁龙看着步罗塞恩直接说道。

“哦！真的吗，那我得快一点赶去才行！”步罗塞恩听到颜铁龙说厨房还有很多，他将空的碗放到颜铁龙木盘上，然后他一向厨房走去一边自言自语道。

而颜铁龙端着木盘进入房间，当他看到雪迪艾兰床边的四人之时就一边走向雪迪艾兰一边自言自语嘀咕道：“看来，我要回厨房才能吃中餐了！”。

“各位我在厨房做一些吃的，你们可以尝尝！”颜铁龙来到雪迪艾兰床边，他对在场的人。

“喂！你做的东西能吃吗？”狮特莉雅看着颜铁龙手中木盘中蛇羹表示怀疑道。

“呵呵，铁龙的做菜的手艺可是十分不错，以前我曾激请他当我旅店的主厨，可惜被他以做太菜多影响心情而拒绝了，要我说他就是太懒了，所以才同意我的激请。”琪莉米丝打断颜铁龙要跟狮特艾莉雅要说什么，直接拿起颜铁龙木盘中蛇羹道。

希奇凯恩，骑米骆安和狮特艾莉雅他（她）们听到琪莉米丝的话，他（她）们分分拿起颜铁龙的木盘中蛇羹，而琪莉米丝将自己手中那一碗蛇羹放到已经坐起来的雪迪艾兰面前，而琪莉米丝拿起最后一碗蛇羹看到已经空的一碗就问道：“铁龙，你还没吃吧？要不婶婶这碗给你吧！”。

颜铁龙看到琪莉米丝递到自己面前的蛇羹，他微笑道摇摇头道：“琪莉米丝婶婶，不用了，等一下我去厨房吃就好了，而且先前在我也吃过一些。”。

而琪莉米丝听到颜铁龙的话，她也跟大家一起用勺子喝蛇羹。

只是让颜铁龙没有想到第一个称赞他做的蛇羹好喝，却是对他十分讨厌的狮特艾莉雅。

原来狮特艾莉雅听到琪莉米丝说颜铁龙做的食物很好吃，可是她并不相信颜铁龙能出什么美食，于是她用心赔偿第一口，只是当蛇羹进入她的嘴里，她就感觉柔嫩鲜美的蛇羹在她嘴里融化一般，这让她不由自主开口道：“好喝！”。

喝着颜铁龙做的蛇羹几人都十分赞同神情，而颜铁龙看着大家喜欢神情也十分高兴。

雪迪艾兰喝了几口，她也十分喜欢，不过她十分疑惑颜铁龙到底用什么肉类就开口问道：“颜铁龙阁下，不知道您这汤的肉是什么肉？”，毕竟雪迪艾兰十分喜欢做菜。

颜铁龙听到雪迪艾兰的询问，他担心在场有人会不适应蛇肉就抱歉对雪迪艾兰回应道：“雪迪艾兰小姐，抱歉，我现在无法告诉你我用的什么肉材料，不过这汤对你身体康复有不少的好处。”。

雪迪艾兰听到颜铁龙不想说他做的汤有什么肉材料，她有些失望，不过当她听到颜铁龙这汤对她身体健康有好处，她开始默默地进食。

当在场的大家都喝完蛇羹，颜铁龙拿起木盘询问道：“你们谁还要来一碗？”。

琪莉米丝听到颜铁龙询问，她直接开口道：“铁龙，在给我一碗。”，而同时其他四听到琪莉米丝开口，他（她）们都分分要求在来一碗。

当颜铁龙端着木盘来到厨房门口之时，就看到步罗塞恩用草牙签提着牙齿，他就有不好的预感。

颜铁龙不好的预感很快得到了证实，那是因为他听到步罗塞恩满足语气道：“铁龙，你的蛇汤很好喝，不过你太小气了，为什么藏起来啊！”。

颜铁龙听到步罗塞恩的话，他抽了抽嘴巴已经明白步罗塞恩他们肯定已经将自己藏起来蛇羹全部喝完了，他有些无奈道“哎～，完了，这一下要怎么办呢？”。

“步罗塞恩叔叔，你们做的肉汤真的太好喝了，就是太少了，我和骆骆奇斯都不够喝呢！”正当颜铁龙考虑要做什么东西代替蛇羹之时，他就听到一位十四五岁穿着铠甲的少年，他手拿着颜铁龙藏起来装有蛇羹长筒锅并用抱怨的语气对步罗塞恩道。

颜铁龙听到少年的语气，他猜测少年可能是琪莉米丝后辈，不过他现在关心雪迪艾兰他们接下来的食物就跟步罗塞恩打了一声招呼就进入餐厅

“琪莉图伊少爷，刚刚我已经说过了，你手中那锅汤是一位老友给我准备的，他做好就离开了，我还没尝几口，你就来，要不你将就一下跟大家一起喝我们火夫做汤吧！”步罗塞恩跟颜铁龙打完招呼，他就用长辈对小辈语气对穿着铠甲的少年道。

“不行啊，步罗塞恩叔叔，前几天骆骆奇斯胃口就不好，现在喝这汤，要是没有这个汤，我怕它又不吃饭。”琪莉图伊听到步罗塞恩，他有些伤脑筋道。

“琪莉图伊小少爷，骆骆奇斯胃口真的不好吗？”步罗塞恩听到少年的话，他就关心的询问道。

“恩，以前骆骆奇斯，它每一天能吃好多好多的肉肉，可是现在吃的比我还少，刚刚骆骆奇斯吃这肉汤，它告诉我它还要吃！”琪莉图伊认真回想这几天骆骆奇斯的情况对步罗塞恩所说道。

“那真是麻烦啊！对了琪莉图伊小少爷，那你有没有请药剂师看看？”步罗塞恩听到眼前少年的话，他就问道。

“有啊！不过那些药剂叔叔和阿姨都没有办法，所以我现在正因为这件事而伤脑筋。”琪莉图伊对步罗塞恩述说自己心烦之事道。

“哦！那些药剂师都没有办法吗？恩～，对了！琪莉图伊小少爷，我这里有两位水准十分高超药剂师，不如让他们去看看怎么样？”步罗塞恩听到琪莉图伊心烦之事，他一边来回走动一边，突然他想起自己有两位大师级药剂的徒弟就对琪莉图伊提议道。

“步罗塞恩叔叔，王都那些药剂都没有用，他们能行吗？”琪莉图伊听到步罗塞恩意义，有些怀疑步罗塞恩所说药剂师水平道。

“呵呵，琪莉图伊小少爷，你在王都里有请过铂荣金斯大药剂师吗？”步罗塞恩对琪莉图伊询问道。

“步罗塞恩叔叔，我身上的那些小钱那有可能请的到铂荣金斯大药剂师！”琪莉图伊听到步罗塞恩的话，他就无奈道。

“难道，难道！步罗塞恩叔叔你是说，你请了铂荣金斯大药剂师吗？”琪莉图伊反应过来就不敢相信的问道。

“呵呵，琪莉图伊小少爷，连你这个飞炎龙皇家骑士都无法请到铂荣金斯，我怎么可能请的到呢！”步罗塞恩说明自己也请不到铂荣金斯大药剂师。

“可是！”琪莉图伊要说什么就被步罗塞恩打断道：“琪莉图伊小少爷，不要着急先听我说完，我强然不能请铂荣金斯大药剂师，不过我这里有二位铂荣金斯的徒弟啊！”。

“真的吗？可是他们真的会帮我看骆骆奇斯吗？”琪莉图伊惊喜的问道。

“恩，会的，等一下我请他们帮忙。”步罗塞恩保证道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096065"  chaptername="第一百零五章:  蛇羹">加入书签</a>
</div>
