    这两人像是在陈友好面前演着琼瑶剧，说起话来甚至恨不得让陈友好溺死在这种柔情之中。

    稍稍皱了眉，陈友好才提醒的说。

    “如果唐若云意外身亡了，我觉得你们就不需要担心这些了。”

    陈友好说话的声音这才让两人想起身边还有人，回过神来看向陈友好，赵璇立马就变了一副面孔，表情冰冷的问。

    “你有什么办法？

    但如果事情对我们不利，我们绝对不会答应的。”

    知道他们已经有了想法，那么陈友好就已经是成功了一半。

    他从口袋里掏出了一个很小的密封袋，大概手掌大小，里面是一些灰白的粉末，他将东西放在了两人的面前，说。

    “这种东西是从国外的一种稀有毒物上提取的神经毒素，平时服下的话，并不致命，甚至还有养颜的功效。”

    赵璇和李鑫两人摸过那个小小的密封袋，左右看了看，李鑫问。

    “这东西既然不致命，那要怎样杀了他。”

    “不过，要是在服用五个小时里神经高度兴奋的话，他便会立马引起其中神经元的电反应，加强的刺激可以瞬间让一个人痉挛而死。”

    两人都有些害怕的缩回了手，而陈友好继续说道。

    “不仅如此，到时候尸检也只会得出猝死的结果，我想这样一个结果发生在一个花天酒地的大少爷身上似乎并不奇怪，而你们也不可能受到怀疑。”

    陈友好的解释已经足够详细，但面前的两人还是在迟疑。

    “如果你们要是还不能相信，也可以找人去检测，绝对查不出任何的有毒成分。”

    “我们相信你杀死唐若云的想法肯定是真的，而检测我们自然也会做，不过有高度兴奋的前置条件，那要如何去做。

    或者说，什么条件才是高度兴奋。”

    陈友好有些不怀好意的笑了。

    “自然是指那些事情了，你们已经成年，不应该不懂吧。”

    “怎么可能，我是不会和他做那种事的。”

    看着赵璇激动的样子，他知道赵璇是想到了用自己去*唐若云，他否认说。

    “就算你想去，唐若云应该也不会碰你了吧！不过，自然不会让你去做，那只会让你受到猜疑，而一旦被审问，保不准从表情上就将事情给泄露了出去。”

    赵璇和李鑫也是点头，似乎才算是真正信服陈友好不会将他们给卖出去。

    “我记得唐若云有一个非常漂亮的情妇，上次见到的时候，只是看了眼，却还是可以记得她的容颜。

    我想唐若云可不会放着一个女人做摆设。”

    听到陈友好夸赞那个女人，赵璇面色有些不愉。

    “哼，男人。”

    陈友好才没有在意，只是继续说。

    “如果一天没有的话，那就下两天，我想他总不会一直耐着自己的性子。

    毕竟是那样的大美女，没有那个男人会不动心的。”

    赵璇陷入了思考，她在确认陈友好的想法可不可行。

    “好，我会想办法让他吃下的，不过，要是出了什么问题，我也一定会让你也一同跟着下地狱的。”

    对于赵璇恶狠狠地表情，陈友好却毫无反应。

    “那是自然，但只要你们可以做到，一切都会很简单的。”

    即使心中还是无法接受这样的事实，但赵璇两人还是将毒药也一同带走了，他们说会考虑，但到底会不会做，还是需要考虑考虑。

    不过陈友好相信，他们一定会做出自己的决定的。

    离三天的期限已经近在咫尺，但能够做的事情都已经做了，他也只能是等待。

    第二天一早，那个趾高气扬的男人就来到了陈友好的办公室，但陈友好却没有选择见他，只是让公司的员工说他马上回来，让他等一等。

    但他一直气急败坏的等到了傍晚，陈友好都没有出面，最后，他狠狠的丢下了一句狠话，就骂骂咧咧的离开了。

    “你告诉陈友好，让他等着将公司给让出来吧，唐家这一次绝对会让他吃不了兜着走。”

    虽然站在办公室里，他已经听到了对方所说的话，但陈友好还是没有选择露面。

    但看着男人离开的车辆，陈友好也同样没有太多的喜悦，他还是会担心，毕竟夜长自然梦多，总是会发生什么意外的事情让本来计划好的事情出现问题。

    而昨天晚上到现在一点消息都没有，自然是赵璇也还没有出手，可时间对于他来说，还是非常急切的。

    再过了一天，陈友好还是没有他们的消息，他本来想打个电话过去问问，但却还是放弃了，这是他们和自己的斗争，如果他们不能克服自己的心理，多余的话反而让他们失去了信念。

    一直关注号唐家的消息没有任何流出，似乎唐若云还是安好。

    不过，唐家对于陈友好的行动又再次紧锣密鼓的实行起来，这一次比起四天前来的还要猛烈，几乎在一个上午的时间，就感到无与伦比的压力，像是随时可以让陈友好崩盘。

    “取出一半的基本金来回购，能够拖多久就拖多久。”

    陈友好是这样和他的财务经理说的，但财务经理也是一脸的愁容。

    “陈董，这似乎还是无法解决事情，唐家的财力太过于庞大了，基本金拿出来，也只能是缓和一段时间，到时候还是会……。”

    “好了，你照我说的去做。”

    陈友好自然也知道财务经理的意思，让他保留实力，即使公司被唐家接管，他也少不了自己的分红，好过于拿着钱去往水里扔。

    但陈友好可不觉得自己如果丢了公司会有什么好下场，他也只能是期待着赵璇他们，等待着那唯一的一线生机。

    财务经理有些沮丧的离开了陈友好的办公室，虽然无法劝动陈友好，但他还是会照着陈友好的意思去办，这是他对于陈友好的忠诚。

    不过，即使拿出了基本金，陈友好也只是拖延了一天的时间，但第二天的太阳升起的时候，陈友好是坐在自己办公室里的椅子上醒来的。

    他一夜都在查看着股票的变化，一切都在他的决定之中。

    

