    第1464章 恢复速度（三更）   

    一个赤红色的光束，追着姜独疯狂的跑。

    

    但是姜独的速度太快，身影太过诡异了，每次看着就相差一点。

    可是光束死活都追不上姜独。

    

    转眼间一分钟就过去了。

    

    火魔眉头一皱，光束瞬间化为了一张大网，对着姜独就笼罩了过去。

    

    而就是这个时候，姜独的伤势恢复了。

    

    不得不说，这火焰的攻击确实可怕，在姜独的认知之中，也就是比黑色凤凰的火焰弱上那么一点。

    

    当然，主要是因为黑色凤凰封印的时间太长了，所以黑色火焰的威力大大的减弱。

    

    可是那黑色火焰依然是可怕的令姜独感觉触目惊心。

    

    也不知道现在黑色凤凰会不会唱那首歌呢。

    

    嗯，想念黑色凤凰的第……多少天来着？

    

    算了算了，那头凤凰没有天帝好玩，就不值得姜独记了。

    

    姜独没有反抗，被火焰大网直接笼罩。

    

    “哈哈哈，小东西花样还挺多，不过你这火焰威力有些弱啊，对我造成的伤势，我都已经恢复了，就你这么点力量，我估摸着你伤我还没有我恢复的速度快！”

    姜独在火焰大网之中，再次放弃了挣扎，对着火魔继续开始嘲笑。

    

    “这怎么可能？”

    

    一个青年突然发出了一声惊呼，不敢置信的看着姜独完好无损的胸口。

    

    刚才那胸口明明是被火焰洞穿了，可是现在却又变成这样，早知道肉身越强，一旦被损毁严重，短时间内几乎不可能被修复。

    

    要不然强者之间的战斗，还有什么好打的，你打碎我一个头，我眨眼间长出来了，你打断我一条胳膊，我也能长出来。

    

    就像是亘古和圣师的战斗，亘古脱离了战斗，回到了上苍盟，身上依然是存在着可怕的伤痕，因为短时间无法被恢复。

    

    当然，现在已经恢复了。

    

    可是这才过去了一分钟，这么短的时间？

    

    姜独听到了惊呼，嘴角露出了笑意。

    

    难道真的以为，他辛辛苦苦，累死累活帮助系统恢复完整性是闹着玩的吗？

    

    系统的恢复能力，那同样是得到了数倍的增强，姜独甚至怀疑，自己若是将系统的完整性恢复到百分之百，自己是不是任何地方受伤，眨眼间就能够恢复？

    

    若是这样的话，自己直接无敌！   

    当然，若是被瞬秒，还是有一定的危险的。

    

    火魔也是心神震动。

    

    他身影直接从三百一十五层台阶上跳了下来，直接融入到庞大的火魔身体之中。

    

    法徒脸上慈祥的笑容慢慢的消失。

    

    这单玉，越来越夸张了，这种恢复速度……   

    法徒甚至觉得单玉能够挤掉自己的位置，成为三长老，或者成为左使。

    

    法徒突然感觉有些头疼，碰上了这样的一个妖孽，不过好在他的实力现在又有了一些突破，若是按照实力排序的话，左使被拉下去的可能性比较大。

    

    二长老依然是二长老，毕竟那家伙的因果之道，已经到了极致。

    

    左使应该会掉到第四。

    

    法徒幽幽的叹了一口气，职场压力大啊，尤其是看到了新人接连表现出强大的实力与潜力，让他知道部门老经理亚历山大。

    

    “轰！”

    

    火魔的身影直接向着姜独冲了过去，庞大的身躯，丑陋的的面容极具压迫性。

    

    “哈哈哈，来的好，希望你的拳头，别再像你的火焰冲击一般软绵绵的没有力气。”

    

    姜独一声大笑，体内能量汹涌，在不使用至尊之变的情况下，赤红色的火网还是一点点的被撕裂。

    

    可是还没有完全撕裂的时候，火魔巨大的拳头已经重重的砸向了姜独的身体，那一个拳头就有姜独的身体大小。

    

    “嘭！”

    

    姜独象征性的抬起胳膊挡了一下。

    

    随后身体就仿佛陨石一般直接被砸飞，火魔的身体紧随其后，压根就不给姜独反应的机会，身影出现在姜独的四面八方，对着姜独就是疯狂的殴打。

    

    “咯吱吱！”

    

    巨大的力量砸在姜独的身上，姜独感觉到自己的身上出现了一道道印记，似乎是火魔通过攻击自己而留在自己身上的。

    

    他微微有些好笑，这种留有印记爆发的手段，自己在很久之前就已经用过了。

    

    “用点力啊，难道之前出门没吃饭？

    软绵绵的，等到老子从这该死的大网之中走出来，老子弄死你！”

    

    火魔眼神依然是冰冷的，继续叠加着印记，他其实是有些憋屈的。

    

    他的攻击能算弱吗？

    

    不能算弱，可是这家伙不知道有什么毛病，防御力很强，而且只防不攻。

    

    这让他的牛逼地方完全展示不出来，因为他的绝技是火焰不灭，无论他遭受多么恐怖的伤害，只要有一缕火焰，他都可以满血复活。

    

    而且他的火焰特质，就是极其满意熄灭。

    

    可是现在姜独压根就不对他进行攻击，这让他的绝技完全没有什么用武之地。

    

    姜独感觉到自己身上的印记叠加的差不多了，双手用力的撕开大网，身影瞬间化为一道影子溜走。

    

    “来来来，让你的印记爆炸让我看看有多强。”

    姜独的身影仿佛鬼魅一般，高速的在虚空之中移动，他的声音从四面八方传了出来。

    

    这时候火魔一声冷哼。

    

    “爆！”

    

    “轰轰轰！”

    

    无数声爆炸的声音瞬间从一处虚空之中响了起来。

    

    姜独虽然做好了心理准备，可是依然是被炸得七荤八素，血肉不断的炸开，骨骼都被炸断，特别的凄惨。

    

    火魔没有停手，他庞大的身体直接融化，化为了一片巨大的火海，火海飞快的蔓延，似乎要将整个阴影之界充斥住。

    

    其他人微微皱了皱眉头，都是释放出来的护盾，将自己保护起来。

    

    只有一个身影例外。

    

    可以说从姜独开始突破到现在，姜独和别人打的热火朝天，吸引了几乎所有人的注意。

    

    可是孤独神却是例外，他似乎完全没有感受到阴影之界的战斗，只是脸色平静，一步步的在登着台阶。

    

    此时他已经来到了三百五十层，可以说是最高的地方。

    

    看到了火焰汹涌而来，孤独神终于有些不耐烦的皱了皱眉头，他伸手抓住了自己背后的铁剑。

    

    火海激荡，姜独除非是往上，否则压根就没有地方跑，而姜独也是没有第一时间往上跑，他要看看火魔要搞出来什么新花招。

    

    浑然，确实是一个新花招，姜独的身上也出现了一个护盾，火焰拍击在护盾之上，瞬间就有一个两个三个火焰印记快速的贴在了上边。

    

    姜独一惊。

    

    凡是触及到这家伙的火焰，就可以被叠加上印记？

    

    这招在这种比较封闭的环境之中，简直就是像作弊一般。

    

    姜独看着自己护盾之上的印记越来越多，果断的在自己身体之外覆盖了第二层印记。

    

    无数的火焰印记，就是一个细密的竖形纹路，此时护盾之上的竖形纹路已经密密麻麻的占据了护盾上的所有位置。

    

    姜独咳嗽一声，身体呈现大字型张开，努力的让自己更多的面积来接触这样的一场爆炸。

    

    

    

