        她，不能嫁给其他人。
        叶新平静的话语，让机舱内的所有人都心中凛然。
        虽然在场的人根本不清楚叶新和风清婉之间到底有着什么样的过往，但在这一刻，他们都深切感受到了叶新的强大决心。
        李烟染和木子沁不由相视一眼，眸光闪动，流露出同样的复杂色彩。
        “我决定了，我要跟你们一起去龙虎山！”
        成云兮看着网上的各种相关视频，越看越激动，她没想到，问刀阁少主竟然是个大变态，还很可能是强奸犯，婉姐姐怎么能嫁给这样的人？！
        风清婉身为帝族大小姐，是帝御之首风奈何的独女，而风奈何，正是成云兮的大师兄。
        按辈分来算，风清婉见到成云兮也得叫一声小师叔，但两女从小便在青城山上一齐习武，在成云兮心中，风清婉就像是姐姐般一直照顾着她。
        在听说风清婉将嫁于问刀阁少主刀以破这般年轻俊杰之时，成云兮还满心欢喜，为婉姐姐觅得良缘而开心，但看到网上各种各样的爆料后，她恨不得马上飞到龙虎山为婉姐姐打抱不平。
        在她看来，风清婉嫁给刀以破，根本就是利益的交换而已，帝族为了想与问刀阁结盟，牺牲了婉姐姐的爱情。
        绝对不能允许这样的事情发生！
        满脑子侠肝义胆、匡扶正义的成云兮在心中暗暗发誓，一定要拯救被道德绑架、政治胁迫的婉姐姐，成就一段美好姻缘。
        相比较于刀以破这个大变态，眼前的叶新虽然看起来也不怎么样，但起码还算凑合，关键是婉姐姐喜欢就足够了。
        在看完白河醉酒那段视频后，成云兮心中就已经确定，婉姐姐肯定是喜欢叶新的，不然凭婉姐姐的冷酷无情，叶新敢抓她的手，恐怕早已凉透了。
        “刚刚收到消息，军方已动用雷达卫星...”
        “轰！”
        王啸的话音未落，临近的一架战机瞬间火光冲天，强烈的爆炸能量震荡开来，机窗粉碎，战机猛地摇晃起来，所有人都站立不稳。
        “是军方发射的导弹！”
        天狼特战队一共来了三架战机，被名为“大娃”的小屁孩拉下一架，现在又被导弹摧毁一架，只剩下王啸所在的这一架了。
        艰难稳住身形，叶新等人心中一沉，神州帝族竟然动用了导弹这等可怕武器来留住他们！
        “得立即迫降，下一颗导弹肯定马上就到了！”
        王啸驾驶着战机火速下降，忽然机舱中警报大响，雷达上显示出一个红点，正极速接近！
        导弹来了！
        战机陡然调转方向，众人屏住呼吸，希望王啸能躲过这颗导弹，但雷达显示，红点也跟着调转了方向！
        “是自动寻踪导弹！来不及了，全部立即跳伞！”
        王啸一声令下，几名天狼的队员火速分给众人降落伞包，然后率先跳伞而去。
        叶新三人也毫不犹豫，立马穿戴好后一跃而下，成云兮则扔掉伞包，将手中七彩丝带一抖，直接飞出机舱。
        轰隆巨响传来，静谧的夜空中绽放盛世烟花，王啸在最后一刻跳下，被爆炸的能量伤了后背，所幸没有大碍。
        几人极速坠落，叶新和李烟染都顺利打开伞包，速度骤缓，但木子沁却脸色剧变。
        “叶新哥哥，我的伞包好像打不开...”
        木子沁坠落的速度越来越快，转眼之间就拉开了距离，叶新大惊失色，直接解开自己的降落伞，同样加速而下，直追木子沁。
        “小沁！”
        叶新内心焦急不已，数千米的高空坠下，以他们如今的修为，就算不死也得重伤！
        “叶公子！”
        李烟染双目一凝，跟着果断地解开降落伞，梦幻神剑出手，七彩霞光闪耀，她加速坠落而下。
        “这...”
        王啸等人尽皆愕然，所有的事情发生的太快，他们根本反应不过来。
        木子沁凭着第四境的实力稍稍减缓加速的过程，抬头看到叶新哥哥转瞬即至，她的心猛地一颤。
        “叶新哥哥...”
        木子沁抓住叶新的手，叶新刚准备说些什么，见到李烟染也到了。
        “烟染仙子，你...”
        “无需多言，我们三人一起，不至于身死。”
        李烟染一手抓住木子沁，另一手抓住叶新，呈三角之势，梦幻神剑在身下盘旋，有强大的气浪反冲上来。
        “一个个都是傻子，不要命的吗？”
        成云兮的身影出现，她身披彩带、脚踏祥云，有如九天玄女下凡，仙气飘飘。
        彩带飞天而至，自三人的腰间穿过，随即轻轻一勒，坠落的速度陡然放缓。
        成云兮的脸色一阵苍白，身体摇晃，很显然，凭着师傅给她的宝贝九天彩带，还不足以支撑四人同时飞行。
        双指并拢于眼前，成云兮口中念念有词，随后一拍灰布口袋，飞出一艘小花船，倏地放大，几人纷纷跌落在花船之中，飘然下落。
        “呼。”
        众人刚刚松了一口气，突然有一架黑色战机呼啸而至，两枚机载导弹直射而来。
        “崩！崩！”
        剧烈的爆炸声在花船上空响起，有青光弥散开来，形成一道防御光罩，挡住了可怕的攻击。
        战机在头顶盘旋，顷刻之间，又有数十架出现，密密麻麻的导弹发射，带着耀眼的火光，划破天际，照亮星空。
        成云兮脸色大变，她慌忙催动花船，叶新三人只觉得眼前一花，转瞬之间星移物换，花船出现在一条大湖之上。
        轰隆隆的爆炸声传来，众人抬头望去，远处接连不断地火光升起，显然就是刚刚那数十枚导弹。
        又是空间法宝？！
        叶新诧异地看着成云兮，这呆萌少女真的是法宝达人啊，看来她口中那位天下无敌一剑仙的师傅定然是世外高人！
        此时几人惊魂未定，刚刚发生的一切太过突然，让人有些反应不及，成云兮则耷拉着脑袋，怅然若失：“完了，这次回去肯定要被师傅责骂了，不仅净妖网破了，连迷雾花船都被我用来救人了。”
        “云兮姑娘，你的师傅，到底是何许人也？”
        叶新好奇地开口，成云兮却如同没听到一般，怔怔然呆坐在原地，不知道在想些什么。
        “云兮妹妹，你用法宝救了我们，青城子师叔祖肯定不会责骂你的。”
        李烟染扶着成云兮的肩膀，轻言道：“我会和青城子师叔祖说明情况，云兮妹妹放心吧。”
        成云兮目光抬起，渐渐恢复一丝光亮，摇头叹道：“其实迷雾花船...是我偷出来的，花船可以穿梭空间，但使用次数有限，师傅他老人家留着是有大用的...”
        李烟染闻言愕然，原来是偷出来的，她的脑海里不由想到青城子师叔祖那气急败坏的模样，看来云兮妹妹的禁闭是逃不过去了。
        “云兮姑娘无需担心，这艘宝器灵舟我可以帮忙修复，并且在将来，有很大的概率可以完全修好。”
        木子沁笑着开口，根据花船散发的气息，她确认这艘灵舟已然超越灵器的范畴，达到宝器的品阶，但却有着多处残破，使得能力大减。
        据她估计，完好无伤的迷雾花船，品阶直指宝器巅峰，是世间难得一见的至宝！
        “宝器...怪不得能涉及到空间之力，原来品阶如此之高。”
        叶新摸摸下巴，随即笑道：“以小沁你的能力，待到蜕凡巅峰，差不多就能完美修复花船了吧？”
        “不错，但是蜕凡巅峰还早呢，第四境的我现在只能勉强使灵舟能多用几次吧。”
        木子沁点着小脑袋，一旁的成云兮却惊讶地张开小口，眼中充满不可置信，她师傅可是花了大半辈子才勉强修复迷雾花船！
        “小妹妹，你...真的能修复迷雾花船？”
        “嘿嘿，人家不是小妹妹哦，云兮姑娘才是小妹妹。放心吧，你救了我们，我一定会以最大能力去修复灵舟的。”
        成云兮闻言诧异地看着眼前令人亲近的萝莉少女，心中困惑，李烟染微微一笑，为她解释道：“小沁妹妹只是长得小巧可爱，其实已经二十岁了，云兮妹妹应该叫姐姐的。”
        “二十岁了...好吧，小沁姐姐，拜托你一定要修复迷雾花船的使用次数，不然我肯定要被关禁闭了。”
        “嘿嘿，云兮妹妹尽管放心，包在姐姐身上。”
        木子沁拍着小胸脯，忽然不远处的岸边传来呼喊声。
        叶新等人寻声望去，见是王啸等天狼队员，便划船靠岸，成云兮收了宝器灵舟，众人聚在一起。
        “此处已是冀州地界，我们只能送到这了。”
        王啸拱手致意，叶新也抱拳回礼：“王队长因此损失数名队员，叶某...”
        “为了大小姐，万死不辞！”
        叶新闻言心中凛然，不管是李小狼还是王啸，他们的最终目的其实都是为了风清婉！
        在他们看来，风清婉与刀以破的盛世婚礼十分蹊跷，其中定然藏着莫大的玄机。
        “叶先生，李大统领安排了人在无极城接应你们，待出了冀州，到了豫州地界，帝族的影响力就小了。”
        “嗯，龙虎山再聚首，告辞！”
        叶新不再耽搁，转身就走，李小狼、王啸这些人肯定是能上龙虎山的，但他自己却没那么容易，连天大战、腥风血雨都是可以预见的。
        帝族连导弹这等非常规武器都动用了，还有什么做不出来的呢？
        “叶新休走！”
        数十架黑色战机呼啸而至，秦落雁的身影出现在众人的视线里。
        “秦家落雁。”
        王啸深呼吸了一口气，凝声道：“我就知道这娘们肯定能追上来，她可是出了名的疯子，想彻底摆脱她，除非能杀死她。”
        “叶先生，天狼不便与龙爪直接对抗，按照李大统领的指令，在下先撤了！”
        王啸凝声继续开口，点头致意后，转身率领几名天狼队员，消失在夜色之中。
