
　　众人见孙思邈能解此毒，顿时大喜过望！

　　同样精通医术的魏征连忙请教道：“敢问孙神医……”

　　“神医不敢当，称呼我为大夫就行。”

　　“孙大夫，敢问此毒究竟是何名堂？”

　　孙思邈捋了捋胡须说道：“此毒名为巫蛊烟，早在三国时期就曾出现过。”

　　众人闻言甚是好奇，连忙请孙思邈细细讲来。

　　孙思邈点点头，随即便讲述其这“巫蛊烟”的来历。

　　话说三国时期，蜀汉丞相诸葛孔明征伐南中。

　　“南蛮王”孟获不敌诸葛亮，被其率军打的节节败退。

　　无奈之下，这孟获便请了一位擅于用毒的酋长前来助阵！

　　而那酋长所用的便是这巫蛊烟！

　　刚开始时蜀军一时不察，接连遭受大败！军中许多将士都身中剧毒！

　　好在此时有一位南蛮巫医前来相助，这才使得蜀军反败为胜！最终平定南中！

　　后来诸葛丞相班师回朝，这解除毒烟之术便也一并带来回来。

　　讲到此处，孙思邈不禁回忆道：“我年轻时曾游历川蜀，寻求那些已经失传的古老医术。这巫蛊烟的破解之术，便是一位川蜀老翁传授给我的。”

　　听完这段往事后，众人全都不禁啧啧称奇。

　　随后，孙思邈便要来纸笔，开始写起解毒药方。

　　“先照此方抓药。待药材准备好后，我再教你们如何煎煮。”

　　罗勇接过药方，接着赶忙命魏征带一众军医前去仓库抓药。

　　安排妥当后，罗勇又向孙思邈问道：“孙大夫，将士们体内的毒是不用担心了，可眼下还有一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“将士们到时攻关，杨义臣势必会以毒烟阻挡。总不能让将士们一边打仗一边吃药吧。因此我想请教孙大夫，您有没有什么一劳永逸的方法，让将士们在打仗之时也可不惧毒烟？”

　　孙思邈笑道：“陛下放心，老夫自有应对之法。”

　　见孙思邈信心满满，罗勇也就彻底放心了。

　　毒烟的事算是暂时解决了，罗勇也可回到自己的帅帐好好的休息一番。

　　而先前假扮成罗勇的左天成，亦可卸下伪装了。

　　但他先前那胡子，只怕要过上几个月才能长好。

　　为表歉意，罗勇特地命人赏了左天成百贯钱，以此来作为他胡子的赔偿。

　　来到帅帐，正要躺下好好休息一番。

　　怎料天不遂人愿，还没躺一会儿，帐外侍卫便来告知军师徐茂公求见。

　　罗勇无奈，只得起身命徐茂公进来。

　　“士信，告诉你个好消息。”徐茂公刚一进帐便笑容满面道。

　　罗勇闻言笑道：“好家伙，今天居然是双喜临门了。说来听听，有什么好事？”

　　徐茂公先找个席子坐下，随即便将姜松入关为内应之事告知给了罗勇。

　　罗勇得知姜松都来助阵，心中顿时一喜！

　　但一定他此刻已混入关中，又有些担忧。

　　“三哥，那杨义臣十分狡猾，姜大哥他能行吗？”

　　徐茂公安慰道：“兄弟放心吧，姜大侠亦是行走江湖多年之人，这随机应变的本领还是很强的。另外我还教了他如何识别锦衣卫的方法，他入关之后，还可找侯兄弟他们帮忙。”

　　说完这话，徐茂公又扭头朝东岭关的方向看去。

　　“况且以如今的情况，我等也只能信任他了。”

　　罗勇沉默片刻，接着目光绝绝道：“若是姜大哥或是侯兄弟他们出了什么意外，那我就算拼了这条命，也要杀了杨义臣为他们报仇！”

　　………

　　东岭关某处宅院内。

　　此刻，姜松正与他名义上的师弟仇成喝着酒聊着天。

　　“师兄，请！”

　　“好，咱们也好久没一起喝过酒了。今日机会难得，定要喝个痛快！”

　　“师兄，您是怎么知道我在此处的？”

　　“我偶尔听说，那大明的‘并肩王’罗成被一个使双尖枪的所伤。我一猜就是你，因此就过来了。怎么，不欢迎我这个师兄？”

　　“师兄说的哪里话。有您前来相助，我高兴还来不及呢。”

　　虽说杨义臣已暂时接纳了姜松，但谨慎的他却对此人始终保持着警惕！

　　他给姜松规定，未有自己传唤，不得擅自来见他！

　　且见他之时，必须交出兵器还要搜身！而且交谈之时也要离他两丈之远！

　　姜松最初听闻这些要求，直接是大发雷霆作势要走！

　　当然，这不过是演戏罢了。

　　最后还是在仇成的一再请求下，姜松这才留了下来。23sk.Com

　　而杨义臣此刻也开口道：“实在抱歉了姜大侠，虽说你是仇将军的师兄。但以眼下的情况，老夫实在不能完全相信你。还望您多多见谅。”

　　就这样一连过了两天，杨义臣对姜松的防备始终没有放松。

　　同时，他还时不时的命林澹然、张相善等人来套他的话，来试探他是不是罗勇派来的人。

　　其实当年反王联军在四平山劫杀杨广时，姜松和杨义臣都曾参战。

　　可巧合的时，当时杨义臣率军保卫杨广，而姜松则在和罗勇对抗李元霸。

　　因此二人并没有见过面。

　　否则以杨义臣的记忆力，当场便可认出姜松来！

　　房间内，姜松与仇成各饮了几杯酒，随后便开始聊起这些年各自的经历。

　　“……我因在朝堂没有门路，最后被上司赶了出来，自此漂泊江湖。若非主公收留，我恐怕就要像小时候那样，浑浑噩噩的度过一生了。”

　　杨义臣扯旗造反之事，仇成早已毫无保留的告知给了姜松。

　　待听完仇成的讲述后，姜松开口道：“其实不作官也没什么，到时你也可以回姜家村来。你、我、还要外公他老人家一起生活，专心钻研武学，这样不也挺好吗？”

　　仇成闻言，摇摇头道：“师兄，我不是你。你所追求的，是武学的至高境界。而我所追求的，却是建功立业、名垂青史！”

　　姜松端起酒杯，一饮而尽道：“功名利禄，对你真的这么重要吗？”

　　仇成点了点头，目光灼灼的看向姜松道：“师兄，你知道在遇到师父之前，我过的是什么生活吗？”

　　“……”姜松没有说话，只是静静的看着仇成。

　　仇成喝了一杯酒，语气有些悲怆道：“我来告诉你，我小时候的生活，那简直是猪狗不如！”

　　他放下酒杯，声音逐渐大声道：“师兄，你感受过那种饥寒交迫、受尽凌辱的日子吗？！那时的我，每时每刻都感受的到！”

　　姜松闻言叹息一声，随即拍了拍的他的肩膀道：“都过去了，都过去了。”

　　仇成摇了摇头，面瘫的脸上逐渐浮现出一抹悲伤。

　　“没有过去！我爹娘被乡绅打死的画面，我被那些泼皮无赖欺辱的画面！我至今都清清楚楚的记在脑海里！”

　　仇成说完，又喝了一杯酒！他似乎是想将心中多年的委屈，却都告诉给姜松！

　　“师父虽给了我绝世武学，但这根本无法弥补我心中的创伤！我要成名，我要世上所有的人都爱戴我、尊敬我！就如同那些古之名将一样，当人们听到我的名字，便会发自内心的敬佩我！”

　　看着仇成的嘶吼，姜松心中满是不忍。

　　最后，仇成看向姜松，醉醺醺的道：“如今，主公杨义臣可以给我这些！为了得到这些，我愿意辅佐他与全天下为敌！纵使是什么罗勇、李元霸之流！要是他们胆敢伤害我家主公，我也定要与他们拼个死活！”

　　姜松放下酒杯，对仇成道：“好了师弟，你醉了，早些休息吧。”

　　仇成摇摇头继续道：“姜师兄，你我一起长大，我最信任的人便是你！你答应我，你会帮我击溃以罗勇为首的反贼，对不对？！”

　　此刻的姜松，很想劝一劝仇成。

　　告诉他即使投奔大明，这些功名利禄依旧可以由罗勇给他。

　　但猛然间，他又想起先前魏征和徐茂公的话！要以大义为先！

　　于是，姜松心中说着抱歉，嘴上却道：“那时当然，我可是你的师兄，自然会帮你的。”

　　仇成听完笑了笑，随后便趴在桌上睡着了。

　　第二天一早，醒来的仇成便立即找到杨义臣。

　　杨义臣直接开口道：“怎么样，试探的如何了？”

　　仇成抱拳道：“禀主公，我家师兄并不像是罗勇派来的奸细！”

　　杨义臣闻言，点点头道：“只有这样还不够，还要再试探一下才行。”

　　……………

　　本书角色属性：

　　32、姓名：林澹然；

　　年龄：29岁（当前年龄）；

　　称号：东岭五虎将之二；

　　兵器：风雷双剑；

　　坐骑：凌云驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：100；智谋：90

　　统帅：92；内政：76

　　魅力：78；

　　武学：顾应剑法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第538章：试探免费阅读。https://www.23sk.com 