    第432章海底两万里87

    补充完水分后，苏听鱼感觉她又行了，还可以唱到天荒地老的那种！

    可听众们都倒下了，继续唱的意义也不大。

    “差点，好在我反应快，瞅到海螺音催眠不了，直接上了。”苏听鱼瞅着昏迷的海妖，面上庆幸，不由得自夸了一下自己。

    “苏听鱼不愧是你啊！真的太机智勇敢了！”

    得意完，苏听鱼就要考虑怎么收场了。

    海妖已经被放了出来，不过主线任务还在，也没有刷新，那就是还要她找到方法，把海妖再次封印。

    “嗯……还是问鱼吧。”苏听鱼果断放弃浪费脑细胞的机会，游下去，找到了昏睡的奈丽公主。

    对于唤醒被自己催眠的人或者不是人，苏听鱼也积累着丰富的经验。

    “啪啪啪……”十来个巴掌下去，奈丽公主娇嫩的脸蛋瞬间红肿成了大馒头。

    “嗯……”奈丽公主微微蹙眉，表情似乎有些不乐意从美梦中醒来。

    不过，这已经是快要醒的节奏了。

    果然，不到一分钟，奈丽公主幽幽转醒：“我这是……怎么了……”

    “勇者阁下？这……这又是什么怪物？！”当奈丽公主看到海妖时，震惊不已。

    苏听鱼好心解释：“这是海妖，同海神有六七分相似，也是很可怕的存在，人鱼女王和人鱼大长老他们就是被他给蛊惑了。”

    “竟然是海妖……”奈丽眨了眨眼，忽然感觉脸部有些疼，伸手一碰，更加疼了，这里除了自己，只有苏听鱼清醒着，于是便问：“勇者阁下，我的脸怎么了？”

    苏听鱼眼睛都不带眨一下：“你后来不是被控制了嘛，然后人鱼女王就趁机扇了你几巴掌，来威胁我吹海螺。”

    嗯……这么说完全没毛病。

    都是事实嘛，人鱼女王确实有拿奈丽公主威胁自己，小仙女才没有撒谎呢！

    “原来如此。”奈丽公主不疑有他，毕竟自己的姐姐有多狠自己，在两百年间暗无天日的囚禁日子里，就已经深刻地体会到了。

    “对啦，你知不知道怎么样把海妖重新封印进去？”苏听鱼问起了正事。

    “只需要勇者阁下再使用一次海螺，吹出专门封印海妖的一首曲子就行了。”奈丽公主解释道。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“还要专门的曲子呀，解除封印的时候都不需要哦~”

    奈丽公主刚好知道这一首曲子，其实不只是她，所有的人鱼都会这一首曲子，在小的时候，老一辈的人鱼就把这一首曲儿当作童谣，教给了每一条小人鱼。

    苏听鱼只听了一遍，就学会了这一手曲子，不过在唱之前，她让奈丽公主先离开人鱼的领地，并且捂住耳朵。

    奈丽公主虽然有些不解，但还是照做了。

    等了差不多十分钟后，苏听鱼开始吹海螺。

    海螺音响起的一瞬间，海妖刚凝聚出的身躯就好像有些不稳定，要被弄散开了。

    整整吹了五分钟后，海妖的身躯彻底被瓦解，重新变成了一丝丝的黑气。

    这些黑气没有再飞回密室，而是飞向了净化海螺内部。

    净化海螺就如同是一个容器，装着海妖分身的力量。

    (本章完)

