    库洛少年时还没加入海军写的东西，如果不是这次欧吉送来，他自己都忘了。

    但也幸好欧吉送来的及时。

    这东西虽然说库洛不在意了，但要是被人看见...那估计会不太好。

    但要是就这么毁了吧...

    也蛮舍不得的

    他当年也是一片赤心啊。

    想了想，库洛叹了口气，手指一动，窗户就自动打开，上空飞来一团泛着金光的东西，那是一些黄金粉，库洛将曾经写的调查报告和这份造反计划全都裹在了黄金里，形成了一个小黄金团，送到了天上去。

    就当留一个纪念吧...

    之后，他手指再动，将大箱子里的东西给分类开，然后摆在了自己的办公室周边。

    飘飘果实的能力，就是如此好用，当然还有更好用的，那就是喊个人进来帮自己收拾，但这毕竟是童年的记忆，还是自己来整理方便一些。

    “天真蓝啊...”

    库洛看着金粉团飘上去，感慨了一句，身躯往后靠了靠，从咬着雪茄的嘴里吐出了一口烟雾。

    “总算是可以好好的休息了。”

    现在的主要矛盾，都已经在新世界后半段，四皇的领地上了。

    所谓的极恶世代的那群小鬼也好，还是在那里蛰伏了很久准备伺机而动的老海贼也罢，亦或是君临后半段的四个海上皇帝，那是他们自己的事了，因为最能搞事的那些人，都进驻了新世界。

    而他G-3的海域虽然也在新世界，但是按照这种混乱程度，他们是威胁不到自己的。

    现在，慢慢‘养伤’就行了。

    他伸了个懒腰，念了一个无名氏的有名俳句。

    “安全啊，哎呀妈呀安全啊，安全啊...”

    而后在那闭着眼，开始闭目养神。

    两个月后，G-3要塞依旧是风平浪静，但在外界开始流传了一些传言。

    那位征服王大卫好像是疯了，从世界会议回来之后，就开始大肆屠杀国内的贵族，包括那些新征服区域的原先统治者，都被他清理了一遍。

    北海有四个国家的的国王，回去之后也做出了相同的事。

    而西海的那个有名的虫之国国王洛威，对双马王国发动了战争，吞并了双马王国的地盘。

    除此之外，世界会议之后，四海乃至伟大航路的国家爆发出矛盾，时常有小摩擦，而大的冲突也没断过。

    “啧，多事之秋啊。”

    办公室内，库洛看着手中报纸，摇了摇头。

    世界会议之后，海贼那边消息不断不说，世界政府势力内的国家也有了很多矛盾。

    但一想也很正常，世界会议嘛，七天时间怎么能够分赃均匀，利益总有不满足的时候，总不能人家在会上分割你，你回去你就引颈就戮吧。

    战场上得不到的，谈判桌上也别想得到。

    傻子都懂的道理。

    所有有冲突很正常，导致大卫的消息隐藏在其中，也不那么稀奇了。

    人家统治德雷斯罗萨才多长时间，有矛盾很正常，这次在世界会议估计发现了点什么东西吧，那是人家王国内政，别说海军，世界政府都管不到。

    倒是洛威征服了双马王国挺令人稀奇的，不过以那个老K的人品...算了，当年为了所谓的歌舞伎迫害了很多人，还引出了一头狮子猿，库洛对他也没什么好感。

    没了没了，相反的，虫之国的疆域多了双马王国的，他自己的飞马岛会很好一些，毕竟那个产业有莉达一半，洛威那个傲娇死妹控估计对飞马岛产业上心的程度比自己这个老板还严。

    “库洛，库洛！”

    大门被推开，莉达兴冲冲的走了进来，“听说你要废除现有七武海？招募新的七武海？！”

    莉达的第一句话，就把库洛整不会了。

    “啊？！”

    他愣了一下，问道：“什么玩意儿，怎么回事，我什么时候说过这话了。”

    “巡航回来的海军说的，毕竟世界会议之后过去有一段时间了，都知道七武海的权力现在在你手里，但是你又不动，所以现在都认为你要废除现有的七武海。”

    莉达歪着脑袋，“你没有这样的想法吗？”

    “老子有个鬼！”

    库洛扯扯嘴角，摆手道：“别听那些传言，我才没有...等等，这个消息传多广了？！”

    莉达想了想，“应该到那些原七武海耳朵里了。”

    库洛迅速拿起话筒，拨通了一个号码。

    随着一阵电话虫的响声，很快，那电话虫的模样变成了有一双如鹰一般眼睛的冷酷之脸。

    “库洛啊...我快要到G-3了。”

    “你来G-3干嘛？”库洛警觉起来。

    “呵，你想要废除七武海，难道不是因为你瞄准上了我的位置了吗，正好，我一直想和你战斗一场。”

    哪怕是跟着电话虫，库洛都能感觉到那澎湃的战意。

    这货要与老子击剑！！

    “没有！误会！肯定是误会！”

    库洛急声道：“我最近只是在养伤而已，我现在伤养好了，关于七武海的决定当然是不变的，你米霍克是在七武海行列。”

    “伤养好了？那是不是更应该打一场呢，库洛，你拥有挑战我世界第一大剑豪的资格，来吧，从我手中夺取这个位置，击败我，让我从剑士的身份上感受到失败！”

    “我有说伤养好吗？你听错了，就是那个啊，那个，我在逞强啦，男人嘛，不行也要说行，其实我伤还没好，我假装的。”库洛急忙道。

    跟他打？有病吧。

    且不说能不能赢，就算能赢又有什么好处，库洛成为世界第一大剑豪？

    那个称谓除了让大海上的剑士盯上他之外，还能带来什么东西吗。

    米霍克这家伙成天不是在击剑就是在击剑的路上，跟个平头哥似的，他可不想变成那样。

    那边的电话虫沉默了一下，道：“可是我已经快到了。”

    “你来做客我倒是欢迎的，正好，我要召集剩下的七武海，细化一下你们的职责。”库洛咬起了一根雪茄，道。

    “有好酒吗？”

    “当然，这里要比武的话没有，但是好酒好烟，却是能够招待你的。”库洛轻声一笑。

    米霍克是倒是很好酒这一类，这一点库洛是知道的。

    “正好，我刚遇到了一个海贼团，顺手干掉了，弄到了一盒包装不错的雪茄，就当是给你的见面礼。”那边也笑了一下。

    “哦？那我要期待一下了。”

