    “喝！”

    伴随着一阵轻喝叶山把盖内伽古举了起来，然后扔向空中。

    紧跟着叶山也飞了上去。

    轰！

    手臂上雷霆的纹路显现，万里无云的天空降下一道闪电。

    狂暴的闪电随之缠绕在叶山拳头上。

    “雷霆之拳！”

    覆盖着雷霆的拳头如雨点一般落在盖内伽古的身上。

    期间盖内伽古想要反抗但雷霆中传来的力量麻痹了它的身体，行动缓慢的它还没有进行发击，叶山的拳头就到了。

    所以盖内伽古在空中就像一个皮球一样被打了打去。

    这一幕可把军械库的众人看待了。

    蛇仓瞪大了眼睛看着上空发生的事情，奥特曼他不是没有见过，但这种把怪兽但皮球打的他还是第一次见。

    相较于的蛇仓的反应结花就激动许多，她抱着电脑兴奋的喊道。

    “这个红色奥特曼好厉害啊！”

    “我要收集它的战斗数据，有了它的战斗数据赛文加的战斗了肯定能再提示一个档次！”

    看着旁边的结花洋子无奈的摇了摇头，结花这个科学顾问对于怪兽和巨人方面的事情有异于常人的兴趣。

    这在他们军械库是人尽皆知的。

    场上。

    战斗已经来到尾声。

    叶山奋力一拳将盖内伽古打上天空，强大的力量让盖内伽古逆重力飞了出去。

    瞄准盖内伽古的方向叶山双臂合十，狂暴的雷霆之力瞬间凝聚。

    “雷霆审判光线！”

    纯白的光线仿佛来自天国的审判，宣判了盖内伽古的死亡。

    碰！

    来自雷霆的审判洞穿了盖内伽古的身体，巨大身躯炸成了满天的碎片散落在整个城市。

    不到一分钟叶山就结束了战斗。

    “打爆了！怪兽被打爆了！”

    看着画面中的场景结花就像一个小迷妹一样抱着电脑激动的大喊道。

    激动同时结花也将几张她认为帅气的图案保存了下来。

    “看来地球来一个不得了的奥特曼！”

    没有管旁边的结花，望着画面中那强大的红色身影蛇仓眼神露出兴奋的表情，嘴角更是扬起一个古怪的弧度。

    【恭喜宿主击败精英怪兽盖内伽古！获得精英宝箱！】

    【是否现在开启？】

    听着脑海里传来的提示声，叶山身影一闪消失在了空中。

    在叶山消灭怪兽同时。

    亚空间内。

    “这是什么东西？”遥辉望着手中升华器，眼神中透露出疑惑。

    他被盖内伽古光线击中后就出现在这个空间了，还没有等他反应过来那个救他的巨人就出现他面前给了他这个东西。

    那个巨人告诉他他叫泽塔奥特曼，他要和他合体变身奥特曼打败怪兽，手中的这个东西就是他们合体关键。

    “这个叫泽塔升华器！有了你就和融合在一起了。”泽塔解释道。

    “那我要怎么用！”遥辉属实是个大心脏问都没有怎么问就接受了眼前的一切。

    “按下哪里扳机就好了！”

    对于遥辉表现泽塔很是高兴，毕竟解释东西什么的很麻烦的。

    “懂了！”

    遥辉按下了按钮。

    伴随着遥辉的动作无数的光芒汇聚成了一个z字形。

    那些z字能量又组合在一起形成了一道门。

    “遥辉，进来吧！”

    “哦斯！”

    愣头青的遥辉一头栽进了未知的门里。

    进入以后是里面是一个异空间。

    “我们接下来要怎么合体？”遥辉开口询问道。

    “诶，你不问问这是哪里吗？”正打算跟遥辉解释这是哪里的泽塔楞住了。

    这个遥辉的人好像对自己有种莫名的信任。

    “不用，你刚刚救了我而且你又是奥特曼我信任你。”

    遥辉的回答让泽塔心里生出一丝感动。

    “谢谢你的信任！这是我的卡片你放进升华器里我们就合体了！”

    一张印着泽塔头像的卡片落到了遥辉的手中。

    “哦斯！”

    依旧是没有犹豫，遥辉将卡片插进了升华器里。

    紧接着合成的电子声响起，

    “遥辉，允许访问！”

    “我靠，哪里来的声音！”

    突如其来的声音把遥辉吓了一跳。

    伴随着电子声的响起，蓝色光芒在遥辉腰上凝聚出一个卡盒。

    “这是什么？我该怎么用？”

    打开卡盒遥辉发现里面三枚勋章，上面印着不同的奥特曼。

    “这是奥特勋章！”

    “他们分布是赛文奥特曼、赛罗奥特曼和雷欧奥特曼！”

    “都没有听过耶！”

    “正常他们并没有来过这里！”

    回了一句后泽塔又说道。

    “你把奥特曼勋章装进升华器里就行了，到时候我们就能使用前辈们的力量！”

    “嗯！”

    遥辉点了点头，将三枚勋章依次放进了卡槽里。

    “好的，遥辉做的很好接下来就要喊出我的名字了！”

    “泽塔奥特曼？”

    “不行这样没有气势！”

    “气势？”

    遥辉有些懵逼。

    “没错，要大声的喊出我的名字-泽塔奥特曼！”

    “哦斯！我明白了！”

    遥辉举起了升华器，大声的喊道。

    “泽塔奥特曼！”

    伴随着遥辉按下扳机，光芒将他笼罩。

    现实中，光芒绽放，变身为阿尔法装甲的遥辉从废墟中飞出。

    “怪兽呢！让我打败你吧！”

    遥辉变身出来后大声喊道，他要报盖内伽古攻击的他仇。

    然而…

    看着一片平静的城市，除了散落在周围不知道是什么黑色东西遥辉找不到任何生物。

    怪兽呢？

    那么大一个怪兽呢？

    刚刚还在的！

    不仅是遥辉懵逼了，泽塔也是一脸茫然。

    他只是合个体，时间都没有过一分钟，这怪兽就没了！

    跑的这么快的吗？

    “泽塔，怪兽呢？”遥辉询问道。

    “可能…可能跑了吧！”泽塔不确定说道。

    军械库的蛇仓看着画面中一脸懵逼的泽塔，笑出了声，他跟奥特曼待过自然明白刚刚对方是去合体了。

    没想到吧！就在你合体的这段时间别人把怪兽消灭了！

    “耶！又出现一个奥特曼！”结花兴奋的叫喊声在指挥室内响起。

    对于她来说今天一个个降临的怪兽和奥特曼充分满足了她对未知生物的爱好。

    “太棒了！”

    结花兴奋的开始收集泽塔的身体数据。

