    自己老爹生死不知，孙武俭只能硬着头皮道：“我孙家此次确是不对，对杨家众位叔伯赔偿也是理所应当。

    可是两千枚玉币着实太多，哪怕灭了我孙家，我们也拿不出来，我孙家情愿把此次所携玉币、灵材、法器并两匹驮马兽尽数奉上，还望大人不计小人过，饶过我孙家。”

    杨成照却是笑着道：“贤侄说笑了，此次所携的玉币、法器、灵兽可不是你们奉上的，是我杨家的战利品，我父刚才说的两千玉币可是不在的。”

    孙武俭听的直想晕过去，可偏偏差那么一点，对面又是武人境修士，只能咬牙继续道：“若是这样，别说两千枚玉币，就是两百枚也没有，我孙家也只能任凭处置了。”

    杨明祯却一脸和气的道：“孙小兄弟勿恼，谁让我杨家素来心善，既然如此就减百枚玉币，我们两家化干戈为玉帛。”

    孙武俭：我有一句话不知讲得讲不得，看情形是讲不得，努力的咽下。

    “杨前辈莫要为难我孙家，我孙家经此一役，父亲多年积累的家底去的七七八八，如此多的玉币实在拿不出来，还望放我孙家一马。”说着竟不由自主的带上了哭腔，实在是此情此景太惨了。

    “父亲大人，孙贤侄如此说，怕是真是力有不逮，我杨家也不好咄咄逼人。”杨成照一脸好心的道，直说的孙武俭把杨成照当成了亲人。

    “听说孙家镇上还有几间商铺并灵田，既然贤侄现在玉币不足，不妨就以此抵押我杨家，也省得别人说我杨家得理不饶人。”

    “成照说的也有道理，我杨家向来与人方便，既然孙小兄弟拿不出玉币，就以几间商铺灵田抵押吧，正好镇守大人在此做个见证，此事就此揭过，不知孙小兄弟意下如何？”杨明祯边说边看向孙武俭。

    孙武俭却是心惊，还欲再说，却听得镇守大人说道：“如此甚好，就此了结。”

    却是听得双方扯皮早已不耐烦，直接开口定下，孙武俭却是满脸苦涩，这次是真的栽了，只能无奈同意。

    随后双方在镇守大人的见证下立下文书后，周镇守直接离去，而杨伯桥老爷子却是眼疾手快地在镇守离去前塞了一个布包，看的杨弘远目瞪口呆。

    文书立下，随后的事情也好办了，孙武俭自行返回青石镇取来三间商铺地契交与杨家，杨家也释放了孙氏一众族人。

    孙武俭看着自己老爹那凄惨模样悲声道：“爹！”

    而此时孙衡延也醒转过来，在听得事情始末后，双目圆睁又是一口老血喷出：“你杨家真是好手段，这次是你杨家技高一筹，来日方长，西山杨家，我孙家记得了。”

    说着颤巍巍的站起，带着孙家众人离去。

    “承蒙孙前辈挂念，我杨家时刻欢迎前辈携礼到访，此次招待不周，下次定扫榻相迎！”杨成照洪亮的声音传出。

    只见本来艰难行走的孙衡延却是再次摔倒在地，引得孙家众人一阵纷扰，而在观的众多村民却是哈哈大笑。

    而杨伯桥此时却对着众多村民说到：“今有孙家来犯，幸得众多宗亲街邻相助，今日家里出事不少，就不招待大家了。”

    而刚才犹豫未曾出手的心里却是懊恼不已，看来以后这青树村就是杨家的天下了，自家也应当有点眼色才是，纷纷想法如何跟杨家拉关系，听说杨家在搜集什么人参、灵芝、什么乌，自家倒要留意一番。

    纷纷扰扰的众人逐渐散去，杨伯桥道：“成照你去老宅把一众孩子妇孺接来，怀仁你去捞十条金鳞鲤，大家好好吃一顿，今晚早点休息，明天议事堂凡人境三重以上族人议事。”

    杨怀仁闻言连忙答应，金鳞鲤自己可是馋好久了，奈何老爷子看的严，终于又有机会一饱口福了。

