
　　如果从看台向下望去的话，八道身影密不透风，将夏天所有的退路封死了。

　　呵斥声，噼啪声响作一团。

　　速度越来越快，砰砰砰碰撞声不绝于耳，最后竟然像是战鼓一般，越来越急促。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　场内仿佛有千军万马在冲杀，但那绝不是千军万马，那是由于速度太快拉出的一道道残影，以及让人心悸的杀意在迸发着蔓延。

　　中央，夏天傲然伫立，双腿前后交错，双臂犹如揽雀尾，看似极慢，又仿似极快，抵挡着八方来袭。

　　“杀！”

　　连续急攻几招，中川仁骤然一声暴喝。

　　霎时。

　　五名保镖同时出手。

　　“杀！”

　　其中一名保镖并指如刀，迅疾劈向夏天的脖颈。

　　另外两人分别从左右夹击，力图压迫夏天生存空间，将他的身形困住。

　　第四人右腿甩出重重腿影，横扫夏天下三路。

　　而最后一人徒然加速虎跃半空，钢铁一般的膝盖与双肘狠狠砸向夏天脑袋。

　　他们五人分工明确，配合默契，出手时机精准到了极点。

　　与此同时，中川仁的双脚前后交叉，上半身骤然弓曲。

　　嗖。

　　就在夏天抵挡之时，旧力已去，新力未生，中川仁已然虎跃半空，一记手刀力劈而下。

　　“嗤！”

　　刀未到，空气中便传来呼呼音啸。

　　“滚！”

　　骤然之间，夏天一声暴喝。

　　只见吐气吸胸，双肩一抖，身形骤然一颤，手，掌，拳，腿，膝……已经化作了残影。

　　霎时。

　　将他困住的五名保镖，向着四面八方横飞了出去。

　　什么！！

　　中川仁大骇。

　　他比谁都清楚，保护美香子的这五名保镖有着怎样的战斗力，若是他们联合起来，即便他也不是对手。

　　怎么就失败了。

　　来不及思索，因为他的手刀已经劈下。M.23sk.com

　　然后。

　　他看到夏天转目望来，黝黑的眸子透发着森寒之意。

　　“给老子滚！”

　　话音刚落，夏天转身就是一记鞭腿扫出。

　　砰的一声。

　　中川仁只感觉一股磅礴大力从双臂传来，疼痛过后，瞬间麻木，他就被一腿扫飞了出去。

　　咚咚咚。

　　夏天大步向前，扬起手臂，虚空猛然一抓，扣住一条腿。

　　正是樱花大学另外两名队员的其中一人。

　　他们两个刚才无法插手，随时找空隙偷袭，这人刚刚有所动作便被察觉。

　　夏天的嘴角扯出一抹狰意。

　　五指用力，扣住这人脚腕，顺着对方力道的惯性，猛然将他抡动了起来，舞了个大风车。

　　夏天将他当成了人形兵器，双臂摇动，恶狠狠扫向另外一个同时扑来的队员。

　　“砰！”

　　两个人结结实实撞在了一起。

　　他们同时翻落地上，昏死了过去。

　　然而这并没有完。

　　嗖的一声。

　　夏天已经出现在一名保镖近前，不管不顾一拳砸去。

　　随即，另一个保镖也被放到。

　　“啊……”。

　　惨叫声声中，夏天二话不说，迈大步走向刚刚砸落地上的中川仁。

　　他已经完全被激怒了。

　　两个保镖一左一右同时出手，可眼前一花，立刻失去了目标。

　　夏天身形闪动，犹如鬼魅般出现了其中一人右侧，闪电般抓住对方。

　　而夏天直接以他为支点，两条腿接连甩出，直接将第二个保镖踢出二十米开外，这家伙蜷缩在地上，一张脸在极度痛楚中，发出嘶嘶的抽气声。

　　最后一名保镖冲了上来。

　　这家伙腿上的功夫极好，两天腿犹如钢鞭一般劈舞，划出重重腿影，忽上忽下，忽左忽右，招招不离要害。

　　夏天狞笑一声，同样甩出一腿，不断的变换方向与对方硬撼。

　　接连几声碰撞后，夏天纵身虎跃，两条腿犹如在半空中奔跑一般，连续踢踏在对方身上。

　　两人交锋令人眼花缭乱，只是场面太过短暂，仅仅一瞬间便已经结束。

　　那名保镖在痛苦的闷哼中不断后退，而夏天的身体也一直没有落地，连续在他身上借力支撑。

　　当此人退出七八步时，软绵绵倒在地上，已然不知死活。

　　至此，除了中川仁还站着之外，另外七个人全都被打的昏死了过去。

　　这一切说来话长，其实发生的很短暂。

　　整个体育馆不知什么时候已经彻底安静下来。

　　全都膛目结舌望着场内夏天的身形。

　　其中有不少人认识夏天。

　　更有一部分人见过他出手。

　　上一次，就在武术社团中，这个青年，这个传闻是云伊诺哥哥的青年，将五十多个拳馆高手打的满地找牙。

　　而这次，他同样没有让人失望。

　　岛国所谓的高手，在他眼中犹如土鸡瓦狗一般，不堪一击。

　　咚咚咚。

　　地面传来轻颤。

　　夏天迈大步走向中川仁。

　　中川仁早已经变了颜色，内心之中充斥着骇然与惶恐。

　　他知道夏天身手不错，很能打，可在他看来，对方还差自己一截，所以才不将对方放在眼中。

　　可他作梦都没想到，夏天的战斗力竟然强大如斯。

　　当初在校长办公室的时候，他从对方身上感觉到了一丝危险，当时并未在意……但此刻，这种冰冷的气息已经刺进了他的骨子里。

　　退！

　　立刻离开。

　　这样的念头甫一出现，中川仁身形爆退。

　　“现在想走？给老子留下！”

　　声到，人到。

　　一抹残影闪动，夏天当头就是一拳。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第219章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 