    第3章 神源观想法

    原本陷入呆滞的镜红尘微微一颤，眼神中重新聚焦，他努力地回想着刚才发生了什么，却什么也想不起来。

    镜红尘只记得自己察觉到笑红尘的房间中传来强大的毁灭之力波动，便急忙前去查看，结果刚出门天就黑了，随后的事情就完全想不起来了。

    出于对自己孙儿的担心，镜红尘并没有在这里过多纠结，他火速来到笑红尘的房间前。

    他伸出手掌想要开门，手掌刚触碰到门，结果门发出咯吱一声，整个门都从墙上掉了下来。

    镜红尘连忙抬头看去，只见房间中一片狼藉，木屑四散，墙壁之上还出现道道裂缝，而笑红尘则静静地盘膝坐在这一片狼藉中。

    “笑儿，这里发生了什么？”看到笑红尘安然无恙，镜红尘松了一口气，一边缓步走进来，一边问道。

    对于镜红尘的这个问题，笑红尘早已想好了答案。

    “爷爷，是这样的。”笑红尘解释道，“不知为何，我体内的神兽血脉得到了升级，我的三足金蟾武魂进行了二次觉醒。”

    “而且我还觉醒了第二个武魂，房间中的一切便是由于第二武魂的觉醒而导致的。”

    正说着，笑红尘释放自己的帝皇金蟾武魂，灿金色皇冠图案出现在笑红尘的额头上，强烈的金光迸射。

    帝皇金蟾的虚影缓缓出现，将笑红尘笼罩其中，一股高傲、威严的气息轰然从帝皇金蟾虚影上爆发。

    感受到这股气息的镜红尘脸色一变，身体不禁后退一步，一股来自上位者的威压降临在他的身上，他的武魂顿时感到压制和恐惧。

    这股恐惧是来自血脉之中，释放武魂后的笑红尘带给镜红尘的感觉就是君临天下。

    以镜红尘的修为，已经很多年没有这股感觉了。

    “笑儿，你···你这个武魂是什么？”镜红尘口干舌燥地问道。

    听到镜红尘的问题，笑红尘将系统给的解释说了一遍，“这个武魂名为帝皇金蟾，三足金蟾中的皇者。”

    “天生亲和金属元素，据说是从金属元素中应运而生，得天独厚，不管是从力量、速度还是能力上都碾压三足金蟾。”

    笑红尘收回帝皇金蟾武魂，镜红尘身上的压制和恐惧顿时消失，镜红尘脸色一缓。

    但还没等镜红尘缓口气，一股恐怖的毁灭气息从他面前散发，这股毁灭气息让他有种窒息的感觉。

    “爷爷，这是我的第二武魂，魔煌紫龙王！”

    一道充满魔性的龙吟声响起，一层紫色鳞片覆盖了笑红尘的全身，鳞片呈现菱形，黑色的雷电在紫色鳞片上游走，毁灭气息变得更加浓郁。

    嗡！

    一层黄色光罩从镜红尘身上亮起，这是他的触发式防御魂导器，它可以自动识别攻击，并释放防御。

    可是现在并没有攻击，笑红尘只是释放了武魂而已，难道是魂导器出现错误了？

    突然间，镜红尘想到了什么，他觉得魂导器并没有出现错误，笑儿身上的毁灭气息太过可怕，被魂导器自行认为是攻击了。

    想到这里，镜红尘的心就开始扑通扑通乱跳，光是气息就如此可怕，笑儿这次觉醒个了不起的武魂。

    看到爷爷的魂导器都被激发出来了，笑红尘连忙收回魔煌紫龙王武魂，连忙上去问道：“爷爷，你怎么了？”

    “爷爷，没事。”镜红尘收起魂导器，按捺住激动的心情问道：“笑儿，你这第二个武魂是什么啊？”

    “魔煌紫龙王，这是我的第二武魂，极致毁灭属性，拥有恐怖的破坏力和攻击力。”笑红尘解释道。

    “极致属性？好好好。”镜红尘连说三声好，一脸的兴奋。

    其实，笑红尘还有一部分没有说，根据系统提供的信息，这魔煌紫龙王最起码可以与九大龙王相提并论。

    由魔煌紫龙王形成的武魂，已经远非极致武魂可以形容的了。

    紧接着，镜红尘义正言辞地说道：“笑儿，你是日月帝国几千年来，除了孔老外，第一个拥有双生武魂的魂导师，你切莫浪费这份天赋。”

    “从你的身上，爷爷看到了十级魂导师的希望。”镜红尘热泪纵横地说道。

    十级魂导师，镜红尘梦寐以求的目标，可惜随着时间的推移，他已经逐渐放弃了，没想到，到了晚年，居然在自己孙儿身上看到了希望。

    如此情境之下，如何不让镜红尘激动。

    “孙儿知道。”笑红尘缓缓说道。

    将近十三岁的笑红尘身高已经超过了镜红尘，他从没有看到自己爷爷如此模样，他也被爷爷的情绪感染，眼睛微红。

    镜红尘很快控制住情绪，对着笑红尘说道：“笑儿，这个房间已经住不成了，我派人再给你收拾一间房。”

    不稍片刻，笑红尘便来到了自己的新房间。

    笑红尘盘膝坐在床上，开始运转自己新得到的功法，神源观想法。

    神源观想法，需要修炼者观想神源古树，以观想的神源古树作为媒介进行修炼。

    按照神源观想法中的信息，笑红尘开始观想神源古树，一棵散发着九彩光芒的古树缓缓在笑红尘的脑海中浮现。

    这棵古树便是神源古树，只不过这棵神源古树现在是一颗小树。

    根据神源观想法中的记载，这部功法有严格的层级划分，每修炼成一层，便会让观想的神源古树多一个树杈，树的体型也会壮大。

    目前笑红尘的主要任务便是将红尘魂力转化为神源魂力。

    光是这个过程，笑红尘便花费了五天的时间，这五天的时间笑红尘深入简出，一有时间便运转神源观想法。

    转化后的魂力相比之前更为浩瀚、敦厚，而且还增加了一丝独特的韵味，给人一种出尘脱俗的感觉。

    散发着淡淡九彩光芒的神源魂力在笑红尘体内运转，魂力走过的路径隐约形成一颗长有三个树杈的古树。

    当魂力在笑红尘体内运转一周之后，这股魂力壮大了几分，回到了丹田之中。

    而笑红尘的脑海中，熠熠生辉的神源古树屹立其中。

    相比一开始，这棵观想的神源古树更加凝实，更加高大，三个树杈表示着笑红尘此时神源观想法的层级。

    当笑红尘的魂力全部转化为神源魂力之后，神源观想法成功突破到第三层，他也体会到神源观想法的奥妙。

    通过观想神源古树，不仅可以提升魂力，还可以增加精神力。

    就比如此时，在笑红尘的脑海中，观想的神源古树散发出微弱的九彩光芒，树叶摇曳，一缕缕几乎看不见的能量被吸入树叶之中。

    能量流经树叶和树枝来到树干，在树干中经过某种转化，变成了细微的金色能量，通过树根涌入笑红尘的脑海中。

    整个过程就像是流水线一样，只要笑红尘不停止运转神源观想法，它也不会停止。

    (本章完)

