    刀，长刀，长刀狭长，它没有惊天之威，也没有杀戮之气，一把长刀，通体淡灰，它散发出了淡淡的光泽。

    通体淡灰的长刀，给人一种说不出来的感觉，如果你以天眼而观的话，这把淡灰长刀，似乎它是浑然一体，没有任何打磨。

    如果说，大家初次见这把长刀，那还说得过去，但在此之前，大家都亲眼看到，这把仙兵本就残缺不全，被李七夜铸炼补全。

    现在看来，却看不出任何的痕迹，也看不出任何的缺口，整把长刀就是这么的浑然天成，似乎这样的长刀乃是禀天地而生，并非是后天所铸造打磨出来的。

    如此一把长刀，如此的奇妙，这让在此之前看过它的人，都觉得不可思议。

    眼前长刀，没有了刚才仙兵的影子，似乎，它已经完全是另外一把兵器，禀天地而生，承天劫而动，这就是一把全新的仙兵，一把独一无二的仙兵。

    长刀淡灰，如果以天眼观之，还是能看到细小无比的道纹，这一条条细小无比的道纹就好像是一条条的大道浓缩而成，在这样的情况之下，似乎是由千万条无上大道被锤炼成了一把长刀。

    这是多么不可思议的事情，试问一下，举世之间，又有谁能在这世界以千万条无上大道锤炼成一把无上的长刀呢。

    此时此刻，李七夜手握长刀，很随意地摆动了一下长刀，十分的自然，但，就是他很随意地握着长刀的时候，没有任何凌天的姿态，长刀与他浑然一体，一看之下，任何人都会觉得这是人刀合一，在这一刻，刀即是李七夜，李七夜即是刀。

    那怕他是随意地摆动了一下长刀而已，但，这样随意的一个动作，那便已经是分天地，判清浊，在这刹那之间，李七夜不需要散发出什么滔天无敌的气息，那怕他再随意，那怕他再普通，那怕他全身再没有惊人气息，他也是那位主宰一切的存在。

    这把长刀散发出来的淡淡光泽，笼罩着李七夜，在这样的光泽笼罩之下，任天雷地火如何的轰炸，那都伤不了李七夜丝毫，那怕天劫中的劫电天雷疯狂地舞动，都伤不到李七夜。

    在这刹那之间，李七夜仅是看了天劫一眼，连眉头都没有皱一下，手中的长刀随手挥斩而出。

    一刀斩出，一切皆断，仅仅就是这么四个字“一切皆断”，什么天劫，什么地火，什么无上神威，在这一刀斩出之时，都被斩断，一干二净，这就好像是最锋利的刀刃切过豆腐一样，没有丝毫的迟滞。

    再强大的天劫，再恐怖的力量，在长刀一斩而下之时，那都只不过是豆腐般的存在而已，一切皆断！

    一刀斩落，天地清明，刚才惊天动地、恐怖绝伦的天劫在这刹那之间被斩断，一下子消失得无影无踪，天空明朗，微风徐徐，一切都是那么美好。

    在这一刀之后，哪里有什么天劫，哪里有什么惊天动地的力量，哪里有毁天灭地的景象，一切都不复存在，一切的可怕，都随着这一刀斩出之后，随之灰飞烟灭。

    大家看着这样的一幕之时，好不容易回过神来的他们，都瞬间被震撼了，如此可怕、如此恐怖的天劫，多少人为之颤抖，但是，随着一刀斩出之后，这一切都已经不复存在了，一切都被斩断了，一切皆断，这是多么震撼人心的事情。

    一时之间，大家都不由嘴巴张得大大的，呆呆地看着这一幕。

    “饮一刀吧。”在所有人都没有回过神来的时候，李七夜随手一刀挥出。

    这一刀挥出，好像连时间都被斩断了一样，所有人都感觉在这刹那之间，一切都停滞了一下。

    但，当时间又流逝的时候，一颗颗头颅滚落在了地上，一具具尸体倒在了地上。

    边渡世家、金杵王朝、李家、张家……等等拥护金杵王朝的各大教疆国的千万弟子都被一刀斩杀。

    一刀斩杀之后，铁营、边渡世家的千万强者老祖全部都是头颅滚落在地上。

    当这一颗颗头颅滚落在地上的时候，那是一双双眼睛睁得大大的，他们想尖叫都叫不出声音来。

    当这一刀斩落之时，千万叛军没有任何痛苦，就算是自己头颅滚落在地上，看到自己的尸体倒下了，他们都感受不到丝毫的痛苦。

    但是，当他们看到自己的尸体之时，他们就恐惧无比了，因为他们看到了自己的死亡，他们想尖叫，但，一点声音都没有，滚落在地上的一颗颗头颅，只能是眼睁睁地看着自己就这样死亡了。

    一刀斩落，千万人头落地，金杵王朝、边渡世家元气大伤，不知道有多少拥护金杵王朝的大教宗门从此衰落。

    就算是金杵王朝、边渡世家也不例外，一刀被斩杀百万精锐，两大传承，可谓是名存实亡。

    一刀斩千万，鲜血染红了长刀，在这刹那之间，听到“滋”的一声响起，让人觉得长刀好像是舌头一卷，鲜血瞬间被舔得一干二净。

    千万修士强者的真血，那还不够饮一刀而已，这是多么恐怖的事情。

    在这刹那之间，所有人都想到一个字——祭刀！当无上仙兵被炼成的时候，金杵王朝、边渡世家的千万强者老祖，那只不过是被拿来祭刀罢了。

    一刀斩落之后，长刀饮尽千万真血，就如李七夜刚才所说的那样“饮一刀吧”，一个“饮”字，把这一切都淋漓尽致地表现出来了。

    长刀饮血，一刀千万，这还有什么比这更恐怖的事情呢。

    金杵王朝的铁营、武殿、祖庙那是多么强大的实力，这渡世家的百万弟子、近万强者老祖、李家、张家所有强者都倾巢而出。

    然而，在此时此刻，那只不过是一刀而已，这么强大的兵力，若是在以前，那绝对是可以横扫天下，但，在李七夜手中，一刀都未能挡住。

    一刀斩下，千万大军人头落地，长刀饱饮真血。

    这一幕，让所有人毛骨悚然，通体彻寒，不由吓得哆嗦，能活下来的人，都会被吓得直尿裤子。

    “走——”在这个时候，那怕强大如金杵大圣、黑潮圣使、李天王、张天师这样强大无匹的存在，那都一样是被吓破胆了。

    他们看到李七夜还活着的时候，那都一下子脸色煞白了，甚至口中喃喃地说道：“这，这，这怎么可能——”

    毕竟，在刚才十成道君之兵的一击之下，又有恐怖无匹的天劫轰下，再强大的人那都是灰飞烟灭，根本就是不可能逃过这一劫。

    但是，李七夜却完好无缺，丝毫不损，那简直就是一下子把他们都吓坏了。

    当李七夜一刀斩杀千万之时，那怕强大如金杵大圣、黑潮圣祖，那都是一下子被吓破了胆子，在这刹那之间，他们也都知道大势已去，这一战，他们全盘皆输，而且输得特别的惨。

    所以，回过神来之后，金杵大圣、黑潮圣使、李天王、张天师他们大叫一声，转身就逃。

    而且，他们往不同的方向逃去，使尽了自己吃奶的力气，以自己平生最快的速度往遥远的地方逃遁而去。

    “既然来了，那就把头颅留下罢。”李七夜笑了一下，手中的长刀一挥斩下。

    “开——”面对李七夜随手挥斩而下的一刀，金杵大圣、黑潮圣使他们都骇然，狂吼一声，他们都同时祭出了自己最强大的兵器。

    金杵大圣的金杵宝鼎、黑潮圣使的无上胄甲、李天王的宝塔、张天师的拂尘都在这刹那之间轰了出来，焕发出了最为璀璨的光芒，以最强大的姿态轰向斩来的一刀。

    但是，那怕他们的兵器再强大，在李七夜长刀之下，那就显得太弱了。

    这随手一刀斩落，黑潮圣使的无上胄甲、李天王的宝塔、张天师的拂尘都被一刀斩断，在“铛”的一声响起之时，就算是金杵宝鼎这样的道君之兵也没能挡住这一刀，被一刀斩缺。

    “不——”面对一刀临身，金杵大圣、黑潮圣使他们都骇然尖叫一声，但，在这刹那之间，他们已经无能为力了，面对斩来一刀之时，他们唯能受死。

    头颅高高地飞起，最后是“啪”的一声响起，尸体摔落在地上，不论是金杵大圣还是黑潮圣师，他们都一双双眼睛睁得大大的，无法相信这一切。

    他们是何等的强大，但，一刀都没有挡住，这是他们从来没有经历的，他们一生之中，遇过强敌无数，但是，从来没有谁能一刀斩杀他们。

    现在，李七夜一刀斩落，他们就是那么的不堪一击，在这一刀之下他们一切的反抗都是徒劳，根本就不值得一提。

    一刀斩落，没有任何的厮杀，就这样，平平静静，十分随意，一刀就是斩杀了金杵大圣他们四位最强大的老祖。

    若是平时，任何人都觉得不可想象，一刀能斩杀金杵大圣他们的人，只怕世间还未曾有过，但是，今日却是真实地发生在了所有人面前。

    一刀斩下之后，金杵大圣他们只不过是砧板上的鱼肉而已。

