    “阿尔温，冴子，静香，沙耶，百合子，南里香，小昭，不悔，雏田，娜娜和瑞秋都已经用过了，老妈不算，所以是九个人……”

    “这次从火影世界里获得的积分，一共是七万二，再加上之前剩下了两万八，就是十万，然后风幻龙模板三万一张，一张可以用三次~”

    “需要买三张，所以盈余是一万~”

    “嗯~对了，还得再给雏田买一份圣诞节礼包。”

    “所以，积分最后还剩下五千……”

    “行吧……”

    ……

    在收获了这次的任务奖励之后，梁月却并没有与往常一样，在第一时间就兴冲冲的跑去抽奖，而是一边抿着啤酒，一边默默地盘算着接下来的花销。

    “毕竟是之前承诺过的，确实省不了啊~”

    念及于此，梁月于是并未再去纠结什么，一个念头打开了系统商城之后，便将三张小巧的卡片拿了下来。

    随后，又从另外一个货架上买了一份大礼包。

    积分顿时重新回到了四位数。

    之所以，要送给雏田这样的一份礼物，除了是因为要一碗水端平之外，更重要的是，要帮她掩饰那一双白眼。

    没办法，淡紫色的瞳孔实在是太特别了，现实世界里是个人就能发现不妥。

    那份大礼包时装中的眼部装扮，正好可以将雏田的本来瞳色遮蔽下去。

    虽说，到大街上随便买一副美瞳同样也能解决问题，但身为他的女人，抛开一些风险不说，梁月却也不会允许自己将雏田区别对待。

    实际上，他自己身上的那一对转生眼，同样也是很不妥。

    一旦暴露出去，那晶莹的水晶色双眸，甚至比白眼还要受人瞩目，好在时装这东西，他的装备栏里已经有了两套，根本不需要去担心这个。

    “给~这是之前答应你们的模板！”

    饭桌上，心里肉疼口难开的梁月此时故作大气的将这三张卡片扔在了桌子上，另外一个礼包也递给了不远处的雏田。

    “哇~！我们还以为你已经忘了呢！”

    “怎么会，一直都记在心里~！”

    早已是对这东西期待已久的沙耶酱等人，顿时双眼放光的抢了过去。

    随后，包括雏田在内，一个个的便就迫不及待的跑进了不远处的小木屋，桌面上则只剩下了娜娜和瑞秋两个。

    梁月见此，便一左一右把二人招呼到了身边，随即便准备开始启动了这次抽奖大事~

    “系统，我要抽奖，先来那两个普通的。”

    意念一动的功夫，三人的面前便出现了那个熟悉的大转盘。

    原本还有些懒洋洋的小金刚，此时也顿时精神了不少，伸爪从桌子上拿了一盘烤脆骨，蹲在沙发靠背上咔咔的吃着，一双猴眼则一眨不眨的盯在上边。

    虽说，此时这次的抽奖机会不能加入任何的限定性词汇，随机性比较大。

    但有鉴于，火影世界整整十五年的历练，梁月此时的境界和实力相较以往已经有了质的提升，因此此刻被摆在转盘上的奖品，在品质上无疑也是更加的高超。

    梁月仅是拿眼一扫的功夫，便已经在上边发现了许多或稀奇，或眼热不已的物件。

    身旁的俩女就更不用说了，看的满眼异彩，嘴里也不禁喃喃自语起来。

    “大剑，八卦盘，青铜鼎，白色的小塔……看着就不简单！”

    “咦~竟然还有一对透明的翅膀，可惜形状有些像是蜻蜓的，太柔弱了，不适合我用……”

    “娜娜，你看那颗圆形的珠子是丹药吗？外边还带着一圈光晕呢。”

    “应该不是，丹药的话会被放在瓶子里，我觉得那应该是一颗宝珠！”

    “那不是宝珠，而是一团由土属性能量浓缩而成的精华之物，十分的精纯和厚重，都快实质化了。

    感觉上~似乎比我丹田里的小树还要凝实上几分。”

    “不过~多说无益，还是开始抽奖吧。”

    随着梁月的话音刚刚落下，面前的大转盘便开始急速的转动起来。

    虽然此时的他，已是有了以观察和侦测见长的转生眼，外加真实之眼辅助在旁，但说实话，梁月却依旧不觉得自己有丝毫的可能，去窥探抽奖大转盘的奥秘。

    于是乎，在当眼前的大转盘运行了几秒之后，梁月便也自顾自的进入了下一道步骤。

    “停！”

    命令下达的一瞬间，面前的转盘便立刻停下了转动，只剩下中心的指针仍在以惯性向前运作。

    随着时间的缓慢推移，面前的指针也开始变得越来越慢，直到最终完全停止了下来~

    “咦~居然是只袋子？难道是个法宝？”

    看着指针尽头指向的地方，梁月的心脏在此刻竟也有些不争气的多跳了两下。

    “叮~！恭喜宿主，在本次抽奖中获得《初级灵药袋》一只，打开之后，宿主可从中随机获得十种灵级植作。

    果品，药草，作物等种类不限，灵植等级在一到三品之间随机产生，越高级的灵植，出现的几率便越低。”

    “原来只是一只装了灵药的随机袋子啊，还以为是乾坤袋之类的法宝呢……”

    梁月此时有些失望的看着手中巴掌大的小袋子，刚要随手扔上桌的时候，心中忽而一动，接着这厮转念一想。

    “不过也好，至少都是灵级的药草，比之前已经有了不小的进步。”

    “虽然等级不会太高，但系统商城里肯定会跟着上架。”

    “积少成多之下，应该可以开出不少稀奇古怪的作物来~！”

    “就是不知道，以目前据点世界的灵气等级，能不能养的活。”

    将手中的袋子递给了一旁的娜娜之后，瑞秋这小姑娘便迫不及待的凑了过去，伸手就要去解。

    梁月见此也不再关注她们，暗自看了一眼此时的系统商城，确认这东西已经被上架之后，便进入了第二次抽奖。

    “开始~”

    “停！”

    ……“”

    “叮~！恭喜宿主，在本次抽奖获得《发电厂》一座，该建筑出自于《浮岛物语》世界，经系统改良后。

    可通过热力，水流，潮汐，或燃烧红石运行，可在一定范围内实现无线充电，并可加快各建筑设施的运行效率。”

    “发电厂？这东西，还真是让人有些意外呢……”

    作为现代生活中必不可少的能源设施，发电厂的作用自然是毋庸置疑的。

    然而，这玩意儿却并不稀罕，梁月只要花点钱就可以从外界买到~

    能不能无线充电也不重要，毕竟~在已经实现了据点世界进出自由之后，电这东西对于如今的据点世界来说，已经不再是什么必需品了。

    不过，作为一件来源于游戏世界中的物品，它的加快各种建筑设施运行速度的作用，倒也并非一无是处。

    虽然，现在的据点世界里，也没有什么设施需要用它来加速……

    “要不~就放到外边？”

    ……

