    一个鬼王，一个法老。

    虽然这两人的灵魂力量加起来也没有李长烨一个人强大，但是他们两个人对灵魂力量的熟练程度却是李长烨也无法相提并论的。

    在灵魂一事上，李长烨就像是一个身材高大的巨人。

    虽然强大，但是不知道该怎么运用自己的力量。

    但是现在的范畴是医术，在医道中，李长烨说自己是第一，恐怕没有人敢说自己是第二。

    鬼王如果清醒的话，可以通过“炼鬼术”来炼化别的灵魂，补强自己的灵魂。

    但是现在剩余的灵魂之力已经不能让鬼王保持清醒状态了。

    而且由于肉身的不契合，让鬼王的灵魂之力增长得过于缓慢。

    这个时候，就有两种选择。

    第一是直接注入灵魂之力，消耗李长烨的灵魂之力来增强鬼王的灵魂之力。

    这一种见效极快，但是会对伤者造成无法逆转的损伤。

    因为输入的灵魂之力不是伤者自己的，而且伤者处于昏迷状态，无法将这灵魂之力转化。

    这种方式极容易出现排异现象，让伤者生不如死。

    鬼王是这场战斗的英雄之一，李长烨自然不会选择这一种方式。

    第二种方式，便是刺激伤者的肉体，让伤者的肉体反补灵魂。

    这一种方式就连博学多识的老中医也只是在野史上看到过，从来没有见到有人能行这般医术。

    传闻，始皇帝的二儿子胡亥小时候就生活一场重病。

    始皇帝是十分偏爱这个二儿子的，于是便求了一位海外的仙人。

    由于始皇帝是天命之人，仙人便应允了下来。

    毕竟天命不可违。

    仙人亲自驾鹤而来，給始皇帝的二儿子治病。

    当时的仙人，传说就是使用了这“九针补魂术”。

    他通过刺激胡亥的肉身，从而让胡亥在短短一个时辰内就变得生龙活虎起来。

    这医术不仅能补强灵魂之力，还能增强体魄。

    被刺激的肉身有很多原本不活跃的经脉都会活跃起来，让人变得更加健康强壮。

    这也导致胡亥几乎一生没病，就算是赵高想要给他下毒，都因为剂量不够而没有效果。

    最终胡亥还是被赵高的心腹逼迫自尽了，一生无病并没有给胡亥带来太多的好运。

    二世而亡，是大秦帝国的悲剧。

    若是当年那仙人没有去治疗胡亥的话，那胡亥可以说是必死无疑。

    如此一来，那么秦帝国的继承人就只有公子扶苏了。

    若是公子扶苏掌权，那么大秦帝国还真不一定会二世而亡。

    但是上天的剧本已经写好，命运的齿轮已经开始转动，即便是仙人也只能顺天而为。

    像李长烨这样，改写天命的人，从古至今都寥寥无几。

    改变天命，就是与上天作对。

    逆天而行之人，从古至今都没有好结果。

    但是李长烨偏偏就不信这个邪，自己认为正确的事情那边一定要去做，管他什么天地意志。

    仙人将胡亥医好之后，他的“九针补魂术”被宫里的人记录了下来，然后被存放到了阿房宫之中。

    大秦二世而亡，也导致的阿房宫的悲惨命运。

    项羽火烧阿房宫之后，那本“九针补魂术”便只剩下一篇残页了。

    就是这一篇残页，也被后世的医生大夫奉若瑰宝。

    即便这一篇残页只记载了一个穴位与一种针法。

    这个穴位名叫“元清穴”，而这个穴位，即便到现在，所有医书中都是不曾记录的。

    这个穴位的周围看起来并没有任何经脉，所以没有人知道这是一个穴位。

    但是这个穴位的确确对治疗“丢魂”有着奇效。

    刺中了这个穴位，百分之百都是用来治疗小孩子“丢魂”这症状的。

    只要反复刺激这个穴位，小孩子的灵魂之力便能得到补强，“丢魂”现象就能解决。

    虽然很多人不知道其中的奥秘，但也都是在这么做着。

    当老中医看到李长烨的针刺中了这“元清穴”的时候，便目光灼灼。

    他的两个眼睛似乎要喷出火来，就像在见证什么奇迹的发生一样。

    李长烨刺激的，可不仅仅是“元清穴”。

    除了这个“元清穴”，还有其他的八个穴位。

    老中医几乎可以断定，这就是传说中的“九针补魂术”。

    听完老中医的问题之后，李长烨也点了点头，承认道：“这便是九针补魂术。”

    老中医走到了鬼王的身前，牢牢地将这些穴位记下。

    这“九针补魂术”可是整个华夏的瑰宝，老中医本来还以为早就失传了。

    没想到，在李长烨的手中，再一次出现了！

    这“九针补魂术”可没有看起来那么简单，它的适用范围是很广的，不一定要用来治病。

    就算是普通人使用了这九针补魂术，也能增强灵魂。

    而且这“九针补魂术”还能刺激肉身，让灵魂与肉体双双增强，从而达到像胡亥那样一生无病的状态。

    虽然李长烨神医之名远传海外，但是他的医术到底怎么样，还是没有人能给出确切形容的。

    这些医生都很尊重李长烨，倒也不因为李长烨的医术有多么高超，主要还是因为李长烨拯救了华夏，拯救了人类。

    但是现在看到这一幕，所有的中医都惊呆了。

    这失传已久的“九针补魂术”居然奇迹般的出现在李长烨的手中！

    这可是仙人的医术！

    难不成这始皇帝在始皇陵中还有拓本，这拓本被李长烨给取走了？

    还是这李长烨就是当初那个仙人的徒弟？

    这一切都是未解之谜。

    殊不知李长烨的医道天书之中的“九针补魂术”才是一切的源头。

    秦朝那个海外的仙人，也只是从太一道门的手中求来了这一医术罢了。

    李长烨的《医道天书》，才是世间所有医术的源头。

    此时的老中医突然吓了一跳。

    因为他注意到，这九美银针之中，有两根竟然是刺中了那所谓的“死穴”！

    人的身体上有三十二个致命穴，这些穴位轻则会导致人昏厥，重则导致人死亡。

    李长烨明明是来治病的，怎么会将银针刺入死穴呢？

    难道，李长烨是想杀了鬼王？

    好家伙，早就听说这些高层明争暗斗，没想到光武阁也是。

