    

    两名接产嬷嬷有条不紊地吩咐着，一看，便是极有经验的。

    按照她们的吩咐，扶柳和初盈主内，福禄和吉祥祥如意主外，几人严格按照太医和接产嬷嬷的话管理着一众宫人。

    在他们的监督下，刚刚还慌乱成一团的宫人，很快就稳定下来，开始忙碌各自被分派到的事情。

    外面的宫人，是安静下来了，可屋内的生产的动静，却是越来越大。

    他们光是站在门口，都能听见里面一声声的痛呼。

    “这...淑妃娘娘听上去，好像很疼的样子，咱们...”吉祥有些慌，望着福禄的眼神中，写满了紧张。

    内侍这边，平时都是由福禄负责的，他们没了主意的时候，都是找福禄。

    可这回，福禄也没了主意。

    他以前是在陛下身边伺候，且陛下登基后，这还是第一个降世的孩子。

    以他在宫中有限的资历来看，他...他也没经验啊！

    没等到福禄吭声，另一边的如意又小声建议道，“咱们要不把裴总管叫回来看看？”

    想来，以裴总管的资历，这些大风大浪，是不在话下的。

    “可裴总管这会儿正陪着陛下上朝呢！”吉祥小声道，“这要是去了，必然会惊动陛下早朝！”

    “事情若是闹大了...”

    正当三人讨论着要不要惊扰正在早朝的皇帝陛下时，屋内又一声痛苦的惊呼，忽然打断了他们的话题。

    那凄惨的呼声，光是听着，似乎都能感受到疼痛。

    “陛、陛下不重要...”福禄跟着里面痛苦的呼声颤了颤声，随即当机立断道，“如意，你现在就赶去永宁殿，把淑妃娘娘临盆的消息告诉裴总管！”

    “最好再把这边的情况，详细同他说下，越详细越好！别夸大，也千万不能有任何隐瞒！”

    “至于之后该怎么样，就...听裴总管安排吧...”

    他记忆中的娘娘向来都是温柔沉稳的，像这般失态的模样，他当真是第一次见。

    虽然听说女人生产都是这样，但这里面的一大一小，身份着实尊贵，容不得半点儿马虎！

    这主，他已经做不了了...

    无论里面情况如何，还是先报给上面吧。

    “喏！”如意也慌得不行，郑重应声之后，便迅速拉了一个端着热水盆出来的宫婢问情况。

    那宫婢尚未答出个一二三来，他便差点儿先被眼前一盆明晃晃的血水给吓厥过去。

    这...这都是血吗？！正常人哪里挺得过去？！

    “娘娘是第一次，情况还是挺复杂的，里面两位嬷嬷正在努力呢，但我瞧着娘娘面色不大好...”小宫女也是第一次瞧见这样的场面，一张俏脸吓得泛白，“你看我这端着的，都是刚清洗的血水！”

    说着，她又急急道，“如意公公，大致情况就是这样，具体的我也与你说不清。”

    “娘娘那边还等着人手进去帮忙呢，我得赶去换水了！”

    话音尚未落下，小宫女人便匆匆跑了。

    剩下怔愣在原地的如意，先是愣了愣身，随即又一个激灵，立马反应过来，拔腿以最快的速度，跑去报信了。

