    岩良看着他不觉摇了摇头，继而看向巫兴怀，说道：“真是以小人之心度君子之腹，巫兄莫要搭理……”

    巫兴怀淡淡地点了点头，“岩兄，无碍，那我就先下去等候岩兄把酒言欢……”

    曲建修走上来抱拳一礼：“恭喜岩少侠，日后若有需要可来万蛇谷找我，我这就要和师傅回谷去了。”

    岩良朝他点了点头，“好，回去吧，记住我和你说的……”

    吴正阳看到他俩已称兄道弟，还要把酒言欢，就眼珠子一转开始沉思了起来，不久就一股怒气涌上心来。

    伸手一指巫兴怀，满脸恶毒地大吼道：“我知道了，一定是你俩合伙骗我，你这猪狗不如的东西，他究竟给了你什么好处？早知道就该让你死在外面……”

    巫兴怀眼中寒光一闪，紧紧凝视着他，身上金色剑气都不觉迸发了出来，“这是我最后一次看你父亲的颜面……”

    吴正阳顿时一惊，就像是被洪荒猛兽给盯住了一般，全身不觉颤抖了起来，额头更是冷汗直流。

    台下很多人都不觉摇头议论了起来，“之前我就感觉他要被人坑，果不其然吧……”

    “这怕是被气疯了吧，也不怕惹怒他被一剑劈死……”

    “这话也太恶毒了，好歹帮他们吴家效力五年多，不然他吴家哪有今日……”

    “这下他吴家怕是要大伤元气了，两千灵石那，哈哈……”

    洛永昌脸色铁青，双目怒睁，朝着他大喝一声：“大胆！这里是招亲比武台，岂是你放肆的地方！”

    吴正阳已被惊醒，此刻连忙抱拳赔礼道：“是我一时糊涂，还请赎罪！”

    洛永昌冷冷地扫了他一眼，说道：“接下来地比斗你可还要继续？”

    在他看来决战已经刚刚结束，他这实力根本无法与之匹敌，按常理是不敢与之对战的，但还是按规要走一下过场。

    岩良朝舞影看了一眼，嘴角露出一丝诡异的笑容，然后转身朝曾有悔看了一眼。

    突然脚下一个踉跄差点摔倒，感觉像是转身过猛牵动了伤势，脸色瞬间有些苍白，气息也混乱了起来。

    洛舞影暗笑一声：“岩良哥哥这又要耍什么诡计了……”

    吴正阳突然疑惑了起来，“他这好像受伤不轻那，难道他们真的大战过一场？”

    曾有悔心中乐开了花，“岩兄弟有意思那，这样的事我喜欢……”

    洛永昌急忙上前，有些担忧地问道：“岩小友，你刚比斗完还是先恢复一下吧！”

    岩良暗暗扫了一眼吴正阳，将身体站得笔直，深吸了一口气后脸色很快就恢复了过来，然后才摇了摇头，说道：“我这点小伤已无大碍，还是尽快结束吧……”

    吴正阳眼睛一亮，心中就沉思了起来，“他这模样分明是硬撑着，应是要让我知难而退……”

    曾有悔此刻走上前，“哎！吴家那小子，你岂能是岩兄弟的对手，还不赶紧放弃，没看到我还等着喝酒那……”

    吴正阳心中冷笑一声，“你们莫非当我傻，连这么低级的手段都看不出来么，哼，看来却已重伤无疑……”

    他心中本就极度不甘，此刻一咬牙就暗暗下定了决心，趁他重伤要一举解决掉他，免得日后头上一片绿。

    他朝师妹看了一眼，然后大声说道：“为了师妹，哪怕我拼了这条命也要争上一争……”

    此言一出，台下有些人已经暗自偷笑了起来，他们感觉好戏即将上场。

    岩良脸色有些不自然，且眼神有些闪烁，沉声道：“看看我的拳头，它上面满是杀气，要是一不小心把你打残了该如何是好……”

    吴正阳冷眼看了他一眼，心想此时还想吓唬我，不由得将头一歪，嗤笑道：“这也是我想说的，你可敢生死一战？”

    岩良闻言微微一愣，有些结巴地说道：“你，你想要……生死一战？”

    看到他如此吴正阳就更坚信了心中地想法，开始得意了起来，“怎么？你莫非不敢了？”

    “哎，这又是何必了……”

    “你若是不敢那就趁早退出，懦夫可配不上师妹……”

    “那就依你之言，生死一战！”

    两人签订了生死状，按规矩相互一礼并报上了各自的名字。

    吴正阳脸上露出一丝狠辣，猛地喷出一口精血，双手一掐决就快速燃烧了起来。

    银身三重的肉身和大灵师二重的战力迅速攀升，很快就达到了大灵师巅峰，且还在提升之中。

    只见他脚下轻点就迅疾地冲向了岩良，速度快的已拉出了道道残影，这种感觉让他无比的自信。

    眼中杀气一闪，右手就猛然一剑挥出，长剑划破空气就径直朝着岩良的咽喉斩去。

    岩良本想打断他的手脚就算了，没想到他心还挺黑，居然想置自己于死地，既然找死那自己也没必要心软。

    身形微微一闪就是一巴掌扇出,这巴掌迅如闪电一般，快的根本让人来不及反应。

    “啪”的一声响起，鲜血夹杂着牙齿就一并飞出。

    “这一巴掌是替巫兄扇的，他为帮你连秘术都用出了，你却恶言相向……”

    巫兴怀闻言心中一暖，嘴角露出一丝淡淡地微笑，“自己下不了手，岩兄却放在了心上，不忍让我受委屈……”

    吴正阳只感觉半点脸已没了知觉，脑袋昏昏沉沉，爆棚的自信顷刻间消失的无影无踪。

    还未待他缓过神，岩良又是一拳轰出。

    紧接着就是“砰”的一声响起，一道影子以比来时更快的速度倒飞而回，身在空中就一大口鲜血喷了出来。

    “这一拳是替舞影打的，你根本未曾真心于她，为了驸马之位不折手段，竟还想成功之后羞辱她……”

    紧接着他一脚跨出，就已更快的速度追上了他，手中一缕炙热的魂火在闪烁着。

    洛舞影用火热的眼神痴迷地看着他，“原来岩良哥哥是为了替我报仇……”

    吴正阳感觉到那一缕火焰潜藏着恐怖的高温，远远的就已令自己全身滚烫，严重变形的脸上满是惊惧。

    “饶，饶命……”

    岩良看着他冷笑一声，“你既已动杀念我岂会留你……”

    魏正德急忙冲向了巫兴怀，想去求他救少主一命，“兴怀……”

    刚喊出他的名字，台上就发出了凄惨的叫声，一团火球很快熄灭，一阵风吹来连灰都没有剩下。

