    

    有了之前的经验，现在西法知道，这种腥臊味道代表着什么。

    那是野狼散发的体味！

    现在，这种味道如此浓烈，得多少野狼，才会散发出这样的气味？

    西法立刻从腋下取出蛇鳞左轮，他这个动作，让里昂明显一怔。

    “快走！”

    西法大叫道：“有大量的野狼往这边来了。”

    里昂更是一愣，还没来得及说什么，便听见一阵窸窸窣窣的声音，看到前方草丛正在抖动摇晃。

    猎人们纷纷停下手中的活，抬起猎枪，指向草丛。

    冷不防，从左侧的一片树林中扑出道黑影。那速度是如此之快，快得猎人们都反应不过来。哪怕是里昂，也仅转动眼珠，滑向黑影出现的位置。

    阳光下，一头成年公狼张开血盆大口，那飞舞着口涎的森白獠牙，向大胡子咬了过去。

    公狼在阳光下的影子，已经笼罩住猎人，大胡子置身于死亡的阴影下，却无法做出应对。

    砰！

    巨大的枪声在耳边响起，那头公狼脑袋猛地一摆，皮毛飞溅中，头上出现一个弹孔，还没落地就已经死去。

    狼尸仍在惯性的作用下砸到了大胡子，有力地冲击让猎人抱着尸体摔倒在地，等到他重新爬起来，才看到西法不知何时来到身边。

    这位男爵家的少爷眼神锐利，握着左轮的手臂稳定平举，背对着烈阳的他仿佛镀着一层金光，宛若神祇临尘。

    猎人们还没回过神，从正面的草丛中又扑出了两条公狼，它们张牙舞爪，眼冒绿光，冲向人群。

    砰！砰！

    两声枪响。

    西法的左轮和里昂的猎枪同时响起，两头冲刺的公狼在中途就脑袋开花，尸体在惯性的作用下连接打了几个滚，才停在了空地附近。

    直到这时，西法才有空观察那几头公狼，他发现这几只野狼的体形，比之前猎杀的灰狼更大一些。

    狼尸上许多部位的肌肉仿佛是在极短时间内暴长起来的，因此那些地方甚至没有皮毛覆盖。这种急速生长的现象，还表现在一两根撑破了皮肤的骨头。

    它们刺出体外的原因，大概与那些肌肉相同。

    它们的爪子、牙齿，也要较同类更为锋利和锐长。特别是牙齿，那些狼牙隐隐外翻，使得嘴边的皮肉给往上挤，挤出几道明显的折皱来。

    “这是怎么回事...”

    里昂的脸上明显浮现不安：“我从来没有见过这样的东西。”

    “不管它们是什么，类似的东西应该还不少。”西法警戒着观察着四周，尽管视线里并末看到什么异常，可是耳中却收到了从附近传来的轻响。

    还有不少这样的狂暴野狼，它们正在徘徊着，没有急着进攻，可空气中那种压迫感，却让人不敢忽视。

    “先退进山洞再说！”

    里昂指挥着人们撤进山洞里，仅把守一个洞口的话，压力会小上许多。

    在大家退进山洞之后，一头头强壮的公狼开始从空地四周的草丛里，树林中冒了出来。这些明显异常的野兽未曾急着进攻，也没有咆哮，只是用冒着绿光的眼珠观察着山洞。

    然后，有几只公狼走出来，把地上的同类尸体叼走，丢进狼群里。

    狼群一阵沸腾，血花四溅，一些野狼竟在分食同类，血腥的画面看得猎人们目瞪口呆。

    突然狼群后响起异样的叫声：“嗬，嗬嗬嗬——”

    那不像是狼嚎，更像是人类模拟野兽的叫声，就在这个时候，有两头公狼朝洞口冲了过来。不用里昂提醒，猎人们已经举枪射击。

    猎枪的轰鸣在山林间回荡，那两只公狼瞬间就给打成了筛子，摔倒在了空地之上。

    “嗬嗬嗬。”

    狼群后古怪的声音又响了起来，这阵声音如同命令般，催促着另一头公狼无畏地冲向山洞。当然，它的下场与前面的同类一样。

    “不对劲！”

    里昂叫了起来，按下旁边同伴的猎枪：“那些畜牲似乎在故意消耗我们的子弹。”

    这句话，如同一桶冷水浇了下来。

    西法下意识地往口袋里掏了掏，今天出门的时候，他只带了三个弹巢的子弹。

    在伐木场里为了演示枪法用掉了五颗，刚才又使用了两颗，现在只有十一颗了！

    其它人身上的子弹也没剩多少，现在看来，刚才对冲来的野狼一阵痛射，是多么浪费的行为。

    大胡子咽了咽口水说：“开玩笑的吧，狼虽然很聪明，可它们还不至于会用计谋吧？”

    里昂没有回答，因为事实摆在眼前，他蹲在洞口，观察着狼群，担忧地说：“它们没有急着进攻，似乎想把我们困在这里。”

    “到了晚上，当我们又饿又困的时候，就是死神降临之时。”

    大胡子从自己背包里掏出一个酒瓶，往嘴里灌了口，借此来缓解自己紧张的神经。

    西法走过去，拿过他的酒瓶，闻了口。瓶中液体气味浓烈，似乎是烈性酒。他灵光一闪，叫道：“我们可以利用这个，暂时挡住狼群，然后趁机离开。”

    不等里昂回应，西法已经撕下自己衬衫的衣角，撕出一根布条。把布条的一端伸进洒瓶里，并叫道：“快，有谁生个火。”

    大胡子立刻拿出了燧石，捡了根树枝，生了把火。

    西法将瓶口的布条点燃，然后冲出山洞，把这个自制的‘燃烧瓶’用力向狼群掷去。‘猎人’的力量让他轻松将酒瓶扔到了狼群前方，燃烧瓶砸在了坚硬的岩石地面上，酒瓶粉碎，火焰在酒精的作用下生成了一条火带，隔开了狼群。

    里昂见状，大叫起来：“快跑！”

    猎人们冲出了山洞，趁狼群被火焰拦住，朝另一侧的山林奔去。

    西法和马修紧紧地跟在里昂身后，他们对艾伯里山并不熟悉，如果在山上迷路会非常麻烦。

    大概因为跑得太急，大概因为山里的林木太过粗壮，片刻之后，西法发现除了自己主仆二人，再加上里昂和大胡子外，其它猎人不知所踪。

    他们滑下一个草坡，从草丛里出来时，西法叫住了要往前冲的两个猎人。

    “等等！”

    他自己冲向附近一棵大树，扯下了几条粗韧的树藤：“那些东西的鼻子很好使，迟早会追上来的，我们在山里大概跑不赢这些四条腿的畜牲，得给它们制造一些麻烦。”

    西法钻进草丛里，用树藤在草丛中制作了几根‘绊脚绳’，这些陷阱知识来自于魔药，哪怕他第一次制作，却熟练得仿佛已经制作过上百次一般。

    里昂见状，对大胡子叫道：“捕兽夹！”

    大胡子会意，将捕兽夹放在了草丛外，这样如果狼群追来，被绊倒后就会摔进捕兽夹里，可惜他们只带了一个，否则的话，这个陷阱就更完美了。

    西法想了想，叫道：“马修，在附近捡些树枝过来，要粗点的。里昂先生，你们有刀吗，足够锋利的那种？”        

