    星城往北。

    天空下着朦胧细雨。

    前方群山连绵，行军队伍如长龙蜿蜒而上。

    泥土在雨水的滋润下变得泥泞，行军速度开始逐渐放缓。

    御空而行，封棋遥望远方，朦胧烟雨笼罩了青山与前路。

    穿过这连绵的群山，破晓军将踏入平原，距离此行的目的地未来城已经十分接近了。

    多年的努力是否能有回报，即将揭晓答案。。

    他的身形在这时飞速下落，来到了队伍的最前方。

    “最快再两天就能到未来城了，有什么感想？”这时穿着破烂道袍的秦时空来到他的身边。

    “能有什么看法，莽就完事了。”封棋咧嘴笑道，随即继续道：

    “要不你提前算一卦，看看我们此行结局如何？”

    秦时空在这时无奈摇头：

    “老道我早就算过好几次了，但根本看不破天机，你知道我算命需要抓天机线，但天机线迟迟不来，我无法预测到此行的结局，这样的情况也是极少出现……我甚至怀疑未来城中有遮蔽天机的东西。”

    听了秦时空的解释，封棋顿时想到了小黑。

    如果说未来城中有什么是多条时间线来始终看不透的，也就是小黑，以及创造小黑的神秘人“墨”了。

    小黑算是老熟人了。

    牺牲线中虽然未曾相遇过，但每一次他去往1500年后的未来总会“热情迎接”。

    其中“墨”是最为神秘的存在。

    当初潜伏在科技研究院那段时间，他就知晓科技研究院中有一个最为神秘的科研人员“墨”。

    灵能科技、黑色死神计划、灵气驱散炸弹、真言机器……各种黑科技产物的背后都有墨的身影。

    如果说黑影是科技研究院的掌权者，那么墨就是科技研究院的技术核心。

    也正是在墨帮助下，被黑影掌控的科技研究院成功超越了曾经未来城的第一权力机构“未来研究院”。

    甚至李星辰的机械化改造技术的背后，都有墨的技术支持。

    卧底科技研究院的那段岁月，他见过由“墨”研发的黑科技产物有两件。

    第一件是能够驱散灵气的炸弹。

    这件武器的杀伤力近乎于无，但造成的影响力却是巨大，且上限极高。

    炸弹爆炸后，将驱散一公里范围内的灵气，制造出一片灵气真空场地，这对于操控灵气进行战斗的生物来说近乎是被打中了七寸。

    除非是体内蕴藏了大量灵气，否则瞬间就会陷入无法施法的状态。

    尤其是那些特别依赖外界灵气进行施法的战斗，无灵气的环境根本无法再发挥出本该有的战力。

    同时灵气真空区域还会让修炼者在瞬间失去灵气补充来源。

    为了解决这个问题，封棋也提前有了准备。

    他打开虎魄与军部的仓库，给每个战士都配备了随身携带的灵石，一旦无法从外界摄取灵气，就依靠灵气在暂时帮助恢复灵气。

    第二件就是真言器。

    当初正是这台机器让他差点暴露。

    如果不是蔚薇的帮助，他根本挺不过那次内部测试。

    但蔚薇面对真言器的检测，也没研究出真正解决的问题，只是研究出了一款特效药，让他被灵气侵蚀的时候，瞬间进入昏迷状态。

    当时他经历了生化改造，身体极度虚弱，所以黑影只是认为这是生化改造后留下的严重后遗症, 再加上当时他的体质确实已经快不行了, 所以才勉强度过了提前暴露。

    由此可见墨的能力究竟有多么可怕。

    他也始终是封棋心中的一个谜。

    有人猜测他是人类, 有人猜测他是被黑影绑架来的其他领域生物，也有人猜测“墨”就是黑影本人。

    但科技研究院内除了黑影，没有人能与墨进行接触。

    各种猜测中, 封棋更倾向于墨就是黑影。

    黑影的能力他见识过。

    如果说迷雾之主是玩弄谋略的高手，那么黑影就是玩弄人心的高手。

    他能让诸多战士义无反顾的为他卖命, 甚至不惜背叛人类, 足可见他的能耐。

    但黑影最厉害的绝对不是他玩弄人心的手段, 而是他的来历。

    多条时间线的探索，现在黑影的身份已经很清晰了。

    它就是灵能族当初携带“奇迹”逃跑的族人。

    来自灵能族, 就证明黑影是个天才。

    因为灵能族每个族人都是天才，它们拥有奇迹“圣灵意识库”，能够源源不断从祖辈、族人的记忆中汲取到知识与技能。

    黑影曾是灵能族的一员, 且能接触到极为珍贵的奇迹物品, 就证明他还是灵能族的核心成员。

    这就足以说明黑影拥有庞大的知识量。

    这些知识在任何时候都会是可怕的武器。

    想着心事, 封棋与秦时空等人翻过了一座山岳, 继续向着未来城方向进发。

    ……

    未来城。

    科技研究院。

    望着站在跟前的黑影，李星辰述说着这次任务的过程, 以及最后惨遭发现损失惨重的结局。

    述说完毕后，李星辰看了眼站在身后机械身体损坏严重的下属。

    原本归来时的二十人，此时却只剩下了八人。

    另外十余人在进入未来城之前就选择了自裁。

    他曾对封棋说, 不用了解他会如何向黑影解释。

    但他更清楚黑影的可怕。

    这次调查任务参与人数一共是96人。

    其他人都死了，仅跟随他的二十人没有一个阵亡, 这必然会引起黑影的疑惑。

    正因为了解黑影，所以他知道绝不可能简单就糊弄过去。

    进入未来城之前, 他让下属们进行了抽签。

    其中十三张死签，八张生签。

    对于他的决定, 下属战士没有任何怨言，坦然赴死。

    这就是他给黑影的交代，以此证明此战的惨烈程度，以及己方损失惨重。

    听完了他的讲述，悬浮在不远处的黑影短暂沉默后开口道：

    “我明白了，回去吧。”

    李星辰没有回答，当即转身带着下属往科技研究院外走去。

    走出核心区, 穿过充满科技感的基地道路，他来到了科技研究院外。

    入眼是无比繁华的都市场景。

    远处天空中无数磁悬浮车按照固定轨道穿梭，井然有序，夜色下的城市灯光璀璨。

    吩咐下属返回未来研究院后, 李星辰往家的方向走去。

    沿途看到的就像是科幻电影中的赛博朋克场景，到处都有虚拟投影的广告牌，就连道路上都设有各种投影标识。

    未来城的历史是五大城市中最短的。

    灾变后的新世界，人类决定放缓科技的发展，将更多的精力用于修炼学的发展与完善。

    在这期间，许多产业面临淘汰。

    尤其是与科技有关的产业。

    当时的星城与胜利城是修炼学的先驱城市，许多土地都将改用于修炼学府，以及修炼研究院的打造建设。

    许多科技产业面临无处可去的境地。

    但当时人类并没有打算放弃科技的开发与应用。

    毕竟科技能辅助修炼学的发展，还能给人类的现代化建设带来极大便利。

    在当时特殊的时代背景下，相对产业落后的未来城成为了各种科技产业的新去处。

    未来研究院与科技研究院也正是在那样的背景下诞生。

    尤其是未来研究院，百纳海川，继承了诸多优秀的灾变前时代的科技技术，成为了当时最有潜力的科技发展创新研究院。

    数百年来的发展，未来城在未来研究院与科技研究院的努力下，成功发展为科技之都。

    这里的一切都充满了便利。

    打车只需要在手机上一点，就会有无人驾驶车辆前来接应，上车后输入指定地点，就能很快到达目的地。

    整座城市的车流量极为庞大，却从不拥堵。

    因为所有车辆的行程都会被中央处理系统记录，同时中央处理器还会实时调节该区域无人驾驶车辆的车速，保证交通随时随地畅通无阻。

    城市的路面，同样安装了无线充电装置。

    让整座城市的公共设施随时保持启用状态。

    未来城的运行效率在五大城市中是当之无愧的第一，其余四大城市的后续改进建设上也都采用了未来城的方案，以及未来城提供的科技设施。

    来到科技研究院外的等车区域，李星辰掏出手机唤出了打车APP。

    短暂地等待后，一辆无人驾驶车停靠在他的跟前。

    上了车，经过身份验证后，他在APP上输入了此行的目的地。

    顿时无人驾驶车辆缓缓升空。

    飞至车辆密集川流的区域，无人驾驶车短暂的等待后穿入车流，朝着目的地进发。

    片刻后，李星辰推开了家门。

    这栋房子占地面积庞大，内部装饰极致奢华。

    感应到他的进入，房间内的灯光陆续自动亮起，陷入休眠状态的管家机器人自动被激活，开始忙碌。

    来到房间东面的金属大门前，李星辰推门而入。

    呈现在眼前的是一座私人实验室，贴在两侧墙壁的柜子上摆满了各种机械零部件。

    他来到中心处充满科技感的实验台坐下，顿时上方的屏幕落下在他视线最舒服的区域停下。

    一番操作后，实验台上的八条机械手臂启动，伸向李星辰。

    仅用了不到半小时，李星辰脖子以下的身体被拆解。

    接下来机械手臂从实验室两侧的柜子上取来崭新的机械零部件开始重新组装。

    略显残破的机械躯体很快又焕然一新。

    当手臂处的蓝色灯光陆续亮起，原本陷入沉睡中的李星辰睁开了眼。

    低头看了眼自己机械化的躯体，他的面色没有丝毫变化。

    缓缓站起身，他来到了实验室的角落处。

    那里放着一张照片，是老师与他的合照，那时候的他还年轻，天塌下来也有师傅顶着。

    不知不觉已经过去了这么多年。

    手指抚过照片，在科技研究院内恶名赫赫的李星辰眼中浮现一抹怀念。

    脑海中浮现老师临终前眼中的坚定：

    “星辰，我就是你的投名状，让你站在恶魔身边，是为了更好的杀死恶魔，何须悲伤。”

    是他亲手将老师推上了断头台，以此换来了恶魔的信任。

    伸手从抽屉中取出一根烟，他搓动手指冒出火苗将其点燃。

    “嘶！”

    吞云吐雾间，视线被白雾遮蔽。

    “老师，我在那个家伙身上看到了你的影子，我会助他成功。”

    放下照片，他转身再次来到了实验台前。

    转头望向摆放在右侧，如呼吸般收缩扩散的红色能量核心，他深吸了一口气，然后毫不犹豫地在跟前屏幕上连续点击了数下。

    机械手臂再次启动，实验台上的束缚装置自动固定身体。

    很快惨叫声在实验室内回荡。

    当一切结束，李星辰胸口处的蓝色能源被更换成了红色。

    这颗能源核心是他老师亲自研究，能量输出功率比科技研究院的蓝色能源核心大了五倍有余，但缺点是极度不稳定，随时都有爆炸的危险。

    纯粹技术角度来看，这颗能源核心远不如科技研究院提供的蓝色能源核心。

    但这一次，他只需要更强的力量，不再考虑潜在风险。

    感受着充盈的能量在体内运转，李星辰缓缓从实验台站起身，然后迈步走出了实验室。

    抬头看了眼右上角的电子时钟。

    距离破晓军的到来，已经不远了。

    这次黑影的对敌策略已经很明显了，它并不打算率先出手。

    也就是说，只要破晓军不率先打响第一枪，即使大军压境黑影也绝不动手。

    这么做的原因很简单。

    他要让外界看到是破晓军率先出手，他们是被迫反击。

    到时候舆论会一面倒的站在未来城这边，甚至各大城市也会被迫提供一定的物资扶持、帮助。

    到时候破晓军要面临的压力会不断增加。

    指不定其他城市的领域潜伏势力还会被迫派遣支援力量前来。

    喝完杯中酒，他站起身离开了房间。

    数小时后，李星辰的身影出现在了未来城的南门口。

    这些天的战争部署，南门已经调来了数支城防部队力量，他们驻守在南门内提前做好了应对战争的准备，附近的居民也都已经提前撤离。

    遥望城头方向，大量科技武器早已部署完毕。

    视线在这时望向了城门方向。

    未来城外有一条宽阔的护城河，河宽180米，河水都是领域场产出的剧毒物质调制而成。

    除了填河等手段外，想要进入未来城最便捷的方法就是从城外的主道进入。

    但打造城门的材质是由当初星城军部赞助提供的神秘金属打造而成，防御力极强，很难在短时间内攻破。

    这是破晓军攻入未来城的关键点。

    想到这里，李星辰转头望向了右侧远处高耸的建筑。

    那里有未来城南门的控制台，是城门的开、关，以及城防武器的使用权限所在。

    低头看了眼时间，李星辰的眼中浮现一抹冷意。

    他知道仅凭自己的能力很难影响到战争的走向。

    他只想力所能及。

