    猛烈的火势已经将出入院子的唯一大门封锁了，艾伦他们被烈火堵在了这间屋子中。

    “你们应该都会随从显形吧？”艾伦问杰西卡和伊恩。

    “当然会，有点儿魔法基础的小巫师都必须学会随从显形。”杰西卡惊疑不定地看向艾伦，不会是她想象的那个样子吧？

    “快来拉住我的胳膊。”艾伦握紧手上的魔杖，目光坚定。

    杰西卡和伊恩没有刨根问底，直接挎上了艾伦的胳膊。

    下一刻，他们就出现在后面的教堂的圆形平台上。

    “运气不错！”艾伦开心地说。

    “别告诉我，你是第一次幻影移形？”杰西卡的语气惊恐，伊恩也一脸后怕地盯着艾伦。

    “当然不是，怎么会？”艾伦看到他们两个的表情，噗嗤一声笑了出来。

    “我说的运气好，是说我们居然没有落在危险的东西上面，也没有麻瓜看见我们。”艾伦解释道。

    “哦，那我想你可能高兴的太早了。”伊恩语气沉重。

    艾伦和杰西卡顺着伊恩的目光看过去，首先映入眼帘的是一大排摩天拱柱，它们整齐地排列在教堂主楼的前面。

    在深深的门廊上雕刻有各种人物图案，门廊两边悬垂着长长的滴水管，教堂主楼的大门就隐蔽在门廊的后面。

    而一个衣冠不整、面无血色的青年教士倒在门口，望向艾伦他们，目光惊恐。

    “他受伤了，看来在给他施加遗忘魔咒之前，还要帮他治疗伤口。”杰西卡冷静地说。

    三个人急忙穿过门廊，跑向这位青年教士。

    这位教士费了极大的力气举起手，伸向艾伦他们的方向，呻吟着发出微弱的求救声：“救救我！”他的嘴唇和眼皮都在不停地颤抖。

    等三人跑到他面前一看，他已经完全地不省人事了。

    “这是被狐媚子咬了，需要服用解毒剂。”杰西卡经常做家务，对这种生物十分熟悉。

    “刚好我身上带有解毒剂。”艾伦作势从自己外套的大口袋、实则是从储物空间中掏出了一小瓶药剂。

    “你怎么会随身携带这东西？”伊恩奇怪地问道。

    “不是专门治疗狐媚子咬伤的解毒剂，是通用解毒剂。出门在外，自然要随身携带。”艾伦不在意地耸耸肩，伊恩不再作声。

    杰西卡接过了解毒剂，伊恩一手按住了教士的身体，一手抬起了他的头部。艾伦掰开了他的嘴，杰西卡将药剂缓缓地倒入了教士的下颚。

    很快，在药剂的作用下，青年教士苏醒过来。

    他睁开眼睛，目光恰巧和杰西卡对了个正着。他感到一阵震颤穿过他的身体，他看见眼前有如彩虹般的五光十色。

    显然，杰西卡具有卓越超群的动人魅力。

    “你是天使吗？”青年教士痴痴地呢喃。

    杰西卡一下子就笑了起来，这突然绽放的笑容让这位青年教士更加的神魂颠倒。

    “她是巫婆。”伊恩没有好声气地拉开了杰西卡。

    青年教士显然是不相信的，他努力地支撑着门框，站了起来，“你们是天使，我看到的，你们突然出现在圆台上。我叫西蒙?罗尔斯，感谢你们救了我的命！感谢上帝！”

    “你应该感谢梅林！”伊恩冷哼了一声。

    “不必道谢，可能是由于前面的房屋着火的原因，狐媚子逃窜出来，刚好被你碰见，惊慌之下把你咬伤了也是很正常的。”艾伦猜测的恰恰就是事实，这个倒霉的教士刚好碰到了逃窜的狐媚子。

    “好了，该给他施加遗忘咒语了，我们还要去寻找恶婆鸟呢！”伊恩很是看不惯西蒙，催促道。

    “不着急，我们刚好可以询问一下他。”杰西卡看起来对西蒙十分感兴趣，她从来没有这样近距离地接触过麻鸡。

    “你见过一只有着耀眼的粉红色羽毛的小鸟吗？”杰西卡婉转柔和的嗓音十分动人。

    “在这个世界，眼前的这位小姐绝对算得上是最可爱的人儿。”西蒙情不自禁地想着。

    “你们找的是魔鬼鸟吗？”西蒙问道。

    “魔鬼鸟？”艾伦感兴趣地问道。

    “是的，贝尔特立尼先生一家见过魔鬼鸟之后，就变得疯疯癫癫的。”西蒙在胸前画着十字。

    艾伦三人意味深长对对视了一眼，恶婆鸟的歌声恰巧可以让听到的人失去理智。

    “能不能带我去看看他们呢？”杰西卡语气轻柔地请求道。

    “当然可以，为您服务是我的荣幸。”西蒙仿佛得到了天大的荣誉，容光焕发，完全看不出刚刚奄奄一息的样子。

    “请随我来。”西蒙拐向了教堂右侧的通道。艾伦几人紧随其后。

    这座教堂虽然不甚宏伟，但是内部装饰却很有气势。

    六根粗壮的大柱子支撑着明亮的拱顶。从拱顶正中悬吊下来一对华美的垂饰。在教堂的右侧，祭坛后面是一面弧形的墙壁，上面刻着许多浮雕，密密麻麻如同蜂窝。

    墙上还开了很多窗洞，形状各异，有的像星星，有的呈三叶形，还有的像车轮。

    不是所有的窗子都配上了玻璃，因此空气能够在教堂里自由流通。

    祭坛上燃烧着许多根蜡烛，大约有五六十根之多。烛光的状态不尽相同，有的辉煌明亮，有的半明半暗。

    在祭坛前面的台阶上，有四个麻瓜，他们衣衫不整，头上带着奇奇怪怪的装饰，被捆绑着跪在祭坛前面。他们的脸上带着奇奇怪怪的笑容，仿佛沉浸在自己幻想的世界中，不能自拔。

    杰西卡走上前去，挥动魔杖，他们身上的绳子四分五裂，从身上滑落到地上。

    四个人如梦初醒，又恍然大悟般虔诚地跪了下去，默默祷告。

    短短一瞬间，他们已经被施加了清醒咒和遗忘咒。

    看到了这一景象的西蒙，更加确信杰西卡就是耶稣派来的天使。

    艾伦和伊恩一人拉住西蒙的一边，转身回到了教堂的大厅。

    “现在带我们去他们见过恶婆鸟的地方吧。”伊恩恶狠狠地说。

    西蒙看了看杰西卡，没有反驳伊恩，也没有介意他恶劣的态度，顺从地在前面带路。

