    杨行舟一手握住三宝如意，一手握住银圈，身子剧烈颤抖，周身毛孔都在喷血，七窍冒火，便是在大笑之时，体内真火也被震的从嘴巴里喷了出来。

    即便是他在火云洞中修行多年，实力大进，此时面对两个老祖的攻击，也还是难以支撑。

    好在他在遁出火云洞之后，便已经动了返回主世界的念头，要不然也不敢冒险硬接这攻来的两样法宝。

    他在火云洞中修行这么多年，吃穿住用，虽然看着简朴，实则是奢华无比，吃的是赤焰龙牙米，喝的是冷月玉泉水，穿的是五色龙蚕丝的衣服，种种在火云洞中都算得宝贵的东西，却全都供应给了他。

    洞中人族大圣虽然对杨行舟要求严苛，但在待遇上毕竟还是有所照拂，很多在火云洞中的嫡系传人，都没像杨行舟这般受到这种照顾，但成果也是斐然，杨行舟在修行上突飞猛进，锻体功法几乎已经到了万劫不磨的地步，只差最后一步磨炼，就能达到传说永恒不坏境界。

    到了那个境界之后，即便是在法力和神通上比不过一些大佬，但起码自保无虞，即便是打不过敌人，也绝不会有殒身之忧。

    敌人可以打败他，却无法杀死他。

    就像是当今世界的一群圣人，一个个法力无边，都有各自的地盘和势力，但互相争夺地盘和比斗的，永远只是下面的弟子，而这些一教之主或者一族神圣，却很少亲身下场比斗。

    因为他们比斗其实没啥意义，就算是能分得出胜负? 却无法分出生死? 修行一旦突破到了最后一层境界后，面临的就只有无穷岁月的冲刷和时间洪流的冲击? 除此之外? 再无任何方式能对他们造成影响。

    而杨行舟就差一步，就能达到这种传说中的层次。

    可就这么一步之差? 便是天堑之别，这一步比仙凡之别更为难过? 杨行舟在火云洞这段时间来? 苦苦修行，却一直无限接近于这个层次，但却永远达不到圆满的状态。

    此时从火云洞飞身遁逃之际，见两件法宝攻来? 心中一横? 贪念大盛，冒死将这两件法宝抓住，即便是被法宝中蕴含的崩坏世界的伟力震的随时都要爆散开来，却还是咬紧牙关不松手。

    但这两件法宝中，金刚圈乃是老君化胡为佛防身之宝? 而三宝如意则是原始手持之物，威力之大? 三界罕有，如今被杨行舟强行拿住? 不用法宝的主人催动，便是这些法宝自身都拼命挣扎起来? 想要脱离杨行舟的掌控? 返回主人手中。

    嗡嗡嗡！

    巨大的颤动声响起? 杨行舟周身出现无数大大小小的幻影，分为一个个金刚圈和玉如意的样子，密密麻麻层层叠叠，化为残影，拼了命的向外逃逸，但是本体还在杨行舟手中，便是逃走的影子再多，也无济于事。

    但巨大的力量已经将杨行舟体内所有窍穴都震的开合不定，体内小天地与身外大天地的联系越发的紧密，周天星力与天地精气，全都急速向杨行舟体内汇集，两件法宝中所蕴含的无匹伟力与周天星力相合，一起轰向杨行舟体内最为玄奥的一个关窍所在。

    轰！

    杨行舟一声大叫，口中真火喷出三尺多远，整个人迅速变大，化为一名万丈巨人，张口咆哮，声震诸天。

    但瞬间又化为原来模样，一道五色光芒凭空出现，将他身子笼罩，倏然一个人吞吐，将杨行舟卷起，向主世界拉去。

    “咦？”

    “古怪！”

    就在这五色光芒出现的一瞬间，几道轻咦声从虚空中响起，一只擎天巨手从虚空中生出，向着光芒中的杨行舟缓缓抓去，在他抓来之时，本来拉扯杨行舟的五色光团竟然被一股大力凌空定住，难以瞬间离开。

    杨行舟多次闯荡各种小世界，从来没有遇到过这种连传送光芒都定住的情形，忍不住心中骇然。

    眼看这大手缓缓合拢，就要将自己抓住，杨行舟心念动间，虚空中忽然出现了几个粪车，陡然爆散开来，尿液与大便在空中化为一蓬蓬恶心的液体，挡在了大手前方。

    那抓来的大手在空中微微一滞，似乎没有想到杨行舟竟然能无耻到这个地步，拿大粪做武器。

    但就在迟疑的一瞬间，那定住杨行舟身外五色光的力道便有了一丝微不可查的松懈，整道光芒破开虚空，瞬间消失不见。

    虚空之中一声冷哼，一名相貌威严的高大道人出现在杨行舟消失的空间里，伸出手掌对着一处空间虚虚抓去，半截手臂探入莫名空间，消失不见。

    与此同时，杨行舟已经返回了主世界凤鸣山的后山山洞之内，还未站稳，便面上变色，身子陡然在原地消失，下一刻，一只巨大的手掌从山下的地脉内钻出，弥天极地，将整个山头都抓在掌心，猛然一攥。

    轰！

    凤鸣山这座后山，有千丈之高，方圆五十多里地，此时却被这陡然出现的巨掌抓成虚无。

    这巨大的手掌将后山抓爆之后，又有一只胳膊从地下伸出，感应着杨行舟的气息，狠狠抓来。

    杨行舟身如闪电，直入高空，而那巨手的手臂也随着变大变长，紧追不舍。

    此时虚空之中一道道道巨大的闪电已然生成，化为一根根光芒耀眼的锁链，将这巨手锁住，随后天火雷霆齐发，将这巨手笼罩起来，打的巨手不断缩小，好半天之后，那巨手方才不甘心的缩回地脉深处的莫名空间里，消失不见。

    小世界中。

    那高大道人缩回手掌，看了看手掌上被雷霆击打出的焦黑痕迹，默默沉思片刻，淡淡道：“大兄，要不要去这个世界走一遭？”

    一道阴柔温和的声音从他耳边响起，随后一名白须道人手扶扁拐出现在高大道人身侧，笑道：“随他去吧！你去人家的世界里，咱们这里谁来坐镇？”

    高大道人一声冷哼：“这小子胆子又大，做人又无耻，日后还不知闹出多大的事情来，这次便宜他了！”

    旁边白须道人呵呵笑道：“三千大千，别有洞天，倒也有点意思。日后有暇，倒是可以去观摩一番。只是门户已失，再想定位到杨小子的世界，怕是有点难。”

    高大道人道：“难才有意思。”

    白须道人笑道：“不错！难才有意思，不难何必要去！”

    主世界。

    杨行舟一颗心砰砰直跳：“妈的，这原始果然生猛，竟然能击穿世界壁垒，感应到我的气息，差点就落入他的手中！”

    他心中骇然，体内刚刚被法宝冲击开的关窍却一直没有闭合，体内小天地开始与身外大天地相勾连，气息贯通，被打断得晋升之路又重新续上，在他身周的虚空中出现一道道雷霆裂缝，此时正当深夜，漫天星光如雨，无穷星力全都向杨行舟体内疯狂灌入，天火雷霆不住在空中出现，但又不住被杨行舟吸入体内。

    凤鸣山上修行的天命军全都被惊醒，看着后山方向突然缺失的后山和陡然出现的雷霆和星光，所有人都是一脸茫然。

