    李云龙笑着说道：“发什么财呀？这穷的都快要饭了。”

    李云龙虽然这么说着，但是脸上却带着一丝得意之色。

    现在的独立团，确实是财大气粗，刚刚缴获了不少的物资弹药，算是发了一笔大财。

    李云龙也知道，自己是不可能独吞下这些好处的。

    所以干脆也就不装了。

    现在这些首长们，都像是闻着腥味的猫一样，组团跑到这里来打劫了。

    李云龙要是不放点血的话，是绝对过不了这一关的。

    副总指挥笑着说道：“行了，现在根据地的有些困难，小鬼子很可能会发动大规模的扫荡，我们要提前做好相关的准备工作。”

    “这次你们独立团打了胜仗，还缴获了不少的物资，正好可以解根据地的燃眉之急。”

    “不过你们也不用担心，总部也不会亏待你们的。”

    副总指挥连这话都说了，李云龙自然也就顺水推舟，假装大方一回。

    李云龙当即表示道：“请老总放心好了，我们一定全力支持总部，这次缴获的这些物资，我们会如数上缴。”

    “这点大局观，我李云龙还是有的。”

    赵刚也表示道：“这次我们缴获了一批武器弹药，打下了古溪县城，也缴获了不少的物资，应该可以暂解根据地的燃眉之急了。”

    “只要总部需要，我们是全力支持总部工作。”

    赵刚倒是个实在人。

    至于李云龙，也就是话说的漂亮，至于会不会全部上缴，那是绝对不会的。

    李云龙最多也就是上缴一部分，大局观李云龙是有的。

    但是李云龙也是从来不会委屈自己的主儿。

    只有在保证独立团物资充足的前提下，李云龙才会上缴一部分物资。

    毕竟缴获了多少东西，还不是他李云龙说了算。

    现在早就提前藏起来一部分了，哪能真的全都上缴了。

    那以后他们独立团还怎么混。

    不过像陈旅长，刘师长，副总指挥他们，这些首长，哪个不是人精。

    而且李云龙是什么人，他们也都清楚的很。

    他们还真没指望李云龙能够真的全部上缴了，能够上缴一部分，他们也就知足了。

    李云龙这个家伙也是鬼精鬼精的。

    这割韭菜也得一茬儿一茬儿的割才行，一下把根都抛了，下次也就没有韭菜割了。

    这个道理他们也是非常清楚的，所以他们也没打算和李云龙较真。

    只要这小子舍得出点血就成了。

    刘师长接着说道：“现在你们独立团发展的不错，这几次仗打的也漂亮。”

    “毫无疑问，现在你们独立团，算是咱们根据地，乃至咱们整个八路体系，实力最强的一个团了。”

    “而这次我们即将面临鬼子的大扫荡，一旦战斗打响，你们独立团也是绝对的主力。”

    李云龙信誓旦旦的保证道：“请首长们放心，这股敌人虽然比较强。”

    “但是咱们八路也不是吃素的，兵来将挡水来土掩，只要他们敢进犯根据地，我们保证将他们打个落花流水。”

    “让这些小鬼子知道知道，咱们八路的厉害，咱们的根据地，不是他小鬼子撒野的地方。”

    副总指挥点了点头说道：“这话说的好，不管敌人有多强大，我们都要拿出这种气势去对抗他们。”

    “我们要坚信，困难是有的，但是办法总比困难多。”

    “只要我们根据地军民，能够团结一心，就一定可以击败强敌，保证根据地的安全。”

    副参谋长说道：“所谓知己知彼百战百胜，我们现在对这股敌人的了解，还是不够全面。”

    “大部分部队，都没和他们交过手，我认为，我们可以趁着这段时间，进行一番试探。”

    “主要是摸清他们的实力，以及一些作战风格，做到充分的了解敌人。”

    刘师长也是非常赞同这一点，说道：“我们可以适当的主动出击，通过一些小规模的战斗，零敲碎打的消耗他们的实力。”

    “现在这些小鬼子全都分散驻扎在各地，正好给了我们各个击破的机会。”

    “而且我们主动出击，也能给小鬼子造成一个假象。”

    “一个我们实力强大的假象，让他们不敢轻易进犯我们根据地。”

    “而且我们不断的袭扰他们，也可以延缓他们进攻的速度。”

    “根据我们得到的情报显示，他们现在正在调集物资，准备进犯我们根据地。”

    “我们就给他们捣乱，这样的话可以做到一定程度的延缓他们进犯的速度。”

    “为我们争取更多的时间，而我们也可以通过这些小规模的战斗，进一步的摸清敌人的底细，锻炼部队对敌的经验。”

    “可谓是一举多得。”

    副总指挥点了点头说道：“师长言之有理，我看就应该这么办。”

    “你们参谋部，尽快的制定一些具体的作战方案。”

    “将命令尽快下达各部队，但是要确保一点。”

    “那就是在确保消灭敌人的同时，我们要尽可能的保全我们自己。”

    “简单来说，就是别打不到敌人，把自己搭进去。”

    “这种赔本的买卖，咱们不能干。”

    “咱们还得留着本钱，做后面的大买卖了。”

    副总指挥说着看了旁边的副参谋长一眼。

    副参谋长微笑着说道：“是，请老总放心，我们会尽快下达命令。”

    “而且总部也会全力给各部队提供情报上的支持。”

    “这方面我们还是非常擅长的，我相信不会出现什么差错的。”

    副总指挥笑着说道：“行了，咱们也别光说话了，该吃吃，该喝喝。”

    “这么好的酒菜可不常见呀！今天难得李云龙这小子出血，咱们也不能便宜了这个家伙。”

    陈旅长哈哈大笑着说道：“对对对，咱们今天就是能吃多少吃多少，吃不了咱们就带走。”

    李云龙一副无所谓的表情，笑着说道：“只要首长们高兴就行。”

    “就算是你们都带走了，我们还可以再找小鬼子去抢。”

    李云龙嘿嘿一笑，转身看了旁边的林锐一眼。

    现在李云龙看林锐那是越看越顺眼。

    这小子简直就是一棵摇钱树呀，有这小子在，还真不用太担心会缺乏物资。

