    林天大汗淋漓，弯下腰，俩手趴在俩个膝盖上喘着粗气，扭头望着身后大步疾驰的王呈。

    这一路王呈话不多，不太爱搭理林天，不管林天问啥问题，他总是挤出几个字来敷衍了事。

    王呈就是一个劲儿地往前走，这一路他一直不肯和林天肩并肩走，而是始终在林天身后跟着，林天总是隐隐约约感觉王呈用眼睛盯着自己的后背看，盯得他直发毛。

    可每次林天一回头看他的时候，他又立马跟没事儿人似的收回他那双诡异的眼睛躲避。

    王呈给林天的感觉，不像是个同行的同伴儿，更像是个监视者，他在监视着林天的一举一动，生怕他哪一会儿跑了似的，只要林天一离开他的视线范围，他就会立马着急得要命，发疯地寻找，跟找猎物似的。

    林天很纳闷，王呈为何要这样看着人？要和他一同回村子找林天，当然不会自己就往回走，那王呈他又在怕什么？

    “我们不能歇，再走一会儿，就要到了。”王呈表情僵硬，语气冷漠得很，就一门往前走。

    林天无奈，只好硬撑着疲累继续走。

    不久，他们上了山，途经一处小溪边。

    林天实在是渴极了，早上带的背包里的水在下火车的时候就已经被喝光了，已经好几个小时没喝过一滴水了，实在是口渴难耐。

    “王呈，我实在是太渴了，咱们在这小溪边喝点吧，正好把空水瓶也灌满水，离村里还有好长一段路呢，没有水咱们会被渴死的。”

    林天口干得嗓子都嘶哑了，竭力祈求王呈停下来。

    王呈瞄了林天一眼，还是毫无表情，或许是他也渴坏了，终于勉强答应林天的要求，语气阴沉：“好吧，喝完马上上路。”

    这话一出，林天兴奋地要命，跟被大赦的囚犯似的，撒了欢地往小溪边冲。

    一跑到小溪边，立马伸手舀了好几大波溪水往自己嘴里灌，那凉爽感说不出来得舒服。

    不久，林天终于喝饱了，用袖子抹了抹嘴角，终于漏出了满意的笑容。

    随后，林天就把背包里所有空水瓶都灌满了溪水，这样足够在到村里之前用的了。

    心满意足地站起身，背起装满水瓶的背包，向王呈那边望去。

    王呈正在喝溪水呢，林天一瞧，着实一惊。

    他喝水的方式很是奇怪，应该说是很是吓人才更贴切。

    只见王呈猛地一头扎进那小溪边，头半天也没上来，再一细看，王呈竟然用他的鼻孔和嘴角大口大口地吸食那水流，连溪底下的小石子儿和淤泥都被吸进王呈的喉咙里了，可半天没见他有吐出来的意思。

    王呈的俩只手深深扎在溪边，十分有抓力，跟个吸盘似的，撅得老高，林天都怕他被溪水淹死。

    难道王呈在灾难之后学了什么法术才有了这招奇怪的喝水方法？林天惊讶得很。

    林天刚打算去救王呈，可没成想，王呈终于喝饱了，噗通一下从水里抬起头来，脸角和鼻孔边全是淤泥，那样子甚是吓人。

    林天向后挪了几步，王呈见林天这反应，他立马用溪水洗了下脸，然后又恢复了原貌，林天这才安心。

    “王呈，你怎么这么喝水？挺有意思的，以前咋没见你这样？”林天想听听王呈怎么回答这个问题。

    王呈还是没啥反应，就是冷冷一瞥：“你没见过的事情多了，难道都要你见到？”

    林天哑口无言，算了，还是少惹他吧，赶路要紧。

    王呈坐在草丛上歇了一会，后来就干脆平躺在那里眯着眼睡觉。

    林天也不知道他睡着了没有，就凑到他附近，呆呆地望着他。

    唉！不对啊，林天隐隐约约闻到一股子臭味，还带有点腥味儿。

    一开始林天还以为是野草味儿呢，可他抓一把野草放到鼻孔边闻了一会，发现并不是这种草香味。

    那会是什么东西散发出来的腥臭味？难道是野兽的粪蛋？

    于是林天又扭头在身边扫了许多眼，可连一个兔子的小粪球都没找到。

    那是什么味道？林天愈来愈疑惑。

    这回林天伸出脖子放大鼻孔细细闻那味道，当他距离正躺在草丛上的王呈身边越近时，那腥臭味就越来越浓重，似乎这股腥臭味儿就是从王呈身上散发出来的。

    不会吧？

    林天顿生不安，难道王呈这些天忙着赶去城里找古鸣，所以没来得及洗澡？

    不会啊，昨天晚上王呈在古鸣家睡觉前洗过澡的，这还不到一天功夫，王呈就发臭了？可要是赶路流了一身汗的话，那汗液的味道也不应该这么腥臭？肯定不是汗林天确定！

    那该会是什么味道？

    林天蹑手蹑脚向王呈靠近，他正躺在草丛上迷糊着，他的下衣角正好向上翻起一大块儿，露出他上身的皮肤来。

    林天正要上去帮他拉下衣角，怕他着凉。

    可当林天瞄到王呈身上的肉时，这才反应过来，不对啊，王呈身上似乎长了很多雀斑？林天顿时察觉出不对劲儿。

    带着疑惑，林天又偷偷仔细看了一眼王呈身上的那些‘雀斑’，这一看不要紧，林天顿时整个人僵住了。

    那些并不是啥‘雀斑’，竟然是石斑！而且那些石斑一大片一大片的，密密麻麻分布在王呈身体周围。

    林天又向上瞧了几眼，顿时发现王呈的手腕和脖子上都有这样恶心的石斑，它们爬满了王呈的整个身体，毋庸置疑王呈的大腿和后背肯定也长满了这种东西。

    林天全身鸡皮疙瘩立马掉一地，手脚开始冷得厉害。

    没错，肯定是石斑，因为这种石斑林天曾经在手札里看过记载。

    手札上面说，这种能散发腥臭味儿的石斑只有在死人或者怨灵身上才会出现，活人身上不会长这种东西，而且石斑一旦形成，很难消失，腥臭无比，其实说白了那就是个活死人。

    既然如此，那王呈身上为什么会长石斑？莫非……王呈不是个人！

    林天顿时双眼睁大，被吓得动弹不得，脑子里只有一个念头，王呈不是人，必须想法离开这里。

