    过了一会儿，约翰一伙人来了，威廉和约翰逊也都走了过去。

    “欢迎你们，你们都想好了是吗？”约翰热情的走了上来笑着说道。

    “是的，我们想好了。什么时候成立协会？”威廉说道。

    “我们先起草一个名单，然后明天去的时候我们再收钱，三百美元准备好了吗？”约翰说道。

    “我们准备好了。”威廉说道。

    “我记得你，你的身手很好，能打十几个人，只是受了一点小伤。”约翰打量着威廉说道。

    威廉笑了下回应。

    “身手好没什么用，一颗子弹就能要你的命，你会打枪吗？”队伍里的枪手里奥.沃克说道。

    “会打枪，不过有机会我会让你见识一下，没有枪也能要你的命。”威廉意有所指的说道。

    “里奥、威廉你们都冷静一下，我们都是团体，要团结。”约翰看到后调解道。

    “我说的是敌人，约翰。”威廉说道。

    “我说的也是敌人。”里奥看着威廉感觉到了一丝危险，没有再挑衅。

    他们说着话时陆陆续续又来了十几个人。

    “约翰能不能少一些，我没有凑够三百美元，你知道的现在经济不行，没有太多的钱。”一个人问道。

    “是啊约翰，三百美元实在太多了。”

    “......”

    有几个没有凑够钱的人都抱怨道。

    约翰站起来说道：“抱歉伙计们，这是计算好的。我建议你把房子或者什么值钱的东西卖了，等你到了加州的萨克拉门托，只要淘到金子，十个房子都能再买回来。

    当然这是我的建议，卖不卖房子取决于你们，我只是希望你们不要做出后悔的选择。”

    “我明天回去就把房子卖了。”

    “我还有三十英亩的土地，卖掉应该够了。”

    “......”

    几个人受到了启发，纷纷表示要卖掉全部财产去西部。

    “大家听我说，我们明天去市政部门去注册协会，然后再收钱，分配股份。然后我们去购买淘金设备，还有马车、枪支弹药、面包、蔬菜、锅碗盆等东西。

    大概要准备一周的时间，然后尽快出发，等我们回来时每个人都是有钱人，就是这个酒吧我们都可以买下......”约翰说着大笑了起来，对未来充满了激情。

    大家听到美好的前景也都笑了起来。

    “干杯！伙计们。”

    “干杯！”

    大家都端着酒杯庆祝这一刻。

    有新来的客人看到这欢快的一伙人，打听着是要去加州淘金的队伍，有几个人也加入了进来。

    人群渐渐散去，各自凑成几个人喝着酒。

    “约翰逊你自己喝着，我还有点事。”威廉笑着指着吧台的美女调酒师艾丽西亚说道。

    “明天见，你这家伙。”约翰逊一脸嫉妒，不过还是对威廉竖起了大拇指。

    “嗨，艾丽西亚。”威廉走到吧台上暧昧的看着艾丽西亚说道。

    “要走了吗？”艾丽西亚说道。

    “不，去后面的房间......”威廉笑着说道。

    艾丽西亚脸色微红，叫来艾琳娜替班，和威廉去了后面的休息室。

    第二次就彼此熟悉了，进门先调情了一会儿后，就开始进入你中有我，我中有你的天人合一状态。

    ......

    半个小时后，威廉穿上衣服又扶着墙走了出来。

    约翰逊早就走了，大概是受不了单身的刺激。

    ..............................

    接下来的几天，威廉和约翰逊一直跟着领队约翰他们忙活，成立协会分配股份，采买枪支弹药、面包等粮食，还有机械公司生产的淘金机器。

    一共四辆马车，有两辆拉人的马车，还有两辆拉货的马车，还有些货物放不下堆放在马车的棚顶上，用绳子编的罩网捆着。

    路边站满了来送行的亲戚、朋友，还有一些看热闹的人群。

    父亲马克西和母亲纳西莎都站在人群的最前面，还有小妹妹葛蕾丝、弟弟杰洛恩，亲人们看着威廉眼神中露出不舍的情绪。

    “你一定要注意安全。”纳西莎眼角含泪的说道。

    “我会注意的妈妈。”威廉安慰着说道。

    “威廉，这些钱带上吧。”马克西拿出来一个钱包，里面有三十美元，都是些零钱。

    “不用了父亲，我的钱够用。”威廉说道。

    “拿着吧，孩子，你会用的上的，早点回来别让你母亲伤心。”马克西把钱包塞到他的手里，拍了拍他的肩膀。

    “好，谢谢爸爸。”威廉擦了擦眼泪说道。

    “哥哥！”

    “哥哥！”

    葛蕾丝和杰洛恩都走上来，和威廉拥抱了一下。

    “该上车了，我们出发。”领队约翰这时说道。

    “我走了，爸爸、妈妈。葛蕾丝、杰洛恩。”威廉和他们每一人都拥抱之后上了马车。

    在场的亲戚和朋友都是眼角含泪，对远去的车队挥着手。

    谁都知道西部是一片荒野之地，没有多少人，很危险还艰苦，如今他们的亲人和朋友就要离他们而去，让他们心里很难过。

    约翰逊和他的妹妹、妹夫和侄子、侄女拥抱过后，也走上了马车，和威廉一起坐在马车的前面。

    他们每次都分成两个人轮流驾驶马车，马车都是两匹马拉着，车厢也非常大，能容下二十个人坐在，就是拥挤一点。

    队伍里的领队约翰和枪手里奥都是骑着马拿着枪，在队伍的前面和中间护卫着，随时检查队伍的货物安全和周围的安全。

    波士顿是在美利坚的东部沿海地区，他们起初几个月还好，都是人口很多的大城市，能够入住旅馆，还能花钱去饭店吃饭什么的。

    他们一直走过了东部和中部，来到了西部后，都是荒无人烟的野外，偶尔能看到几个同样去西部淘金的队伍，彼此间都流露出警惕的神色。

    领队约翰时不时的拿出来他的地图，确认着方向和现在走的位置。

    突然枪手里奥发现了什么，喊了一声，“停止前进，有危险。”

    “怎么了？里奥。”

    “里奥发生什么事了？怎么不走了？”

    “......”

    停下马车的人都问着里奥。

    约翰拿出来望远镜，看了看里奥凝重望着的地方，出现了一群野狼，这些美洲野狼的体型非常大，看起来像是美洲豹那样大，有二十几只。

