
　　“咔嚓——咔嚓——”

　　在兵蚁地巨型口器之下，那足足有五六米高的大蘑菇应声而倒。这一刻，五只蚂蚁化身机器，将能量源源不断地输送到母巢之中。

　　齐风直接在母巢设置了优先制造工蚁，虽然工蚁的各项数据都很差，但是它却是采集能量的好手，是整个虫群的基础。

　　随着能量的不断注入，一只一只工蚁从巢穴里钻出，齐风看着那身材魁梧的蚂蚁，不由得喜笑颜开。

　　就是这幼虫的生产速度太慢了，一个小时才能生产一条，齐风不知道等了多久才又生产出来五条。

　　看着周围的茫茫荒野，齐风觉得有些无聊，总觉得自己这好像玩的像是个单机游戏。

　　看着旁边一直默默站着的萌妹子苍月，齐风忽然有了一个大胆的想法。

　　“苍月！”

　　“主人，我在！”

　　苍月看向齐风，却发现他此刻正笑得一脸淫荡。

　　“苍月啊，你几岁了呀？”

　　“从主人创造我的那一刻算起，我现在是7个小时零16分钟。”

　　苍月恭恭敬敬地回答。

　　看着苍月那傲人的身材，作为资深老宅男的齐风简直是忍不住。

　　但是转念一想，自己是将来会被称之为虫族主宰的男人，怎么可以对一个NPC产生这种想法。

　　然后苍月就惊讶地发现，她的主人正盯着她，一个劲地嘿嘿傻笑。

　　“警告，虫族兵种遭袭！”

　　就在这时，齐风的眼前出现了一个血红色的感叹号，紧接着就是系统的警报声。

　　遭袭？

　　齐风的身体反应远远快过大脑，径直向着蘑菇林那边赶去。

　　苍月化为一道流光钻入了齐风的身体之中，齐风一边跑一边使用了主宰之眼。

　　齐风的右眼变成了血红色的竖瞳，给人看起来分外诡异。

　　此刻，齐风能够清楚地看到，与他共享视野的虫族所看到的一切。

　　一只可怜的工蚁被一只巨型的大猫拦腰截断，但是并未完全死透的工蚁仍旧狠狠地咬在大猫身上。

　　齐风不敢露面，透过工蚁的视角，看到了大猫的等级。

　　名称：暗夜鬼猫

　　级别：7级

　　称号：青铜级BOSS

　　血量：4000

　　防御力：20

　　攻击力：100

　　技能：幽冥夜行【CD：30】（进入潜行状态，下一次突破隐身的攻击造成双倍伤害）背刺【CD：30】（从背后的攻击造成双倍伤害，并附带流血效果）锋锐之爪【被动】（减少地方20护甲）M.23sk.com

　　介绍：强大的敏捷型青铜级BOSS，危险，请远离！

　　“我丢，7级的青铜级BOSS，这不是坑人嘛！”

　　进入幽冥夜行的暗夜鬼猫从背后攻击，瞬间就是四倍伤害，基本上一个普通工蚁两套技能就能直接秒杀。

　　这往常都是一个十人小队的副本BOSS，就是不知道怎么会刷到齐风这里。

　　而且看暗夜鬼猫的姿态那是相当悠闲我，虫族除了指挥者之外智商普遍为零，被暗夜鬼猫戏耍。

　　看的齐风是痛心疾首啊，这一只蚂蚁一个小时才能出来一只，就被暗夜鬼猫这轻描淡写的几爪子给挠死了，齐风差点眼泪都下来了。

　　只是短短的几分钟，已经有三只工蚁命丧暗夜鬼猫之手。齐风还不敢出去，那么高防御力的工蚁都被一击秒杀，更别提齐风这个小身板了。

　　幸亏是虫族兵种血厚，能抗两套技能，前提是不要出暴击。

　　齐风看向界面里的苍月，苍月的小脸一下子变得惨白，慌忙开口说道：

　　“我只是系统精灵，是没有攻击能力的！”

　　齐风的额头上冒出三根黑线。

　　“我也没准备让你上，更何况我是那种不懂得怜香惜玉的人吗？”

　　苍月怯生生地看着他，眼神里仿佛再说。

　　“你不是像，你就是！”

　　齐风现在也不想跟她浪费时间，他的虫族大军都已经危在旦夕了。

　　“你帮我看看，虫族母巢能给虫族的战斗兵种回血吗？”

　　“能啊，虫族母巢的营养液可以治疗一切虫族伤势”

　　苍月萌萌地说道。

　　“好！”

　　齐风的眼睛一亮，他忽然有了个计划，就用车轮战耗死这只大猫。

　　“可是.....母巢离这里太远了，这些虫族可能过不去战斗就结束了！”

　　齐风的神色顿时萎靡了下去，对啊，他把路途的时间给忘了。

　　“那也不能就这样把十多个虫族兵种给赔进去啊，搏一搏，单车变摩托！”

　　经过齐风的意念指挥，仅剩的五只工蚁蚁往前靠拢，缩小了暗夜鬼猫的活动圈。两只兵蚁跟在工蚁的后面。

　　暗夜鬼猫舔了舔自己的爪子，这些可恶的爬虫在它看来就如同玩具，让它根本提不起半点警戒心。

　　就在这时，暗夜鬼猫的身影瞬间消失，齐风根本看不到它的所在。

　　看不见就不看，齐风想着，只要规避了暗夜鬼猫的背刺，就秒不掉蚂蚁，那样它迟早得输给虫族。

　　他瞬间下达了命令，五只工蚁迅速下遁，这是工蚁的天赋，挖掘速度那是相当的快。

　　两只兵蚁背靠背站立，它们防高血厚，最主要攻击力也强，此刻就静静的等待暗夜鬼猫上钩。

　　“嗷呜——”

　　一声暗夜鬼猫的嘶鸣过后，暗夜鬼猫的利爪划在了一只兵蚁的头前，兵蚁的头上浮现出两个血红色的数字。

　　-80，-80

　　齐风看了看兵蚁的血线，才掉了不到三分之一。

　　上钩了！

　　五只工蚁瞬间从土里钻出，对着暗夜鬼猫就是一套撕裂。

　　-10，-10，-10......-20，-20

　　瞬间七个减血数字从暗夜鬼猫的头顶上浮起，也不怪齐风的蚂蚁伤害低，最主要它们是越阶杀怪，能破防就不错了。

　　被这群爬虫戏耍，让暗夜鬼猫有些生气。

　　对着工蚁一顿乱挠，但是工蚁虽然防御不及兵蚁，但接近五百的血量摆在那里也不是吃素的，只要暗夜鬼猫的四倍伤害打不到工蚁身上，工蚁就死不了。

　　随着齐风的英明指挥之下，暗夜鬼猫的血量以肉眼可见的速度一点一点的下降。

　　齐风的所有虫族战斗单位都在轮流扛伤，此刻基本已经奄奄一息了。

　　暗夜鬼猫的血量到了5%了。

　　玩过这么多年的齐风有经验，一般BOSS的血量低到5%就会狂暴，或者释放大招。

　　想到这里，他赶紧让工蚁钻入了地底。

　　“叮！警告！青铜级BOSS暗夜鬼猫进入狂暴状态，攻击力上升50%，暴击率上升50%！”

　　“啥玩意？”

　　齐风懵逼了，攻击力和暴击率都上升百分之五十，这不是打谁都直接秒杀嘛！

　　想到这，他赶紧让刚钻下去的工蚁又爬出来了。

　　在这种情况下，不论是工蚁兵蚁都是一击秒杀，在这种情况下优先放弃工蚁，毕竟工蚁的伤害没有兵蚁的高。

　　暗夜鬼猫杀红了眼，直接一套技能弄死了离自己最近的工蚁。

　　齐风强忍着心疼，也不让蚂蚁们躲避了，而是疯狂的攻击暗夜鬼猫。

　　血量剩余4%，

　　血量剩余3%

　　......

　　血量剩余1%

　　......

　　“嗷呜——”

　　一声绝望的哀鸣过后，暗夜鬼猫倒在了地上，旁边横七竖八躺着一地的蚂蚁尸体。

　　此次战斗以虫族的胜利告终，但是齐风也付出了七名虫族战斗单位的伤亡为代价。

　　希望大家多多支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第3章 反杀暗夜鬼猫免费阅读。https://xs.23sk.com 