    陈十三的要求有些太多了，这让丁有才有些不好下手，毕竟他主要研究的是枪械改造，不是人体改造。

    不过陈十三拿出了他自己编画的图纸，朝丁有才道：“我画的，你看看吧，就照着这个来，应该没问题。”

    “哦哦。”丁有才双手负后，低头想着事情，机械一样的点头回答，却丝毫没有搭理陈十三的意思。

    他在思考怎么才能将机械与血肉完美相连，该用什么技巧才能稳定下来。

    陈十三又递了递自己的图纸，皱眉道：“你倒是看啊。”

    什么？

    丁有才被打断了思路，面色不喜的看着陈十三，又撇了一眼陈十三递来的图纸，眉头一挑，不屑问道。

    “谁画的？”

    “我。”陈十三回道。

    丁有才眉头一皱，看着陈十三，摇头不屑一笑，“你这种年轻人能画个什么出来，又不是专精此行的学士，难不成你还天资聪慧、天赋异禀不成。”

    丁有才又摇了摇头，“也罢也罢，老夫就看看吧，难得你有一颗学习之心，我就来指点指点你好了。”

    他会让陈十三这个年轻人明白，什么是外行和职业的区别。

    丁有才接过图纸，提了提护目镜，就打算指出其中错误了，他先看图纸第一句。

    “机械与血肉的组合，最佳的中间搭配，不是移植，不是手术，也不是更好的机械，应该是阵法。”

    只此一句。

    丁有才便彻底怔住了，眉头紧皱，脑海里疯狂思考，嘴中喃喃念叨。

    “阵法，不对呀，阵法与人体的相融性并没有那么好，不如移植，论即时战力也不如机械，为什么要选阵法？”

    丁有才不理解，转头撇了一眼陈十三。

    陈十三在扣指甲玩。

    丁有才便继续朝下看出，而第二句话就说出了原因，解答了他的疑惑。

    “阵法相接，拥有更便利的手段，更高的上限，更天马行空的创造性，更安全的保障，以及……更高的杀伤力……”

    “例如在连接处叠加冰法，便能在义肢过热时主动降低温度，堪称水冷散热，而许多阵法还有增压储灵的效果，唯一的难点，就是如何实现阵法与义肢的完美融合。”

    丁有才看完这句话，面色就有些惊骇了。

    阵法与机械相融的实验，他们很早就做过了，也成功了，但以阵法连接义肢的想法，他还是第一次听说。

    且浅看陈十三图纸的前两句话，说得也不无道理，甚至很有实验价值！

    假肢打造本来就是小众项目，很少有人来研究这个，就算有来打造假肢的夜勤人，也提不出这种想法，大多都是叫学徒给他随意打造就行了，少数夜勤人有一两个要求，当然不麻烦。

    陈十三这种自带图纸的，是第一个！

    如果这种想法真能成功的话，会不会，有没有一种可能，往后残疾的夜勤人比健全的夜勤人还猛？！

    以至于全员开始改造身躯，实现赛博朋克，机械飞升？！

    而提出这种想法的陈十三会被叫做什么？

    机械先驱？

    丁有才思绪走远，赶忙收回，明白光有一个想法是不行的，还得有理论，所有实践都是跟着理论来的。

    所以他压着激动的心绪，继续朝下看去。

    是一大篇文字加手绘的图纸。

    “连接处的阵法，顶配就用三千附体大阵，如果可以的话，能同时安两个最好，可以将义肢与修士神识完美相连，应该没有响应卡顿时间，甚至比初始手臂还顺心。”

    “中配建议用两千附体中阵，但是响应速度应该会比初始手臂慢0.1毫秒，可能在很多生死厮杀时刻会稍微处于劣势。”

    “低配建议一千附体小阵，或者养灵阵，蕴心阵也可，但这里不推荐低配，低配延迟太大，不如直接走移植或者机械路线。”

    其下还有一行注解的小字。

    （附体大中小阵、养灵和蕴心阵等，都是以神识温养法宝的阵法，加强修士与法宝间的羁绊，我思索许久，觉得阵点最多的三千附体大阵最稳定，不过可能需要调节一些阵点位置。）

    丁有才看到这里，已经觉得是有些惊为天人了。

    还真他吗有理论！

    且图上画的更为详细，把更改的阵点都标注了出来，也解释了为何要这样更改。

    甚至其中一些阵点，即使标注解释了原因，丁有才也看不懂，觉得领悟起来有些云里雾里的。

    不过他的研究方向不在阵法上，对阵法仅是一知半解，看不懂很正常。

    不只是他，事实上许多科学院的修士都对阵法研究不深。

    因为阵法大是古典派修士玩的东西，甚至许多阵法都是宗门秘藏，没有传出来。

    再加上阵法需要人数、灵气、修为等限制，本来就不擅长修行的科学院学者们自然研究得就更少。

    但陈十三提出了想法和理论，甚至是相当全面的理论，只需要按着步骤来就可以了。

    丁有才缓下惊骇的心情，朝陈十三看去。

    陈十三玩完了指甲在玩头发，给自己略长的头发束了个小辫。

    丁有才迟疑一下，朝陈十三忐忑问道：“敢问这篇著作是哪位大师写下的。”

    “我。”陈十三面色平淡的答道。

    丁有才面色一愣，怔怔无言，实在不知道该如何回话，隔了半晌，才不可思议的问道：“真是你？”

    “怎么，能不能做啊？”陈十三实在不懂这丁有才再问个什么，他已经在这科学院浪费几个小时了。

    丁有才赶忙点头，“做肯定是能做的，不过这义肢和假眼得等几天，到时候我再通知您过来，一起探讨阵法的打造。”

    “哦。”陈十三点头应答一声，便头也不回的朝外边走了。

    “您，您的图纸。”丁有才赶忙叫道。

    “送你了。”陈十三挥手，不曾回头。

    丁有才站在原地，什么意思，送给他呢？！

    这么珍贵的图纸，就这样送给他了！

    丁有才面色狂喜，赶忙把图纸折起，揣在怀里，快步跑走。

    这种极具划时代意义的图纸，他竟然能得到第一份，其带来的研究价值是无以伦比的！

    且他之后还要着手参与这个实验，与大师一起，打开新时代的面貌。

    丁有才越想越兴奋，脸上露出狂热微笑。

    一旁的学徒们看了，颇为不解。

    “丁老师这是怎么呢，感觉笑得有点扭曲。”

    “感觉像是偷情成功。”

    “好形容。”

    “咦，我耳机呢？”

    “好像刚刚在食堂吃饭被偷了。”

    ————

    陈十三回了夜勤人总部，想要再去训练区域玩玩冥想对战舱。

    他瞧见了孙楼和小江一起，正朝着外边走去。

    三人刚好迎面撞上。

    小江摆手叫道一声，笑着打招呼道：“十三，十三。”

    陈十三回了招呼，有点好奇的问道：“你们去哪？”

    “小江要执行任务了，去给她申请灵器法宝，你要不要跟来看看，熟悉一下流程。”孙楼解释道，顺带对陈十三抛出了邀请。

    夜勤人执行任务的灵器法宝，大多是向内部申请的，这些都是国家财产，他们只能借用。

    例如孙楼之前抓捕陈十三时，就申请了灵器戒子，有四十三之数的黑鸟。

    不过自己可以购买或者缴获灵器，这个不归国家管。

    陈十三一听“灵器”二字，顿时来了精神，要和他们一起去。

    便是三个人一起去了。

    路程不远，只不过在地下，三人走过了幽暗的长廊，抵达了狭窄的门口。

    是一位披着黑袍的魁梧身影，瞧见三人，也没说话，直接拉开了大门。

    “这是看守灵器法宝的守门人，称号老蛇，我也不知道为什么叫这个，李大人告诉我的。”

    陈十三点头，回头撇了一眼。

    他注意到了，在老蛇的脚踝处绑着粗大的锁链，老蛇没动，所以锁链没响，且遮挡在暗影处，极为隐蔽。

    陈十三没说话，继续跟着孙楼前行，三人顺着狭窄走廊再行三百米，到了一处空旷的封闭地界。

    陈十三脚下开始冒起光芒。

    孙楼说道：“不用慌，传送阵法在检测，等下就能去了。”

    小江双手抱胸，心不在焉的，嘴里小声念叨着。

    “为什么我打他一枪，只掉七滴血？”

    三人身影被光芒掩埋，再出现时，到了一个极为宽敞的地界，他们正对面坐着一个瞎眼老人，挂着耳机，不知在听什么。

    孙楼走去，朝瞎眼老人恭敬的行了个礼，叫道：“张老，我来借灵器。”

    张姓瞎眼老人摘了耳机，点头道：“是小孙呀，进去拿吧，评级灵器六十以下的随便用，不用客气。”

    “好的。”孙楼笑道。

    张老突然嗅了嗅，轻笑一声，“有新人呀。”

    指的自然是陈十三。

    “是的，前几天才加入进来。”孙楼回道。

    张老开口问，“有经历过训练吗？”

    孙楼解释道：“他之前是其他地方的降妖人，有不俗战绩，不需要训练。”

    “可以。”孙老点头，“难怪我闻着有股妖气。”

    陈十三怔了一下。

    这也能闻出来？

    什么狗妖？

    “十三可厉害了，就连孙哥都不是他的对手。”小江在这时说道，估计是琢磨完了游戏。

    “哦？”张老有些诧异，“一境打赢二境巅峰？”

    孙楼挠了挠头，有些不好意思，但没打过就是没打过，没什么好说的。

    好在张老没在这个话题上继续停留，转而朝小江笑道。

    “小江呀，有空来吃鸡呀，我新学的。”

    小江撇了一下嘴角，“哼，那你不能卖我，上次玩撸啊撸，玩个辅助一整把都躲在我后边。”

    张老赶忙笑道：“好。”

    陈十三越渐惊奇，就这模样还吃鸡呢？

    看得见人吗？

    靠听？

    那估计队友开枪，他能立马给队友来上两枪。

    陈十三虽然疑惑多多，但也没问，就这么跟着孙楼继续走了。

    而走进了里边，他才看到了藏宝库的真正样貌。

    每隔一米便有一个单独的空间，其中摆放的都是灵器，且被重重阵法包裹，想要拿去，得先越过阵法。

    要么申请，要么强行破除。

    而这阵法之难，就连一般的阵法宗师都不能在一天内破开。

    陈十三一路看去，认识了许多法宝。

    灵器三十七的沙遁，是一个项链。

    灵器四十二的烈犬，是一个狗牙形状的戒子。

    ……

    外面大概摆放了五十种灵器，其间陈十三还看到了孙楼用过的灵器戒指——黑鸟。

    再往里边走，就是此路不通了，被一个厚实的金黄大门挡住。

    孙楼解释道：“这里边就是灵器六十以上的法宝了，甚至有道器了，得有特别允许才能进去，且里边都是单独安放的，每个法宝有每个法宝的单独护体大阵。”

    陈十三还挺好奇的，但进去不了也只能作罢。

    孙楼给小江选法宝灵器去了。

    陈十三就随意逛了起来，想看看能不能借两个灵器出来研究一下。

    孙楼的动作很快，十几分钟的时间，给小江申请了个翡翠盒子，然后去寻找陈十三的身影。

    陈十三正站在最里边，眉头微皱，瞧见孙楼来了，指着面前法宝，发出不解询问。

    “外边不是只有六十以下的灵器吗，这里怎么放这个九十九的。”

    孙楼还没靠近，但已经知道陈十三说的哪个法宝了，解释道：“评级高，但是没人能用。”

    陈十三再打量一下这法宝。

    灵器九十九——火锻熔炉。

    他不解道：“为什么没人能用，太大了？”

    孙楼已经走近，摇头道：“这个火锻熔炉在三十年前就被科学院研究出来了，之所以排名能这么高，是因为它的功效太霸道了。”

    “先问你一个问题，火锻熔炉，你觉得应该是干什么用的？”

    陈十三琢磨一下，答道：“炼器。”

    熔炉嘛，应该是金钢炼器一类。

    孙楼笑道：“我第一次听说时也以为是炼器，但它的实际效果却是练体。”

    练体？

    陈十三看着这火锻熔炉，微微皱眉。

    谁他吗受得了这样练？

    齐天大圣练火眼金睛是吧？

    可这也不是太上老君的八卦炉呀。

    孙楼又道：“这火锻熔炉能够以剧烈真火扭曲更改修士的身体构造，据说是能够在修士身躯上写入十个大阵，不过必须要三境以下，还未定型的根骨才行……”

    “但尴尬的地方也恰巧在这。”

    陈十三接道：“因为三境以下的修士根本经不住这么练。”

    “对的。”孙楼点头，脸色有些惋惜，道。

    “虽然之后科学院的学者们经过了多次更改，但是无法成功，以至于这项实验彻底搁置，放在了藏宝库摆放。”

    陈十三提议道：“那不如给我吧，反正也没用。”

    他研究完了拿去卖废品也值不少钱呀。

    孙楼摇头，“你可不要对这火锻熔炉有想法，给你说一下它的战绩吧，三十年来，进去了七个修士，死了七个，进去用脚走，出来用盒子装。”

    “牛的。”陈十三点头，不过还是很想要，以后有机会了再申请吧。

    不远处的小江正和张老玩游戏，应该是吃鸡，因为陈十三听到小江在念了。

    “开车，快开车，我们要被毒死了。”

    “好好。”

    “张爷，你怎么倒着开呀？！”

    “我想漂个移……”

    “啊，到河里去了！”

    小江满脸沮丧的收了手机，拿着翡翠盒子，叫上孙楼和陈十三准备走了。

    张老还在后边叫囔道：“小江呀，咱们晚上再来，叫上小潘一起，再拉个人，咱们组个四人队，名字我都想好了，就叫四驱兄弟。”

    陈十三点头，有些肯定张老的取名水平，和他不相上下了属于是。

    三人顺着来时道路，出了藏宝库，小江有事要走了，孙楼也要去找李大人。

    于是又成了陈十三一人，他便去了训练区域的冥想对战舱，昨天赢了一把，给他的段位涨到了青铜一星，他要打快一点，好拿十杰段位的紫魂。

    熟悉的登录神识，陈十三的虚拟意思出现在了空间之内，高达95%的完成度将他的法宝很好的模拟了出来。

    就连短剑都有。

    可惜陈十三身上没有白魂，估计是空间模拟不出来，有点遗憾，不然以后开打，陈十三直接开局敲魂就行了。

    就是不知道祭术能不能用，陈十三觉得可以实验一下。

    他点开了排位。

    三十秒不到，顺利排到对手。

    陈十三看了一眼对方信息。

    称号：阑山——内门弟子白岚。

    段位：白银三星。

    胜率：75%。

    算是高胜率了，以这个胜率打到铂金去没有丝毫问题。

    白岚自然知道，他可是阑山的内门弟子，自诩半个天才，如今用宗门的冥想对战舱就是想要好好磨练一下自己的实战技巧，没想到匹配的人却太弱，根本不够他打。

    眼下又排到一个青铜一星的，虽然胜率是100%，但只打了一场，完全不能参考。

    青铜一星的100%胜率，只能说明他之前打的那个人更菜。

    白岚这么想着，双手张开，其上有细小火苗浮现，朝陈十三高声道：“你自己退，还是我把你打退？”

    陈十三单手行礼，回道：“在下不才，不过仍是想要见识一番道友神通，不负此番比试。”

    白岚点头，袖袍一抬，一把淬火长剑捏在手上，神情高傲，“也好，我便让你看一看白银与青铜之间不可逾越的鸿沟！”

    陈十三单手伸出。

    白岚将左手负后，又道：“既然你只有单手，那我也单手，让你输得心服口服。”

    陈十三赞叹一声，“好！”

    好蠢。

    陈十三巴不得双手打别人单手。

    白岚手上火法一扬，一境的小火法：火引线，就这么蔓延到了淬火长剑上，更添几分杀意。

    陈十三不动。

    白岚淡然。

    此子应该是被他吓住了吧，也罢，就让他瞧瞧何为剑招！

    白岚动手，脚下覆盖灵气，速度颇快，长剑呼啸，在空中骤然一挥，拉出火痕，朝着陈十三脖颈斩去。

    此剑颇绝。

    此斩颇妙。

    白岚很是满意。

    就这么一击结束吧。

    嘣！

    响亮的枪响。

    白岚胸口洞开血花，生命在慢慢流逝。

    什么？

    他惊骇看去。

    陈十三不知何时抬手，开枪。

    黑漆漆的枪口对准着白岚胸口，还在冒烟。

    好快的……枪！

    白岚不解，他是见过枪械的，为何这人的枪这么快，他防不住，是自己大意了吗？

    白岚想不明白，身躯跌倒在地，消亡之前深深的看了一眼陈十三的称号。

    硕大的根。

    他记住了！

    白岚化作光芒缓缓消散。

    陈十三吹了一下枪口烟雾，摇头道。

    “道友，时代变了。”

    陈十三退回空间，没有停顿，又点开了排位。

    一下午势如破竹，像是虎入羊群，反正只要开枪，必有人死，不管是那个宗门的内门弟子，哪个地方的夜勤人。

    白银到黄金这个段位，没谁能挡住陈十三一枪。

    枪快是一方面，还有一点就是时机好。

    陈十三抓的时机，都是对方避无可避的时候。

    而这个段位的修士也确实耿直，就是要强行冲杀上来，硬是给陈十三机会。

    估计段位高了就会难打些。

    而祭术陈十三也试了，结果是用不了，估计这种献祭自身，获得庞大力量的术法都是被禁止的。

    陈十三这么想着，他这一下午打到了黄金五星，天色也不早了，他退出了冥想对战舱，准备回家吃饭去了，顺带好好整理一下自己的法宝和财物。

    而在冥想对战舱的一境聊天交友组队板块，有这么一则视屏流传出来。

    视频名称叫做，《小心阴逼》，接下来还有介绍。

    此人极擅阴人，开局示敌以弱，等待敌方先攻，然后掏枪速杀。

    注：此人开枪极快！

    而视频内容，是陈十三打的一场黄金对战，将双方的面容都遮挡了起来，只有短短十五秒，具体的过程就是陈十三掏枪，开枪，结束。

    底下还有评论。

    “卧槽，什么快枪手，我射的都没这么快！”

    “这枪好狠，瞄都不带瞄的，直接甩到眉心，开了是吧？”

    “哼，什么旁门左道，只能说别被我遇见了，不然我铁定弄他。”

    “楼上这么自信？”

    “老子有防弹衣。”

    “哦，那没事了。”

    “宵小而已，打的还是黄金这种底端局，估计上限也就是低星铂金了。”

    “没有一点含金量，瞧不出水平，就是枪好。”

    “……”

    评论大多是不屑，不过这个视频倒是引起了一点小热度，众人瞧不到陈十三的出路和信息。

    只能看见陈十三的称号。

    硕大的根。

