    炎龙会怕骆庆山的一个空间传送符吗？

    答案是否定的。

    就算是他请来的是一个八十级的救兵，炎龙都不怵，凭借着本体的强大，他完全可以带着这几个小娃娃全身而退，但是他必须得走，因为绝对不能在城里打起来。

    如果说，之前他杀的两个人，算是恶霸，就算是周卓知道了也说不出什么。

    那么他跟别人战斗的余波，势必会伤害到无辜的人域百姓，他根本放不开。

    也就别提保护神族的这几个娃娃了。

    于是，炎龙双手一挥，狂风骤起，裹挟着几个人随风而去，但就在这时，一个冷哼传来。

    “在我墨玉城，伤我的儿子，就像这么一走了之吗？”

    刹那间，风停了，空气中似乎多了些什么，黏糊糊，让人走路都走不利索。

    神青儿等人眼看着走不掉了，惊疑不定的落在地面，神凤儿一把将神灵儿抱在怀中。

    小丫头还不知道发生了什么，抬头看着大姐，俏生生的道：“大姐，怎么了呀？”

    神凤儿神色凝重，摇了摇头，没有说话。

    神灵儿见大家的神色都不对劲，很想在野外打架时候的表情和动作，也悄悄的不做声了。

    炎龙看着突兀的出现在面前，并且稳稳当当站立在空中的一个锦袍中年人，皱了皱眉。

    真是说什么就来什么。

    炎龙只是一眼，就看出来，这个男人绝对是八十级以上的超凡大修士！

    因为在九十级以前，天地的桎梏，会禁制人类飞行。

    但为什么炎龙不认为这个男人是十九级呢，原因很简单，因为刚才男人出现时的动静，和现在站立在空中的模样，都证明了这一点，他使用的并不是九十级可以掌握的御风飞行。

    而是一种超凡的规则。

    规则，在法则之下，不可同日而语，其作用和威力，简直是如同萤火与皓月之差别。

    而在规则之下，又有一个很朴实无华的能力，被称作是超凡，一般来说，都是一些很实用的小技巧。

    但是，能够到达八十级的修士，一般来说都不会领悟这种并没有什么卵用的超凡能力。

    而达不到八十级的又无法觉醒这样的能力，于是，这种“超凡”的力量，很少见，简直比领悟出“法则”要更加的稀缺。

    面前的这个男人，就是领悟了“超凡”和“法则”之间的中等能力----“规则”！

    炎龙心念急转，从刚才空气一瞬间粘稠起来看，这个男人很有可能是领悟了重力，或者之类的规则。

    而且，其气血澎湃，像是一团熊熊燃烧的火焰，很显然使一个体修……

    不好对付！

    顿了顿，炎龙踏前一步，无与伦比的肉身力量，掀起了狂躁而梦泪的飓风，朝着压去。

    轰！

    霎时间，街道上飞沙走石，所有人都目瞪口呆，而炎龙只是做了一个踏前一步的动作而已。

    龙族的肉身力量，恐怖如斯！

    炎龙好像是做了一件再平常不过的事情，朝着空中站立的男人抱拳道：“阁下，这件事大家都有错，不如各退一步，如何？”

    炎龙是真的不想打，他现在只想等周卓回来，就在刚刚，他已经通过【镇域灵晶】跟自己的灵魂契约，互换了周卓，如果周卓没有其他地方被绊住脚的话，同样是一个瞬间的空间传送就能够到达，所以他并不急。

    就算周卓来不了，他一个七十三级的黄金血脉炎龙，和一个六十二级的神族冰系法师神凤儿，足以应对这个中年男人。

    ……

    中年男人看着炎龙的动作掀起来的狂风，微微皱眉，这是在向自己示威吗？

    下马威？

    虽然心中不痛快，但是中年人也不是跟自己儿子一样的跋扈公子，而是权衡利弊起来。

    他，八十七级的体修，枪武者，掌握了“规则”的大修士。

    但是此时看着炎龙气血，却是如同爆发的火山一样，汹涌而爆裂……

    令人心生惧意。

    这说明，哪怕炎龙这个秃头大汉修为比不上自己，但是肉身的力量，很可能是在自己之上，甚至是碾压自己的。

    因为同为体魄方面的修行者，对这个东西最为敏感，能够让自己的身体微微恐惧战栗的，只能是更加强大的同体系修士才能够做到的……

    “哦？大家都有错？”骆衡瞥了眼炎龙和他身后的几个人一眼，疑惑的道：“本座刚刚到，何错之有啊？”

    炎龙拧了拧脚尖，沉声道：“是这位小公子，想要掳掠我的小辈，我方出手，并未造成太大的影响，这位小公子，现在不是还是好好的吗？”

    骆衡盯着炎龙上下打量了一下。

    道：“这是你的一家之言，何况，你跟我儿子的事情，跟我没关系。”

    炎龙压制着心中的怒火，道：“阁下可以问问你的儿子。”

    “本座自然会问。”

    骆衡瞥了眼炎龙，没有再理会他，因为现在的情况，明显是自己占据了一些上风的，所以他才是主导。

    他低头瞥了眼自己的儿子，淡淡道：“庆山，怎么回事？”

    骆庆山也不是个傻子，他不会一见到自己的爹就忍不住告状，再哭的一把鼻涕一把泪的，那是歪嘴龙王小故事中跑龙套的傻子才会做的事情。

    骆庆山只是静静的看着神凤儿，道：“父亲，他们杀了我的马，还杀了我的两个仆人。”

    “哦？”

    只说这么一句话，轻描淡写的就够了，因为骆庆山知道，在墨玉城这一亩三分地，自己父亲的威严，是不允许任何人挑衅的，何况是杀了自己儿子的人？

    至于马，就可有可无了。

    骆衡低头看着炎龙，四目相对，淡淡道：“阁下为何要杀我儿子的马，还杀了我儿子的人？”

    炎龙皱眉，他此时真的是有一种哔了狗的感觉。

    因为，他根本就不知道之前发生了什么，只是看到神灵儿好像有危险，所以就悍然出手了。

    谁他喵的知道你的马是怎么死的。

    所以，炎龙只有硬着头皮道：“阁下，是你的儿子想要掳掠我的晚辈，我及时出手，才避免了出现更坏的情况，如果我不出手，那么死的大概就不是那两个欺男霸女的人了……还望阁下明察。”

    骆衡眼神猛地锐利了起来，盯着炎龙。

    “阁下是在说，如果晚一步，你就要杀本座的儿子？”

    骆庆山玩味的看着炎龙，他倒是真没想到，都这种情况了，炎龙还说这种威胁人的话。

    他是真的不怕死吗？

    还是有什么依仗？

    当然，骆庆山是很希望自己的父亲和炎龙打起来的，因为他了解自己的父亲，如果不是有完全的把握，现在是绝对不可能跟这些人在这里说话的。

    如果不敌，早就带着自己跑了。

    那么他没跑，就只有一种情况，对面这个大汉的修为，不如自己的父亲。

    炎龙也是被逼的没耐心了，冷冷道：“既然阁下执意这么认为，那么也可以这么说。”

