    “你不应该跟我道歉，你应该去和那些受害者道歉。”

    信使没有给施宏方好脸色。

    施宏方一言不发，没有接话茬。

    在千花市发生在这种案子，无论如何都跟他脱不了关系。

    事情已经发生了，任何解释说明都是苍白的，这就是他的失职。

    信使盯着施宏方看了几秒，突然问道：“你和胡英韶，是一伙的吗？”

    没有拐弯抹角，没有试探，问的很直接。

    施宏方摇摇头：“不是。”

    “他都干了什么事，你知情吗？”

    施宏方坐在沙发上，脸上带着无奈的苦笑，跟个悲天悯人的菩萨雕像似的，一动也不动，当然也包括嘴。

    信使见状没有再多问，径直离开。

    良久，施宏方收起苦笑，面无表情的拿出备用手机。

    打开文件管理，第一，也是唯一一个文件夹的名称，是用胡英韶的名字命名。

    而里面内容，正是陶君之前删掉的那些黑料视频。

    “还是不够啊……”

    施宏方感叹一声，收起手机离开办公室。

    刚出门他就听见刘园在走廊上训斥手下，金平安和程乐嘉都在旁边看着，显得手无足措。

    “让你们盯个人，王友才跑了，胡英韶也跑了！王友才刚从小区出来就跑路，你们就不知道查一下他去小区见了谁？

    学校里教的东西全忘了是吧？就你这还是侦查系第一名毕业？把你家土狗牵过来都比你强！”

    刘园指着两名警员脑袋，破口大骂，

    “老刘，怎么了？发这么大火。”

    施宏方拍了拍刘园的肩膀，打断施法。

    刘园非常会选训人的地点，几乎就是堵在施宏方办公室门口。

    让他想无视也无视不了。

    “施队，别提了！让这俩小子去盯着王友才，结果人家进了个小区，换个门出来他俩就跟丢了，当初我真是瞎了眼才把这俩蠢货招进来！”

    刘园气的脸红脖子粗，跟关云长似的。

    而那俩倒霉蛋低着头，不敢看刘园。

    主要怕被喷一脸唾沫星子。

    “你们俩先回去，今晚十二点之前，交一份四千字以上的检讨。”

    施宏方先把两名警员打发走以后，才对刘园说道：“不怪他们，胡英韶的小区里住的都是些老领导，他们进不去的。”

    “我知道进不去，但进不去就得想其他办法，这不是他们失职的理由。”

    刘园大声嚷嚷道。

    “算了，他们还年轻，要是人人都能把警校里学的理论知识活用，那岂不是遍地都是大侦探了？”

    “这怎么能算了？王友才兄弟二人不见了，现在连胡英韶也不见了，好不容易逮到陶君这条大鱼，结果他们全跑了，这人不等于白抓了吗！”

    刘园在走廊上来回踱步显得很焦急。

    “……他们如果想跑的话，肯定不会走正规渠道，让线人看着点就行，我去联系交警那边，让他们封锁主干道。”

    施宏方象征性的安慰了两句，然后看了眼窗外：“都已经过了十二点了，先去休息吧，这大半夜的找人也不好找，等天亮了再说。”

    “可是……”刘园还想劝阻。

    “没什么可是的，这是命令，你总不能让他们也跟着你熬夜吧。”施宏方指了指一旁的程乐嘉和金平安。

    “我家里的东西还没买齐，这两天我在队里的休息室凑合一下就好……乐嘉明天帮我送两件衣服过来，拜托了。”

    金平安拒绝了回家睡觉的命令，主要是他的家被砸了以后，到现在都没购置新家具。

    他最近这段时间，一直都住在程乐嘉的公寓。

    “也行吧，回头我给你送一些生活用品。”

    施宏方没有为难金平安，安慰他两句后就离开了支队。

    金平安透过玻璃，看着施宏方的汽车穿过大门消失在视线中，喃喃道：“施队长……他对这一切真的不知情吗？”

    没人回答他，或者说没人愿意回答这个问题。

    刘园叹了口气，带着程乐嘉去了停车场。

    原本他是想亲自送这位少爷回家，但看着支队门口停着的加长版高级轿车和壮硕的保镖，他很自然的收回这个念头。

    …………

    第二天清晨，天刚亮，刑警队里两三个人在来回走动。

    田浩和姜开济打着哈欠走进健身房，准备洗把脸。

    两人昨晚在刑警队忙了一宿，直到凌晨三四点左右，才去沙发上眯了一会儿。

    洗漱完毕后，刚回到队里，一进走廊就听见刘园办公室传来捶桌子的声音。

    田浩和姜开济对视一眼，推开刘园的办公室。

    “怎么了老刘，大清早就在这儿生闷气。”

    姜开济一边用手机点外卖一边问道。

    “假王升死了。”

    刘园黑着脸说道。

    “假王升……陶君找的那个？”姜开济打了个激灵，瞬间清醒了。

    “怎么死的？”

    田浩皱着眉问道：“他不是关在缉毒队里吗，胡英韶有本事把手伸到那里面？”

    刘园脸上说不出是什么表情，硬要形容就像是吃土豆丝吃到姜丝一样。

    “人是在押送途中死的，昨晚施队长去缉毒队要人，准备把这个人证移交过来，结果半路上那个假王升突然就窒息了。”

    “这么明目张胆？”

    直接在押送途中动手，这简直就是无法无天，没把刑警队放在眼里。

    有些事，在背地里干也就算了，但是像这样直接撕破脸皮搬到台面上，就算你再有势，也绝对不好过。

    田浩实在想不通，胡英韶为什么对一个假王升，大动干戈到这种程度。

    他气的浑身发抖：“负责押送的人是谁？我倒是想看看哪个家伙胆子这么大！”

    刘园眼神微动：“押运车换过一次，假王升是在梅建柏负责押运时，突然呼吸困难窒息而亡。”

    这回轮到姜开济发愣了：“这不可能！老梅是什么人大伙都清楚！”

    刘园深吸一口气说道：“这也是我生闷气的原因，就是因为有梅建柏看着，人却还是在押送的路上死了。”

    既然有自己人看着，那假王升绝对不是别人用蛮力使其窒息而亡。

    “尸体上有针眼吗？”

    田浩的第一反应就是慢性毒药，期间换过一次押运车，很可能在梅建柏接收到人之前，他就已经被注射了致命毒药。

    “尸体已经送去解剖了，但我问过法医，目前并没有看到针眼之类的注射孔，至于血液检查还没出结果，不太清楚。”

    刘园摆弄着手机发过来几张尸检照片。

    假王升被扒的光溜溜的，哪里有问题一眼就能出来。

    姜开济凑过来，指着照片问道：“这些红斑是什么？”

    “那些法医已经确认过了，并不是针孔，单纯是他自己挠的。”刘园解释道。

    “把尸体扣下来，别让他们送去火化了，我们回头找人复查一边。”

    田浩看了半天，除了那几个红斑和几处抓挠的痕迹外，尸体上并没有殴打或者捆绑之类的淤青。

    假王升这种黑户拾荒者，警惕心极强，不加以逼迫，绝对不会主动吃下毒药。

    在场三人都没深入研究过医学，虽然有着一些基本的医学知识，但绝对达不到专业法医的水准。

    所以他们只能暂时放下此事，目前最重要的还是找到胡英韶和王友才的下落。

    “报！……报……报告……”

    走廊外一道声音由远及近，逐渐逼近办公室：“报，呼呼……报告！外……”

    “报，报，报，你报个锤子啊报，这里是刑警队又不是土匪窝，有屁快放！”姜开济没好气的呵斥了一句。

    因为来的人是他徒弟。

    “外面有人要自首！”姜开济的徒弟，精简了报告内容。

    “你先看着处理，我们这边正忙着呢。”

    姜开济不耐烦的挥挥手，准备先把徒弟打发走：“感觉自己问不来，就先把人关着，我过会儿就去审。”

    “他说他叫胡英韶。”

    面对着三双凌厉的眼神，姜开济徒弟顿时吓得一哆嗦。

    …………

    这次审讯由施宏方亲自主导，田浩和昨天一样负责记录。

    金平安听到消息后正在起床，高彬和信使还没来刑警队，这次审讯室外，暂时只有刘园和姜开济二人。

    哒哒哒，穿着拖鞋的金平安一路小跑来打审讯室外。

    正好审讯刚刚开始。

    胡英韶神情憔悴，耷拉着眼皮，眼睛里仿佛有泪光在闪烁。

    “关于陶君的供词，你有什么要反驳的吗？”

    施宏方简单概括了一下昨天陶君供出来的罪证，朝着胡英韶问道。

    “我是帮过王友才走过关系。”

    胡英韶抹了把眼泪：“但我从来没让陶君去干那种事情！这都是污蔑！”

    看着一把鼻涕一把眼泪的胡英韶，田浩没有半点反应，施宏方则是推了一包餐巾纸过去。

    “能说说你来自首的理由吗？”田浩面无表情的问道。

    胡英韶抽出一张纸巾擦干眼泪鼻涕，直视着面前的二人：“其实我这些年，内心一直备受煎熬，但一直都没有来自首的勇气，直到昨天。”

    “昨天晚上，王友才兄弟二人来到我家，想借助我的关系摆平一些事。

    我原本以为和以前一样，只是一些需要借助我的人脉，来组织饭局，结果他们却说牵扯到了命案。”

    胡英韶表情悲苦，语气中透露着悔恨：“我万万没想到，他们胆子，居然大到了这种地步，那可是人命啊！”

    田浩点点头。

    不愧是陶君的主子，泼起脏水来，老娴熟了。

    简直就是老母猪戴胸罩，一套又一套，编的跟真的一样。

    不管田浩心里怎么想，胡英韶的演说还在继续。

    “王友才说，三个月前他们内部起了争端，陶君失手杀掉了保安部的王升，还有一名小姐，如今警方开始调查起两人的失踪，想让我出手摆平这件事。”

    “我直接就拒绝了，他们当时还用我的不雅视频威胁我，并动手推翻了我的茶具，要不是我的护工听到动静，他们很有可能还要对我使用暴力手段。”

    田浩别过脸避开监控，忍不住翻了个白眼：“你有什么证据能证明吗？”

    “有！昨晚我的护工还有小区监控，可以证明他们来过，而且茶具我没有收拾，上面肯定还有王友才的指纹。”

    废话！他们去你家肯定会留下指纹，鬼知道茶具是不是王友才走后你自己打翻的？

    这些话，田浩没有说出来。

    因为说出来也没用，反而会被对方抓住痛脚，控告他在审讯时刻意针对。

    施宏方问道：“你之前为什么要帮王友才扩展人脉？”

    提到这个问题，胡英韶的眼泪又出来了：“宏方啊，我也是被逼无奈。

    当初王友德帮我抓住了偷钱包的小偷，我为了报答他，聘请他当我的生活助理。

    没过多久，王友才听说这件事后，感谢我给了他游手好闲的弟弟一份正经工作，非要请我吃饭，盛情难却之下我就去了。

    结果在酒店被设局拍了不雅视频，留下了把柄，我怜惜自己的清白和名声，迫于无奈不得不帮他办事……”

    “那你现在为什么又来自首？”田浩忍不住打断胡英韶的苦情戏。

    怜惜自己的清白和名声？

    我呸！

    比起不要脸，这位更是重量级。

    他总算明白了为什么陶君会帮胡英韶办事，这俩人就像榴莲欣赏臭豆腐，臭味相投。

    “原本他只是想借我的关系为他牵线搭桥扩展人脉，反正没有危害社会秩序，不是什么大不了的事情，所以我就一再忍让。”

    老戏骨擤了把鼻涕：“可是涉及到了人命，我的良心让我无法在继续忍受两人的胁迫，所以我决定主动自首揭穿这一切！”

    施宏方表情淡然：“为什么昨晚完全联系不上你？非要等到今天来自首？”

    胡英韶不断摇头，唉声叹气。

    就这样过了好一会才开口说道：“昨晚我让书法协会的朋友，帮我在自助宾馆开了间房，打算一个人冷静一下。

    我本想逃避事实，就当他们没来过，可一想到涉及到了人命，我就饱受良心的谴责，一整晚都没睡，在天亮时才终于下定决心过来自首。”

    “那关于你在王友才会所里……”

    施宏方话还没说完，胡英韶就激动的从椅子上站起来：“我都一把年纪了！怎么可能还有能力做那种事情？这都是污蔑！”

    “据我所知，现在的医药科技挺发达的。”田浩在旁边顺口补充道。

    “咳咳，你……咳，呼呼，你……血口喷人……咳咳咳……”

    胡英韶涨红了脸，不停的喘着粗气咳嗽，喘着喘着他就一副呼吸困难的模样。

    “田浩。”

    施宏方示意田浩不要说些与审讯无关的内容。

    大口喘了两三分钟粗气后，胡英韶缓缓在椅子上坐下：“你看我把老骨头，像是能乱吃东西的样子吗？”

    田浩没有吱声，只是在心底祝福他早日升天。

