    秦风有些发愣，因为这是青莲第一次这般看着他。

    老实说，过去青莲虽然一直在帮他，但更多的是因为他们共生，他死，青莲也无法活。

    虽然过程之中，他们关系变得越来越好，但秦风总觉得，他们还有最后的一层桎梏没有打破，而如今，随着这大道之火被修炼了出来，青莲，就像是真正活过来了一般。

    她的眼神里有了光，看向秦风的目光，也变得更加的亲近了。

    那最后的一层桎梏，被打破了。

    “你说过，以后要帮我重塑肉身，要让我重生，此话，可还算数？”

    她问道。

    “这是自然，我从未忘过此事！”

    秦风肯定道。

    两者共生，秦风的一切都是完全和青莲共生的，所以她能明显感觉到，秦风确实是真心的，当下也是嫣然一笑：“你给了我希望，如果以后，你真的能让将我重塑，我会给你一个很好的礼物！”

    “什么礼物？”

    秦风不由问道。

    “这是秘密，等你之后帮我恢复后再说，反正你肯定不会吃亏！”

    青莲笑道，随后，也不等秦风多说什么，直接遁入青莲之中，藏匿了起来。

    两者内心完全共通，可不知为何，青莲的其他想法秦风能感知到，但这件事，他却完全感知不到。

    “得益于大道之火的重塑，我有了一些新的能力，比如眼下，我能将一些东西完全以大道之火阻隔，连我自己都不能再去想那个秘密了，你自然也就感知不到我的想法了！”

    “只有日后，你真正帮我重塑肉身，那个秘密才会重现，我会告诉你一切！”

    青莲再度开口，解释了秦风的困惑。

    秦风无奈，也只能作罢。

    他绕着星路走了很多圈，提升很大，在他的体内，道心入法，窃天地之精华，聚集无我之心。

    “先塑法身，再聚法心，我这是一连突破到了灭二法心级吗？”

    秦风自语道，十分地吃惊。

    他明显感觉，星路的经历，让他实打实地有了提升，不单单是大道方面的，连修为都继续提了一个层次！这就是星路大成后，给他的第一个机缘。

    而紧接着，第二个机缘便如期而至！星路消失了，但紧接着，之前星路所在的方向，又出现了新的东西。

    那是一条阶梯，一条高到看不到尽头的阶梯！秦风一下子就认出了这条天梯，竟是登天梯。

    他对登天梯的印象太深了，曾经，他便登顶过登天梯，那个过程，足以让他此生永记，好在他最终登顶，感悟了许多，还因此获得了成为真仙的资格。

    如今登天梯再现，秦风心中，也是别有一番新的感悟。

    “当初天道守卫者曾言，登顶登天梯，便拥有了成为真仙的资格，本以为是真正的真仙，现在想来，那所谓的真仙，应该并不存在，只是一个概念罢了！”

    如说，长生便为真仙，那无距境便有数十万年寿元，理论上便已经算是真仙了。

    如说，实力为真仙，或许也算得上，但这么一来，每个人的理解便完全不同了。

    当初，谷炎降临，那可能只有本体万分之一强大的谷炎，以无距境修为碾压他，在那时的他看来，谷炎便是真仙，是神灵！可以他如今的目光再回过头来看，区区无距境，已如蝼蚁，根本不值得一提。

    而若说永生才是真仙。

    那就更不可能了，根本没有这种存在。

    无距境后，还有道法境，道法境后还有不灭境，不灭境后还有天眼境，再之后，还有天道境，再往后便是至尊。

    至尊是理论上的尽头，但就算是至尊，也不可能真正达到永生，寿元总归有走到头的时候，或许有方法能控制寿元，跳过一些时光甚至是纪元，但总归是在消耗的，总有尽时。

    想要真正无穷无尽，可能只有至尊突破后，方有那个可能！可真到了那种境地，也许，生灵已不再是生灵，早已归位大道本身，可能就是一种规则罢了。

    那种世人所想的，永生寿元的真仙，并不存在！过去在登天梯顶上，天道守护者所言的真仙，只不过是根据秦风当时的理解所说的概念，严格来说，登临登天梯，才算是拥有了踏上天道境的资格！登天梯，帮他续上了天道之路，那是正常情况下，能走到的路的极致，王级强者，也不过是天道之路中的其中一个境界。

    “没想到有生之年，居然还能再见到一次登天梯，这也是星路给我的机缘么！”

    秦风抬头望着这条看不到尽头的登天梯，凝声自语。

    他再度踏上了登天梯。

    兴许是曾经登顶过登天梯的缘故，这一次，秦风再登登天梯，没有感受到丝毫的压力，一步步台阶地向上走去，没有丝毫压力。

    不过，他发现自己每往上踏上一步，自己的修为都会提升一点。

    这就很夸张了，要知道，他刚刚才突破不灭境，又靠着星路凝聚出法心，步入灭二法心级，而如今，登天梯的出现，竟是让他的修为进一步的得到了提升。

    他一步步向上攀登而去，每一步提升一点，并且层数越高，体内便多了一分充盈，像是有一股气漫入他体内，最终在他体内被自然炼化，成了他自身修为的一部分。

    当他再一次登顶登天梯时，他的修为，已经膨胀到了一种极为可怕的程度。

    他又突破了，法心凝聚，接着罡甲塑身，可以以本源气去炼化出自己的本名法器。

    很多强者，都会在这一步后，选择用自己的气去炼化出一些超凡宝物，不会比神兵要差，甚至比神兵更强，关键是和自己契合度基本是完美的，能发挥到极致。

    这绝对是万古以来最夸张的不灭境的突破。

    放眼整个星空琼宇，所有世界，所有位面，所有时光之中，都不可能出现一位这种存在。

    一次性从道法境绝巅突破，并接连提升，一举突破到灭三罡身级。

    此为，万古唯一！ 

