    眼看着孙全被抽打，周边人正准备涌过相救的时候，听到此声，立即仿佛来了救星。

    “让开，让开。”

    在一片喊声之下，有着一条通道让开。

    郡守徐解带着一众官员过来，后面还有不少郡城官兵跟随。

    “停了吧。”

    王康淡淡说道。

    正主来了，再打下去也没有必要了，而且这孙全已经吃了不少苦头……

    被几鞭抽了下去，身上都显得是血淋淋的，蜷缩在那里大声惨叫着，看起来还真是有些凄惨。

    这一幕，也让徐解等人一时愣神，还真起冲突了。

    孙源盛则是猛然一怔，虽说模样凄惨，但他还是一眼认了出来，那挨打的正是自己的侄子！

    “全儿！”

    孙源盛面色大变忙得扑了过去。

    “全儿！”

    “全儿！”

    他大声喊着，看着孙全此刻这惨状，心疼到了极致。

    这个侄儿他颇为看重，都胜过了自己的儿子，怎么被打成了这样？

    “叔叔，是你来了吗？”

    迷迷糊糊的孙全呢喃道：“叔叔，侄儿的打不能白挨啊，一定要抓住机会……”

    “痛死我也！”

    孙源盛眼眶都红了，都这个时候了，侄儿还在想着这事情……

    “放心，叔叔不会让你的打白挨的！”

    孙源盛愤怒到了极点，

    “怎么回事？”

    徐解冷声问道。

    “是他们打的。”

    副巡检面色难看的解释。

    “你们是干什么吃的？就让孙全白白挨打？”

    “废物！”

    “主要是他们突然出手，没几下就成了这个样子！”

    “废物！”

    徐解又呵斥了一句，也是气愤不已。

    都说当兵的野，现在可是见识到了，怎么说也是一郡巡检，竟然下如此狠手！

    “郡守大人，您得为孙巡检做主啊！”

    “是啊，郡守大人！”

    “绝对不能轻饶他们，京城来的就了不起啊！”

    “留下他们！”

    官差以及周边民众皆是义愤填膺，附和着大喊。

    徐解抬手示意，立即周边禁声。

    由此也可以看出来，他在咸西郡的威信有多高……

    他走了过去，目光直接落在王康的身上，竟然一眼都没有看高离。

    都是有经验的人，也明白能穿便服出现在这里的，必然才是主事。

    这些精骑，应该只是护送他的。

    徐解的眼光不得不说是相当毒辣。

    他面色很沉，紧盯着王康。

    同一时间，王康也在打量着他。

    咸西郡郡守徐解，这个人他有听说过，当初改为郡县制的时候，各郡长官都呈送给王康。

    这是中书省经过综合考量选定的。

    考虑到废诸侯时比较激进，给地方民众带来一些影响，为了维持地方稳定，因而选出一些有威信的人。

    当然，这也只是暂时的。

    等回归正常以后，会有严格的组织程序，不过这需要一步步的来。

    徐解在朝廷的风评还算不错，但现在看来，他只是阳奉阴违。

    表面附和，实则暗中经营，不然咸西郡也不会是这个样子。

    王康眼睛微眯了起来。

    而今要大规模救助难民，地方官员重要性不言而喻，如果都是徐解这个样子，这项工作肯定是进行不下去……

    而且对于边缘地区，朝廷的管辖力度还是不够。

    趁着这个机会，也该处理了……

    “不管你是京城什么高官，今天这件事情，你必须要给个交待了！”

    过了片刻，徐解冷声开口。

    “交待？你想要什么交待？”

    王康开口道：“朝廷早已下达文书，要求地方配合救助难民，而你这咸西郡没有任何迹象，反而还驱逐殴打，这件事，你是否也要给朝廷一个交待？”

    “看来你是朝廷派过来主持救助难民的官员？”

    徐解冷笑道：“我可以明确告诉你，咸西郡，山都郡绝不会管这件事……”

    “另外，今天这事情，你也必须给个交待。”

    “打人的是他吧？”

    徐解看向了高离。

    因为只有高离的手中有一条马鞭。

    “不给又如何？难道你还想把我们扣留不成？”

    王康冷眼看着他。

    “大约你初来此地还不了解情况，在这里，不是朝廷说了算，而是本官说了算！”

    徐解低沉道：“打人者，留在这里，你可以走了！”

    “哦？”

    王康淡淡道：“你知道他是谁么？你就敢留下他？”

    “不管是谁！”

    “这位大人好大的口气。”

    高离也听乐了。

    “我其实也不是什么，就是一个小小的御林军亲卫队统领，也就管着三千人。”

    “什么？”

    这平静的一语，如是重雷般在徐解耳边炸响！

    御林军亲卫队？

    这可是陛下的直属护卫军。

    一但他们出动，所保护的也只有当朝陛下！

    徐解目光惊骇的看着王康。

    “他是陛下？”

    “不相信么？”

    高离眼中带着玩味的表情，从怀中摸出一块令牌展示给他！

    这是代表着身份的令牌！

    徐解直感觉天旋地转。

    堂堂皇帝陛下，就是这般阵仗，为什么事先没有丝毫消息？

    他们所用的还是兵部文书，让自己没有一丝怀疑。

    这谁会怀疑？

    谁会相信？

    是了！

    这是微服私访！

    即使是以徐解的气度，此刻也有些懵了！

    “怎么？”

    “你还要把朕留下来吗？”

    王康沉声出口。

    一瞬间，他的气质变了！

    虽然他穿着普通衣衫，没有任何加持，可那种身为九五至尊的气势完全显露而出！

    这是做不了假的！

    也是最佳的证明！

    徐解身心巨颤，他完全没有准备……

    “你是……你是皇帝陛下？”

    在徐解旁边的孙源盛惊骇出声，他都听的一清二楚！

    周边人都看出了些意思，惊骇之声此起彼伏。

    刚回过神的孙全，又晕死了过去。

    他在无法无天，也是仅限于在咸西郡，哪能经受的住这样惊吓！

    此刻场中一片寂静，都没反应过来。

    还是徐解比较镇定，他深吸了口气，开口道：“你说你是皇帝陛下，你就是了？”

    “别耍心眼，在朕面前没有任何意义。”

    王康岂能不知他的想法，就是打着不知者不怪的主意，索性就继续装下去……

    “接管城防，我们进城！”

    王康的一句话，让徐解的心也沉到了谷底……

