    第152章 奥丁的宝藏

    阿斯加德金宫。

    庞大的宫殿，也是阿斯加德最高的建筑。

    韩少卿派遣了十名洛基的心腹，和十名被他改变记忆的仙宫战士看守奥丁寝宫。

    有这些仙宫战士在，可以确保被封印的奥丁、弗丽嘉、海姆达尔不被外界打扰。

    如今‘世界杀手.支配’负责看守【彩虹桥】，不用担心雷神索尔等人回来制造麻烦。

    其实索尔等人就算回来，韩少卿也不觉他们能给自己带来什么威胁，顶多就是造成一点不必要的麻烦而已。

    如果不是觉得索尔有培养价值，韩少卿一发【欧米茄射线】就可以让索尔灰飞烟灭。

    当地球上靓仔举起【雷神之锤】，化身轰天雷神的同时，韩少卿已经开始搜刮起奥丁的宝库。

    年轻时候的奥丁，绝对是个暴君，和大女儿海拉一起征战九界，杀伐无数，同时也收集了许多战利品。

    能够被摆放在奥丁宝库中的宝物，都具有不凡的威能，随便一件宝物都可以在凡人中兴风作浪。

    比如【永恒之火】，漫威版复活币，还可以超级附魔。

    在【雷神3】中，海拉就是通过【永恒之火】复活了自己的军队和巨狼芬里尔。

    火焰巨人苏尔特尔也是通过【永恒之火】复活，引发了诸神黄昏，导致阿斯加德毁灭的场面。

    其实，【永恒之火】一开始就是苏尔特尔的宝物，正值壮年的奥丁为了避免诸神黄昏的出现，才从他手中抢来，保管在自己的宝库之中。

    这盆中的火永不熄灭，跟阿斯加德是海拉的力量来源一样，【永恒之火】是苏尔特尔的力量来源，象征着毁灭与重生。

    仿制的右手版【无限手套】，奥丁在很久之前就有集齐【无限原石】的想法，还让矮人王打造了一个手套，但因为天神组的干预，最后放弃了这个计划。

    这个手套跟灭霸手中的【无限手套】其实差不多，只不过没有【无限宝石】，就是个摆设。

    【寒冰之匣】冰霜巨人一族的宝物，能够瞬间冰封整个星球。

    【阿戈摩托之球】跟奇异博士手中的【阿戈摩托之眼】类似，能够探测宇宙中的各种危机和魔法来源，诸神黄昏的到来也是奥丁通过它预测到的。

    【生命之碑】来自于地球上消失的阿特兰蒂斯大陆，这块碑上刻着生命的进化方程。

    只要能够破解这个进化方程，无论是谁都能够拥有超强的战力和无限的智慧。

    【术士之眼】能够探测未来，还能够驱散一切幻象或者黑暗力量，奥丁的老爸博尔就曾用【术士之眼】来制衡黑暗精灵的【现实宝石】。

    最后就是【毁灭者战甲】，运用仙宫乌鲁金属材料制作，几乎无法被摧毁，自身可以毁掉所有已知物质。

    毁灭者属于可自主控制或由人控制的装甲机器人，它的能量来源于奥丁与其他地球神，面部可以发射持续性的高温光束，几乎可以融化一切物质，自身还可以变形。

    全盛时期的奥丁，就曾穿着【毁灭者战甲】硬刚天神组，可见其不凡。

    【雷神1】中，雷神索尔重新取回神力，打碎了【毁灭者战甲】，估计也是奥丁暗中防水的结果，不然索尔可能会被按在地上摩擦。

    逛了一圈，韩少卿把奥丁宝库中所有的宝物都收进【海神戒】当中。

    来都来了，韩少卿可没有空手而回的习惯。

    反正这些东西，大部分都是奥丁从其他地方抢来的，韩少卿现在从奥丁宝库中带走。

    问题来了，抢抢劫犯的东西，是否构成犯罪？

    这是肯定的。

    不过法外狂徒张三的名号，岂是浪得虚名！

    而且张三犯法，与我韩少卿何干？

    这些宝物在自己手中，韩少卿觉得起码可以物尽其用，不至于在宝库里生灰。

    他甚至已经想好了如何分配这些宝物。

    首先，【无限手套】有些大，不被合适自己，可以给靓仔用，哪怕没有【无限宝石】，让靓仔当成拳套也不错。

    其实韩少卿也可以用【变身手环】改变【无限手套】的大小，但感觉没那个必要。

    【阿戈摩托之球】和【术士之眼】中都储存着许多古老的魔法，这个可以带回地心世界，让拥有魔法天赋的人学习，强化魔法储备。

    绯红女巫旺达、凤凰女琴、X教授查尔斯、暴风女奥萝洛、韩少卿都可以学习。

    毕竟知识就是力量，活到老学到老，只有不断进步，才能跟上时代的步伐。

    【寒冰之匣】可以自己留着。

    至于【生命之碑】，这东西本来就是亚特兰蒂斯的宝物，拿回去交给媚拉研究。

    【永恒之火】韩少卿打算随身携带，这玩意可以作为复活工具和附魔之火，能够强化各种武器，很实用。

    【毁灭者战甲】也算不错，能打能扛，不过其中有奥丁的秘法，在没有完全破解之前，韩少卿可以动用【永恒之枪】对其操控，但不会去穿。

    至于顺走这些物品，【雷神3】的诸神黄昏和后续剧情会不会受到影响？

    韩少卿可没有顾及。

    将奥丁宝库一扫而空，韩少卿来到外界，听到了一阵嘈杂喧闹的声响。

    原来是约顿海姆的冰霜巨人正在进攻阿斯加德。

    因为奥丁、弗丽嘉、索尔、仙宫三勇士、希芙、洛基、海尔达姆等仙宫高端战力，不是被韩少卿封印，就是被驱逐。

    如今的阿斯加德防御力想到薄弱，劳菲之前就和洛基达成了协议，打算刺杀奥丁，可是左等右等没有等到洛基的信号，于是一不做二不休，直接带着大批冰霜巨人通过隐秘的空间通道杀进阿斯加德。

    阿斯加德的战士正在阻击冰霜巨人大军。

    约顿海姆，是北欧神话中的九世界之一，也是山巨人和霜巨人的家园。

    相比阿斯加德的富饶，约顿海姆环境恶劣，满是乱石、绝壁、荒林。

    其中居住的巨人族是诸神的敌人，他们身材高大、野蛮强悍，有着可怕的外形，还有许多巨兽协同作战。

    之所以进攻阿斯加德，除了世仇之外，也是想占领这个九界之中最富饶之地。

    ?  ?感谢各位书友的推荐和月票，再此谢过。

    ?  

    ????  

    (本章完)

