    半个小时后，陈凌与林雪来到赵宗柏房子的门口。

    咚咚。

    林雪很熟稔地走到门前，伸手轻轻敲了一下门。

    自从认了赵司令为干爹后，她可没少来这里。

    其实，如果不是陈凌在这里，她都习惯直接推门进去，毕竟是自家人。

    “进来。”

    下一刻，里面传来赵宗柏的声音。

    “是。”

    陈凌点点头，拉着林雪，一起走了进去。

    这时，赵宗柏已经换上了常服，正坐在沙发上，看报纸。

    他抬头看得陈凌与林雪后，不等两人说话，直接放下报纸，站起来，对着林雪道：“雪儿，你去帮忙做饭，我跟陈凌聊一下。”

    “是。”

    林雪二话不说，立刻点头，朝着陈凌打了一个眼神，然后，快步朝着厨房走过去。

    唰。

    赵宗柏转头看向陈凌，笑着道：“你小子，不会觉得我占了你便宜吧？哈哈。”

    陈凌立刻敬礼，不过，倒是什么都不说。

    他能说什么？说起来，赵司令确实占了一点便宜。

    要知道，林雪的身份相当不简单，对方作为林家的千金，还是雪域集团的唯一继承人，财富可怕得惊人。

    而自己作为五行绝密，又是全国特种兵之父，在全军区是很特殊的存在。

    赵司令这么一认亲，直接与林家集团扯上关系，甚至还成为自己的老丈人，身份突然升级好多级。

    当然，陈凌知道，对于赵司令来说，林家的财富不算什么，估计对方这么做，就是想与自己以及地狱火突击队加深联系。

    毕竟，当时坟墓基地搬迁，地狱火突击队高升，成为军部直属的时候，赵司令可没少惋惜，不过对方目光深远，也没那么小气，没有阻碍自己的发展。

    最关键的是，陈凌能进步以及晋升这么快，都有赵司令的功劳。

    所以，陈凌没有再纠结这件事情。

    “坐吧，先坐下来再说。”

    赵宗柏指着旁边的沙发道。

    “是。”

    陈凌倒也不客气，等赵宗柏坐下来后，也跟着坐在沙发上。

    赵宗柏看着陈凌，赞许道：“你这次干得不错，简直痛快，这些年，我们忍得太久，早就应该收拾收拾那些狗东西，哼，老虎不发威，真当我们是病猫。”

    他是鹰派老兵，怎么可能不痛恨那些杂碎？

    这次海战，在陈凌的全面指挥下，他们不仅保住幽灵潜艇，还团灭对方的蛙人，以及击落对方四架直升机，甚至干掉还对方两艘军舰，抢了一艘军舰。

    这是前所未有的壮举。

    要知道，近代的屈辱史几乎是从海战开始的。

    而这次海战，在军舰少，武器少，人员配备都少的情况下，陈凌等人都能取得胜利，这与战士的实力，以及视死如归的精神分不开。

    估计那些杂碎气得脸都绿了。

    赵宗柏想想就觉得很痛快。

    陈凌眉头一皱，沉声道：“首长，此次的胜利，都是战士们用生命换来的。”

    唰。

    赵宗柏立刻点头，严肃道：“在战场上，牺牲是在所难免的，一个国家绝对不可能在和平中崛起，鲜血与战火是永远不可避免的，我们能做的，就是让自己更加强大起来，让以后的牺牲减少。”

    “是。”

    陈凌点点头。

    他当然知道这个，刚才从特意叮嘱林笑等人，加大培训力度，还增加了许多项目，让地狱火突击队所有人都能成为全能型的战士，这样他们去到战场上，才更加有优势。

    赵宗柏感叹道：“最重要的，还是303潜艇里面的资料，否则，那些杂碎不可能承认自己的罪行，也不可能低头。”

    陈凌沉吟道：“既然那些杂碎已经道歉，这说明，他们根本没信心与我们对抗，我们整体军事实力已经碾压了他们，这是不争的事实，从今往后，那种杂碎估计不敢再随意蹦跶。”

    赵宗柏点头道：“没错，这次他们吃到苦头，肯定不敢再造次，不过，我们的对手从来就不是他们，你想想，当年北边强大的邻居，是怎么垮台的？你要记住，我们的对手，远比我们想象的更加强大。”

    北边的邻居？

    陈凌愣了一下，眼前瞬间闪过北边邻居垮台的事情，无比认真道：“话虽如此，但是，我们不一样，对方要轻松瓦解我们，绝对不可能，说不定结局还会相反，对方被我们干掉。”

    赵宗柏笑起来道：“你小子，说得没错，不必长他人志气，灭自己威风，这些年，我们国家强大了起来，无论是科技实力，还是经济实力，都大大提升，还有一点，有你们这些家伙在，那些豺狼之辈要是敢来，就让对方付出应有的代价。”

    陈凌想到那些势力的嘴脸，嘴角露出一丝冷意，道：“是，他们要是敢做出任何伤害我们同胞的事情，我就带人灭了他们。”

    赵宗柏朗声道：“我对你们有信心，到时真的遇上那些杂碎，灭了就是，反正，我们也可以指导舆论，进行反击。”

    “是。”

    “对了，接下来，你是不是要去陆大进修？”

    “是，不过具体哪一天，还没确定。”

    赵宗柏点点头，道：“我是看着你成长起来的，这次培训，就是一个机会，高级军官后，就是将领，所以，这对你来说是一个绝好的机会，但是。”

    说到这里，赵宗柏停顿了一下，脸色瞬间变得凝重起来，严肃道：“有些事情，我必须提前告诉你，让你有个心理准备。”

    陈凌神情一凛，点头道：“是，首长，你说。”

    赵宗柏盯着陈凌，沉声道：“越是往上面走，你面对的局势更加复杂，涉及的人员很多，不仅仅是敌人，也会有自己人，有些事情，想必不用我说出来，你自己也清楚。”

