    “按你林爷爷说的办。”

    听林寒说完，方战霸点头赞同，儿子好了，他心里的一块石头落地，由此可见，真正凶手绝对不是林寒。

    方浩轩激动得眼眶发红，那些庸医把他吓的不轻，终身高位截瘫，仅是想想就让人绝望，不过，他对林寒的怀疑仍没完全消除，毕竟看到的凶手模样就是他。

    可惜忘记第一时间验指纹，现在后悔不迭。

    没人注意，方战虎眼神灼热，林寒的医术也太逆天了，于是想到自己，能不能帮他恢复修为，他可不想跟废人似的平平庸庸过一生。

    林寒戴上口罩，坐在一旁。

    不久后，房门被人敲响，一名男子走了进来。

    “韩……韩少，怎能劳烦你亲自来看我？”

    见是韩宗博，方浩轩立即表现出一副半死不活的样子。

    韩宗博扫了眼方战霸和方战虎，来到床边，说道：“你是我的好兄弟，怎么能不来？”

    “谁干的？你放心，方家惹不起的人，我替你收拾。”

    方浩轩深深叹口气，轻轻摇头：“没看清楚，我刚刚惊醒，就失去了意识。”

    韩宗博微微一顿，樱花告诉他当时方浩轩有意识，还喊了声林寒的名字，现在为何不说？

    “人活着就好，医生怎么说？”

    “颈椎断了，神经受到破坏，医生说这辈子都没机会站起。”方浩轩神情痛苦，根本看不出是装的，这演技不去拍电影太屈才。

    “不要气馁，当今医疗水平发达，会好起来的。”韩宗博安慰着方浩轩，看向坐在一旁的林寒，由于着戴着口罩，没能认出。

    “但愿吧。”方浩轩话锋一转，问道：“怎么就你自己？那个女司机呢？”

    “有点急事，昨天回去了。”韩宗博想都没想应道。

    “对了，你们方家那么多人，为什么偏偏要杀你？想要猜出凶手应该不难，最近都得罪过谁？”他有意提醒，目的往林寒身上引。

    方浩轩点头：“除林寒外，没得得罪人。”

    “看来一定是他！一个小喽啰，你们古武世家想要踩死他不是轻而易举吗？”抓住机会，韩宗博开始火上浇油。

    方战虎突然接腔：“方家不会乱杀无辜，没弄清楚凶手是谁之前，不会贸然行动，更不会冤枉好人。”

    “你是谁？”韩宗博扭头望去。

    方浩轩急忙介绍：“他是我三叔。”

    韩宗博嘴角微拧，“想起来了，一身修为被废掉的人就是你吧？”

    真是哪壶不开提哪壶，方战虎脸色变得铁青，瞪侄子一眼，认为是他泄露的消息，不悦道：“是我一时麻痹大意，如果再来一次……”

    说到这儿，想起林寒还在现场，马上改口道：“胜败乃兵家常事。”

    “呵呵，堂堂方家家主的亲弟弟，被人废掉，都不敢报复回去，要是传到省城，不知那些豪门大族怎么看待方家。”

    韩宗博讥笑出声，有意激怒方战虎。

    “你？要是放在以前，我把你从窗户扔出去。”方战虎目光冷厉，怎奈如今手无缚鸡之力，想教训韩宗博一顿心有余力不足。

    韩宗博冷笑，“连一个废掉你的人都不敢惹，你敢动我？笑话。”

    他与方浩轩告辞，旁若无人的朝外行去。

    什么东西？方战虎气得哆嗦，以他火爆脾气，管韩宗博是谁，至少脸给他打肿。

    “你那位女司机还来吗？”方浩轩问道。

    “应该快到宋州了，你要是想见她？回头让她来看你。”

    房门关上，韩宗博走了。

    方战霸看向林寒，问道：“觉得是他吗？”

    林寒摘掉口罩，缓缓起身，“派人盯着他，另外调查他身边那个女孩，从她身上入手，没准能得到真相。”

    他走到窗前，望向楼下，“最好抓走审问。”

    方战霸惹有所思，当即拿起手机做出指示。

    难道凶手是韩宗博的人？方浩轩不但不傻，而且非常聪明，另外，韩宗博话里话外都有意让方家报复林寒，为什么这么做呢？

    正在这时，主治医师来通知两个小时后进行手术，林寒开口：“不用了，休息上一周就能痊愈。”

    主治医师不大相信，哪知方浩轩从床上跳下，把他吓了一跳，如同大白天见鬼，严重高位截瘫，怎么突然间没事了？

    林寒没理会主治医师的惊诧，叮嘱方战霸有消息告诉他，离开病房。

    他还要去天祥医院，今天计划去看剖腹产，哪知刚走到楼梯口，方战虎快步追来。

    “等等。”

    林寒微微皱眉，“什么事？”

    “你医术好，像我这种情况，可有办法恢复修为？”

    方战虎忐忑不安的看着林寒，生怕给出的答应让他绝望。

    林寒没有立即回复，思索片刻道：“不确定，但有七成把握。”

    方战虎原本黯淡的目光瞬间变得明亮，从林寒话中不难听出，几率非常大。

    “你那可不可以给我治疗？”

    林寒摇头，“不治！治好让你报复我吗？”

    方战虎登时慌神，“林寒，林医生，林叔，看在我爸是你义兄的份上，你就帮帮我吧。”

    为消除林寒的顾虑，又道：“只要恢复了我的修为，咱俩之间的恩怨一笔勾销，而且今后我拿你当亲叔对待。”

    最终林寒答应了，他需要准备，要方战虎明天联系他。

    直到电梯门合上，方战虎心花怒放，如果让他恢复修为，永远不会跟林寒为敌，期待明天赶快到来。

    天祥医院，林寒穿上白大褂，戴上口罩，直奔妇科病房。

    “你过来帮下忙。”

    刚到护士站，前面一个护士冲他招手，林寒愣了下，朝身后看去，没有人啊。

    “说的就是你，快点。”护士催促道。

    帮什么忙？林寒好奇的走了过去。

    “磨磨叽叽，新来的实习生吧？快进去。”来到近前，护士拉着他进到房间里。

    呃，看到屋里情景，林寒不由得停下，居然站着十几个医生实习生，围在手术床一端。

    “刚做完流产，你把病人抱到病床上去。”护士吩咐道。

    呼啦，闪开一条道。

    手术床上躺着一个女子，满头大汗，脸色苍白。

    林寒快速扫视一眼，竟没有一个男生，众目睽睽之下让他去抱病人，有些不好意思。

    “犹豫什么？赶紧啊。”

    护士再次催促。

    把他当苦力了，林寒大步上前，抱起患者，可是，当看清对方脸蛋，差点没把人扔掉。

