    这位老兄也是气糊涂了，新闻讲究的是什么，没有热度叫什么新闻，只不过就是一个纪录片而已。这是威廉怀特拿出来恶心人的。

    你要是出头硬怼，哈哈哈，估计威廉怀特那厮该躺在地上打滚了。这尼玛才真叫雪中送碳呢。

    可惜，明白人有很多，凯瑟克家族又不全是傻蛋。你们家的小子没拴好，还是赶紧拉回去再教两年。

    至于现在，赶紧澄清道歉是正理。香江的未来如何，他亨利.凯瑟克的表态，只是他个人的看法。

    “菲尔逊，看你的脸色我就知道了，一定没有什么好事。”

    “咳咳，确实如此，欧佩克会议结束，没有达成一致意见，石油价格再次下挫。

    老板，想要回到二十美刀上方，近期几乎没有可能。”

    “这件事在意料之中，沙漠土豪的日子不好过，除了加大石油开采量，他们还有其它选择吗？”

    “老板，大部分的石油公司都会亏损。石油危机发生以来，眼下的情况最为严重。”

    “菲尔逊，我知道你想说什么，不过，我不会改变我的看法，在这一点上，我坚持自己的意见。

    米联储这么干是不对的，等房地产的投资稍缓，这些资本一定会寻求更稳妥投资。”

    “好吧，老板，好消息是，现在的油井是白菜价。”

    “那就继续收购，我没指望超过洛克菲勒，至少我该进入前十吧。”

    “好，我知道了。”

    “哈哈哈，放松点菲尔逊，没可能所有投资都赚钱的。现在的科技股不就在发疯吗？”

    “这确实是好消息，ICQ的上线，带动了整个IT行业。

    不过，那几家做免费邮箱的可就惨了，他们的活跃用户是大量降低的。

    不过，老板，如果不能明确盈利模式，IPO的时候还是会遭遇难题的。”

    “菲尔逊，这个现在不考虑，我是有一些想法，却还不怎么成熟，等我们有了一千万活跃用户，我一定会想好。

    哈哈哈，现在就是在烧钱，那群老家伙如果有意见，就不用投资了。”

    说到投资，菲尔逊也只能表示叹服。就是五亿估值，你爱投不投。

    盈利模式？

    不存在的，就是15%股份，价高者得。你手里要是没东西，投资的机会都不会给你。

    硅谷有一大推已经盈利的公司，你们大可以去投资他们。估值很低的，有些只有几十万。

    IT行业，威廉怀特是不担心的。这玩意要是还玩不转，那就真的说不过去了。

    现在的硅谷，其实早就面目全非了。有些提前了，有些没出现。总体来说，他很喜欢现在的状态。

    至于石油，威廉怀特也不得不感慨一下了。不管他怎么搅和，石油的价格根本没起色。

    好吧，首富先生手里的牌太小。你的那点可怜的产量，别人根本不在意。

    说到底，美帝需要油价跌，就是这样。你们这群家伙要是敢不听话，可以去看看傻大木的下场。

    沙漠土豪是真怕美帝，这个不开玩笑的，美帝不用出兵的，只要把他们的皿煮搬过来就好了。

    看到卢旺达的惨状，沙漠土豪脖颈子都是凉的。

    那啥，我们可可没有那么多人可以死。这才过了几天啊，听说已经死了几十万。

    天哪，是什么样的仇恨啊，这也实在太夸张了。

    都说皿煮这玩意非常好，你去看看沙漠土豪，人家还是酋长国呢。貌似也没发生太离谱的事情吧。

    沙漠土豪并不傻，好吧，太傻的都被干掉了。你们要听美帝的话，否则他就会下黑手，就是这么简单。

    你琢磨吧，美帝不知道他们和已瑟列有矛盾吗？

    每次差不多要赢的时候，美帝就会过来拉偏架，几次打下来，沙漠土豪也算看懂了，这尼玛根本就是一个巨坑。就算你真打下来，美帝也会打回来的，根本就没卵用。

    搞来搞去，美帝的目的就是控制石油。首先，你们想交换黄金是不可以的，必须用美刀结算。

    其次，到底买多数钱一桶，这个必须听我的。否则，信不信我换一个听话的上来。

    “菲尔逊，继续压着油价，到底是啥意思啊？”

    “不知道，洛克菲勒应该也更难受的。不过，他们并没有去花生顿游说。”

    “以前说是为了毛子，呵呵，现在毛子都完了，他们到底打算对付谁？

    至于洛克菲勒，老货还打算收编我呢，他怎么会不看好这个产业。咦，他们最近怎么不说了。”

    菲尔逊苦笑，还说什么说，你都打算拆掉洛克菲勒大厦了，人家能说什么。

    “他们还能撑得住，BP就有些尴尬了。也就是铁娘子下去了，否则，这家公司估计也卖了。”

    “不会的，其它都有可能，这家一定不会，至少，他们的主体不会被破坏。

    我觉得吧，那群躲在地洞里的老家伙到达要干什么，约翰牛是知情的。

    既然知情，自然不会连自己都坑。石油是工业的血液，怎么重视都正常。如果不能控制在自己手里，他们情愿发动战争。

    咳咳，可惜，他们搞砸了。马岛挖出来的石油，根本就不够用来填坑的。

    菲尔逊，你从这一点就能看出来，约翰牛是非常重视石油安全的。”

    “对，这也就是我不能理解的地方了。最起码，你也该在二十美刀上方的。”

    “在我看来，菲尔逊，这更像是在清场，实力不济的，亏不下去的，通通都会倒在黎明前。”

    “也只有这一个解释了，呵呵，他们玩的还真大。”

    威廉怀特微笑不语，等油价跌到十美刀以下的时候，你才知道什么叫肆无忌惮。

    就算跌破十美刀，欧佩克都没有减产。

    所以说，你炒期货是可以，千万别碰石油。这玩意的价格都是美帝说了算，一个不小心，很容易玩崩盘的。

    “艾伦，让索罗斯消停一点。”

    “怎么，保罗，你察觉到了什么？”格林斯潘有些不以为意，继续搅拌他的红茶。

    附庸风雅什么的最讨厌了，再好的红茶，加入牛奶以后，你也喝不出好来。

    “唉，米国绝对不允许墨西哥发生经济危机的。至少，现在不可以。北美贸易区才搞了几年啊又是打仗又是危机的。”

    “放心吧，老伙计，他不会去碰。这个家伙虽然贪婪，却非常聪明。不该他赚的钱，他不会伸手。

    对了，威廉怀特并没有放弃石油的意思，他好像又收购了两家小公司。”

    “说到聪明，谁又能和这位比。好吧，这个混蛋有的是钱。”保罗沃尔克说起这位，也是无比的纠结。

    约翰牛说穿了，还是和美帝穿一条裤子的。你说你怡和捣什么乱，现在好了吧，被人按在地上抽脸。抽完了还要说谢谢，尼玛，这个家伙越来越难缠了。

