    …

    一直追到了地道的尽头，也没见到陈丽卿，又见地道口的门被人打开了，李衍的心就是一凉——不用说了，陈丽卿必是跑进了皇宫中！

    对此，李衍有些犹豫不决，是继续追下去，还是就此打住然后返回地道中尽快离开？

    想到阮小七他们打通地道还需要不少时间，李衍小心翼翼的顺着出口离开了地道。

    七拐八绕之后，李衍来到了一片假山中——原来，地道的另一出口在一座巨大花园中的一片假山内。

    出了假山。

    向前一看，是一座宏伟的宫殿。

    向后一看，是一面高高的院墙。

    不用多说，陈丽卿必是去了宫殿。

    李衍将地道入口处的位置记牢，又做了一个记号，然后也向宫殿摸去。

    小心翼翼的向前摸进了一会，李衍纳闷不已——这附近竟然没有守卫！

    甚至一直摸到了宫殿脚下，李衍都没发现一个守卫！

    不仅没有守卫，就连个太监或是宫女都没有！

    对此，李衍纳闷不已！

    “不应该一个人都没有啊，这里可是皇宫，不说三步一岗五步一哨，也应该有禁军守卫才对啊！难道……这里不是皇宫？可是不对呀，不是皇宫怎么会有这么大的花园、这么宏伟的宫殿？”

    带着一肚子疑问从窗户进入宫殿后，李衍发现自己正处于一条长廊中，左右各有房间，而他正好在中间。

    四下找了找没能找到陈丽卿的蛛丝马迹之后，李衍凭感觉向左边的房间摸去。

    来到左边的房间，李衍发现自己的感觉错了，陈丽卿并不在这里。

    这里应该是书房，有可能还是赵佶的书房，因为墙上的字画很多落款都是教主道君。

    赵佶的书房并没有李衍想象的那么大，它只比普通人家大那么一点点，进深用楠木雕花隔扇隔断成两空间，里面摆放着书画文房四宝等物，还有一间安置了一张床和其它家具。

    空间虽然不大，但陈设却极其讲究，设计的也极为幽雅，古朴的家具使得这狭小的空间有了无限活力和生机，也让人在这里觉得凝神静气。

    在南边的墙上有一幅《腊梅山禽图》，并用瘦金体写着“山禽矜逸态，梅粉弄轻柔。已有丹青约，千秋指白头。”

    《腊梅山禽图》下面的条几上放着一对长剑。

    李衍正愁没有兵器使，于是三步并做两步来到墙边，然后将那两柄长剑一同拿起。

    拿到手中一看，这两柄长剑造型古朴样式大气，脸柄上还各有两个古篆字，其中一柄稍宽一些，另一柄则稍窄一些。

    另外，它们还有一个非常与众不同的地方——份量很重，宽的那柄至少有十四五斤重，就是窄的那柄也有近十斤重。

    这种重量在长剑中几乎是不可能出现的，要知道就是七斤重的长剑都是很少见。

    在好奇心的驱使之下，李衍将宽的那柄长剑拔了出来。

    一道寒光闪过的同时，李衍耳边仿佛响起了虎啸龙吟声！

    李衍一惊，连忙将长剑又插回剑鞘之内，随即警惕的看看四周！

    小心戒备了一会，见没有人来，李衍才又看向手中的两柄长剑，暗道：“这必是宝剑！”，随即就是一喜！

    李衍毫不犹豫的将两柄长剑插入腰间，至于什么不问自取便是贼也，李衍连想都没想，不仅如此，李衍突然间又想到：“好不容易才来一回皇宫，不如多带点东西回去。”

    念及至此，李衍四下看了看，然后扯下窗帘，再然后将能看上眼的东西搜刮一空，之后打成一个大包背在身后。

    往出走路过赵佶的书桌时，桌上的一个非常漂亮的竹筒引起了李衍的注意，不，说竹筒并不准确，应该说是，竹筒里的东西引起了李衍的注意。

    这竹筒里的东西倒也不特殊，就是一些稻子——还长在穗上的稻子。

    “皇帝的书桌上怎么会有这种东西？”李衍不解。

    李衍觉得，这稻子也许不寻常，因此，走过去将竹筒盖好，然后将竹筒也塞进背着的大包中。

    离开书房，来到长廊，李衍径直向右边的房间走去。

    刚进入右边的房间，李衍就生出了一丝警觉，随即猛得一转身斩向身后！

    就在长剑即将砍掉身后那人的脑袋之际，李衍看清了那人的相貌，那是陈丽卿的脸，随即同样背着一个包裹手拿一块桂花糕的陈丽卿就出现在了李衍眼中！

    见身后之人是陈丽卿，李衍猛得收住长剑！

    ……

    “啪，啪，啪……”

    “呜呜呜……放我下来……呜呜呜……我以后再也不敢了……呜呜呜……”

    空旷的地道将李衍抽打陈丽卿屁股的声音、陈丽卿哭泣的声音、陈丽卿求饶的声音无限放大，怕是离这里十几里的鲁智深等人都能隐隐听到一些。

    对于陈丽卿的哭求，李衍置之不理，就是一下一下的抽打着陈丽卿的屁股！

    陈丽卿太不知轻重了，这样下去还得了？

    以至于，两人刚回到地道不久，李衍明知现在不是收拾陈丽卿的好时机，仍是把陈丽卿擒下，然后按在腿上一下一下狠狠的抽打陈丽卿的屁股！

    陈丽卿当然不甘心被李衍打屁股，这都可以算是毁了她的名节！

    可陈丽卿哪怕是连吃奶的力气都使出来了，也无法挣脱李衍，最终只能眼睁睁的受这屈辱！

    从小到大，陈丽卿就没哭过。

    这次，又急，又羞，又恼，又怒，又疼，关键是还连一点反抗之力都没有，陈丽卿终于忍不住哭了出来，不仅哭了，还拼命的求饶！

    可即便是这样，李衍仍在抽打陈丽卿的屁股——李衍发誓，今天他非得打服这个惹事精让她对自己言听计从不可！

    直打到李衍心中的这股气消了，李衍才将陈丽卿放下来。

    陈丽卿若是就此屈服，她就不是无法无天的女魔头陈丽卿了！

    刚一站稳，陈丽卿就不顾她的八月十五火烧似的疼，张牙舞爪的又向李衍冲来……

    ……

    