    第323章没有硝烟的战争

    说着，把喝粥的汤匙塞在了白梨的手上。

    客厅太小，没有专门开辟出餐桌区域，白梨和周圆圆向来把茶几当餐桌，苗湘仪找了一圈没找到餐桌，就把小菜和海鲜粥也放在茶几上。

    白梨不爱坐沙发上吃饭，就像往常一样，顺势盘腿坐在地毯上，舀了一勺海鲜粥送进嘴里，顿时满口的鲜香溢开来……

    粥的香甜加上海鲜的鲜美，味道简直绝了。

    不得不说，白梨唯一跟原主相像的，也就是这吃货属性了，还不怕胖。

    苗湘仪看着白梨满意、喜悦的表情，终于把心放回肚子里去了。

    说来也是奇怪，直到刚刚那一刻，她都有一种奇怪的念头。

    好像眼前的白梨并非她养了二十多年的女儿，一时半会都不敢确认她是否还喜欢吃以前爱吃的东西。

    看白梨喜欢，苗湘仪才陡然轻松了不少，跟白梨之间的陌生感也一下子消除了。

    她看白梨刚洗完澡，赤脚光腿盘腿坐在地板上，连忙拿了个垫子塞在她身下：“这大冬天的，别受凉了，女孩子最要注意的就是保暖，怎么说你老不听……”

    往日的念叨，白梨总是不耐烦，然而今天，她笑眯眯的仰着小脸，对苗湘仪一叠声的应和：“是是是，您说的都对，我这就坐好。”

    说完，白梨老老实实坐在了垫子上，招呼苗湘仪：“您别看着我吃，赶紧坐下来一起吃啊！”

    苗湘仪却只想坐在这温馨的小客厅里，看白梨吃的心满意足：“我晚餐贪吃了些，这会不饿呢，你赶紧趁热吃吧！”

    说着，苗湘仪看着白梨包裹起来，还没来得及吹的头发，又坐不住了。

    她起身去浴室找到了白梨的吹风，拿到白梨跟前来：“你吃你的，我先帮你把头发吹干，要不然一直这样湿着，容易偏头疼。”

    白梨过意不去：“您别一直忙得停不下来，我可太不好意思了，头发不急，我吃完就吹……”

    苗湘仪拿下白梨头上的毛巾，“反正我坐着也是坐着，你赶紧吃吧……”

    从小到大，苗湘仪给白梨吹了无数次的头发。

    但自从白娉婷回来之后，苗湘仪就再也没给白梨吹过头发。

    之前白娉婷参加女团出道的综艺选秀时，跳舞把手腕伤着了，苗湘仪帮着白娉婷吹头发，被白梨看见，白梨发了好大一通火。

    苗湘仪想着，便叹了一口气。

    那会，家里似乎每天都要上演没有硝烟的战争。

    现在……却过于安静了。

    苗湘仪给白梨把头发吹得差不多，白梨也吃完了。

    苗湘仪放下就要去洗碗，白梨说什么也不让，苗湘仪便把洗碗的工作交给白梨，她去把带来的食物，往冰箱里分门别类的放好。

    两个人同处一个环境之下，没有聊天居然没有任何的尴尬，这是多久没有过的！

    收拾完，两人回到客厅喝茶，总算聊起了正经。

    “爸爸还好么？”两个人面对面坐着，一时没有话题，白梨便自然的从白景业的身体问候起。

    (本章完)

