    无欲老道的话，如同一把刀，瞬间插进了李臻的心里。

    把他死死的钉在了原地，不得寸进。

    或进或退，那股心头血似乎都要喷出来一样。

    偏偏，在李臻眼中这个笑眯眯的老道却似乎没一点自觉性，说完这段话后，自顾自的朝着那小院的房间里面走。

    走的自信非凡。

    “……”

    一步。

    李臻眯起了眼睛。

    两步。。

    他的双手攥起了拳头。

    三步。

    右拳的拇指抠到了手心之中。

    四步……

    当无欲老道还有两步，就会来到房门口，推门而入时……

    忽然，他的脚步停下了。

    看着扭头就往门外走的李臻，他那玩世不恭的双眸之下，终于闪烁起了一层惊讶。

    年轻的道人走的速度极快，两三步的功夫就已经来到了门口。

    柴门未锁。

    他一把拉开，一只脚就迈了出去！

    “慢！”

    无欲老道的声音响在耳畔。

    可李臻充耳不闻，继续往前走。

    但却发现他这一脚，怎么都迈不下去了。

    天地之炁未动。

    可是……这片天地……似乎在拒绝他落脚。

    没有丝毫道理，就像是天生被人定下了规则一般。

    你这只脚，不能落下！

    我们拒绝！

    而这时，李臻才发现，自己所在之地，并不是什么山间小院。

    竟然是一片……湖。

    他所在的地方，便是湖心之岛。

    湖心岛不大，也就这一座小院大小。从门口走出去不过两三步的距离，便是几片随着水波浮动的石板。

    一直通向岸边。

    而此时此刻，大片大片的云雾正在飞速聚集，几乎是眨眼的时间，李臻就已经看不清对岸了。

    云雾遮挡住了他的视线。

    也封锁了他所有的行动路线。

    来到这个世界后，李臻确确实实发现不科学的事情有很多。

    所以，他并不算多惊讶。

    只是看着自己眼眸之中，那成片成片消逝的八卦方位，踩不下去的那只脚缓缓收了回来。

    收脚，扭头。

    看着无欲道人，他苦笑了一声：

    “老法师，何至于此？”

    无欲道人翻了个白眼：

    “小王八蛋！老道我虽然猜得出来你不是那么好糊弄之人，但却没想到，你还真的是这般态度。怎么？那李侍郎与飞马城你那相好的性命在你眼中竟是如此轻薄？”

    “当然不是。”

    “那为何拔腿就走？”

    “因为我彻彻底底的闻到了阴谋的味道。”

    李臻实话实说。

    狐裘大人的聪明，他已经见识过了。

    至少，李臻觉得自己和对方斗心眼，那是还差了许多的。

    甚至……他还看得出来，玄素宁也是天下绝顶聪明的女子。

    而对方又与狐裘大人相交不浅，如果真有什么人在针对他，玄素宁绝对不会坐视不管才对。

    那么，问题来了。

    对一个绝顶聪明的聪明人, 使出了一招阴谋。

    对方是毫无感觉的一无所知呢？

    还是说……已经知道了, 但不在乎？

    或者更决绝一些。

    明知是局, 偏偏还要入。

    不仅入了，还要成为那局中的最大赢家？

    李臻虽然自问自己做不到这种布局周全、事事谋划、智计无双、机关算尽。但他觉得狐裘大人能。

    这种信任并非有什么依据，而纯粹是直觉。

    但这种直觉却也并不是有感而发, 而是和对方接触的这段时日内的细细考量。

    所以，在无欲老道这番言论说出口后, 李臻觉得……是否是阴谋便已经不太重要了。因为在这场“危机”之中, 肯定是有个主次等级的。

    飞马城和狐裘大人, 现在是一路人。

    两边不说一荣俱荣吧，但至少是一根绳子上的蚂蚱。

    飞马城为棋子, 狐裘大人是执棋人。

    说句冷静客观的话语。

    棋子的下场如何，不重要。

    在这场阴谋之中，只要保住了棋手, 那么一切皆有翻盘的可能。

    所以, 他觉得自己首先最重要的是去提醒狐裘大人。

    告诉对方：

    “大人, 有人要弄您, 您小心点。”

    他相信，以狐裘大人的聪明绝顶, 只需要提醒一番，就绝对没问题了。

    而只要他没问题，飞马城虽然不能说完全没问题, 可至少不会再坏了。

    但这不是主要原因。

    最主要的原因是，李臻拎的清自己有几斤几两。

    世界少了他不能转？

    别逗了。

    没听说过这世界少了谁是玩不转的。

    一个出身西北的穷道士, 一穷二白，三无身世地位, 四没个眉眼高低的……别人竟然提供给了自己一个可以影响一座千年之城，和一个心智天下一等一之人命运的选择？

    侬在开什么玩笑。

    阿拉又不是刚嘟, 阿拉不傻的，侬晓得伐？

    他没自恋到觉得自己会在这段历史中起到什么作用的程度。

    可偏偏一个机会落到了他脑袋上。

    这就好像恐怖片里面，住宿旅馆的提示牌上面写着“不要在12点以后走出房间”一样。

    这个要求能有多难？

    你老老实实睡觉好不好？

    就这么一个要求。

    能有多难？

    而如果李臻接话茬了，那么就是恐怖片里那种脑残配角。

    看到这句话，非得拿自己的命去赌。

    一个无足轻重的小人物，怎么可能……又有什么道理，被别人看上, 成为撬动两座庞然大物的支点？

    傻子都看出来有问题。

    “别摸，有毒”的牌子在这摆着，还非要摸？

    你不死谁死？

    所以，他需要做的, 就是简单的去提醒狐裘大人一句。

    就可以说功德圆满了。

    飞马城的一切都在提醒着他……

    别多事。

    除了必要做的事外，千万别多事。

    会死人的。

    而听到了他的话后，无欲老道反倒有些惊讶了：

    “哦？这就看出来啦？“

    “……”

    李臻心说这不废话么。

    多新鲜啊？

    可想归想，他还是摇摇头：

    “老法师，弟子愚钝，这种事情，还是不掺和的好。”

    话音刚落，忽然，天空之中，一个中气十足的洪亮之音响起：

    “朕，顿首告之于苍天上帝与四方神灵！”

    李臻下意识的扭头，看向了那通向苍天的光柱方向。

    接着，就听那声音继续念诵：

    “自朕即位以来，尊先祖之遗训，恤百姓之疾苦，治五气，艺五种，抚万民，度四方，披山通道未尝宁居……”

    杨广，开始祭天了？

    速度好快。

    他心里想着。

    可就在这时，耳边飘忽响起了无欲老道的嗤笑声：

    “嗤。尽在放屁。”

    “……”

    “小牛鼻子。”

    在李臻的沉默之中，老道的话语里带着一丝丝莫名的情绪，响彻在院落之中：

    “你可知，这些年，到底死了多少人？”

    接着不等李臻回答，无欲老道自顾自的说道：

    “我还记得……第一次出征时……嘿嘿，爷爷我就在关口。通往高丽那边时，有一段和妖族所控的黑山之地相差不过百里的关隘。为了防止有妖族犯乱，爷爷我可是亲自去黑山关镇守的。”

    丝毫不介意自己在不经意间，就暴露了一个很重要的身份信息。

    无欲老道抬眼看着那道金光继续说道：

    “你知道么？当时，动用的军卒，有将近五十万人。怎么样？能想象出来那种景象么？五十万颗脑袋，在那官道上行走。好家伙……人就跟蚂蚁一样，密密麻麻的，看不到尽头啊。但这还没完，一个兵卒。“

    老道竖起了一根手指：

    “一个兵卒，至少需要两个民夫来供养。”

    “还没算骑兵吧？”

    随着李臻的话语，在杨广那“于是天下太平，万国归一。更赖四季之神，更替有序！风雨霜雪，应时而至！天不言而有信，地无语而物成。”的话语中，老道的眼里满是讽刺：

    “是啊，马，可比人吃的多的多。……万国归一？哈哈！”

    极具讽刺的笑声响起：

    “五十万人，接近一百有六之数的民夫。浩浩荡荡的从老道我眼前经过，一路往东北而走。好嘛，走的时候，英姿焕发。谁都不认为他们会输。会败。高丽？小国而已。与其说是去打仗，到更像是去炫耀的。可是呢？一个冬天下来，回来的就剩下了一个零头。“

    “……”

    “回来的时候，朝堂都沸腾了。人人都说要雪耻，然后呢，二征高丽，光军士，动用了七十万。全民皆兵……结果赶上了水患和杨玄感造反……”

    老道摇了摇头，第一次眼眸里出现了悲天悯人的神色：

    “这些年，在那辽东，到底埋了魂不得归之人？……啧啧。除了道爷我，其他人谁他娘的会去想那群无家可归的亡魂？一个个为了心中私欲……都是该死的王八蛋！”

    他的声音开始变低了。

    低到甚至李臻都有些听不清。

    听不清他在咕哝着什么。

    没办法，杨广的声音，是越来越大了。

    声音如同天地法旨，洪吕大钟，扩散天地：

    “我九州大地，五谷丰登，六畜蕃盛，民人无饥寒之苦，社稷无兵火之灾，此皆天帝诸神之所赐也。为报答上帝诸神护佑之恩，今日以五色之土、牢祭之烹，以供上帝……”

    听到这话，老道满眼讽刺，可话，却没有了之前的情绪。

    千言万语，化作了一声叹息：

    “唉……”

    扭头，他看着李臻：

    “小牛鼻子，老道我和你遇到，非是巧合。懂么？”

    李臻点头：

    “懂，只是不知老法师到底何意。”

    “何意？……哈哈。”

    无欲老道眼底出现了丝丝的讽刺。

    可口中之言，却让李臻明白，他并不是在讽刺自己，而是在咒骂着……某个人。

    “道爷无意，甚至如果不是必要，真的不想来见你。但是没办法啊，两个王八蛋强逼着本道爷来找你……可能也是因为你这个小牛鼻子的性格和道爷有些像吧。”

    说着，他摇摇头：

    “也罢。爷爷我今日所做的一切，都是按照他俩的要求来的。人，带来了。可你自己不愿听爷爷我的话，那事情没办成，可怪不得爷爷啦。哈哈！就说嘛，你这小牛鼻子可真不错！嗯！不错不错！”

    刚才还是一副悲天悯人之像的老道似乎又恢复了之前的跳脱。

    语气愈发随意，但却有股……很痛快的意味在其中，让人捉摸不透。

    也不知他在暗爽着什么。

    连连点头后，在李臻那疑惑的目光中，老道想了想，忽然说道：

    “等会啊！”

    说完，身型就在李臻面前消失了。

    但也只是消失了一息的时间。

    下一刻，他再次出现，只是手里多了一坛酒，以及一个盒子。

    “小牛鼻子。”

    不由分说的把盒子塞到了李臻手里后，他提着酒坛喝了大大一口酒。

    可却并不下咽，而是……

    “噗！！”

    “诶我操！”

    莫名其妙被酒水喷了一脸的李臻瞬间爆了句粗口。

    本能的揉了一把脸后，动作却忽然一顿……

    这口酒，很香。

    但这不是重点。

    重点是，酒水此刻，缓缓的在他擦拭的袍袖之上，形成了八个字。

    “遇虎而出，逢凶化吉！”

    所有的水渍化作了这八个字后，也只是一息时间。

    等李臻看清后，就化作了青烟，消散在这片天地之中。

    看到这八个字，李臻刚想问什么，可抬头那一刹那，却发现……自己不知何时，已经来到了一片陌生的地方。

    脚下，汉白玉铺就的道路。

    前方……

    不远处，便是一群车夫正在躬身站立。

    而更远处，则是一面雕梁画栋的山门，山门之上还有着四个大字：

    “道炁常存”

    而山门后，那条通往山顶的山路尽头。

    无穷金光所组成的通天金柱熠熠生辉。

    还有一个声音在空中传来：

    “功化之隆，永久无熄。予祗承天序，谨用祭告。圣灵不昧，其鉴纳焉！尚飨！”

    随着话音落下，一息之后，通天金光柱忽然有了一个坍缩的光影。

    接着……

    “嘭！”

    无穷无尽的金光漫天飞舞，如同雪花片片，自天空而走，朝着四面八方飞散下落。

    而和前方那些躬身的车夫家丁不同。

    李臻就这么站在金光之中，手里握着那个还没开启的盒子，抬着头，眼里是一抹化不开的疑惑。

    而在这疑惑之中，金光散落。

    顿时，一股五体通泰的祥和之意从心头升起。

    让人心生跪拜之意。

    可道人没拜。

    只是捏着盒子，看着那缓缓消散的光芒摇了摇头。

