    唰！全场死寂。

    夏清雅的话语，就如同暂停键一般，在场众人一个个全部呆滞在原地。

    就连最注重形象的唐雯清，此时也微张檀口，木楞呆滞。

    苏雨柔？

    唐玄天？

    一位火遍全球，具有划时代意义的超级巨星。

    一位天资妖孽，实力强悍得离谱的金陵唐大师。

    这两人，是一对情侣？

    夏德海面色剧变，低喝道：“清雅你别胡说，你，你这只造谣唐大师知道吗！”

    “爸，我真没造谣。”

    夏清雅有些委屈：“不然你们仔细想想嘛，为什么今天是招标结束的日子，唐大师还在闭关不出来？”

    “他根本不担心招标结果，都是板上钉钉的事情，外面再怎么闹也是徒劳。”

    “……”夏德海话语一滞。

    不仅是他，在场其余人，此时眼眸也闪烁起来。

    从当初知道苏雨柔准备归国首秀的那一刻开始，连三大唱片公司都不知道具体位置的时候，当所有人都在沪海粤深等国际大都市准备的时候。

    唐玄天率先，确定了金陵城！而且，为了筹备此次盛事，玄天集团几乎动用了所有能动用的力量和盟友。

    如果说为了利益和谋划，根本不用如此大张旗鼓。

    可既然不是为了利益，也没有目的，那又是为了什么……“清雅，这，这是真的？”

    夏德海越想越不对劲，瞪大了眼睛。

    “肯定是真的，所以你们就别在这里干着急了，真正该着急的，是那些现在还在竞标的人。”

    “就算中标又如何？”

    “苏雨柔又不是寻常明星，她如今在国外的影响力极为庞大，要不然，三大唱片公司，怎么会允许寻常艺人，随意选择首秀地点？”

    夏清雅浅笑连连。

    唐雯清的美眸，瞬间明亮起来。

    她掌管着盛唐文娱，就是主打文娱项目，她当然知道行业里面，艺人和公司谁才是主导地位，很多艺人，根本没有所谓的选择权。

    能够像苏雨柔这般，没签约任何一家唱片公司，却引得三大唱片巨头如众星拱月的待遇，放眼全球，屈指可数。

    这时。

    爱德华突然又接到了一个电话。

    两分钟后。

    爱德华挂断电话，呆呆道：“招标大会结束了，唐家拔得头筹，但举办方并没有现场就确定，而是让唐家将相关文件交上去，说是要给苏雨柔本人参考。”

    参考？

    还有参考的意义吗？

    这一瞬间，唐雯清等人长舒一口大气，可内心，依旧惊骇不已。

    苏雨柔和唐玄天，竟然是情侣？

    这要是传出去，定会震惊全球！“诸位，此事还请封锁，不得外传。”

    “娱乐圈的绯闻最没有底线，若是传出去，苏雨柔那边肯定会被疯狂抹黑，甚至，还会给唐大师招来麻烦。”

    “总之一句话，就算是真的，也是唐大师的私事，我们尽量不要干预。”

    唐雯清神情肃穆道。

    众人相继点头，在场的都是各家家主和掌权人，都是值得信赖的心腹，倒也不存在泄露的风险。

    “那，那我们现在怎么办？”

    爱德华木讷问道。

    众人面面相觑，都没人开口。

    最终还是夏清雅笑道：“还能怎么办，先回去准备一下呗，我算了下，苏雨柔的专机，应该还有十个小时才到金陵。”

    “十个小时后，都是深夜了，到时候唐大师肯定会出关，并且去机场迎接。”

    众人目光一亮。

    魏洪林也笑呵呵道：“魏家在前面有栋别墅，刚好，诸位要是没事的话，就过去休息一会，喝点热茶暖暖身子也好。”

    “哈哈哈，好，既然魏老相邀，我们就先过去吧，顺便等待唐大师出关。”

    “没错，咱们也得筹划一下，几天后的具体措施。”

    “如果真是如清雅说的那般，那关于苏小姐的安全，我们大家可得上一万个心。”

    “说好的，的确得上心……”众人结伴，朝着刘婉和紫日告辞后，很快离开了紫林别苑，前往魏家别墅。

    来到时候，他们忧心忡忡。

    可走的时候，却欢声笑语。

    别墅前。

    刘婉眨眨美眸，看向紫日悄声道：“师弟，看来我们真的要有师母了，还是一位超级大明星哟。”

    “师母……”紫日呢喃两声，憨笑道：“师尊喜欢的女子，肯定是世间第一好女子。”

    “肯定的，我在网上看过采访，苏雨柔特别漂亮，关键是人也好，雨柔雨柔，听名字，就是个很温柔的人。”

    “好期待，我也想近距离看看师母的模样。”

    刘婉美眸中，燃烧着熊熊的八卦烈火：“师弟，你说师尊和师娘的爱情是怎么样的？”

    “哎呀，我和你说这个干什么，你这个呆瓜脑袋肯定不知道……”说着，刘婉自己都笑了。

    紫日几个月前才去夫子庙补足灵智，到现在还在学习世俗中的事物，怎么可能知道爱情这种只可意会不可言传的东西？

    但刘婉并没有发现。

    站在身后的紫日，情绪莫名有些低沉，他低着头来到旁边的观光亭，隔着石柱边上一个座位坐下，静默不语。

    书上说：爱情就是内心念念不忘一个人的执念。

    “执念……”紫日呆滞的目光，蓦然闪过一缕灵光。

    他探出粗犷的手掌，从衣领内拿出了一颗通体暗红色的珠子，珠子用麻绳串着，一直挂在他脖子上。

    镇灵珠！这是当初和司徒月分别时，司徒月给他的东西。

    镇灵珠，前任青帮帮主司徒霸留给女儿的至宝，而司徒月，选择将这颗至宝交给紫日。

    当时，唐明也送了一柄刻满阵法的玉剑给紫日当做拜师礼，而紫日，将其赠与司徒月。

    “小月月……”紫日握着这颗珠子，木讷的嘴角，突然微翘了起来。

    他此时坐着的位置，是当初和司徒月一起在这里看晨曦落日的地方。

    也是司徒月拿着书本，带他一起看书的地方。

    石柱旁边空着一个位置。

    这。

    是小月月坐的地方。

    紫日抬眸眺望远方，好像明白了师姐所说的爱情是何物。

    爱情，就是对一个人念念不忘的执念。

    这一刻。

    紫日感觉自己冰冷的心，逐渐温暖起来。

    

