    地狱空间内，轮回环散去了，牛头马面亦是迈着沉重的脚步，一步步走回了地狱深处，此刻，战场的最中央，唯有一拳头大小的神丹在沉浮，光芒极为柔和。

    “这……这是？！”

    韦羧瞪眼。

    浩瀚的生命波动弥漫而出，几乎要将方圆千里内的空间完全覆盖了。

    “神藏！”

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    不顾危险将老尸拉入这片地狱，其实他也只是在赌，赌这片地狱可以压制老尸，结局很好，他赌赢了。

    “咳！”

    望着前方，他不由得咳出一口精血来。

    老尸看上去是被简简单单的就消灭了，但是，实际上哪里是看上去的那么简单，在这个过程中，姜小凡可是承受着莫大的压力，本源都差点裂开了。

    “小子，怎么样？”

    韦羧大惊。

    直到现在他才发现，姜小凡原来受了这么重的伤，几乎在死亡的边缘线上。

    “无妨，很快就能恢复。”

    姜小凡道。

    他支撑着身体站了起来，朝着前方的神丹走去，站的近了，他越加能够感觉到这枚神丹的浩瀚，这其中不仅凝聚着无穷无手机看哪家强? 手机阅读网尽的生命气息，更是有无数种大道在其中沉浮，惊人到了极点，如同是一方道神能量源。

    “太壮观了！”韦羧震撼。

    姜小凡点头，道：“毕竟是一道宗巅峰强者在突破道神境失败后，尸体历经无尽岁月而化作的东西，这应该就是那人一生的精华所在。”

    “这可真是了不得的神藏。”

    韦羧感慨。

    一道宗巅峰强者的毕生精华，这实际上已经不能用神藏来形容。

    “我能撑起这片空间的时间不多了，这东西绝对不能暴露在外面，在这片空间消失之前，赶紧将之炼化。”

    姜小凡道。

    他预计了一下，这片空间，他还能支撑起大约两个时辰。

    “好，你也受了不轻的伤，以这东西疗伤正好，我为你护法。”

    韦羧道。

    姜小凡摇头，盘膝坐下，道：“不必，这片空间是最安全的，不需要任何人护法，一起来炼化，赶紧，不要浪费时间。”

    “行。”

    胖子也不矫情，立刻盘膝坐了下来。

    两人面对面而坐，各自将玄功运转了起来，一时间，最中央的道宗神丹震动起来，一道道浩瀚的生命精气源源不断的朝着两人涌去。一瞬间而已，姜小凡身上的伤痊愈，且，修为开始松动，朝着道境第八重天而去。

    “啊！爽啊！”

    韦羧忍不住叫道。

    一道宗巅峰强者的毕生精华入体，胖子的修为也在飞快的进步，只是十数个呼吸而已，这胖子就从道境五重天达到了道境五重天中期，且，对己身所掌控的的几种大道也有了更加清晰的认知，收货可谓很惊人。

    而这，仅仅只是开始。

    “等炼化结束，我们最少也能跨越两三个小台阶。”

    胖子惊喜不已。

    姜小凡一笑，周身亦是仙光缭绕，道：“那是自然的事，如果连这点效果都没有，你以为我会这么拼命的要得到这东西吗。”

    体内的神力飞快的运转着，各种大道符文一一跳跃了出来，姜小凡将道印祭出，己身神念没入其中，在这个过程中飞快的推演这宗神物。这是叶老头四个护道人耗费千万年凝聚而成的结晶，算是他如今最大的底牌。

    他的神念置身于其中，对道印的理解越来越深刻。

    “汇聚了所有大道，一片完美道界，也可以化作一宗最强兵器。”

    他低声自语。

    随着他的神念一遍遍的按照自己的方式去推演这方道印，这方道印也变得更加的具有神性，于他而言，也变得更加清晰，他可以将之发挥出更强的威能。

    突然，一道精芒在姜小凡脑海中划过，他的道躯自主颤了一下。

    一瞬间而已，原本源源不断流入他的神丹之力变得微弱了起来，明明已经进入了他的身体，但是他却完全感觉不到了，仿佛被某个黑洞给吸收了进去。

    “怎么回事？”

    姜小凡动容。

    几乎是在同一时间，另一边的韦羧变色，此刻，胖子居然无法吸收到神丹的能量了，有一股磅礴的力量卷动了整个神丹。

    “怎么了？”

    胖子问道。

    两人同时睁开双眼，各自望着对方，但是却皆不知道怎么回事。

    姜小凡皱眉，道：“似乎，所有的神能全部进入了我体内，但是，我却一点也感应不到它们的存在，好像有另一个东西在我体内争夺这些神力。”

    “咚！”

    就在这时，一阵跳动声响起，如同是有人在击鼓。

    这等声音，是从姜小凡的身体中传出。

    这一刻，不仅仅是姜小凡自己，就连韦羧都变了颜色，瞪大了双眼望着姜小凡：“小子，你不会在体内养了一个怪物吧？”

    “滚！”

    姜小凡骂道。

    他紧皱着眉头，神念沉浸到体内，扫视每一个角落。突然，他脸色一边，在他的神念扫视下，有一道纯白色的光源从他体内慢慢浮现了出来，那是一枚蛋，蛋表上有密集的神秘纹络，完全看不清楚。

    “是它！”

    他心中一惊。

    下一刻，一道光从他体内飞出，那枚神蛋径直冲了出来。

    “这这这这这……”

    韦羧瞪眼。

    胖子认出了这个东西，正是他们最开始的测试时，在那片黑暗森林内的那处绝域内得到的神蛋。

    神蛋从姜小凡体内冲出，上下沉浮，仿佛是一个小孩子发现了糖果般，开心的不得了，围绕着最中央的神蛋转了几个圈，随后，一股无比庞大的吸扯力从这枚神蛋身上传出，拳头大小的神丹居然直接光华，朝着神蛋没入而去。

    如此一幕，看得姜小凡和韦羧齐齐瞪眼。

    “妈的，土匪！强盗啊！”

    韦羧大骂。

    到了现在，不管是他还是姜小凡，都无法吸收这枚神丹的力量了，整个神丹完全被中央的神蛋给包裹住了，所有的神光没有丝毫外泄，急速的朝着神蛋内部冲去，如同是小流入海一般，眨眼间消失的无影无踪。

    这个过程持续了足足半个时辰，半个时辰后，老尸体内的那枚神丹被完全吸收，消失的一干二净，场中只剩下了一枚神蛋。

    “这……就没了？”

    韦羧瞪眼。

    姜小凡张了张嘴，最终只能苦笑：“没了。”

    “可恶啊，这个小偷！强盗！土匪！”

    韦羧骂道。

    胖子实在没有想到，这么一枚神丹，原本可以让他和姜小凡修为大进，不想到了最后，却居然全部被这枚神蛋给吞噬了。

    “别在意，没什么大不了。”

    姜小凡道。

    虽然有些郁闷，不过，这点小事还不足以让他气愤。

    “喀！”

    突然，一道脆响传出，清晰刺耳。

    姜小凡一惊，前方，那枚神蛋上，居然有裂痕浮现了出来。

    “这……不会是孵化了？”

    韦羧张了张嘴。

    “看上去，很像。”

    姜小凡道。

    “喀！”

    又是一道脆响传出，神蛋之上，更多的裂痕出现，有刺目的光芒从其中溢出，至神至圣，姜小凡和韦羧在第一时间感觉浑身都变得暖洋洋的了。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    如此，相同的声音持续传出，过去十数个呼吸后，最后一道脆响过去，神蛋终于彻底破开，一团极为璀璨的光芒出现，如同是一方神阳，刺得人眼睛都睁不开，姜小凡和韦羧皆下意识的用双手挡住了眼睛。

    很快，璀璨的光芒散去，姜小凡移开双手，望向前方，只见前方最中央，一浑身雪白的小家伙浮在中央，形似龙狮，一双眼睛水汪汪的，显得极为可爱。

    “这是？”

    姜小凡惊讶。

    依稀间，这种生物，他似乎有些印象。

    似乎发现了姜小凡在看着自己，浑身雪白的小家伙望着姜小凡，眨了眨水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子轻轻嗅了嗅，顿时发出一声欢鸣，一头扑向姜小凡，小脑袋靠在在姜小凡胸口蹭啊蹭的。

    姜小凡愣了一下，伸出手去摸小家伙的脑袋，毛发很柔软。

    小家伙轻叫了声，眯着眼睛，乖巧的趴在姜小凡胸口，一副很享受的样子。

    对面，韦羧凑了过来，道：“还挺可爱的嘛。”

    这货盯着小家伙，伸出手去，道：“小家伙，来，握握手。”

    小家伙从姜小凡怀中抬起头来，眨了眨眼睛，望向韦羧，小爪子伸了出去。

    “真乖，胖哥看……”

    “砰！”

    一道流星飞了出去，消失在天际。

    小家伙收回爪子，眼睛眯成了月牙状，仰着小脑袋对着姜小凡开心的叫了声。

    还在蛋中的时候，自己是强盗和土匪，它可是很记仇的。

    “这个……”

    姜小凡瞪大了双眼，盯着胖子飞出去，有些不可置信的望着怀中的小家伙。

    这么个小家伙，只是轻轻一挥爪子，居然就将道境五重天的韦羧给拍飞了出去？这得是多么大的力量才可以做到？就算韦羧没有防备，那也绝对不是那么简单就可以做的事。

    他认真盯着怀中的小家伙，突然间，脑海中闪过一道光亮，当即露出惊色。

    “这是……白泽？”

    他惊声自语。I1292