    结果自然不用说，高进完全记不得自己女朋友了，倒是珍妮特，哪怕看到对方宛若变了个人，还是一眼就认出了对方，现在更是把对方送到医院治疗。

    一旁的何敏没有说话，作为一名老师，性格又温柔，何敏却觉得自己表姐找男朋友的眼光真是的太差了。

    她对高进的印象可谓是深刻，第一次见面，对方被人打成了猪头，第二次见面，现在又变成了一个失忆的弱智。

    虽然没有打听过高进的职业，但是才一周时间，对方就接连遭遇两次变故，她不由得为自己表姐可惜起来。

    珍妮特摇了摇头：“他就是进哥，我能够确认，医生不是说了嘛，只是因为他脑袋里还有淤血没有散，所以才会失忆的。”

    听到张品的询问，珍妮特自然也知道对方的意思，尤其是为了让珍妮特能够用心确认，他还给对方看了袁浩云和小庄的照片。

    虽然惊讶于怎么还有人和自己男朋友长得像，但是珍妮特倒是非常坚持自己的眼光。

    高进的出现，除了张品和珍妮特关心以外，随着他失踪了一周，还有不少人同样也在留意对方。

    其中对于高进的出现最为在意的，当然就是他的堂弟高义了。

    在高进失踪这些天，一开始他还想要去找找对方，但是连续好几天都没有高进的消息后，他就已经从心底当做对方死了。

    于是他不仅悄悄把高进让自己打理的资产转移成自己的，甚至还开始打起他堂嫂的主意，想要尝一尝对方的滋味。

    资产的转移倒是很顺利，珍妮特那边却因为张品让对方不要住在别墅，他还没能得手。

    现在突然知道高进还活着，他顿时有些害怕起来，因为现在他手上原本属于高进的资产，已经全部变成了他自己的了。

    为了不被高进发现后又拿回去，高义决定，自己要想办法，让对方变成一个真正的死人。

    但是高义也清楚，只靠他自己一个人的话，肯定是搞不定这件事情的，于是想了想，他打了一个电话。

    “你是说，那天晚上赢了我九百万，长得像猪头一样的家伙，就是赌神高进？”

    南哥的别墅，听到自己找上门的高义，南哥上下打量了对方一阵，直接把高义看得心里发毛。

    高义之所以会选择这个南哥合作，当然是有原因的，高进这次来港岛的目的，原本是两个月以后约战新加坡赌王陈金成。

    而这个南哥，就是陈金成的合作伙伴，专门在港岛做老千局宰肥羊的。

    “没错，那天他之所以会来帮助大岳来打牌，除了推不开面子以后，实际上就是想要来试探一下陈金成的本事，他早就知道你是陈金成港岛的合伙人。”

    高义咬了咬牙，事到如今，他也是只能铤而走险了。

    “高进在瑞士银行有三千万美金的存款，这是他这些年所有的积蓄，只要我们合作，你给我一些枪手，我们把他干掉，我愿意拿出一千万给你们作为辛苦费！”

    作为高进的堂弟兼助手，高义当然清楚自己堂哥的家底。

    实际上他早就对高进不满了，对方作为名满天下的赌神，赚的钱也足够花一辈子了，但是自己好几次提出想要跟对方学千术的要求，都被他拒绝了。

    而且好几次高进看上了大肥羊，想要组局挂肉的时候，所有事情都是高义准备的，但是事成之后，高进却只会给他几千或者几万块。

    这么久以来，高进自己在瑞士银行有三千万美金的存款，但是高义却连三万块钱都没有存下来，他心中的不满可想而知。

    南哥最近其实也同样没有放弃对高进的寻找，毕竟对方那天晚上不仅赢了自己九百万港币，还报警让自己一部分马仔被警方逮捕。

    之前找高进，他还不知道对方身份，只是单纯地想要拿回那九百万而已。

    现在知道了对方就是高进，他当然更有兴趣了，作为陈金成在港岛的合伙人，维护对方的利益就是维护他自己的利益。

    赌神亲自约战新加坡赌王的事情，早已经在赌术界传得沸沸扬扬，陈金成私下里也和他商量过，如果自己对上高进，其实并没有太大的胜算。

    所以如果这个赌局真的举行的话，陈金成如果输了，那么名声自然就保不住，他们现在能够邀请那些富豪放心来赌场玩，最重要的原因就是陈金成的赌王招牌够响。

    要是赌输了砸了招牌，作为合伙人，他们当然是一荣俱荣，一损俱损。

    现在堂堂赌神识人不明，养了一个反骨仔，把这种绝佳的机会送上来，南哥当然把握得住。

    所以他转身，安排了几个马仔跟着高义，准备直接去医院把对方干掉，从而让自己合作伙伴的地位不会受到影响。

    高义脸上带着笑容，看着身边十个马仔，他知道，从今晚开始，自己就要和从前的人生告别，以前他只是高进的一个小跟班，要是拥有了三千万美金，那么自己就是一个大富豪。

    “阿狗，你带一批兄弟跟过去，等到高进死了，你再......”

    离开的高义却不知道，在他踏出别墅以后，南哥又安排了阿狗，只见他做了一个抹脖子的动作，又继续开口。

    “然后你记得报警，就说见义勇为，这个高义为了谋夺堂哥的财产才下手的。”

    南哥脸上露出冷笑，他当然恨不得高进早点死，但是却也不会喜欢这种连自己堂哥兼老板都背叛的二五仔，不过现在对方找上门来，他当然不介意借刀杀人。

    .....

    “好吧，既然他是高进，那么人找到了就好，你也不要太担心，为了你的事情，我可是饿坏了，这里有护工和护士看着，我们出去吃个饭吧。”

    张品点了点头，没有在这件事情上过多的纠结，虽然没有从高进身上搜到那张九百万的支票，但是现在周星星已经带队去刀仔家搜去了，相信很快就有结果。

    人帮忙找到了，支票即将成为警署的预算资金，他觉得这件事情值得搓一顿犒劳一下自己。

    珍妮特原本不想去的，但是现在高进失忆了，而且智商也有点影响，看到她就害怕，她连病房都进不去，再加上一旁的何敏劝说，最终还是选择了和他们先去吃饭。

    三人迈步走向电梯口，张品站在前面按了下去的电梯按钮。

    叮——

    电梯的门打开，十个流里流气的家伙挤在电梯里。

    “哇塞，双胞胎美女花啊！”

    其中一个家伙口花花，吓得何敏和珍妮特连忙靠近张品，没办法，遇到这种流氓，女生总是会害怕的。

