    第625章 善良之神的孩子

    “没有老公公，只能暂时先委屈你了。等事后，我再补办一个盛大的婚礼给你。”

    陈墨看着旁边端端正正穿着婚袍，被自己抓着手的俏佳人，饱含着深情说道。

    清衍静藏在红盖头里头的俏脸微红，略微沉默了会后，幽怨的说着：“若不是你，我也不会沦落到这个地步。”

    “那你后悔了？”

    “哼哼。”清衍静冷哼两声，没说回答。

    陈墨知道她委屈，于是赶忙保证道：“虽然暂时给不了你名分，但给你的爱，一分都不会少。”

    说着，握着清衍静的手，还不由的捏紧了几分。

    清衍静没有话说，而陈墨也是当她默认了。

    轻柔道：“娘子，该拜堂了！”

    陈墨向身后打了个手势。

    心中吃味，但是在撮合着两人的清萱，顿时当起了司仪，高喊：

    “一拜天地。”

    陈墨和清衍静两人，手拉着手，跪拜了下去。

    不远处的洛漓直接懵了。

    这什么情况？

    拜堂成亲了？

    她不是清萱姐的妹妹吗？

    她这当姐姐的，还当起了证婚人。

    这么会玩的吗？

    洛漓尽管感觉到夫君的后宫猫腻特别多，可此时见到眼前这情况，还是有些接受不了。

    这也...太...太那个了吧...

    掩都不掩饰一下的。

    “夫妻对拜！”

    清萱的声音接着响起，在这片花海中，荡起一阵涟漪。

    “送入洞房！”

    花落，一阵清风在花海中吹拂了起来，万千花香，在这个天地弥漫。

    芳香扑鼻。

    ...

    斗罗大陆。

    神界。

    昔日的神界，经历了上次的动乱之后，早已没有了往日的祥和。

    昔日的五大神王，也只剩下了两名。

    而这两名神王也在前段时间，消失在了神界。

    星斗大森林。

    如今的这片魂兽森林，彻彻底底的沦为了禁地，已不在有人类敢踏足这片区域。

    因为这段时间以来，星斗大森林的上空，不断有成神之光冲天而起。

    甚至在一年多前，还爆发出一股恐怖的天生异象，而所散发而出的强大威压，令得整个大陆的生灵，都匍匐在地，抬不起头来。

    蓝银森林。

    “浩儿，别乱摸，这多脏呀，要不要妈妈就要打屁股了。”

    “妈妈来...来追我。”

    森林中，响起了一对母子的声音。

    一处空旷的草地上，身穿火红色长裙，尽显魅惑之姿的善良之神，看着在打滚的浩儿，脸上浮现出自邪恶之神死后，便不再有的柔和笑容。

    “浩儿的血脉真强，一出生便是一级神邸，还有不知什么名字的人形武魂。”

    坐在善良之神旁边，一袭绿色长裙的生命女神，看着浩儿，至今都是惊讶道。

    前段时间随着善良之神的肚子越来越大，两人原本是想来到星斗大森林，当着陈墨的面，杀死善良之神肚子里陈墨的血脉的。

    可是发现陈墨已不在星斗大森林了。

    于是两人就在陈墨之前生活过的那个树洞里，生活了起来。

    一直到浩儿出现了那天，天生异象，电闪雷鸣，苍穹破开，一道无比璀璨的金光照射而下，在那金光中，还有一个人行虚影。

    那道虚影看不清面容，只知其一手拿钟，一手持斧，举手投足间散发着一股天地为之颤抖的力量。

    那这道虚影，竟是成了浩儿的武魂。

    浩儿出生后，善良之神原本是想取邪恶之神的姓，取名姬浩的，可是脑海中又浮现出了一张令她咬牙切齿的面孔。

    最后跟自己姓，取名烈浩。

    ...

    “这都快一年多了吧，陈墨那混蛋死哪去了？我们若是找不到他，大仇该如何得报？”善良女神说道。

    “我就不信他不出现，我们把浩儿培养成一名强者，把陈墨塑造成他的杀父仇人，等陈墨出现后，就让浩儿去杀他，到时不管双方谁死，我们大仇也能得报了。”生命女神诉说着她的计划道。

    善良女神没有说话。

    ...

    大千世界。

    清晨的第一束阳光洒在花海之上，二月初春便已经显出万紫千红。

    挂着红绸的帐篷里，酒杯酒壶被随意的扔在一旁，凌乱的婚袍、肚兜、衣裙中，三道...的身子如八爪鱼一样，缠在陈墨的身上。

    温暖晨曦自没有关的帐篷外进入，洒在有些大的吓人的帐篷里面，陈墨就根本没睡，被三女压着。

    早晨空气清新怡人，陈墨深吸了口气，又呼了口气，眼中并没有洞房花烛的迷醉，反而是有些虚的疲倦。

    清衍静躺在陈墨的胳膊上，压在心里多时的情绪全都释放了出来，所有的担忧、纠结都在水乳交融那一刻彻底放下，此时脸颊贴着陈墨的胸口，双眸紧闭呼吸轻柔。

    手却不知放在谁的良心上，还捏了捏...

    “别闹。”洛漓一把拍开，抱着一个柔软的身子，睡的香香的。

    “夫君的身子什么时候这么软了...”清萱脑袋不断的蹭着，很是舒服。

    陈墨：“……”

    也没有叫醒她们，陈墨就想知道她们起来后，会怎样？

    一个时辰后。

    “啊啊啊...”

    三道响彻天际的尖叫声，在帐篷内响彻而起，差点没把陈墨的耳膜给震破。

    三个俏佳人各自抱着自己的衣服，缩在帐篷里的一侧，各自看着对方。

    陈墨侧躺在帐篷的中央，用手趁着脑袋，看着三个美娇娘，微笑道：“按照规矩的话，这个时候你们得去找云韵姐，请个安之类的。”

    清衍静还好，清萱和洛漓则是愣住了，她们两人把陈墨这玩笑的话，当真了。

    “完了，完了。晨姐她们说不定早已去见过云韵姐了...”

    清萱也不顾的这么多了，当着几人的面，便是穿戴起了衣裙，然后对着铜镜整理一番后，便是朝着十万大山外飞掠而去。

    洛漓紧随之后。

    帐篷之内。

    剩下陈墨和清衍静两人。

    此刻，清衍静又害羞了起来，抓着被褥将身子包裹了起来，直盯着陈墨，仿佛再说：“别过来。”

    陈墨一把将她抱在怀里，亲着她的脸颊道：“堂都拜了，交杯酒都喝了，洞房都入了，还害羞呀？”

    (本章完)

