    曹操看着他们，眼露精光的问道：“陈宫派遣尔等出城，所谓何事？”

    两位斥候也硬气，头扭一边，完全不想告之。

    曹操顿时冷笑了，也不废话，直接了当的下令，“拉下去砍了！”

    “司空饶命啊，罪将不知啊！”

    他俩开始还挺硬气，如今老曹要砍他们，他们即刻连连求饶起来。

    曹操只是冷眼的看着，没有一丝怜悯在其中啊。

    曹操已经从他们口中得知，他们不知道情报，那就只有一个可能了，就是知道情报的那位，已经逃了。

    “以嘉之见，陈宫必定是，派遣斥候前往吕布处，劝吕布更改回援徐州的路程，以防被我军埋伏之险！”

    郭嘉一字一顿道，仿佛此等计策他一想便通般，甚至想都不用想。

    “这...”曹操顿时便秘了，如此的话，还埋伏个球啊！

    要是吕布率军突袭，加上徐州留守部队，细阳的部队，到时，三面夹击，就不好玩了。

    郭嘉知道曹操的顾虑，淡淡说道：

    “主公放心，吕布更改路线回援，必定是绕远路，我等只需在三天之内，攻破彭城，到时吕布回援，也望尘莫及尔！”

    郭嘉深知，曹操劳师动众出征，没点成果回去，是不甘心的。

    曹操听闻，顿时放心了，他刚想说什么，却被人打断了，

    “主公啊，徐州不可为啊，必须退军尔！”

    说话的是荀攸，看他脸红脖子粗的，显然已经看到，整个徐州的后续结局了。

    程昱本来很赞成郭嘉建议的，可荀攸不敢苟同，让他很是疑惑，

    “公达何出此言？”

    荀攸分析说道：“主公啊，吕布回援迟没错，但淮南袁耀，会不会出手干预徐州战役呢？”

    “他敢！”

    曹操顿时怒发冲冠了，显然这次被袁耀整了一场，他很是恼火啊。

    程昱沉默了下，思虑再三，才说道，

    “主公，公达说的在理，淮南与徐州结盟，袁耀必定会派遣骑兵，骚扰我军后方，让我等首尾不能相顾尔！”

    曹操顿时沉默了起来，把那怒火隐隐降下，怒笑道，

    “嘿嘿...袁耀就算率军前来援助徐州，那也得半日后，吾明日便大举进攻徐州，不出半日，就能拿下彭城，他袁耀也得饮恨！”

    毕竟古代没有路灯啊，曹操不相信袁耀会夜袭徐州，必定是白天启程，到时，徐州都是自己的了，你袁耀来了，有锤子用啊。

    还有一句话，曹操没有明言，那就是，“徐州一日不破，我心难安啊！”

    徐州的重要性，非同寻常啊，那是曹操的屁股啊，曹操无时无刻，不惦记着徐州啊。

    听到曹操的分析话语，众人都知道，曹操是不愿意退兵了，坚持攻打徐州。

    他们也没在劝阻，他们只是建议，采不采纳，主公说了算。

    众谋士没有出言，曹操即刻下令道：“明日强攻彭城！”

    “诺！”众人顿时拱手称道。

    左军营帐。

    刘备满脸忧愁，向着自己军营走去，可刚到营帐内，他差点吓得跳了起来。

    “刘使君，我家别驾大人，托吾给汝送来一封信。”

    信使趾高气扬的说道，他完全不怕会被刘备斩杀，而告发到曹操哪里去。

    因为临别时，陈宫给过信使保证的。

    刘备那是惊得四处观望，然后他令二弟出门望风后，才拿过信件。

    刘备也没问信使如何进来的，却拿着信件，在油灯下观看起来。

    越看信中内容，刘备就越是惊心胆颤啊。

    陈宫是叫他火烧曹操粮草啊，这个任务，如何不胆颤啊！

    甚至陈宫还要刘备偷偷下毒，参进那些马料中，让曹操的骑兵，无用武之地。

    下毒这些事情，刘备还真不想做，偷鸡摸狗的事情，对他名声很不好啊。

    一直自羽仁义为本的刘备，此时内心却动摇了，他思虑再三，才说道，

    “汝就暂居我军中，待事情过后，再回去！”

    信使只是点了点头，他轻蔑的看了刘备一眼，拿出一包不知道是什么药，放到案桌前，然后他就退出了营帐。

    刘备即刻烧掉了信书，他在营帐中，来回走动。

    刘备思虑了一下，内心挣扎一番后，才喊道：“来人！”

    顿时走进来几名大汉，刘备和他们言语了几句后，他们拿着药粉就走了。

    然后，刘备令人把关羽叫了进去。

    顶着一顶绿帽，拖着把青龙偃月刀的关羽，他走进来，心中疑惑，不知刘备叫他来做什么，

    “大哥何事？”

    刘备看到自己得力的二弟，悲哀说道：“二弟啊，曹操若是强攻徐州，我等将无处可去了！”

    说着，刘备的眼泪，如决了提坝般，汹涌而出啊。

    “大哥！”

    关羽急了，他急忙跑到刘备旁边，用他那宽厚的手掌，抚摸着刘备后背，很有责任般说道，

    “大哥有何事，只管吩咐便是，便是刀山火海，弟也会为哥，闯一番！”

    刘备哭得如泪人般，他急忙抓住关羽的手，期待说道，

    “只需烧掉曹操粮草，徐州之危可解，我等亦可回到小沛，而徐徐图之！”

    关羽听闻后，一点都不觉得难，急忙问询，“大哥该如何做？”

    只要刘备说刀山，他都会去闯一闯的汉子，别说区区的火烧曹操粮仓了，就是前去刺杀曹操，他眉头都不会眨一下啊。

    刘备握住关羽的手，说道，

    “明日，吾率军跟着曹操出征，二弟带着百骑留守营中，待曹操强攻彭城后，即刻烧毁曹军粮草，然后撤出曹营，切莫要保重性命啊！”

    刘备说着，眼神中尽现出关心之色啊，令关羽很是感动啊。

    不过，关羽还有一丝不解，问道：“那大哥，岂不是陷入危险之中？”

    毕竟火势一起，曹操必定会察觉，到时刘备怎么脱身？这才是关羽关心的。

    刘备顿时用臂膀，环抱关羽的肩头，那眼神中，尽是不用担心之色，

    “二弟放心，大哥我会伺机而动，在曹操觉察前，会脱身尔！”

    关羽顿时松了口气，油灯把他两人的身影，越照越长啊。

    历史中的刘备，会脱不了身？打死人都不相信！

