    看着世子信心满满的样子，霜儿不由得加快了脚步。

    一出门，便看见乌泱泱的人头聚集在店门口。

    人早就已经是里三层外三层，围得水泄不通了。

    原本酒楼位于闹市丁字路口，可如今人员太多，竟把路都给堵住了。

    甚至后面还有不少人，时不时地跳起来，一双眼睛好奇地朝着最前方看。

    不少的议论声嗡嗡嗡的直响。

    霜儿竖起了耳朵，仔细地分辨那些议论的声音。

    很快，她就听清楚了。

    “好香啊！这火锅店到底是什么？怎么以前从来没有闻过这种味道？”

    “是啊，锅里面得吃香料吗？”

    “是什么样的香料，竟然能够弄出味道这么诱人的东西来？”

    也有一些人吸了吸鼻子，擦了擦口水，不屑一顾地说道：“这些东西看上去没一样能吃的，看样子，又是取众哗宠！”

    “是啊，听说这火锅是世子研究的，世子养尊处优，恐怕连厨房都没有去过，怎么可能会做饭呢？”

    “这纯粹是为了吸引咱们！我看哪，世子肯定是又想挣咱们的钱！把咱们当韭菜割呢！”

    ……

    之前足浴店的事情，许多的百姓记忆犹新。

    进一次足浴店，脱一层皮。

    那些白花花的银子，可都流入到世子的口袋了！

    虽然足浴店的确让人享受，可是，也很要命啊！

    门口的霜儿，呆呆的看着眼前的一幕，好半天回不过神儿来。

    林彧笑看着她，尤其是那张精致小巧的脸带着傻傻的面容，竟显得格外可爱。

    “霜儿，看明白了吗？”

    被林彧这么一问，霜儿才回过神来。

    “怎么……怎么就这么多人？他们都是怎么过来的？”

    宋命和郑成功也在店门口。

    他们是从头到尾都在门口守着，自然知道这些人是怎么来的。

    尤其是看着世子脸上挂着的灿烂笑容，他们好像突然明白了什么。

    怪不得世子要让人把火锅料挪到门口来炒。

    这种味道，辛香诱人，即便还没有吃到嘴里，可已经让人念念不忘了。

    这简直是做菜的巅峰！

    就算是酒楼之中的大厨，也没几个人有这样的水平。

    甚至，连皇宫之中的御厨，怕也做不出这样的味道来！

    林彧并没有开口解释，目光落在了郑成功的身上：“郑成功，你看明白了吗？”

    店铺，他原本就打算转手出去。

    如今，趁着他还能打理，自然要先手把手地教会打理人一些套路。

    起码现在郑成功就算是一个很有潜力的人选。

    不得不说，如果郑成功不是断了一条手臂的话，就算在军中早晚也能闯出一番功业来！

    郑成功沉吟了片刻，而后躬身说道：“世子应该是用味道诱人，作为宣传手法！”

    “这火锅的味道辛香诱人，令人浮想联翩，一旦闻到味道的人都会好奇这究竟是什么，世子，您让人在门口轮流炒制底料，为的就是能够让路过的人，既闻到香味又好奇咱们的火锅是什么，所以慢慢的才会聚集了这么多的人！”

    林彧点了点头，笑道：“聪明！”

    “咱们这是酒楼，底价也不用太高，只需要按菜品收钱即可，锅底一份价格，其他的任何菜品设定价格，多吃多付少吃少付！唯一能够维持住店铺的，那就是味道！就这么简单！”

    林彧笑着揭晓了谜题。

    火锅之所以能够火爆，那是因为以味道制胜。

    毕竟，在前世，火锅可是让亿万人为之倾倒的美味。

    他就不信了，如今的人们，能够忽略这样的美味？

    显然是不可能的！

    火锅店门口人员聚集，远处一队人马，刚好路过，被拦住了去路。

    祁王李长续不由得掀开了帘子，淡淡地问道：“发生了何事？为何不前行了？”

    先前的计划失败，所以这两日但凡是闲暇的时间，他都会去各处转转。

    尤其是遭遇劫匪抢劫一事，如今的他再出门，都会特意让一队府兵跟随。

    作为亲王，即便是到了辽东，也是有府兵的。

    没想到，好几日不曾出门，一出门就碰见了这种场面。

    “回王爷，前面的火锅店准备开业，吸引了不少人围观，路被挡住了！咱们暂时过不去！”

    万茗恭声应道。

    作为祁王的心腹，他这几日更是守护在祁王的身边，寸步不离。

    尤其是这种情况，他还是第一次遇到，所以之前就已经在前面打探清楚了。

    “火锅店？”

    祁王重复了一句，随即，淡淡地吩咐道：“去查一查，这火锅店究竟是何人所开？”

    万茗并没有离开，就再次回答道：“王爷，属下刚刚听百姓议论，说是世子林彧所开！”

    祁王的神色一凝，冷笑道：“呵呵，又是林彧！难道这主意又是那位世外高人出的吗？”

    他倒是没想到，百姓口中，行事放浪不羁，败家纨绔，不学无术的世子林彧，竟然一次又一次地制造惊喜。

    光看着路上的人，就能够感受得到火锅店的火爆。

    无论是什么样的手段和方法，都足以证明一个人的能力。

    这已经不是第一次。

    只是，他对林洪涛所说的世外高人，始终心存怀疑。

    但，林彧做的那些事情，又实在难以解释。

    这其中，无比的古怪。

    “王爷，咱们要绕行吗？”

    万茗看祁王沉下了脸，又看了看一动不动的人，只得换个提议。

    否则按照现在的情形，只怕一个时辰也未必能够从这里通行。

    李长续看了一眼前方的人群，而后便重新坐回了座位上。

    “那就绕行吧！不能让人久等了！”

    李长续淡淡的说道。

    万茗松了一口气。

    他手一挥，让车夫调转了车头。

    只是坐在轿子里边的李长续，原本微闭的眼睛猛然睁开。

    那眼中，掠过一抹精光。

    “林洪涛，该不会是你养了个好儿子吧？演得这么像，可真是难为你了！”

    原本在军营之中操练的林洪涛，突然打了个喷嚏，心里也变得不安稳起来。

    “彧儿，该不会又惹什么麻烦了吧？”

