1293
两道天劫融为一体之后，又一分为二，演化出滚滚雷霆，如同雨点一样轰向下方的两炉丹药。
这天劫的威力，比单独一炉丹药的丹劫，强大了何止十倍。
神药王已经布下横阵王的阵法，面对这等劫数，阵法岿然不同，死死的对抗从天而降的雷霆。
同时，这座阵法也与神药王的真火界丹炉产生一种奇妙的联系，让天雷之力传导入丹炉之中，化解丹药之中的因果和业障。
此刻，神药王冷笑，他已经将陆云逼入绝境，若是陆云敢用避雷针躲避丹劫，那么他的丹药可就没人敢吃了。
……
“你只是活的久了一点，但是见识嘛，也就那么回事了。”
陆云的手一翻，一根长不过三尺，通体闪烁着一点淡淡金光的避雷针出现在他的手中。
“今日，我就来告诉你，什么是因果，什么是业障劫数……又该用什么方法，来化解因果和业障！”
咔嚓嚓——
就在天劫降临的前一个呼吸，陆云猛的将手中的避雷针捏碎，然后朝着天空之上撒去。
嗡——
一道明黄色的光芒，从避雷针的残骸之上显化而出，朝着那天雷就迎了上去。
原本，那无比凶猛的天雷，在这一道明黄色的光芒之下，如同冰雪消融一般，瞬间消失，化作点点微光落下。
“那是……”
这一刻，紧那罗的眼睛猛的瞪圆了，“天恩？！天劫竟然变成了天恩？！”
“这怎么可能！！！”
紧那罗几乎跳了起来，他满眼不可思议的看着那一颗一颗乳白色的微光。
“确实是天恩！他究竟是怎么办到的！”
天恩，天劫，乃是天降下来的恩与劫。
所谓的天，乃是大道，天道，万物的秩序，规则的代称，是一个具体的泛称，而天地的天，也是这个意思。
当初陆云刚来鸿蒙的时候，问卓不凡鸿蒙是否也有天地，卓不凡一手指天，一手指地，便是这个意思，鸿蒙之中的大道。
现在，丹劫降临，陆云将避雷针捏碎，释放出避雷针之中的一道明黄色光华，竟然将天劫变成了天恩，不仅仅化解丹药之中的因果业障，更是润物无声，以鸿蒙大道之力滋养那一炉丹药！
神药王看的都呆住了。
他做梦也没想到，避雷针之中竟然有这等存在，如此说来，那些以避雷针躲过天劫者，日后不仅仅不会遭到劫数，反而会受到那古怪的明光色光芒的滋养，巩固根基！
这一下，那些使用过避雷针的修士，才稍稍的放下心来。
避雷针破碎之后，陆云炼入其中的那一点点小小的功德之力，直接化作一道明黄色的光柱，将那炉丹药笼罩在其中。
那凶猛的天劫进入功德之光的范围之后，立刻就变成了涓涓细流倾洒而下，滋润着丹炉中的丹药。
天劫，丹劫，都是消弭业障，因果的天地之威，一个生灵身上的功德越大，那么天劫的威力就越小，若是某人身上的功德达到一定程度的话，就会引来天恩。
本来，陆云并不知道该如何操作这些功德之力，就算是他将***法与功德宝树之上的功德之力融合，也无法吞噬很多天劫。
但是上一次，在混沌之中功德宝树现身，吞噬无尽混沌劫与天雷，陆云才找到以功德之力化解天劫的方法。
在陆云进入鸿蒙，境界提升之后，***法也不断的进阶，最终才演变到现在这样的境地，***法的神通符箓，与功德之力融合之后，便可以吸引天劫，化解天劫，甚至将天劫化作天恩天霖。
其他人捏碎避雷针，避雷针也就毁了，其中的功德之力立刻就会烟消云散，不会引来天恩，但是陆云以***法结合功德之力，两者演化出的功德之光，立刻就将天劫化作天恩。
此刻，丹劫在持续，但是那丹劫一旦进入功德之光笼罩的范围，就会化作天恩降临，然后开始滋养陆云天地烘炉之中的丹药。
同时，天地烘炉也在慢慢的缩小，其中孕育的鸿蒙元气被丹炉之中的八宝还神丹一丝一丝的吞噬。
与此同时，馥郁的丹药香气，从丹炉之中释放出来，扩散全场。
刹那间，这方圆百万里的生灵，都受到陆云这一炉八宝还神丹的滋养，潜移默化的巩固了根基……当然，这点巩固，对于王者来说是微不足道的。
但是对于那些尚未封王的修士而言，这种巩固简直太重要了，等同于将他们的根基重铸一次。
“这真的是八宝还神丹吗？”
情不自禁的，有人开始怀疑了。
“这一炉子丹药之中的药性，确实是八宝还神丹的药性，不过这一炉丹药不仅仅汲取了天地烘炉之中的鸿蒙元气，更受到天恩的滋养，才产生的这种变异。”
有佐道宗师不禁啧啧叹道。
“这仙王果然算无遗策，他在炼丹的同时便将接下来要应对的所有事情都算好了，无论是天地烘炉，还是那丹劫化作的天恩，都是他炼丹的环节。”
“厉害，厉害！仙王少年英才，果然不负其名！”
在场许多人都是后来才来到大千城，也只是听过仙王之名，并未真正见识到他的手段。
但是现在，他们见到陆云竟然借助鸿蒙大道来炼丹，这种手段简直就是匪夷所思。
“厉害是厉害，但是他却是输了。”
忽然间，幻灵王显现出身形，她身形略微显得狼狈，脸色也微微的有些发白，显然方才的幻术比拼中，她吃了不小的亏。
“神药王炼丹，无漏无缝，没有任何气息泄露出来，丹药的药性和药力被完美的封存在丹药之中，这种丹药可以长久保存而不会挥发。”
“但是那仙王炼制的丹药，尚未出炉，丹药的香气便流露出来，药性时时刻刻都在挥发，要不了多久这颗丹药就会变成一堆药渣。”
“仙王炼制的丹药，也许有诸多妙用，但是品质上，他却输了。”
幻灵王看着陆云，脸上带着一抹不屑的神色。
“幻灵王，方才咱们俩的比试，可是你输了呢。”
蓦地，小狐狸的声音响起，她立在陆云的身边，一脸得意的看着幻灵王。
……
