
　　车离开市内后，直接驶入一片密林中。

　　这里大多数都是山区，路不太平，小坡很多，车时上时下的，有些颠簸。

　　好在天凌是老司机，车开的很稳。

　　“你的感觉没错。”

　　沈晔淡声道：“跟在蒋立身边的人，应该就是异能者。”

　　“上校怎么知道？”天凌好奇。

　　他也是昨天跟踪蒋立时才发现的，没记错的话，他还没来得及跟上校禀报这事。

　　宋晚解释：“沈旭亲口说的。”

　　“沈旭？”天凌惊讶，“他又是怎么知道的，为什么会和你们说？”

　　沈晔和上校有多不对付，天凌可是一清二楚。

　　沈晔淡声说：“他前段时间丑闻不断，被老爷子强行停职后恼羞成怒，昨天挟持了老爷子，被逮捕后，神经有点不太正常了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？！”天凌大惊，“老爷子还好吧？”

　　沈晔点头，“没什么大碍。”

　　也是，如果老爷子有事儿，上校和宋首领也不会来蜀城了。

　　“这么远？”宋晚挑眉，“还要多久才到？”

　　离开市区要二十分钟，行驶到现在，已经接近一个小时了，目的地却似乎还没到。

　　天凌解释道：“在一个小村庄的农舍里，位置有点偏，开车得三个多小时才到。”

　　“三个多小时？”宋晚嘴角微微抽搐，“你什么时候到的机场？”

　　现在才十一点，他们十点下的飞机，那天凌不得六七点就出发了？

　　天凌笑了笑，“我昨晚住市内。”

　　宋晚恍然，“原来如此。”

　　沈晔蹙眉，“蒋立他们也住那个小村庄？”

　　“是的。”天凌点头，“而且，卢海也跟他们一起，他现在不叫卢海了，而是叫张涛。”

　　“果然如此。”沈晔冷笑，“看来，当年那场车祸应该都是算计好的。”

　　沈天鸿带着妻儿到鹿城旅游，卢海请病假，全都有不在场证据。

　　有些事儿，巧合过头就不是巧合了。

　　天凌继续道：“而且，我怀疑，他们在做一些见不得人的勾当。”

　　沈晔挑眉，“说说。”

　　“两天前，我跟踪他们时，见张涛，哦，也就是卢海，开一辆面包车开进村里，村里的人几个壮汉往那车上搬东西，我怕打草惊蛇，也不敢问村里的人，等他们走后，我前去查看，发现地上都是米粒，可是，搬米为什么要鬼鬼祟祟的呢？”

　　“怎么个鬼鬼祟祟法？”宋晚问。

　　天凌继续道：“除了那几个壮汉，村里的其他人都不让靠近，而且，村里有几户人家的生活条件是真不错，住着小洋楼，还开着上百万的豪车，而村里的其他人却都还住着瓦房，也有生活还算可以的，住着一层的平方。”

　　宋晚挑眉，“你是觉得贫富差距过大？”

　　“嗯。”天凌点头，“经过我这几天的观察，发现那几家也没做什么生意，家里的人基本都宅家里，而且，巧合的是，那生活好的人家，正是那几名壮汉的家。”

　　沈晔眼睛眯了眯，“你是怀疑他们走私D品？”

　　天凌点头，“不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第137章 巧合过头就不是巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 