    ……

    地球，2075年，流浪时代。

    人类经过了数十年的自然灾害演变，历经严寒，严热，洪灾，火山爆发，物种灭绝……直至科学家完全预测出太阳正在急速老化，不到一百年太阳将会直接因为热能爆炸，直接毁灭掉地球乃至波及道整个太阳系。

    面对末日来临的绝望氛围，人类各国选择联合在了一起，组成了联合政府，成立了一个真正意义上的曾经只在口头中提交的人类命运共同体。

    不分肤色，不分国界，不分语言，在这个命运体中的他们共同的为了这一物种生下去的希望去努力，去挣扎着。

    而对于底层民众来讲，这是一个混乱的时代，有人趁着秩序的崩坏放大心中的黑暗烧杀劫掠，有人心沉入大海选择寂静中独自等待死亡，有人面对末日寄心于满天神佛，认为有地狱当有诸神，即使死了也可以登上天堂……

    在这个时代，有人抛弃了信仰作为一个坚定的无神论者，认为人类当自救；但同时也有人却越发坚定的信奉某些信仰，期望达到心灵上的追求和安慰。

    众人对陆明信服不是因为陆明脑子转的多快，这只是一方面的原因，更多的是陆明让大家在他身上看到了很多信仰者一直追求而始终不曾见到的东西。

    那颗峡谷中直耸入云的参天巨树，那在冰山中独面冰雪皑皑冰川的自信身影……

    人类需要一个希望，也需要一个信仰。

    他们只是找了一个可以寄托的信仰。

    ……

    王磊是一个军人，他一个坚定的无神论者，尽管今天发生的许多事情都超乎了他的想象，他还是不相信这个世界有神仙存在，不过这并不妨碍他选择相信希望。

    于是在本来已经完成了救援杭州地下城任务的他再次来到了这里。

    “决定了？”

    车门处，陆明抬了抬眼眸，轻声的询问道。

    “我是军人，也是联合政府派遣的救援工作人员，在地球上发动机没有全部启动前，我肩上的任务并没有结束，支援苏拉威西我应该前去。”

    王磊敬了一个礼，郑重的说道。

    陆明深深的看了他一眼，然后让开了身位，王磊立刻从旁边上了运载车。

    “走吧，老爷子！”

    关上车门，陆明对着韩子昂说道，“目标苏拉威西！”

    “得咧！”

    老爷子欢快的应了一声，陆明要求把他们一家子带在身边，他却没有感到什么不爽快的心情，因为没有陆明，也许他们早就被埋在了那个峡谷。

    当然，主要也是李诗情和韩朵朵那张脸还有陆明说的话，

    “跟着我们，我才能真正护着你们的安全，至于原因，你们可以理解为是为了朵朵。”

    想到这里，他不由的爱怜的看了一眼后排的韩朵朵。

    朵朵找到亲人了，也许这老头子不应该抓得那么紧才对，她们本来就是血亲，不应该应为我养过她，就把她姗在身边，不让她们相见。

    他这样想到。

    ……

    推动引擎，运载车车身微微颤栗，发出嗡嗡嘶鸣的声音，片刻之后又突然停歇了下来。

    “怎么了？”

    正准备躺下睡觉的陆明抬头问道。

    “他们……”

    韩子昂姥爷指了指车子前面。

    陆明向下方望去，七八个穿着防护服的人杵在车前，正是王磊的cn171-11救援队的队员。

    “你去解决！”

    笑了笑，陆明对着王磊说道。

    王磊皱着眉头点头，然后立马下了车，片刻后……

    片刻后他又带着一堆人上了车，看着陆明。

    “……”

    陆明嘴角一抽，指了指车上的空座位，“不要打扰我睡觉~”

    “太好了，王磊上尉的救援队，对于冰雪平川的野外情况非常熟悉，可以避免我们走很多弯路，更快的抵达苏拉威西。”

    李一一有些惊喜的说道。

    “我还等着你的机械外骨骼……”

    陆明歪着头，无奈的说了一句。

    。。。。。。

    “苏拉威西岛位于环太平洋火山地震带，在赤道的左侧边，这么多年经过地质的变迁演化，早已经不是曾经那个火山频发的地带，曾经四面海域也已经因为严寒的情况全部变成的冰川。”

    李一一指间快速的键盘上面飞舞着，很快上面便是显示出了两条直线，他点了一个确认按钮，“老李，导航我已经发到车内系统上面了，规划了最近的行车路线。”

    老李微微点头，表示收到。

    驾驶员已经不是韩子昂了，毕竟老人年纪大了，陆明担心他的安全，在王磊的队员上车后，就果断的选择了更换驾驶员。

    毕竟是年轻人，疲劳驾驶就疲劳驾驶吧。

    “最快的速度需要多久到达苏拉威西？”

    陆明看了下地图问道。这上面只有路线，可没有标注时间。

    “就算我们全速前进的情况下，也至少要十二个小时！”

    李一一有些紧张的说道。“在中途有一个利威尔补给站，跟我计算的消耗来算，我们需要在哪里补充一下车子的燃料，然后继续上路。”

    陆明轻轻点头，就在这时车内的广播电台突然响了下来，所有人都询问望去。

    “un121-15救援队报告，尼泊尔发动机已经完成重启！”

    “no989-12救援队报告，都零城发动机已经完成重启！”

    “mu767-13救援队报告，新加坡发动机已经完成重启！”

    “……”

    不同的语种通过同声翻译接连的在电台里面汇报情况，车内所有人都神情振奋了许多，情况似乎在好转，李一一也期待的看向陆明，激动难耐的说道：

    “90%的转向发动机已经维修完毕，就差苏拉威西这一批了！”

    “既然如此，你可以开始着手我要说的事情了”

    陆明拍了拍他的肩膀，轻声的说道。

    李一一心脏骤停，看着他等待下文。

    “不出意外的话，十个小时左右，地球将会突破木星的刚体洛希极限极限，进行无法逆转的阶梯过程！”

    陆明指了指电脑屏幕上面的两个球体，“届时木星将会捕捉到足够的地球氧气，两者相互忽然，你比更清楚会产生什么！”

    “氢气于氧气混合，一根火材就可以点燃，如果氢气和氧气混合的质量足够多，那么产生的爆炸，将可以直接推动地球远离木星！”

    李一一瞬间站了起来，但马上又想到了什么，立刻说道，“地木距离现在超过几十万万公里，靠导弹根本射不到，而如果等到两者被吸引的距离太近，那么根本不是推动地球，我们是在炸了地球！”

    “所以需要你去一项工作！”

    “什么工作？”

    “修改发动机的程序！”

    “你是说？”

    李一一顿时激动了起来，“用行星发动机作为喷射口，增幅它的倍率，使得发动机可以喷射得更高？！”

    “你想的不错，但我们还差了一些东西！”

    陆明不理会他的激动，轻声说道。

    “还差什么？”

    李一一连忙问道。

    陆明看了看刘启，又看了看天空，“差三十……”

    “三十什么？”

    李一一追问道。

    “……还差三十万吨燃料。”

    陆明揉了揉有些发胀的眉宇，沉默良久，最终还是缓缓的说道。

    “什么意思？”

    刘启皱眉问道，看着犹豫许久才说话的陆明，他有种不祥的预感在心里产生，联想到之前陆明说的话和看向天空的动作，他心里的不安越来越深。

    “你的意思是说即使我修改了行星发动机，最终喷射火石的距离达不到木星的表面对嘛？”

    李一一接过话茬，毕竟是高智商人才，结合着陆明之前给的提示他一下子就想到了很多，既然陆明说可以解决这个问题，那么差的三十万吨燃料在哪里呢？

    看着天空的赤色漩涡，联想陆明之前的神情，他眼睛猛地张大，恍然大悟，喃喃自语道：“在天上！”

    不愧是高级人才，难怪年纪轻轻就是联合政府高级技术研究院……陆明心里一阵嘀咕，仅仅说几个词李一一就能联想到这么清楚也是没谁了，翻了翻白眼，陆明面无表情的转身走到李诗情旁边去。

    接下来的事情，就不该是自己该去操心的了，即使说了也改变不了最终的结果，与其如此还不如不要给刘启心里压力，轻松一秒是一秒。

    况且陆明也不可能为了拯救一个人去放弃全球人类生存的机会。

    那真的是脑抽行为了。

    “李长条，你说在天上是什么意思？”

    眼见陆明跑到一边，刘启连忙连着李一一追问道。

    “应该是空间站……”

    李一一敲了敲电脑查询数据，若有所思的说道。

    “跟空间站有什么关系？”

    刘启顿时有些紧张、

    “按照联合政府资料库的信息查询，领航员空间站储存有至少足够上百年运行的能源燃料……”

    李一一沉吟着把电脑屏幕转过去面向刘启。

    “……”

    刘启看着屏幕显示的信息，顿时面色大变，呼吸都急促了很多，好半响他忽然想到了什么，连忙转过头走到陆明旁边，深吸一口气，忐忑的问道，“哥，能换一个办法嘛？一定有其它的办法对不对？”

    “第一，我并不能肯定这个就是解决方案，现实与预测有差距我已经不是第一次遇到了。”

    陆明斜睨了他一眼，又重新把头埋了下去，伸出了第二根手指，“第二，等我睡醒，我试试……”

    李诗情有些心疼的抱着陆明，她能感受到陆明心里的纠结和徘徊，那是一种难以决断的情绪在絮绕，也是一种忐忑的情绪，她不知道陆明在犹豫什么，只能伸手把陆明抱得紧了紧，希望可以借此共担他的情绪。

    只是……

    有些事情她可以和陆明一起承担，但有些事情，陆明想要自己一个人承担……

    。。。。。。。

