    看着某人戏精上身，唐靳御抿唇，想要翻脸，可是看着她放在一旁的脚，最后很是无奈：“那你想要怎么样？”

    “看你表现呀。”简柒笑得流氓气的冲着唐靳御挑眉。

    唐靳御盯着人，接着开口：“闭上眼睛。”

    简柒嘴角微微上扬：“唐教官，现在很懂嘛！”

    唐靳御只是淡淡的望着人，再次开口：“闭上眼。”

    简柒笑着，缓缓闭上了眸子，红唇嘟起。

    唐靳御看着某人这模样，嘴角不自觉的扬起一抹笑，连带着眉梢间都是浅浅的温柔笑意。

    却不想，原本乖乖闭着眸子的简柒却是突然之间睁开了眼。

    唐靳御嘴角的笑容都还来不及收，就那么被简柒看了一个正着。

    简柒嘴角上扬，笑得愉悦：“哎呀，我家小闷骚的笑容这么暖啊！”

    唐靳御火速收敛了笑容。

    简柒流氓气的伸手勾住他的脖子，往自己的位置一扯，直接在他唇上印下一吻。

    松开人，简柒痞痞的笑：“唇，软软的，味道真好！”

    唐靳御黑着脸望着某人。

    想要做点什么，可是看着这张笑脸却突然间发现，似乎什么都做不了！

    这人脸皮厚到已经无懈可击的地步！

    “我想抽你！”唐靳御凉飕飕道。

    “为什么不是爱我？”简柒笑着问。

    唐靳御冷哼：“你不是说打是亲骂是爱吗？”

    简柒莞尔，笑得妖孽：“所以，你是承认你是爱我么?”

    唐靳御：“……”

    呵，套路越来越多了！

    “等你脚好了，我会告诉你，我有多爱你！”唐靳御几乎是咬牙切齿的说出这句话。

    简柒却是笑得异常开心：“你现在就可以告诉我啊！”

    “如果你想两条腿都废掉，我可以马上告诉你。”

    “那你舍得我两条腿都废掉吗？”简柒反问，再次套路：“还是说，你想要让我腿废掉，然后你就可以一直对我公主抱，占我便宜，是吗？”

    唐靳御深呼吸，果真是只想要动手抽她！

    “你脸还要吗？”唐靳御面无表情的问。

    “你要吗？我给你。”简柒凑了过去，笑得淡定。

    在唐靳御忍着想要抽她的时候，酒店门打开，祁墨走了进来。

    看着两人之间的距离，他跳眉：“唐靳御，离她远点！”

    趁他不在，占他家小七的便宜。

    唐靳御面无表情的望着祁墨，起身要走人，直接被简柒抱住。

    祁墨：“……”

    少女，你还真是不懂配合啊！

    简柒递给他一个微笑。

    祁墨唯有纵容了。

    “松开。”唐靳御开口。

    简柒却笑得开心：“你说的，让我不要动。”

    扯了半天，唐靳御直接放弃。

    “我家Coco怎么样？”简柒问。

    “没事，狙击手应该离开了，只是，现场应该是开了两次枪，然而没有一次击中人。”祁墨说着，拿出子弹放在了桌上。

    “现场找到的，应该还有一名狙击手存在，而且，那个人应该是帮了Coco。”

    祁墨的话让简柒和唐靳御都愣了一下。

    “什么人？”唐靳御问。

    祁墨从衣兜里拿出那片树叶递给唐靳御：“这是狙击点查找到的。”

