    当年，阿列克谢与梅琳娜的任务是潜入位于美国俄亥俄州的北方研究所，那里表面上是神盾局的一个科研基地，然而事实上，那个时候那群科学家已经是彻头彻尾的九头蛇，这同样起源于当年的“回形针计划”。

    在那个研究所里，结合了“冬兵”这一代号的实验项目，那些科学家们得以解剖并且结构了人脑，创造了第一个也是唯一一个基底神经节的细胞蓝图，换言之，他们找到了人体的“认知中心”，即囊括了自主式运动和程序式学习等等方面。

    而就算是阿列克谢也不知道，当年他那为期三年的任务，偷取的并不是武器或者其他技术，而是这样一把可怕的能够控制他人自主意识的钥匙。

    他毁了那个基地，杀了所有科学家，烧掉了所有痕迹，带也走了世上唯一一份钥匙。

    在娜塔莎逃离之前，红屋还并没有开始采用这把恐怖的钥匙，它们依旧贯彻着以往的洗脑培养方式。直至娜塔莎背叛并差点成功捣毁整个红屋，作为领袖的德雷科夫终于想起了这个大杀器，并且在梅琳娜的研究基础上，成功开发出了一种更高效可靠的化学控制方式。

    如今遍布世界的黑寡妇特工们，全部都在这种化学控制之下，他们的意志完全受德雷科夫一人操控，哪怕德雷科夫让她们自杀，她们也不会有任何的犹豫。

    这无疑是一种恐怖的方法。

    杀了德雷科夫，拯救那些意志被凌驾的女人们，必然能够让洪非的身体素质突破到第二阶段。

    这，也是毫无疑问的。

    索科维亚城堡。

    时隔一日重新回返，洪非带回了阿列克谢和梅琳娜，娜塔莎则易容成梅琳娜的模样继续留守在那座林中独屋。梅琳娜在红屋的职责是负责发明研究的科学家，而且过去成就斐然，平日里也不会有人打扰，所以娜塔莎在那里当是无虞。

    带着两人找到赵海伦之后，洪非先是介绍了一番，随后安排到：“梅琳娜，解除信息素控制的药剂由你负责，赵博士会派人协助你，甚至她自己也会参与到其中，如果你不希望叶莲娜被人操控思想而自杀，那你最好动作快点。”

    “我会的。”说话时，她的眼神还不忘瞟向周边的安保力量，每人身后的火箭发射器足以令她暂时绝了一些冲动的想法。

    “那我呢？”阿列克谢主动问道。

    洪非：“你留在这儿看门。”

    说罢，他带着赵海伦直接走了。

    待他们离开好远之后，阿列克谢才小声对梅琳娜道：“我现在肯定他绝对不是娜塔莎的男朋友。”

    梅琳娜瞅了他一眼：“哼，莽夫，他们可能连朋友都不是。”

    另一边，洪非对赵海伦道：“她的研究过程你替我盯着点，那些东西我不大擅长，如果有什么懈怠或者故意疏忽的地方，急事告诉我。”

    洪非虽然有一张快速记忆的技能卡，但是他并没有深入学习这些东西的想法。人力有穷时，记下来的不一定能理解，理解了的，也不一定可以举一反三，那不是一回事。

    专业的事情，最好就交给专业的人来做，如果没有专业的人，那就用他擅长的方式去抢一批回来。

    赵海伦点头：“嗯，我知道，不过他们的身份？”

    “娜塔莎的养父母，同时还是一对曾经非常出色现在也不弱的特工。”

    “哦？”赵海伦眼中闪过异色，“那你还这么对他们？”

    “要不然呢？供起来早晚三炷香？”

    赵海伦一时摇头失笑。

    接下来的时间，洪非也终于开始了自己漫长的休假时光。

    从来到这个世界至今，除了一开始的几个月里待在书店还算悠闲，自打与弗兰克到中东劫了托尼一票之后，他基本上就再也没有闲下来过。

    给那五个家伙放了个大假，现在轮也该轮到他了。

    一个月左右的时间里，洪非每天做得最多的事情就是对“气”的修炼和锻炼，修炼是提升气的总量，而锻炼则是逐步强化自己的每一丝“气”的使用以及掌控，不止要追求爆发，更要深化至丝丝缕缕的细微控制。

    就好比练功夫，要站桩，要练招，更要精通每一步的发力要点，尽量将其强化为自己的本能。

    强弱之别，生死之间，有时候差的就是那么一点点的细节。

    在此期间，他关注的就只有两件事。

    第一件，梅琳娜的解药研究。化学方式控制意志，解决的方式同样可以从化学方式入手，梅琳娜将控制他人的主要成分称为信息素，而现在要开发的就是一种针对信息素的“抑制剂”。作为“毒药”的主要研究成员，她破解的速度不慢，但现在看来还需要时间。

    第二件，寻找史蒂夫。

    其实一开始洪非的想法是自己买一艘破冰船然后自由出发去探索，这样一来如果提前找到美队和坠落的飞机，那还能顺便避免让其他人知晓这件事，他会有更多的时间跟史蒂夫进行友好而亲切的交流。

    不过，破冰船本身价值还好说，但是有了船还要招募可靠的船员，还要提供一些专业的勘测设备，并且北极环境恶劣，在茫茫的冰川中寻找一艘坠落了数十年的飞机几乎无异于大海捞针。

    由此，洪非才改变了自己的想法，与其自己给自己找麻烦，还不如直接搭上毛子的顺风船，到时候直接剪径劫道，抢了他！

    混进两支是有勘探小队的四号和五号目前都没有任何暴露的风险，他们尽职尽责地做好了自己身为船员的本分，甚至因为两人曾经的服役经历，在两支小队中表现出色，颇受器重。

    可惜到目前为止，还没有任何利好消息传来。

    不过洪非有理由相信，这个时间不会太远了，因为他没有出手搅乱过这条事物的时间线，躺了几十年的史蒂夫也是时候该重见天日了。

    除此之外，还有几件零星的小事儿。

    首先，自从上次上门拜访过后，城堡外便开始出现一些陌生的踪影，甚至还有人乔装打扮后准备潜入城堡，这些人前者被快速驱逐，后者洪非直接吩咐三号通通干掉。

    不用询问，猜测一下就能知道这些人的来历肯定跟斯特拉克脱不了干系。

    虽然他继承的是科研向的九头蛇，但其本质还是一个反社会的组织，更别说那里有不少人都是当年红骷髅的嫡系。

    红骷髅那时候表面上在什么人手底下做事也不用多说了吧？

    作为一名坚定的唯物主义者，一位坚定的反***阵营成员，打击九头蛇，洪大师义不容辞！

    斯特拉克手里有不少红骷髅时代留下的黑科技，即便放到目前的现代社会也黑得令人发指，最简单最直观的就是那足以覆盖一整个城堡的能量盾，连托尼一开始都没有打破。

    这样的技术很适合放在未来的黑水镇，以及红屋那座空中基地。

    再看弗瑞，从美队坠落之后到现在，宇宙魔方一直保存在神盾局，而直到一年之后，他研究出来的东西也简直可爱得令人发笑。

    其次，达茜，就是那个简·福斯特的助手，曾经与席尔维格教授一起被洪非绑架的女人，她不知道出于何种心理，自从新墨西哥事件之后，她每天坚持给洪非汇报有关简的所有行动踪迹，具体的研究则一笔带过，算是在坚守了自己作为助理的职业道德的同时，又不忘自己被绑架过的事实。

    从那个时候到现在，数个月的时间里，她每天的日报从来没断过，比打工人还打工人。

    如果仔细分辨的话，就能看出当洪非在兰德大厦出现后那段时间里，达茜的日报显得尤其的长。

    非要给她这样的行为作出解释的话，那洪非只能想到一个词：被迫害妄想症。

    简·福斯特的行动轨迹很简单，就是在不断地推导理论、做实验，失败再重复的过程。之所以这么执着，除了想要找到索尔，恐怕也有她本身就是科研狂人的原因在内。

    但这些东西实在没什么好看的，洪非也没有那种偷窥别人行踪的癖好，对简·福斯特的研究也没兴趣。

    所以在洪非给达茜的唯一一封回件中，通篇只表达了一个意思：

    你不要再发了，我怕索尔误会。

    同时，他还给达茜合理合法地送了一百万，夸了她一顿之后，让她即刻停止每天的日报更新。

    呵斥是没有必要的，口头和物质的双重奖励可以更好地收买人心。达茜虽然是个普通人，但说不定什么时候就能在某个地方帮上忙，一百万对洪非而言不算什么，但对达茜来说绝对是一笔巨款。

    嗯，主要还是洪非觉得达茜身上不会爆出什么技能卡来，所以不妨换个方式笼络一下。

    此外，神盾局近来表现得异常安静，席尔维格已经进入神盾局基地开始了宇宙魔方的研究，但他目前还没有给洪非传来地址讯息，应该是没有时间和机会离开那个地方。

    托尼·斯塔克也没有什么大动作，甚至关于他的花边新闻都少了许多，不用想洪非也知道，这个多次自信满满对他发起挑战但又屡屡失败的自恋者这一回恐怕是痛定思动，决心十足地想要创造出一具足以跟他对抗甚至是打败他的战甲。

    洪非对此表示欢迎。

    值得注意的还是神盾局。

    宇宙魔方的开启是一个信号。

    地球，在这之前虽然迎来过外星人，但除非追溯到第一批从地球上走出的远古神灵，此后不管是这颗星球本身还是高傲的人类，从来都不是绝对的主角。

    往近处看，丧家之犬一样的斯库鲁人暂且不提，追击而来的克里人根本没把地球人当对手，直到卡罗尔·丹弗斯在宇宙魔方的异变中化身惊奇队长，这才组织了一场浩劫。当然，没有卡罗尔地球也不会灭，说不定那时候另一个女人正在盯着他们呢。

    而当宇宙魔方开启之后，以洛基和齐塔瑞为起点，未来的局势变化一天比一天更加复杂、惊险和刺激。

    想到这些，洪非唯一在意的，就是自己目前真的还不够强。

    好消息是，他还有很多精致的利己之事可以做。

