    “没错，金爷您有印象？”白思德见到有听众捧场，赶紧又拿起茶壶，可惜金永顺的杯子是满的，那就改递烟吧。

    “他应该是游龙公司的外勤吧……以前也在我手底下待过几天，挺能说的，业务不错。他孩子妈还是我公司的经理给找的呢……你说的那些流民该不会就是他找来的吧！”

    金永顺美滋滋的偏过头，享受了一次让大洋路市场老板点火的待遇，可说着说着突然意识到不对了。吕伟安在劳务公司行业里也只是个小角色，凭啥能让白思德记住呢，这里肯定有事儿！

    “金爷真是明白人……我虽然还没找到证据，但可以很负责的讲，这个吕伟安近期发财了。就在前两天，他去安全区管理处把五区最靠南边的那座破楼给买了下来，还带着那群流民里的两个人到市场里专门踅摸了建材。”

    茶也斟了，烟也点了，白思德一时半会找不到更礼貌的举动，干脆举起大拇指狠狠夸了金永顺一句，这才把他发现的蛛丝马迹都抖搂的了出来。说完之后自顾自的端起茶杯，摇头晃脑的吸溜着，一副智珠在握的德性。。

    “买、买楼！他、他买楼？”金永顺至此才明白白思德提吕伟安是啥意思，可是怎么也想不通一个给公司跑腿的家伙，能从哪儿搞来这么多钱。

    “游龙公司保险柜里的钱……”秀山太太别看老但脑子一点都不糊涂，马上就给出了当下最合理的解释。

    “他、他有那么大胆子！”

    可金永顺还是无法接受，他不光认识吕伟安，同时也大致了解这个人是啥品性。要说见利忘义，为了多拿点提成转投了游龙公司没任何问题。可要说他暴起杀人劫财，还灭门，真不能信。

    “那伙流民是他带回来的，估计杀人的时候他也在场，只是被留了条命，然后给人家当挡箭牌了。”这时一直没说话的孙飞虎开口了，他和秀山太太一样，虽然年纪大了点可见多识广，脑子一点没生锈。

    “……我手下肯定有人认识他家，抓回来问问不就清楚了！”金永顺这时才转过蒙来，还是不愿意全信，起身就要走, 打算立刻去证实真伪。

    “哎哎哎, 老金, 先别忙……这两天我一直派人盯着他们呢。啧，不太好下手啊，有个家伙整天形影不离, 直接就住在他那里了。我手下仔细观察过，这家伙身上八成带着硬家伙, 看面相也不是个善茬。”

    “我琢磨着就算仗着人多去了也够呛能轻易摆平, 一旦响动太大那群家伙保准还得炸, 对谁都没好处。也就是因为难办，这不才把大家请来商量个对策嘛。”

    沈楠一把拉住金永顺, 边说边把人又按回了沙发上。他真是看不起这些搞人口生意的，太鲁莽太粗俗，遇事就知道仗着人多动武。

    这么干欺负流民没问题, 可一旦碰上硬茬子非常容易吃瘪。游龙公司估计就是这么倒霉的, 按照白思德提供的线索, 不难得出一个结论。

    当天游四海得知吕伟安从大西北忽悠回来一群带着大包小包的流民之后, 马上觉得有肉吃了，还像以前那样带着打手呼啦啦找了过去。

    打算给人家来个下马威, 能吓唬就吓唬，不能吓唬就动手抢。没承想惹上了不该惹的人，不光把自己和手下人的小命丢了, 还饶上了表哥和公司里的其他人。

    如果现在再去冒冒失失抓人，搞不好今天晚上又得少几十口子, 其中没准还得有自己。在死亡面前，没谁能为了不太想干的人守口如瓶。

    “他们一共几个人？”金永顺终于冷静了下来, 开始重新估算目前的状况。

    “嗯……不太确定，目前住在新六区里的有五个, 再加上吕伟安家里的一个总数是六个。刚刚我和虎哥用望远镜看了，去工地的也只有五个人，和官方勘察现场的结论比较吻合。”沈楠回答了这个问题，语气比较肯定。

    “要不咱们凑凑，各家出几个人，等他们下工回新六区的时候半路下手！他们去工地干活，总不会也随身带着武器吧？”金永顺确实和沈楠想的一样, 还在盘算着如何像对付流民那样轻易把这伙人解决掉。

    “要是不怕内务部找你问话，尽管去做，老太太我还没活够呢！”结果他的提议立刻就遭到了秀山太太的奚落，好家伙, 在安全区里明火执仗公然劫杀流民劳工，这是真不把联盟放在眼里啊。

    在座的有一个算一个，全加起来够内务部一巴掌打的吗？而且联盟高层从来也没承认过安全区里有其它势力存在，只是在没有造成实质损失之前不愿意为此大动干戈。

    可要是有人打算挑战一下规则，把刀把子主动递上去，联盟高层怕是也不介意再把安全区清理一遍，来个向黑恶势力宣战、坚决保护流民权益的口号，大家就全等着去矿山里钻洞到死吧。

    “嘿他娘的，合算我们里外不是人啊！”金永顺不是不明白这个道理，只是一听说流民都能灭门劳务公司了，心里的恐惧变成了冲动，太希望把这些家伙赶紧弄死才放心。

    “秀山太太说的对，这件事不能由我们出手……我看不如这样，他们虽然杀的是公司的人，治安队不会管，但联盟对安全区的武器使用也是有相关规定的。如果有证据证明这些人真的持有违禁品，治安队怕是就要出面了。”

    孙飞虎瞥了金永顺一眼，心里对王小波和朴哲的崛起大致有了点感悟。不是新人太厉害而是老人太笨，活该被淘汰。

    这时候怎么能急吼吼的冲上去打打杀杀呢，要时刻清楚自己的身份。在座的人已经不是流民了，而是联盟的编外官员，是帮着联盟维持本地秩序的，干啥事儿之前都要把立场站稳才能去做。

    “啪啪啪……虎哥不愧是老前辈，一句话点醒梦中人。没错，这件事用不着咱们出手，更不用去冒风险。高明、高明，来来来，以茶代酒，我先敬您一杯！”

    要说谁最不愿意打打杀杀，必须不是沈楠。干夜店的虽然不全靠武力吃饭，可手下也得有几个拿得出手的骨干，否则分分钟被人把买卖折腾黄。

    也不是秀山太太，她是老了没力气冲杀，可在她身后有一群日裔幸存者。虽然联盟禁止按照族群聚居，却没禁止同胞交往。越是少数族群往往就越团结，在这方面日本和韩国幸存者做得最到位。

    更不是孙飞虎，这位老兵即便有些过气，没了争强好胜的心思，但俗话讲得好，瘦死的骆驼比马大。他手下那群兄弟还是挺有战斗力的，且单论硬实力的话不输给任何一方势力。

    最怂的其实就是白思德了，不管他多么喜欢钻研中国文化，学的多到位，可毕竟是个外国人。和那些日本、韩国、东南亚的幸存者还不一样，人家至少模样上没大差别，他可好，全身上下就找不出一样和中国相同的。

    学了这么多年，啥叫非我族类其心必异的道理必然会懂，也必然感受的到。他倒是想找同族，问题是就算把全亚洲的幸存者凑在一起，估计也挑不出几个丹麦老乡。

    还别说，在东亚联盟高层里真有几个来自欧洲的准老乡，即便不是丹麦人也离的很近。就是凭借这点情份，他才能在安全区里站住脚。

    可也仅仅是站住脚，真要比勇斗狠的话，手底下确实没什么人可用。听到孙飞虎的建议之后，白思德那叫一个舒坦。这办法简直就是两全其美，既能化解外来的危险又不用打打杀杀，必须玩命支持！

