    在陈昂他们离开肯德基餐厅的时候，两个鬼头鬼脑的家伙拿着相机尾随而出，随后露出了一脸邪邪的。

    这两个家伙一高一矮，一胖一瘦，贼眉鼠眼的，看着就不是什么好东西。

    本来他们排队进了肯德基，是想好好犒劳自己一顿。

    昨天挖到了一个猛料，拍到了对某三流明星十分不利的私密画面，最后在对方的金钱攻势下，这才拿了钱，删照片走人。

    用现在的话来说，他们就是最早的一批‘狗仔队’，跟在一些有知名度人物的屁股后面，一顿骚扰，拍照片的存在。

    正有滋有味儿的吃着炸鸡的时候，突然看到那个他们平时十分恭维，却不怎么理会他们俩的餐厅经理。居然恭恭敬敬的来到了陈昂的面前要求合影留念。

    当他们得知被经理恭维、被美女围着的男子是龙腾集团的大老板陈昂后，那眼珠子瞪的贼亮。

    直觉告诉他们，一个发大财的机会就要出现了……

    此刻，矮个子手里拎着相机，对着身边的高个胖子点了点头，一起来到一处公用电话亭。

    电话亭也叫‘话吧’，是九十年代初刚刚兴起的产业。

    随着八十年代末期，电话的慢慢普及，到了这个年代，便有人利用通讯不便，大哥大十分昂贵，就干起了话吧这种买卖。

    在00年左右，这个行当最为流行。

    一个房间，被隔离成为好几个格子，每一个格子放着一个电话和一个凳子，服务周到的，还有一个烟灰缸。

    人进去打电话的时候，便开始计费，打完后，直接给老板付话费即可。

    听说最早干这个买卖的那批老板，也赚的是盆满钵满……

    跟老板打了招呼，两个家伙进了一个格子里，门儿一关，矮子往那儿一坐，打起了电话来。

    至于胖子，则是抽出一根烟，牛气哄哄的在里面吞云吐雾。

    电话通了之后，那矮子一脸阿谀奉承的表情。

    “曾老板，是我，‘跑江湖’的小刘啊，我手里有个猛料，是关于龙腾集团陈昂的，我知道你跟他不对付，当初还赵国我们帮你跟和他。所以，我认为这个猛料你肯定是最感兴趣儿的。”

    “猛！绝对猛！但你总得给我们哥俩一点好处吧？毕竟我们哥俩累死累活的挖出这个猛料可不容易！差点让他手底下的人打死了，可谓是九死一生呢！到现在，饿的肚子里什么都没剩下。”

    “好！必须好！我们这就去找你？好好好，我们这就去！”

    挂断了电话，打电话的矮子对身边的胖子道：“高胖，曾老板对咱们的照片很有兴趣儿，邀请咱们去他的公司见他！”

    “哈哈！这一下，咱们哥俩算是发大财了！”

    ……

    这之后后的两天时间里，陈昂都一直在清华大学里逛着。

    书本上的知识他看了，但只有初中文化的他，压根儿啥就看不到。

    特别是数理化，看起来就跟看一个个玄幻莫测的小蝌蚪似的。

    也去其他教室旁听了，但上面老师讲的啥，他一脸懵逼，就跟听天书似的。

    更重要的是，上面的老师讲课飞快，只讲一遍，一般人，真听不进去。

    所以说，能考上清华的，都是天才，不然老师讲课，你都跟不上溜。

    唯有那实验室，能让他多多少少提一点兴趣儿，起码是看得见摸得着的东西，也很神奇。

    对于清华大学，实验室是很多的，事实上，大学里的实验室本来就多。

    很多科研成果，都是通过大学里的实验室，才迈出了第一步。

    所以，他大部分时间就去各大实验室里看人家老师带着学生们做实验，偶尔虚心求教，倒也有一点收获。

    至少通过这儿，这所大学，他还没白来。

    在陈昂入驻清华大学的第三天，一个关于他的猛料突然被曝光了出来。

    北京日报的下半部分，赫然出现了一个醒目的标题，上面写着：龙腾集团老板人社崩塌，洋餐厅夜会八位年轻少女。

    下面是几张醒目的照片和一些文案的表述。

    那文案将陈昂是好一番口诛笔伐，说的要多难听有多难听，甚至把这个事儿上纲上线，就好像陈昂做了什么大逆不道的大事儿。

    随着报纸的发售，短短半天，陈昂就在北京这座城市火了。

    主要是他太有名了，越是有名，身上的猛料就越引人关注，越是会引起社会的强烈反响。

    那被誉为百年不遇的商业奇才，被拍到跟这么多的女人一同出现、有说有笑的画面，更是有一个女人依偎在陈昂的身边，举止亲昵，熟络的不成样子。

    这让大家对这位大老板的大好印象是一落千丈。

    然后，看过报纸的人开始对陈昂品头论足，甚至恶语中伤……

    “之前谁说的？这个大老板感情没问题，跟他老婆恩爱的不得了，现在你们也看到了，这有多渣了吧？”

    “本来觉得这老板是国人的表率，民营的希望，没想到居然如此之渣！有才无德，令人作呕！”

    “妈蛋，今年本打算买一台龙腾的车子冲冲排面，就冲这个大老板的好色，生活如此脏乱的程度，我买他奶奶了爪儿！就他这样的，我还不如支持进口呢。起码进口的不脏！”

    “其实可以理解，男人嘛，有钱了就变坏！”

    “都玩出花花了，一晚上找八个女人？他的肾能受的了吗？男人果然没有一个好东西。”

    “我儿子应聘龙腾集团职员失败，我还挺郁闷的，以为他能力不足。现在看来，我儿子的失败是老天爷保佑啊，加入这种公司，那我儿子也得跟着学坏了！”

    ……

    随着事情的持续发酵，很多恨陈昂不死的企业大佬通过匿名的方式跳了出来。

    首当其冲的就是北京一家机械厂的大老板，他就是曾经‘讨伐’过陈昂，最后灰头土脸的回去。

    也是那两个拍照人要去找的所谓的曾老板。

    之所以这个事儿会上了报纸，也是他在幕后推动的。

    本来想上头版头条，但陈昂毕竟影响力在那里，找了很多关系，才将这件事儿登在了这个报纸的下半部分……

