    元教当年香火鼎盛，信徒如云，靠的就是传经人一手幻术！

    下洞的黑龙会成员在幻术加持之下，看到眼前金光四射。

    他看到眼前的山洞里面，遍地都是玛瑙，珍珠，佛像，木材。

    一尊金色的佛像就在不远处，绽放出了富贵的光。

    金佛的眼睛上，红色的玛瑙闪烁着妖异的颜色，迷惑着他的心神。

    财富！

    这些都是蛊惑人心的财富！

    “发财了……”

    他压低着声音，咽了一口唾沫，不自觉的朝着传经人走过去。

    传经人看到这里，终于露出了一丝微笑。他强忍着自己的饥渴，没有咬破这个黑龙会成员的脖子，饱饮鲜血。

    他需要以人为饵，吸引更多的人。

    黄皮子已经死光了。

    他缺少供奉者。

    他需要活人作为他的供奉者，给他寻找血食。看到这岛国人不动声色的将一块骨头塞进了自己怀里，传经人再度变得面无波澜，如神如佛。

    林峰在远处山间，看不到里面的情形。

    山洞里面的辐射，对于他三鬼的压制还是太狠了，他只能看到山洞外面，有些焦躁不安的两个人，看到老大再度检查了自己的手枪。

    过了半晌，最开始进去的人跌跌撞撞的跑出来，脸上连眉毛都带着欢喜，看到大哥，他张开嘴巴，叽里呱啦就是一通岛国话。

    哪怕这里没有别人，领头的黑龙会大哥脸色大变。

    他被黑龙会大哥一巴掌扇在脸上。

    岛国人等级森严，新兵训练不及格，被老兵逼着吃屎的传统“自古以来”。

    黑龙会也是如此。

    黑龙会大哥对底下的人，生杀予夺！

    大哥一巴掌扇下来，冲出来的人捂着脸，兴奋感稍减，不敢言语，低头道歉。

    黑龙会领头对着手下，厉声斥责道：“混账，难道你忘了教官说的话，忘了我们的使命？

    无论何时何地，大家都要说山东话。

    不管周围有没有人，我们就是山东人，你记住了吗？”

    那人捂着脸点了点头，不过很快就谄媚说道：“大哥，大哥，我们要发达了。

    这山洞里面，是数不清的金银珠宝，将这些财富上报上去，我们一定会得到嘉奖！”

    远处，林峰听到这里，忍不住皱起了眉头。

    山洞里有什么。

    他心知肚明。

    里面有吃人怪物，没有金银珠宝。

    “这人被迷惑了心神！”

    林峰下了定义，头皮发麻。

    他觉得有些麻烦，这山洞里面的怪人，不但力大如牛，还擅长使用幻术蛊惑他人。

    也就是说，他手下这些手持火器的护院，不再是助力，反而是敌人的资粮。

    好在怪人不能离开山洞，不然的话，除非真的调集大军前来，否则他们几个人远不是这怪人的对手。

    林峰一个人，伏龙拳大成也不行。

    这个怪人是他目前见到的战力天花板。

    不过杀不了他，囚禁他还是没问题的，斩杀掉他所有向外的触手，对付一个不会动的活靶子，还是有其余的办法的。

    林峰带着人悄悄的摸上去，在远处端着火器瞄准了洞口。

    他杀不了山洞怪人，还杀不了几个岛国人？

    听了手下的蛊惑，这群人里的大哥点头赞扬的说道：“很好，山下君，平冈大人不会忘记你贡献的。”

    “谢谢大哥，谢谢平岗先生。”

    兴奋不已的手下不明所以。还在感谢，大哥抬起枪口，一枪崩掉了手下。

    干脆利落。

    旁边的黑龙会成员面有不忍，不过他什么都没有说。

    山下死在了他眼前，他别过了脸，装作没看到。

    不忍卒视。

    “好了，干活儿吧！确定元教传经人还活着，山下君被迷惑了，就算我不杀他，他也会死。

    我们得到的消息是对的，将元教还活着的传经人带回去，我们就是平冈大人的座上宾！”

    大哥激昂的说道。

    另外一个人嘴唇开阖了一下，还是没敢说话。

    两个人上前将僵尸棺材掀开。

    就算杀人不眨眼的大哥，面对僵尸也有些紧张。

    僵尸穿着嫁衣，大哥手颤颤巍巍的拿起来了棺材旁边的玉如意，挑起来了盖头。

    风间是一个美女。

    死了之后，除了脸上无血色，其余的样子，都和活人无异。

    大哥长呼几口气，伸手接下来了僵尸头上符箓，拿起了镇魂铃铛摇了摇。

    风间忽然睁开了眼睛，猛然从棺材里面坐了起来。大哥示意手下拿着符箓，朝着山洞里面跑！

    他一手拿着镇魂铃铛，一手拿着毛瑟手枪。

    唯一幸存的手下看到手枪，无奈之下，跌跌撞撞的朝着山洞里面跑，这女僵尸没有像林峰看到的电影之中，双臂前伸跳过去。

    女僵尸步履蹒跚的走了进去。

    僵尸还没有走到洞口，就听到山洞里面传来了一声惨叫！

    里面的那个诱饵，死了！

    传经人一口咬穿了这人的脖子，大口大口的吸收他的鲜血！

    对于惨叫，不管是大哥还是僵尸，都没有表示。

    僵尸缓缓的走进了山洞之中，片刻之中，山洞之中传出了打斗的声音。

    活下来的大哥直到此时，才抹了一把汗。

    他紧张的咽了一口唾沫，再次长出一口气。

    这是他早就敲定好的计划。

    三人出来，他就已经给另外两个判定了死刑。

    看着计划成功，他松了一口气。

    平冈大人的奖赏，是他一个人的了！

    就在他嘴角绽放出笑容的时候，他影子里面的一团黑影出现，一拳将他打晕！

    林峰朝着他走了过来。

    原本他摸上来，打算杀了这个岛国人。

    不过从这位大哥前面的行为看，这个岛国人，知道的比利川秀夫要多一些。

    林峰也就不着急杀人，先拷问一遍再说。

    他靠近这里，先不搭理黑龙会的人。

    他口念八大神咒之中的净心神咒，稳固魂魄，小心的朝着前面走去，来到了山洞前面侧耳倾听。

    林峰已经能听到里面传出来的疯狂嘶吼！

    不管是僵尸还是怪人，都已经是非人存在，他们在这里面打的风生水起，暂时不分上下。

    既然如此，林峰扛着这个岛国人就走，回到护院中间，叫护院将这岛国人五花大绑，叫护院带着岛国人先回元宝镇，他在这里再看看。

    山洞之中。

    传经人打的杀心四起。

    他愤怒的撕开了风间的一条胳膊，咬住了血肉，吞了下去。

    僵尸感觉不到痛楚，继续扑了上来。

    传经人想要乘胜追击，可是他只有上半身能动。

    他的下半身像是榕树根一样，死死的扎根在了这里。

    这也是他能活两百多年的秘密！

    再过一些时候，传经人就能杀了这只僵尸！

    再给他一点时间！

    也就在他们打斗的时候，林峰再度摸到了洞口。

    不过这一次，他不是一个人来到这里。

    贺老四跟着他。

    两个人穿着生化服，小心翼翼。

    三鬼将铁桶炸药，将这些炸药铁桶一个又一个的滚进了山洞之中。

    就连正在搏斗的传经人都听到了声音。

    他看到大量的铁桶从上面落了下来，不明所以。

    还有风，微风。

    不知何处而来的微风遍布整个洞穴，传经人身边的布帛，文书，还有他带过来的香表，名册，盒子，在微风之下，全部都消失在了他的面前！

    “不！”

    传经人发觉不对，发出了愤怒的嘶吼。

    可是没用了。

    林峰和贺老四穿着生化服，拿着那些名册，盒子，撒腿就跑，他们也顾不得分辨怀里的东西，哪一个是辐射源，三鬼之中的寿鬼在火药桶都进去之后，点火了！

    “轰”的一声，在林峰和贺老四跑了十多分钟之后，火药点燃，引发殉爆！

    趴在地上等着东家来的那些人，就感觉整个大地，都在颤动！

    所有的人都要从地上跳出来一般！

    就连远处的元宝镇，都听到了那闷雷一样的巨响！

    门窗撼动！

    老天爷发威了！

