    黄三藏想了想，“傻姑娘！你太小了，我这样做会害了你的！”

    “人家已经不小了！”美人儿站直了，挺了挺身子。

    “唉！真是个傻姑娘！我是说你太年轻了，各个方面都很不成熟，你将来一定会后悔的，我不想你将来恨我！”

    “我才不后悔呢！”

    “你太天真了！这样的话不要随便说出口，也不要轻易地相信别的男人！

    不是每个人都像我这么好说话的！”

    “嗯！我知道！不知道为什么，我就感觉您很亲近！”

    “很奇怪，我也不知道为什么，只是想单纯的对你好，发现你不开心我心里也会很难过！”

    “谢谢你！uncle！”

    “哈哈哈！我也不是那么的单纯，我还指望你毕业了之后赚钱还我，将来大红大紫了来报答我！”

    “嗯！”

    “好了！开心点！别想那么多！我先走了！”

    “uncle！真心谢谢您！”美人儿一下子扑了过来，紧紧的拥抱着他。

    他轻轻地拍打着她的后背，拂了拂她的长发，柔声细语的说：“以后有事就给我写信吧！我有空也会到伦城去看你的！”

    “嗯！”

    黄三藏缓缓的开着车，唏嘘不已，这个绝色美人在自己的帮助下再也不用年纪轻轻的就跳入贵圈这个大染缸里摸爬滚打，也不用在三个鸡蛋上跳舞搏人欢心。

    如今在他的安排下远赴不颠国留学，四年后学成归来，到时自己也有足够的实力护住她，不知道将来要散发出何等的璀璨光芒，真是令人期待啊！

    回家后听到娄晓娥温柔的问候，“怎么这么晚回来？吃晚饭了吗？”

    “吃过了！嗯！今天做好事去了！儿子呢？”

    “写作业去了！做什么好事去了？该不会是帮助小姑娘去了吧！”

    “哈哈哈！你真聪明！那小姑娘长得那叫一个漂亮！

    那眼睛，扑闪扑闪的，真勾魂，我就差点不回来了。

    不过一想到家里还有一个聪明又漂亮的傻媳妇等着，就乖乖的回来了！”

    “切！说的跟真的一样！谁信你就是个大傻瓜！”

    “嘿！你还别不信！我跟你说……”

    “好了！好了！别扯了，我信！电报发出去了吗？”

    “发了！爸妈和大舅哥后天应该就回来了！对了！差点忘了，我给你看一样东西！”

    “什么东西？”

    “你等一会儿！”

    “当当当！你看，这是什么？”

    “项链嘛！有什么好稀奇的！”果然富婆就是不一样。

    “你仔细看看！”

    “祖母绿！这是祖母绿！”

    “嗯！”

    “好老公！木嘛！哪来的？”

    “津国结拜大哥给的！来！我给你戴上看看！”

    “嗯！”

    “真漂亮！”

    三天后，HSZ投资公司在港城悄然成立，注册资本100万美金，黄三藏占股99％，娄晓晨（娄哥）占股1％，为法定代表人兼总经理。

    暂时告别了娄晓娥，黄三藏和娄哥又回到了燕都，从火车站出来，和娄哥道别，约好了明天和他一起去见大领导。

    出了火车站，看到外面人声鼎沸，到处都是拉三轮车干私活的，扛大包的。

    他这次带的东西有点多，喊来一个老实忠厚的人帮忙扛东西。

    几个月没回来燕都又发生了很大的变化，社会更加充满了活力，到处是干私活的人。

    现在燕都出租车极少，一个人带着这么多东西搭公交车实在不方便，“老师傅！我看现在干你们这一行的人很多，一天不少挣吧！”

    “咳！挣个辛苦钱，多的时候三块，少的时候一两块，比在乡下种地强多了，不过也只能趁着农闲干干。”

    黄三藏心中一动，“哦！原来是郊区老乡啊！现在日子过得怎么样啊？”

    “好多了！都能吃饱饭了，空闲时间也多了，伺弄好自己的庄稼后想干什么就干什么！美得很！”

    “如果说去外国种地？你们愿不愿意去？”

    “啥？去外国种地！不去不去！现在日子这么好过！

    外国天远地远，人生地不熟的又不会说外国话，在家老婆孩子热炕头不好吗？”

    黄三藏点点头，现在的人观念还没转过来，不像后世的打工人，哪里有钱赚去哪里，全世界满天飞。

    看来找人去非洲种地恐怕要去人多地少的穷地方去找。

    带着老乡挤了一趟公交车，“老乡！前面就到了！”

    “哦！今天是遇到贵人了！住这么好的房子！”

    “好！东西放门口就行！多少钱？”

    “您的东西看起来多，也没多重！给个两毛吧！”

    “好！两毛，嗯，两毛，好像没有！这样！老乡您在这等会儿！我回屋去拿！”

    “没有就算了！我看您是大富大贵之人，今天帮您干活也算跟您沾了点贵气，就算帮忙了！”

    “好！局气！是咱燕都老爷们！我也不能让您吃亏！您等会儿！”

    “东家！您回来了？”

    “铁石！来的正好！借我五毛钱！”

    “来！老乡拿着！”

    “您等会儿！我找您三毛！”

    “不用了！和您聊了会天，我也得到了一条重要的消息，都拿着吧！”

    “行！您给我脸，我不得不兜着！谢谢您！”

    “老乡！记住了！如果哪天您想去外国种地或者老家有什么人想去外国种地一定要来找我！”

    “好！”疯子才去！老乡一路吐槽的走了。

    “铁石！家里都好吧！”

    “都好着呢！就小纯熙前段时间生了点小病，现在好了！

    您听！放暑假了，小孩子都在院子里玩呢！您妹妹带着孩子也过来了！”

    “我妹妹？”

    “何雨水啊！”

    “哦！”

    “孩子们！你们看谁来了？”

    “爸爸！”“爸爸！”……

    “真乖！”黄三藏抱起小女儿，“想爸爸了没有？”

    “想了！”

    “哥！”

    “雨水！这才对嘛！有空就带着孩子过来玩！陪陪你嫂子！”

    “嗯！”

    “冬冬！苗苗！快过来！喊舅舅！”

    “舅舅好！”“舅舅好！”

    “孩子们好！”

    “你嫂子她们呢？”

    “棒梗媳妇生病住院了，嫂子去看她了！这不我在家带孩子玩呢！估计快回来了！”

    “哦！铁石！那先把东西拿进屋去！雨水你也来帮忙！”

    “嚯！这么多！都有什么呀？”

    “有些津国特产！有些是给你们买的礼物！”

    “津国特产？我也有？”

    “那当然！怎么能忘了你这个妹妹！”

    “三藏哥！你回来了！”

    “嗯！媳妇！想我了没？来抱一个！”

    “孩子们和雨水都在呢！”

    “怕什么！木嘛！”

    “哟哟哟！牙倒了！”雨水看不下去了。

    “嘿嘿！”

