    苏菲化为一道闪电冲向了十字谷要塞的西面城塞，那里，北境联盟、青土城、燕耳郡等势力的玩家还在苦苦的攻击着第七波的麒麟兽，无尽风暴寒刃与那些麒麟兽一起出现，让这些人苦不堪言，现在寒刃又窜回去了，估计清风昕雨、维也纳的悲伤这些人要骂娘了。

　　……

　　“咕咚……”

　　许阳咽了口唾沫，看着空中残留的能量痕迹，道：“神级boss之间的pk真tmd刺激！我们现在怎么办，追过去，还是……继续留在这里？”

　　我紧握着九州寒，笑道：“还用说么？主力跟我一起，我们去城塞的西面，看看寒刃想怎么逃走的，他吃掉了原本属于我们的雷鸣，那么就找机会，宰掉寒刃，把这笔账算回来！”

　　李承风笑道：“嗯，正合我意，一起过去！”

　　马蹄声轰鸣，中国阵营的玩家，还存活着的一流玩家，纷纷冲向了城塞西方的方向，现在管不得那是不是北境联盟的领地了，过去看热闹再说，更何况，北境联盟、青土城、巨象城等势力都被寒刃杀得丢盔卸甲了，现在也未必还有人能够跟我们抗衡。

　　……

　　荒土之上，到处都是新鲜的未刷新掉的尸体，西部城塞也几乎成了一片废墟，城池尽数倒塌，大地上到处都是风暴肆虐过的痕迹，寒刃的群杀技能又多又猛，真是辛苦了那些在这里抵抗的玩家了。

　　“结阵，守住，别让麒麟冲破了我们的防线！”

　　锋线上，稀稀拉拉的数千人，在维也纳的悲伤的指挥下正在接起战阵，但是人数实在太少，他们要面对差不多同等数量的亡骨麒麟，实力完全不成正比。

　　另一个方向，青兽公会的一群人在战神王、清风昕雨的组织下正在杀着麒麟兽，他们的人数相对掠夺，大约近4w的骑兵，但是缺少远程的补给与dps，伤亡特别之大，麒麟兽的烈焰喷吐到处肆虐，烧杀一片。

　　清风昕雨伸手一直右侧：“那边，有三个麒麟兽，去一百个黄金骑，就是现在，立刻！”

　　在一个小队长的率领下，一片金色的铁骑驰骋过来，可是刚走到一半，“洪”一声大地崩裂，一个冰刃风暴在平地上绽放，将一百名黄金铁骑绞杀成了一片血肉，空中，寒刃的身影掠过。

　　“干……”

　　清风昕雨的脸色都绿了：“寒刃又回来了，这是在坑爹吗？”

　　说着，清风昕雨瞥了我们阵营一眼：“该死，中国人也来了，现在真是越来越乱了……”

　　战神王一剑劈杀一头麒麟，道：“怎么办，我带人过去会会中国人？”

　　“算了，他们人太多，你过去那是送菜的，我们保持原地防御，寒刃还没死，中国人应该也不至于现在就动手攻击我们，总之，命令回城复活的人火速过来增援，不然我们就真的完了！”

　　“嗯……”

　　……

　　“啪！”

　　九州寒刺落在荒沙之中，我一指左右，道：“在这里400米布防，准备攻击那些麒麟兽，多弄几套火麒麟套装也不错，寒刃就交给苏菲了，看气血，半小时内是不会分出胜负的。”

　　众人齐齐点头，我们古剑魂梦的玩家人数最多，实力也最强，浩浩荡荡近10w大军在城塞西部铺开阵线，迎战还在刷新着的麒麟兽，或许这里是寒刃栖息地的原因，麒麟兽犹自刷新着。

　　空中，气流激荡，传来战斗的声音，苏菲已经飞入云层中，与寒刃杀得难分难解，地面之上，也出现了不少苏菲军团的黑暗军队，与麒麟兽们绞杀在一起，场面非常的混乱。

　　“列阵，迎战！”

　　我站在人群正前方，正面承受十几个麒麟兽的攻击，烈焰喷吐，像是洗桑拿，就是温度高了点，mlgbd，那是烫死猪肉的温度……

　　继续杀戮，同时，雪银杉、烛龙、战天盟等中国公会也在西部形成了一整条防御线，帮助北境联盟、青土城等防御，我们没有露出攻击的姿态，估计也让维也纳的悲伤、清风昕雨等人松了一口气，这个时候中国区再背后一击的话，他们估计就真的要泪流满面了。

　　……

　　杀了足足20分钟，赚了许多混乱远征的积分不说，还拿到了不少火麒麟套装的部件，包裹里的套装数量不断激增，好事一件，反正我的包裹空格足够大，来100套我都能吃得下，何况只是20+套罢了。

　　一边杀着，一边打开了积分界面，嗯，继续稳占第一宝座。。

　　1、折戟沉沙（中国）积分：7472880

　　2、清风昕雨（印度）积分：3712200

　　3、风色幻想（中国）积分：3550280

　　4、连昕（中国）积分：3472770

　　5、烛影乱（中国）积分：3112900

　　6、传说中的勇者（中国）积分：2923330

　　7、维也纳的悲伤（美国）积分：2913470

　　8、京城洛神（中国）积分：2903430

　　9、泪残痕（韩国）积分：2812830

　　10、战神王（印度）积分：2803740

　　……

　　经过一场场恶战，我的积分已经是第二名的两倍之多了，而前十排名里，上升幅度最大的就是连昕了，连续超越了烛影乱、李承风和维也纳三个人，为法师系军团争了口气，其实原本可以输出更高的，奈何怪物太强，连昕必须躲着点打，不然很容易就被秒杀了，一旦被秒杀，跑路时间全部浪费，那很可能就要被挤出前十了。

　　混乱远征的积分榜上，最终前100000名玩家都会获得奖励，但是前十必定是非常的丰厚，第10名和第11名的奖励注定是截然不同，这种默认规则大家都明白，所以都豁出命的赚积分，只为跻身于积分榜前十，那就意味着数不尽的财富与宝藏了。

　　……

　　“靠，怎么打到西边来了？”

　　峡谷入口处，传来了一个熟悉的声音，赫然是灭神的一群人，霸天刀带着独霸骑神、独霸战神等人阵亡之后又从天空之城跑过来的，结果正好经过这里，霸天刀是个果断之人，伸手一指，就说：“我们在战天盟的旁边结成防御阵线，nnd，5w雄师，这次能抵挡得住了……”

　　灭神的玩家纷纷布防，很快的，引来数百头麒麟兽，杀得鲜血乱溅。

　　好景不长，不到五分钟，又一股人马出现，名字清一色的血红，正是神领域的人，红枫提着利刃，脸色铁青的远远看着霸天刀，大声道：“中国服务器，灭神的人，你们站错了位置，那里是我们神领域的防区，立刻滚开，否则宰掉你们！”

　　红枫的姿态非常高傲，他压根就没有把霸天刀等人放在眼里，而且事实上，以红枫的实力，确实没有必要把霸天刀放在眼里。

　　“这小日本真tmd狂妄，干了他！”独霸战神怒道。

　　霸天刀眉头紧锁：“敌不动，我不动！”

　　红枫立刻就动了，冲锋而至，扬剑就是火神连斩，张手释放风刃龙旋、枫杀等片杀技能，瞬息间，灭神的数十名玩家倒地身亡，而红枫身后的数万神领域玩家也扑杀而至，果然，紫葡萄之城的一战之后，日本服务器玩家心里的怒火依旧没有停息，直接就开战了。

　　“操，跟他们拼了！”霸天刀刚猛无比，二话不说就提剑冲向了红枫。

　　红枫冷笑着，雷神球轰杀霸天刀，趁机以枫杀秒掉了独霸箭神为首的一群弓箭手，双方的实力优劣立判，神领域是日本服务器的顶尖公会，灭神却勉强维持在中国前十公会，并且，还在不断的名次下滑。

　　……

　　灭神的一旁，战天却受不了了，扬起长生刀，怒吼一声：“mlgbd，小日本当着我们的面干灭神，太不把战天盟放在眼里了，兄弟们跟我一起上，宰了红枫，灭掉神领域！离歌，上！”

　　乱战完全开启，骑兵的冲锋、弓箭手的截杀等等，魔法光球乱飞，场面已然不能更乱了。

　　红枫在人群中，左冲右突，尽力避开战天、临兵斗者等人的锋芒，专杀中低级玩家，枫杀、风刃龙旋等技能不断的肆虐，战天盟虽然略强，却也损失惨重。

　　……

　　“盾牌不错，我要了！”

　　红枫狂笑着，猛然扑向了笑苍天，手臂一扬，赤龙臂发动，一条赤红色龙爪紧紧的抓住了笑苍天的盾牌，而笑苍天则舞动长枪猛戳：“操，想要我的绿龙盾，做梦去吧！”

　　“啪嚓！”

　　一道血芒之后，笑苍天晕在了那里，是刺客紫雷的攻击，红枫哈哈大笑着，剑锋轰然而下三连斩，“啪嗒”一声，笑苍天挂掉的瞬间，绿龙盾也被红枫夺走了。

　　……

　　拿着绿龙盾，红枫马上转身就走，见好就收，是个聪明人。

　　然而，就在红枫撤退途中，忽然头顶上一道眩晕光芒飞起，离歌的身影出现，两柄上古仙器匕首舞动，“啪啪啪”连续切割5次，爆出3次致命一击，顿时，红枫的气血居然见底了！

　　“该死！”

　　在离歌第二次发动眩晕的时候，失手了，被带出了一个miss，红枫趁机逃走，眼睛血红的看向离歌：“嘿，离歌，等着瞧吧，老子迟早宰了你！”

　　离歌提着匕首，一言不发的隐身。

　　红枫哪儿敢托大，急忙走人。

　　……

　　高高的土坡上，红枫低喝道：“骑兵掩杀掩护我，牧师加我血，md，这次非把灭神和多管闲事的战天盟一起灭掉不可，给我继续调兵，神领域20w骑兵一起上！”

　　话音未落，土坡下的灌木丛中，一个黑色身影飞掠而出，是冲锋技能！

　　“嘭！”

　　重重撞击下，措不及防的红枫陷入了眩晕状态！

　　冰刃破碎！

　　冰芒乱刺！

　　……

　　数道冰锥刺透了红枫的身体，也将这位日本服务器排名第一的高手立刻秒杀在眩晕状态。

　　“啪嗒”一声，一枚火红色的龙形护手掉落在地。

　　七十二鬼器，赤龙臂掉了！