    死在顾冲手里的天鬼上人的大弟子吕鹏，满脸恨意的道：“虽然我无法为师父手刃仇人，但却能够见到他死的一天，也算是平生一大快事。”

    白莲教的一干长老纷纷点头。

    其中一个面白无须的长老有种幸灾乐祸的感觉，冷笑着说道：“有的时候，爬得越高，摔得也就越惨。”

    “此子天赋惊人，短短不过二十之龄，就如同流星一样耀眼的划过天空，成就大名，但是，流星这种东西，越是闪耀，坠落的时候，就会越狠。”

    “此人必然难以从万佛圣地下来。”

    “这后代江湖之中谈起他，无非多一个不自量力的二流人物罢了。”

    当玄灭死在神武宝库的那一刻，江湖中人似乎就已经预见到了这一天。

    现在，这一天终于要到来了。

    不知道有多少人在心中怀着幸灾乐祸的恶毒心思。

    一个人崛起的太快，难免引来别人的嫉妒和不满。

    所以，他们万分希望顾冲就这么万劫不复下去，这会让他们心中感受到一种扭曲的快意。

    江湖之中有这般想法的人，绝对不在少数。

    他们都在等着看顾冲的笑话，等顾冲的死讯丛万佛圣地传出。

    与此同时，天元圣地中，也已经慢慢收回了关于顾冲的绝杀通缉令。

    顾冲杀了天元圣地的吴远的消息终究是传了出去，令天元圣地大动肝火，所以得知消息后不久就发布的天字一号绝杀通缉令。

    现在的情况已经显而易见了。

    顾冲必定死在万佛圣地，这悬赏令再挂着没有任何意义了。

    而在万佛圣地的山门之下，这里不知道什么时候，也已经聚集齐了一大批来看好戏的江湖人士，这些人都是从邻近的地方赶来的。这些人就在山脚下等着。

    等着见证顾冲的死讯。

    ……

    顾冲让元真带信而归后，他就找了一间客栈，沐浴身体，放松心神，好好的睡了一大觉。

    第二天又大吃了一顿，这才带着欧阳芷和姜怀安前去万佛圣地。

    他在大恒帝朝还是有着不少仇家，想要站稳脚跟，必须要让大恒各方势力接纳他，这样才能方便他开展后续计划。

    一句话，他还需要更庞大的名气！

    ……

    这一日。

    万佛圣地之中，警钟长鸣！

    铛！铛！铛！

    庄严寺庙钟声此刻却透出一股紧张肃杀的氛围。

    显然，万佛圣地也知道大敌已到。

    万佛圣地的山门外，此刻无一位僧人镇守，就连扫地，俸香，知客僧等人，都被安排进了寺中后院。

    这一刻，万佛圣地山门大开，就只为等待顾冲入瓮。

    “下雨了！”

    不知何时，万佛圣地上空突然下起了花雨。

    这些花瓣组成的花雨介于虚幻与真实的次元之中，有着至尊至贵亘古不朽的气息沉浮，还有繁杂的光点在闪烁。

    “这不是雨，是大神通者的神通所化！”有高僧一脸凝重道。

    “看来，是他来了！”方丈玄度神僧双手合十，叹了一口气。

    而不知何时，一道人影停在了万佛圣地的上空，立时间，异象顿消。

    顾冲站在上空，俯瞰着整个万佛圣地，滔天的圣威自他体内爆发，恍惚间他的身形仿佛开始暴涨，最后整个天地都被他的身影所充斥。

    当然这只是顾冲心神合与天地后给人的错觉，但以他如今的精神修为，竟然连天象真人都受到了不小的影响。

    “这就是神魔么，好恐怖！”看着自己心神感应到的那顶天立地的身影，这是所有人的心声。

    纵使他们中有人身为天象真人，有着开山断河之力，这一刻也是感觉到了自己的渺小。

    好在顾冲并没有针对他们，倒没对他们造成多大的伤害，只是有些心智不坚的人直接被吓愣了，过了半晌还没回过神来。

    虚空中，顾冲眸光如电，一头黑发狂舞一身宽大的衣袍无风自动，随后他一步踏出，整个世界都跟着一阵颤抖，在这摄人的威势下，远在数里之外的众人都忍不住倒退几步。

    下一瞬又有紫金色的神光将顾冲环绕，一股帝王之气威严之感透体而出，这一刻他就好像天帝临尘，欲要镇压世间一切敌！

    “你们万佛圣地说神弃之地的气运之子将会为祸人间，发现之后定斩不饶，而那玄灭更是算计于我，强行与我结下因果！”顾冲朗声道：“今日之果，又岂非他日之因呢！”

    “血债当以血来偿！”

    顾冲语气铿锵地说道，说着一股恐怖的杀机自他身上爆发，将这一方天地都化为了一个修罗场。

    在这股摄人的杀机下，这片天地都寂静了，有些修为稍弱的远观之人甚至开始瑟瑟发抖，直欲跪下。

    好在这时万佛圣地里突然有一股浩瀚的佛光涌出，佛光冲天，顿时冲开了顾冲的杀念。

    直到杀念消去，那些个看热闹的势力之主或者散修高手一个个顿时如释重负，有些更是一屁股坐倒在地。

    漫天的佛光如同一轮小太阳，照彻了这一方天地，一时间就连天空中的大日都难以与这佛光争辉。

    在这佛光中，方丈玄度神僧冲天而起，停在了顾冲的对面。

    注视着顾冲，方丈玄度神僧道：“今日你前来万佛圣地，只能说明佛尊预言没有错，你确实是一尊无法无天的魔头。”

    说到这里，方丈玄度神僧双手合十道：“多说无益，唯战而已！”

    “你只是个伪神魔罢了，”顾冲摇头道：“你不是我的对手！”

    顾冲能看出，在万佛圣地的佛门信仰加持下，玄度有不下于小天位的实力，但心灵境界比不上神魔，所以他只称他为伪神魔。

    “你说的没错，不过……”方丈玄度神僧闻言一愣，不可置否：“现在你的对手是他啊！”

    说着方丈玄度神僧指了指他背后的佛光，在那佛光中无数佛陀的虚影在汇聚，而后更是有蒲团、金钵、念珠、木鱼、袈裟、戒刀共六件佛宝自万佛塔中飞出，围绕着万佛塔旋转。

    这六件佛宝是万佛圣地的六位飞升佛界的祖师所留，平时一直供奉在万佛圣地的万佛塔之中，这是万佛圣地最强的底蕴之一。

