    在天庭当中，南极长生大帝的权柄并不重，又位于天庭比较清净的南方区域，所以风元的举动，并没有引起天界仙神的重点关注。

    就算是知道了风元的动作，也只当他这位天庭帝君终于想起收拢手下，维持南极天域运转的事情了。

    风元再利用河图洛书，在南极天域之中布下阵法，他征服其他世界的计划，就不会出现任何意外。

    而在这之前。

    风元要返回娲皇宫一趟，去把被镇压在炼妖壶内的孔宣，彻底收服。

    以风元现在的道行，稍微催动大千镜，光华一闪，就直接回到了锦绣天娲皇宫，回来之后，风元简单的和金凤仙子寒暄两句就直接奔向了炼妖壶所化的莲池。

    莲池汇聚的先天本源湖泊和以前一样。

    炼妖壶所对应的混沌虚空，许多的混沌气流不断的涌入，伴随着混沌气流，还有不少奇诡莫测的混沌生灵悄悄的潜入。

    不过，这些混沌生灵刚刚侵入，就看到淡淡的五色光华扫过，把这些身形奇诡，能力莫测的生灵绞杀。

    在混沌虚空涌入炼妖壶的节点内，孔宣周身撑着五色神光，抵挡着混沌之气的侵蚀，每当有混沌生灵出现，就被他的五色神光直接灭杀。

    “这是把孔宣当成了过滤网啊！”

    风元到来之后，目光一扫，就知道了孔宣这些年的日子不好过。

    他在后世的传说中，凭着先天五色神光号称圣人之下第一强者，但被炼妖壶镇压之后，他的实力受到了极大的压制。

    如果不是天生掌握五行大道，能凭着五行大道的力量，不断的抵抗炼妖壶的炼化，就算是大罗金仙，也早就被炼化成了金丹灵药。一身修为化为流水。

    不止如此。

    炼妖壶可以不断的炼化混沌气流，把混沌之力转化成精纯的先天本源气，但这个过程中，也有着风险。

    例如许多混沌生灵可以通过这个缺口，潜入到三界内。这些生灵奇诡莫测，落入炼妖壶也很难炼化。需要很长的时间慢慢消磨。

    现在好了。

    直接把孔宣放在混沌虚空进入三界的节点，任何混沌生灵想要侵入，都要先把孔宣这个挡路石搬开。

    这样不仅能把混沌生灵直接打死，减少了风险，也消磨了孔宣的力量。

    在风元的眼中。

    以前桀骜不逊傲骨铮铮的孔宣，已经被消磨了许多的棱角。果然，只有挫折和磨难才能改变人的心性。

    未来的那个猴子被镇压在五行山五百年，就从一个天不怕地不怕，桀骜无比的大圣变成了有些圆滑的孙行者。

    孔宣在炼妖壶内被镇压了一千多年，被消磨不少傲气很正常。

    当然，孔宣只是稍稍的改变了一些心性，并不是彻底的改变，凤凰之子的天生骄傲，傲视天下大半生灵的傲然，已经深入到骨子里，没有一点改变的可能。

    “孔宣道友，多年不见别来无恙？”

    风元挥了挥手，把炼妖壶的禁法放松一些，让孔宣从炼妖壶的深层空间浮出，出现在莲池的不远处。

    孔宣出来之后，目光迅速的一扫。

    “娲皇宫！”

    当初被风元本体、分身联手算计，被镇压在炼妖壶内，孔宣就知道自己很有可能被送到了娲皇宫。

    现在看来他想的不错。这里超出三界，处于天外，必然是生人道场。

    “道友放我出来，有何见教？”

    孔宣在看到风元的时候，双眸微微收缩，感应到风元的气息，隐隐间已经超过了他，所以也没有以前一口一个小辈的架子。

    直接和风元以道友相称。

    “见教说不上，道友乃是凤凰之子，天生高贵，气数非凡，只可惜沾染天人杀劫，故有此劫，不过道友气数深厚，等过个几千年上万年，道友大概就可以出来了！”

    风元随意的说道。

    “几千年？上万年！”

    孔宣的脸色顿时有些不好，炼妖壶的炼妖清光不断的消磨他的法力，还有那些混沌生灵，单个力量不强，但数量一多也很是麻烦。

    尤其是混沌气流源源不断，潜藏其中的混沌生灵不少，接连不断的攻击，让他时刻不得安稳。

    孔宣本身就不是一个稳重的人，一千多年的时间，让他烦不胜烦。

    一想到还要被镇压数千年乃至上万年，孔宣心中就无比的烦躁。

    不过他也知道，像自己这种沾染天人杀劫，还和应劫之人硬碰的人，只是被镇压几千年没有被送上封神榜，已经是凤凰之子气数庇护的作用。

    “道友这次前来，应该不会只是和我说这些！”

    “有什么事情，道友尽管开口，我可以认真的考虑……”

    孔宣正在烦躁的时候，看到不远处的风元，心中一动，顿时冷静下来。

    即便是被镇压，孔宣也保持着尊严，没有摇尾乞怜，而是让风元开口，显然，风元说的条件太过分，他宁愿被镇压一万年也不可能答应。

    风元笑道：“道友爽快，那我就直说了，我想要请道友在我麾下效力三千年，只要道友答应，我便放道友出来……”

    孔宣闻言，面上微微浮现出一丝冷笑，说道：“让我在道友麾下效力？道友的道行的确不弱，但想要以此让我低头，只怕还不够！”

    三界之中，唯有混元圣人有资格让孔宣低头。

    风元显然还不是圣人。

    所以孔宣明知道自己处于被镇压的状态，也不会轻易的答应风元的条件。

    风元淡淡说道：“我话还没有说完！道友若是答应，除了可以直接出来之外，我还可以给道友一个机缘，一个能证道混元的机缘！”

    证道混元！

    当这四个字被说出的时候，孔宣顿时面色一变，三界的大罗金仙，谁不想跨越这个极限，成为万劫不磨的混元大罗？

    孔宣天生不凡，但也因为天赋太强，所以一直摸不到混元的门栏。天人杀劫的时候他下山辅佐殷商，除了自身和玄鸟的因果之外，也有一些历劫明心增长道行的念头。

    “你有证道混元的机缘？不可能，若是有这样的机缘，你为什么不用？”

    孔宣强行镇定，说道。

