    李星星不知自己被某人惦记上了，她捧着一碗佛跳墙，吃得超幸福！

    眉眼弯弯，乐开了花。

    真是太太太太太太太太好吃了！

    网购的佛跳墙与之相比，简直就是一坨米田共。

    海参、鲍鱼、瑶柱、鱼翅、鱼唇、鹿筋、火腿、冬笋、鸽子蛋、花胶、鸭胗……丰富的食材尽集于一碗，香味浓郁霸道，口感柔润，荤而不腻。

    佐以银丝卷、芝麻烧饼和蓑衣萝卜、油辣芥等，李星星差点连自己的舌头一起吞下去。

    二十元一碗，超级无敌值得！

    可惜没办法打包带回去给李秀红尝尝。

    第一饭店有规定，每人限购一份，一共就十二份，僧多粥少啊！

    吃到佛跳墙的十二人中，李星星竟然见到了熟人。

    拿翡翠镯子跟她换粮食的老太太！

    人家吃得可优雅了，不像李星星跟饿死鬼投胎似的。

    因为李星星的衣服鞋袜没有更换，她认出来了，冲李星星一笑，把自己的食物端到李星星桌上和她拼桌，“小同志，好巧呀！”

    李星星傻笑：“是有点巧。”

    既然吃得起佛跳墙，那么一定是有身份有门路的人，跟自己换细粮干嘛？

    老太太仿佛看透了李星星的想法，低笑道：“各地饥荒频传，物资极度匮乏，计划经济控制严格，粮食只会越来越贵，越来越稀缺，自然是早换早安心。”

    说白了，他们就是花大钱提前做准备，以免日后青黄不接。

    李星星朝她竖了下大拇指。

    有见识的人啊，三年困难才刚刚过去一年，未来两年才是最难熬的时期，粮票价格、粮食价格在高价市场上至少得翻一番。

    “所以，小同志，咱们再来一次怎么样？”老太太声音压得更低了，即使其他顾客和他们的座位颇有距离，“我有一对蓝水绿的翡翠镯子，仍出自翡翠大王铁宝亭，还有一串同料的翡翠项链，比你手里的翡翠葫芦和翡翠镯子更好。”

    蓝水绿？

    民国期间的蓝水绿不就是后来的帝王绿？

    李星星听得好心动！好心动！

    但是，她不想和老太太做交易。

    “不好意思呀，我没有你想要的东西。”被对方一眼认出来，注定不能再冒险，李星星胡乱找个理由道：“上次拿回去的东西，东西的主人不愿意收，也不愿意给我东西了，说我不懂得伪装，换了不值钱的东西，容易被人一眼认出来，给他们带来危险。”

    她没有特指，老太太却十分明白。

    第一个东西是指翡翠镯子和戒指、耳环，第二个、第三个东西则是指细粮肉蛋。

    李星星的意思是，她没有粮食，她就是个倒手的中间人。

    老太太很失望，却又不死心：“真的不可以吗？小同志，你就帮帮忙好不好？以上东西不够的话，我再给你加一匣珠宝。”

    “为什么不是金货呢？”按照常理讲，金子才是硬通货，在黑市里很受欢迎。

    老太太没说话。

    虽然资本家和国家领导政权关系十分亲密，国家也没有遏制富人阶级的享受，但粮食紧缺，形势越来越不好，他们全家计划出国，只等小儿媳妇做完月子，黄金和钻石体积小却贵重，是他们必须带上的盘缠，翡翠玉石反倒是次要的，外国人不认玉文化。

    反正是带不走了，与其便宜别人，不如换成未来一年的食物。

    他们享乐惯了，粗粮实在难以下咽。

