    随着赵武灵一声低吼，一道通天光剑在头顶浮现。

    与其说是剑，倒不如说是信仰之力比较合适。

    圣光闪过的瞬间，是下方雷兽惊恐万分的眼神。

    轰……低沉且悠长的闷响声在天地间回响起。

    这片被雷云笼罩数万年，在黑暗中度过了无数个岁月的阴暗世界里，终于迎来了一道明媚的光芒。

    雷城山头，三人结拜而行。

    面对雷兽这等恐怖的存在，他们小心翼翼，万分提防。

    “等下，这是什么声音？”

    随着为首的队长停下，另外两人连忙握紧了手中的武器，小心翼翼的提防着四周。

    想要从这一片黑暗当中找出声音的来源。

    在短暂的寂静之后，一道刺目且明媚的阳光从天空洒落。

    这辈子都不曾离开大山的三人，第一次抬头看向天空，看向那广袤无垠，湛蓝无比的天空。

    三人眼睛都看直了。

    就算习惯了黑暗的双眸在突然出现的光芒之下，阵阵刺痛钻心入骨，眼前的世界仿佛都变得模糊。

    他们也没有一人闭上眼。

    在那一刻，他们终于看见了，在头顶的上方，是无数人踏空而立。

    他们看不清那是谁，但他们很清楚的知道，这个世界中唯一出现的，能够踏空而行，和雷兽抗衡的人类，就只有光主圣殿的信徒。

    就只有他们，才能做到这般非人的事！“光主大人万寿无疆！”

    为首的队长猛的向地面叩首，对着天空的光辉怒吼，宣泄着心中已经被压制许久的怨恨。

    人族被雷兽压制了太长的时间，今日终于能够扬眉吐气！这一切都是因为光主，都是因为这个被无数人仰慕的光主！“还请光主大人原谅我先前的愚昧之举，我愿意终生侍奉在光主身边，生生世世！”

    “愿光主大人与世长存！”

    三人忘记了此刻他们身处密林，处在危机四伏的密林，但他们没有畏惧。

    对着天空的光主顶礼膜拜。

    三道雄浑的信仰之力突然间冲入云霄，融入光主神像的虚影当中。

    ……云城。

    一个凡人正竭力登上山巅，雷城遭受雷兽袭击的事已经传入了云城，在光主圣殿信徒离开之后，云城顿时就处于一个极为危险的位置。

    没有顶级力量抵挡雷兽，作为城主，黎云不得不选择登上高峰，检查长明灯是否需要维护。

    身为曾经的城主，这份压在肩上的职责，从没有改变过。

    无论他现在是不是云城城主。

    将吊住长明灯的巨石仔细检查了一番，黎云刚站起身，一道明媚的光辉洒落，照亮了他眼前的一切。

    黎云心头微微一惊，连忙转头看去，只见一道冲天光主砸过云层，落向地面。

    虽然云城和雷城相距极远，他还是看清了，那是只在无数万年前出现过的记载，那是阳光。

    黎云看着远处的光辉，忽地鼻子一酸。

    “那不是传言，一切都是真实的，云层之上有天空，有阳光……”黎云徒劳的伸出手，想要将身前的阳光抓住，可这一切都是徒劳的。

    堂堂七尺男儿，忽地泪流满面。

    “太憋屈了。”

    没有什么比发现童话中记载的一切，都是真实的事，更让人崩溃的了。

    他们的先祖，曾经在这片大路上行走，曾经享受着无数的阳光。

    可现在，他们只能蜷缩在大山之中苟活。

    愤怒，不甘，还有心头最后升起，却无比庞大的无力感，笼罩住了他。

    在他的身后，一个人悄然浮现。

    “黎云，右护法让我给你传句话，云城内的矿脉你们若是愿意答应开采，光主圣殿愿意给你们庇护，助你们提升实力，直到你们能够抵御雷兽为止。”

    黎云没有回应那人的话，而是指着远处的天空。

    “那是光主留下的神迹么？”

    光主信徒摇头。

    “不是，今日负责出战的，是赵武灵大人。”

    黎云心头微微一惊，这等拨云见日，让天空澄净的手段，居然不是光主大人的手笔，而是他的手下。

    “那赵武灵可是你们光主圣殿的骑士？”

    信徒淡淡回应。

    “光主大人说过，心中有光就可以成为光。

    我们光主圣殿里，除了左右护法，其余人皆是平等，只是根据能力强弱，各自分配不同的职务罢了。”

    黎云听得这般话，三观彻底崩塌。

    那是一个人人平等，都能发挥出自己价值的地方。

    黎云第一次如此严肃的看向光主圣殿的信徒。

    “你能以你对光主的忠诚起誓么，能保证每一个加入光主圣殿的人，都能够发挥出他们的实力，能够让他们追逐梦想。”

    信徒淡淡一笑。

    “何必起誓，光主圣殿向来如此。”

    得到了信徒的肯定回答，黎云非但没有开心，反倒是一声轻叹。

    “我掌控着云城，却没有给他们一个追逐梦想的机会，反倒是在这阴暗的山头固守，是我带着他们走错了路。”

    “如果可以的话，我会劝说他们加入光主圣殿，至于我，我没有那个资格。”

    黎云心中无比自责。

    因为他觉得那些古籍中的记载，就是谎言，为此扼杀了不少人曾经的理想。

    如今有机会弥补，他自然是要全力以赴。

    信徒楞了一下，再看向黎云的时候，眼中多了几分柔和。

    “无论你在哪里，心中有光，你就是光主的信徒。”

    “愿光主庇佑。”

    说着，信徒对着黎云微微点头。

    在黎云的额头上，出现了一朵金色的花纹，信徒知道，到现在为止，拥有这样情绪花纹的人，只有三个，左右护法，还有赵武灵。

    这人对光主的信仰，不比他少。

    刚听光主信徒的话时，黎云还是一头雾水，可当他脑中微微一颤，光主圣殿内喧闹的声音传入脑海，他瞬间明白了。

    他已经是光主圣殿的信徒。

    黎云长出了一口气，对着眼前人微微躬身。

    “以后还请多多指教。”

    刚说完，脑中传来一道浑厚的声音。

    “黎云，根据光主神像的指示，你在云城内宣扬光主交易，愿光主庇佑你。”

    黎云点头。

    “多谢光主大人！”

    

