    第610章梦魇迷宫5

    光芒散去后，苏听鱼的身影出现在其中。

    此时，苏听鱼站在公园的草地上，那个陌生大叔的人影已经完完全全消失不见了。

    周围的环境像是泼上了墨汁，变得灰暗无比，成了一副藏在记忆角落里，早已经蒙上灰尘的画布。

    苏听鱼看着这一切，自顾自地开口：“原来，这就是梦魇？”

    梦魇迷宫。

    最关键的，是‘梦魇’二字。

    挖掘进入者内心的‘梦魇’，创造出一个类似幻境的空间，让进入者重新体验一次过去的‘梦魇’。

    若是刚刚苏听鱼没有及时清醒过来，可能这个幻境会变得更加极端疯狂。

    “小时候，被骗了一次，如果没有这一次‘梦魇’，我都快忘记了。”苏听鱼啧啧感叹。

    要说留下什么阴影，倒也没有。

    只是，因为这件事，苏听鱼在院里一直没有再想着交朋友了。

    “嗯，那现在又要做什么？”苏听鱼歪了下脑袋。

    这时。

    苏听鱼眼前出现了一扇两米高的门，这扇门就像是一个镜子，只不过中间大片的区域透着神秘的紫光，让人无法看清门内有着什么。

    因为这一扇镜门，苏听鱼的面板突然弹出。

    【尊敬的玩家，恭喜您触发了随机任务——杀戮与守护，您获得的是‘守护’】

    【守护任务：从现在开始，当您遇见的第一个人，他将会成为您的守护对象】

    【任务内容：同他一起活着走出梦魇迷宫】

    【任务奖励：即刻通关本轮副本，获得一个金牌职业，游戏币50w，经验值10w，自由属性点+100，随机道具*10，抽奖机会*200】

    【守护信条：茫茫人世，总会遇见一些弥足珍贵的人，漫漫征途，一些扣动心弦的事，或许，不经意间窥见的美好，到后面，就变成了习以为常的呵护，人呐，总需要一些理由去活着，有意义的活着……】

    “还有随机任务，哇塞！”

    当苏听鱼看到竟然一个守护任务时，还不清楚要守护谁时，小脸顿时皱成一团。

    要是遇见一个不认识的陌生人，难不成，只要对方还在迷宫里面，她都要当爹当妈的精心照料？

    “嘶……”苏听鱼瞅着眼前的像镜子的小门，表情纠结了好几秒，最后咬咬牙，向着镜门走去。

    “不就是守护嘛……”

    大不了，要是那人不听话，她就……敲晕！扛着出迷宫！

    心里这般想着，苏听鱼默默掏出了自己的流陨棍，表情有点跃跃欲试地走进镜门里。

    光暗转换——

    当眼前的视野渐渐清晰下来的时候，周围的空间扭曲、折合……再次呈现在苏听鱼眼前的，脚下是一条直直的大马路，而四周全是光幕。

    在苏听鱼前方不到十米的马路上，站着一个人，而且还是背对着她。

    不过，看这背影，苏听鱼感觉到有些熟悉……

    这时，那人好似也察觉到有人，缓缓转过身。

    “七七？！”苏听鱼一双水灵灵的大眼睛里瞬间充满着惊喜和愉悦，二话不说朝着那人一蹦一跳地跑过去。

    秦七见到是苏听鱼时，面上的神色微微一怔。

    (本章完)

