    不想触霉头，觉得不应汇报，现在也需要上去汇报。

    余惊鹊来到羽生次郎身边，开口说道：“队长，这没有搜查到。”

    羽生次郎的脸色不好，阴沉着问道：“你怎么看？”

    “从军统的反应看来，我们想要找的人，应该就在这里。”余惊鹊说道。

    其实余惊鹊已经想明白了，军统就是想用这些牺牲，来换取将桑原茂吉带走。

    余默笙已经将人带走了，而且告诉了余惊鹊，说桑原茂吉已经不在船上。

    只是现在余惊鹊自然是要混淆羽生次郎的判断。

    羽生次郎判断不出来，是因为余默笙没有将消息告诉羽生次郎，余惊鹊只是知道的更多罢了。

    所以现在想要影响羽生次郎的判断，其实是很容易的。

    毕竟军统刚才的反应大家都看到了，也就是说军统之前的想法，他们猜测的是正确的。

    军统的人就是想用利用船只，将桑原茂吉带出冰城，而不是仅仅带出包围圈。

    而且军统的反抗大家也看到了，那么激烈，如果桑原茂吉不在，他们不需要反抗，只需要跑就行了。

    然后可以跑掉的人只会更多。

    根本就没有必要，那么多人送死。

    其实羽生次郎不知道，那些人送死，只是为了吸引他们的注意力，让其他人可以将桑原茂吉带走。

    所以余惊鹊现在说的话，羽生次郎认为没错，但是人呢？

    既然你说了人在这里，为什么你现在反而是找不到人？

    这些你怎么解释？

    余惊鹊自然是要往不正确的方向解释，让羽生次郎误会。

    所以余惊鹊说道：“队长，刚才的局面，军统的人也知道，自己带着受伤的人是插翅难逃。”

    “所以他们有没有可能，将人杀了……”

    余惊鹊虽然说的有点心虚，可是羽生次郎也知道，确实有这样的可能。

    如果军统的人认为他们已经没有跑掉的希望，那么他们现在确实是会杀人，毕竟军统的人，之前就是想要暗杀桑原茂吉。

    能抓到活口当然是好的，但是如果不能抓到活口，那么肯定是会将人杀掉。

    总不能将桑原茂吉再一次交给日本人，让桑原茂吉帮日本人继续做细菌实验吧。

    所以说现在的情况，可能就是桑原茂吉已经被人杀掉了，然后掉进了江水里面，现在可能已经是一具尸体了。

    羽生次郎想到这些，心里自然不是滋味。

    桑原茂吉，如此重要的人才，就这么死？

    可是换言之，能将桑原茂吉夺下来，没有被军统给带走，也是好事情。

    桑原茂吉被抢夺走，那是其他人的责任。

    羽生次郎带人哪怕是将桑原茂吉逼死了，也是功劳。

    只是羽生次郎是日本人，他自然希望日本人的计划可以成功，所以对于桑原茂吉的死，他心里自然是不满的。

    “捞，将尸体都给我捞出来。”羽生次郎说道。

    捞尸体？

    江水里面的尸体不少。

    有军统的，有宪兵的，还有海上警署的，还有警员的。

    这样多尸体，江水还在流动，你想要都打捞上来，有点太难了。

    冰城里面有捞尸的人，但是这种难度太大了。

    可是看到羽生次郎的脸色，余惊鹊知道，不管难度多大，羽生次郎都需要大家来打捞尸体。

    他是活要见人，死要见尸。

    宪兵立马去找人来打捞尸体。

    可是这个工作，不是一时半会可以完成的，所以干等着肯定不行。

    羽生次郎让人开始追击跑掉的军统。

    刚才跑掉的人里面，没有受伤的人，所以不重要，桑原茂吉最重要。

    现在羽生次郎想要抓到军统的人问一问，桑原茂吉是不是被他们给杀了。

    之前就有宪兵去追击，现在加大追捕力度，余惊鹊让李庆喜带着警员也一起去了。

    余惊鹊跟在羽生次郎身边，没有说话。

    只是羽生次郎却是说道：“军统的人怎么知道我们会来？”

    军统准备了炸药，而且准备了这么多人，在羽生次郎看来，不太对劲。

    他们只是刚刚猜到，然后立马过来。

    你就算是有内鬼，在羽生次郎看来，也没有泄露消息的时间。

    而且这一次事情，没有内鬼。

    那么军统的人，是如何知道的。

    蔡望津的推测没有错，医院是对的，船只也是对的。

    可是军统的人，一看就是准备充分。

    并不是只有几个人保护桑原茂吉，免得人多眼杂，想要悄悄离开。

    如果是这样的话，羽生次郎今天，一定可以救下来桑原茂吉，军统的人想要杀都没有机会。

    可是显然不是。

    军统的人很多，还有炸药。

    余惊鹊也是皱着眉头说道：“队长，这个问题确实奇怪。”

    “我们也是刚刚得到消息，而且军统的计划，可以说是非常精妙，如果不是……”

    说到这里余惊鹊停顿了一下，之后才继续说道：“如果不是蔡科长帮忙，我们还想不到呢，军统的人应该是悄悄离开才对。”

    不想提起来蔡望津，好像余惊鹊对于蔡望津的功劳，不想承认一样。

    但是又不得不提起来，让余惊鹊有点心里不舒服。

    羽生次郎自然是感觉出来了，可是他觉得余惊鹊说的话没有问题。

    蔡望津帮忙才想出来，如果没有蔡望津帮忙，那么军统的人偷偷摸摸就走了，为什么还会有这么大的规模。

    余惊鹊知道，自己能看到的疑点，羽生次郎也看到了。

    而且自己对羽生次郎的判断，进行了错误的引导。

    可是余惊鹊认为，自己这个错误的引导，可能能持续的时间并不长。

    因为羽生次郎可能还会和蔡望津说这件事情。

    蔡望津说不定可以反应过来。

    毕竟蔡望津知道余惊鹊是反满抗日分子，他或许会认为是余惊鹊送了消息。

    当然了，余惊鹊根本就没有时间送消息，可是蔡望津不这样认为。

    蔡望津觉得，余惊鹊或许用了什么办法呢？

    因为他心里清清楚楚知道余惊鹊是反满抗日分子，所以他一定会先入为主，在这件事情出了问题之后，肯定会先去考虑余惊鹊的问题。

    而且他也不知道，余惊鹊在外面，有没有一直跟在羽生次郎身边。

    但是余惊鹊不怕，因为他确实没有参与。

    对于羽生次郎的错误引导，余惊鹊认为时间不需要太长，只要羽生次郎现在还盯着江水里面的尸体，和跑掉的军统。

    那么只需要给余默笙一些时间，桑原茂吉一定会被余默笙用自己的渠道运出冰城，那么到时候羽生次郎就算是反应过来，也无济于事了。

    