    隐世吴家、飞天仙宗、兽宗，此刻无不悄然地运转身形，将江浩包围了起来。

    他们的想法直接，既然得不到半空中那把断剑秘宝，起码也能获得江浩身上的秘密！

    “此子乃是我玄天学院弟子，所犯罪行，应由我处罚！”

    慕千尘断喝，背后陡然再度幻化出了一重重兵戈刀剑，而后它们急速轮转，聚合成一只充满了金铁气息的巨掌，破空抓来。

    那巨掌足足有百丈宽，每一根手指、掌缘、掌腹，均是由刀剑斧锤组成，看去无比坚硬！

    这便是“兵道战体”。

    凝神望去，那些刀兵无不被武者所持，聚合了一位位武者的元力！

    慕千尘前世也是一名顶级天骄，才能创下了这门武学。不过因为修炼起来需要用到近万名武者的气血，无人可以继承。

    相传当年，他前世之所以陨落，也是因为这门功法太过歹毒，激怒了那大宝林寺的罗汉！

    “歪门邪道。”

    江浩摇摇头，破空一拳砸了出去。

    刹那间，龙吟象鸣，虚空中若有无数的强大气息奔腾，浑厚的气流宛然凝聚成岳，暴烈地轰去。

    “区区王侯境，也配评点本座的武学？”

    慕千尘冷笑，“只要能够击杀敌手，便是正道！”

    “轰隆隆！”

    兵道战体毕竟是天级武学，它摧动之后形成的巨掌威能磅礴，仅仅是循着原路握下，便将江浩幻化出来的龙象虚影当场握碎。

    “小儿！老老实实交出你身上的秘宝，我可保你江家一丝血脉！再敢顽抗，不仅你要死，你的兄嫂也要一并送命！”

    慕千尘生怕江浩自知不敌，故意毁去提升修为的秘宝，因此威胁。

    但是很快，他发现眼前的少年变了——

    那种感觉，宛然就是一座平静的湖面，乍然变为了巨浪滔天的海啸！

    江浩眸子冰冷，目光直视着半空中碾落的兵道巨掌，一字字吐出：“你找死！”

    于他而言，兄长江镇苍虽然并非血亲，但是胜似嫡亲兄弟！

    慕千尘竟然拿他们夫妻二人性命相胁，无疑是触犯了他的逆鳞。

    “嗡！”

    刹那间，从江浩周身爆发出了剧烈的雷光。它们一重重凝炼，彼此缠绕，竟是形成了一张大网。

    而那大网，每一格“网线”，都内蕴着仿佛能够斩碎人心魄的锋芒！

    “这是——”

    慕千尘再也没能维持半分淡定，而是显露出了无比震骇的神色，“千刃雷网！？　”

    千刃雷网乃是由赤雷域主所创，与他精擅的“赤雷幻形印”并列两大绝学。而且，千刃雷网属于纯粹的武学，若论战力，要更胜一筹！

    可惜，这门武学的修炼，需要对雷电本源力量有极深的体悟。哪怕就是顶级的天骄，也难以入门。

    他前世所创的“兵道战体”与之相比，根本不在一个层次！

    “嗤啦啦！”

    千刃雷网光芒齐齐绽放，无量数的精光扑面涌动，眨眼间划过了兵道巨掌。

    清晰的碎裂声连绵不绝，那些幻化而出的兵戈刀剑无不被切成粉碎，就连慕千尘叠合其中的武者气血神魂同样被毁。

    隐约可见，有一尊尊武者虚影消散而去，他们宛然在对江浩躬身施礼！

    “噗！”

    慕千尘忍不住口喷鲜血，那种武学奥义层面的碾压，令得他灵魂都被震荡。

    “此子好强的战力！”

    熊伐、吴默、竹诗雪面露惊容。

    原本以为江浩是砧板上的鱼肉，现在才发现，原来那是一条可以噬人的海鲨！他们发现，即便自己上前去，也不见得能讨到好处。

    “我要你死！”

    慕千尘眸子血红，已经有了疯狂的神色。

    刚才江浩一招，将他积累的武者气血神魂都给破碎，令得他损失惨重无比！起码也要十年工夫，才能复原！

    而且，他若是想要继续修炼兵道战体，还需要重新积累武者气血神魂，不知要多费多少苦工。

    “兵为我，我即为兵！兵之意，杀！”

    慕千尘的身躯倏然开始骨质化，居然从肋骨两侧浮现出了森厉的骨骼。而且，那骨骼呈现漆黑之状，显得锋锐无比。

    “这家伙，真是疯了！”

    隐世吴家的弟子吴默瞪大了眼睛。

    虽然慕千尘乃是转世劫主的身份，但是之前吴默等人并未太将之放在眼中。因为，他们本身身份不凡，都是各自势力中绝顶人物的嫡系血脉！

    不管是修为，还是战力，他们都自忖吃定了慕千尘。

    但是现在，当见得慕千尘还隐藏了这一手之后，他们才暗自震撼——

    因为，这是“以身炼兵”！

    慕千尘以自身骨骼，熔炼矿晶，铸就玄器身骨，而后入体合一。这等修炼秘法，所要承受的痛苦骇人听闻。

    “竟然能够逼出我的底牌，那么，就用你的性命为代价吧！”

    慕千尘身化光剑，破空杀来。

    入目望去，他整个人就像是一柄光化的镰刀，清晰地切割出了虚空裂纹。

    可惜，他的底牌显现，只是引来了江浩一声冷嗤：“人不人鬼不鬼的东西。滚！”

    “嗡！”

    慕千尘的身躯来到江浩身前，眼看着即将破空斩落之际，整个人突然一僵。

    他就像是受到了千万万重巨力的牵扯，拼命地想要挣扎，却是难以挣脱——

    万幻重元阵，千倍重力！

    “嘭！”

    继而，江浩一脚踹出，狠狠地印在了他的身上。

    这一脚，他头顶隐约有玄武神相浮动，地阙金章的力量全盘加持，力量之雄浑足以踹碎山岳。

    “啊！”

    慕千尘漆黑的肋骨兵刃被硬生生地踹得凹陷，整个身躯就像是一个瘪了皮的大龟，狠狠地撞向半空中的那道光流。

    这一瞬，慕千尘心头的耻辱感，几乎要炸裂。

    他万万没有想到，自己动用了底牌，结果非但没能伤到江浩，反而被他赶狗般一脚踹飞了出来。

    “不！我要杀，我必定要杀了这小儿！”

    前世域主的自尊，再加上受挫的羞辱感，慕千尘的心志彻底变得疯狂了。

    于此同时，一道玄奥的意念，如同长江大河，轰然冲入了他的识海……

    几乎是眨眼工夫，他肋骨兵刃喀啦啦地复原，整个人赫然一下子从虚空中立住，强大的气息铺天盖地地传来！

    那气息，竟似能够碾杀普通域主！

