    文信侯吕不韦！

    这样一来，什么就可以想通啦，只有他才有此等权利。

    “王伯，那我即刻动身，阴晋和咸阳之间的距离，最快也需要两天时间。”

    王伯：“你这次不需要带别的东西，你到了咸阳城，自然有人接应。”

    “十三谨记。”

    ………

    现在秦王嬴政，执政已有将近六年的时间，但是手中的大部分权利，都依然在吕不韦的手中。

    计余看来，这是一次进入嬴政眼中的绝佳机会。

    想要获得嬴政的信任，自己必须还要准备一份大礼！

    这个礼一定要重，那么自己还需要费一点心思。

    ………

    两天的时光转瞬即逝。

    秦国都城咸阳，逐渐呈现在计余眼中。

    百丈城墙疑是龙卧于陆，成为山九仞之功，又有鄙夷天下之势。

    城垣上的刀剑痕迹遍布其上，黑青之色的墙体，给人一种雄浑厚重之感。

    “不愧为七国军事力量中，最强大的国家。”

    ………

    就在计余进入咸阳城的时候。

    韩国新郑紫兰轩内……

    在排除绝大部分人员外，一份情报送到了紫女面前。

    紫女看着桌子上面探查的情报，陷入了沉思中。

    “疑似是罗网之人，魏国大将军被刺杀，魏庸之女的死，与他似乎有什么关联。”

    紫女这人武艺高强并极擅策术，能够轻易的洞察人心，在加上她的容貌，更是千娇百媚，美艳无方。

    使紫兰轩很快成为了一处，七国中，重要的情报往来的中心。

    在紫女看来，此等行为必定是罗网所为，因为除了罗网，整个天下就没有第二个！

    然而她关心的问题，不是这个，而是那个人是不是罗网之人，这个问题非常关键！

    “既然是疑似，那至少存在百分之五十的可能性。”

    她见过那个人，那种令人绝望的实力，那神乎其神的剑招。

    如果真的是罗网的人，那必定是，不对，最少是位列天字一等！

    想到这里，紫女那妩媚的娇躯，似乎颤抖了一下。

    她知道，在绝对的实力面前，一切的计谋，都显得那么的苍白无力，她马上把姐妹们，调查的所有信息焚之一炬。

    她十分清楚，此时的紫兰轩，万万不能触碰到罗网的蛛丝。

    ………

    咸阳城内虽然车水马龙，人来人往，在计余的感知下，比魏国的大梁，韩国的新郑，又显的不一祥。

    热闹的同时，又显的规规矩矩，井然有序。

    计余暗自感叹：“好一个商君之法，秦能统一六国，功不可没！

    可惜的是，成也萧何败也萧何，大一统后，却因为大秦律法的苛刻和严厉，只存了两世。”

    正在行走的计余，感觉到有个人朝他走来，那个人发现了计余在看向他，不经意间把脖颈处衣领掀开，露出里面黑色蜘蛛纹身，让计余看到后，又遮掩了起来。

    随后给计余做了个手势，便转头离去了。

    那是罗网之人才知道的手势，意思是跟我过来，计余自然也是知晓，落后其十几步，不紧不慢的上前跟去。

    计余跟在后面，大约走了一个时辰左右，那人在一处茅草为顶，青石为墙的房屋前，停下了脚步。

    “先在这里等着，待会就有人来接你，记住不要随意的走动。”

    计余看着他，只留下一句话，不等他是不是回答，就头也不回的走了。

    在罗网的这几年，计余对这种行为，早已习以为常，也没有太过在意。

    推门而入，里面的陈设简单至极，桌椅板凳，没有一件是完好无损的，也许是长时间的没人居住，可能房顶还经常漏水，木床上的枕头，棉被早已破烂不堪，散发着一股腐烂的味道。

    计余对此情景，只是微微抿嘴一笑，毫不在意，只是静静的站在那里，闭目养神。

    金乌西坠，天色逐渐变得昏暗，却还是没一个人到来。

    ………

    在另一处房间内，一位身穿黑色朝服的老者，端坐在柔软的木床之上，淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的霞光，映照在他脸上。

    他突然想到了什么，对着旁边的人问道：

    “从阴晋来的人，到咸阳没有？”

    下人听到询问，恭恭敬敬的跪倒在地：“大人，今日午时，已经到达咸阳城中。”

    “现在人在何处？”

    “大人，人在城中的一所房屋内。”

    老者略微思索了片刻。

    “传我命令，叫罗网派六个杀字一等的人过去，记住不要留手，人没死的话，叫掩日过来见我。”

    “是，大人！”

    ………

    计余忽然睁开了双眼，六道不同的气息，正朝着他所在的方向，极速赶来。

    人未到，杀气先至。

    “看来这吕不韦，有些不相信自己，可惜啦。”

    计余伸出右手，聚气成团，凝成一把由真气组成的剑刃。

    六人还未靠近，从里面就闪出一道寒光，这一刻整个空间都宁静了下来，仿佛成为了永恒。

    其中一人大声的呼叫：“快走！此人不可力敌！快走啊！！！”

    可是他惊恐的发现，无论他怎么喊，都发不出一丁点声音，看向其余的众人，发现都和他一样！

    他们不约而同的选择逃跑。

    剑鸣之声，在这片小天地间不断的回响，空气都在为之震荡。

    那一道寒光扩散成了一道剑气洪流，在他们逃离时，瞬间将他们完全覆盖裹挟！

    顷刻之间，几人化做了六团鲜红的血雾！

    ………

    （根据作者君对历史献文的了解，秦国之所以这么快的灭亡，绝大部分的原因，是因为刑法的苛刻，在战争时期，乱世需要重典，自然没人说什么，可是到了大一统时期，多年战乱，百姓需要的是休养生息，可是刑法依旧如一，不曾修改。

    这也是历史上的大秦，被称作暴秦最主要的原因。

    比如刑法中规定，轻罪重罚，一人犯罪，亲戚邻里都要成为囚徒，死刑斩首者亦不计其数。

    这就是秦法中所谓的连坐，意思很简单，一人犯法，全家遭殃，很是可怕！）

