    

    “德西比干劲满满啊。”红荼指挥着脚下的德西比换了个位置继续观战。

    “嗡嗡嗡……”干掉那个碍事的奥特曼！

    唯一留在红荼的身边的德西比迫不及待的嗡鸣着，为自己的小伙伴加着油。

    红荼低头看了一眼这个家伙，顿时，这只德西比身形一僵，乖巧的保持了安静。

    ……

    高斯与黑暗德西比战在了一起。

    黑暗德西比的实力自然不容小觑，它本身实力就很强大，被黑暗强化之后，实力自然更加强大。

    唯一值得庆幸的是，这个家伙的防御没有什么特别的强化。

    黑暗德西比的进化方向十分的极端，只求攻击力。

    所以，无论是它的镰刃，开始它的口器，或是它甲壳的边缘，都变得更为锋利，但它本身防御力却十分的低下，低到可能一发威力强大的光弹，就能重伤它。

    甚至自己优劣势的黑暗德西比在战斗的时候，自然知道怎样对自己才是最有利的。

    所以，它率先冲向了高斯，抢占先机，镰刀状的前肢直接一刀挥下，向高斯砍去。

    高斯反应慢了一拍，没想到黑暗德西比的速度要比他想象的快很多，没能完全闪避开这一击，依旧被镰刃的尖端斜斜从胸前划过。

    火花从他被划过的地方擦出，高斯吃痛，直接摔倒在地。

    黑暗德西比乘胜追击，它直挺挺的面朝下倒下身躯，同时第二对镰刃下劈，向地上的高斯砍去。

    高斯急忙一个翻滚，避免被这一刀直接戳中胸口，同时也脱离出了黑暗德西比的身下。

    滚到一边后，高斯立即挺腰从地上一跃而起，谨慎的盯着黑暗德西比。

    黑暗德西比刚刚那一系列攻击，招招都是杀戮，他知道，月神形态不会是黑暗德西比的对手，反而一不留神之下，他会被对方解决掉。

    这也是奈格的怪兽吗？

    黑暗德西比收回自己的镰刃，那只红色可怕的独眼紧紧盯着高斯，它背后的甲壳打开，虫翅伸出，拍打间，带它飞上了天空。

    高斯看着升空的黑暗德西比，双手抬在胸口，缓缓下压。

    红色的光芒占据了他身上的蓝色，高斯由蓝色的月神，变成了红色的日冕。

    他再次摆出了战斗的起手式。但这次，他会全力以赴。

    毕竟，敌人是抱着杀死他的目的在战斗的。

    突然，黑暗德西比收起双翅，直直向着高斯俯冲了下来。

    高斯迅速跳离原地，一个翻滚，离开了原地。

    他迅速稳住身体，看向自己刚刚所站的位置。

    只见那里，黑暗德西比的甲壳边缘深陷与大地之中，若是他刚刚没躲，那一击估计能在他身上留下一道巨大的伤口。

    黑暗德西比缓缓起身，再次升空。

    “嘶呀！”它尖啸一声，就直直朝高斯冲了过来。

    高斯侧身避开冲过来的怪兽。

    落空的黑暗德西比在空中迅速调转了方向，继续向高斯冲来。

    高斯无奈，只能高高跃起，飞上了天空。

    顿时，两个庞然大物就在空中展开了追逐战。

    高斯的速度很快，但黑暗德西比的速度也不慢，两个大家伙一追一逃，在空中几乎飞出了残影。

    追了一会儿之后，黑暗德西比就不耐烦了。

    它独眼中发出一道暗红色的破坏光线，击中了毫无防备的高斯，顿时，高斯猛哼一声，就从高空掉了下去。

    黑暗德西比满意的向着高斯俯冲过去，试图将高斯在空中直接解决。

    但就在它即将接近高斯的时候，高斯消失在了它的面前。

    黑暗德西比一愣，就感觉头顶似乎有什么动静。

    但它没办法抬头，正好奇发生了什么的时候，就感觉头上一重，似乎有什么人踩在了它脑袋上，带着它向下坠去。

    “嘶呀！！！”

    黑暗德西比慌乱的大叫着，怎么都不明白，高斯是怎么出现在它头顶的。

    但在空中，黑暗德西比的力量就算再大，也无法扛起高斯的体重，直接被踩着脑袋狠狠压在了地上。

    两个庞然大物重重砸落在地，掀起巨大的烟尘。

    之后，高斯的身影直接破开烟尘，落在了一片空地上。

    他注视着那片烟尘的中心，想要看清楚那里面的敌人情况怎么样。

    很快，烟尘散去，黑暗德西比的身影出现在了众人的眼前。

    它趴在地上半响没有动静，当高斯松了一口气的时候，它的一只前肢又动了动。

    高斯刚刚落下的心瞬间提起，再次戒备的看着黑暗德西比。

    就见黑暗德西比缓缓从地上爬起，然后摇摇晃晃的转了一圈，那个本来可怕的独眼都变成了蚊圈状，显然是被摔得不轻。

    但很快，黑暗德西比又恢复了过来，并且两队刃足疯狂挥舞：“嘶呀！”杀了你！

    它的声音变得极其尖锐，听起来甚至十分的刺耳。

    它独眼中发出一道更为粗壮的红色光线，袭向高斯。

    高斯抬手凝聚出一道能量护盾，试图抵挡这攻击。

    但让他没想到的是，这光线的威力十分强盛，比他想象的要强很多，能量护盾在短暂的抵挡了一秒之后，就开始出现裂纹，并且这裂纹还在迅速扩大。

    很快，就在高斯的惊愕的目光中，能量护盾直接破碎，这道攻击落在了他的身上。

    高斯立即就被光线冲击的倒飞出去好一段距离，才重重砸落在地。

    与此同时，他胸前的计时器开始闪烁起红灯。

    显然，他的已经能量不够了。

    而自占据了上风的黑暗德西比则缓缓向高斯逼近。

    “嘶呀~”你再跑啊！

    高斯捂着胸口，艰难的站起身，看着越来越近的黑暗德西比，缓缓直起了身体。

    突然，地面之上再次袭来了一记炮弹，击中了黑暗德西比的后背。

    威力强大的弹火在怪兽的后背炸开，将黑暗德西比的甲壳炸出了一片焦黑的痕迹。

    黑暗德西吃痛发出一声尖啸，同时也停下脚步，恼羞成怒的看向了攻击的来源处。

    依旧是那个身穿黑色冲锋衣的人类。

    这个人类毫不畏惧，即便看到黑暗德西比看了过来，并且愤怒的冲他尖啸，但他依旧十分淡定，从脚下的箱子中重新拿出一发弹药，冷着脸，毫不畏惧的将手里的弹药填充进了火箭筒里。        

