    第47章 代价

    那支金色的药剂，正是天狗的精血，虽然只有几滴，自己对它也进行了中和，这让人不至于失去了理智，但里面的凶兽之力了不是这么好消化的，起码没有强大的意志力，那伊休的灵魂会被这强烈的痛感活活撕碎！

    想起自己在宠物店里叫天狗贡献几滴精血的表现，亚瑟瞬间有些无语，这贱狗竟然就为了这区区几滴血液，竟然跟自己说为了补偿的它的损失它要释放一下，让自己从山海世界里临时契约一只犬类异兽让他享受享受。

    这种不正经的要求自己能答应吗？当场就叫穷奇去跟他谈心了，经过两人友好的交流，天狗和穷奇达成了一致，嗯，特么穷奇也要一个！

    看着地下室里出现的另一瓶黑色血液，亚瑟直接懵住，看了看蜚那蠢蠢欲动的表情，为了不让那头牛在做傻事，不得以，他只能答应了他们。

    想起神盾局刚刚送来材料，以及自己还要倒贴三万美金材料钱，亚瑟现在心里还在隐隐作痛，特么自己赚点钱容易吗，才过了几天的好日子，能这么败家吗？

    伊休的视线已经开始模糊，他感觉自己随时都要失去意识，之所以能坚持到现在，那是因为心底那一丝为女友的报仇的意识，不断在提醒着他。

    “不能放弃，十五分钟很快的，只要坚持过去，我就有了复仇的能力，快了，在坚持一下……”

    伊休心底不断鼓励着自己，那怕因为身体痉挛流出的冷汗已经浸湿了打滚的地面，意思随时可能散去，但自己只要还能感受到那些撕裂灵魂的痛感，那就证明，自己还没有失败，而且离15分钟的期限又进了一步！

    时间一分一秒的过去，就在伊休的意识即将消失的那一刻，一股凉意涌向后脑，随即一声猛烈的兽吼声在脑海中回荡，全身的痛感正缓缓消散，恍惚之间，他好像看到了自己全身的血液已经被染成了金色，并且如同一条破匝的大江一般在血管中流淌。

    良久过后，伊休大口的喘着粗气，缓缓撑起身子，抬手看了看，眼神中有些疑惑。

    “自己这是成功了吗。”此刻他身上的症状已经完全消失，体内似乎有些无尽的力量。

    “恭喜你，坚持了18分40秒，不仅通过了第一个考验，最大的程度开发了药剂的力量。”亚瑟缓缓走上前，拿出一块小镜子，递到伊休面前。

    伊休缓缓抬起头，看着那副银色面具，伸出手将镜子接过来，一照才发现，自己好像变成了另外一个人！

    虽然相貌与以前差不多，但头发已经变得雪白，而瞳孔已经完全变成了金色。

    顾不得多想，他讲镜子放到一边，仔细观察着身上的变化，原本加班熬出来的小肚子已经消失，转而代之的是六块坚硬的腹肌，丝丝不规则的红色花纹，如同楼道中的藤蔓，隐隐遍布着右手，妖异又华丽。

    “用心感受一下，药剂赋予你的力量，然后将那股力量凝聚在手上，将他释放出来。”

    亚瑟缓缓提醒道。

    伊休微微一愣，随即按照亚瑟的提醒，紧紧盯着自己的右手，感受着心脏中那股奇怪的能量，让它们随着经脉缓缓凝聚与右手。

    “呲呲！”

    瞬间，几道银芒闪过，雷电擦过空气发出声声刺耳的声音，伊休瞳孔一缩，快速将那手中的几道银光甩了出去。

    “轰！”

    随着他的动作，几道银芒瞬间在半空中化为一道闪电，狠狠劈向不远处的的墙壁上，刹那间碎石飞溅，炸出一个碗口粗的洞口！

    “这……这是雷电之力？”伊休不可思议的看着自己双手，没想到刚刚那瓶药剂竟然自己掌控了雷电的力量！

    “好好熟悉你的能力，虽然雷电的力量很强大，但我可不认为你可以打败他们，好好完成我交代你的任务，下一次，我会帮你强化你得到的异能。”亚瑟望着发呆的伊休缓缓开口道。

    听到亚瑟的话，伊休回过神，机械性的点了点头，他现在已经完全的相信了眼前的神秘人。

    “我明白你的意思，答应你的事，我一定会办到。”伊休郑重的保证道，在沃特公司的宣传中，火车头可是号称世界上速度最快的人，虽然这说话有些很大的水分，但是就算是这样，也不是自己现在能够对付的，只有获得更强的力量，这样才能报仇！

    “嘿嘿，期待下次见面。”亚瑟嘿嘿一笑，随即身体慢慢变成虚无，转眼间，便消失在了原地。

    看着亚瑟的动作，伊休心底有些震惊，那怕是自己已经成为了异能者，但是刚才那神秘人是怎么消失的，他还是找不到任何痕迹，甚至刚刚放在自己旁边的小镜子，都在他消失的那一刻随之幻化为虚无。

    不过伊休也没多想，因为他现在要联系比利，商议一下接下来的计划，毕竟这力量可不是别人白白给予自己的。

    ……

    回到宠物店，亚瑟慢慢脱下黑袍，想起之前的计划，微微一笑，果然自己的眼光还是不错的，伊休果然可以承载凶兽之血，虽然为此付出了将近二十年的寿命，但是，这世界可从来没有白吃的午餐，自己为了帮他成为异能者，不也是付出了这么多材料吗。

    至于还有六次的强化，这自然是个谎言，不说伊休还有没有这么多的生命力消耗，亚瑟也不想制造出一个怪物。

    现在这样就挺好，能让他给沃特公司制造麻烦，又不至于太过强大。

    “主公，我要加餐，我感觉失去了这么多血液后，现在浑身无力，所以我得多补充点蛋白质，最好在加上点补血的东西！”

    就在亚瑟想着事的时候，天狗缓缓走过来，拿着吗硕大的狗头蹭着他的裤腿，一件谄媚的说道。

    ？？？

    “你要是再敢提这件事，那今晚的晚餐就是白灼狗肉！”

    “我想九尾它们很乐意这样做！”亚瑟轻轻踢了天狗一脚，咬牙说道，今天他不想见到天狗和穷奇，因为这会让他原本已经裂开的少男之心，变得破碎！

    天狗:……

    ?  ?求收藏，推荐票，月票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

