    李尘凝神一看，只见里面暗沉沉的，浑浊一片，但偶尔有一些青色和浊色的气体溜来跑去的。

    他试着慢步走进去，脚下的感觉很奇怪，但没有失重感，方才推开门的瞬间，这古怪的石门给了一种指引，引导他朝着前方某处走去。

    片刻后，终于来到了一处法坛，看着像是一座神山倒悬，五彩氤氲，紫气霞光包裹。

    混沌虚无，无名法坛。

    一切都是那么有比格，唯一有点不好的是，法坛上空空如也，李尘找了半天也没有发现什么宝物。

    一切都古朴无比，如同自然形成的，没有文字，没有符号，也没有宝物，这神山法坛应该是宝物，可惜无论如何感应，也无法带走。

    李尘无计可施，干脆走到法坛中间，盘膝坐下，准备好好参悟一下这里。

    然而，下一刻，轰的一声，整个虚无混沌中就像是发生了猛烈爆炸一样，一条青光大道由远及近，直接到了跟前。

    同时，无数信息仿佛自悟一样，涌入他脑海中。

    刚才进门，悟了一波，这是第二波了。

    修仙入门，也叫入道，一种是自悟，一种是借助外力。

    李尘仿佛看见了无数虚无的画面，一个个被叫做混沌的世界中，诞生了许多混沌生灵，这些生灵资质实在是太强了，天生就是那一方混沌世界的宠儿，规则加身，自己天生就会修炼，入门也是轻而易举的事情。

    他们，是天生的修炼者。

    随后，这一个个混沌世界就被一个个来历恐怖的神秘怪人持开天神器开辟出来，接着就诞生了许多生灵，经过长则百十万混沌纪年，短则三五个混沌纪年，这些生灵也能观各种天地异象，踏上修炼之门。

    然而，更多的画面，则是亿亿万世界，无数的生灵，有很多甚至没有人形，在长辈和同族的法力神通引导下，或者服用灵丹妙用，强行使用法力或药力灌顶，引天地灵气伐骨洗髓，然后在识海中开辟黄庭道门。

    从此通玄，踏上修炼之路。

    这一幕，让李尘想起了更多发生自己身上的异变。

    摸了一下石门，无数神秘力量外泄，不但让自己重生，还在识海中形成了汪洋大海。

    奇怪的是，他‘看’到的纷乱画面中，一些人如果意外得到天材地宝的奇遇，是可以开启黄庭道门的。

    在依托外力入道修仙的案例中，类似的奇遇比比皆是。

    自己却没有被石门外泄的滔天怪水灌顶成功。

    修仙，太难了。

    师门领进门，修行在个人，修仙之难，除了极少数生灵鸿蒙早生，天赋异禀，绝大多数生灵是苦于无法入门。

    凡人一生，百十来载，是很难自行入门的。

    动植物更不容易，动物有可能误吃一些天材地宝还好点儿，植物如果不长在灵气充沛之地，靠自己就算有奇遇，可能也需要成百上千年甚至是万年才能真正入门。

    否则，也就是半吊子，伪修仙者，伪妖。

    李尘似乎摸到了一些关于术士或者说武者的真相。

    灵气复苏，天地异变，亿万生灵都得到了天大的机缘，但这机缘还不足以让很多人直接跨过天地桎梏那道巨大的黄庭道门，成为真正的修炼者。

    “连那般奇遇都没有开启我的黄庭道门，看来除非有人帮我开启，那就只能靠自悟开启修炼之路了。”

    李尘心中哭笑不得，这偌大个地球，神仙估计都死绝了，到哪里去找人帮忙，就算有，人家为什么帮自己。

    而靠自悟，这个难度有多大，那无数画面中，即便是天地规则完美显现的洪荒年代，那些天生宠儿们，没有奇遇的话，也要花费动辄几千几万个洪荒年才能悟道。

    “难怪在每个世界，修仙都是特别艰难的事情，万中无一。”

    神话传说中，越到中后期，修炼变得越来越艰难，门派消失，一些资质极其出众的人，也必须有仙缘，有人接引，才能踏上修炼之路，去成仙证道。

    这和李尘想象中，只要灵气充沛，每日观日出日落，观人间百态，资质稍微出众一些就能自悟开启黄庭道门，踏上修炼之路的简单容易相比，简直是太难了。

    好在，这次得了仙缘，可以开启一次石门，必得奖励。

    因为是以凡夫俗子之身开启的仙缘，所以石门给了一个奇怪的奖励，那就是安排一次机缘，来给李尘开启黄庭道门。

    下一刻，清光大道上就传来了动静。

    “哈哈哈哈！我长青仙尊终于悟得天机，感应到了这一场绝世仙缘。天助我也，天助我也。”

    人未至，话音先来，说的不是普通话，但李尘却听得懂。

    下一刻，只见一个状若疯癫的人从清光大道的那头走来，此人身着天青色的仙衣，上面神龙盘白虎踞，并不是纹绣上去的，而是活生生被他拘禁于上，看着有些骇人。

    只见他头发间有十几条沉睡的真龙，鼻息间还喷出神龙烈焰，类似的稀奇古怪，从头到脚都是，显摆得很。

    整个人浑身上下，用李尘的审美来看就是一句话，活生生一个风骚货。

    “在下长青道人，拜见道友。”

    闭死关时，他感应到了一阵天机，此地有人需要开启黄庭道门，自己就是天机选中的那个幸运儿。

    也许是一场来自大能的考验。

    只是一瞬间，那长青仙尊心中也不知闪过了多少念头，然后就躬身行了一礼，他不敢太过于推敲此事，更不敢对李尘无礼。

    天机一事玄而又玄，谁也说不好是真是假，做好自己该做的即可。

    李尘从怪门领悟的无数信息中知道，无论是谁，在这里都无法伤害和探查自己，可以说自己和来到这里的其他生灵，完全是两路人。

    李尘轻咳了一下，担心言多有失，直接说道：“开始吧!”

