    萨尔特河畔，崭新的纯白色无尘车间厂房以矩阵形式排列，整齐而有序，每一座厂房里可以轻而易举地塞入两架波音747客机。

    在伊甸园的智能机械人工厂内，至少有五十座这样的厂房和二十座同样大小的库房，组成了庞大而高精密度的生产流水线。

    若仅仅是生产1号智能标准机械人，那么只需要动用其中五分之一就已经足够了，这么多生产车间主要是为了未来的升级和生产更多不同定制规格的机械人而做准备。

    欧美国家的生意经很干脆利落，没有那么多虚头巴脑的人情往来，也没有人在机场等候接待，映月荷设计中心的人早已经习以为常，他们是来服务客户的，不是来享受。

    在巴黎休息了一晚后，齐菲带着北美分公司的三名骨干乘坐火车来自到勒芒市，然后叫了一辆出租车带着他们来到伊甸园智能机械人工厂门口。

    厂区大门内的第一眼却让这些中西混编的广告策划专业人士忍不住揉了揉眼睛，直楞楞地看向机械人门卫，还有厂区里正在巡逻的武装机械人，然后再不由自主地回转身看向附近的古老建筑和充满哥特风格的尖顶教堂身影。

    仿佛这一道大门成为了跨越过去和未来的时间线。

    门外是古老的中世纪建筑群和遗迹，虽然勒芒是法国著名的新材料和新能源工业城市，并不算是旅游型城市，也依然有大量历史遗迹。

    门内是充满未来科技简约风格的建筑和只应该存在于科幻电影电视里的机械人及各种自动化机械。

    巨大的差异使人的精神恍惚了一下。

    光是这片厂区的规模和展现出来的技术实力，让齐菲就知道，天上掉下一块八百英寸的金比萨，还是五个9的十足真金。

    “都精神点儿！这趟活儿一定要干得漂亮！提成大大的有！”

    旅途的疲劳从站在厂区大门口那一刻，就消散的无影无踪，齐菲压低了声音对身边的布兰顿、杜吉欣和克劳德提醒着。

    语气中的潜台词似乎是：姑娘们，准备接客了，把客人伺候好了，大把的银子赚不完哪！

    连空气中都散着浓浓的老鸨味儿，可偏偏这三个老爷们儿就吃这一套。

    近朱者赫，近墨者黑，这比什么鼓舞更有用，千言万语都不及实在点儿的一张绿油油的美元。

    “老板！你的命令就是我的执行！”

    “不成功，则成仁，弟兄们，**一个狠的！”

    “锅里的肉，跑不掉！放心，总裁大人！”

    布兰顿、杜吉欣和克劳德三人的目光中不约而同带上了熊熊燃※烧的斗志。

    以提成的名义！

    必胜！！！

    作为老板，最重要的能力不是慧眼识人，也不是深谋远虑，或是霸气侧漏，而是拥有独特的感染力。

    齐菲恰好就是天生就应该是当领导者的那一类人，短短三两句话就把三个双花红棍似的金牌打手点燃了。

    “您好！齐菲总裁！雷克斯经理现在正好有时间。”

    齐菲刚走近厂门，还未开口，门卫机械人就立刻将她识别了出来。

    机械人之间的无缝信息链接，使工作效率提升到了极致，连带着使人类雇员也享受到了这种高效率，没有人能够在这种开火车式的工作流程环节中趁机偷懒或开小差。

    “好，谢谢！”

    齐菲与三名手下对视一眼，来的正是时候。

    无人驾驶着的小型人员运载车将齐菲等人送入了拥有27层的办公楼，车内的空间很宽敞，两个亚洲人和两个欧美人种的四个人坐进去一点儿也不显得拥挤。

    没有任何中转环节，仿佛方砖面包一样的运载车径直开进了宽大的电梯，仿佛有无形之手在操纵着，电梯自动将他们连人带车送入了第九层楼。

    楼层的通道与常规写字楼内截然不同，竟然能够宽敞到可以容许两辆运载车并行，一辆运载车从电梯里驶了出来自然是毫无压力。

    这让齐菲等人小小的惊讶了一下，他们没想到办公楼内竟然是这样的设计，完全零障碍，这座机械人工厂的工作流程竟然紧凑到了这种程度，令人耳目一新的独具匠心，充满了与产品一模一样的风格，只要拿着摄像机在厂区里拍上一圈，稍稍剪辑一下直接就是最棒的宣传广告。

    别的不说，仅仅是这种效率，想不挣钱都没天理啊。

    齐菲等人看在眼里，记在心里，对这次的合作充满了期待。

    甚至无需齐菲提醒，负责设计工作的布兰顿和负责策划方案的杜吉欣立刻小声交流着调整着自己原本的计划方案，扩充了可用资源，也更加有针对性。

    方砖面包形状的运载车倒是节约了不少时间，在楼层内拐了一个弯，终于停了下来。

    “欢迎各位来知伊甸园智能机械人工厂，我是雷克斯！”

    一名年龄约在五十多岁的黑人恰好打开了办公室的大门，站在门口迎接他们。

    “你好，我是映月荷的总裁，齐菲！”

    齐菲带着微笑和标准的礼仪与雷克斯握手，并向他介绍自己带来的人，说道：“这是我的广告设计大师，布兰顿，拥有2o多年的从业经验，别看今年才37岁，事实上他从12岁起就已经接单进行广告设计，在这方面非常有天赋，边上这位跟我同样来自中※国，是布兰顿的搭档，优秀的策划专家杜吉欣，他们两人已经合作了近5年，非常有默契，最后这位是克劳德，我的美国分公司总经理助理，高级精算师，熟悉各国法律和宗教事物，能够帮助您的每一分钱都能挥出最大的作用，是我们团队里不可或缺的资金管理专家。”

    待车上的人下去了以后，运载车驶向通道尽头，通过暗埋在地板上的旋转托盘很轻松地转了一个方向，进入了待命状态。

    “你们好，布兰顿先生，杜先生，克劳德先生，请进我的办公室，想喝点儿什么，我这里各种茶，咖啡都有，请随意。”

    雷克斯与布兰顿、杜吉欣和克劳德三人一一握手。

    欧美人的教育水平普遍非常高，国际化程度也很高，并不会出现搞错东西方姓名前后排序的笑话。

    因此在平常称呼时，完全不会搞混东西方的姓名语法-

    雷克斯经理的办公室由1号智能标准机械人提供服务。

    所有人刚落座，立刻有机械人推着装满各种饮料的推车过来，随各个喜好送上不同的饮品和点心。

    茶水和点心有助于双方第一次接触时更加融洽，女人和食物是交际的第一滑润剂，此时几乎全部齐全了。

    “雷克斯先生，这是我们映月荷以往承接过的案例，为了针对贵公司与教庭的合作，这些案例中有一半都是我们以往承接的宗教业务，我们可以自豪的告诉您，虽然映月荷北美分公司的成立时间不足一年，却是负责北美和南美两大区宗教宣传业务的三家广告设计公司之一，宗教业务约占我们公司的四成，所以对宗教与商业结合的业务，我们拥有非常丰富的经验。”

    齐菲选择开门见山，西方人就吃这一套。

    五本印刷制作十分精美的画册放在了茶几上，每一本都厚达近百页。

    王婆卖瓜，自卖自夸，为了促成这笔大单并且争取到更多的利润，她必需争取对方更多的印像分。

    砍价的基础是建立在挑毛病上，如果没有缺点可挑，那么砍价也自然无从砍起。

    天生是砍价专家的女性，齐菲在这一方面有着得天独厚的优势和经验。

    一本本画册翻开配合齐菲恰到好处地点评，映月荷一方在不知不觉中渐渐掌握了这次面谈的主动权。

    仿佛齐菲就像是这里掌握主场的女主人一样，侃侃而谈。

    听众雷克斯频频点头，全神贯注地投入倾听对方的解说之中。

    原本只是想初步了解这家映月荷设计中心实力的雷克斯，浑然不知自己被带入了对方的节奏，那是谈判的节奏，老江湖也情不自禁的着了道。

    布兰顿、杜吉欣和克劳德三人之间互相传递了几个眼色，一切不在尽言中，这一趟，看来又有得赚了。

    虽然一群大老爷们为一个女人打工，可是公司上下所有人却没有不服气的。

    勤奋、睿智、美丽、目光深远和煽动力，再加上令人羡慕的运气，形成一种独特的个人魅力，使齐菲在公司的展中无往不利。

    小家碧玉般的东方女性气质在润物细无声之中，悄然间转变为自信自强自立的女王范儿。

    映月荷设计中心在北美分公司成立后，确实做了几场堪称经典的case，摆到桌面上十分拥有说服力。

    这些画册里的每一个细节都在告诉所有人，映月荷的经验很丰富，很强很专业，选择映月荷，保证让您满意。

    “齐总裁，你们的实力也确实过了我原本的预料，这让我很高兴，不过我希望你们能够明白，伊甸园智能机械人的目前主要产品都是杀人的武器，这一点我希望你们能够与宗教元素的关系处理好。”

    说完，雷克斯冲着待命在房间角落里的机械人点了点头。

    距会客区不远的墙壁顶部缓缓降下一幅巨大的幕布，纯黑色的幕布忽然一闪，亮了起来，似乎是一块大型柔性屏幕，狰狞凶戾的杀戮兵器在屏幕上一一展现出来。

