    鸿钧老祖的话，还有他的动作，让诸圣全都愣住了！

    特别是通天教主！

    江流身上的那半块造化玉碟，是鸿钧老祖的？

    “怎么？你觉得很奇怪吗？”看得出通天教主那愕然的神色，鸿钧老祖跟着反问道！

    “弟子，弟子一直以为，那半块造化玉碟，是另外半块……”微微低头，通天教主回答说道！

    鸿钧老祖的手中有半块残缺的造化玉碟，这点全天下的人都是知道的！

    “另外那半块，早已化入这天地之间了，不复存在！”闻言，鸿钧老祖回答说道！

    “原来是这样！”听得鸿钧老祖的这个解释，通天教主恍然大悟了！

    当初还以为自己是机缘巧合之下，偶然间得到了另外半块造化玉碟呢！

    所以，和乌巢禅师合谋，以造化玉碟的碎片和鸿蒙紫气为主材料，打造了一件宝物，用来设计江流来到这个世界，推翻佛门！

    现在看来，原来这一切，都早早的是鸿钧老师设计好了的吗？

    原本还觉得自己是这一切的幕后黑手！原来，鸿钧老师才是隐藏在这幕后最深的黑手！

    “游戏系统已经没有了吗？可惜了！”

    “不过，我如今也已经拥有了圣人的实力了，超越了游戏系统的界限了，游戏系统是否还有，影响不大就是了！”

    随着造化玉碟被鸿钧老祖抽走了，自己的游戏系统也跟着消失了，这让江流的心中有些无奈的暗叹了一声！

    说实话，这么多年来，自己拥有游戏系统，修炼极快，更是习惯了游戏系统的存在了！

    可是，如今游戏系统却没了，这自然是让江流也觉得非常的不适应！

    “江流，恭喜了，如今你已经成圣了，第五位圣人！”随着这一切的事情都已经结束了，通天教主首先开口，对江流道贺！

    “恭喜道友！”随着通天教主之后，旁边的太上老子，元始天尊和女娲娘娘几个，也相继开口道贺！

    没了接引和准提两位圣人，又多了江流这一位圣人，对他们而言，自然不是什么不能接受的事情！

    “老祖！”

    只是，对于通天教主他们的道贺，江流只是点了点头，算作回应，旋即，目光看向鸿钧老祖的方向，喊了一句！

    “何事？”闻言，鸿钧老祖的神色平静，开口问道！

    “我，我想要获得一个权限，一个能任意回去的权限！”江流开口，对鸿钧老祖说道！

    西行取经之事已经结束了！就连天道赋予自己灭杀接引和准提的使命也完成了！

    对于江流而言，圣人的修为，自己现在在这个天地间已经没什么重要的事情了！

    所以，便想回去看看！

    之前的通天教主之所以能够让自己穿越而来，但那毕竟是接住了他圣人的力量和造化玉碟的力量，自己算是偷渡而来一般！

    如今，同样拥有圣人的力量，江流可以通过自己灵魂最深处的印记，找到穿越前的世界！

    从这个世界回去，江流也的确能够做得到！

    但是，想要任意来去，来来回回的，就必须要鸿钧老祖亲自点头答应才行了！

    毕竟，偷渡来回，偶尔一两次，鸿钧老祖或许还能睁一只眼闭一只眼！

    可真的等到了鸿钧老祖忍受不了的时候，那就后悔都来不及了！

    毕竟接引和准提都是前车之鉴了！

    三千大宏愿，他们一直没完成，鸿钧老祖也能忍着！

    可是，随着时间一天天过去，接引和准提自己似乎都已经忘记了三千大宏愿必须完成的事情了！

    那么，等鸿钧老祖清算的时候呢？

    接引和准提全都已经身死道消了！

    “你要回去？而且好需要以后能够任意来回？”听江流所言，鸿钧老祖的目光看向江流，认真的问道！

    “不错！还请老祖能够大开方便之门！”点了点头，江流跟着说道！

    虽然江流和鸿钧老祖聊的话题，对于其他圣人而言，都不是什么重要的事情！

    但是，鸿钧老祖在这里嘛，自己回去反正也是闲着而已！

    因此，倒是都愿意在旁边听一听他们到底聊些什么！

    “这个，也不是不行，但却必须有一个前提！”

    默然了片刻之后，鸿钧老祖回答说道，神色间依旧看不出悲喜之色！

    “哦？还请老祖明言！”闻言，江流双眼一亮！“首先，你来回可以，但有一点，不能再让其他世界的人过来！”

    “其次，三十六品混沌青莲，乃是当年孕育盘古大神的宝物，更是天地之基，若是要长时间的维持这么一座沟通两个世界的通道，必须让三十六品混沌青莲作为基础才行！”

    鸿钧老祖开口，提出了自己的条件！

    “没问题！”闻言，江流很是干脆的点了点头答道！

    随着江流点头答应下来了，鸿钧老祖也没有废话，直接抬手，三十六品混沌青莲落在他的手中！

    旋即，天道之力鼓动起来，以三十六品混沌青莲作为基础，慢慢的出现了一道空间通道！

    江流的神念透过这个空间通道过去了！

    ……

    在现代社会，一家昏暗的网吧内，一个看起来十七八岁的年轻人，从网吧的桌子上抬起头来，双眼茫然，有些愕然！

    看向电脑屏幕当中，里面是一个西游题材的网络游戏，自己和朋友正攻略了游戏中强大的BOSS牛魔王，爆出了一地的好东西！

    “我，我难道是在做梦吗？西游记世界二十多年的经历，莫非都是做梦吗？”

    看着眼前的一切，和自己穿越的时候完全一样，江流的心中暗自的呢喃着！

    当然，这样的念头不过刚刚升起，江流立马摇头甩了出去！

    不可能是做梦的！自己是真的回来了！

    二十多年的经历，也都是事实！

    因为，自己一身圣人的修为还在！

    感觉到自身圣人的修为还在，江流的嘴角微微扬起，旋即，身形腾空而起，往空间通道的方向飞过去！

    鸿钧老祖只是说不能再带现实世界的人回西游世界，却没说不能把西游世界的人带回来吧？

    也是时候，带人回来看看了！

    甚至，悟空他们也可以带来看看！

    现代的世界？

    真的出现了神话传说中的人物，会引起什么样的反响呢？

    可真是让人期待……

    心念微动，江流的身上璀璨的光芒绽放出来！

    仿佛星球一般巨大的法相，横于宇宙虚空之中！

    “从此，天地进入神话时代了……”

    江流的声音，传遍整个地球！

    同样，半个地球的人抬头，都能看到天空中江流的身形。

    那比地球还要巨大的法相身形，看得所有的人都瞠目结舌……

    （PS：完本了，推荐一本我的新书，《全世界只有我知道轮回剧情》，已经130万字了，很肥了，大家可以去瞅瞅看，无限流，这个西游的作家账号，是一个小号？哈哈哈~~~）

