    “咦，这不是岳兄吗，晚上好呀，看风景呐？”风星潼从老年热血漫中懵醒，热情的跟出现在视线里的岳原舟打了个招呼。

    “谁大晚上的看风景呢，正要回去休息，没想到在这碰到你们，还有大名人阿莲，你俩才是大晚上的勾肩搭背林中散步吧，哈哈哈。”岳原舟见风星潼开始嘴瓢，也开了个玩笑道。

    风星潼抓了抓后脑勺不好意思的笑了笑：“哈，哈哈...正跟老张去给我老姐二次治疗呢，要不一起呀，夜宵我请客怎么样。”

    “看不出来风大少爷还是个医生，至于一起去就免了，我还有事就不耽搁你们了。”岳原舟摇摇头表示自己还有事，然后好像忽然想起什么事一样又对风星潼说道：“对了，我对你老姐的空间能力很感兴趣，想请她帮我个忙，你回去顺便问问你老爹老姐，要是他们有兴趣的话，我愿意拿通天箓作为交换条件。”

    风星潼大吃一惊：“通天箓不是陆老拿来当本次大会的奖品吗？怎么会在你手上。”

    “不要误会，虽然现在没有，过两天不就拿到了嘛，当然这帮忙也不是什么大事了，你就帮我顺带一提呗，如果你老爹老姐有兴趣的话可以随时找我，可以等我拿到通天箓再决定，这是我电话。”岳原舟说着递了个纸条给风星潼，同时对张楚岚说道：“别紧张，没准第一还是你的，就看大佬们怎么选了。”

    岳原舟说完便向住宿走去，这种事没必要遮遮掩掩的，就看事情会变成什么样吧。

    看着岳原舟走远之后，风星潼拿着纸条默默的舒了一口气，恢复平时开朗的模样对张楚岚道：“老张啊，你天师之位角逐又多一位劲敌呐，看他口气似乎一副志在必得的样子。”

    “风少爷，靠你了，明天你一定要给力呀，你一定要赢啊...”张楚岚立刻贱兮兮的说，其实他内心清醒得一批！

    明天能过的了王也道长那一关才能说以后的事，宝儿姐应该已经出发了。

    “跟我有什么关系，啊？差点忘了，我明天对手就是他。”风星潼一脸囧样说道：“老张呀，我尽量帮你摸摸底，正好可以试试蛇仙的力量。”

    “走吧，别让你老姐他们久等了。”

    …………

    两张病床上，经过治疗后的风莎燕和贾正亮已经坐了起来，而风正豪则站着一旁看了一眼在场四个人忽然哈哈一笑：“他是这么说的么，现在的年轻人啊，真有自信。”

    “我风家有同为八绝技之一的拘灵遣将已不是什么秘密，而且我们原本也不是为了通天箓而来，我相信大家都明白，只是这么一说我倒是对这个年轻人感兴趣了。”

    他说着便对着身边的风星潼说道：“星潼啊，明天就是你跟这个叫岳原舟的年轻人的比试了吧。”

    风星潼立即明白他的意思：“是的，明天我一定不给咱风家丢脸，而且正好试试蛇仙的力量。”

    风正豪点了点头，交代了一声说你们年轻人好好亲近亲近，然后表示自己还有事便走出病房，也没问风莎燕的意见，也没说答不答应，只是表示出对通天箓不感兴趣的态度。

    这时候风星潼践行承诺拉着张楚岚跑出去吃夜宵。

    于是本来有些烦躁的风莎燕便更加郁闷，拽着贾正亮就去散步了......正是花好月圆夜正浓，意犹未尽贾五百。

    ………………

    次日清晨，在无数葬于冯宝宝铲下的先辈们的衬托下，狂奔一夜的王也道长踩点冲进比试场，向世人宣告他的强悍与独到。

    同时也吹向了新的一天的比试，今天的四场比赛将会选出本次大会的决赛名单。

    岳原舟像往常一样调出浮游炮飘板，让其稳稳的飘于身侧，然后看着摆好架势的风星潼道：“你该不会是想和我打一会再使出绝招吧，就像昨天那个王并一样，现在不用的话可就没机会用了。”

    “既然如此那我就使出全力了，正好可以显摆显摆，刚请来的这位。”风星潼倒也识趣，直接就把把一条蛇样的灵召唤出来。

    “来吧，柳大爷，把你力量借给我！”

    顿时周围环境像是下降好几度一般，阴风阵阵。

    此时的风星潼已经变了个样子，浑身散发一阵阵阴冷炁息，双眼则像两盏车灯一样透出两道光。

    岳原舟有些好奇的盯着风星潼看，很期待从他口中标出东北蛇口音会是怎样的。

    风星潼也如他所愿开口道：“好啦，现在就是我最强状态了，可以开始了。”

    咦，还是风星潼的声音呀，拘灵遣将牛批，即便是蛇仙也无法影响到拘灵之人的神智，跟邓有福请灵上身完全不一样嘛，不愧是直至一个领域之本源的功法。

    看样子，这应该是拘灵上身，没看出遣将的影子。

    “目标炁大幅度增强，强度解析中...”

    “来吧！”岳原舟说话的同时控制浮游炮飘板砸过去。

    “碰！”蛇仙加持下的风星潼抬手硬接下，然后再次冲向岳原舟。

    “目标急速靠近，炁强度上升，计算目标变向概率...移动轨迹概率计算...”

    没等他靠近，岳原舟迅速向后猛退，同时把另外三门浮游炮飘板也调出来，这回三门浮游炮飘板并没有向之前那样冲过去当板砖用，而是横向飘浮分布在岳原舟两侧。

    同时刚才被格挡开的那门浮游炮也迅速加入行列，之后四门浮游炮前端齐齐一阵金属变化，每一门炮原本平整的面立刻出现一个冒着蓝光的小洞。

    这时候岳原舟双脚陆地站定，四门浮游炮开始对着冲过来的蛇仙上身风星潼倾泻能量炮。

    “biubiu....biubiu...”

    经过计算的辅助，四门炮把火力集中在目标上或者即将躲闪概率高的地方。

    “这是什么东西！！啊！”蛇仙上身的风星潼刚一分神，便被一炮射中左臂，好在有蛇仙庞大的炁加持下防御力直线上升，否则左臂就穿孔了，但即便如此也有皮开肉绽之势。

    这当然是岳原舟避开他要害部位招呼的缘故。

    蛇仙上身的风星潼在场内东突西走，跑到场地边借力翻身躲避，让被能量炮打中的护栏木屑翻飞，时而懒驴打滚，场面被能量炮射中的地方冒出一道道竖直向上的尘柱......

    此时观众台上的邓?史密斯?有福原本期待着坤生大爷大显神威，没想到竟然出现这样一幅局面，顿时望着比试场内目瞪口呆。

    “有福，这这这...”

    就连邓有才叫他有福的时候都忘记反驳说请叫史密斯了。

    风正豪头顶着一大滴汗：“什么情况这是……”

    风莎燕：“我确定我是来看比武的...”

    天师府道爷裁判：“我想起了爸爸跟我讲过当年打仗的故事...”

    “岳大哥，我认输了，别、别开炮了。”风星潼已经知道了，这哪里是比武，简直就是打仗啊，大哥都叫上了。

    见岳原舟不再开炮之后，风星潼才松了一口气把坤生大爷的拘灵禁制给解了。

    风星潼刚一解开，蛇仙柳坤生的灵体直接头也不回的消失在天际。

    “岳原舟，胜。”裁判从打仗的故事中醒过来敬业的上线。

