    “真正的暴君？我们见识的多了。”

    为首的男人有些心虚，但他并没有表现出来，因为他觉得国王已经看出他们并不属于宫廷大臣的势力了。

    是的，这些来刺杀国王的人并非是宫廷大臣的势力，而是单纯的搜魔人的势力，他们虽然同样站在宫廷大臣的阵营，但是在一些利益上却并不是和宫廷大臣一样的。因为宫廷大臣的势力当中，他更倾向于笼络那些新锐的，没有在搜魔人当中有自己的势力的贵族。

    毕竟搜魔人势力最大的还是冕卫家。

    而他们嘛……

    当然不可能坐视对通过控制嘉文和冕卫家的人的方式来达成宫廷大臣自己的谋划了，他们虽然都是想要把现在的德玛西亚卖个好价钱的人，但怎么卖，怎么分割，自然是有着各自的想法的。他不认同把一切罪责都加在老国王的身上，他们更想在这段时间当中迫使新国王上位，并成功的在新国王的手上得到足够的位置。

    这些位置或许有用，或许也没有用，但他们却有了大义的名分，到时候不管李珂怎么对待他们这些投诚的人，有东西在手上也不是一件坏事。而且最不济，在对方真的控制全德玛西亚之前用这些东西在德玛西亚捞一笔逃跑也是可以做到的。

    但首先，他们还有一件事情要做。

    “准备好了吗？被我们选中的弑君者。”

    拔出了自己的剑，男人看向了身后的女人，对方笑了笑，让出了自己的身位，露出了一个双目无神的中年人，这个中年人自然是从哪些民众们当中挑选的，是一个失去了妻子之后，儿子也被检测出是魔法师，并被搜魔人抓走而失魂落魄的人。

    说真的他们都有些看不起这个男人，失去了一个儿子就失魂落魄。为什么不趁着这个大义的名分再娶一个妻子，再生一个孩子，让这个孩子在英雄家庭的名号当中更好的成长呢？所以对于这些人当中大部分人都觉得这个男人很没用，是一个废物。

    “废物也有废物的用处，他那毫无道理的愤怒将会帮助我们打开一个新时代，宫廷大臣的统治将会被瓦解。而我们，将会获得钥匙。”

    男人的脸上露出了更加阴险的笑容，而那个被带过来的男人却一点疑惑的意思都没有，他接过了男人递过来的剑，被魔法印象了神智的他认为是自己从地上捡来的剑。

    这里的一切都会被认为是宫廷大臣的所做所为，尽管他知道不是，但最大的受益人就是他。而这样一来，原本因为嘉文三世偷偷把继承人送走而选择中立的保皇党也将坐不住，他们必然倾尽全力拥戴新的国王。

    至于宫廷大臣，拥有王子的他虽然是收益最大的人，不管是可以名正言顺的真正禁止德玛西亚人食用那些魔法植物，让他的粮食生意大赚一笔，更是会让他一跃成为最有权势的人。而他也并不会怀疑到和他们目标‘一致’的搜魔人当中，很大概率会觉得这是保皇党做的事情。

    没办法，嘉文三世做的事情实在是太过分了，送走继承人不是一件大事，很多人都在干，但你瞒着你自己派系的人这样干，一个人都不通知，这就过分了。这些年为了战争他还欠下了很多保皇党人士的钱和人情，尤其是这一次无功而返的大战，这一次对他们的伤害是最大的。

    而且肉眼可见的，嘉文三世很显然没什么能力还了，所以保皇党们就只能够换一个国王来让他还钱了。所以反而是宫廷大臣不希望国王死，因为老国王活着的话，局势才能够稳固。

    不过说白了，还是所有人都想让国王死，区别只在于让他怎么死罢了。

    搜魔人要的，就是国王死在和魔法师勾结的平民手上，或者干脆就是一个魔法师的手上，尽管这会极大的增强宫廷大臣的力量，但这力量也会将宫廷大臣撕成粉碎。毕竟他们这一派的人当中，也有很多人不想让国王这个时候死的。

    所以到了那个时候，他们就有机会了。

    “走吧，把这里留给我们的国王，还有我们的‘英雄’。”

    为首的男人带着兜帽人朝着外面赶了过去，他们将会在一片湖泊附近离开，而在他们走出大厅的时候，那些引导民众们去那里的法师们也赶了过来，而在这些已经被法术迷惑了脑子的民众的认知当中，他们仅剩下了攻击的想法。

    他们疯狂的用手中的武器砍着大门，还有那些新赶过来的卫兵，但在这些兜帽人离开之前，却没有任何一个普通民众冲到这里。当他们离开之后，他们才像是获得了强大力量一样，冲破了卫兵们的封锁，冲到了国王所在的宫廷。

    缇娅娜·冕卫也是在此时此刻回到了这里的，她第一时间就带队冲了过来，而当她在这些民众当中撕开一个缺口的时候，看到的就是那个男人狂笑着一剑又一剑的桶在国王胸膛的场景，以及瘫倒在地，王冠失落，双目无神的盯着天花板的国王。

    国王死了。

    死于暴乱。

    “真是，令人说不出来的一场滑稽的戏码……”

    远远地看着这一切的李珂摸着自己的下巴，对于德玛西亚的发展相当的惊诧，这种‘我还没出力你就倒下了’，外加王朝末年的混乱感，外加德玛西亚的口号之类的事情，实在是让他很难不联想到某个自诩为灯塔的国家。

    “还不是你一手引导出来的？”

    “不，我的本意是让民众们认清统治者的面容，但我怎么都没想到现在的德玛西亚最严重的问题并不是民众们缺少上升途径，而是中小贵族没有了上升途径所产生的利益集团的分裂。这种感觉就像是你的出装思路都还是s11的出装大家思路了，结果你的对手都是一群s2s3的高手玩家。”

    总的来说，就是胜之不武的感觉，我拿着农民起义的剧本来让你演，结果你给我演成了王国风云和冰与火之歌。

    明明一开始都是按照着他大致估算的剧本来的，德玛西亚的很多地区都出现了火苗，结果最先点着的不是那片马上要燃烧起来的荒原，而是贵族之间的战斗……

    怎么说呢？感觉怪怪的。

    这边普通民众的怨气刚起来，你们这帮贵族麻黄素那个就要看展来把把狗脑子打出来了？而且最有意思的是最不应该出现种族矛盾的德玛西亚还出了种族矛盾，号称平等的德玛西亚比诺克萨斯歧视外族人歧视的多了，那些皮肤明显要黑的多的德玛西亚人虽然说在平民当中的态度还不错，和普通的德玛西亚原生住民生活的很愉快，但基本不可能任职官员什么的。

    然后这次也出现了一些小问题，而这个问题竟然比农夫和普通民众所面临的问题还要大一些。

    “我也没想到这一点，德玛西亚给人的感觉还真的是怪怪的，但我觉得最大的原因还是因为你。”

    麦伊莎也没想到这个结果，她也觉得这件事发展成这个样子怎么想都是怪怪的，在她的年代，起义也不是一件很少见的事情了，领主无端的增加赋税可是会很容易的就让人起义的。虽然她觉得这和当时的粮食产量不高有着绝对的关系，可像是德玛西亚这样在贵族矛盾还能够调和的阶段下就直接炸了的，还真的有些少见。

    “现在我很怀疑德玛西亚人能不能够在我约定的时间给我凑齐一批战士让我立威了。”

    嘬了一口德玛西亚特产的动物的高汤，李珂无奈的摇了摇头。那帮搜魔人的想法实在是太简单了，现在的宫廷大臣，保皇党，冕卫，还有那些游离不定的中立派和投降派都不是傻子，就算一时想不到是他们干的，但这件事是瞒不久的。

    一旦被发现了这件事的真相，那么德玛西亚的内战就不可避免，原本应该成长为英雄的嘉文四世的命运也将会彻底的被打乱，要么是死在乱军当中，要么就是被人杀死，能够保全性命的可能真的很低。毕竟皇家血脉在德玛西亚当中真的不值钱，不说别的，宫廷大臣，还有缇娅娜·冕卫这个冕卫家的家主可也都是有着王位的继承权的。

    换个国王而已，在国王带头冲锋的德玛西亚还真不算是一件事。

    也就是说，等他维持这个游山玩水的速度走到德玛西亚的时候，德玛西亚说不定已经彻底的陷入战乱当中了。

    “稍微不太符合我的利益啊，我需要的是一个相对完整的德玛西亚，但不是一个被打成一团乱麻的德玛西亚啊。”

    李珂现在还真没功夫再向皮城那样打造一个他和莎拉都不在了，依然还能够保持正常运转的地方。除非他愿意把凯尔拉出来，冒着之后的战斗把凯尔宰了的风险用她，不然面对被打烂的德玛西亚，还真的不好办。

    “所以你打算怎么办？扶植一个势力吗？冕卫？还是说别的什么势力。”

    麦伊莎适时的做出了提醒，并且挥手布下了一片光幕，这片光幕上显示的是各个国家的疆域，还有每一个领导者的名字和介绍。不仅仅是国王，每一个城市的领导者，他们统治城市的方针和习惯，还有当地的物产，风俗和民意都以天界文字标注在了上面。

    至于李珂怎么认识天界文字的？

    他有麦伊莎这个外语老师啊！

    当然了，这个光幕也不是很准确的，因为德玛西亚的国王现在还显示的是嘉文三世，而不是嘉文四世。而且恕瑞玛的统治者也没有标注成阿兹尔，而是标注了希维尔的头像，皮尔特沃夫和祖安更是直接标上了莎拉的头像。

    除此之外，巨神峰是蕾欧娜和戴安娜，艾欧尼亚是被一些自己很眼熟的锁链束缚的艾瑞莉娅和卡尔玛，弗雷尔卓德是艾希，瑟庄妮和丽桑卓形成的三角形。比尔吉沃特毫无意外的是俄洛伊，暗影岛却有些奇怪，因为变成了卡莉斯塔。诺克萨斯则毫无疑问的是乐芙兰，是的，就算他李珂现在顶着个诺克萨斯皇帝的头衔，但众神们还是在诺克萨斯的领导人上标上了乐芙兰的头像。

    “打算么……”

    李珂看着这个很像是游戏界面的光幕，觉得这玩意蛮适合用来开会的，打算学下来到时候用。同时也为天界对人类的了解而心惊，他看着其他国家领导人，又看了看还是嘉文四世头像的德玛西亚领导人。

    怎么就你一个男的了？

    “那就缇娅娜吧，让她成为德玛西亚的统治者好了，然后我再接受她的投降，对我来说也算是一个不错的结局了。”

    李珂微微叹气，他对冕卫家的感官都是很不错的，可惜现在却只能够让他们成为所谓的叛逆了。不过没关系，当德玛西亚的人们过的越来越好的时候，他们污浊的名声就会被洗干净，重新成为英雄的。至于那些别有用心的贵族想要抹黑之类的，见一个杀一个就完了。

    他李珂最擅长玩这样的消消乐了。

    莎弥拉点了点头，手指伸在光幕上点了一下，然后德玛西亚地区的统治者就变成了缇娅娜的头像，而李珂也终于能够更仔细的看到这个女人的面容了，毕竟上一次只是一面之缘。而现在他才发现，缇娅娜·冕卫在现在这个时代长得其实是很漂亮的。

    身形高大，但是并不臃肿，反而跟人一种英武的感觉，而且一头铂金色的长发更是十分的柔顺，面虽然因为经历和气质的原因看上去十分有上位者的气度和军人的强硬，但不得不说她还是有着异常多的女性的柔美的。尤其是她还在这种女性最成熟妩媚的年纪，可以说是一个标准的御姐型美人了。

    毕竟十年之后她也才四十岁，现在的年龄虽然大了点，但是容貌却依旧不需要太多的修饰就能够展现出异常的美丽的。

    而且身材也很棒，一点都看不出来是……

    “麦伊莎……”

    李珂长叹了口气，看着将缇娅娜的影像变成对方洗澡时影像的麦伊莎，忍不住捂脸叹气。

    “你们星灵就这么无聊的吗？而且为什么你会有她洗澡的影像资料。”

    但麦伊莎只是笑了笑，她会说佐伊甚至偷过李珂和他那个蜘蛛侍女这样那样的事情，甚至还画了李珂口中的同人漫画吗？不过当初的众神还认为能够让李珂加入他们，并顾忌神明的脸面，所以并没有这方面的监控，也让她有了这方面的漏洞可以钻。

    至于缇娅娜的影像资料？

    星灵就不能够有个个人爱好了？

    喜欢看漂亮的女孩子洗澡有什么错吗？

    有错吗？！

