    林老何尝听不出来这个家伙的言外之意，这是要对自己下手了吗？

    他未免也太放肆了。

    陈老自知这事不能再隔岸观火，否则迟早会烧到自己身上，他道：“二爷，我们可都是死人当里立下过汗马功劳的人，你如果这般一意孤行的对我们做出不妥当的事，怕是要寒了死人当里所有人的心。”

    “陈老言重了，这种地方的人，有心吗？”傅臻恍若听了一个天大的笑话，抑制不住的大笑起来，“甭说，心肠是有的，可都是黑的。”

    “你够了。”林老目光如炬，“你有什么理由这么对待我们？从始至终都是你在一意孤行。”

    “私自放盛家的人进来，你可知道会给死人当造成什么可怕的后果？”傅臻反问。

    林老面上表情一僵，他知道这件事可能瞒不住傅臻，但没有想到自己前脚刚开了门，后脚他就知道了。

    傅臻嘴角轻扬，更是带着一丝玩味的微笑，他道：“你可知道你放进来的人是盛家什么人吗？”

    “如果这就要定我罪，那这个女孩呢？”林老指着从一开始就保持沉默的苏瑾，“她身份不明，似乎也不利于我们死人当。”

    “她是我的未婚妻。”傅臻说的那叫一个面不改色。

    林老神色一凛，“她不是盛厉霆的未婚妻吗？”

    傅臻摇头，“苏家已经收了我的聘礼，并且她的大哥也同意了我们的婚事，我们才是名正言顺，至于盛厉霆那小子，他是强取豪夺。”

    林老也管不了这破烂子事，加重语气道：“如果不是你把盛厉霆的女人给强行带了回来，盛家人怎么可能会追过来，没有因如何有果，二爷错在你先，你没有资格处罚我们任何人。”

    “我说过了，死人当的规矩是我说了算。”傅臻转过身看向一声不吭的苏瑾，笑意盎然，“听到了吧，盛家人溜进来了，但我现在就要你知道，来多少人都可以，我都会让他们全部有来无回。”

    傅臻一抬手，一名男子直接朝着林老走去。

    林老被他如此举动吓得更是不知所措，几乎是完全失去镇定，他咆哮一声，“傅臻，你别太嚣张了。”

    “太吵了，把他弄进书房。”傅臻捂住苏瑾的耳朵，“这么血腥的一幕，咱们就不看了。”

    苏瑾瞪着他，“那可是你自己人。”

    “不是你说的吗，与其让我担心盛厉霆，还不如先想想怎么对付有了异心的这群老人，我现在就告诉你我怎么处理，不听话的东西，没有必要留着。”

    “你这样就不怕——”

    “我说过了，既然错误改不了，那么就得将错就错，这个世界，实力说话。”

    苏瑾算是明白了，跟疯子讲道理，就是自寻烦劳。

    他如果能听进去这些话，就不叫傅二疯子了。

    不过她倒是挺好奇，傅臻是真的想要除了这二人，还只是故意演一场戏威胁他们。

    林老被逼至无路可退，不得不声嘶力竭的吼着：“傅臻，你别忘了你有今天都是谁扶你上位的，如果没有我们几个人，你现在早就是一缕亡魂了。”

    傅臻闻言回过头，似笑非笑道：“我还真是忘了，当初可是林老你们排除众议力保我坐上这个位置。”

    “你知道就好，你如今忘恩负义，你就不怕落得和你父母亲一样的下场？”林老吼道，“你这个小兔崽子为了这个位子连自己的父母都杀了，你现在翅膀硬了就想着过河拆桥，你就不怕夜半被冤鬼锁魂，不得善终吗？”

    这一句话罢，整个客厅安静了数十秒。

    包括苏瑾，她原以为死人当的那些话都是流言蜚语，现在看来，原来是事实！

    所以说傅臻真的是杀了他——

    傅臻转过身紧紧地捂着苏瑾的耳朵，似乎是不想让她听到这些话。

    林老继续吼着：“如果当初不是我们几个老人保着你，你有命活到今天吗？”

    傅臻更是大笑起来，“你们又何尝不是想着我年幼可以把我当傀儡一样掌控着，这叫什么，这叫自食恶果。”

    “你——”

    傅臻瞪着他，两眼充血，“我有今天，是我一步一步走上来的，你以为我会稀罕你们当年的半分恩情吗？”

    林老见着他朝着自己走来，那红彤彤的眼睛里就像是弥漫着一团血雾，让人后背发凉。

    傅臻站在了林老面前，冲着身后的男子摊开右手。

    男子沉默中将手里的刀刃放在了他掌心里。

    林老目光一聚，惊恐的摇着头，“傅臻，你这是要做什么？你要做什么？”

    傅臻津津有味的打量着刀面上闪烁的寒光，道：“林老不是知道我是个小狼崽子吗？既然清楚我的本性，就该明白，狼崽子就算被当成猫狗教养，骨子里也是透着食荤的血，怎么可能只吃素呢？”

    “我们、我们有话好好说，你该清楚的，我对死人当绝无二心，我也只是一时被盛厉霆给麻痹了头脑才会答应他开放码头，你听我说，我现在就去——”

    傅臻一刀子扎在了林老的心口位置，那叫一个干净利落，几乎都不想听到他再多说一个字。

    林老倏地瞪直眼睛，他好像还没有感受道疼痛，只觉得有什么滚烫的东西不停从他身体里流逝出去。

    他慢慢的低下头，终于看清楚了，那是他的血，都是他的血。

    “啊。”陈老被这一幕吓得失口大叫，他下意识的转身就想跑。

    傅臻疯了，他真的疯了，他竟然杀了林老，他真的杀了林老。

    男子同样是一刀子扎过去，同样是准确无误的刺进了陈老心脏里，毫无偏差。

    陈老还有些死不瞑目的扒拉着男子的衣角，费力的才吐出两个字，“不要——”

    傅臻擦了擦手上的血，大概是嫌弃这血很脏，他道：“公告出去，林老今晚惨遭意外，盛家秘密来人，与死人当正面为敌，整座岛开启红色警戒，封岛！”

    “是，二爷。”

    苏瑾听着他这话，不得不拍手叫绝，既有了名头对付盛家，又除掉了心腹大患，可谓是一箭双雕啊。

