    第三百三十二、佛说嫉妒是最大的恶

    有些事情是不能深挖的，比如花魁楼是什么人开的，为什么可以修建得如此奢华？为什么高官富豪都去里面消费？为什么肖小七就不能进去？

    当然了，肖小七的确也是进去捣乱的。

    可是，只要是看看规格也很明显的知道，这种地方非富即贵，一般人也消费不起。那么，林叔一个普通的护院居然能够进去，并且拎了一壶羊脂玉酒壶的高级酒，站在肖不修所在的包厢之外偷听，难道不值得怀疑么？

    再有就是花大娘在跟我要踩碎瓦片的赔偿金时，有意无意地看了林叔一眼，就证明这种事情之前也有人赔过钱。

    那么，问题来了，林叔为什么会上房？

    必然是那日追捕袁三去了。

    卷宗中有个时间轴很有趣，当时只有燕捕头带着人去花魁楼抓袁三，陈大元的护院们得到了消息，也纷纷赶了过来。在混乱之中，燕捕头被袁三打了一掌，受了伤。袁三轻功了得，直接破窗而出逃跑了。记录上说，其他的护院们轻功都不成，只能在街巷里追赶。燕捕头因为受了伤，所以没有追出去，被其他衙役们扶回了县衙。过了大半天，林叔带着一部分护院们过来说，他们没有追到人，让袁三给跑掉了。

    并且，林叔身上有很多血和泥土，说是曾经交过手，打斗了一下。但是武功不敌对方，自己也受了伤。

    燕捕头发现自己的能力已经不能抓住到袁三了，就连夜去找肖不修想办法。

    林叔的表演到此为止都是完美的，很认真的护院领队角色，尽心尽力去追捕袁三。在卷宗里并没有写林叔也跟着跳上了房顶，追踪而去。并且，林叔在后来与南厂侍卫切磋武功的时候，也并没有表现出自己会轻功这件事情。

    但是，如何解释花大娘要他赔偿了瓦片的事情？很明显，他是上了房顶的。花大娘是把他当做熟悉的贵客看待，在说话的下意识中才去看了他一眼。

    另外一点就是，他哪里来的钱，可以买这么贵的酒？

    解不开谜团的时候，就尝试拆另外一边。我去了陈大元家，见到了陈大元的遗孀，一切也都很正常，凄凄惨惨切切，很符合事情发展的走向。不过，他小儿子忽然跳出来说要悬赏千两黄金来抓凶手。

    一个小小年纪的少年，或许因为是富豪之子，对于金钱的概念不甚了解。但张口就是千两黄金，还被他母亲制止住了，那个表情明显就很耐人寻味了。我当时就有个感觉，这孩子手里有千两黄金，并且很可能比这个数额还要多。

    这也是人的基本反应。比如我手里现在有一万两，我甚至敢拿出八千两买个大宅子，让肖不修住进去。咦，我为什么要让肖不修住，而不是我住。

    顺着这两条线索往下顺，就会发现，一个护院对于小少爷的爱惜程度，和对陈家忠心耿耿的程度的确太过了，不过是三年护院之情，如果没有什么苟且的事情，都令人难以信服这是出于江湖义气。

    再有就是苍山派那句诗：苍山无穷极，当下不负生。我只是刚刚在袁其林这里看到么？碎尸的身上也有隐隐的字迹，只是我对于文字的敏感度很高，容易看出一些虽然已经溃烂腐败的皮肤表面上的笔画。

    当然，我在神武县城外的官驿里吃烤肉的时候，一个姓张的男人帮我切烤肉切土豆片，在他干活的时候，我隐隐看到他后脖颈处有字迹：无穷极。当时觉得这是人家的隐私，不应该问的。但现在串起来的时候就发现，无穷极和碎尸的刀功，都是完美的线索。

    这个张姓男人，就是他们的大师兄袁山。

    事件已经破了一半，那么，动机是什么？

    袁其林没有交代之前，我隐隐的猜测便是嫉妒。程青衣的成名之作《红妆醉酒》的故事中，描述了一个女子喝多了，坐在花园里垂泪。大段的唱词表现了女子对爱人的思念，等待，期望以及怨恨。

    看客们感受到其中的百转愁肠，我对此的解读却是嫉妒。不是女人的嫉妒，是男人的嫉妒。这个女子口中的男人在明明知道她有丈夫的前提下，还和她百般暧昧，各种琴瑟和谐，以至于有了孩子……这女人又不敢告诉丈夫孩子的来历，只有在喝醉之后，自己对自己哭诉一番，不知如何是好。

    这个丈夫不知情，可这个情人知道，并且很是嫉妒，希望这个女人早早做出决定，是和离，还是与他双宿双飞？

    情人站在墙外，丈夫坐在屋里，孩子尚在襁褓之中，哇哇大哭……这女人真是太难受了，特别纠结的一个故事。

    佛说：嫉妒是最大的恶。

    一切都是因为嫉妒才会生出各种的是非。“小满，我们可以来推测一下，故事中的三个人，知道了彼此的存在之后，都会怎么做？”静心师父给我讲完《红妆醉酒》的故事之后，开始给我讲解人性的常理。

    “怎么是三个人，明明是四个人。”我随便掰了一块白萝卜，咔咔咔地吃了起来。

    “第四个人是谁？”静心师父很惊讶。

    “那个孩子啊，小孩子也是人啊。”我的白萝卜有点烧心，又喝了口水顺了顺。

    “这倒是我疏忽了。”静心师父点点头，“那我们来说说，如果你是这四个人，会怎么选择？”

    “我？我谁都不要，远走高飞吃肉肉去了。”萝卜不好吃，不如肉肉好吃，我很小就知道这个道理。

    “李小满！认真一点！”静心师父又怒了。

    “师父，别这样，会变丑的。”我小心翼翼地往门口挪了挪。

    “说！”

    “那先说这个女的，她自己没想法的，因为她要是有想法，就不会坐在这里喝酒诉苦了。所以，她应该后半辈子也都在纠结之中度过了。那再说她丈夫，估计现在是不知道，所以还觉得生活挺美好的。但是，如果一旦知道了，就一定会休妻。不过，也不一定，或许他还是很喜欢这个妻子的，也许会原谅她，对她更好。然后说这个情人，一般来说，走了就算了。但是万一狠一点，就直接杀了她的丈夫，带着这女人和孩子走了……至于这个孩子嘛，若是日后知道了这个事情的原委，也要看当时的情况，比如是跟在这个丈夫的身边，还是情人的身边。但对于这个孩子来说，应该也是个很难的事情，最好的办法也是抽身离开。”我随便说了说，应付一下。

    “难道这个情人不会走么？至少他可能会觉得这个女人并不是真爱他，也不值得留恋的。”静心师父问道。

    “为什么要走？这个女人是属于他的呀。至少，都有孩子了，他舍不得呀。”我把半块萝卜放了下来，想着一会给傻姑吃就好了。“师父呀，您不是说过么，男人是下半身动物，也是占有欲极强的人，他既然已经知道这个女人有了他的孩子，自然是要争取的。其实啊，那个丈夫也是一样的，只是不知道而已。一旦知道，结局就会有变化的。”

    “什么变化？”

    “互相杀呀，争夺这个女人。这就像是两只大老虎，都看上了一只小白兔，只好互相撕咬而已嘛。”

    静心师父看了看我，最终点了点头：“有一定的道理，这的确是个充满了变数的局，不到最后一刻，谁都不会知道答案的。”

    “答案，最后的答案，是谁都不会舒服的。”静心师父每次都要出这种揣测人心的题来问我，搞得我头发都要秃了。不过，现在这个局面，倒是和静心师父当年出的这道题很相似，那么，按照这个套路来说，丈夫不知情，情人联合这个女人杀了丈夫，并且打算夺取丈夫的家产。

    我只是按照这个套路来解题，诈出了答案，也是险险破案。当然，最终让我下定决心半夜突袭陈大元家的，还是程大将军在最危险的时刻扑向了自己的儿子，那可是拳拳父爱之心，放到袁其林身上，也是一样的。

    那句话：虎毒不食子。

    反正是想让他说实话，就是揍一顿他儿子，揍得越狠，说得越多。现在，这个小儿子也大致也已经被揍得皮青脸肿了。不过，肖小五下手是有技巧的，都是皮外伤，看起来很吓人，但养一养就能够好的。

    我说完了自己的思路，也引导着袁其林说完了整个过程。还是肖不修反应最快，直接派了一队人马去驿站抓那个张姓男人，也就是袁山。

    “你既然发现了问题，还敢和他一起吃烤肉？”肖不修瞪着我。

    “也还好吧，当时我带着咱们南厂这么多人，他也不敢怎么样的。”我撇了撇嘴，“对了，您和燕捕头之前破的碎尸案，也重新再审一审吧。说不准啊，元凶是这个袁山，而不是他父亲哦。”

    “为什么？”我应该算是质疑了肖不修的能力，他的瑞凤眼瞪成了杏核眼。

    “我只是算了算他们的年纪，十几年前，袁山应该是男人的春秋鼎盛时期，应该是欲望比较强盛的。他父亲那个时候应该也不太有能力了吧……”我嘿嘿笑了一下，肖不修脸都黑了。

    “行了，这个事情我会再查的，你不必多说。”肖不修就差喊出让我闭嘴了。

    程大将军倒是一直看着我，若有所思。我瞅了瞅他，问道：“程大将军还有什么疑问么？”

    “犬子那出戏我也是偷偷听过的。”这话一出，程青衣立刻先激动了起来，不过被燕捕头一把揪住了，程大将军也没看他儿子，还是继续说道：“按照你的说法，这丈夫若是知情了，真的会和离么？对于这个女子来说，也是伤害吧？”

    “对于这个丈夫来说，不也是伤害么？”我反问他，“他知道之后，也会生气，会伤心，甚至会嫉妒。也有可能，是他出手杀了情人呢。”

    “所以？”程大将军居然还在探讨这个事情。

    “所以，佛说嫉妒是最大的恶。一切都因为嫉妒产生了不满，怨恨，杀戮。”

    “如何破解？”

    “无所谓，不争取，远离纷争。”我看着他，也很认真，“这世间没有谁离不开谁，最终我们也都会离开彼此的。就像今日我与程大将军相遇，相互闲聊，他日我们则各奔天涯，永不相见。那么，我们依然活得很好，或许还会很开心，这不是一件好事情么？嫉妒，是最无用的。”

    这话说完，在场的人居然都没有说话，一片安静。搞得我以为自己说错了什么，只好回头看了看肖不修。肖不修看着我，停顿了一下，才说道：“你会嫉妒么？”

    “嫉妒什么？”我问他。

    “嫉妒我和燕捕头关系好？”肖不修居然真的说了出来。

    我看了看燕捕头，同时也看到了程青衣，才说道：“我不应该嫉妒吧，程青衣嫉妒才是真的。人家都不唱戏了，气坏了。”

    “肖小七！”程青衣吼了我，肖不修立刻一记眼神杀就飞了过去，程青衣立刻闭嘴不说话了。

    我则笑得灿烂起来，仰着头对肖不修说：“肖大人呀，我真的不嫉妒，我还挺高兴的，您能够有燕捕头这样的朋友，并不是他们传说中疏离孤冷的人。如果，有一天我走了，你依然还是有人可以一起吃吃饭喝喝酒的，不是很好么？我也会很放心的。”

    “肖小七！”肖不修的脸色又变了，厉声问我：“什么意思？走什么？”

    “那我也不能一日三餐都陪着您吃吧？我也总要自己出去喝个花酒，吃个烤肉什么的。你看看，不就没有人陪你吃饭了。”我依然保持着笑容，也很真诚。

    “喝花酒就算了，以后一日三餐都跟在我身边。”肖不修的脸色好了那么一点点，然后才朗声说道：“燕捕头，这些人都带回县衙吧。让余县丞连夜审理，不得有误。”

    其实，不用他和燕捕头说，那个余县丞也气喘吁吁地跑了过来。这次行动是突然袭击，没有通知他，他官服都没有穿好，匆匆忙忙地跑了过来，结果只听到了这么一句。特别尴尬地站在那里，一直在说着“下官错了。”

    肖不修也没搭理他，扯着我往出走。他这个官威真大，傲娇的本质有暴露出来了。我被扯着往前走的时候，忽然对他说：“肖大人，我不嫉妒。但是，我吃醋呀！”

    肖不修停下了脚步，终于肯认真且特别认真的看着我，说道：“咱们去吃包子吧，我也吃点醋。”

