本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　此言一出，众人寻声看去，只见一辆豪华马车，从众人后面飞来，在旁侧停下，一颗精雕细琢，且雍容华贵的脑袋，从马车的窗户探了出来。

　　不错！

　　是个美人！

　　而说话的，正是这个美人！

　　"公...公主？"

　　霎时间，周围的修士全被迷倒了！

　　所有人都瞪大眼睛，直勾勾的看着马车窗户内，那张精致到无可挑剔的倾城面孔。

　　咕噜！

　　甚至有不少修士，都忍不住狂咽一口吐沫。

　　只觉得太美了！

　　很快，窗户的帘子被拉起。

　　众人这才从傻眼中缓了过来，但脸上却都全是意犹未尽之色。

　　结果让所有人都没想到的是，更大的视觉冲击来了！

　　只看到马车的帘子被掀开，一身低胸瘦腰对襟襦裙的公主，弓着身子从马车内走了出来。

　　其他修士在侧面。倒是没看到什么，可叶辰就在前面，公主弯身走出马车的那一刹那。

　　叶辰只觉得看到了星辰大海中浩瀚的黑洞，一眼望不到尽头，壮观而辽阔，澎湃且汹涌！字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　顿时。就令他感觉深陷其中，而无法自拔。

　　"爸爸，你在看什么呀？"这时候朵朵走了过来，见叶辰一副呆滞的样子，就好奇问道。xhttps://x/

　　"额...没什么。"

　　叶辰咧嘴一笑，将朵朵抱起。笑道："爸爸在看这个马车，金灿灿的，不知道是喷了金膝，还是黄金做的。"

　　"王府里面的房子，好多都是黄金做的，公主姐姐的马车，肯定也是黄金做的。"朵朵猜测道。

　　叶辰嘿嘿一笑："朵朵真聪明，爸爸都忘了这茬了，改天爸爸也用黄金做一个虎车，让白虎拉着朵朵去玩好不好？"

　　"好呀好呀！那一定很好玩！"

　　朵朵眼睛都笑成了月牙形。

　　这时候公主走了过来，瞪了叶辰一眼，给了他一个敢看不敢承认，算什么男人的眼神。

　　朵朵在，叶辰能说什么？

　　否则，他保证能狠狠调戏一番公主，让她知道他是不是男人！

　　"我刚隐约听到，你要当他们的统领，是要干什么？"公主问道。

　　不待叶辰开口，那个陈逸春就跑了过来，一脸献殷勤的嘿嘿笑道："公主，是这样的，我们怕城墙会被叛军攻破，所以我就提议，组建一支民兵队伍，待城破之日，帮助北凉王抵御叛军。"

　　"而民兵队伍需要一个统领，所以我就提议，金丹站出来，最能打的一个，来担任这个统领。"

　　"本来大家都举荐我当统领的，结果我被他这个龙族人打败了，由于他龙族人的身份，我们都不希望他当统领，可他非要当，所以大家都很为难。"

　　公主一听，大为赞赏道："你这些提议都很好嘛，叫什么名字，我得跟父王说一下，重赏所有加入民兵的人，特别是你这个提议者。"

　　"陈逸春，福泰钱庄的少东家，就不用赏我了公主。我是北凉王的子民，在北凉王遇到麻烦时，理当为北凉王分担一些。"

　　陈逸春嘿嘿笑着，以此来掩饰他那不老实的目光，还心说：公主还单身，要是被我的话给感动了。招我为驸马，那我就爽死了！

　　果然，公主被他那些提议，以及他对北凉王的忠心给感动了。

　　"哼。"

　　却在这时，朵朵哼道："组建民兵，以及谁修为最高谁当统领，这些我都爸爸提议的。"

　　"你还说，我爸爸要是打赢你，就认我爸爸这个统领，可是爸爸打赢了你，你不但不认我爸爸这个统领，还在公主姐姐面前撒谎。你好不要脸呢！"

　　陈逸春："......"

　　尼玛，你能不能别坏我好事啊！

　　他恶狠狠的盯着朵朵，脸都气黑了。

　　噗！

　　公主却被朵朵的话逗喷了。

　　"哈哈！"

　　叶辰也被朵朵的话逗笑，说道："朵朵说的好，这个人好不要脸，为了讨好公主，把爸爸的功劳全抢了。"

　　"嗯！"

　　朵朵重重点头，看向公主，说道："公主姐姐，你不要被这个不要脸的人欺骗哦。"

　　"你们两..."

　　陈逸春只觉要被这对父女气疯了。

　　这样一来，公主非但对他的好感没了，反而还得反感他了。

　　果然。就听公主说道："这么一点功劳你都要抢，要是让你当统领，到时士兵们用鲜血去换来的功绩，你是不是也要揽在自己身上？让士兵们白死？"

　　"公主，我..."

　　"你不适合当统领！"

　　公主打断陈逸春的话，对在场的修士说道："前天。叶辰卖给药王堂邱老板的极品丹药，救了我父王一命。"

　　"当晚，我父王让我去请叶辰进王府，在贫民窟，遭遇叛军统领皇甫泰所派的黑袍人袭击，是叶辰打败黑袍人。救了我一命。"

　　"昨天，叶辰又用计谋，帮我父王揪出与皇甫泰勾结，打算今天与叛军里应外合的禁军统领欧阳贺。"

　　"这三件事，件件都足以给叶辰加官进爵，可他什么都没要，只希望龙族人能被善待。"

　　"而今天，他见大军压境，怕北凉城守不住，提出组建民兵，帮助我父王抵御叛军，这是一个非常好，且非常有利的提议。"

　　"所以我认为，不论是人品，亦或是实力，叶辰都有足够的资格当这个民兵统领，我相信在他的领导下，民兵一定能在这场战争中发挥出决胜性的作用！"

　　"现在我正式宣布，无条件拥护叶辰担任民兵统领，并且决定加入民兵，接受叶辰的安排与指挥和调度。"

　　"有谁愿意和我一样加入民兵团的请举手，让我们在叶统领的指挥和带领下，帮全城百姓抵御叛军，帮北凉王打赢这场正义之战！"

　　话落之时。公主扫视周围密密麻麻的修士。

　　北凉城大大小小的修士加起来有数千万之众。

　　抛开筑基境和通玄境不算，先天境以上的修士超过一百万众，其中金丹就有五万之众。

　　她不敢奢求所有先天境以上的修士都能加入民兵，只要有五分之一的修士愿意加入民兵，那也有二十多万众，可是一股不小的力量，关键时刻，可是能决胜于千里之外的！

　　所以为了大局，她这个公主也不能继续金贵了，必须到底层，与百姓一起，支撑起一支抵御叛军的力量，为帮她父王巩固王权而奋斗！

　　"虽然一个龙族人当统领，于我们而言是莫大的侮辱，但看在他也算是个人才，还救过北凉王和公主的份上，我就委屈一下自己，加入民兵。给他使唤一阵子！"有个金丹境修士说道。

　　"我也看在他救过北凉王和公主的份上，加入民兵，给听使唤一阵子！"

　　"我也加入！"

　　"我也加入！"

　　"我也加入！"

　　"......"

　　有一个就有两个，有两个就有三个，很快至少有万人都举手站了出来，表示愿意接受叶辰当统领，加入民兵。

　　但绝大多数修士都不愿意。

　　一来，他们不想给一个龙族人使唤。

　　二来，他们对民兵团能抵御叛军并不报多大希望，认为只是一群乌合之众，没经过训练，出去迎战只会是去送人头。

　　三来，他们不想死，哪怕被征收税赋，他们也不想去牺牲自己。

　　种种原因，导致加入民兵团的人数，远远低于公主的预期，这让公主觉得特别失落和绝望，只觉自己刚才那一番长篇大论都白说了。

　　叶辰看出了她的心思，淡淡笑道："既然你拥护我当统领，就要对我有信心，别说有一万来人愿意加入民兵，就算只有一百人，我也有信心让民兵队伍在短时间内壮大起来，帮助北凉王，打败叛军，平定叛乱，光复北凉！"

　　公主强颜欢笑："咱们尽力而为吧。"

　　实际上，那么点人加入民兵，让她已经失去信心了，甚至认为，那一万多举手的人，等真正建立民兵时，说不定一大半都不会参加。

　　而叛军已经开始攻城，指挥得当等守得住十天半个月，指挥不当，三天城必破，叶辰又怎么可能在那么短的时间内，组建起一支数十万的民兵队伍，帮助平定叛乱呢？

　　叶辰知道她的想法，笑了笑说道："多说无益，等着看我怎么在三天之内，将民兵队伍壮大到至少十万人吧。"

　　公主一听，也打起了保票："你要是能在三天内，将民兵队伍壮大到十万人，我就让你...让你看个够！"

　　她刚才出马车时，可是捕捉到叶辰的目光了，一副恨不得将头扎进去的模样，所以才会这样说，去激励他把事办漂亮！

　　而叶辰闻言却是哭笑不得。

　　要是秦洛雪和神熙没有昏迷，他都看不过来呢，会去看公主？

　　都是被活活憋出来的！

　　"爸爸，看什么呀？"朵朵又一次好奇问道。

　　"额..."叶辰挠挠头，咧嘴笑道："看她跳舞，她昨天跟我说她跳舞很好看，我让她跳一个，她不跳。"xhttps://x

　　"哦，原来爸爸喜欢看跳舞呀。"朵朵嘻嘻笑着。

　　就在这时，周围的修士传来一阵骚乱。

　　"开打了开打了！与叛军的战斗打响了！"

　　提示：浏览器搜索主角本本神立占：可以快速找到你在本站看的书！