    洛雨桐并非想要答应苏千泽，而是她想不通为什么父母永远都看不上叶孤城，却对这些权贵子弟高看一眼？

    或许这就是老一辈的传统观念。

    他们所认为的幸福生活，大概就是物质满足。

    “雨桐，你的婚姻父母本来不该多嘴，但你永远都得相信一句话，这个世界上没钱没势，一辈子都不会幸福。”

    郑霞站起身来，走到女儿身边：“我们那一辈人，苦了一辈子，嫁给谁都不要紧，你妈妈我娘家就很富裕，嫁给你爸这个废物，穷一辈子也就过来了，你不一样啊。”

    “现在这个年代，没钱就是让人看不起，车子房子包括孩子，什么都得要钱，女儿，低人一等的生活不好受啊，你在洛家就已经感受过了。”

    郑霞的劝说，不无道理。

    “女儿，你妈妈说的很对啊！”

    洛广也着急的劝说：“你看看这个叶孤城，五百万都拿不出来，他有什么用？别说现在是为了爸爸，就说以后你生病了，或者遇上什么麻烦，叶孤城这种废物能帮上什么忙？他就是个蛀虫，只会腐蚀你生活啊！”

    “伯父伯母说的没错，叶孤城一辈子都是下等人，你要是摊上这种男人，一辈子都翻不了身！”

    长辈在旁劝导，苏千泽也应和着：“雨桐，跟我交往一个星期，一个星期之后你要留要走，我都尊重你的意见。”

    听上去苏千泽已经做出很大让步。

    五百万换取一个星期的交往，合情合理。

    只不过洛雨桐哪能不清楚，她一旦答应下来，那么一辈子都摆脱不了苏千泽。

    “爸妈，关于这一点我态度很明确，孙绍轩也好，苏千泽也罢，我真跟他们结婚了，就能抬头做人？”

    洛雨桐最终还是做出了决定：“说到底，我不会是一个豪门太太，只会成为这些权贵子弟的玩物，那比一辈子清贫还要耻辱，苏少，我最后再说一次，我跟你就是两个世界的人，一辈子都不会有交汇点。”

    “至于叶孤城，我从来都不会从别人口中判断一个人的好坏，他穷苦也好，无用也罢，都得我来评定。”

    大多时候，洛雨桐都偏向于柔弱。

    她需要为生活低头，需要给所有人让步。

    不过在涉及到原则底线的时候，洛雨桐比很多人都要坚决。

    她的回答让父母哀叹，也让苏千泽怒火更盛。

    气氛降到冰点，苏千泽顺势朝杨大彪抛去一个眼神。

    杨大彪立马心领神会：“你们这些事儿跟我没有关系，洛小姐，如果想要把你父亲带回去，今天必须要交付五百万，过了今晚十二点，那就只有用你父亲一只手来抵债了。”

    “这……”

    洛雨桐一听，立马急了：“杨哥，怎么突然这么着急啊？五百万不是小数目，你给我点时间，让我想想办法。”

    “我没时间跟你们耗着，十二点一过，我砍你爸一只手，你带他走！”

    “你……”

    洛雨桐有些气恼，却又不知道该如何反驳，急得直跺脚。

    苏千泽把目光放在叶孤城身上，冷笑道：“叶孤城，我可真是瞧不起你，死皮赖脸的想要追求洛雨桐，遇上事儿却连个屁都不放，五百万就把你给压死了？真是可笑！”

    “五百万而已，我给你便是了。”

    叶孤城终于是开口了。

    杨大彪一听，立马伸手：“来来来，你倒是把五百万交给我。”

    “我现在没有。”

    苏千泽一行人毫不留情的哈哈大笑起来。

    郑霞和洛广则是更加看不起叶孤城。

    “就你这种月薪几千的下等人，怎么可能拿出五百万？你就是卖血，卖肉，都不值五百万。”

    苏千泽一名好友开口说道：“十二点之前，你真要能拿出五百万来，老子还加倍给你一千万！”

    叶孤城并未理睬，转过头去：“雨桐，你那儿还有一万么？先借给我用一下。”

    这一幕落在其他人眼里，更觉好笑。

    “叶孤城，你可真是个十足的废物，一万块钱都好意思问女人借？这个世界上怎么会有这么无用的男人？”

    苏千泽摇了摇头，从兜里拿出五万块钱现金扔给叶孤城：“来来来，这五万块钱算我施舍给你，我很想要看看，你怎么能把这五万块钱变成五百万！”

    叶孤城也没有拒绝，拿着五万块钱往外走去，

    一行人都跟着他，无非就是为了看笑话。

    门口的次品玉石铺子依旧是人满为患，叶孤城径直走到一个货架前，拿起一块原石打量片刻：“这块原石多少钱？”

    “三万。”

    “我买了。”

    叶孤城把三万块钱交给老板。

    这一下，不仅仅苏千泽等人笑话他，就连旁边的看客都对他十分鄙夷。

    但凡了解赌石市场的人就知道，门口这些货架上的原石，都是挑剩下的次品。

    价格虽低，却很难开出好玉。

    想要在垃圾堆中淘金，必须要有专业的鉴定能力。

    至少也得对玉石稍微有些了解。

    叶孤城看上去就是个傻子，不用任何鉴别方法，直接买下了一块玉石。

    这就是在送钱！

    苏千泽冷笑着摇头：“叶孤城，你还真是有够丢人的，难不成你还觉得能在这垃圾堆里，淘出五百万来？”

    “都这种时候了，你就别开玩笑了。”

    洛雨桐走到叶孤城身旁，脸色也有些难看：“你连赌石最基本的鉴别都不会，还妄想一刀暴富么？叶孤城，他们看不起你，别让我也看不起你！”

    叶孤城并未回答，把原石交给老板，还递上一千块钱：“帮我现场开一下这块石头，一定按我的方法来开！”

    说完，叶孤城拿着木工笔在图纸上画好线，交给了老板。

    老板点了点头。

    很快，机器的声音响了起来。

    围观众人目不转睛的盯着原石，他们很想要看看，这块三万买来的原石，到底能亏损多少？

    半个小时的切割过程很快结束。

    老板并没有立刻把石头打开，而是将石头交到叶孤城手里：“来来来，小伙子，你买的石头你来开，看看能不能出货。”

    叶孤城波澜不惊，众目睽睽之下，毫不犹豫的打开了原石。

    “这怎么可能？神迹啊……”

