    太后的寿宴也可以说是家宴，所以，并未分开男女，皆是一府一桌，倒显得极为和乐。

    因为大越讲礼仪更讲人情！

    皇后对和惜吩咐一声，没多久，柔和的乐曲便响了起来。

    “皇上驾到！”

    皇后带着众人忙起身相迎，“恭迎万岁。”

    “平身吧！”越皇步到上首，对太皇弯腰行了一礼，“儿臣拜见母后，祝母后福如东海，寿比南山。”

    太后扶起他，“皇上日里万机，将大越治理的日渐强大，母后深感欣慰，待百年之后，却是可以闭目去见你父皇了。”

    “母后，今儿是您的好日子，怎可说这样的话，快快入座……今儿，儿子就好好的陪着您……小灵子，还不将朕送与太后的礼物拿出来……”

    越皇说着便扶着太后入了席，只不过，却是扶着她坐到了正位上。

    “皇儿……这不可！”

    太后怎可坐于正位？

    她虽是他的母后，却还是他的臣子，脸色有些苍白，却见穆渊跪了下去。

    “母后，您虽非朕的亲生母亲，可您却胜过朕的亲生母亲。若非是母亲，朕早在襁褓之中便命丧贼人之手了。今儿是您的大寿，没有皇上，只有您的儿子，所以，您坐正位，再合适不过！”

    “是啊，母后，您就看在皇上一片真心的份上，成全了皇上的一片孝心吧！”

    皇后也劝道。

    一旁的嫔妃自是紧随其后便劝了起来。

    太后终是没有敌不过穆渊的一片孝心，坐到了首位上。

    沈千伊眯了眼睛，对慕凌天道，“不大对劲。”

    慕凌天握上她的手，“看来，有人今儿要遭殃了……”

    “你是说太子他想……”

    “他最好是长点脑子，别上了别人的当……”

    “摆宴！”

    随着太后、皇上、皇后的入席，一旁太监高声呼道，“摆宴！”

    宫娥们身穿粉白相间的褥裙，手托金盏，露出白净的脖子，一个接一个的走了进来，将手中的盏盘，一一放于面前的桌上，一道道精美的食物摆在众人眼前。

    皇上举杯，说了些吉祥话，便看着太后道，“母后，今儿是您的大日子，儿子先敬您一杯！”

    “是啊，母后，媳妇与皇上一起敬您！”

    有皇上带头，这宴席便算是开了。

    小灵子手捧着锦盒，在穆渊点头示意下打开，却是一幅山水画！

    由两名宫女将之伸展开来，足有三丈长！

    “母后，儿子亲手绘了这幅山水图，祝您青春永驻，享尽世间极乐！”

    太后目露大喜之色，看着皇上，“皇上有心了，只要皇上高兴，母后自然高兴了！”

    小灵子忙将画作收起，放到一旁。

    皇后对和惜点头，和惜便招手，送上了她的礼物。

    “母后，皇上亲手绘了长青图，媳妇便为您亲自裁了件宫装，您看，可喜欢？”

    和惜将大大的锦盒打开，由四名宫女扶着将锦盒中的衣服打开，却是一件暗红与暗金相结合的盛大宫装！

    是一针一线绣制的松鹤与长青树，可细看之下，这宫装的暗纹却是绣着锦绣江山！

    “皇后有心了……哀家甚是喜欢！”

    太后是似乎当真高兴，脸色也红润了许多。

    这边紧接着便是其它嫔妃、皇子、大臣们送上礼物，那边沈千伊捅了捅慕凌天，“皇上与皇后，这表现是不是太明显了？全是山山水水，这不是摆明了告诉他们……”

    眼睛瞟向四国使臣，接着道，“明着告诉他们，他这是想将四国并吞吗？”

    慕凌天冷笑，“不只是告知，想来，他应该有所行动了吧？只是，不知道，他知道不知道他儿子也在行动？”

    沈千伊向太子的方向瞟去。

    结果却与温景辰的目光不期而遇。

    温景辰眼中是一片炙热的光芒，却只是举了举杯子示意一下。

    坐于温景辰邻桌的穆司寒，将他温景辰眼中的一切尽看眼底，心底老大不爽，捏着酒杯的手微微用了用力。

    一个慕凌天，已让他恼火不已，却不想，这个质子竟也对那女人有些心思？

    只是，他是如何识得那女人的？

    看他的目光，倒不像是头一次见到！

    可恶！

    对于温景辰的眼神，慕凌天锁了锁眉头，“你认识他？”

    沈千伊回应温景辰点了下头，便看着慕凌天道，“你还记得，太子家小群主满月那日，你让绝尘送了药丸给我吗？”

    慕凌天点头。

    沈千伊接着道，“夜里我是打算去谢谢你的，结果发现你家守备森严，就走到与他那小院相连的墙上了，正在想着要怎么谢谢你的时候，他从下面爬了上来，问道：朋友你也是来看热闹的吗？然后就认识了他！”

    慕凌天看着她便眯了眯眼睛，合着那天晚上，他被截胡了！

    他就说，他等了大半夜，她怎么都没有出现，还害得他亲自去了一趟不说更流了一夜的鼻血……

    “你这是什么眼神？”沈千伊瞪他。

    慕凌天却转了头，看向温景辰。

    发现温景辰并没有收回目光，于是将沈千伊往怀中一带，目光未离开他的双眼，一口饮尽杯中的酒。

    那占有的意味，没有比这再明显的了！

    沈千伊伸手拧了他一把，“你干什么？”

    “没事，对了，咱们也将礼物呈上吧！”

    慕凌天没给她再问的机会，握着她的手，便坐到了轮椅之上。

    沈千伊只好推他走了出来。

    “太后，这是臣与内人的一点小小心意，还忘您收下。”

    慕凌天十年来未参加各种宴会，不想大婚后，倒是频频传出他与新媳妇的各种传言，全京城的人，那好奇心早就被提起来了，这会人家夫妻俩一出来，倒是让百官与家眷一饱眼福！

    只是男人的目光在看到沈千伊那妖艳的容颜，再也移不开目光。而女人，却在看到慕凌天一张狰狞的脸后，再不想看第二眼！

    “丑八怪！”

    一道细微的声响从人群传出，沈千伊的双眼倏地看了过去，竟是坐于简亲王身边的沈茗音，她正挑衅地看着她。

    沈千伊手中一把小刀子转手便要扔出去，只有人比她还要快一步。

    只见沈茗音的面前，正插着一把银光闪闪的小箭！

    而沈茗音却是变了脸色，苍白一片！

