    这也是为什么，对方明明看秦风很不顺眼，却还是愿意拿出东西与秦风交换。

    “嘿嘿，你的那个宝物，确实不凡，让我的天蛟威力更加的锐利！你肯定没有想到，会成全了我吧？”

    “你的废话，真多！”

    区区一个通神境九重而已，秦风又岂会放在心上，他可是连化元境都能击杀啊！

    “呼！”

    柳炎身影，猛的一闪。

    然而，秦风不闪不避。

    哪怕他知晓，这个柳炎很厉害，却也是没有任何的畏惧，直接正面迎接了上去。

    “轰！”

    双拳挥动。

    两道可怖的拳意，猛然的爆发出了惊天气势，将虚空打得不断扭曲，出现了一条条裂痕。

    刹那之间，霸道拳意，便将柳炎尽数笼罩在其中！

    “滚！”

    柳炎的表情，猛然的一变。

    没想到这秦风，看到他施展出实力后，却还敢如此大胆，与自己硬碰硬！

    “风云动——风云天玄破！”

    柳炎的实力确实不简单。

    那身上的蓝云天蛟，疯狂的旋转，朝着秦风吐出一道道蓝色流光。

    锋利无匹的力量，顷刻之间，便将方圆千米之内的空间笼罩。

    刹那之间，虚空崩塌，风云变幻！

    更有一道磅礴的掌印，从那虚空云层里，猛冲而下，朝着秦风席卷过去。

    “吼！”

    但是，就在此刻，一股拳劲，却是直接冲上虚空。

    那是一道，无比可怖的猛虎拳影！

    血色的猛虎，神威难挡！

    凶狠的挥动虎爪，无所畏惧的朝着那虚空上的蓝云天蛟，便是一招拍过去。

    这一招的威力，着实夸张！

    几乎是以一种，碾压般的气势，将其硬生生的撕裂成了粉碎，化为蓝色流光消散。

    “怎么可能？！”

    看到了如此的战况，原本还在那里，看好戏的万兽宗蔺兴，表情却是狠狠的大变。

    更加让他，难以置信的是，此刻的秦风，居然再次挥动一拳，朝着柳炎的攻击轰过去。

    砰！砰！砰！

    秦风的这一拳，连续叠加了三次，其力量，瞬间就翻涨了三倍！

    “噗！”

    此刻，那柳炎只觉得整个人，受到了巨大冲击力！

    下一刻，难以忍耐的剧痛，顷刻之间，便延伸到了五脏六腑。

    终于，他再也压制不住，猛地吐出了一大口鲜血！

    只见到那一团血雾之中，还出现了一块块血块，看上去是那么的触目惊心。

    可以想象，秦风刚才那一拳，威力是何等恐怖，居然穿透了柳炎身上的防御软甲，将其内脏都给轰碎了！

    “砰！”

    一脚震地，如同山岳降落。

    秦风的身体，没有丝毫迟疑，再次的踏步，朝前快速而动。

    “秦风，你好大的胆子！”

    这个时候的蔺兴，忍不住脸色大变，开口怒喝。

    他身为万兽宗的天才弟子，平时，与天尘宗的柳炎，关系一直很不错。

    此刻，他又岂会任由秦风，将柳炎给击杀！

    一声怒喝之后，其脚下的猛虎，便猛地仰头咆哮，卷起了一股滔天气浪，威严十足！

    “哼！”

    察觉到蔺兴的出手，秦风口中，却也是轻蔑的一声冷哼。

