    “喂？”

    容景拿起手机，放在耳畔。

    是外公容老爷子的声音：“阿景，我听说你现在有了女朋友，打算什么时候带回来看看？”

    容景没打算带康伶回锦州。

    他能爬到如今的位置，多亏了老爷子支持。

    但也正是因为老爷子支持了，所以他才想过多地干涉自己的生活。

    这些年，容景给了容家太多好处，为的就是回报当年容家支持他的恩情。

    容老爷子虽然没逼着他联姻。

    但康伶是康家的私生女，单凭这一层身份，老爷子就不会喜欢。

    他不希望康伶被这些事情为难。

    “外公，我们还没计划到见家长这一步，您再等等吧。”

    “好好好。”

    容老爷子也就是提一提，“阿景，如今黑市步入正轨，你也该考虑考虑回到锦州了，你知道的，外公一直希望你能接手容家。”

    容家家大业大，容老爷子膝下儿女不少。

    但能成大业的只有容景一人。

    “外公，我对容家没兴趣。”

    容景皱眉，他没想过接手容家。

    当年母亲去世，他回到容家，已经动了不少人的蛋糕。

    如果现在接手容家，且不说会让他在帝都多年的努力一朝白费，单说容家那边就不会善罢甘休。

    他不想牵扯到容家的争端里。

    容老爷子叹了一口气：“阿景，外公不逼你做选择，但外公希望你想清楚，容家迟早都是你的，你好好想想吧。”

    挂了电话之后，容景摩挲着手机，眼神里充斥着几分疏冷。

    再想，他也不可能接手容家！

    ……

    呼吸急促。

    好像空气被瞬间抽离一般，白央央只觉得呼吸越发艰难，冷意灌入肺部，好像有什么东西不断撑开，胸腔泛出了剧烈的疼！

    她几乎是用尽了所有的力气睁开眼睛，发现自己被关在了车厢里。

    车厢不算大，铺上了一层薄薄的稻草，稻草因为被水打湿过，已经开始腐烂。

    空气中弥漫着一股令人作呕的味道。

    白央央双手被反捆在身后，双脚也被捆住了，后脑勺传来了一阵阵的疼。

    嘶——

    晕倒之前的事情全部涌入了脑海中。

    她在宋玉阁被人绑架了？

    而且，看这样子，还是蓄谋已久的。

    白央央已经不是第一次被人绑架了，她格外镇定。

    她挣扎着坐到了一个还算干净的角落，靠在车门边闭着眼休息。

    这些人有备而来。

    现在挣扎不过是浪费体力，还不如好好想想，怎么逃出去。

    宽阔马路上，一辆黑色货车疾驰而去。

    不多时，黑色货车停在了仓库门口。

    驾驶座里的人下车，打开后车门，看到白央央睡得香甜，嘴角一抽。

    这心理素质可真强！

    都被绑架了，还能睡得着？

    白央央听到了开门发出来的剧烈声音，缓缓睁开了眼睛。

    她长得好看。

    哪怕现在灰头土脸，依旧无损于她的精致脸蛋。

    肌肤白皙胜雪，一双美目眼波流转，流光溢彩。

    身上的白色衬衣染上了灰尘，原本高贵优雅的小公主仿佛蒙上了一层淡淡的阴霾，但依旧遮盖不住她与生俱来的威压气息。

    淡淡一眼，为首的男人只觉得寒从脚起。

    身后的几个跟班也被吓得不轻。

    “妈的，这小娘们气焰挺嚣张啊，都落在咱们手里了，还敢这么盯着咱们看？”

    “谁说不是呢？”

    “老大，把她弄下来，几位老板还在里面等着呢！”

    跟班们的议论声提醒了为首的男人，男人浑身都是肌肉，一双大手扣住了白央央的肩膀，将她直接拎了起来，扛在了肩膀上。

    男人很少洗澡，身上泛着一股恶臭气息！

    白央央被熏得脸色发白，差点吐出来了——

    一路颠簸。

    白央央甚至都没看清这是什么地方，就被放在了一张椅子上。

    肌肉男将她放下来，拿过一瓶水，喝了一口，讥诮地盯着白央央：“千金小姐，就是不一样，这皮肤，真嫩！”

    他笑得意味深长，手指轻轻地捻磨着，似乎还在回味。

    白央央涨红了一张脸，眼下闪过一丝杀意。

    等她解放了双手，她一定要亲手让这男人付出代价！

    与此同时。

    几辆车停在了仓库门口，脚步声传来。

    “白小姐，真遗憾，要以这样的方式见面。”

    王老板带着几个男人走进来，都是工厂的老板。

    白央央看到这几人，算是为什么自己会被绑架了。

    合着是这几人联合起来干的。

    “王老板，有话不能好好说，何必来这一出？”

    白央央手里的抹布被拿掉，她轻笑一声，眼波流转。

    王老板搬了一把椅子坐下，双腿随意交叠：“白小姐，我想和你谈，但你不是已经把我们拉入黑名单了？我们要是不能耍点手段，怎么能让你和我们谈谈？”

    “就是，白小姐，我们要的很简单，你签合同，我们就放你走。”

    其他老板提出了条件。

    他们准备了那么多货物，不能没有人买。

    白央央必须全盘接收，否则，他们会吃亏的。

    “几位老板，之前是你们毁约在先，坐地起价，毫无契约精神，所以我才会和你们解约……”白央央温声道：“是你们不肯合作，怎么会把账算在我头上？”

    “白央央，少说废话，你要是想活下去，就签合同。”

    王老板是个暴脾气，直言不讳：“按照之前的合同，提价三成，要么签约要么……”

    王老板走到了白央央面前，一张油腻的脸上挂着不怀好意的笑：“否则，我不介意和你做些什么。”

    白央央虽然是乡下长大的，但这模样真标志。

    王老板早就觊觎白央央的美色了，如今白央央落在他的手里，他有的是办法逼着白央央服软。

    白央央被他看的浑身发毛，生起了浓浓的厌恶，“滚！”

    她之前只见过王老板一次，后续交涉都是方天负责。

    之前王老板还装出一副正人君子的模样，但此刻俨然是一个老色狼！

    王老板笑得猥琐，朝着白央央伸手：“白小姐何必这么抗拒，你一个女人在商场上混，难道不知道需要付出代价的嘛？”

    油腻腻的手朝着白央央的胸前探去——

