
　　两面夹攻之下，工厂大门口的日军很快被全部消灭，大门口被东方霸和程功成等人占领。

　　此时的工厂内到处是枪声、手雷爆炸声，到处是火光，留下几个人守在大门口，东方霸和程功成别人带人兵分两路。一路向前，一路向右。他们冲得太快了，巡逻兵被消灭后，正在睡觉的日军士兵刚刚提着步枪冲出宿舍就遭到了猛烈的开火。

　　“别开枪，是我！”

　　程功成见一个黑影从一堆废墟里冒出来正准备开枪，却听见是刘戈清的声音，连忙压下了枪口，轻声喊道：“快过来！”

　　刘戈清跑过来蹲在程功成身边，擦了一把汗问道：“站长，怎么回事，怎么突然打起来了？”

　　“哎，别提了，日本人发现了那个洞口，当时情况危急，如果不动手我们就会遭受惨重损失！”程功成说了一下情况。

　　他又问：“侦查情况怎么样？”

　　在他们说话的时候，其他人早已经冲到前面去了，枪声就像爆豆子一样，使得他们说话都有些听不清楚。

　　刘戈清用手指了指第二排中间一间厂房说：“根据侦查，那里应该就是伪钞印刷工厂，大约有两百个日本工人，这个时候估计他们已经躲到别的地方去了，工厂办公室在那栋两层楼的房子，驻守在这里的日军士兵大约有一个中队，还有，站长，快派人去攻占东北角上的弹药库，那里有重武器，如果被他们将重机枪、掷弹筒、迫击炮弄出来，我们肯定会遭遇惨重损失！”

　　听刘戈清这么一说，程功成当即立断：“这样，你对这里熟悉一点。我给你六个人，你带他们去攻占弹药，其他的交给我！”

　　刘戈清毫不犹豫地接下来任务，叫了六个人跟他绕道前往弹药库，而程功成则带着剩下的十个人继续清剿这里的日军士兵。

　　此时麻田次二郎正在办公室里焦急地来回走个不停，这次突然遭受袭击是他没有想到的，而且这个地方这么隐蔽，周围几乎没有人烟，他不知道外面的敌人是怎么找到这里的。枪响过后两分钟他就知道进攻的敌人拥有非常强大的火力，而且人数还不少，他立即给中岛今朝吾打了电话呼叫援兵。

　　事情太重大了，印刷工厂就在这里，工人也全部在这里。还有伪钞模版全部在这里，如果这里被攻占，那么他这次的任务就宣告失败，不会能不能回到国内，即使回到国内也会被勒令切腹自尽。

　　中岛今朝吾也知道事情的严重性，他接到麻田次二郎的电话后就派了两个中队过来增援，而他自己也随后带着卫队赶来了。可是从虹口到青浦还有不短的距离，以部队最快的速度也需要一个小时才能赶到。

　　麻田次二郎知道现在只能拼死坚持，只有坚持到援兵赶到才有希望，可是现在外面的战况让他的心凉了半截。进攻工厂的那些人已经攻占了大半个工厂，弹药库方向也在发生激烈的战斗。

　　看着现在的状况，为了不让东方霸等人将剩下的部队各个击破，日军指挥官不得不命令剩下的部队和全部工人收缩到办公楼。同时给所有的工人都分发武器弹药帮助抵抗。

　　办公楼是一栋两层高的房子，只有一个大门。大门前还有防御工事，二楼窗户和楼顶都可以射击。

　　“轰”的一声巨响，扭头看去，只见东北角方向发生了猛烈的爆炸，麻田站在窗户边看见那爆炸就知道完了，弹药库爆炸了，也就是说恐怕没有了足够的弹药坚持到援兵赶到。

　　短短的十分钟时间，日军就被压缩在工厂三分之一的区域内，三分之二的区域被东方霸和程功成两人联手清剿干净。

　　“东方，印刷车间找到了，里面的工人在日军士兵的掩护全部撤退到了办公楼房，我们进去查看了一下，已经确实那就是伪钞印刷车间！”

　　程功成跟东方霸汇合之后就将情况说了一遍，东方霸想了想说：“你先带人将这办公楼房围起来，不要放走一个，我去工厂看看！”

　　“好，这里交给我！”

　　东方霸带着两个兄弟赶到伪钞印刷车间，里面灯火通明，整个印刷车间有两台印刷机器，各道工序成流水作业，印刷之后的伪钞要经过传送带送去烘干油墨，然后再印刷反面，再次烘干，又经过几道处理工序，再清理出不合格的伪钞，然后才被裁纸铡刀切成一张张的小额面值伪钞，最后是整理工序，将裁好的伪钞整理齐整，一百张十元面值的伪钞扎成一捆，装箱，就算是大功告成了。

　　这里还有六个受伤没有来得及逃走的日本工人被两个军统特务看守在角落里，东方霸随便看了一下，让人将两块伪钞印刷模版取下来收好，便吩咐道：“将那几个日本工人拉到印刷机器前，用照相机把这里拍下来，多拍一些照片！然后在这里安装炸药，把这个鬼地方给老子炸了！”

　　“是，老大！”一个小弟答应一声，就吩咐后面的兄弟开始干活。

　　“过来，你***小鬼子，再不老实老子就弄死你！”兄弟们将那六个日本工人推搡到印刷机器前站好，两个小弟分别拿着照相机从各种不同的角度把这里所有的机器和工序全部拍了下来。

　　东方霸交代完之后又匆匆赶到程功成身边，此时这里正打得热火朝天，别看日本人被压缩在两层高的办公楼房内，可他们占了绝对的人数优势，日本人并只身下七八十人，但是还有接近两百个手持枪枝的工人，想攻进去不是那么容易的。

　　“情况怎样了？”

　　程功成皱着眉头道：“不好办呐，这房子只有一个门，而且四面都窗户，我们的人根本接近不了，只要出现就会遭到窗户内和楼顶上的攻击！”

　　“这样围着也不是办法啊！”东方霸叹了一口气，又说：“事先我们没有料到中途会被发现。所以没有剪断电话线，我想这个时候大队日军士兵肯定向这里增援过来了！”

　　程功成听了脸上呈焦急之色，急道：“那怎么办？难道就放过麻田此二郎和这里的日军？”

　　东方霸思索一番说道：“实在没办法，只有把这里轰成平地了，反正我们已经拿到了伪钞印刷模版，并且在印刷车间里安放了炸药，现在麻田次二郎是死是活关系不大，你觉得呢？”

　　程功成想了想点头道：“好吧，既然拿到了证据。就按照你的意思办吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸当即叫来一个兄弟去通知阿四，让六门迫击炮五分钟后准时开炮，并以最快的速度打光所有炮弹。

　　等小弟去传令了，东方霸又想试着劝降麻田次二郎，如果能抓到活的麻田此二郎。那么证据就充足了，有人证和物证，日本人再怎么想狡辩和抵赖都是徒劳的，各国政府肯定会全面封杀日本，一个政府制造别国的伪钞搅乱别国金融体系，这种事情是任何一个国家都不能原谅的，而麻田次二郎是日本内阁的经济顾问。他亲自参与这件事情足以说明是受日本政府指使，日本政府难逃干系。

　　“麻田次二郎，你以为你们还能够逃出去吗？六门大炮已经对准了你们所在的两层楼，五分钟后就会准时开炮。到那时你们就会全部被炸成碎末，我给你一个投降的机会，让你考虑两分钟，两分钟之后出来投降。否则你们就等死吧”。

　　东方霸的话说完之后，那两层楼里的枪声也停止了。一个声音从楼里传出来：“想我们投降？别做梦了，我的任务已经失败，就算回国也是死，还不如死在这里！”

　　程功成喊道：“我们可以安排你去西方国家，还可以给你一笔钱让你安度余生！”

　　“哈哈哈，你以为日本会放过我吗，这件事情一旦传到国际社会，就算我逃到天涯海角，日本政府也会杀了我，我死在这里，至少我的亲人还可以得以保全，你们就别枉费心机了！”

　　程功成还要再说，却被东方霸止住：“算了，短时间内我们根本不可能劝降麻田次二郎！来人”

　　“老大！”一个传令的小弟爬过来应声道。

　　东方霸扭头对小弟说：“你带几个人去找找，看看这里有没有汽油、柴油之类的易燃物，找到之后弄过来！”

　　“明白了！”

　　炮声终于响起，一发发炮弹从天而降雨点般地落在办公楼房房顶上，有点砸进了房间窗户里。

　　整个地面一直抖个不停，爆炸产生的碎石到处乱飞，灰尘很快弥漫着整个办公楼房，精准的炮击，几乎让所有炮弹落在了楼房内。

　　短短的几分钟了，这楼房已经倒塌了三分之一，之所以这么不经炸，是因为这栋二层楼房是砖瓦结构，并不是钢筋混凝土建造的。

　　当所有的炮弹打完之后，东方霸和程功成带人冲了进去，而这时楼放里面早就没有能够拿得起枪的人。

　　凡是还没有死的日本人，全部被东方霸带的人补上一枪，也不知道有多少日本兵和工人被埋在废墟之下。

　　“哈哈，东方，抓到麻田次二郎了，想不到这家伙竟然还没有被炸死!只是被碎石擦破了一点皮！”程功成大笑着向东方霸走过来，两个特务押着一脸颓废的麻田次二郎跟在他身后。

　　东方霸扭头一看，大喜道：“好，有了这家伙就好办多了，来啊，快把油料淋在废墟上，把这里烧地干干净净！”

　　很快，一道冲天大火升起，东方霸等人押着麻田此二郎很快离开了工厂，在日军增援部队赶到之前消失在夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六四九章 炸毁伪钞厂免费阅读。https://xs.23sk.com 