    云中漠地，一座高山之上，狼王抽动几下鼻子，凌厉的目光直直盯着远处那座人类城市。

    “那些魔种是从人类城市出来的？”

    面对成吉思汗的询问，狼王点点头。

    “人类城市中怎么会有魔种，是潜伏还是合作。。。”

    成吉思汗眼睛微微一眯。

    “成吉思汗大人，我们怎么办？”

    强壮的游牧民族男人问道。

    他们此行是来追杀魔种的，无论如何也想不到，居然追到人类城市了。

    而且还是一向和北荒不和的云中漠地。

    这下子，所有人都麻爪了。

    直接冲进去，大喊一声我们是来杀魔种的？怕不是要被人用刀指着脑门赶出来。

    “魔种必须要除，可我们不能明目张胆的进去。”

    成吉思汗略微思索，道：“你们留在这里，我只身进去探探消息，等我发现魔种就派狼王给你们传递消息，到时候你们直接攻打进来即可。”

    “好，听你的。”众人纷纷说道。

    成吉思汗轻轻颔首，乘上狼王，一人一狼朝着山下的人类城市而去。

    。。。

    “姜明，还没到北荒吗，我好饿。”

    百米高空之上，艾琳公主摸着干瘪瘪的小肚子，没精打采的说道。

    “不是给你吃的了吗，怎么这么快又饿了？”

    姜明明明记得，自己一个小时前才给艾琳和金蝉发过食物。

    “那些东西干巴巴的，不好吃，我要吃新鲜的水果蔬菜，还有肉肉。”艾琳嘟着嘴巴，刻意卖萌的样子。

    姜明闻言不由笑了：“亲爱的公主，我们这是在赶路，不是旅游，吃点干粮填饱肚子就得了，去哪给你找新鲜蔬菜，还有肉肉？”

    姜明忽然发现，带着艾琳就是个错误。

    艾琳是真的公主病，吃不了苦也受不了委屈，一路上就数她事最多。

    看看隔壁秃驴，此时正襟危坐，默默冥想，这才是听话的好孩子嘛。

    “可是人家想吃肉肉嘛。。。”

    “臭姜明一点都不体谅人家女孩子。。。”

    艾琳不干了，在龙背上打起滚来。

    “好好好，怕了你了，我看看附近有没有人类城市。”

    姜明最受不了女人撒娇了，无奈举手投降。

    他看向下方地面，说来也巧，前面不远处正好就是熟悉的玉城。

    “好久没有看到晟了，去见见老朋友，顺便蹭个饭。”

    姜明心念一转，命令老龙在玉城附近降落。

    玉城，宫殿。

    “哥哥，我打听到消息了。”

    晟正在为最近的事情发愁，听到妹妹昙的声音，抬头看过去。

    身穿白色长裙的美丽公主，步伐款款走来，脸上带着一丝淡淡的忧愁。

    “什么消息？”晟问道。

    “根据暗探报告，那些魔种在花剌子模地区消失不见，我猜测，它们很有可能是被花剌子模国王藏了起来，甚至有可能，它们就是从那里诞生的。”

    听了妹妹的话，晟眉头紧紧皱起。

    玉城老国王身体不好，虽然姜明上次来的时候顺便为他治了病，但是常年积累的病根是不可能去除得了。

    老国王干醋便提前退休，将玉城皇位交给大儿子晟。

    反正晟的人品和能力都是有目共睹，深受国内百姓爱戴。

    晟自打当上了国王，才知道原来做王子才是最爽的，当国王太累了。

    每天早上一睁眼，就要处理数不完的折子。

    国内的，国外的，各种幺蛾子，幸好有一个贤惠的妹妹可以分担点。

    最近几天，最让晟发愁的，是玉城探子在云中漠地和北荒的边境地区发现魔种踪迹。

    得知这个消息，晟大吃一惊。

    玉城曾经深受魔种的危害，多亏了姜明将潜伏在云中漠地的黑暗暴君收服，玉城才摆脱魔种骚扰。

    这才安稳不到半年，竟然又发现了魔种，他怎么可能不慌。

    “居然真的被我猜中了，魔种果然和花剌子模有关系。”

    晟揉了揉额头，脸色忧愁。

    花剌子模是玉城的新邻居，一个成立不久的小国。

    对于这个小邻居，玉城可谓是非常友好了，一直是平等交往，从没有仗势欺人。

    然而这个小老弟，似乎有些不太老实。

    “如果真的是花剌子模在暗中研究魔种，那可容他不得。”

    “得派人去偷偷调查一下，如果有切实的证据，那就趁早出兵。”

    晟语气坚定，在国家安全这件事上，他寸步不让。

    “说起打探消息，没有人比你二哥更在行了，可惜他现在不知道在哪里游山玩水呢。”

    晟跟妹妹吐槽一句。

    玉城老国王共有三个子女，老大晟是现任国王，老三昙是美丽的公主。

    还有一个不务正业的二王子，玩世不恭的他平日里最爱做个“富贵闲人”，纵享人生，逍遥世间。虽然时常有纷纭的议论流入耳朵，他并不在意这些，也懒得成为谁认可的样子。

    昙咯咯的笑了笑，道：“大哥又在背后说二哥的坏话了。”

    “这可不是说坏话，我这是实事求是，放着好好的王子不当，非要去外面浪荡江湖，你说他是不是不务正业？”

    晟和二弟年龄相差不大，关系也是很好，两人一直互相吐槽惯了。

    “是是，大哥说的是。”

    昙点头轻笑，美眸一亮道：“对了大哥，二哥他估计很快就回来了。”

    “这话怎么说？”晟猛地抬起头。

    昙道：“半个月前，我收到他的传书，说是要回家躲躲风头。”

    “躲躲风头？他在外面受欺负了不成？！”

    晟眼睛一瞪，脸上露出怒色。

    这个二弟固然不靠谱，但也只能自己吐槽，别人谁敢欺负，那就把他手给剁掉！

    “不是不是。”

    昙捂着嘴，笑得花枝乱颤，“他在外面沾花惹草，没长眼招惹到了大唐某位高官的千金，人家派人捉他回去成亲呢。”

    “哦，原来是这样啊。”

    晟松了口气，脸上露出一抹坏笑，“不长急性的家伙，干脆让他死在外面得了。”

    “不过，他要是真的回来也行，正好让他去花剌子模探探虚实。”

    “这小子上窜下跳有一套，派他去也算是人尽其才。”

