    龙宫！

    跟随在王仙他们身旁的瑶女心思百转，思考着龙宫这两个字。

    奈何年纪只有二十多岁的她，并没有想起龙宫这个名字。

    也不知道这个名字，在曾经意味着什么。

    如今的地球年青一代，有很多并不知道龙宫与龙王这个名字！

    毕竟，这个时代变迁的速度太快了！

    “龙王，前方便是江城，不过如今的江城变大了很多，六年前，江城出现了一个古地！”

    “这是一个残破的古地，并不是非常的完整，里面宝物也并不是很多，并没有受到其他势力的重视！”

    “不过当时江城的宋家，一个不大的家族一名女子在古地获得机缘，如今宋家那名女子拥有着洞虚七阶的实力！”

    “如今整个江城，以宋家为尊，宋氏集团也是小有名气的集团，董事长宋含玉，也就是那个女生，在同一代也是小有名气！”

    进入江城的范围内，两名龙人恭敬地朝着王仙介绍道。

    “哦？魔青龙现在的实力呢？”

    听到两名龙人的话，王仙也是微微诧异。

    “龙王，首领现在的实力是洞虚五阶，我们龙门以前得罪了不少人，在诸神降临之后，首领便命令我们低调行事，防止被人报复！”

    “现如今，机缘远远大于以前的实力，一个小孩子如若能够获得巨大的机缘，也能够很快成为洞虚强者！”

    两名龙人微微有些苦涩的说道。

    曾经无敌的龙门，在地球异变以来，完全失去了曾经的威势，甚至现在说龙门，一些老一代的人都要想一会儿。

    “现在一众龙门弟子如何？”

    王仙继续问道。

    “总体来说还不错，龙王您在江城毕竟拥有着莫大的威望，宋家哪怕是崛起之后，对于我们龙门，对于秦家薛家韦家、张家关家和蓝家都挺不错！”

    两名龙人回答道。

    关家蓝家乃是关舒情蓝青月的家人，至于韦家和张家，则是他老家张叔一家，韦家则是他丽姐嫁到的那一家！

    “那就行！”

    王仙点了点头，不管地球如何变化，只要那些亲人和老朋友都在就够了。

    自己既然回来了，就能够罩住他们。

    “以前的临海别墅还有嘛？去找个地方！”

    王仙朝着他们直接说道。

    “龙王，以前您的别墅沧海桑田变化已经没了，我们去首领那里吧！”

    两名龙人说着，带着他们走着。

    沧海桑田，以前的江城，早已经发生了巨大的变化。

    在靠近海边的位置，出现了一个古地，古地面积方圆百公里左右。

    因为是残破的古地，里面很少有阵法，妖兽之类的更一个没有，所以这片古地成为了最繁华的地方。

    古地中央，一个大厦立起，上面写着宋氏集团四个大字。

    如今的江城附近，以宋氏集团最为势大！

    诸神降临之后，那些曾经与龙王有关系的辉煌家族，归隐在江城内，如今已经走向了没落！

    甚至连江城，都以宋氏集团为尊。

    短短的十几年，变化太大！

    “龙王，这边！”

    两名龙人落在地上，如今的江城比以往的时候更加漂亮，一个个参天的树木，枝繁叶茂。

    少了一些大城市的混泥土，多了许多自然。

    再加上灵气复苏，整个城池，比以前美几十倍。

    “前面一个小别墅内，是首领居住的地方，龙门解散之后，我们每几个月聚一次！”

    两人笑着说道，相较于以前冰冷的龙门弟子而言，多了很多的人情味！

    “进去吧！”

    王仙看着前方的别墅，位于一个河流的旁边，还算是豪华，生活过得倒也不错。

    他目光一扫，看到里面有四个人位于别墅的房间内。

    一名少年，一中年两名老者。

    中年和老者，正是魔青龙与他的徒弟魔渊！

    正在房间内交谈的魔青龙和魔渊两人，当王仙踏入别墅门口的时候，他们两个人身影瞬间僵住，眼中露出激动地神色。

    “嗯？魔老怎么了？您看，收小志为徒的这件事情？”

    坐在魔青龙他们对面的老者微微一愣，疑惑的看着脸色大变的两人，指着站在自己身旁的少年说道。

    少年眉宇轩杨，脸上带着一丝丝的傲气，手中握着一柄利剑，带这样一丝懒散的气息。

    “哗！”

    不过，老者的话刚说完，魔青龙与魔刹便满脸激动的站了起来。

    他们没有浑身激动的直接朝着外面走去。

    “嗯？”

    看到两人直接朝着外面走去，房间内老者微微一愣，缓缓地皱起眉头。

    “嗯？爷爷，他们这也太不给我们宋家面子了吧，我拜他为师，可是给他的一个面子！”

    “我们宋家可是待他们不薄，要不是姐姐说要给我找一个凌霄宝殿强者为师没有成功，我怎么会...”

    “好了小志，不得无礼，以后在魔老面前，尊敬点！”

    少年说着，一旁的老者打断少年的话。

    看到魔青龙师徒俩失态的朝着外面走去，老者犹豫了一下，也跟在了后面。

    他非常好奇，是什么人能够令他们如此失态。

    毕竟，他们曾经是那个男人的手下。

    哪怕是他死了，在江城很多老一辈那里，都留下了无法磨灭的印象。

    曾经江城的王！

    再加上魔青龙他们在没有任何机遇的情况下都拥有如此强大的实力，他心中还是存在一丝敬畏的。

    “切！”

    看到自己爷爷跟着出去，少年不屑的撇了撇嘴，朝着外面走去。

    “来了，来了，我们王终于来了！”

    魔青龙与魔刹两人朝着外面走着，口中喃喃。

    绕过一个花园，他立刻看到一个那个熟悉的身影。

    虽然说此时他们的龙王形态有些怪异，怀中抱着一个女娃，脖子上还骑着一个。

    但是，这是他们的王！

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    两人加快速度，直接跪在前面，满脸激动地大声喊道。

    拜见龙王？

    后方的位置，跟随着走出来的老者走过花园听到魔青龙与魔刹的话，身子剧烈的震了震。

    他微微的瞪大眼睛，看向那个走在中央的青年。

    当看到那副面容时，他脑袋一片轰鸣！

    真的是龙王，那个曾经无敌的龙王！

