
第二天中午，秦阳依约来到了孟老槐的家中。孟老槐的咳嗽已好了很多，正认真地给一把小黑弓做着调整保养。见到秦阳敲门走了进来，他只是点点下巴，示意秦阳自己找位置坐下。

秦阳好奇地盯着他手里的小黑弓，这小黑弓与上次他所见到的大黑弓颇为相似，但只有两尺高。

半晌，孟老槐终于停下了手中的活，轻轻拉了拉弓弦，满意地点点头后，忽然开口道：“小子，知道我找你来做甚么吧？”

秦阳见他黑弓在手，整个人的气势陡然一变，充满了威慑力，与前两天病恹恹的颓然老头截然不同。他不由自主紧张起来，恭敬道：“正要聆听前辈的教导。”

孟老槐厌恶地哼了一声，盯着他冷道：“别给我来这套，我讨厌惺惺作态。上次不是很轻易就制伏我了？再来试试？”

秦阳被他盯着，就像被蛇盯上的猎物般，全身寒毛倒竖。一个毫不会武功的人，居然有如此威慑力的眼神！他苦笑道：“上次是小子无知，得罪了孟老，还望孟老恕罪。”

孟老槐盯了他一会，将手里的小黑弓递给他，道：“试试。”

秦阳小心翼翼接过，聚气于臂，三指拈弦，用力一拉，此次弓开如满月，大小力度都刚刚好。他惊喜道：“好弓！”

“好什么好！不懂装懂！”孟老槐接回小黑弓，放到桌上。秦阳不以为意，只是笑笑。

孟老槐问道：“之前在深山里多管闲事的小子，是你？”

秦阳不敢隐瞒，将当日之事简单说了一遍。孟老槐冷哼道：“就你这点小本领就敢独闯深山？你是太小看山林还是嫌命长？”

秦阳偷看他的脸色，趁机拍马屁道：“孟老箭术了得，举世无双，若能得孟老指点一二，自然哪处山林都去得。”

孟老槐不置可否，又问道：“你认为，弓箭之道，最重要是哪个字？”

有戏！秦阳心中兴奋，脸上却半点喜色都不敢露。他沉思了一会，更加恭敬地答道：“稳字。”

“为什么不是快、准、狠？”

“手稳，控弦稳、持弓稳，箭才能射得快，射得准，射得狠。”

“自作聪明。看你手势，以前从未接触过弓箭？”

“是。”

孟老槐盯了他半晌，才问道：“你拜费老鬼为师多长时间了？”

秦阳答道：“我跟随师父学医已有两年余。”

孟老槐指叩木桌，道：“若学医与学弓只能选一样，你要选哪样？”

经过前番对话，秦阳慢慢轻松起来，他厚着脸皮试探道：“二者俱选。”

孟老槐冷笑道：“好大的口气！医道与弓道都是博大精深，你一辈子都未必能真正学好，还想两样都学？”

秦阳不为所动，他激将道：“徒弟水平如何，一方面看天分勤奋，另一方面看师父教得怎样。费老是好师父，小子也算勤奋，只要孟老您也教得好，二者兼顾应该可以做到。”

孟老槐果然勃然变色道：“你是认为我不如费老鬼？”

秦阳恭敬道：“费老医术高明，孟老箭术了得，小子年幼无知，怎敢妄加评论。费老教我两年有余，教得极好，我是深有感激的。”

孟老槐呸了一声道：“费老鬼有什么了不起，当年我猎虎时他还拖着鼻涕跟在我后面跑呢。你想要跟我学弓，就不要再跟费老鬼学医了。医术与箭术，二者只可选其一。”

费大夫在秦阳心中，是亦师亦父的长辈，听得孟老槐左一句“费老鬼”右一句“费老鬼”地骂着，早就一肚子气，只是为了学箭术而一直忍着，此时听他语气傲慢，言语辱及师父，终于忍无可忍。

你箭术高明又怎样？凭什么侮辱他人？秦阳的倔脾气也上来了，他拍桌而起，怒道：“费师父待我恩重如山，养我教我，我至今未有寸报，怎可为一己私利离他而去。孟老，我之前敬你是前辈未敢得罪，若再侮辱我师父，别怪小子无礼！”

孟老槐手一扬，已弓开箭上，锋利的箭尖直指秦阳，他冷笑道：“小子，发脾气得有底气，你有把握能在这等距离下躲开我的箭？”

秦阳心中一寒，在强大的威慑力下，他竟连指头都不敢动。他深吸一口气，默运丹功，瞬间晋入空明状态，无生无死，无我无惧。他淡然道：“小子自问躲不了。但有些话小子不能不说。为人师表需德艺并重，缺一不可，一言不合便恃强凌弱，终究是落了下乘。费师父医术为我所敬，但我更敬他宅心仁厚，待病患如己出，尽心尽责，光明磊落问心无愧！”

孟老槐脸色极为难看，怒道：“你不怕死？”

秦阳傲气上涌，他头一仰，吟道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

“人生自古谁无死，留取丹心照汗青……”孟老槐反复默念了几次，目光奇异地望着秦阳，哼了一声，手里的弓箭重新放回桌上。

秦阳感觉后背满是冷汗，他一拱手：“孟老保重，晚辈自问无缘跟随孟老学弓，就此告辞。”他转身大步就走。

眼见他已跨出大门，孟老槐忽然叫住他：“慢着！”

秦阳不敢再走，止步站定，回首道：“若孟老仍侮辱费师父，请恕小子无礼，不愿逗留。”一半是气话，另一半则是心寒想早早走人了事。他已放弃了跟孟老槐学箭术的打算，昔日孟老槐一箭之威，至今仍在他心中留下着阴影。他实在不愿再被这样的神箭手用箭指着。

孟老槐咳了几声，缓过口气，怒道：“你师父叫我‘孟老槐’，我叫他一声‘费老鬼’怎么侮辱他了？他比我年纪小几岁，我见过他拖鼻涕跑来跑去又怎么侮辱他了？”

你不就是叫孟老槐么？直呼其名有什么问题。

见秦阳一脸呆相，孟老槐怒气冲冲道：“我叫孟淮，‘淮南’的‘淮’！只因这院子里有棵槐树，费老鬼常取笑我孤伶伶一人像是棵老槐树，就叫我孟老槐！你说是我先侮辱他还是他先侮辱我？”

这两个老爷子还真是爱抬杠，秦阳哭笑不得道：“小子无知，还望孟老恕罪。”

孟淮怒哼着，拍拍桌子，道：“还站着干嘛，给我上茶！”

“上茶？”要我上茶赔礼道歉？秦阳苦笑着回到屋子里，见桌子上已有壶和杯，一摸，水还温热，便倒了杯茶，递到孟淮面前，恭敬道：“请孟老喝茶。”

孟淮不接，咳了两声，又怒道：“费老鬼没教过你，拜师要跪着上茶？”

拜师？秦阳喜出望外，连忙跪下：“师父在上，请受秦阳一拜！”他恭恭敬敬地行了跪拜礼，这才双手奉上茶水：“师父，请喝茶。”孟淮哼了一声，接过一饮而尽。

什么医术与弓术只可选其一，孟淮不提，秦阳自然乐得装糊涂。

待得秦阳坐下，孟淮问道：“‘人生自古谁无死，留取丹心照汗青’，这两句话不错，你是从哪里听来的？”

原来是这句话打动了你。也不管这个世界里文天祥是否会蹦出来，秦阳先在心里感谢了他几百次，讪笑答道：“小子随口而发，让师父见笑了。”

孟淮目光奇异地打量了他半晌，才道：“听费老鬼说你一年多前便斗联楹斗赢了那魏老头，看来并不是吹牛的。”他将桌上的小黑弓和一个装满箭矢的箭袋递给他：“拿着，以后这就是你的。”

“谢师父！”一下子就装备了远程武器，秦阳大喜。

“跟我来。”孟淮带着秦阳到了后院，这后院居然远比前院要大，起码有百步之长。后院的远处立着距离大小不一的箭靶。

“以后有空就来这里练箭术。学医要懂药物和医理，学弓同样要明白弓箭的构造和原理。我只给你这袋箭，以后你就得自己制作。”

孟淮虽然性格孤僻易怒，教起徒弟来却极为有耐心。他给秦阳讲解弓箭的制作、构造，包括选材、打磨、保养，连箭头大小、箭杆长度、箭羽的尺寸、镶嵌技巧等细节也无一遗漏。秦阳掏出铅笔，划出弓箭的草图，详细地作了备注。孟淮见铅笔特别，问了几句后，便指导秦阳在草图上写上更多的细节，光是箭就画了五种，大小参数各异，用途也不尽相同，上次秦阳所得的三尖菱箭也在其中，乃最常用的中短距离速射箭，至于制弓的干、角、筋、胶、丝、漆等更是写满了整整两页。秦阳手中的小黑弓乃是上乘柘木所制，涂以黑漆。

待得秦阳记录完毕，孟淮正色道：“小子，这弓术乃我毕生心血所得，我现在只传你一人，你万万不可随便外传，一旦所传非人，将祸害无穷。”

秦阳心中一凛，答应下来。他想了想问道：“那少枫呢？他也不能传？”

孟淮望了他一眼，道：“那小子还不争气，等他能开我的黑弓，我自会传他，不用你多管闲事。”说到“多管闲事”，老人似乎是想起了前几天在深山老林的事，嘴角竟露出一丝的笑意，他从怀中掏出四个指套，递给秦阳：“这是蟒蛇皮所制指套，你戴于食指、中指、无名指和小指之上。”秦阳依言戴上。

孟淮命他从屋里拿出大黑弓，自己也戴上同样的指套，接过大黑弓后，他一边演示着开弓技巧一边解说：“我练弓之术与旁人的颇有不同，别人多数重箭矢的瞄准，我更重开弓的速度和力度，尤其是你日后要修炼我的连珠箭，开弓上更需下苦功。你练开弓时，最初可用四指，习惯后便慢慢减至二指，只用无名指和小指来控弦。只有把弓身、弓弦的每一分力度、每一分变化都了然于胸，才能将箭矢如臂使指，随心所欲地射中目标。”

秦阳习武多年，使他更能全面细致地观察老人每一个细节动作，腿、腰、臂、手，特别是四指、三指、二指的不同控弦方法，牢记在心中。

孟淮演示了几遍后，让秦阳试着用四指、三指、二指控弦开弓。经孟淮纠正几个细节后，秦阳已能准确无误地迅速开弓，孟淮满意地点头道：“小子，这小黑弓乃一石弓，今天起你每日开弓千次，以后逐年递增一千次，当你能一日开弓五千次后，就可换我手里的二石大黑弓。”

他见到秦阳倒抽口凉气的苦闷表情，便似笑非笑道：“你刚才不是说练功勤奋，可以兼顾弓术和医术？如果这点也做不到，后面的弓术就别学下去了。”

孟老您说漏了，其实我还有武术要练习。秦阳没敢说出来，认真地点头称是。

晚上，秦阳把学弓之事和费大夫说了，费大夫只是摸摸他的头，叮嘱他注意身体，别太辛苦，两个妹妹则好奇地抚摸着小黑弓，问个不停。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817757"  chaptername="第四十章  留取丹心照汗青">加入书签</a>
</div>
