    封佑辰不想听见答案，抓住朴善音的手，拉着她往外走。

    他的脚步很快，朴善音几乎是小跑跟着，下楼梯的时候重心不稳，脚踝一崴，整个人朝着地面扑了过去。

    封佑辰眼疾手快，赶紧伸手护住她的身子，即便如此，脚踝还是受了伤。

    “连走路都摔跤的人，也只有在我身边才能安全的活下来！”

    不等朴善音回味这句话的意思，她整个身子腾空而起，被对方横抱在怀里，在众人羡慕的目光中出了民政局。

    这一次朴善音没有挣扎，如同乖巧的小兔子窝在男人的怀里，静静地看着他帮自己系上安全带。

    水盈盈的目光一直贴在封佑辰的身上，他的心猛烈一跳，瞬间受到蛊惑一般，低头吻了上去，完全忘记自己身在何处，只想要这个小女人融入自己的骨血之中。

    “不管你怎么想。”封佑辰看着小女人绯红的脸颊，低声在她耳畔道，“我是不会离婚的。”

    朴善音紧抿着嘴角，不知道对方为何要说这样的话，即便是谎话，她也愿意相信。

    “周二奶奶的生日，跟我一块去。”封佑辰伸手抚摸着朴善音的脸，轻柔道：“好不好？”

    朴善音看着对方透着柔情的双眸，下意识点了点头。

    “真乖。”封佑辰低头吻上她的眉心，握着对方的小手，十指交缠。

    ……

    不知云夕：你跟我大哥结婚了？！

    朴善音：恩。

    云夕看着朴善音发过来的结婚证照片，有些哭笑不得，封总不但没有求婚，而是直接扛着人去了民政局，居然还成功了。

    也只有朴善音这个傻子才会同意。

    不知云夕：你们什么时候摆酒席？

    朴善音：……他没提起过，只是周二奶奶过生日，让我跟他一起去。

    朴善音：他可能想要隐婚吧，毕竟他是封氏集团总裁。

    云夕忍不住在心里鄙视封佑辰，真是个大猪蹄子！

    不知云夕：不管是不是隐婚，别让自己委屈，不然怎么说，他娶了你，就应该对你负责。

    朴善音：好了，不说这个了，晚上有没有空？

    云夕看了看紧闭的书房，帝炎熙正在开视频会议，她回复：不太确定，怎么了？

    朴善音：陪我参加一个聚会。

    不知云夕：好，时间地点发给我。

    关掉手机，云夕走到书房外，隐约听见帝炎熙严厉的声音，她暗暗叹口气，正想要回房，书房门瞬间打开。

    “怎么了？”帝炎熙看着小女人，柔声问道。

    “你不是在开会吗？”云夕错愕地看着书房一眼，屏幕里有着十多个人的视频窗口，有些不好意思道，“我打扰到你了吗？”

    “这些事情哪有你重要。”帝炎熙下意识关上房门。

    云夕穿着宽大的睡衣，一双小脚雪白雪白的，好看的双眸透着惹人怜爱的水光，他怎么可能让别人瞧见这样的美好。

    “刚才善音告诉我，她和封总扯证结婚了。”云夕皱着头，一脸鄙视道，“连求婚都没有。”

    “强迫这种事情，大哥是做得出来的。”帝炎熙自然知晓封佑辰的性子，笑道，“她要约你出去？”

    “你怎么知道？”云夕诧异地问道。

    帝炎熙揉揉她的脸颊，笑道：“无论是谁遇到这样的事情，心里都会有些不安，更何况那个男人是封佑辰。”

    “你这是同意我去了？”

    “恩，路上小心些，我处理完公事就去接你。”

    云夕眯着眼睛，主动搂住帝炎熙的脖子，踮起脚尖在他唇上吻了一下，转身跑向卧室。

    帝炎熙看着小女人远去的背影，忍不住轻笑一声，转身进了书房。

    ……

    按照微信上的地址，云夕一眼就瞧见路边裹得严严实实的朴善音，赶紧迎了上去。

    “今晚是你们的新婚之夜，他愿意放你出来？！”云夕忍不住轻声笑道。

    “他出门了。”朴善音的声音里透着一丝失落，不过很快被掩饰过去，“他一直都是这样的，我早已经习惯了。”

    “你们聚会的地方在哪里？”

    云夕看了四周一眼，这里不是商业圈，并不是太熟悉。

    “就在前面的酒吧。”朴善音挽着云夕的手臂，声音里透着浓浓的怀念之情，“这里我熟，以前刚进娱乐圈打拼的时候，经常来这里吃东西娱乐。”

    “那个时候，我们十多个人，相互搀扶，相互鼓励，正是有了她们，我才能够奋斗到现在的位置。”

    云夕羡慕地看着朴善音，羡慕她生活最艰苦的时候，身边有那么多好朋友关心着她，不像自己，身边除了奶奶以外，任何人对她都充满了敌意。

    两人进了酒吧约定的包厢，里面已经来了五六个人。

    云夕看着房间里的目光齐刷刷看过来，不由得皱皱眉头，不知道为什么，这些人给她的感觉很不好。

