    20天的期限内，夏风真的搞出来了3000颗成品源石，当然，这不全是他的功劳，而是团结的力量。

    但是，光把货筹集到并不代表着圆满结束，送货上门是源石交易的规矩，如果在运输途中出现差错，那将全部由卖家承担。

    萨尔贡政府不会开着军队来取，当然，就算客户亲自来取夏风也不会答应，进不进的来是一方面，光是这次交易暴露的后果他也承受不起。

    ...........

    其实这件事夏风早有打算，这次的交易可以说是黑羽成立以来金额最大的买卖，开玩笑，3000颗成品源石，这要是在运输途中搞丢那就不用活了，没脸活，丢人。

    夏风在之前的电话中就和奥古尔商量过，从哥伦比亚运来的不光有800颗源石，同时还有一支40人的黑钢精英部队，武装押运，这是黑钢最擅长的业务之一。

    .....

    第二天。

    黑钢精英部队和最后的源石顺利抵达哈皮市。

    十辆黑色吉普车在烧烤店门前一字排开，简单的打过招乎后，这支黑钢精锐由阿光带领着先入住城东的金岸别墅区，只有队长和副队长留了下来。

    这次奥古尔派来的带队队长名叫罗塔，年龄大约35岁左右，光从举止和气质就能看出来是个身经百战的战神级人物。

    芙兰卡偷偷和夏风说，罗塔是黑钢资历最深的几名战士之一，当初她和雷蛇在新兵考核时都是罗塔选中的，理论上讲，罗塔是他们的长官。

    而且除了罗塔之外，这次来负责押运的小队没有一个新兵，都是黑钢内部经验丰富的大神。

    当然，这是夏风在电话中和奥古尔再三要求的，这次的押运不容有失，就算行动费再贵也必须要精锐中的精锐。

    ........

    押运行动迫在眉睫，夏风没有和罗塔客气，简单吃了个午饭后直接拉着他制定起了运输路线。

    除了黑钢的支援外，黑羽这次也要派出全部精锐。

    南风被从诺丁市叫了过来，ACE大哥也从训练场返回，红刀，拉普兰德，芙兰卡，雷蛇，三狼兄弟，都会一起去，为了稳妥起见，夏风决定让曾经的炎国第一剑圣萧云夜老爷子也一起去，萧云夜自然不会拒绝，直接答应了。

    仔细想一想，干脆连伊芙利特也一块带上，就算爆发大规模冲突也有终极杀手锏。

    格拉斯哥帮方面维娜会亲自去，另外她还从北部调来了10名帮派内的高手，加上凯特一起前往。

    再加上夏风自己，这次的押运队阵容实力爆炸，从萨米回来已经过了十几天，黑白双生的战斗力已经运行到比较强力的阶段。

    这已经是夏风目前能召集到的最强押运阵容，他觉得，除非在运输途中被天灾砸中，否则真就是万无一失，这不是flag，这就是事实。

    经过商讨，夏风最终在地图上确定了路线。

    “罗塔大哥，那就按这样行动了。”

    罗塔点点头。

    “没问题，这是最稳妥的路线。”

    ..........

    第二天凌晨。

    两辆货车率先从哈皮市出发，这两辆车里装满了甘蔗，除了甘蔗之外什么都没有，开车的是狼太和狼灭，他们会按照此次路线一直开到萨尔贡。

    这样做的目的是为了提前发现路上的情况，这也是押运惯用的手段。

    狼太他们离开2个小时后，大部队才开始动身。

    夏风提起神月刀，背上赤魔剑，所有成员全副武装，将精神调整到一级战备状态，严肃的紧张感犹如战前的阵地。

    “出发！”

    随着夏风的命令，大部队出发了。

    十几辆型号各不相同的车辆前后掩护着一辆大货车从城东离开了哈皮市，这辆货车内，装着整整3000颗成品源石。

    启用不同型号的车辆是为了避免目标太明显，除非是了解底细的人，否则根本不知道这些车都是干嘛的。

    夏风已经事先和格里森将军打了招呼，说要运一批重要的走私货出国，只不过，他没有说车内的货是3000颗源石，当然，凭格里森将军的智商应该也能猜到是一些见不得光的东西，只是他无论如何都想不到，这是运到萨尔贡皇室手中的源石。

    边防军对夏风的车队一路放行，车辆顺利离开维多利亚。

    进入莱坦尼亚国境后，车队调转方向，开始一路向东，按着事先制定的隐蔽路线小心前进着。

    去萨尔贡的距离和去萨米差不多，但路要更难走一些，好在有狼太他们在前方探路，每隔一段时间狼太就会和后方联络汇报路况。

    夏风不知道他们这次的押运有没有被贼人惦记，或许有，或许没有。

    但不管有没有，看到他们这个阵容，估计也会放弃这个念头吧。

    毫不夸张的说，敢劫他们的货，几乎相当于自杀行为。

    ..........

    吉普车内。

    伊芙利特有些拘束的坐在夏风旁边，就算这孩子平时再闹腾，此时也看出了这次行动的重要性和严肃性。

    伊芙利特小声向夏风问道。

    “溜溜球，我们这次要去哪？”

    “去萨尔贡。”

    “是要去打仗吗？”

    “不打仗，就是运点货过去。”

    听到不打仗，伊芙利特显的有些失望。

    “哎，那没什么意思。”

    看到伊芙利特没什么兴致的样子，夏风用她能听懂的方式解释道。

    “这可比打仗有意思多了，你知道吗，这次交易完成后我们会有很多很多钱。”

    “那你能给我买100米的圣诞树吗？”

    夏风这次充满了自信。

    “当然，我可以给你买一片森林，甚至在哈皮市给你建一个游乐场。”

    听到游乐场，伊芙利特立刻来了兴趣，拍着手说道。

    “好哇好哇，不许骗人，你一定要给我建游乐场。”

    “好，这次我一定说到做到。”

    ..........

    ..........

    若干年后。

    哈皮市市中心的一座豪华游乐场门前，一名年幼的小女孩拉着妈妈的手指着游乐场门口的几个大字问道。

    “妈妈，上面写的什么字啊。”

    游乐场门口的大字上写着【伊芙龟龟游乐场】。

    她的妈妈微笑着回道。

    “这是游乐场的名字，叫伊芙龟龟游乐场。”

    小女孩用稚嫩的声音继续问道。

    “妈妈，游乐场为什么要叫这个名字呀？”

    她的妈妈望着游乐场的招牌，神情露出一丝怀念。

    惆怅的声音从她口中传出。

    “可能是，很多年前某人的兴趣使然吧。”

