    咻。

    栗霰串丸扯动钢线，收回长刀，伸出舌头舔了一口上面滚烫的鲜血，然后便朝着叶仓笑了一下，又再度隐入黑暗。

    这就是无情二人组的可怕之处。

    无梨甚八负责正面作战，牵制敌人，而栗霰串丸潜伏在暗处，一旦找到机会，就对露出破绽的敌人实施必杀一击。

    在这样的默契配合之下，两人就算面对数倍于自身的敌方上忍，也丝毫不惧。

    砰。

    随着砂隐暗部的尸体倒下，现场瞬间形成了二打一的局面，形势对叶仓很不妙。

    “受死吧。”

    无梨甚八可不会怜香惜玉，话音未落便抄起爆刀飞沫，朝着叶仓拦腰斩去。

    与此同时，栗霰串丸不断地发出一阵阵怪笑，游走在树林的阴影中，随时都有可能出手袭杀，让叶仓压力倍增。

    “可恶。”

    叶仓咬紧银牙，无奈之下只能全力防守，将几枚灼遁火球收回身边，形成一道防御墙。

    此时的她，已经萌生退意，但连续两次尝试逃走，都以失败告终。

    经验丰富的无情二人组，怎么可能让她逃走？

    他们也忌惮叶仓的灼遁火球，担心她不顾一切临死反扑，于是始终保持一定的距离，不断消耗她的查克拉。

    这样下去，叶仓迟早会被磨死。

    树林里发生的这一切，都被鬼鲛尽收眼底。

    他知道，事到如今不能再袖手旁观了。如果无情二人组兵不血刃地拿下叶仓，那鬼鲛觊觎长刀和爆刀的计划也会跟着泡汤。

    他不能错过这次机会。

    于是——

    “呼。”

    鬼鲛深吸了一口气，从树林里大步冲了出去，并且远远地喊道：“栗霰串丸大人！”

    “哦，是你？”

    栗霰串丸闻言，回过头，发现是鬼鲛后随口问道，“再不斩那家伙呢？”

    桃地再不斩，是他比较看重的一个部下，准备用来好好培养的那种。

    鬼鲛目光一闪，并没有回答栗霰串丸的问题，而是大声喊道：

    “大人，这个女人曾经杀死我的同伴，还有我最敬爱的黑锄雷牙前辈。请让我参加战斗，为他们报仇！”

    话音未落，鬼鲛不待对方回答，便直接结了一连串的印，将体内那澎湃涌动的查克拉聚集到喉咙，张嘴向前一吐。

    水遁·爆水冲波。

    哗啦。

    这一刻，从鬼鲛口中喷出的水流，形成了三层楼高的海啸，朝着前方蔓延而去。

    “这小鬼，竟然能施展出B级忍术。”

    栗霰串丸吃了一惊，但更让他吃惊的是，这股海啸不仅是朝着叶仓去的，也把他和无梨甚八笼罩在范围内了。

    正在战斗的三人，一时间都停止了交手，齐齐躲避水灾。

    最终，鬼鲛施展的爆水冲波，起到了改变地形的效果，在树林里形成了一个直径数十米的湖泊。

    “鬼鲛，你在搞什么？”

    栗霰串丸踩在水面上，冷声质问，然而环视四周，却不见鬼鲛的人影。

    就在这时，他的脚下突然出现了一个巨大的漩涡。

    那是五条查克拉鲨鱼，在水面下高速徘徊，而形成了漩涡状的激流，将栗霰串丸困在其中。

    水遁·五食鲛。

    又是一门B级忍术。

    五条凶恶的鲨鱼，将栗霰串丸牢牢包围，并发动了凶猛的进攻，欲将其撕成碎片。

    这出其不意的偷袭，顿时让栗霰串丸陷入险境。

    “喂，你这个部下是怎么回事？”

    无梨甚八看到这一幕，冲着同伴吼道。

    一旁的叶仓也一脸惊疑。

    这个突然出现的鲨鱼脸男人，让她感到有些眼熟，但她十分确定，这个叫鬼鲛的忍者不是砂隐安插在雾隐村内的卧底。

    不管怎样，趁着对方内讧，是一个撤退的绝佳机会。

    想到这里，叶仓脚底立即爆发查克拉，施展瞬身之术向着远处逃去。

    “想逃？”

    无梨甚八眉毛一挑，提着爆刀飞沫追了上去，将叶仓再度拦下。

    双方再次陷入缠斗。

    这边。

    栗霰串丸身形矫健，一边闪躲鲨鱼的袭击，一边操纵长刀缝针灵活穿梭，将五食鲛一一贯穿，破解了这个术。

    “这种鲨鱼，就算来再多也是没用的。”

    他冷笑了一声，目光看向水面，“你这个叛徒，黑锄雷牙那家伙，也是被你联合砂隐忍者干掉的吧？给我滚出来！”

    话音未落，他手中的长刀缝针再次出手，电射入水中。

    显然，栗霰串丸准备故技重施，像之前那样，把鬼鲛这条鲨鱼从水底钓出来。

    可惜，他这次要失算了。

    藏于水底的鬼鲛，看到长刀缝针激射而来，顿时双眼放光，就像是一个快饿死的人看到了一块香喷喷的红烧肉一样。

    心花怒放。

    这一刻，他不再藏拙，手臂充血青筋暴起，悍然出手。

    他先是头一歪，险之又险地躲过长刀的攻击，然后又快又准地抓住了它的刀柄，并用力一拽。

    嗯？

    水面上的栗霰串丸，猛地感到一股大力沿着长刀钢线从水下传来。他不但没有钓起鬼鲛，反而是被这条鱼给拽进了水里。

    噗通！

    栗霰串丸一头栽进了水中。他虽然是雾隐忍者，常年与水打交道，但作为一个巨人，四肢过于细长，一旦入水就很容易失去平衡。

    而相比之下，水里却是鬼鲛的主场。

    在水中，两者的力量此消彼长。

    此时，鬼鲛拽着长刀的一端，用力将栗霰串丸拉向深水区，欲让后者缺氧窒息而死。

    二十米、十五米、十米。

    双方之间的距离越来越近。

    眼看鬼鲛就要得逞，栗霰串丸突然发难，凌厉反击。

    只见他一只手死死握住钢丝，不让鬼鲛夺走长刀缝针，另一只手竟然在水中完成了高难度的单手结印。

    咻咻咻！

    随着他结完印，一条条钢线从他手心射出，朝着鬼鲛全身各处要害奔去。

    栗霰串丸隐忍到此时才出手，是因为他早已算好，在这么近的距离，鬼鲛身为一个人类忍者，就算再灵活，也不可能躲过这些钢线的攻击。

    除非那家伙真能变成一条鱼。

    但下一秒，他便瞳孔猛缩，看到了难以置信的一幕。

    水中的鬼鲛，速度突然提升，以无比灵活的游动，完美避开了所有钢线的攻击，并加速朝着栗霰串丸冲了过来。

    在他身后，一条灰褐色的剑尾，若隐若现……

