    长安和小花此刻是被传送到了一个秘境中，想要出去的话不可能，想要去帮助拳王战胜拳鬼更加不可能！这个秘境究竟是在什么地方，应该怎么出去，现在全部都是不知道的，因为小花和长安现在所处的环境那是一片的混沌，周围雾蒙蒙的，什么都是看不见，在看不见的情况下，唯一能做的事情是什么呢？便是首先要保证同伴的安全，“小花前辈，您好好的，我就放心了，看来咱们现在是被传送到了混沌空间了，这要怎么出去，我还要仔细地想想！”

    混沌空间分布很广，因此，每一块地属性那都是不一样的，更重要的一点就是，长安的混天元气那是源自混沌，在这里的话，混天元气的能力连三成都是发挥不到，看来这使用正常的法子那是绝对出不去了！“长安，你不用着急，我知道这里是混沌空间，这是只有在危急状态下，拳王才会使用的法子，看来，它是要独自留下和拳鬼做一个了断了！”

    “你没有听错，这混沌空间的另外一端则是和拳王连着的，因此，咱们是可以用这样的法子出去，难道你是忘记了吗？现在的拳王虽然是拥有了肉身，但这肉身想要和他完全的融合，还需要一些时间，因此咱们就用强大的精神力进入到拳王的体内，一旦拳王招架不住的时候，咱们便是可以出手了！”长安已经是明白了，难怪从刚才开始，这个女人就是一脸的淡然，原来，她是早就知道了！

    “哈哈哈，大哥，你还是和从前一样啊，不管在什么时候，你都是喜欢做英雄的，只是你难道还不知道吗？有的时候，这做英雄会陨落的，这一点，难道你就不怕吗？”

    “我若是怕的话，今日还会站在这里吗？行了，正如你说的这样，现在已经是没有人打扰我们了！这一天其实也是我等待了很久的，刚才那两个人在的话，我是无法发挥出真正的实力的，暗之拳，你还真是敢说啊，难道你是忘记了吗？当年这暗之力你能完美的使用，是多亏了谁，在我的面前，你永远都只是弟弟而已！不过你应该是不能理解的了，好吧，那么我就证明给你看看，在暗之力的使用上，只有我才是最强的！“

    “轰轰轰“凌厉的暗之拳风好似刀刃一般在这一瞬间包裹住了拳鬼，同时拳王以凌厉刚猛的腿法配合拳法攻向拳鬼，任何的拳法到了拳王的手上，那都是可以爆发出惊人的力量，若是连着一点都做不到的话，着拳王之名，他也可以舍弃了！顷刻之间，天空之上，出现了数道冲击波，这些冲击波都是凝聚城了拳的模样，根本就没有给对方还手的机会，在这瞬间，就形成了完美的压制，压制是拳王一贯的使用方式，如此的霸道还是和从前一样的，这一幕还真是让人怀念啊！

    “这么多年不见，大哥你的压制战法，是越发的厉害了，可能就算是现在的我，都不一定是你的对手了，我曾经一直都是生活在这一招的恐惧之下，但是经过了这么多年的修炼，现在的我和从前的我，一i纪念馆是有了很大的不同了，你还真的以为你的压制战法便是无敌的吗？你错了，我现在终于是想到，想要完美的破解你的压制战法，那么唯一的法子就是用比你更强的人来压制你！“

    “只是这样的男人那是十分不好找的，即便是我，在寻找的过程中，那也是花费了不少的功夫的，但最后的结果是好的，我终于是找到了一个对于你来说，最合适的对手，此人说起来，应该是你的老对手了，你现在难道还不想出来吗？“

    “哈哈哈，我早就是在等候了，拳王，咱们两人可是有很多年不见了，你可曾还记得你昔日的老友，拳疯吗？当年你可是对我好好的照顾了一番啊，这一份情谊，我一直都是记到了现在，知道吗？为了能让你打败，这些年我究竟是吃了多少的苦，不过，现在看来，这一切都是值得的，我要带着对你的恨意，将你彻底的干掉！“

    拳王脸色顿时就是一变，真是没有想到，到了现在竟然还是可以听见拳疯这个名字，不错，这个男人曾经是自己的对手，而且还是最强的对手之一，不过这所有的一切，在他死去的那一刻就已经是圆满的画上了句号，只是没有想到，这个男人竟然没有死，而且功力比从前更是强大了不少，自己的这个弟弟啊，还真是有本事啊，竟然是真的去了冥府！

    冥府便是亡灵的所在地，一般的修炼者那是绝对不敢去那个地方的，毕竟，那个地方被称之为有来无回的地方，但是你若是运气好的画，走一遭，说不定就会有着什么意外的发现，只是这么多年以来，没有人知道冥府的大门是在什么地方，有一种传闻是说，这地方是存在于虚幻中的，但这究竟是不是真的，至今为止，都是没有一个准确的答案！

    “看到了这一幕，是不是让你觉得十分的意外呢？哈哈哈，大哥，这些年小弟究竟是经历了什么，我若是不说的话，你是不会知道的，不过这些就算是说了，也是没有什么用的，我今日专门把拳疯找来，为的就是了却他心中的一个心愿，当年这个男人因为一招之差而败给了你，这些年来，他一直都是认为，这都是他的错误！“

    “不过，他现在就是要来弥补这唯一的过错，好了，废话是真的有些多了，大哥，这个对说我知道你是一定会和喜欢的，拳疯，这个男人的实力你是知道的，我想今日的这一战，一定会有一个很不错的结果了，毕竟，你们也都是老相识了，说的再多，也是无用，不如直接动手吧，其实这样才是最好的！“

    拳疯此人昔日可是有着恶魔之称的，此人使用的拳法是魔之拳，现在有一种说法是，此人是出身魔族的高手，但具体是不是这样，没有人知道！“经过了这么多年的等待，哈哈哈，我的魔之拳有事可以完美的使用了，当年你废掉了我的一双手，但如今我的这一双手是重新打磨过的，它可以更好的发挥出我的拳法威力，拳王，今日是没有人可以救你了，等待你的就只有死路一条而已，这样的结果，早在很多年前，我就已经知道了，准备受死吧！“

    “吃我一招魔波拳！“这是一招大范围的招式，甚至可以说毫无死角的，同时，这一招也是拳疯的成名招式，这一场战斗用这一招开场那是最好不过了！这一幕真是熟悉啊，这拳疯此刻是自己手上的棋子，只要自己愿意的话，可以更好的控制这个男人！拳鬼是这么想的！

    这个拳疯还真是好用啊，自己不过是给他一张空头支票而已，他竟然就是为自己做到这个地步，全天下的话，应该是没有什么人比他更傻了，不过这样的结果是自己需要的！他都愿意这么做，自己拦都拦不住，能有什么法子呢？“大哥，你这一次，可不要让我失望啊，你可是拳王啊，是曾经无数拳法修炼者都仰望的存在，你都是存在了这么多年了，这拳王的位置是不是也应该要让出来了，你的传说已经是过去的事情了！”

    “拳疯，到了现在了，你竟然还在胡闹，你之前是怎么和我说的，你不是说你的实力是什么天下无敌吗？不过你小子还真是让我开眼了，竟然是这么的无敌，你自己也是感觉到了吧，你现在已经是逐渐落入下风了，难道说你这么多年的修炼，那就是一个天大的笑话吗？我可是知道的啊，者拳王至今尚未拿出真正的本事，当年他和我交手的时候，那才是生死之战，根本就不是这样的胡闹，看来，就算是过去了这么多年，这个男人依然是看不上你啊！”

    “你闭嘴，你若是真的厉害的话，那么为什么要需要我的力量呢？你以为我不知道你是什么打算吗？你现在的力量根本就不足以让你战斗了，你虽然是重生了，实力也是变强了，但是你多年的内伤，一直都是没有好，只要催动力量过多，那么你的旧伤就一定会复发的，我说的不错吧？你既然是相信了我，那么你就在爱一旁看着就好，要怎么做，我比你清楚！”

    “好，我不过是提醒你一下而已，你既然是知道了自己的立场的话，那么我自然是不用废话了，你出手的话，我自然是十分的放心的，大哥，你者一次可要好好的战斗啊，者拳疯经过我的这么一激，他的潜力就会彻底的爆发出来，不过真是可惜啊，我现在还真是想要和你看重的那个长安交手一次！不过现在看来，这应该是没有那个机会了！”

    “好了，现在就是咱们出去的时候，你我都是变成精神体，只有这样对你我才是安全的！”变成了精神体之后，这长安和小花算是从这个秘境中出来了，此刻他们两人已经是进入到了拳王的体内！顿时，拳王是感受到了强大无比的力量，“放心吧，之前我们就是已经说了，这一次不管是发生了什么，我们都是不会离开的，阿拳，我的力量也就是你的力量，这一点，你应该是比任何人都要清楚的，这个拳疯昔日死你的手下败将，这一次，这一点也依然不会改变！”

    闻言，拳王自然是安心不少，就算是过去了这么多年，这个女人的性子依然是没有任何的变化，在这一点上，那是和自己无比的相似的，只要是自己决定的事情，那是任何人都无法改变的，“好，那么这一次，就让咱们三人一起将这眼前的敌人干掉好了！”

    此刻的拳疯，当真是如同疯子一般，出拳的速度那是越来越快了，而且还形成了诸多的虚影，看来这男人的战斗方式还是过去的那一套，虚虚实实，这战斗方式自己早就已经是厌倦了，这一点，难道他不知道吗？在很多年前，这样的招式，自己就已经是破解了！“依然是老样子，既然是这样的话，那么我就让你见识一下我的王者之拳！”

    王者之拳那是拳王在经过了无数的实战之后，所创出的一门十分全面的拳法，昔日和碎石拳那是并称为天下两大至尊拳法，只是这王者之拳是十分的低调的，这些年来，知道的人并不多，昔日拳王和楚天雄经常交手，以此来不断地完善自己的拳法，因此，在很大的程度上，这两大拳法的相似度很高！此刻长安的体内也是因为这拳法而产生了共鸣！

    更是因为这一丝的共鸣，对王者之拳的力量多了一丝增幅！这样的感觉还真是无比的让人怀念啊，就好像是楚天雄从未离开一样！和楚天雄的友情，那真的是一点一点打出来的，两人都是相互佩服，大有相见恨晚的意思！

    拳疯其实这个男人一直对拳王有着很深的恐惧，他心中很清楚，不管自己怎么修炼，就算是再修炼百年，那也绝对不是眼前这个男人的对手的，可是他现在没有选择！如今这一份力量是自己一直想要得到，而从前无法得到的！拳鬼赐予了自己这么强大的力量，那么自己自然是要为他做一些事情的，失去了力量的二话，那么自己就什么都没有了！

    不过这拳王不是已经变成了精神体了吗？就算是再次恢复肉身，难道说这个男人不需要一些磨合的时间吗？“拳疯，你果然是一个十足的废物，就算是给你再强大的力量，你也是无法利用好，把时间浪费在你的身上，看来，这一点是我错了，依靠你的话，还不如依靠我自己呢？不过你小子之前是拿了我这么多的力量，现在也是应该要全部还回来了！”

    拳鬼终于是出手了，他的手掌直接是爆发出了一股惊人的力量，拳疯发出了一声惨叫之后，顿时是化为乌有！这个男人从以前开始，那就是心狠手辣的人，只要是对他没有了用处的人，那么他是不会留着的！“好了大哥，刚才这个拳疯不过就是一个小插曲而已，你说的不错，这一场战斗是属于你我兄弟的，旁人无法插手！”

    “今日就让你我做一个了断吧！”终于拳鬼也是摆出了和拳王一样的架势，他们兄弟两人分别是学习了至尊拳法的上下两部分，再相互克制的同时，其实也是相互的成就的！“砰砰砰”这两人几乎是同时出手，以高速拳进攻，那真是见缝插针，根本就不会给对方防守的机会，强悍无比的拳风直接是形成了黑白两道气场！这两道强大的气场在不断地爆发着惊人的碰撞！

    拳鬼的天赋其实也是不错的，不过和自己的大哥相比，终究还是差了一些的，但是此人在修炼上，十分的刻苦，没有一日荒废修行，因此，此刻，拳鬼的实力已经是无限接近自己的大哥了！“大哥，我现在的实力和你相比，怎么样呢？我觉得现在的我，已经是可以战胜你了，哈哈哈，着一刻，我是多么的高兴啊！”

    “你的实力自然是强了很多，可是你应该是知道的，现在的你想要战胜我，着依然是不可能的事情，看看你自己，此刻已经是变成了什么样子，戾气这么的重，早知道是这样的话，当年我就应该把这一部分彻底的毁掉的，如此的话，你也不会变成这样，看见你这样，做大哥的，心中自然是十分难过的！”

    “哈哈哈，你想要毁掉我的力量，你认为现在的你真的是可以做到吗？其实你的心中已经是十分的i清楚了，现在的你已经不是我的对手了，就目前来看，我不过才是使用了五成的力量而已，而你已经是无法承受了，。大哥啊，你已经是老了，。而且这些年你也是一直都没有认真的修炼！好了，我和你的废话是真的有些多了，现在我就用这最后一招来和你做一个了断！”

    “这一招可是我专门为你准备的，这一招暗之拳那是集合了我至今为止的所有功力，大哥，今日之后，这天下所有的人都会知道我拳鬼之名，这些年，我一直都是生活在你的阴影之下，所有的人都是只知道你的名字，却刻意的忽视了我，但是没有关系，今日之后，这个局面将会彻底的发生变化！”

    “真是可笑啊，好，既然你都是如此说了，那么我就用最后的光之拳和你做一个了断，当年你不是最想学我的这一招吗？从前一直都是没有机会，而现在我将会彻底的将这一招完整的展现在你的眼前，你可一定是要仔细看清楚了，因为你的机会就只有这一次而已！”

    光和暗便是这一对兄弟的宿命，他们两人之间今日那是只有一个人可以活着走出去！“轰轰轰”强悍无比的拳风直接是对撞在一起，顿时是爆发出了惊人的波纹，这空间都是出现了扭曲！巨大的拳头好似陨石一般不断地撞击着这个空间，顷刻之间，这里已经是变成了一片废墟！这是拳法之间地巅峰战斗，今日之后，应该是没有机会再看到这样地战斗了！

    小花似乎并不担心自己男人会输给拳鬼，现在她唯一能做地事情就是陪着他，越是在这个时候，就越是不能出手，这是多年以来形成地习惯，长安那自然是最能理解的，难道诸位都是没有看到拳王脸上始终都是有着淡淡的笑容吗？这说明了什么呢？说明这个男人此刻那是十分享受这一场战斗的，可能对于他来说，这一场战斗才是属于他的最后一战了！

    “噗”而就在此刻，拳王竟然是喷出一口鲜血，很显然，因为招式使用过度，直接是让他的内伤发作了，这一点，其实他也是想到了，不过他丝毫没有放在心上，这些个内伤对拳鬼那是有着十分深刻的记忆的，也是这些内伤让自己参加这一次的战斗的，“哈哈哈，大哥，看来我给你留下的内伤，这些年那是真的让你十分的痛苦啊，没法子，谁让你那么的强大呢？当年我若是不这么做的话，那根本就不是你的对手！”

    “而现在，你终于不是我的对手了，不如我给你i一个选择，你加入我这里，就靠着咱们兄弟的强大实力，自然是可以完成很多的大事的，我记得，这是你当年的最大心愿，你曾说希望靠着自己强大的实力做出一番事业，现在这个机会来了，难道你却不想要了吗？”

    做出一番事业吗？拳王竟然不知道自己从前还说过这样的话呢？不过即便是真的，自己现在也是没有那个心了，他经过了这么多年，其实内心早就发生了变化，他现在就想要安稳，这难道有错吗？自己已经是和小花错过太多，他现在是真的不想再错过了！“嗯，听起来似乎是很不错的，不过这么多年了，你也是应该知道我的性子的，似乎从以前开始，你我兄弟那就是性格不合！”

    “我现在就可以告诉你，我的答案那是绝对不会变的，不然的话，我也不会站在这里，我现在终于是明白了，什么是战斗，所谓的战斗其实就是为了利用自己手上的力量去保护心中最重要的那个人，可惜，这个道理，我也是最近一段时间才知道的，你小子自然是不会明白的，好了，你我的力量现在也是没有多少了，我看就用这最后一招来做一个真正的了断好了！”

    “王者圣光拳！”使用了这最后一招之后，拳王将会彻底的消失，真是对不起啊，小花，本来还想多陪伴你一会儿的，可是现在似乎是没有那个时间了！”其实这些年，一直都是想要对你说一声对不起的，从前的一切那都是我的错，我希望你可以原谅我，若是有机会的话，我是再也不会离开你了！“这话是对小花说的。

    “王者圣光拳？你这是要做什么？你当真是不要命了吗？对于你来说，这一场战斗的胜利难道比我还要重要吗？看来，你变成这样，其实都是我的错，若不是我刚才来的时候，激了你一下，你也不会来找拳鬼，似乎从咱们相识以来，我带给你的那都是伤痛！好吧，既然这是你的选择，那么我就和你一起离开！”小花似乎已经是下定了决心了！

    “好，我这一生有了你陪伴，当真是不悔了，拳鬼，今日要死的人是你了！”这王者圣光拳的威力那简直就是超乎想象的厉害啊，作为拳王最后的绝世杀招，这一招当真是有着毁天灭地的能力！天空之上所有的元素之力那都是融合在了这一拳重！现在看来，应该是没有长安出手的机会了，“长安小子，这一拳便是你师父当年都没有学到的招式，今日，我就将这一招正式的传授给你！”

    “今日要不是你的话，我怎么可能还会和小花见面呢？这一招是我送给你的礼物，你可一定要收下了，因为除了这一招之外，我似乎也没有东西可以送给你了！”没错，这一拳便是拳王至今为止所有的实战经验，这些对于拳王自己来说，已经是没有了任何的用处，但是对于长安来说，那是十分有用的！拳王已经是知道了，长安这个男人即将要和剑尊战斗！

    这一场战斗对于他来说那是十分重要的，长安是不可以输的！“大哥，你连这最后的招式都是拿出来了，看来，你是真的没有法子战胜我了，因此，才会把希望寄托在这个长安的身上，不过这是一件十分可笑的事情！因为你不管怎么做，这最后的结果其实都是不会有任何地变化！”

    “是吗？可是你应该是知道的，我这个男人从来都是只会相信自己的力量，我既然说了，今日一定要让你死在我的手中，那么我就一定可以做到！”这一招王者圣光拳是光属性拳法中的极致，就目前来看，全天下也就只有这个拳王会使用这样的拳法，一旦这个男人陨落之后，这个拳法也会失传，对于修炼者来说，招式的传承那永远都是最重要的一件事情！“

    拳王和长安是有着缘分的，不然的话，他们也不会相见了，“好了，现在就用这最后一招了结你！“按照正常来说，一旦使用这一招之后，拳王必死，但让人吃惊的是，不管是拳王自己还是小花，他们都没有事情，这应该是爱情的力量了！但是拳鬼就没有这么幸运了，拳鬼直接是被打成了重伤，就像当年他对待拳王那样！

    “这究竟是发生了什么，为什么最后的事情竟然是会变成这样的呢？难道就算是过去了这么多年，我依然不是你的对手吗？我究竟还要在你的阴影下，生活多久呢？为什么我每次想要打破这个阴影的时候，总是会失败呢？”拳鬼爆发出了惊人的咆哮！

    这究竟是什么缘故，其实已经是没有那么的重要了，这个男人自然是不会明白，爱情的力量究竟是有多么的强大，任何力量在爱的面前，那其实都是无效的！这样的结果，让拳王都是感到了震惊！这样的情况，就连他这个掌握了王者圣光拳的人都是没有想到，那么现在唯一的解释就是，这王者圣光拳其实存在了很多的秘密，至今都是没有人可以完美的解答，可能也是因为这个的缘故，这拳法才被称之为是极致的拳法！

    不过这样也好，自己终于是可以和小花在一起了，再也没有人可以让他们分开！不过这样的结果可不是拳鬼想要看到的，他都是努力了这么多年了，自然是不会让自己的努力成果毁于一旦，“哈哈哈，大哥真不愧是大哥啊，看来这使用一般的法子自然不是您老人家的对手了，这一点我早就应该知道的，看来，这些年我是太过天真了！”

    “大哥，你以为这些年我一直都是在修炼什么呢？你应该是不知道的，我其实都是有着第二形态的，不过这第二形态从前我一直都是控制不好，这些年我的修炼，主要就是针对它的，好了，现在我就让你看看这些年我的修炼成果好了，你真的以为这些年我就没有找到你的弱点吗？不，即便是强悍如你，那也依然是有着弱点的，只不过这一份弱点已经是被你的功力隐藏起来了！”

    “而刚刚的那一招对拳，我已经是确定了你的弱点了，你唯一的弱点便是害怕光，对，你拳王的属性是光，但唯一的弱点也是光，诸位，你们应该是没有想到的吧，我的这位大哥，自然是不会将他的弱点告诉你们的，光赋予了他强大的力量，但同时这也是给了他不少的伤害！而唯一可以压制他的伤害的，便是我的暗之力！”

    果然，拳王的脸色现在那是变得无比的难看，自己这么隐秘的事情都是让这个男人知道了吗？这个男人究竟还知道一些什么呢？看来，自己这些年是真的隐居很多年了，以至于自己都是忘记了这个天下最了解自己的男人便是眼前的拳鬼，“不过，就算你说的全部都是真的，那又能怎么样呢？不错，我唯一的弱点就是光，从前这件事情没有人知道，但是我现在愿意将这些事情都是告诉你们，我既然敢说，那么自然就是不怕你们的这些招式！”

    “为了克制光属性的强大力量，这些年我更是创出了一门冰光心诀，以此来压制光属性的暴烈！你有第二形态又能怎么样呢？难道我就没有吗？兄弟啊，我必须承认这些年是我小看了你，但是你又何尝不俗hi小看了我呢？”能同时掌握冰与光的力量，这件事情除了拳王之外，这天下还有什么人可以做到呢？

    要知道，这两人战斗至今，一直都是没有使用自己的灵兽之魂，那是因为根本就没有这个必要，既然是拳法之间的对决，那么就单纯的使用拳法就可以了，果然，拳王也是爆发出了第二形态，一半是冰一半是光，就好像是此刻的拳王是冰与光强行组合起来的一样！“尝尝我的冰光之拳！”这是大道至简的一拳！拳王所学的所有功力都是凝聚在了这一拳中！

    而拳鬼的第二形态则是爆发出了比之前更加强悍的暗之力！这强悍的暗之力直接是凝聚成了一把暗之剑！

    “轰轰轰”大道至简的拳和威力发挥到极致的暗之剑这两者究竟是谁的威力更强呢？此前，这个答案那是谁也不知道的，但是过了今天，若是再有人这么问起的话，一定会有一个准确的答案了！惊人的光芒和凌厉的暗之力终于是融合在了一起，形成了一个无比耀眼但却十分平和的光球，这光之力和暗之力原本就是一体的！

    此刻，这两份力量那是分离了这么多年，终于是再次相遇了，这应该是一件十分不容易的事情！同时，拳王和拳鬼两兄弟也是彻底的消失了，没有人知道，这两人究竟是去了什么地方！时间也不知道究竟是过去了多久，一道人影缓缓地从一片混沌中走出，在此之前，小花和长安并未离开，因为他们坚信拳王是不会这么轻易就陨落的！

    这个那人呢从前就没有让自己失望过，相信这一次那也是一样的！渐渐地这一道人影那是越发的清晰了，诸位可知道是谁吗？这还用去想，自然是拳王大人了，小花顿时是一阵的欢呼啊，真不愧是自己看重的男人，若是没有这样的实力，那是不对的！

    现在自己最想要做的事情是什么呢？便是扑进这个男人的怀中，放声大笑，是的，其实这么多年以来，小花已经是有很久都没有笑过了，因为这天下已经是没有什么事情可以让他高兴了，但是现在的情况不一样，能再次看到自己的男人好好的，还有什么事情能比这个事情更让他高兴的呢？

    “你是不是为我担心了呢？其实根本就没有必要的，你男人我什么时候让你失望过，从前没有，以后没有，这样的事情永远都不会有的，我之前答应你的事情，那是一定要做到的！这一次，终于是没有人可以让你我分开了！”

    “你啊，从前就是喜欢胡说八道，我什么时候难过了，你哪知眼睛看到我难过了，你啊，也不要得意，如果以后让我发现，你再不珍惜自己的性命，你看到时候我怎么收拾你！知道了吗？”这充满威胁的言语，竟然是充满了深深的爱，小花对拳王的爱！

    刚才的情况当真是无比的凶险，自己和拳鬼两人都是被卷入到了时空乱流中，时空乱流的恐怖那自然是不用多说了，只要是被卷入其中的人，目前都没有生还的，唯一的个例便是长安、拳王等少数几个人，至于其他的，那是不可能出去的！原本拳王都是打算和这个男人同归于尽的，而就在最关键的时候，自己的体内竟然是爆发出了一股无比惊人的力量！

    这一股力量形成了一个强力的保护罩，将自己完好的保护了起来，起初这时空乱流那是十分平静的，可是当自己被这保护罩完全保护好的同时，这时空乱流终于是再次爆发了，此刻，拳王才真正的明白，时空乱流那是有着间隔的时间的，想要逃出去的话，唯一要做的就是利用好这个间隔！

    而拳鬼看到了这一幕之后，他的脸色大变，此刻他终于知道什么是恐惧了，他发疯一般的怒吼：“大哥，咱们可是亲兄弟啊，难道你真的是不顾及兄弟情了吗？想想咱们从前那是多么的好啊，大哥，兄弟我知道错了，难道你就真的能看着我死吗？”先不要管那么多，等自己出去了，再好好的收拾拳王这个安人你，可是现在还是要依靠他的力量从这个乱流中出去！

    拳王毕竟是心软了，是的，这么多年以来，这拳鬼是他唯一的亲人，不管这个男人是怎么看待自己的，但是在这一刻，他是不能舍弃这个男人的，终于，他是伸出了自己的双手，“要活命，就赶紧抓住我，你要是不想死的话，就照我说的做！”

    拳鬼一把抓住了拳王的手，终于拳鬼进入到了这惊人的保护罩中，此刻，拳鬼的脸色已经是变得无比的难看了，刚才真的是太惊险了，要是晚一步的话，自己可能就真的是要完蛋了！看来，此前，自己是真的小看了大哥了，没想到他竟然还隐藏着这样的力量吗？

    “哈哈哈，大哥我果然是没有猜错啊，你还是和从前一样的天真，你干菜是不应该救我的，就这么让我陨落，其实对你是一件好事情，但是你并没有这么做，那么现在兄弟只能是对不起你了，看招！”一把锋锐的匕首直接是化作成一道利芒，那是要贯穿拳王的身体！真是死性不改，自己早就想到，拳鬼这个男人一旦脱险了，那么必然会来这么一手！

    “兄弟啊，我虽然是依然天真，但是对你我真的是不能有一丝的放松，这个保护罩是我的，就在刚刚我是打开了一个缺口，你若是不释放力量的话，那么我可以保证你会没事的，但是你似乎永远都是不会改变了那么做大哥的也只能是对不起你了，我刚才能救你，此刻就能干掉你，只是你这样的人已经是不配死在我的手上了，你还是被时空乱流吞噬吧，着才是适合你的结局！”

    这些就不用和小花说了，因为没有必要！

