    好像从她认识他开始，他的身边就总是有着如同过江之鲫般的女人。

    想到这些，聂云萝捂住嘴，大力推开身上覆压的男人，冲进浴室一阵干呕。

    霍傅司怔愣片刻，随即感觉到自己像是被人一桶凉水兜头浇下。

    他苦笑一声，阔步走到浴室门前，倚靠在门框上，看着那个呕吐不止的女人，心口猛的下沉。

    声音磁哑道：“你放心，从今以后，我再也不会碰你了。”

    说完，他便扭头摔门而去。

    聂云萝趴在马桶上，眼眶猩红，喉间哽塞。

    她想哭，却拼命忍住。

    但是鼻腔又酸又涩，怎么也无法吞下那道委屈又心酸的感觉。

    为什么明明是他的不对，难过的却是她呢？

    她的心，好像被人狠狠拉扯出来，用盐水浸泡起来了一样。

    ·······

    很快，聂云萝就结束了在霍氏的助理工作。

    那一周里，她基本都没怎么看到霍傅司，两个人你避着我我躲着你的，始终没有碰上一面。

    不过这样也挺好的。

    离开霍氏的那天，聂云萝换了一张电话卡，拨通云彦的电话，跟他道歉。

    那天本来约好了在餐厅见一面，最后她心情不佳，提前走人，爽了约。

    电话接通的那一瞬，聂云萝看到马路对面站着两个人，他们纠缠不断，但分明看得出那两个人之间的暧昧氛围。

    云家大少和简灵·······？

    简灵不是喜欢霍傅司么？

    最后，她眼睁睁的看着那两个人纠纠缠缠的拉着手走进一家咖啡馆。

    就在聂云萝想要跟过去一探究竟的时候，听筒里传来一道懒散的声音，“谁啊？？不说我挂了啊？”

    “是我，聂云萝。”

    听到这个声音，云彦立马激动起来，语调都扬着愉悦，“阿萝？是你吗阿萝？这是你的新号码？？”

    聂云萝无奈的笑了笑，“不好意思啊，那天爽了你的约。”

    “没关系，阿萝你现在在哪儿？我们现在出来谈谈也可以。”

    ·······

    某咖啡馆内。

    一周不见，云彦好像瘦了些，下颌线条愈发明显，倒衬得他原本温润的五官线条有些许英气勃发。

    见喜欢的女孩这样认真专注的看着自己，云彦脸红了红，不好意思的挠挠后脑勺，“怎么这样看着我阿萝？”

    聂云萝收回视线，将包里的照片递给他看，“你看，这就是我说的，在我妈妈房间找到的唯一一张可以作为搜索线索的照片。”

    “这个男人······有些眼熟······”

    云彦皱起眉头，认真无比的打量起来。

    “你见过吗？”

    摇了摇头，云彦答道：“我是觉得似曾相识，但是可能是我想多了吧，我回去查一查，你放心，只要有突破口，这件事就不难查出。”

    “好，谢谢你，云彦。”

    “你跟我说什么谢？这都是应该的。”

    听到这话，聂云萝下意识想要跟他说清，但是又觉得莫名其妙。

    毕竟除了那天他突然推倒她之外，他从来没有表明过对她有任何想法。

    正逢此时，一道甜腻的女声打断两人的思绪。

    “聂助理？云二少爷？”

    聂云萝闻声看去，只见一身浅绿长裙的顾灵悠正笑望着她。

    “顾小姐。”

    顾灵悠笑了笑，指了指旁边多出来的位子，淡淡道：“我可以坐在这里吗？”

    云彦愣了愣，礼貌的替她拉出椅子，笑道：“当然可以。”

    虽然他很不情愿。

    好不容易可以和喜欢的女孩过双人世界，却突然杀出一个程咬金。

    啧·······

    但云彦收敛的极好，让人看不出半分不乐意。

    点了一些糕点和饮品后，聂云萝问道：“顾小姐在这里做什么啊？”

    她看起来，似乎不像是来这里喝咖啡的样子。

    顾灵悠道：“我······听说这里的糕点师傅是从法国来的大厨，所以我想要跟他学学艺，做个生日蛋糕。”

    说着，又羞赧的红了脸，垂眸道：“再过段时间就是傅司哥哥的生日了，我想为他亲手做个蛋糕。”

    霍傅司的生日？？

    聂云萝瞪大双眸，被震惊的半晌说不出话来。

    他们结婚也有几个月了，可是她对霍傅司这个人，其实好像什么都不了解·······

    就连最基础的，他的生日她都不知道。

    云彦若有所思的道：“是啊······我也差点忘了，下个月五号，就是傅司的生日。”

    下个月五号？

    也就是九月五日，是霍傅司的生日？？

    聂云萝暗暗攥紧手指，抿唇不语。

    顾灵悠又道：“傅司哥哥喜欢吃甜的，所以我才想着亲手做一个蛋糕，这样比较有诚意，聂助理，你要不要也加入我啊？？”

    突然被打断思绪，聂云萝愣了愣，“啊？”

    听顾灵悠又重复了一遍，聂云萝练练摆手，“不了不了，我有什么立场给霍总做蛋糕啊！我已经从助理之位辞职了，以后，就再也不是霍氏的员工了。”

    听言，顾灵悠和云彦皆是一愣。

    云彦知道聂云萝是不希望被人知道她和霍傅司的婚姻关系，所以在外人面前，他也一直配合她表演，故而并没有戳穿她。

    但，她居然离开了霍氏？

    云彦暗自欣喜，而且，看样子，她连霍傅司的生日是什么时候都不知道！

    而顾灵悠那边想的则跟他差不多。

    聂云萝离开霍氏了，这样一来，他们之间的接触就会少了很多······

    嘴角毫无痕迹的勾起，顾灵悠惋惜不已的皱起秀气好看的眉头，“那······真是太可惜了，我还打算从聂助理这里近水楼台先得月呢！”

    闻言，聂云萝眼神复杂的垂眸，端起咖啡杯啜饮了一小口。

    听到别的女人这样明目张胆的在自己面前讨论如何夺得自己丈夫的喜欢，她心里是别扭又无奈。

    不过·······要是让顾灵悠知道了她这样用心喜欢的那个男人，背着她和别的女人搞在一起了，不知道又会作何感想？

    她撇撇嘴，抛开纷飞的思绪。

