    优菈很显然是有些懵，但当她反应过来的时候小脸突然一红。

    这种事情对她来说还太早了啊，今年的她才八岁，男宠什么的...

    优菈偷偷看向一脸尴尬的从床底下爬出来的容貌俊美的楚诚

    ...好像也不是不行。

    “那个...我还有事，我就先走了。”楚诚好心的将普莉希拉从地上扶起，然后拍了拍刚刚趴在地上粘上的衣服上的灰尘后就走向房门。

    “等等！身为劳伦斯家族末裔的男宠，你要学的还有很多！你不能走！”普莉希拉一挥锦扇把楚诚叫住。

    楚诚原本打算直接离去，但他无意间瞥见了优菈期待的眼神。

    如果现在离开的话，优菈会很难过的吧，梦境里的优菈只是个孩子而已，孩子的愿望纯真而美好，楚诚不忍心打破。

    “好的...”楚诚叹了口气说。

    见到楚诚答应，普莉希拉满意的点点头，“今天优菈的课程是贵族站姿，作为她的男宠你要和她一起学。”

    普莉希拉领着优菈和楚诚来到一处宽阔的庭院，这里种满了各式各样美丽的花，楚诚甚至在这里见到了红色的琉璃百合。

    在他还在兴致勃勃的观赏这些美丽的花朵时，他的头上突然就被放了本书。

    普莉希拉傲慢的话语声传来，“抬头挺胸，不要让这本书掉下来，否则就要受到处罚。”

    楚诚将目光投向优菈，发现她的头上已经顶了五本书。

    “这不公平！”优菈小声的抱怨道。

    “这很公平！楚诚是第一次练习，所以他可以从零开始。”普莉希拉端坐在不远处的真皮沙发上微笑着说道。

    “可是我从零开始的时候就是三本书了。”优菈不服的反驳。

    “劳伦斯家族的成员必须要严格律己。”普利西亚翘着大长腿，眼含笑意的看着优菈说道。

    在优菈的梦里，似乎不管自己说什么普莉希拉都能把她驳倒。

    年幼的优菈心理受到了极高的伤害，她发泄似的看向楚诚，但在见到楚诚带着些笑意的眼眸后完全就气不起来了。

    楚诚也不想笑啊，可是真的忍不住，这种感觉就像是上学的时候其他孩子被老师批评后别的孩子就喜欢幸灾乐祸一样。

    站着的时间足足持续了一个小时，按照常理来说楚诚应该是不会累的，但现在他却感觉很累。

    他怀疑这一切都跟这里是优菈的梦境有关，因为优菈觉得他会累，所以他累了，这里的一切都是按照优菈的观念和常识来进行的。

    之前发生的一切都是优菈觉得原本就会发生的事情。

    就在楚诚思绪翻转间，他的头顶的书册被轻轻取下。

    一道妩媚悦耳的声音在他的耳边响起，“如果累了的话可以休息哦。”

    “真的吗？”楚诚不确定的问道，因为优菈还没有休息。

    注意到楚诚的视线，普莉希拉捂嘴轻笑了起来，“当然是真的，你可以做到那边的沙发上去。”

    虽然一旁的优菈已经把小脸鼓成了包子，但普莉希拉依旧坚持让楚诚坐下，这让楚诚很不解。

    按道理来说，太过违背梦境主人意愿的事情大概率是不会发生的，为什么现在发生了？

    楚诚坐在柔软的真皮沙发上，看着仍在苦苦坚持的优菈有些同情，幸灾乐祸一会儿就够了，现在的优菈小腿已经有些发抖了。

    普莉希拉神情平淡的坐在楚诚身旁，楚诚连忙向旁边坐了坐，没想到她又靠了过来。

    “你很怕我吗？”普莉希拉凹凸有致的身体紧贴着楚诚说道。

    楚诚说话有些结巴起来，“没，没有。”

    面对这种类如丽莎一般进攻性很强的女人，楚诚还是会很紧张的，即使这只是在优菈的梦境中。

    “你的心跳很快哦。”普莉希拉把手放在楚诚心脏的位置。

    见到楚诚居然脸红了普莉希拉更是忍不住掩嘴笑了起来，“好了好了，不开玩笑了，自我介绍一下，我叫普莉希拉，是优菈的姑妈。”

    “哦...姑妈好。”楚诚很有礼貌的说道。

    “叫什么姑妈，我今年只有三十三岁哦。”这样说着，普莉希拉突然小声的说道：“对了...我的丈夫在三年前就去世了哦，你～”

    “我休息好了！我要继续练习站姿。”楚诚飞快的从沙发上起身，然后顶着之前的那本书回到了优菈的身边。

    优菈撇了撇嘴，“还算你讲义气。”

    虽然嘴上一副不满的样子，但优菈实际上可是很开心的，这个帅气的大哥哥没有像其他男人一样被普莉希拉姑妈勾走了魂。

    又过了一会儿，似乎是受到优菈的意志影响，她觉得应该休息了，普莉希拉才走了过来放他们离开。

    楚诚跟着优菈回到了她的房间，优菈一屁股坐在床上打起了滚

    “每天都这样，真的好累呀！她如果不是我的姑妈我肯定是要记仇的！”自顾自的说着，优菈看向正站在她的书架前的楚诚。

    “可以讲故事哄我睡觉吗？”优菈期待的看着楚诚说道。

    “可...可以吧。”楚诚看在这里的优菈只是一个孩子的份上答应了她的要求。

    “刚刚的武松醉打武大郎就不讲了，我给你讲讲潘金莲醉闹葡萄架吧。”楚诚提议道。

    优菈对于楚诚口中的这些自己从来都没听过的小故事非常感兴趣，所以她非常乐意的答应了。

    “这天的潘金莲正在吐鲁山的葡萄架晒葡萄干，谁知道突然从不远处的山林里钻出来一只羊首人身的山羊人...最终山羊人和潘金莲过上了幸福快乐的生活。”

    楚诚将全部的故事讲完，优菈却还是一副非常有精神的样子，这让楚诚很是无奈。

    “我还要再听！”优菈抱着楚诚的胳膊说道。

    就在楚诚准备继续给优菈讲故事的时候，普莉希拉敲了四声门然后推门走了进来。

    “我亲爱的小优菈，姑妈可能要借用你的楚诚一段时间了...”普莉希拉的脸上挂着一尘不变的妩媚的微笑。

    楚诚正好也有借口离开，等到和普莉希拉走出去以后再离开退出梦境就好了。

    事情都在按照楚诚所预料的发展，直到走出门后普莉希拉和他说了一句——“你也不想你偷偷进入别人梦境这件事被发现吧？！”

    

