
　　“汇报情况。”

　　“报告首长，新昆仑环形山防线已经全部准备就绪，所有防御设施已达最佳状态，随时可以投入战斗！

　　全体指战员已就位，防卫军、陆战队、舰队、后勤、预备队状态良好，士气高昂！

　　同志们已经准备好为守护家园而战了！”

　　钟明钊身边的战士立刻立正，用洪亮的声音汇报到。

　　“好，其实不错，我们不能被敌人的气势吓垮掉，要敢于跟对手亮剑！”

　　钟明钊说完，回头环视着大厅里一种其他势力领袖。

　　“诸位，接下来的战役就由我来指挥了，如果我的人死光了，你们撤回来的人也要顶上去，现在先让他们休整一下吧！”

　　“没问题。”

　　“我们的士兵不会怯战！”

　　“倒时候尽管叫我便是，我带头顶上去！”

　　钟明钊满意的点头，重新看向战场。

　　“还有1小时天黑，到时候气温会急剧下降，这对进攻的虫子来说十分不利，所以撑到黑夜我们就能暂时缓一口气了，但愿到那时穹顶护盾不会被攻破。”

　　……

　　新昆仑环形山直径达10公里，外部落差80余米，远不是外围的小环形山可比。

　　经过长达半年的经营，此时的昆仑山外部山脚缓坡被生生挖掉了一大圈，形成了一圈高达40米的垂直峭壁！

　　这些峭壁经过后期人工改造，外层浇筑了数米厚的特种钢筋混凝土，并且有坚固的钢梁与山体相连，就算是凶猛的雷兽往上面撞，也能纹丝不动。

　　40米高墙顶端便是第一道防线。

　　这道防线以连绵的地堡群和自动炮塔为主，配备了大量用于杀伤小型目标的速射火力和等离子火焰喷射器，并搭配了为数不少的大口径穿甲炮台，专门用来对付重甲目标。

　　往后每隔10米落差便有一道防线，火力配置比较类似，越往后火力越猛，山脊处的第5防线更是集中了防线上60%的大口径直射火力。

　　曲射火力布置在环形山内部的反斜面上，是可以升降的炮台，开战后将由它们为前线提供猛烈的炮火支援。

　　现在这些防线都在揽星阁产生的穹顶护盾保护下，一旦穹顶护盾被攻破，那么除了少数重要节点有小型护盾保护外，其余部分都只能依靠自身的地势和装甲硬抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　叮铃铃！

　　E防区段，117号地堡内部响起了电话铃声。

　　负责守卫这里的排长立刻接起电话，领取上级的指示。

　　因为顽固的遮蔽粒子还未被清除，神州军防线普遍使用了有线电话。

　　“小子们，我们的增援要来了，是一帮前线回来的北极熊猛男！”

　　“卧槽，战斗民族的老兵啊，排长你从哪找来的！”

　　战士们惊喜的大呼小叫。

　　他们这个排一直没有满编，于是前线的士兵撤回来后优先做了补充。

　　“我没干什么，是他们自己要过来的！

　　本来他们应该在后方休整，但这帮猛人嚷嚷着要给死去的指挥官报仇，于是就来了咱们这里。”

　　战士们听后肃然起敬。

　　很快，十余名眼神沉稳的战士来到了117号地堡，向这里的排长报道，排长热情欢迎了他们。

　　“嘿，达瓦里氏，你们这里的装备真不赖！比我们原先那个四处漏风的窝棚强多了！就是少了几瓶伏特加~”

　　来人摸着自己的大光头咧嘴笑了，正是来自北风之熊防线117地堡的巴甫洛夫他们。

　　这名光头就是他们的班长，大家都叫他老尤里，据说来天际星前就是三战时期的老兵了。

　　他们在老尤里的率领下奇迹般的活了下来，转战多出防线，杀敌无数。

　　老尤里相信117是他们的幸运数字，于是便主动来了这里。

　　“臭小子们，快过来瞅瞅，这可是新型的电磁机炮，25mm口径的，用这玩意足以将那些臭虫打成肉酱！

　　不介意我教教这些蠢驴怎么用吧？”

　　老尤里自来熟的抚摸着冰冷的枪身，扭头冲神州军排长问道。

　　排长做出一个请便的手势，“这种机炮117堡有5门，那边的两门分给你们用，还有那门高压等离子喷火器和旁边的40mm榴弹炮也是你们的，不懂的问我~”

　　老尤里简直快感动哭了，带着手下的战士们爱不释手的抚摸着各式武器，嘴里不停用俄语嘀咕着“狗大户、壕无人性”之类的感叹词。

　　没办法，神州共和国有自己的武器工厂，防线上配备的轻重武器自然比外面那些苦哈哈强一大截，弹药更是管够。

　　老尤里他们原先地堡里的那门大口径机枪还是神州兵工厂生产的呢。

　　就在117号地堡里气氛正热烈的时候，头顶的警报突然响起，高音喇叭传来钟明钊的声音：

　　“虫族部队已集结完成，立刻准备战斗，火力全开！”

　　经过短暂的重新集结，虫潮如同蓄满力量的巨浪，狠狠的撞上了昆仑山防线。

　　跳虫群率先闯入了预先布设好的雷区，密集的爆炸在虫潮中炸开，冲击波掀起一片又一片的碎肢。

　　但这些并不能阻碍它们前进的步伐，冲出雷区的跳虫顶着头顶的炮火和枪弹，飞扑到混凝土峭壁上，用利爪扣住墙体，一点点艰难的向上攀登。

　　在保证防御壁强度的情况下，墙壁中穿插有不少能释放高压电的铁芯，四溢的高压电流是跳虫在爬墙时的主要阻碍。

　　当跳虫爬到峭壁的顶端后，这里有一小段倾斜的坡道，坡道后便是居高临下的地堡群。

　　坡道的设计可以使爬上来的敌人无处藏身，同时还会减少对地堡射界的影响。

　　首批精疲力尽的跳虫艰难爬上了防御墙，等待它们的是包括117地堡在内的一众守军的疯狂扫射，大量还没站稳脚跟的虫族一露头便被密集的火力给打下了墙头，摔在了由尸体铺就的坡道上。

　　随着越来越多的虫子穿过炮火的封锁，地堡里面的守军也开始遭遇更多种类更多数量的虫族部队。

　　虫子集中选择了几处节点进行攻击，这使得大量死去的虫尸在高墙下堆成了缓坡，极大方面了后续虫族的进攻。

　　“命令1号防线投放强效燃烧弹！”

　　“明白！”

　　一号防线的地堡下方纷纷开启了一道暗门，里面一枚接一枚油桶般的燃烧弹向墙下滚去，一阵沉闷的轰鸣后，高墙下顿时化作一片火海。

　　恐怖的高温不仅杀死了正在攀登的虫族，还使得虫子堆出来的缓坡被烧成了灰烬。

　　被人类来了个下马威的虫族主宰在天空传来震耳欲聋的嘶吼，以表示它的愤怒，随后它再次释放高能光束照向穹顶护盾，过了会儿见效果不明显，更是直接高速俯冲下来，用庞大的尖尾对护盾“拳脚相加”。

　　“嘿，它急了~”

　　揽星阁内的钟明钊笑着对副官说道，只是飞速下降的护盾强度使得他的笑容只能是苦笑。

　　主宰拍击了一阵，可能是觉得作为老大的自己亲自动手有失体面，亦或是已经撒完了气，甚至是打累了，总之它重新回到了上空，同时下面的虫潮展开了新一轮的冲锋。

　　“啧，说实话，这只主宰的战术真的乏善可陈，要不是它有着绝对的力量和数量优势，我立刻就能反击虫群！”

　　自由之光的地面指挥官，法拉第将军看着前赴后继的虫子，鄙视的撇着嘴，以此来表示不能亲自上场的不满。

　　但没办法，谁让他手下的部队打残了呢，他现在只能坐在观摩席位上。

　　“首长，虫族后方调集来了大量远程孢子火炮，现正对我们的护盾进行狂轰滥炸！”

　　“嗯，我已经看到了，影响程度？”

　　钟明钊看着如雨点般不停落下的绿色孢子团，平静的问。

　　“因为遮蔽粒子的干扰，我们的炮火很难对过远的目标有效还击，如此下去，我们将的主护盾将很难撑到日落！”

　　钟明钊沉默片刻，最后还是摇了摇头。

　　“暂时放弃火炮反制，集中炮火削减敌方突击部队，既然护盾已经告急，那么在还剩最后5%能量是主动关闭，就像以前在地狱之门那样。”

　　“是，首长。”

　　护盾过载和自行关闭是两码事，像穹顶护盾这么大的护盾系统一旦过载，将会面临极长的恢复时间，甚至还会烧毁不少数量的护盾电容，维修更换也需要时间。

　　主动关闭便能避免这些麻烦，相对来说占有主动权。

　　很快，人类的炮火发出了最后的怒吼，人类的炮弹像是不要钱一般砸落在虫群中，给虫群打来了难以计数的毁灭打击。

　　在短暂的爆发过后，所有反斜面的远程火力全部停火，然后由升降平台收回山体内部，头上覆盖上了厚厚的装甲层。

　　同时环形山内的所有地面单位全都消失不见，看上去就跟个死城一样。

　　紧接着，一直庇护神州共和国的穹顶护盾主动关闭了。

　　护盾降下后，天空中的主宰立刻发出一声夹杂着兴奋的嘶吼，然后立刻俯冲而下，用自己强有力的尾巴朝气派的揽星阁抽去。

　　它早就看这玩意碍眼了！

　　结果让它没想到的是，揽星阁竟然纹丝未动，还有一层独立的护盾保护。

　　主宰顿时气急，张嘴想要发射突袭，但可能是今天已经吐过太多的缘故，一时间有些反胃，却没吐出什么毁灭性的东西来。

　　这下让人类知道了，原来这只巨虫也是有其极限的。

　　主宰恼羞成怒，于是改为释放虚空闪电，在闪电风暴的摧残下，裸露在揽星阁护盾之外的设施立刻迸发出大量电火花，然后爆炸燃烧，森森火焰点亮了已经西沉的落日。

　　主要目标的揽星阁依旧坚挺，这使得主宰想要继续释放大招，不过最后还是忍住了。

　　它因为与虫族身体结合，对于虚空能量的操纵不再如原来得心应手，过多使用虚空能量会对它的新身体造成不必要的负荷，这让它很不舒服。

　　算了，接下来只需看戏就行了，自己的部队会撕碎人类的防御，之后这颗星球就是自己的了！

　　于是主宰重新回到了高空，用庞大的身影给人类压力。

　　看到主宰放弃了攻击，钟明钊大大的松了口气，他的额头布满了冷汗，刚才那下对揽星阁的伤害可不轻，揽星阁撑不了几下的。

　　“揽星阁主炮检修完了吗？”

　　“还需要半小时左右，毕竟您之前连续开火的次数太多了！”副官为难的解释了一句。

　　之前要塞炮连续开火4次，每次半功率开火都灭杀了一只要塞虫，使得这种山岳一般的怪物没能直接越过环形山防线攻击。

　　“给他们一刻钟，鬼知道主宰什么时候又会忍不住自己动手！”

　　“是！”

　　“敌人空军的动向呢？”

　　“敌方空中部队的数量远少于地面部队，之前一直躲在远处，这会儿护盾消失了就该过来了。”

　　“嗯，先暴露半数火力点，不要表现的太猛，匀速消耗虫族数量，温水煮青蛙。

　　地面部队同样如此，各单位以保证存活为优先，消耗虫族为其次，将虫子放进来也没有关系，我们已经准备好跟虫子打一场巷战了。”

　　“明白！”

　　……

　　大批飞龙俯冲而下，在弹幕中将分裂刃和爆炸骨刺投向正在开火的炮台。

　　双方互有伤亡，然而人类损失的炮塔多为自动炮塔，少有人员死伤。

　　没了护盾的神州基地不再受到保护，虫族后方的孢子炮火从天而降，四处散播这爆炸、火焰、辐射、瘟疫。

　　虽然这乒乒砰砰的炸坏了不少地面设施，但那些设施早已人去楼空，实属炸了个寂寞。

　　前线的地堡群依旧雷打不动的喷吐着火焰，他们就像钉子一样死死钉在虫族的进攻路线上，即便头顶爆炸不断，震得地堡直掉墙皮，但里面的战士依旧不为所动。

　　原因是神州重工的基建质量给了守军信心，这里可不是阿三的豆腐渣工程，整座昆仑山内都被掏空了，然后修建了能够防御核爆的永备工事群，下面还有庞大的生活区。

　　事实上，鹤立鸡群的揽星阁才是诱饵，是可以放弃的存在，而人类真正的堡垒，正是新昆仑环形山防线本身！

　　这里的守军已经做好跟虫族争夺每一间舱室的准备。

　　在火光的映衬下，天空彻底黑暗下来。

　　雪原上空开始刮起凛冽的寒风，这会是遮蔽粒子的浓度急速下降，同时寒冷会迟缓虫子的行动速度，甚至冻死那些不抗冻的个体。

　　对人类来说是重大利好。

　　主宰也发现了这一点，它不想给人类一夜喘息的时间，于是重新酝酿了一会儿，朝着新山海关要塞发射了一束致命的紫色吐息！

　　这道吐息无疑是之前能摧毁共和国旗舰那一级别的，绚丽的紫色光柱从天而降，径直照射在要塞坚固的墙体上。

　　因为要塞是后来修的，所以自然不可能跟山体一样厚。

　　在主宰的攻击下，揽星阁内的人类悲愤的看见，整座关隘要塞如同融化的巧克力一样，一点点从顶部垮塌下来，最后引发了里面弹药的连环爆炸。

　　剧烈的爆炸直接将要塞连接山体的部分炸上了天，燃起的熊熊大火在黑夜中久久不灭，数万将士尸骨无存，全部牺牲。

　　“主炮，可以发射了吗！快给我打死那只骑在我们头上拉屎的臭虫！立刻！”

　　“好了，全功率，立刻发射！”

　　刚放完大招的主宰满意的欣赏着自己的杰作，谁料远处突然蓝光爆闪，一颗硕大的等离子团呼啸而来。

　　距离实在是太近了，主宰赶忙拉开一道虚空窗口，面前的等离子团就爆炸开来，巨大的能连冲击瞬间涌入虚空，但还是有三分之一左右轰击在避闪不及的主宰身上。

　　人类的含恨一击终于有了效果，主宰原本那不可一世的身姿顿时变得狼狈，身体一侧的甲壳被掀飞，后面的两只蝠翼也被爆射的等离子流烧得到千疮百孔。

　　主宰痛苦的嚎叫在夜空下传出老远，然后转眼间远去。

　　它逃了，当然，这是暂时的。

　　等主宰什么时候养好了伤，同时积蓄好了能量，一定会回来复仇。

　　但在此之前，数以百万的虫族大军已经顺着主宰破开的缺口，疯狂涌入了神州基地内部！

　　内部的温度远比外部更高，虫族相信它们能在此有一个愉快的夜晚。

　　而躲在暗中的人类，已经准备好要给死去的同胞报仇了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，551 黎明前的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 