    星空深处，姬家。

    虚空镜中显现出北斗荒古禁地的情况，叶凡、姬子等人眼看着沈平康这位长生天尊被七位至尊包围着，被逼进入了成仙路的混沌洞之中，他们不由面面相觑，各自都是眉头紧皱。

    姬子叹道：“唉！不愧是最为可怕的一世，十位至尊出世, 共闯成仙路，已经有三位至尊陨落，就是当世大帝都被裹挟，不得不往那混沌洞中走一遭了！”

    叶凡蹙眉，面露忧色道：“你觉得刚才那几位至尊说的话，是真是假？只有这一世成道，才能闯过最后的仙关, 成仙了！”

    听问，姬子沉吟一番, 苦笑着摇了摇头道：“这就不是我所能知道的了！大概是真的吧？不然那七位至尊为何要裹挟长生天尊这位当世再次证道的人，再闯那成仙的混沌洞呢？”

    叶凡默然，想了想也是点头应道：“也是！只是要是假的呢？那长生天尊可就危险了，被七位至尊包围，甚至有可能被围攻，恐怕就是长生天尊这位当世再次证道的人都无法应对吧！”

    说着，他眉头皱的更紧，忧心忡忡，好似在忧心沈平康的处境了。

    虽然他以前和沈平康打交道，一直对沈平康这位长生天尊都很是警惕防备，因为沈平康是从禁区里走出来的存在嘛，在他的认知里，禁区中的存在，就是宇宙黑暗动乱的源头，根本不能相信了。

    可是, 如今事实上却是已经证明, 沈平康这位长生天尊涅槃重生, 再次证道之后, 是要和荒古禁地的大成圣体、白衣女帝一起镇压平乱的，那么一位镇压平乱的当世大帝自是值得人敬重的。

    所以，叶凡对于沈平康的态度，也就来了一个一百八十度的大转弯，过去是警惕防备沈平康，如今则是暗自担忧沈平康的处境了。

    而姬子听了他这话，也不由摇头苦笑，无奈叹息一声！

    七位至尊啊，一位当世大帝哪里能够应付七位至尊的围攻？就是他父亲当年虚空大帝血战一生，转战于各个生命禁区，那也只是一个一个来了，从来不曾出现过多位至尊围攻的情况，就是最后虚空大帝晚年战死之时，生命禁区也只是出动了两位至尊而已，虚空大帝拖着伤体和他们同归于尽！

    可是，现在七位至尊包围沈平康这位当世大帝，真的是前所未有的事情，面对七位至尊的围攻, 恐怕就是这位长生天尊也无法应对吧？至少姬子并不看好了, 所以他只能摇头苦笑, 无奈叹息一声。

    叶凡见状，更是心中凛然，看着虚空镜中那个成仙路上的混沌洞，越发忧虑了起来。

    ……

    地球，函谷关，城门楼上。

    老子、释迦、神农、黄帝四人遥望北斗荒古禁地，自也是把沈平康被裹挟进入混沌洞中的这一幕看在了眼里。

    那神农不由沉吟问道：“你们怎么看？”

    黄帝神情略微缓和道：“这位长生天尊虽然荒古时期发动过黑暗动乱，但如今当世再次证道，却还是有着一位天尊的胸怀胸襟，能够守护宇宙万灵，镇压平乱了！可见知错能改，善莫大焉，看来这位长生天尊这一世涅槃重生，再次证道，并不是什么坏事，我们之前多虑了！”

    老子则抚须道：“这一世成道，这一世就能成仙吗？这话不可信了！北斗的这条成仙路，我还是认为走不通了！”

    释迦牟尼不由点头赞同道：“嗯！我也觉得走不通了！相比于这条成仙路，还是飞仙星的那条成仙路更有可能是真的！”

    如此一问一答，就可见神农黄帝和老子释迦之间的不同了，神农黄帝关注的是如何守护宇宙万灵，镇压平乱上，而老子释迦则是更为关注这条成仙路是真是假，是否真能够成仙了，可见几人的理念到底还是有着很大的分歧的！

    ……

    与此同时，那各大生命禁区苏醒的存在自也是同样在关注着成仙路上的情况，看着十位至尊共闯成仙路，最后一下子就陨落了三位，三位和他们同级别的存在，不由的心里都是升起一种兔死狐悲之感，只觉得这一世成仙路又是一场虚妄，世人不能成仙了！

    可是随即，其他从混沌洞中退出来的七位至尊又给了他们新的希望：“这一世成道，这一世就能成仙？是真是假？”

    “长生天尊这个当世再次证道的人已经被裹挟进去了，不管是真是假，耐心等着吧，总会有个结果的！”

    “可是，要是如此？我们还能成仙吗？只有当世证道才能成仙，可我们已经自斩自封了啊，就算一两百万年以后，成仙路再次开启，我们能够如长生天尊一般，涅槃重生，再次证道吗？”有人这样情绪悲观的说道。

    闻言，所有禁区中的至尊都不由默然，虽然他们曾经也都无敌于世，万族拜服，但证道一世已是艰难，更何况涅槃重生，再次证道？这样的事情也只有传说中的帝尊做到过吧！

    传说，神话时代的最后一位天尊，在晚年之时，舍弃了他的一切道与法，就此消失不见，等他再出现之时，他已是涅槃成了一个天生地养的婴儿，活出了新的一世，再次证道为尊，开启了更为辉煌的一生，建立了统驭宇宙星空的古天庭，这就是帝尊了，神话时代第一人！

    帝尊能做到，长生天尊现在也做到了，可他们这些至尊做得到吗？即使他们当年都无敌于世，天下共尊，此时也没一点把握了！

    这时，又有人叹道：“先静观其变吧！还不知是真是假呢，如果是真的，长生天尊真的就此进入仙域成仙，那下一次一两百万年以后，成仙路再次开启，我们也不得不学长生天尊一般，早早出世，涅槃重生，再次证道了！而如果是假的，只能说成仙路到底只是一场万古骗局，一场迷梦罢了！”

    其他至尊闻言，都不由点头表示赞同，然后一个个都是认真注视着荒古禁地那个混沌洞的变化了。

    是啊，这一世成道，这一世就能成仙，这到底是真是假呢？

    荒古禁地下的大成圣体也有此疑问，不由问旁边的女帝道：“他们说的，是真是假？”

    女帝微微摇了摇头：“不知！静观！”

    于是，二人又都是专注看向那混沌洞，也是仔细观察着混沌洞的变化。

    而此时，沈平康进入了这成仙路的混沌洞中，放眼望去，就不由心中震撼无比！

    因为通过混沌洞，来到的居然是一处仙门仙关前，这座仙门仙关浩大无比，就像一座挡住一片宇宙星空的城墙一般，仙关内仙光璀璨，溢出一缕缕仙气，沈平康吸入体内，就飘飘然宛若要飞仙一般，如此不难猜测，这仙门仙关后面肯定是一片浩瀚仙界！

    可惜，此时仙门仙关却紧闭，不得通过了，想要通过，只能强闯！

