    数以万计的冥罗仙军陨落，所留下的资源无疑也是一笔极为可观的财富。

    对于陆小天而言，眼下既然有了从蚁群攻击下脱身的办法，自然没有错过这批资源的道理。

    没过多久，陆小天便重新回到了之前的那片区域，此时虚空中到处都散落着一些破损的宝衣，仙器，一具具被雷砂晶蚁啃得剩下的残骨。其中有不少空间戒指便在这些指骨之上，显然雷砂晶蚁对这些死物并不是那么感兴趣。除了有的上面有一些咬痕之外，甚至大多数空间戒指都保持得相对完整。

    还有一些空间戒指散落到了其他地方，陆小天此时自然是毫不客气的将这些空间戒指尽数收入囊中。甚至其中一些仙器，也都被转移到青果结界之内。毕竟这些仙器是整支仙军的精华部分，都是有极好的仙材打造，炼制而成，纵然放至青果结界内其他人也未必就能完全能用，或者是发挥其应有的实力，不过总归也有一部分是能用的。

    以前陆小天倒是不怎么注重这些，此时青果结界已经有扩充为一方世界的迹象，里面的仙灵气息达到平衡之后，能自行诞生出仙灵气息，陆小天后面单是为了收罗仙晶，或者是导入仙灵气息便能节省下大量的时间和精力。而将这部分精力转移到其他事情上来是再合适不过了。

    陆小天一个人自顾自地收罗这些空间戒指，数万柄各种不等的仙器，逐一转移进青果结界，只是这些仙器哪怕原主人已经陨落，其中也有一部分依附了原主人的部分神识，想要从陆小天手里逃走也不可得，或者还有一部分已经用残缺的元神控制仙器远遁到了其他地方，不过这种个别的情况并不影响到陆小天整体的收获。

    数万只空戒指，仙器等被陆小天收刮一空，感应到数道陌生的神识往这边扫来，对方不过是天仙级强者，陆小天略一思索，也没有与对方照面的想法，便直接抽身离开了。

    这秘宗秘境之内，陆小天通过燃界古佛的传承，还知道这秘境内原本还是有两条仙晶矿脉存在的。当初密宗佛门大乱，眼看着大祸临头，密宗佛门的转世法王与燃界古佛等一起抽取出仙晶矿脉脉灵，将其放至动荡的空间处，以阵法秘密封印起来，这么多年过去，以往的仙晶矿脉脉灵早就已经落地生根，已经在原地吸仙这秘境内的仙灵气息进行转化变成仙晶了。

    抽取这仙晶矿脉脉灵之法颇为艰难，而且稍有不慎还有可能会导致脉灵仙蕴大失，即便是安放到另外一处，后面也是难以发展出足够的仙晶矿脉。

    左右自己不取，后面这里也有可能会被冥罗，玉玄仙军的人发现，也依旧轮不到自己，这抽取脉灵之法陆小天从燃界古佛的传承之中已然知晓，另外在动荡的空间中，能借鉴到更多的空间之力，倒是未必没有几分希望。

    两条仙晶矿脉，陆小天略一犹豫，便选择了去那条稍等小一些的，待后面再想办法图谋那条更为庞大的仙晶矿脉之灵。

    另外陆小天也是考虑到万一碰到燃云古佛的可能，燃云古佛想创立无天佛界，势必也需要资源，虽然对方可能在仙军的威胁下选择更为稳妥的去处，可临走前趋势抽走脉灵也是有可能的。不过相对来说，对方多就算是去取，也会去选择那条更大的。毕竟矿脉脉灵不是那么容易携带，否则当初也不至于需要燃界，燃云还有法王等一起出手了。

    相比之下，此时选择去取那条稍小一些矿脉脉灵会更加安全一些。

    陆小天随即便破空而去，虚空中一片空间震荡，滔天水潮之声汹涌而来，其中带着异样的酷冷气息。

    伴随着那滔天水潮之声，还有雷砂晶蚁群狂怒的嘶叫声。

    只见远远地虚空中滔滔洪流奔涌而来，气息与之前那冥净海钵一般无二，显然是冥罗仙军在接连吃了蚁群的大亏之后，被迫动用了来自净海仙君的冥净海钵。

    滔滔洪流气势恢宏，而且杀伤力惊人，大量的雷砂晶蚁都来不及做出任何有效的抵抗便被洪流卷入其中。不过雷砂晶蚁反应也是极快，大量的雷砂晶蛟靠嘴和脚的力量与同族纠缠在一起，形成一只只巨大的蚁球随着滔天巨浪起落沉浮，每次被滔浪打没又很快会重新浮出水面。

    也有一些蚁球被彻底击散，溃散在洪流之中，陆小天打量着那冥净海钵中倒出的水，比起之前那浩荡奔涌，几乎能横扫一切的架势还是有一定幅度的衰减的，显然在之前与燃云古佛的交锋中，这冥净海钵内的冥净之水有所消耗。这冥净海钵并非净海仙君自己控制，转交他人之手，虽也威能不凡，总归是无法达到净海仙军那等惊世骇俗的地步。

    此前在燃云古佛的魔龙大悲焰下吃一些亏也就很正常了。

    此时对付这雷砂晶蚁群，显然也是蚁群已经开始袭卷冥罗仙军主力。迫使得冥罗仙军不得不得用此宝。毕竟是净海仙君所授之物，如非迫不得已，必然不至于会轻易动用。

    竟然又碰到了冥罗仙军的主力，陆小天此时除了暗道一声倒霉，转到其他方向上避难之外，也没有更好的办法了。

    这冥净之水纵然不是仙君亲自控制，威能也同样不可小视，好在此时的蚁群注意力已经倾注到冥净之沙沙上面，陆小天此时便是处于双方之间，虽然地位尴尬了一些，不过好处是冥罗仙军或者是蚁群此时都是有些无视了他这样的存在，毕竟各自大敌当前，陆小天一个收摄了身上气息的龙族，此时对于双方来说，都是有祡够看。

    陆小天自然也是乐得如此，被那冥净海钵冲击得向后倒卷了一阵，其中也有一些雷砂晶蚁在接触到陆小天时，向其撕咬过来。此后受敌的情况下，陆小天倒是没有再选择激怒这些蚁群，对于对方的攻击也只是防御，没有任何反击之举。

