
　　“怎么杀死比较好？能够不损坏记忆。”亚特一边询问着普罗米，一边准备法术。

　　他现在处于一个很矛盾的时期，很需要经验，但是经验的获取只能通过杀戮和冥想带来，而冥想带来的经验只会给予黑夜巫师的职业。

　　这个阶段，他已经不用把乌鸦法师的职业替换下来了，一直把黑夜巫师挂在第二职业栏上。

　　现在，他很吝啬经验值。

　　有能杀死高级敌人的机会，都需要亲自动手，这样对他来说，其实并不算安全。

　　但是遇到不是需要群殴解决的、能够给予自己经验的敌人，他又想自己动手获得经验。

　　这是一个相当矛盾的状况。

　　目前他拥有的乌鸦仆从是44只，直接群殴使用法术的话，44道法术扔下去，他并不虚任何人。

　　只是，44道灵能法术会挖空他的蓝条。

　　最开始，在通过乌鸦仆从进行施法时，根据距离和阻碍，自己需要承担百分之三十到百分之七十的消耗，而乌鸦则需要恒定地承担百分之七十的消耗，而灵能法术的话，则是完全由自己承担消耗。

　　随着【乌鸦法师】的等级提升，自己需要消耗的精神力消耗会减少，目前是24%-64%。

　　乌鸦法师的技能暂且不提，黑夜巫师的技能法术的消耗与铭文数目、技能的等级有关。

　　铭文数目越多，灵能消耗越多，技能等级越高，灵能消耗就越少。

　　按照他的观察，技能等级提升之后，精神海中，法术序列似乎就越稳固，铭文的清晰程度也会有较大的提高。

　　这也应该是为什么都会尽力提升铭文的清晰度，法术序列的牢固程度，不仅可以减少消耗，还能够提升法术的效果。

　　在很久以前，他测试过消耗，lv1的幽光恐惧，是四枚铭文，消耗了灵能之后，他进行了记录，按照恢复速度和精神力减少的度进行计算之后，发现这一个法术换算成精神力消耗的量应该是0.11到0.12。

　　随后他计算了同样是lv2学习的衰弱诅咒，他发现消耗也是0.12上下。

　　经过几次比对和测算之后，他发现，平均以铭文数量来计算的话，一铭文的消耗是0.03。

　　这是根据铭文数目的比对。

　　换算成等级的话——

　　lv4以下学习的技能、或者说低等学徒级别的法术，需要消耗的精神力或灵能是大概0.1到0.3（3-12铭文法术）。

　　lv7以下、lv4以上学习的技能，或者说中等学徒级别的法术，需要消耗的精神力或者灵能是大概0.3到1.4（12-48铭文法术）。

　　这么推算的话——

　　lv10以下，lv7以上的一个技能就是1.4以上。

　　他自身现在不考虑恢复的情况下，能够使用4-16个中等法术，16-47个低等法术。

　　而像是幻影魔眼这样的技能，他现在连全额度使用都做不到，目前完整召唤1只魔眼都需要他将自己的精神力额度全部搭进去2次。

　　只召唤一只魔眼，都需要超过9点精神力的技能，所以，之前他尝试的时候，只能召唤出一只并不完整的魔眼。

　　完整召唤出11只魔眼......那是很遥远的事情。

　　可以说，这个魔眼技能就是他目前的大招了。

　　而彷徨注视全力使用一次就需要消耗3点精神力。

　　幸好这两个继承技能不需要完全填满精神力才能够施放，填入多少精神力都可以，依照消耗的多少决定威力。

　　不然像是其他技能一样，得完全填满法术序列才能使用的话，就很糟糕了。

　　通过乌鸦仆从进行施法的话，乌鸦仆从需要承担70%的精神力消耗，根据距离自己是30%-70%，所有的乌鸦一起使用一两轮法术，他的蓝条就彻底清空了。

　　而且还是低等级的那种。

　　这也是亚特一直以来对于精神力的提高非常执着的缘故。

　　蓝条完全不够。

　　而普罗米并不知道自己的主人在为精神力发愁，它一直都感觉自己这位主人很奇怪，有时候表现得很强大，有时候又有些弱。

　　不过这些都是题外话，听到亚特的询问之后，它回答道：

　　“主人直接杀死他们就好了，但是不要用灵魂、精神攻击的法术，也不要攻击脑部。”

　　大脑是肉体记忆的地方，普通灵魂的任何一处都保留着记忆，损失灵魂的任何都会丢失记忆，而精神是灵魂和肉体的桥梁，和记忆联系很紧密。

　　就在这个时候，它忽然想起一件事：

　　“之前在迷宫里的时候，主人你应该不是有一个能让人迷失的法术吗？”

　　之前在迷宫的时候，主人的那个法术......

　　“嗯？”

　　普罗米继续解释道：“当时我是被强行从拟形怪的身体里剥离出来的，如果没错的话，这个法术能够撼动灵魂甚至强行剥离灵魂。”

　　“哦。”亚特只是漫不经心地哦了一声，这件事他当然知道，他通过彷徨巨兽的一丝鲜血进入到它的血脉记忆中去，见到了活在过去的“未来之眼”，得到了对方的馈赠，也等到了彷徨巨兽的一部分传承记忆。

　　这部分记忆少的可怜，只是关于血脉的能力和一些关于幻影界的片段。

　　而且，更关键的是，这些东西，未来之眼阁下给他的记忆中，全部都有。

　　能够撼动灵魂是没错......但是，这个能力的加成并不是精神，而是体质......

　　体质的属性越高，就越能够撼动灵魂。

　　这是个主要依靠体质属性，次要精神属性发挥效果的能力。

　　能够将普罗米的灵魂从躯体中剥离，是因为它本身和拟形怪没有紧密的连接，没有精神之桥连接肉体和灵魂，剥离灵魂并没有那么困难。

　　目前，以他1.4的基础体质，加上4.7约10%精神属性值加成，全力使用彷徨注视，可以让这两人彻底迷失，灵魂受到撼动，但是还不足以剥离灵魂。

　　体质的加成影响太大了。

　　如果他的体质达到2，那么他有把握直接剥离一个精神力少于2.5，体质少于2.5的目标的灵魂。

　　但是这两个人......

　　他们的体质是不是在临界值以下亚特并不确定，但是这两人的精神力至少是临界值以上，这点亚特是能够确定的。

　　没有听见亚特的回话，普罗米不由得有些紧张，它不知道自己的这位主人又是什么想法。

　　但是，下一刻，它就感觉到背后一凉。

　　然后在它视野之中的两人，忽地停止了动作，两个人形的灵体从身体中掉了出来，淡蓝色的、如同被拉长的漩涡一般的螺旋形长条，连接着灵体和肉体。

　　虽然说并没有能够直接截断精神之桥，但是对于普罗米来说，这也是十分震撼的了，毕竟，就算是死灵术士，想要剥离一个生者的灵魂，也很困难。

　　死灵术士想要剥除灵魂，一般也是采取杀死对方，然后再奴役灵魂的方式。天籁小说网

　　像这样直接剥除一个人的灵魂，还是施法者的灵魂，并且肉体还没有死去......也只有天启等级以上的巫师才能做到吧？

　　主人到底是什么实力？普罗米愈发疑惑不解了，同时也对自己之前主动入侵主人的精神海的举动感到脸热，暗骂自己一声愚蠢

　　但是它也没有多想下去，因为亚特的命令已经已经传来。

　　“做事。”

　　“是！”普罗米一个激灵，立刻从墙体中钻了出来，飞向了那两个面露迷茫的肉体和两个不知所措的灵魂。

　　看到普罗米飞来，这两个灵魂还没有反应过来，普罗米就已经掠过了他们的身边。

　　涌动的负能量形成了一个阴冷的灰色圆球，掠过了精神之桥，瞬间就将其破坏。

　　呼呼——

　　精神漩涡被破坏，四截断裂的螺旋之桥就像是弹簧一样向着肉体和灵魂两端弹射回去。

　　两具原本茫然的眼神瞬间就变得黯淡，失去了光辉。

　　而另一端，那两个灵魂也被精神之桥断裂的冲击直接击中，动作戛然而止。

　　没有任何犹豫，普罗米就用起了死灵术士的手段，准备奴役这两个灵魂。

　　但是，就在它涌动的负能量刚刚接触到这两个灵魂的时候，忽然看到了一对暗蓝色的邪恶眸子：

　　“根据契约！这些灵魂！是我的！该死的死灵术士！”

　　“魔鬼！？”看到这对眼睛的时候，那寒冷的蓝色和邪恶的感觉，让它就立刻明白了对方的身份——魔鬼。

　　要成为魔鬼术士，和恶魔术士不同，恶魔术士是让深渊的力量侵染自身，将自身改造。

　　而魔鬼术士，则需要与魔鬼签订契约，才能够获得魔鬼的血脉，从而获得魔鬼的施法能力。

　　而一般来说，和魔鬼签订契约的代价，就是奉献出自身的灵魂。

　　这对眼睛的主人，就是这两个术士奉献灵魂的对象。

　　从魔鬼手上抢灵魂，的确比较难——但是，作为灵魂研究的好手，死灵术士来说，抢灵魂这种事情并没有想象中的那么难。

　　毕竟魔鬼居住的地方，是位于外位面的寒霜地狱，虽然普罗米并不强，甚至可以说很弱，但是想要在这么远的地方和普罗米进行灵魂上的争夺，实在是想多了。

　　而且......

　　普罗米嘴角裂开，露出一个大大笑容：“主人！有人欺负我！”

　　一只淡黑色的晶莹巨眼忽地浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百四十七章 主人！就是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 