    “为什么？是担忧他们也会对我们动手吗？”艾伯特有些弄不明白，“我们去了他们真做了还能帮帮你…放心，艾伦他们不会是我们的对手了。”

    “主要是希腊的问题…这让事情变得有些诡异。”艾伦否决道，“黛西，这场地变成这是谁的主意？”

    “美国那边代表提议的，说那个岛上不会影响麻瓜…”黛西茫然道。

    “别忘了卑鄙的海尔波就是古希腊人，这也许有他的阴谋？”赫敏反应过来，她在被对方设计过让艾伦耽搁而让自己被魔鬼有机会刺杀后，就对这些事进行了一些研究，记住了对方的信息。

    “艾伦你这是怀疑和死神有关？”欧文表情也严肃起来。

    摩根勒费伊也有些急切：“那最好不要冒险，黛西，我们最好申请换个地方，相关的损失可以由我们出，欧文，这事你最好亲自办。”

    “妈妈，那到不用，也许只是巧合，不过为了安全起见。”艾伦摇摇头，“倒时候我们把浮空城开到克里特岛的天空上，你们自己去卢娜神殿里呆着，就能避免意外。”

    众人又商议一番，最后还是艾伦的态度更有话语权，等事情说的差不多后，伦恩又拿起怀表看了看时间，他整理了一下自己在沙发上坐出了褶皱的魔法袍轻咳一声：“没有其他事的话，我想先走一步，还有些事情需要处理…妈妈今晚我就不回来吃饭了。”

    “等下伦恩，我还有一件事情要问。”摩根勒费伊坐直了身体，她审视的目光看向艾伦，“所以，艾伦你告诉我，海莲娜身边的多出来的那个‘男管家’是怎么回事？”

    在管家这个单词上，她的声音加重了几分，手指指向了落地窗外。

    此时海莲娜没有实体化，而是化作了幽灵的模样，另一个做管家打扮，个子矮海莲娜一头的男幽灵正稍稍落后她半个身子说着什么，这两一起正在窗外的花园中散步的模样，就像是那天的伦恩。

    “我还差点把这事忘了，艾伦，你真是胡闹！”欧文沉下了脸训斥道，“哪有做父亲的给女儿分配男朋友的道理？！”

    “当然不是男友！”艾伦有点没底气的申辩，“我做了限制，他只是管家侍从…而且他现在只是一个什么都碰不到的幽灵…”

    “那可是伏地魔，艾伦…”赫敏不赞同地抿嘴，摇摇头后说道，“我认为你不应该把这样危险的人放在海莲娜身边…他可能还海莲娜带坏的。”

    “不过让伏地魔成为哈里斯的跟班很酷不是吗？”艾米丽看着赫敏反驳道，万事通小姐自从开始收养戴尔菲后身上开始有了一些母亲的感觉，“这更像是一种荣誉和徽章。”

    “什么？那是伏地魔？亏我那天和聊了聊觉得他人还不错，他是伏地魔？！！！”艾伯特浓密的眉毛皱起，他很惊讶，“他是吗？你们都知道？怎么没人告诉我？”

    “艾伦做了保障，赫敏，你不能什么事都觉得艾伦做的不对。”佩内洛对着赫敏说。

    这偷梁换柱的声援让赫敏有些恼火，她反驳道：“你不能什么事都顺着艾伦，他有更重要的事要考虑，这些小事就得我们来帮他处理。”

    “海莲娜又不需要…太浪费了…”黛西看着窗外的英俊幽灵，惋惜地叹气：“艾伦你当初应该把他介绍给我…”

    芙蓉从窗户再次端详起年轻伏地魔的样貌，金色的长发晃动，微微点头难得地认可黛西的审美。

    “总之，艾伦，洛夫古德先生也想要找你谈一谈海莲娜跟班和你这几天和卢娜又失踪的事情…”摩根勒费伊露出了一个有些解气的笑容强调道。

    伏地魔这几天表现出来的是怎样的温和有礼赢得了大部分女巫们的在审美上好感，但这并不能抵消家里人们对于他以往恶劣行径的印象，基本所有人都不太认可艾伦这样的行为，一个个七嘴八舌地向艾伦表达自己的看法。

    艾伦只得唯唯诺诺的点头，伦恩却又再次迫不及待地起身，他这次绕过沙发没有多说什么就想趁机离开。

    这让艾伦注意到了伦恩的动作，想起之前预言时看到了的伦恩接下来的打算，他立马伸出手指指着伦恩急促地说道：“妈妈，先别管我的事，伦恩他现在这么着急出去才不是去处理工作，他是想去见我们的法国媚娃表妹！他还是一次性约的两个！！！”

    这个更加劲爆的消息瞬间转移了屋子里巫师们的注意力，一向在感情方面不开窍，跟个木头一样的伦恩竟然这么主动去找女朋友，还是两个媚娃！

    这让摩根勒费伊来了劲，她整个人眉飞色舞，兴奋地和欧文一起拽住了伦恩，开始盘问。

    “艾伦！”伦恩埋怨地瞪着祸水东引成功的弟弟，有些气急败坏地说道：“爸爸妈妈，艾伦这是想转移你们的注意力，这是他的诡计，你们不要上当。”

    “真相只有一个！伦恩野着呢，之前他趁大家都不在家就邀请表妹们来家里玩了，麦琪他们都知道！”艾伦用手指着兄长，“你知道我看得到！伦恩！媚娃表妹们目前暂住在德拉库尔先生在浮空城的家中，而今天德拉库尔先生约了人喝酒不在家，而你因为要约两个表妹的事情有些怕他和他夫人，所以你这么着急就是不想放过这次机会，因为这下你只用面对德拉库尔夫人了！”

    显然，艾伦这有理有据的说辞，让家人们对于伦恩和两个媚娃表妹之间的事情更为关注，没人在乎他刚刚抱怨的话，开始了继续追问。

    “这小子我还担心会不会像韦斯莱家那个书呆…呃…”摩根勒费伊感叹一声似乎觉得一位有教养的女士不该说别人家孩子的坏话，她干咳一声，“说起来你的表妹不是有三个吗？还有一个呢？”

    “巴萨家的那小子先得手了，就是维克多，他这方面的速度和他动作一样快。”欧文也有些高兴的看着伦恩，“我的儿子，你害臊什么，这是好事…你动作一直慢吞吞的我和你母亲都很担心…我们就再问问不耽搁你约会…”

    现在，就连艾米丽也凑到了父母身边，仿若没有看到已经面红耳赤的伦恩，雀跃地追问他们已经进行到了什么地步，想要为伦恩出主意早日将她这些媚娃表姐们娶回家。

    芙蓉倒是有些不高兴，伦恩找几个她管不着，但找到她表妹就有些不乐意了，而艾伯特脸上傻笑的模样怎么看上去像是有点羡慕…这让在这种场合没有办法出声的芙蓉找到了宣泄口，她干脆伸出手，捏住了一层艾伯特腰间的肉，狠狠地拧了半圈，这让艾伯特原本有些羡慕的表情瞬间变得狰狞。

    黛西看着被父母围攻的伦恩头皮发麻，她悄悄往角落缩了缩身体，之前家里只有伦恩和她自己单身，而现在伦恩如果有了女朋友，弄不好还一口气两个…而且就连海莲娜都有管家陪了——这让黛西意识到，以后就只有自己一个人来承受父母催促的火力了。

    这成功让芙蓉瞥到黛西的小动作，她的嘴角翘起来有些高兴的想到了黛西目前想到的事情，她故意提高了一点音量确保摩根勒费伊能够听到，“好心”地问道：“黛西，我家有媚娃血统的表弟们也不少，你要不要认识认识？”

    而成功转移了大伙注意力的艾伦，此时的目光在沉默地坐在一旁的赫敏和佩内洛的身上扫过，她们俩的脸色也不怎么自在。

    “神殿那边要开始做手术，我得过去看着。”艾伦随即他做出一副收到消息的模样，按着手臂站起来，又冲着摩根勒费伊露出讨好的笑容，故意说出让对方满意的话，“妈妈，我晚上要回家吃饭。”

