    “灵宝！”赤眉大汉目光落在石牧手中的金色巨棒之上，脸色蓦然大惊。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    石牧口中出一声长啸，手中翻天棍光芒大放，无穷无尽的威压猛然爆开来。

    他挥动翻天棍，猛然挥出，化为一道足有数百丈高的金光灿灿棒影，犹如泰山压顶般砸向赤眉大汉。

    赤眉大汉二话不说的一催法决，身上白色火焰一起，立刻在其背后凝出一对白色火翼，便要朝着远处飞遁而去。

    其似乎在看到石牧祭出翻天棍时，便早已打定了撤退的主意，故而翻天棍度虽快，但其身为神境，加上早有准备下，自然可以避让。

    然而就在此刻，异变突生！

    一声高昂叫声突然毫无征兆的响起，赤眉大汉身侧数十丈外，一个灰色巨鼠虚影浮现而出。

    这巨鼠虚影足有七八十丈高，通体散出阵阵晶莹灰光，尤其是眼睛，更是明亮无比，显得颇为灵动。

    巨鼠眼睛一闪，两道黑色幽光飞射而出，迅疾无比的没入了赤眉大汉体内。

    赤眉大汉身体顿时被定住，动弹不得。

    但随着赤眉大汉周身白焰一卷，其双目立刻恢复了清明，并继续朝远处遁逃。

    然而就因为这片刻耽搁，巨大金色棒影已然落下。

    赤眉大汉双目闪过一丝骇然，但其身为神境存在，自然手段不弱，但见其一张口，喷出一大片金色砂砾，在头顶顷刻间凝聚出一枚足有百余丈大小的淡金色半透明符文。

    “砰”

    翻天棍轰然落在了巨型符文之上，传出一声闷响，但巨型符文表面淡金色光芒一阵流转下，竟硬生生抵挡了下来。

    然而未及赤眉大汉松一口气，嗡嗡嗡之声响起！

    但见无数金光从巨大无比的翻天棍中飞出，其中夹杂着无数金色符文，形成一道宏大无比的金色洪流，所过之处，空间层层泯灭，一切都化为了虚无。

    巨型符文在这股洪流冲击下，一阵巨颤，表面淡金色光芒顿时黯淡许多。

    “给我破！”石牧双手在身前掐动一个法决，口中大喝一声！

    轰！

    巨型符文虽然还想抵挡一二，但却犹如螳臂当车般轰然溃散开来，再次化为了点点金色砂砾。

    “不！不可能！”

    赤眉大汉周身护体罡气在翻天棍金光激荡下，被挤压的碎裂开来。

    其猛地将手中火镰朝空中抛出，顿时火镰表面火光大盛，蓦然从中飞出无数密密麻麻的镰影，纵横交错的迎向了漫天金光。

    同时一件银色圆钵从口中喷出，灵光阵阵，化为一层银色护罩，将赤眉大汉护在其中。

    此时，金色洪流轰然而至，一阵雨打芭蕉声响起，密密麻麻的镰影纷纷溃散，接着一声脆响，银色护体光幕被瞬间切得七零八落。

    一声惨叫后，金色洪流淹没了赤眉大汉的身体。

    这一切说来话长，但其实不过两三个呼吸而已。

    与此同时，方圆百里之内，天地灵气剧烈翻滚，风云变色，仿佛煮沸的开水一般。

    良久之后，一切才慢慢恢复，赤眉大汉身体已经完全消失，一丝一毫都没有留下来，那个火镰法宝和银色圆钵也在翻天棍的威势下，彻底消失。

    石牧身上白光一闪，化为原来大小，脸色苍白无比，张口吐出一口鲜血，单手五指松开，一枚黯淡无光的石块脱手掉落。

    他深吸一口气，翻手取出几枚丹药服下，药力融化，面色才好看了一些。

    这一番交战看似时间不长，但却可谓惊险万分。

    这一击翻天棍，几乎将其体内所有真气吸收的干干净净，若非有仙品灵石加持，他怕是要被生生榨干了。

    而自己此前也有些托大，一旦自己这一击不中，后果将不堪设想。

    “阁下是谁，还请出来一见。”石牧略一恢复，目光一转，看向旁边的地面，口中如此说道。

    话音落下，人影一闪，一个灰色人影从地下飞射而出，正是那个舒有金。

    “嘿嘿，想不到石牧兄实力竟然厉害到这个地步，连天庭的神将也能击杀，佩服佩服！”舒有金钦佩的说道。

    “侥幸而已，还要多亏了舒兄帮忙。”石牧眼神一闪，说道。

    “哪里哪里。我哪里有这种本事，只不过略微援手一二罢了。其实刚刚那个情况，我就是不出手，那人也逃不出石兄的手心吧。”舒有金呵呵笑道。

    石牧暗暗打量舒有金，眼神闪烁。

    此人的的隐匿神通当真厉害，不但他没有察觉，那个赤眉大汉，神境大能竟然也丝毫没有察觉竟然有人悄无声息侵入到了身侧。

    还有刚刚那个巨鼠虚影的神通。

    这些年石牧也曾苦读过弥天巨猿的各种典籍，那个巨鼠虚影，莫非是……

    “那赤眉大汉死去，恐怕天庭的人会立刻过来探查，此地不宜久留，我们还是先离开这个星球的好。”石牧说道，挥手祭出龙羽飞车。

    “石兄说的是，该当如此。”舒有金点了点头，也祭出一个飞舟。

    两人冲天而起，很快消失在了天空。

    ……

    茫茫星海之中，一青一赤两道流光前后追赶着从远处飞掠过。

    其中一辆飞车之上站着一名身着黑衣的高大男子，在其肩头上还立着一只彩色鹦鹉，正用翅膀盖住大半个脑袋，似在打着瞌睡。

    而在其后的那辆飞舟之上，则站着一名身材中等的灰衣青年。

    此二人正是石牧和舒有金。

    此时距离二人离开苦林星已有约莫大半日光景。

    石牧在前方飞行，身后忽然响起舒有金的呼喊声：

    “石兄稍待，石兄稍待。”

    石牧听罢眉头微皱，将飞车停了下来。

    “怎么了，舒兄有什么事吗？”石牧问道。

    “不知石兄接下来可有什么打算？”舒有金脸上堆满笑容的问道。

    “据我观察，后方应该没人追来，我们应该没有什么危险了。石某还有要事在身，恐怕不能和舒兄你继续同行了。”石牧说道。

    “在下还有一事相求，不知……”舒有金闻言，有些迟疑的问道。

    “有话但说无妨，不过我时间不多。”石牧如此说道。

    “敢问石兄是否是要前往朱雀星，参加天凤一族的圣女接任大典？”舒有金问道。

    石牧面色不变，正想要说话，就听舒有金说道：“石兄先不忙着否认，舒某并无什么恶意，其实舒某同石兄一样，也是为了天凤族的大典而来。”

    “天凤族大典？不知舒兄因何断定，石牧此行便是为天凤族的大典而来？”石牧闻言，心中一动，但面上神色丝毫未变的问道。

    “呵呵，石兄先前在苦林星所选之路线和而今所走之路线，同归一处，目的地皆是朱雀星，而石兄又似乎和消失了近千年的弥天巨猿一族有些关联的样子……如此一来，就不难推断出石兄此行的目的了。放心，在下对石兄并无恶意。”舒有金面上露出颇为自信的神色，开口说道。

    “不错，石某身为弥天巨猿一族代表，的确是为此事而来。”石牧目光微闪，说道。

    “此刻距离天凤族圣女接任大典时间尚且宽裕，舒某斗胆想请石兄帮一个忙。”舒有金突然躬身朝石牧施了一礼说道。

    石牧眉头微挑，心中却多了几分戒备，没有说话。

    “想必石兄也已经看出，在下乃是飞天鼠一族之人了吧？”舒有金见石牧不说话，搓了搓手掌，说道。

    “不错。”石牧也没多说什么，目光平静的看向对方。

    “呵呵，不瞒石兄，我们目前所处的这片星域，曾经都归我们飞天鼠一族所掌管，而距此三百余里外的负蜀星，便曾是我们家族所管辖的主星。”舒有金目光中闪过一丝追忆之色，呵呵一笑的说道。

    “那又如何？”石牧眉头一挑，问道。

    “在负蜀星聚流城中，有我家族的一处秘境地宫，贮藏着我们家族数千年的积累，已经尘封了近千年。”舒有金说到这里，目光与石牧对视。

    “你的意思，是要我随你同去取回这些宝藏？”石牧问道。

    “是。我想请石兄与我一同前去，将此地宫开启。至于其中宝物，除舒某所要的热海泉灵之外，石兄可自取五件。”舒有金点点头，说道。

    石牧听罢，眉头微皱，心中疑惑之感更盛几分。

    “舒兄既是取自家宝物，又为何要石某来分一杯羹？”他略一沉吟，问道。

    “石兄有所不知，我家族宝库地宫之中，曾设有‘极衍禁制’。如今历经千年，族中早已经丢失了当初修建禁制时的图鉴，而我道行又不够，无法看破禁制衍变，已经试了不下百次，结果皆是无功而返。”舒有金轻叹了口气，无奈说道。

    这极衍禁制乃是一种上古流传下来的玄妙禁制法阵，其阵法并非死物，而是随着时间流转不断衍化转变，使得开启阵法之枢要也在不断变化，若没有当初设置禁制时的图鉴来推演其变化情况，便几乎没有办法打开。

    “那恐怕要让舒兄失望了，石某也并不擅此道。”石牧目光一闪，如此说道。

    ………………

    友情推荐仙侠新作《寒天帝》

    沉沦九万年，一朝入凡间。横刀斩苍穹，屠尽诸域仙