    项宁看了看那一场增加了八百的怒气点，又看了看张城原先躺着的地方所显示出来的文字，微微摇摇头，现在的年轻人啊，耐压度真的是太低了，不就是被自己击败了两次嘛，至于如此激动么？

    项宁不理解，那是真的不理解，好好的一个年轻小伙子，火气太大容易伤身，到时候遇见了得好好提醒一下，否则年纪轻轻就得了心血管病就不好了。

    他退出了匹配界面，点击了狩猎模式。

    狩猎模式也分了很多种类，其中就有选择凶兽类别，不过这就有实力权限了，一阶武者只能选择兽兵级和兽将级的凶兽，在高的兽王级凶兽至少需要四阶武者的实力。

    项宁有自知之明直接选择了等级最低的兽兵级凶兽，场景变换，项宁直接出现在斗兽场中。

    这斗兽场可不单单只有PK才有得选择，狩猎模式下同样可以，不过更多的人喜欢身临其境，选择该凶兽的栖息场所进行真实模拟战斗。

    这一次项宁选择的凶兽是一头暗夜猫，最为普通的兽兵级凶兽，特点就是速度快，攻击力并不强，相当于一阶四星武者的实力，非常适合项宁的需求。

    那是一头足有土狗般大小，尾巴很长，浑身的毛发漆黑如墨，迈着小碎步，瞪着一双黄褐色的眼睛慢慢的开始绕弯。

    项宁知道这是暗夜猫的攻击姿态，它会慢慢的绕着敌人转圈圈，以这种方式进行压迫。

    现在的项宁虽然知道这都是虚拟的，但不管是那眼神，还是那双厚实的猫爪挠着地面的声音都在告诉项宁不能随意对待！

    渐渐的项宁也开始进入了状态，手中的氪金刀握得很紧，双眼紧紧的盯着绕着圈的暗夜猫。

    当项宁因为视野问题转个身子的时候，那暗夜猫动了！

    当真是动若雷霆，速度之快远超先前的方柔，好似一道漆黑的箭失一般朝着项宁的门面扑来。

    那气势将项宁给吓懵了，他发誓他真的认真对待了，但是那暗夜猫的速度快到只有他的大脑反应过来，身体只能僵在原地。

    项宁足足看了一分钟的灰白世界才缓过来，他的心脏砰砰砰的跳动着，非常有力，如果不是项宁及时调整自己，怕是也会被强制中断连接。

    缓过来后，项宁重新站起来，依旧是那只暗夜猫。

    这一次暗夜猫没有在绕圈圈，因为它已经知道它所面对的对手其实很弱，根本不需要它那么慎重对待。

    这就是战网的强大之处，在这里的凶兽就像是真正的活物一般，它们保留着本能和天性！

    这一次项宁学聪明了，在看到暗夜猫动起来的一刹那瞬间催动战技：“裂山斩！”

    暗夜猫大吃一惊，还未近身便来了一个变向躲过了那几乎百分之百会命中的一刀，这让项宁很是诧异，如此之快的前冲速度居然说停止变向就停止变向！

    怪不得最普通的暗夜猫能媲美一阶四星的武者。

    实际上项宁理解有些误差，能够相提并论可不代表一名一阶四星武者就能斩杀暗夜猫了。

    通常猎杀一头凶兽，需要至少与之媲美相同实力的人类武者三名，也就是说，要想击杀一头暗夜猫，至少需要三名一阶四星武者的联手！

    所以，整整花了几个小时的时间，不管项宁如何躲闪攻击，就是无法击败暗夜猫，直到今天的实战课下课。

    项宁还处于恍惚之中，凶兽真的是太恐怖了，不管是身体的素质还是天赋，都要高于人类，他算是明白为什么人类需要借助科技造物的力量，来和如此强大的凶兽分庭抗衡。

    -不过他并不沮丧，他一共死了十一次，第一次只坚持了两秒便死亡了，第二次六秒，第三次十一秒，直到第十一次的一分钟，这是以肉眼能看到的进步！

    项宁走出了虚拟仓，伸了个懒腰浑身骨头啪啪作响，别提有多舒爽了。

    忽然项宁只觉得脊背一凉，然后转身看去，就看到一个熟悉的背影消失在虚拟室内，项宁都不用猜那是谁，因为增加的怒气点告诉了他，那是张城。

    项宁嘿嘿的笑了一下，摸了摸自己的脸颊，这张城是好人呐，老给自己怒气点，这怒气点都已经破千了，等晚上在探索一下这怒气点还有什么用处。

    而这时候，王哲来到了项宁的身边，看着项宁笑呵呵的样子就好奇的问道：“项宁啥事啊，笑得那么开心。”

    “没啥，就是觉得张城同学顺眼了起来。”项宁笑呵呵道。

    王哲奇怪了起来道：“嗯，我刚才听说了，张城以为情绪过激而导致与虚拟仓连接中断，而且我刚才也看见他了，脸色铁青的，你知道是啥情况不？”

    项宁听后更乐了，然后将事情的经过说了一遍，让王哲差点笑岔气，好在这时候这里除了他们两就没人了。

    两人一同走到学校门口，约定明天早上学校门口汇合后两人便分道扬镳了，项宁接了项小雨后坐上磁悬浮公交车回到了家。

    跟平常一样，项宁去矿洞检查了一下那被自己凿开的洞穴，没有问题后。

    在矿洞里挖了一个小时左右，赚了四五百联邦币，虽然没之前的多，但他也是非常满足的了，毕竟之前那是因为这矿洞里有货的地方没怎么挖到，昨天赚了将近三千联邦币可以说将那地方掏空了。

    如今想要挖更多的灵石，那必须要深入矿洞里边了，不过当地人并不推荐太过深入，容易出事。

    回到家中，在吃饭的是时候，项宁提到了今天王哲邀请自己明天早上去武馆的情况。

    “小雨，要不你跟我一起去吧，你自己一个人在家我有点不放心。”项宁道，这里是城市郊外，并不是很安全。

    “嗯···不会打扰到哥哥吗？”项小雨还是挺想跟着去的。

    “不会，到时候练完，哥哥就带你去吃好吃的。”项宁笑道。

    吃完晚饭，两兄妹坐在一起看着晶脑直播，忽然项小雨开口道：“哥，今天学校体检了，老师说我很适合去当一名修灵者，那修灵者是什么呀？”

    项宁听后一愣，自己的妹妹适合当修灵者？

    “那老师怎么跟你说的？”项宁询问道。

    “老师说，我的精神力超过了三十，是非常难得的天赋，让我回家和家长说说，想把我培养成修灵者，同学们都很羡慕我呢。”项小雨说道，然后看向项宁，期盼着项宁的解释。

    精神力超过三十！

    项宁顿时就有些发懵，他记得自己开启精神力的时候，那也不过才个位数，如今达到十四都可以勉强看清一名武者的身法轨迹了，如果是超过二十的话，项宁觉得自己可以和方柔抗衡甚至击败她，如果超过三十的话，那方柔的身法···项宁觉得自己完全能够压制对方了。

    想及此处，他有些不知道该说些什么了，妹妹的天赋好像真的很强啊。

    以他们家庭的实力，要想供起一名修灵者，那简直就是痴人说梦，光是那一套灵铠最少都要上百万，更别说后续的灵铠保养问题了。

    但项宁还是咬咬牙下定决心，他明白修灵者的优势，他不求有多强的战斗力，他只求灵铠的防御力，因为这样项小雨未来就要比武者更加的安全，不那么容易受伤。

    想及此处，项宁微微一笑道：“修灵者可是很强大的职业，比武者还要强上一些，而且还可以装备非常漂亮的灵铠。”

    “真的吗？”项小雨有些兴奋道。

    “真的，什么时候小雨突破一阶修灵者了，哥哥就给你买一套灵铠！”项宁承诺道。

    “谢谢哥哥！最喜欢哥哥了！”项小雨并不知道一套灵铠的价值，如果知道的话，她今天就不会提起这件事了。

    项宁笑着摸了摸项小雨的脑袋。

