    红鸾点点头：“嗯，是在的！小姐，您现在就要去见他吗？”

    叶夭夭倒是犹豫了一下，先回自己的院子，换了一身衣服，思考着是不是要去。

    她想去找慕容沉玉，算一下哥哥这件事的账，但是又担心，单独去见慕容沉玉，被美人太子知道了，那个家伙又会生气、吃醋，要是再给慕容沉玉一挑拨……

    她微微觉得，头皮发麻。

    毕竟他们虽然已经都知道，慕容沉玉是个什么人了，不会轻易上当，但是上回的事儿，她也并不想再来一次。

    倒是这个时候。

    门房过来送请柬，开口道：“小姐，这是十二皇叔，派人送来的，有您的，也有璇璇小姐的，他在云中阁，举办品茗宴。世子和叶凌公子，都有事要去军营，刚刚已经出门去了，所以拒了。”

    叶夭夭眉梢一扬。

    这么看来，倒是慕容沉玉，主动给了她这个机会，这么多人都去，不是她一个人去，自也不用担心美人太子误会什么了。

    叶夭夭接过了请柬，冷笑了一声：“行，我去！”

    门房退了出去。

    叶夭夭也吩咐了天宇和天逸一句：“一会儿在云中阁，就算是你们被慕容沉玉的人，又拦下来了，你们也千万记得，帮我跟殿下解释，我去见他，只是为了算我哥哥前几天晚上遇刺的账。”

    叶夭夭满心都是对上次，他们闹的那一出的恐惧。

    两个人：“属下明白！”

    ……

    云中阁。

    马车很快就到了此处。

    整个阁楼，都已经被十二皇叔府，包下来了。

    青林看见了叶夭夭和叶璇璇进来，顿时开口笑道：“十二皇叔还有些事情，暂且没有过来，但是五位茗茶大师，都已经到了，他们每次只见一位客人，邀请品尝他们的茶，品完之后便去楼上，同其他的宾客们聊天。五位大师中，有两位大师是女子，她们两位分别在千雅和双溪两个雅间，所以女客们进这两间。”

    叶璇璇看向叶夭夭，笑着道：“我看了请柬上，说了五位大师的名单，的确都是茗茶高手，只不过高手都是有些脾气的，所以只见一个人，能喝到他们的茶，我还挺期待的。”

    叶璇璇并不知道，慕容沉玉跟叶家的过节，这些复杂的事情没有人同她说，所以她这会儿心情好得很。

    叶夭夭点了点头，表示知道了。

    话说着。

    就已经到了两个雅间的门口。

    青林道：“叶二小姐，您先请，双溪间。至于郡主您，千雅间里，陈家的小姐刚出来，去了楼上，您就这间吧，两位的侍婢，就请在门外等候。”

    两个人应了一声，便分别进了不同的雅间。

    叶夭夭进屋之后。

    外头的仆人关上了门，她也挺喜欢喝茶的，所以厌恶慕容沉玉是一回事，顺道喝一口高手的茶，倒也没什么妨害，而且她跟茗茶大师也没有什么仇怨，要是一开口就说自己不喝，传出去了别人还以为，她是嫌弃大师茶艺不好，有碍别人的声名。

    所以她便自顾地往这边走。

    饶过了屏风，打算过去喝茶。

    只是……

    走过去，她就看见桌上点着一个香炉，香烟袅袅，而一人好看的眉眼，落入了叶夭夭眼底，这人原本就生的一副好相貌，红衣散落在地，墨发也落在衣摆上，再配着这烟雾，的确是美的有些不真实。

    而他的面颊上，还有一道浅浅的伤痕，竟也不显得狰狞，反而让为他的美，又添了几分魅色。

    只是叶夭夭倒是冷嗤了一声，扯了一下嘴角：“不是说，双溪间，是一位女性茗茶大师，在这里等我？什么时候十二皇叔，变成女人了？”

    也好，反正她就是来找他算账的，也不是来喝茶的，现在见着了也行。

    慕容沉玉倒是笑了一下，邪魅的桃花眼微扬，看着叶夭夭，问道：“怎么？本王没有女人好看？”

    叶夭夭：“……”

    行吧！

    他的确是美得雌雄莫辩，是让女人都会自卑的容貌。

    慕容沉玉倒好了茶。

    放在了叶夭夭的跟前，开口道：“茶倒的确是大师的手笔，她是本王手下的人，暂且出去了，叶二小姐可以趁着口感正好，尝尝看。”

    叶夭夭也没跟他客气。

    却也问了他：“十二皇叔如此大费周章，只是为了单独见我？不知皇叔有何目的？”

    慕容沉玉笑了笑：“因为本王知道，你也想见本王。为了前几日，叶将军被刺杀的事！所以本王便当是做好事，全了叶二小姐的心愿了，不然叶二小姐还要在家中犹豫，如何见本王，才能不让本王的皇侄生气！”

    叶夭夭眉梢顿时一冷，她倒是并不意外，他能猜到她在家里纠结过，会不会让美人太子吃醋的事儿。

    所以，便只是冷声问道：“所以十二皇叔的意思，是承认我哥哥上次遇刺，是皇叔你的手笔了？”

    慕容沉玉轻笑了一声。

    忽然伸出手，拿起了放在桌子边上，刀鞘十分精美的匕首，拔出了，当着叶夭夭的面，毫不犹豫地一刀子，扎进了他自己的肩头。

    叶夭夭愣了一下：“你……”

    搞什么鬼？

    慕容沉玉这一下，扎得还挺深，所以很快，血就流了出来，他艳红的衣襟被打湿，看起来有些严重。

    而一刀子进去之后。

    他又抽出了匕首，把它丢在了边上。

    邪魅的桃花眼，盯着叶夭夭，轻声道：“你哥哥虽然被刺杀，但是他没受伤，本王现在刺伤了自己，算是赔你，这事儿就算了，别怪本王了，行不行？”

    叶夭夭：“……”

    她觉得这个人是不是有病？

    她冷声问：“皇叔这算是，在同我道歉吗？”

    慕容沉玉点点头，直言道：“不错，这就是在同你道歉，这一刀子，是本王道歉的诚意，也免了你花心思，再想怎么给本王下毒，来同本王算这笔账。”

    叶夭夭：“……！”

    她觉得自己有点看不懂这个人了。

    毕竟她根本想不明白，他为什么要跟自己道歉，一直以来，他们都是敌人啊，他为什么要在乎自己这个敌人的感受，还一副我刺伤自己，是为了免得你绞尽脑汁想办法报复我，好像很为她着想的样子。

    接着。

    慕容沉玉才“嘶”了一声，期待地看着她，慢声道：“还真是疼，能不能劳烦叶二小姐，帮本王包扎一下？”

