    为了保险起见，陆晨再次跟患者家属进行沟通，将知情同意又签了一遍。

    签字之时，患者的儿媳妇还犹犹豫豫的。

    但是经过陆晨的一番沟通，她最终还是在病历上签下了自己名字。

    不过，下一步的诊疗计划，还得等待明天患者儿子赶回来，才能决定。

    下班之前，陆晨跟夜班医师交代了患者的具体事宜。

    “师弟，走了，下班了。”陆晨换下了白大褂，朝仍坐在办公室里的王德发道。

    王德发却是摇了摇头，道：“师兄，你先下班吧。我，我等会儿再走。”

    “怎么了？”陆晨好奇地走到了王德发身前。

    这小子，平时下班最积极了，今天怎么突然转了性子？

    “师兄。”王德发小声道，“其实，今天这个患者是我收的第一病人，看见大娘这么痛苦，我想等会儿再去看看她。另外，我还要把她的病程记录再看看。”

    初入临床的实习生，第一次碰见危重患者，或者第一次看到死亡患者，内心都是比较震动的。

    接触死亡，这也是从实习生转变成医生的第一步。

    陆晨很能明白这种感觉，他拍了拍王德发的肩膀，“行，有事情给我打电话，我先下班了，你也早点儿走。”

    “嗯，拜拜师兄。”

    陆晨微微点头，他没看错人，这个小子还真是个可造之才。

    ……

    吃了晚饭，回到寝室。

    陆晨继续开始阅读国自然标书的模板。

    没过一会儿，王子豪等室友也陆陆续续回到了寝室。

    “陆晨，马上就要考执业医了，你复习得怎么样啊？”王子豪突然凑到了陆晨的面前。

    陆晨微微一愣，他真是差点儿把考执业医的事情给忘了。

    这也不怪他，最近的事情太繁杂了。

    从京都回来之后，又忙于国自然标书。

    翻看了日历，下周好像就是执业医的技能考试。

    “还没来得及复习呢。”陆晨无奈地摇摇头。

    “啊？”王子豪怔了怔，“陆晨，你也是真猛啊，还没开始复习？”

    “我刚才京都回来，哪有时间复习这个。”陆晨无奈道。

    “那倒也是啊！”王子豪道，“不过，你得抓紧时间啊，这技能考试虽然比全国临床技能比赛要简单多了，但有些东西也不太一样。”

    “嗯。”陆晨点点头。

    看来他最近又多了一项任务！

    ……

    晚上八点。

    陆晨正在寝室中查看国自然标书。

    突然，手机铃声响了。

    他拿起手机一看，是王德发打来的。

    “喂，师弟。”

    刚说完，王德发急促的声音便从电话那头传了过来。

    “师兄，下午那个患者要不行了！”

    陆晨一愣，还没反应过来，“哪个患者？”

    “就是我们下午一起过去收的，怀疑肺癌脑转移的患者。”王德发语速特别快。

    “怎么回事儿？你慢点儿说。”

    “是这样的……”

    经过王德发的简要描述，陆晨也弄清了事情的始末。

    原来王德发正准备离开科室之前，特意去病床旁看了患者一眼。

    这一看可就发现了问题，患者虽然没有嗜睡，但是半躺在床上，只喘着粗气。

    当时，她的儿媳妇并不在病房。

    王德发便急急忙忙去叫了值班医生。

    “后来患者的呼吸突然就停了，值班老师经过一阵抢救，送去了ICU。”王德发心有余悸地说道，“现在还不知道患者的情况怎么样。”

    “唉。”陆晨微微叹了口气，“晚期肿瘤的患者，全身脏器衰竭，多半是，很难了。”

    电话那头，王德发有些沉默。

    对于初入临床的医学生来说，看到自己的患者出事，内心是很难受的。

    陆晨见这种事情多了，内心仍旧有些不忍心。

    不过，他也更理智一些，在反思自己在处理患者时，有没有不完善的地方。

    对于这个患者，陆晨的沟通很充分，和患者家属签署了两次知情同意书。

    “对了，师弟，你还没吃饭吧？”陆晨道。

    “还没。”王德发小声道。

    “这样吧，你快回寝室吧，现在食堂也没饭了，我请你吃饭去。”陆晨道。

    “不用了师兄，我去点外卖就行了。”王德发连忙拒绝。

    “外卖也要等啊。”陆晨一笑，“我们就去医院旁边吃，很快的。”

    王德发还想拒绝，但是陆晨挂断了电话。

    ……

    医院旁的小餐馆内。

    陆晨点了三个菜，王德发有些不好意思地坐在他的对面。

    “师兄，让你破费了。”

    “哎，这多大点儿事啊！”陆晨笑了笑，“而且最近医院食堂的饭菜油水太少，我也想出来改善伙食。”

    两人聊着，服务员端上了饭菜。

    见王德发仍旧有些闷闷不乐的样子，陆晨便宽慰道：“师弟，这是你收的第一个患者，以后这种事情多着呢。”

    “师兄，你以前面对死亡患者，是怎么调整过来的？”王德发缓缓道。

    陆晨笑了笑，眼神中似乎闪过了往事。

    那应该是他在心内科实习的时候，一个肺源性心脏病的患者，在他面前宣告了临床死亡。

    十分钟之前还是鲜活的生命，转眼间，人就没了。

    “师弟，我当时可能还不如你呢。”陆晨夹了一块肉，塞进嘴里，“我在临床实习的第一个月，亲手管的病人，就走了。好几天都没从那种难受的感觉中走出来。”

    陆晨顿了顿，放下了筷子，抬头看向王德发，道：“但是之后遇到的多了，就明白一个道理，很多时候，临床医生根本就没有时间为患者悲伤。因为接下来，你要继续治疗其他病人。”

    “面对死亡，你只有保持着一颗平静的心，才能成为一名出色的临床医生。”

    陆晨话里的每一个字，都在王德发脑海中缓缓回荡。

    “你现在也不用想这么多，随着临床经验的增长，你终究会明白这件事的。”

    “嗯，谢谢师兄。”王德发郑重地说道，“谢谢你今天跟我说的这些事。”

    陆晨微微颔首，又嘴里夹了一块肉，轻轻嚼了几下，然后咽了下去。

    “但是，师弟你别忘了，我们的心虽是平静的，但是里面流淌血，却是热的！”

