    

    “你一个人出门？”刘黄花有些意外，对于龚蕾蕾说出来的话，她有些不敢相信。

    十八年都没离开过家的姑娘，竟然要自己一个人去市里玩两天？

    “妈，你就放心吧，我就是出去看看，在家玩的闷死了。”龚蕾蕾语气轻柔，但是带着一股子不容反驳的意味。

    刘黄花想说点什么，愣是没说出口。

    龚安定定的看着自己的女儿，龚蕾蕾没有半分胆怯，迎着龚父的目光，微微抬眸看了他一眼。

    “给咱姑娘拿五十块钱，她想去就去吧。”龚安有些无奈的说，既然女儿不想让他们陪着去，他也没办法。

    “爸妈，我知道现在田里正忙，你们放心，下次等不忙了，咱们一家再去市里好好转转。”

    明明是一张口头支票，刘黄花听了就是很开心，她有一种预感，自己姑娘说的都是可以兑现的。

    挥别爸妈，翌日早上，龚蕾蕾带着钱和一身换洗衣服，清爽的出门去了。

    好在镇上有班车，虽然破旧，而且还需要再到县里转车，但是终归还是有一趟。

    挤上车，龚蕾蕾运气很好，坐上了一个靠窗的位置。

    污浊的空气，混杂的味道，大家操着口音兴高采烈的聊着天。

    旁边一个三四岁的娃娃，紧紧盯着龚蕾蕾的手腕，眼睛时不时的还泛着亮光。

    龚蕾蕾冲他笑了笑，用另一只手轻轻拍了拍手腕，示意小电安分点。

    小男孩害羞的笑了笑，一头扎进自己妈妈的怀里。

    车子颠簸的厉害，饶是龚蕾蕾经历过各种艰苦的环境，此刻都有些晕车。

    好在坚持了一会，终于到站了。

    “你没事吧？”一个男人爽朗的声音突然响起，随即一瓶水就递到了龚蕾蕾面前。

    龚蕾蕾没有去接，抬头看着热心的男人，看起来二十岁左右，一身干净的白衬衣黑裤子，在他们这群灰头土脸的人群中，显得格格不入。

    “谢谢，不用。”

    谢衍之挑了挑眉，这么明艳动人的小姑娘，说话倒是挺疏离客气的，莫名就让他想起了自己的小叔叔。

    “没事儿，这瓶新买的还没开过。我叫谢衍之，咱们……认识一下？”

    龚蕾蕾摇摇头，她可没兴趣交朋友。

    看着龚蕾蕾离开的倩影，谢衍之摸了摸自己的下颌线，难道自己魅力降低了？

    在阎城的时候，好多世家小姐都对他青睐有加呢，怎么回到小县城反而不受待见了？

    “三少，您举着瓶水干嘛？”司机有些好奇，他一来就看到三少傻愣愣的。

    谢衍之轻咳一声，淡定收回自己的手臂：“没事，走吧。”

    自己买了瓶水喝下之后，翻腾的五脏六腑终于是安静下来了。

    果然，当务之急是把这具肉身给锤炼出来，不然再强的异能都使不出来。

    去市里是火车，虽然环境也不好，但是花钱买了硬卧的龚蕾蕾，好歹是不晕车了。

    一车六个床位，选了最里面上铺的龚蕾蕾上车之后，就默默半躺着没动。

    还有三个青年男女，似乎是同学，带着大学生特有的骄傲，神采飞扬的聊着建设国家之类的。

    闭目养神的龚蕾蕾，很快被最外面两个中年男人的聊天吸引。

    虽然他们声音压得很低，但是龚蕾蕾还是清楚的听见，他们商量着去市里的黑市将前两天在墓里挖的东西卖掉。

    黑市？

    一听就感觉有好东西，本就人生地不熟的龚蕾蕾，打定主意偷偷跟着这两人，去看看传说中的黑市。

    至于他们墓里挖的东西，龚蕾蕾皱皱眉，阴气太重的她都不喜欢。

    ……

    晃晃悠悠一天之后，火车终于晚点到站了。

    那两人没有急着去黑市，而是熟门熟路去了一个小旅店。

    “老板，一间房。”半小时之后，龚蕾蕾踏着昏黄的灯光走了进去。

    老板是个胖胖的中年女人，盯着龚蕾蕾看了两眼：“五块，明天中午前退房，超过时间了，就要多加一块钱。”

    掏出五块丢在柜台上，拿着204的钥匙，龚蕾蕾表现的像个老手。

    这旅店就两层，看起来很破旧，打开房门，一股霉臭味扑面而来。

    不过，比起末世，这都不算什么了。

    一间狭小的房间，旁边是一个脏兮兮的卫生间，竟然还收五块钱，有点坑。

    打开窗户，房间味道才好了一点。

    不过，这房子别的不好，隔音竟然还不错，龚蕾蕾凝神听了好一会，才找到两男人的方位。

    半夜，龚蕾蕾是被一阵诡异的叫声吵醒的。

    睁开眼睛，龚蕾蕾毫无睡意，眼神清明。

    这诡异叫声，是201的两个男人发出的。

    他们似乎正在经历什么很恐怖的事情，惊恐压抑的叫声，在午夜听起来格外的瘆人。

    好在这层住的人少，除了龚蕾蕾之外，就有一人住在房间的另一头，被吵醒的概率很小。

    龚蕾蕾并没有急着出去，只是整理好自己的小布包，安静的坐在窗边。

    漆黑的夜，看不见一点光亮。

    叫声慢慢变低，最后彻底湮灭。

    这一夜，龚蕾蕾不曾再合过眼。

    果然，天刚蒙蒙亮，这两人就出了门，虽然看起来很憔悴，但是他们凌乱匆忙的步伐还是不曾停歇。

    看到他们在转角拐弯之后，龚蕾蕾也悄悄追了过去。

    七弯八拐之后，视线渐渐开阔起来，天已经亮了。

    龚蕾蕾原本以为，传说中的黑市应该是在某个阴暗的地下或者很隐秘的地方。

    结果……

    虽然天才刚亮，但是看的出这条巷子里出来进去的人不少。

    虽然很多人都藏头露尾，但是这黑市除了偏僻一些，似乎没看出什么特别。

    既然来了，龚蕾蕾学着别人的样子，从布包找了条布巾将自己的头包住，缓缓走了进去。

    不过……

    刚踏进去，龚蕾蕾就敏锐的感受到了这里的不同。

    她不过进来两秒钟，就被四面八方至少五双眼睛盯上了。

    微微一笑，龚蕾蕾神态自若的边走边看。

    很多店里面都是黑的，看不出是搞什么营生的，龚蕾蕾不着急，一路走一路看。

    “小姑娘，你想卖什么啊？”走到尽头，一位坐在店门口，头发花白的老大爷突然笑着问。

