    情节略有改动，赘婿和丫鬟不能上朝才符合逻辑，下文皆以陈默不在场为前提。

    ……

    杜奕此人性格阴狠，锱铢必报，睚眦必较。

    青山剑宗抢了中州派屠魔大会魁首的位置，他肯定不会善罢甘休。

    李剑思也早有思想准备。

    只是他们没想到，杜奕会在皇宫大殿之上，以这样的方式来攻击青山剑宗。

    如果让他得逞，青山剑宗恐怕就再也没有翻身之日了。

    皇帝看着出列的三皇子，没有对他的话做出评价，而是望向大皇子和二皇子。

    “你们两个也说说吧。”

    大皇子看了一眼自己的三弟，拱手道：“回父皇，我觉得青山剑宗也乃当世大派，自有底蕴，如果单凭一个外围弟子的话就否定他们的实力，确实有待商榷。”

    另外一边，二皇子也道：“父皇，我听说，八方楼之所以能够排在第四，也是因为受到了中州派的帮助，如此看来，就算青山剑宗邀请朋友来前来相助，也并无不妥。”

    这两位皇子虽然没有明说，但从口风上看，竟是支持青山剑宗的。

    其实这也不难理解。

    中州派是三皇的外戚，他们想要与三皇子争夺储君之位，必然也要拉拢自己的势力。

    封赏大会之前，两位皇子其实都与青山剑宗有过接触，但锦上添花肯定不如雪中送炭来得更有效果。

    两位皇子的说法得到了一些官员的支持。

    如果那位仙人是青山剑宗请来帮忙的，倒也无可厚非。

    皇帝转向李剑思：“这位先生，刚刚那名弟子可有说谎，你们当真在寻找一位仙人？”

    有关这件事情，李剑思和吴剑铭本想一直瞒下去，但皇帝亲口询问，他只能点点头：“确实如此。”

    皇帝说道：“能否告诉朕，那仙人姓甚名谁，和你们什么关系？”

    皇帝说到“仙人”二字时，眼中闪过一丝厉色，但他掩藏得极好，除了崔魇之外，谁也没有发现。

    “回陛下，他是……陈先生的朋友。”

    “陈先生是谁？”

    “……”

    陈默的身份，说起来有点别扭，几位师兄平常都叫他妹夫，但在此处，便有些不合适。

    李剑思正斟酌着如何跟皇帝解释，安凝清冷的声音忽然响起。

    “是我的夫婿。”

    这是今日安凝第一次出声。

    前面不论他们辩驳的多激烈，她一直都没有言语。

    皇帝饶有兴致地看着她。

    “安掌门，你是说，那位仙人，是你夫婿的朋友？”

    安凝道：“正是。”

    她此言一出，所有人都瞪大了眼睛，露出难以置信的表情。

    几个月之前，杜奕上青山剑宗逼婚，安凝却选择了一个不能修行的普通人成亲，这件事情天下皆知。

    杜奕也因此迁怒青山剑宗，处处与之作对。

    当然，大家也都知道，所谓成亲，不过是安凝躲避杜奕纠缠的权宜之计，包括杜奕在内，没有人当真，甚至是当做茶余饭后的笑话去说的。

    自然也没有人去关心那个赘婿姓甚名谁，长什么样子。

    所以当众人听说那仙人竟是他的朋友时，惊讶者有之，怀疑者有之，就是没有相信的。

    听到那个称呼，杜奕抑制不住心中的怒火，顾不得礼数，再次出列。

    “安掌门，你编谎话也要编一个像一点的，说你那赘婿认识仙人，真是滑天下之大稽，你倒是真会往他脸上贴金啊。”

    杜奕虽然失礼，却说出了所有人心中的疑问。

    就连大皇子和二皇子也都皱起了眉头。

    青山剑宗请了援手，这本不是什么大事。

    完全可以寄托在自家师门之上，哪怕说是已故掌门淮阳剑仙的朋友都比这要可信得多。

    天下人皆知，她那夫婿只是一个连饭都吃不上的书呆子而已。

    面对所有人的质疑和嘲笑，安凝的脸色冷若冰霜，没有辩驳，但也没有弱了声势。

    因为这个局面，其实在他们上朝之前，陈默就已经预料到了。

    在场诸人之中，唯有一人没有嘲笑安凝，那就是国师崔魇。

    他的眉头深深皱了起来。

    而皇帝也注意到了他的异常，问道：“国师大人，这位陈先生，可是你和朕提过的那位陈公子？”

    崔魇点点头：“便是他了。”

    大家笑归笑，但所有人的目光从未离开过皇帝。

    听他们两人的对话，心里又打起鼓来。

    国师大人崔魇竟然认识那个赘婿，还和皇帝陛下提过他？

    发现事情有向控制不住的情况发展，杜奕给三皇子使了个眼色。

    三皇子本不想再掺和这件事情，但事关中州派能否重得魁首之位，他不得不冒着风险，再次开口。

    “父皇，既然已经找到了人，那么事情便简单了，皇儿斗胆，请安掌门的夫婿为诸位大臣和各大门派引荐一下那位仙人，也好让大家开开眼界。”

    三皇子此言一出，不管之前大臣们的立场如何，大家全都兴奋起来。

    随着修行者越来越多，这片大陆上的灵气也越来越稀薄，已经很多年没有仙人飞升了。

    自然也很多年没有见过所谓的仙人。

    甚至有人对仙界的存在都提出了质疑。

    能够亲眼目睹仙人的风采，不管对谁，都有着绝对的吸引力。

    而杜奕和三皇子之所以提出这样的意见，是因为他们根本不相信。

    不是不信有仙人，而是不相信一个赘婿能请得动他们。

    只要能证明青山剑宗在说谎，这件事情就算成了。

    皇帝望向青山剑宗所在的方向。

    “安掌门，你那位夫婿可在这里？”

    安凝简单回道：“他在客栈。”

    皇帝笑了起来。

    “这简单，那就差人去请他来一趟，诸位大人，我们就在这里稍等片刻吧。”

