
　　听着对方的回答，狼妖楚有田心中一喜，对待妖族也没什么防备，立刻就说出了自己来自大乾，大乾皇帝闻南方妖族苦汉久矣，特地派他们来相助。

　　楚齐光闻言一脸高兴，表示恨不得立刻就能带领群妖北上，归附大乾。

　　这场景很符合狼妖们对南方妖族受尽压迫，苦等大乾王师已久，遇见他们纳头便拜的推测。23sk.Com

　　不过这些妖怪留在大汉境内才符合他们的利益，于是狼妖立刻劝说起来，表示路程太远，路上也不安全，还是暂时待在这里，等大乾大军南下之后，占领了青阳县，妖怪们自然能过上好日子。

　　并表示如果通天能为大乾立下功劳的话，未来绝不会亏待他。

　　但楚齐光怎么会被这些空头支票迷惑，立刻就表示青阳县妖生艰难，需要大乾的实际支持。

　　一番讨价还价之后，楚有田算是明白眼前的通天不是随便几句就能忽悠去卖命的乡下妖怪。

　　于是双方定下协议，楚有田会提供十本妖族的武道秘籍以及5000两白银。

　　通天这边则需要配合楚有田的安排，为他们打听人族的各种情报，窃取人族的技术。

　　狼族领地有大量银矿，最喜欢用银子来买大汉的商品，给通天提供些银子不算什么。

　　所以在通天表示想要点银子，到时候冒充人族去买点人族商品之后，楚有田立刻就同意了。

　　倒是妖族的武道秘籍看管极严，双方谈了很久楚有田才答应下来，也只提供第一境到第四境的武道秘籍。

　　这些主要是楚齐光准备提供给一些鸟妖、鱼妖等妖怪的，因为他们这形体所能修炼的妖族武道，乔智也不太懂，只能从北方妖族那里讨要了，算是用来补充楚齐光未来手下们的修炼之法。

　　虽然付出不菲，但是看看通天和两头重名鸟，还有青阳县近一百多只妖怪，楚有田还是觉得对方值得让他付出那么多来笼络。

　　接下来楚有田便表示要带着手下们回一次大乾报告上级，然后才能拿银子、秘籍过来。

　　在群妖们吃饱喝足了以后，楚齐光才站出来说道：“我们必须要有一块远离人族的地盘。

　　只要我们有了属于我们自己的村子，就可以躲开人族，我们自己可以种田、可以养鸡养猪，可以自给自足，再也不用每天想着下顿吃什么了，也不用担心人类对我们的捕杀了。”

　　听到这些话，部分妖怪们都有些意动起来。

　　乔智立刻跟着吹了一番稷岭中有块盆地土地肥沃，乃是世外桃源、人间仙境，听得许多妖怪们悠然神往。

　　最后大约60多个妖怪决定去种田，还有30多只妖怪仍旧想要留在青阳县里，其中包括了璐璐、白米、大头这些猫妖、狗妖，他们接下来会负责在青阳县中替楚齐光收集情报、探听消息。

　　打探情报、消息的妖怪们自然有白米、大头、璐璐他们去调教。

　　剩下的60多只妖怪则被楚齐光接到了盆地内。

　　当走出山道，看见那广阔的盆地时，乔智问道：“是不是应该给这地方取个名字。”

　　楚齐光想了想说道：“那便叫妖隐村吧。万事开头难，接下来我会亲自坐镇这里，给妖隐村打下一个牢固的基础。”

　　……

　　就在楚齐光忙着建设妖隐村的时候，大汉南方江州境内，无数信徒都梦想着要来朝拜一次的圣地……天师教总坛所在的龙蛇山上。

　　曾经被尘竺称为师叔的玉楼道人跟在一名老者的身旁，毕恭毕敬地说道：“……事情就是这样，但最后青灵说自己什么都不记得了，我试了试他，似乎是真的不记得了。”

　　玉楼道人眼前的老者，便是当今的天下第一，天师教教主，朝廷道录司正印，正法扶教大法师，已经入道二十载的黄道旭。

　　此刻的黄道旭头发花白，穿着一件浆洗得微微发白的道袍，看上去就像是某个道观里苦修道术几十年却始终没有入道的普通老道。

　　听完玉楼的诉说，黄道旭叹一口气：“你们不应该把青灵带来。天仙道主的卜算之术仅次于陛下，你们顺着他布下的局来行事，很容易着了他的道。”

　　天仙道主便是如今神仙道的领袖。

　　此刻的青灵道人被关押在一座地牢中，他不断被喂散功的丹药，浑身上下都被捆缚了一条条锁链，露出的脑袋上更是贴满了黄色的各种符纸，不但将他的行动能力彻底压制，甚至连他的思维能力都几乎剥夺。

　　就在这时，却见到一点火光自他额头上亮起，是一张符纸无火自燃，化为灰烬消散在空气之中。

　　伴随着符纸的消失，青灵道人的眼中逐渐有神采亮起，一点点恢复了思维的运转。

　　望着站在他面前的黄道旭，青灵眼中闪过一丝迷茫，下一刻瞬间表情大变，一丝丝邪意从他的眼中蔓延开来，光是表情、气质的变化，就让他好似彻底成了另一个人。

　　青灵道人……或者说天仙道主笑了笑：“好久不见。”

　　黄道旭淡淡道：“现在看来你们开采灵脉，无非是为了破掉青阳县的风水，化为满县煞气，来改换青阳县中百姓的命格，最后广撒不死药，找出改命后真正的不死人。”

　　“不死的精神，不死的肉身，两者合一方是真正的不死不灭……”天仙道主说道：“如今我已两法合一，成了真正不死不灭的在世神仙。这一切只因为我顺应天道，助妖而灭人……事到如今你还要冥顽不灵吗？”

　　黄道旭回应道：“我辈中人，得道后还需忘道，如果你只是执着于天道，不过是一具泥塑木雕的傀儡，不得逍遥又有何面目自称神仙？何况25年前的魔变以来，天机已经再出变化，不止是妖胜人这么简单。”

　　“逆天而行，注定败亡。”天仙道主摇了摇头：“这一路行来，我只看到不论是天师教内还是大汉官场，全都一片腐化，人人心中皆有魔念，不堪一击。反观大乾上下励精图治，锐意进取，有问鼎天下之势。”

　　天仙道主最后肯定道：“以我的卜算之术，最多不出一甲子，大汉必亡无疑。”

　　黄道旭说道：“知不可为而为之，方是我辈风采。”

　　当天夜里，整个龙蛇山金光大盛，更有漫天魔影冲天而起。

　　时不时又有龙吟虎啸之声混合着凄厉的人声响彻天际。

　　第二天一大早，天师教便宣布封山三个月。

　　从上到下……龙蛇山上所有的人都要由黄道旭亲自检查一番，是否被天仙道主污染了念头。

　　而龙蛇山被封山的事件，直接导致了黄道旭未能按照约定下山参与北方九边军镇之变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第116章 不死不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 