    一次入宫面圣的事情，最后草草了之，本以为会有什么重要的嘱托，最后居然是让苏云多尊重老丈人，搞得酒坊的伙计个个感觉好笑至极。

    “少爷，还以为皇上是什么三头六臂四面的家伙，也就那样啊。”

    黄强烧了一壶开水，替苏云泡了一杯茶。

    苏云画着图纸，笑道：“要不然呢？皇帝不都是人做的。”

    “皇帝这东西啊，说他厉害就厉害，说他可怜也就可怜。”

    黄强听着不明白，问道：“少爷，皇帝什么都有，后宫几千个漂亮媳妇，看中谁就是谁，多舒服啊，哪里可怜啦。”

    想想，如果自己当了皇帝，后宫几千个女的，而且都是从全国各地选出的美女。

    这么多美女，自己看中哪个就可以拉到床上宠幸一番，而且美女还会感恩戴德，每个人都巴不得自己被选中。

    这难道不是男人的天堂吗？

    想想就爽爆了。

    苏云笑道：“昏君的快乐是我们想象不到的，可是当昏君的代价也很大，你想想杨广最后多惨，几块床板就打发了。”

    杨广被宇文化及弑杀于江都，王公外戚几乎全死。

    国破之后，大臣可以改投主子，唯独皇帝逃不掉。

    黄强也听说过这些事情，想想也是。

    “还是少爷自在，有花魁随叫随到。”

    黄强嘻嘻笑道。

    苏云笑道：“贫嘴了。”

    两人正说着，李世民从外面进来，身后跟着皇后和房杜二人。

    四个人进来，苏云停下手中的图纸，起身迎接老丈人李世民。

    “岳父大人，今天这么早过来，是从家里来的吧？”

    苏云笑眯眯地说道。

    李世民听得眉头一皱，心中暗道：臭小子，刚让你尊重岳父，又来消遣我，岂有此理。

    这话分明是说自己有没有去外宅厮混。

    李世民不甘示弱，冷冷说道：“废话，我不从家里来，难道从天上来？”

    “你小子昨晚上睡得还好吧？是在青龙坊过夜，还是在别的地方啊？”

    卧槽...

    苏云没想到李世民这么刚，皇后在旁边，他居然也敢怼自己，不怕暴露啊，牛逼！

    “岳父大人说笑了，坐坐坐。”

    “岳母大人也请坐，老房老杜自己坐啊，不招呼你们，都是熟人。”

    苏云笑了笑。

    黄强又烧了水泡茶，几个人往院子里坐了。

    此时天气渐热，已经是夏天了。

    树荫底下比较凉快，吹着凉风，感觉十分爽快。

    “岳父大人，您今天来是不是忘了什么？”

    苏云喝了一口茶，淡淡地说道。

    皇后笑道：“小荔枝今天在家里呢，没来，下次再来。”

    李世民心中不满，每次带着女儿才能上门，感觉自己跟卖女儿一般。

    “还有呢，上次的策划费，500两。”

    苏云伸手要钱。

    李世民眉头一皱，说道：“买你一个龙珠十万两，你还跟我要策划费？你好意思？”

    那个投影球，落在李世民手里，他不肯还给苏云。

    苏云索性坑了李世民一把，作价十万两卖给了李世民。

    苏云狠狠宰了一笔，李世民还感觉自己赚翻了。

    苏云嘿嘿笑道：“岳父大人，在商言商，一笔归一笔，拿来！”

    苏云的手指勾了勾，摆明了不给老丈人面子。

    李世民满脸黑线，他出门从来不带钱。

    皇后也很为难，她也出门不带钱，所以...

    房玄龄和杜如晦马上自觉地从全身家当里凑了500两，全部放在桌上。

    黄强马上把东西收了，还不忘吐槽一句：“岳父大人，您下次找我们少爷，记得带钱出来。”

    李世民急了，他不敢跟苏云贫嘴，对付一个黄强还是绰绰有余的。

    “强子，你啥意思啊！没钱不能来啊！哪个老丈人到女婿家还要带钱的！”

    “老丈人上门，那是给面子，头一回见到还要钱的，你该说说你家少爷！”

    李世民冷冷哼道。

    黄强收了钱，任凭李世民说，反正得了好处。

    苏云见李世民急了，马上劝慰道：“岳父大人何必这样，区区500两，不值得动怒，多大的事情啊。”

    李世民冷哼道：“区区五百两，那你还跟我要。”

    苏云干咳一声，岔开话题，说道：“岳父大人是来问下一步如何对付五姓七望的吧？”

    在宫里的时候，皇帝老儿说了这个事情，苏云说三两句说不明白，皇帝说去跟你岳父商议。

    那么，李世民这个岳父上门，自然是为了这个事情。

    说到正事，李世民也不闹了，说道：“不错，你小子说说，如何对付世家大族？”

    房玄龄和杜如晦也同时竖起了耳朵。

    五姓七望乃是千年世家，想对付他们可不容易。

    别说苏云只是一个商人，当然，苏云很厉害，不论是商业才能，还是武艺，都是顶尖的。

    可相比于世家大族，苏云真的说不上有根基。

    最大的问题在于，一个姓氏望族已经很厉害，更麻烦的是他们相互联姻，已经成了盘根错节之势，动了一家，就动了所有的世家大族。

    所谓牵一发而动全身，就是这个意思。

    苏云说道：“我跟皇上说过，此事一环扣一环，世家大族的根基，除了在朝堂上的大官，还有他们的门生故吏，最重要的是他们的产业。”

    “他们有大片的农庄，有商会，用财养人。”

    “长安城的商会，我已经建立了苏氏集团，他们也对我下过手，不过都失败了。”

    “当然，他们的最根本力量在于农庄，商会只是一部分。”

    苏云开设酒坊，建造书肆，世家大族都试过，想把苏云的生意吞并，但是失败了。

    世家大族显然没有使出全力，因为商会不是他们的根本，农庄和土地才是根本。

    古代农业社会，土地粮食才是最大的财富。

    房玄龄听着苏云的分析，感觉都对，可是越这样说，越感觉世家大族牢不可破。

    “既然如此，姑爷有什么办法击破他们？”

    房玄龄问道。

    “我的想法是，先把他们的财富根基毁掉。”

    苏云淡淡地说道。

    李世民皱眉问道：“如何毁掉他们的财富根基？”

    苏云笑了笑，拿出自己画的图纸，说道：“就在这里，我们如此如此...”

