    这个神国因为不是世界，这里没有任何气运，无法如掠夺异世界气运那样间接旳去吞噬世界。

    “试试看。”

    黎苍意念一动，将自己的世界入口开启在这个神国内，释放世界之力。

    下一刻，他福至心灵将这些世界之力分散到这个神国的每一个角落里，以世界之力侵袭神国的每一寸空间，每一寸土地。

    世界之力是对于黎苍来说的，在非世界之主看来，世界之力就是气运。

    所以，在这些无形力量的侵袭之下，这个没有气运的神国，一点点的被气运侵袭，渐渐的被同化，根本没有任何反抗力。

    大概一个小时之后，低维世界的世界之力便成功占据了这个沙漠神国的每一寸空间。

    这时候黎苍心中突然产生一种感觉，好像这个神国已经变成了自己的世界，自己可以在这里进行一定程度的操控。

    比如，直接在这里显化神威神迹，或是做一些别的。

    他想到就做，意念一动，消耗部分世界之力，直接催生植物。

    就见前方地面冒出大量的绿皮，一株株植物生根发芽快速长大。

    黎苍念之所过，沙漠神国快速被植被覆盖，就像是病毒在扩散，速度惊人。

    前后不到五分钟的时间，这个沙漠神国，就化作了绿植世界。

    黎苍眼神一闪，仔细感应着这个世界。

    不过很快他就遗憾的摇头，因为在他的感应中，这个世界依旧是半虚半实的状态，现在生长出来的那些植物，也是半虚幻的，并非实体。

    只是因为神国本身的特殊，在这里显化出来的, 是实体, 没有被触摸, 甚至那些树木可以被砍伐了当柴火或者制作家具等等。

    但这些东西，无法拿出去外面，只要离开了这个神国, 这些东西就会虚化消失。

    黎苍想了想，意念一动, 将低维世界的气运回收。

    下一刻, 神奇的事情发生了。

    就见这个沙漠神国像是漏气了一般快速缩小, 被吸入黎苍的低维世界。

    就像是低维世界的入口是吹气口，而这个沙漠神国是气球, 之前释放世界之力的时候相当于吹气，但此刻世界入口却是在吸气，不仅吸回了气, 还要连带着气球一起吸回去。

    前后不过半分钟的时间, 所有气运都被收回, 而整个沙漠神国, 也被吸入了低维世界。

    当世界入口关闭之后，这个处在虚空中的神国, 便凭空消失，一点痕迹都没有留下。

    与此同时，低维世界的某个区域, 无声无息的有迷雾出现。

    当那些迷雾散去时，一片小沙漠便出现了, 周围的山川大地被推开，整个低维世界都空间, 好像都被扩张了少许。

    原先连接沙漠神国的入口处，黎苍眼中有精光闪过。

    因为他发现, 自己的低维世界总体积，竟然增加了少许。

    虽然增加得不多，但确确实实的增加了。

    原先，他的低维世界的大小，是始终保持不变的，从最弱小的时候，忽略世界尺度的话, 低维世界一直是一百万公里直径。

    这个大小从未变过，哪怕一次次升维，也只是相较于外界来说变大了，但对于本世界的生物来说, 没有任何变化。

    可是这一刻，吞噬了沙漠神国之后，低维世界竟然变大了一些。

    黎苍下意识的舔了舔嘴唇。

    不过很快，他又压下了这种冲动。

    因为现在的低维世界已经很大了，他需要借助众生愿力才能抵消那种恐怖的升维冲击。

    若是再将世界弄得更大一些，下一次升维，他也不敢保证自己能不能抵抗住。

    “与其说是吞噬了一个神国，不如说是吞噬了一种法则吧，神国只是附带的，而且被吞噬之后，在低维世界只会多出一些面积，无法形成独立的神国。”

    黎苍琢磨着，此时他的低维世界，多出了一种沙化法则，虽然只是皮毛, 但那种法则已经融入了低维世界，以后也会随着世界的完善而完善。

    “也就是说，以后我想要什么法则，只要直接吞噬他人的神国就可以了, 根本不需要再自己慢慢领悟。”

    黎苍很心动。

    不过最终他还是压下了这种冲动, 暂时不适合将低维世界弄得太大。

    “还是先将世界升维再说，以后想要扩张世界，再用这种方式。”

    黎苍转身，顺着来时的路往回走。

    随着他离开，身后的通道也一点点的缩小消失。

    因为神国消失了，这个通道失去了连接之处，此时也只是依靠他的空间法则支撑着。

    当他离开之后，这个通道再也不复存在。

    很快，黎苍回到现实世界的海岛上。

    那个被钉在空中的真神会微弱神力的神魂，此时已经非常虚弱，神色惊恐，因为他发现，自己感应不到神国的存在了。

    那原本和自身有着紧密联系的神国，像是突然消失了。

    这非常古怪而恐怖。

    原本神国哪怕是被人摧毁，也是能感觉到的，比如法则崩塌。

    但是现在，他没有任何感觉，就像神国凭空消失了，和法则的联系也被切断，就像是权限额比剥夺，让人细思极恐。

    黎苍大手一抓，将被钉在虚空中的神魂抓下来，另一只手伸进这神魂的体内掏了掏。

    当他再次收回手时，手中已经多出了一颗神格。

    但是，这颗神格暗淡无光，就像是一颗普普通通的圆润沙子。

    “之前纯漪媃拿出的那种神性测试仪，好像就是这种材料制作的。”

    黎苍眼中闪过异色。

    “这神格……好像是一种法则具现化，法则之力转化物质的体现。别人是不是完全没研究过啊？感觉这才是最珍贵的东西。”

    之前神格上面附着法则的时候，他还没多想，也没看出来。

    但此刻，因为附着在上面的法则随着神国一起被低维世界吞噬。

    剩下的神格，就显得非常干净，上面还残留有法则气息，但却连法则碎片都没有了。

    此刻，在黎苍看来，这颗没有了任何法则的神格，就像是方程式，就像是摆在这里的物质能量转化方程式。

    或者说，是法则和物质的转化方程式。

    “蓦然回首，真相竟在眼前。”

    黎苍想到纯漪媃拿出的被制造成身形检测仪的神格材料，还有其他神灵随意丢弃的无用神格，眼中异色更浓。

    他将神格收起，在看向手中的神魂。

    此刻，这神魂变得非常干净了。

    诡异的是，这神魂还散发着微弱神力的气息，神力等阶未变，但是身上已经没有了任何法则气息，连神格气息都消失了。

    如果非要打个比喻的话，眼前的微弱神力，就像是被贬了的神仙。

    他除非重新走其他神途，或者靠自己的力量重新登上神坛领悟新的沙化法则。

    否则他将会一直保持这样的状态。

    黎苍随手一捏，将这神魂摧毁。

    没有天哭异象。

    显然这家伙此时已经不能算是神灵了。

    将丝丝缕缕的神之意志磨灭，黎苍便瞬移离开，回到了人皇之地。

    这次出来做实验，最大的收获并不是发现了低维世界可以吞噬神国扩张的方式，在他看来，这次最大的收获，反倒是发现了神格的本质。

    神格，竟然是法则转化物质的钥匙。

    但从无用神格在市面上的价格来看，其他神灵多半没有发现这个秘密。

    也对，其他神灵根本没接触到这个层面，就算看到了，也未必能理解。

    只有黎苍这种特殊存在，才能一眼看出本质。

    这还是要将神格上面的法则完全剥离之后，才看出来的。

    在这之前，他也接触过神格，从其他神灵那里强行剥夺过来的，但也从未发现过。

    回到人皇之地后，黎苍再次闭关。

    而且这一次，他是真的闭关了，除了范思思之外，谁也不见。

    黎苍在人皇宫内，研究着法则转化物质的本质。

    他先是将沙之法则领悟，将其化作自己的本能法则，然后完全照抄沙之神格的结构，想要以沙之法则转化物质。

    不过研究了一个月，他始终不得要领，他只能做到靠着幻想支撑，将法则幻化成物体。

    可这件物体依旧有法则气息，没有形成真正的物质。

    “是因为这颗神格的等级太低吗？也对，这个神格只是微弱神力的神格，转化神格的法则本身就不完善。”

    但是，真的是这样吗？

    黎苍皱眉，觉得或许亲自看一遍法则凝聚出神格的步骤，应该会有启发。

    一个月之后，他再次走出人皇宫，找到一个来投的半神。

    “人皇大人，您找我有事？”

    名为覃宇的男性半神恭敬的行礼。

    黎苍道：“你走的是土地神神途？”

    “回人皇大人的话，是的。”覃宇回答。

    黎苍：“土地神神途，怎么走？”

    覃宇心中惊讶之情一闪而过，随即回答道：“吃灵土，感悟灵土中的灵性，然后炼化灵土的灵性为神性。”

    黎苍恍然，问道：“你为何不继续走下去？”

    覃宇苦笑：“回人皇的话，这条神途，我已经走不下去了，神途已尽，成神无望。”

    黎苍好奇道：“卡在什么地方？”

    覃宇回答：“无法继续炼化土地的灵性转化神性，另外，无法得人间王朝认可。土地神属于气运册封神灵，需要人间王朝认可，但如今的漳州，已经没有人间王朝。”

    是这样吗？

    黎苍想了想，道：“带我去你走神途的地方。”

    覃宇虽然疑惑，但也没多问：“人皇请跟我来。”

    说着，他便飞出了人皇之地，朝着一个方向飞去。

    不过飞了十分钟后，黎苍不耐烦了，问道：“直接说地点，我带你去。”

    覃宇急忙报出地点，并说道：“那地方距离此地足有数万公里……”

    “唰……”

    他话音未落，就感觉眼前的环境一变。

    当视线恢复，他整个人都愣住，因为这里，正是他走神途的地方，一个小镇废墟。

    “这……”覃宇心中震动，瞬息数万里，恐怕只有高等神力才有这种能力吧？

    此时，黎苍感应着这片区域的情况，他发现，这里的局部气运和大地之力，都和眼前的覃宇有着一些联系，但并不紧密。

    “炼化土地的灵性么？”

    黎苍想了想，道：“你做一遍让我看看。”

    “是。”

    覃宇也不废话，直接开始行动。

    在黎苍的视野中，就见丝丝缕缕的黄褐色气息缓缓从地面冒出，钻进覃宇的体内，然后被覃宇的精气神同化，转化为一种带有土属性的神性。

    不过覃宇的炼化速度太慢了，一个多小时，才勉勉强强炼化了一点神性，而且这一点神性，还有要消散的趋势。

    黎苍看不下去了，直接将手搭在覃宇肩上，注入少许自己的意念，然后辅助覃宇炼化土地灵性。

    “嗡——”

    下一刻，脚下的土地直接散发出浓郁的黄褐色光芒，直接将覃宇整个人都笼罩住。

    在黎苍的帮助下，这些土地灵性快速被炼化成神性，融入覃宇的肉身和灵魂中。

    覃宇整个人都惊呆了，几乎忘记了自己要做什么。

    “别分心。”黎苍说道。

    “是……”覃宇心中一震，知道这是自己的机缘，急忙凝神继续炼化土地灵性。

    在黎苍的帮助下，他的神性数量在疯长，从一开始的三万多点，很快就暴涨到了四万，五万，六万……

    这提升速度，让他头皮发麻。

    而在这个过程中，他体内的神力也在快速增加，肉身被神力淬炼，变得越来越强。

    前后仅仅半个小时之后，他的神性，便达到了极限，来到了九万九千九百九十九点。

    到了这时候，黎苍也感觉到，他的体质达到了极限，无法继续提升了。

    甚至，那神力，也达到了极限，无法变多，质量也无法提升，像是被某种天地之力禁锢住了。

    黎苍知道，这时候，就需要凝聚神格，领悟法则才行了。

    否则，这个桎梏无法打破。

    半神，可以算是凡人的真正极限，只要突破了这个极限，就是另一个维度的生命，真正意义上的长生不死，寿与天齐。

    黎苍问道：“人间王朝承认，是如何承认的？”

    此刻覃宇还在震惊中，闻言，急忙回答道：“盖章。官印。”

    那么简单？

    黎苍愕然，他还以为需要整个人间王朝所有人都认可呢。

    “人间王朝的盖章……应该是一种气运认可。”

    既然如此……

    黎苍心中一动，直接调动这片区域的局部气运，给覃宇开放了少许权限，也就是让他和这片区域更加的亲切。

    “嗡！”

    下一刻，覃宇身上的某种桎梏像是被打开了，神力质量突然暴涨，而丝丝缕缕的特殊气息，竟是从神力中散发出来，凝聚成神格。

    而那正在成型的神格中，又有丝丝缕缕的法则气息散发出来。

    黎苍急忙睁大了眼睛，仔细的看着这个步骤。

