    “唉，修为越高，闭关时间越长啊，这次吃道果吃撑了，光消化就花了一百年。”

    刚出关的秦风感叹岁月流逝，身上恐怖的波动一闪而逝，帝阵都不能阻挡, 

    整个洪荒古星的生灵，都感觉在那一瞬天地不存，大道崩塌，生命不存。

    好在秦风控制住了，不然……

    “唉，以后是不能继续待在泰山闭关了！”

    秦风心里感叹, 转瞬来到昆仑，如今阵灵已经完全化作圣灵，正在孕育，

    秦风也不打扰它，直接沟通之前被多宝微调过的昆仑大阵，施展大·法力，破碎重组了大阵。

    借此机会，除了成仙地，其余部分皆被他以斡旋造化之大神通重新塑造，

    整个昆仑山，自神话时代被帝尊带到洪荒古星以来，首次返回星空，

    送到了整个大宇宙中心的位置，地府残墟也被他挪移了过去。

    秦风以昆仑为阳极天界，地府为阴极冥界，以天心印记为助力，强行调整了宇宙运行规律，

    以昆仑和地府为阴阳鱼目，重新梳理天地万道的运行。

    按说到了这一步就可以了, 但是昆仑与地府相对于大宇宙来说, 还是太弱小了，

    等到两者彻底理顺大宇宙法则恐怕得等待数百万年，

    于是他拿出了全新的宇宙级大阵，打算以此辅助二者梳理大道。

    只见秦风自斩一臂，将自己珍藏多年的本命器-纳米计算机分化出一个外体，

    以自身帝躯一臂为主材料，辅以混沌三宝-土、石、髓，

    参考天心印记，练成了太极八卦阵图，作为最顶级的宇宙级计算机。

    通过参悟渡劫天功以及阎罗、尸皇、镇狱皇的道果，重新布置了地府的大阵，

    以太极八卦阵图勾连昆仑和地府的帝阵，共同发力，推动万道流转。

    “天依，我这里已经布置好了，接下来，你就和娜娜配合，

    用刚设计好的辅助阵法在各大星域引流, 将纳米计算机的最小粒子，融入全宇宙！”

    “好的主人，根据娜娜姐姐反馈的数据，此次辅助阵法分三期建设，预计需要百年时间完成。”

    秦风盘算了一下，觉得时间上可以接受，就答应了下来，

    “可以，就按这个时间安排！”

    对了说道娜娜，秦风纳米计算机因为与本体完全融合，所以神祇收到了秦风元神的无形压制，一直无法更进一步，

    如今分化了外体-太极八卦阵图，反倒让它的神祇成功进化，灵性大增，可以自主行动。

    说来也是造化弄人，当初设计这个本命器，其因为秦风肉身、元神的滋养，能够提前诞生灵，

    但进化成帝兵之后，反而被秦风的肉身所桎梏，如今拨云见日，更进一步，可喜可贺，

    所以秦风就给纳米计算机起了一个昵称：娜娜，庆祝它的新生。

    “对了，主人，据虚拟宇宙分析，最近宇宙中暗流涌动，

    随着终极帝关即将开启，你同辈的天骄们又开始躁动了，

    不死神朝残留的神将、神庭的顽固份子，以及一些没落教派的底蕴，都在暗中勾搭部分天骄，

    试图扶持天骄，以其为先锋，竖起反对你的大旗！”

    洛天依又告诉了秦风一条重要消息，让秦风很无语，

    “这帮家伙是不是傻？一个能打的都没有，还敢挑事？”

    “主人，天依怀疑后面还有黑手，可能是禁区至尊通过一些渠道给予他们扶持，

    禁区目的不明，不过最大的可能就是给你找事！扰乱你的注意力，打乱你的计划，干扰你的修行，

    总的来说就是把那些人废物利用，只要是主人想做的事，禁区都反对！”

    秦风捋了捋自己不存在的胡子，思索了一会儿，

    “很有可能，这样吧，因为我要在这里主持大事，这些人就交给洪荒帝庭的天骄和叶凡的天庭吧，

    不死皇朝的神将交给神组织的人处理，嗯，以后不叫神组织了，就叫宇宙监察组吧，

    神庭余孽交给川英，终极帝路天骄战让如玉和紫嫣带着石垚去处理，

    至于教派余孽只是跳梁小丑，不必刻意理会，遇到了，打杀即可！”

    “好的，天依明白，这就去处理！”

    一分钟后，虚拟宇宙发布了教派余孽灭杀令，本就是旧时代残余，如今又成了过街老鼠，

    秦风看到这条消息的时候，都佩服洛天依雷厉风行。

    说来秦风成帝之后，一直没有去见颜如玉和龙紫嫣，

    她们只是大圣，待在秦风身边容易被他的帝道法则影响，所以暂时也就没有见面。

    这次她们要出发终极帝关，怎么也得关心一下，

    就算和龙紫嫣关系还不够密切，人都拿下了，总不能做渣男吧！

    拿出仙金炼制了两副禁器手链，附上一缕神念，隔空发送过去，

    这大概就是遮天版宇宙直达快递，还是大帝亲自运送，简直就是排面啊！

    “哼，死鬼，好几百年不见了。”

    “呵呵，如玉别生气啊，这你自己不争气嘛，你要是晋升准帝了，咱们不就又能天天见面了？”

    “哼。”

    颜如玉知道这是实话，不过也对铁直男不抱期望了，指望他甜言蜜语安慰，至尊都成仙了！

    “多谢夫君关心，紫嫣一定照顾好自己。”

    龙女这边倒是相敬如宾，多出一份距离感，也没有对爱情的憧憬，

    作为族长，她更为理智。

    “那就好，祝紫嫣你早日突破准帝，来与我团聚。”

    看着两人一左一右将手链带好，秦风的神念也就自然消散，回归了本体，

    什么，你问怎么没给石垚准备防身之物？

    嗐，这家伙皮厚肉糙，能击败他的可能有，打死他的不存在，

    除非有准帝舍命袭击他，但这样得不偿失啊，你拿一位准帝换秦风一个追随者，这得多奢侈？

    之后，秦风也不管终极帝关如何喧嚣，一心一意推动昆仑和地府的运转，

    昆仑的生机愈发强盛，除了长生物质太少，任何人在这里都能活到寿终正寝，

    地府的死气和阴气愈发浓郁，本能的拒绝人道生灵的肉身，除了大帝，只有灵魂和尸体可以入内。

    宇宙中心附近的几个星域，已经被太极八卦阵图，以宇宙物质炼化而成的计算粒子融合覆盖，

    他的领域可以借此笼罩这片星空，天人一体的情况下，他对天心印记的参悟也在继续深化。

    要知道，之前一百年，秦风之所以能消化掉三个至尊道果和轮回印，全靠天心印记的辅助，

    如若不然，恐怕没个千八百年是搞不定的。

    偶尔，秦风也会去虚拟宇宙逛一逛，听一听修士们的八卦，

    作为人道极巅，秦风高处不胜寒啊，也就这点爱好了。

    这不，刚好这次就听到了叶凡大战摇光，又战尹天德的消息，

    不同于原著，叶凡在黑暗动乱后的几百年里没有荒废，一入帝关，就所向披靡，

    不仅大圣巅峰修为，如今更是肉身成准帝，打败了摇光和尹天德之后，还顺势度过了准帝大劫。

    “我给你说啊，圣体叶凡的准帝劫，那叫一个恐怖！劫云绵延百万里，劫雷粉碎天地，

    据某位前辈讲，圣体叶凡天资卓越，已经迈上了大成的道路！”

    “嗐，他再厉害也不能证道啊，那个混沌体的神秘人才厉害，不是摇光那种后天残缺的混沌体，是先天混沌体，

    可以无视天心印记证道混沌大帝，威能无匹，据说成道后可与天帝争锋！”

    “你放屁，就他一个混沌体，还想和天帝争锋，天帝他老人家一根手指头就灭了他！”

    ……

    秦风心中暗笑，如今他的铁粉不少啊，这么维护他的地位，

    不过混沌体王波，当初在神域惊鸿一瞥，也不知道他能不能打破原著的宿命，

    如果还是自斩修为重修，恐怕将来成就有限！

    “大新闻，惊天大新闻，混沌体刚刚度过准帝大劫，给圣体叶凡下了战书，要一决高下！”

    突然有人冲进了酒楼，在大堂内高声呼喊，

    “真的吗？”

    “你说的是真的？”

    “决战在哪里？”

    一时间七嘴八舌，都在问混沌体大战圣体的情况，

    这一次黄金大世，各大顶尖体质纷纷出世，混沌体战圣体更是恒古未有，怎能不让人激动？

    什么，你说霸体大战圣体？嗐，这不是这一届霸体不行嘛，都返回霸体祖星，黯然退场了！

    秦风听着楼下的讨论声，也有了一丝兴趣，

    “天依，混沌体王波与叶凡的一战，记得提醒我看直播。”

    “好的，主人，天依会及时提醒主人的。”

    “嗯，走了，回去继续工作，007天帝，就是这么勤奋！”

