一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第295章再遇白三姐！

    几千人来到后堂，孤独剑派内定了一位长老，将丹药交给他，步入屋内试图突破。

    几千人在外等待，东方白也在其中。虽对自己的丹药信心十足，但别人都去，唯独自己不感兴趣，未免有些太显眼了。

    东方白正悠闲等待着，肩膀上突然被一只大手拍了一下。

    “喂，小子！还记得我不？”牛老六龇牙一笑露出两排黄牙，恶心的一批。

    “额！”东方白明显愣神一下。

    “公子别来无恙啊。”白三姐也上前打了声招呼，笑盈盈的看着他。

    东方白不慌不忙，露出不解的神色，“两位是……？不好意思，本公子不认识你们。”

    东方白现在易了容，承认了岂不是傻？

    “公子不必隐瞒，你相貌虽经过了易容，但身上的气味不会改变，尤其你独有的味道。”白三姐靠近东方白小声道。

    怎么感觉有点那啥暧昧啊，啥叫独有的味道？尤其是一个女人对男人亲近的说出口。

    至于独有的味道，应该是混沌之气的缘故。别忘了混沌之气对玄兽有致命的诱惑，十分敏感。

    此等行为在琴素素眼中就是勾搭，不要脸！于是乎她走上前，玉臂一抬，将两人拉开距离。

    白三姐呆滞一下，紧接婉婉一笑，“这位姑娘莫要见怪，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”琴素素柳眉倒竖，神情微微怒意。

    无奈之下，东方白怕两人在大庭广众之下吵起来，一只手轻轻拍了拍琴素素的玉肩，“素素，她找本少有事，不是你想的那样。”

    “真的？”

    “不骗你。”

    琴素素美目接而狠狠瞪了白三姐一眼，鼻息间发出一声冷哼，“你注意点言行举止，别离我家少爷太近了。”

    白三姐无语，没想到靠近小声说了句话，竟引来一阵争风吃醋。

    “好吧！本少承认，这总可以了吧！”东方白耸耸肩，接而转移话题道：“你们也是来竞拍丹药的？”

    “对啊！不然谁闲的蛋疼来这啊。”牛老六大大咧咧道。

    “真是如此？据本少观察，你姐弟二人好像从未参与丹药的竞拍。”

    “你岂不也未参与？”白三姐轻笑道。

    “额！”东方白被怼的说不出话来，“言归正传吧，你俩找本少有事么？”

    “大事没有，只是对公子十分好奇而已。”

    “本少乃是平凡之人，有啥可好奇的。”东方白顺势打开折扇，神色平淡无奇。

    “本姑娘对你修炼的玄功十分好奇，还有前段时间相遇，你是如何在我眼皮底下跑掉的，一切的一切好像一个谜一般。”白三姐毫不掩饰自己的内心，“据我所知，你还是一位炼丹师吧？”

    最后一句，声音小之又小，只有他们两人才听得到。

    “哦？你又如何确定？”

    “还记得第一次相遇，上官圣亲口所说，是你让他妻子起死回生，我们姐弟俩可乃听得清清楚楚。”

    “难道起死回生就能确定本少是位炼丹师？”

    “除了逆天丹药之外，还能有其他方法让人起死回生么？”

    不得不说，正阳大陆对某些方面太欠缺。在他们的思维之中，除了炼丹师之外，好像没有其他人能做到起死回生。

    而在仙界则大不相同，让人起死回生的不止丹药一方面，包括符咒，功法，各种异术等等，达到一定程度上都能做到。

    奈何正阳大陆没有这些杂七杂八的术法，能让人起死回生的只有丹药一说。

    “大姐，你到底想干啥，明说可以不？”

    “不知等会公子是否有时间，我们找个地方聊一聊。”

    “没有！本少很忙的，哪有多余时间。”东方白翻翻白眼懒散道。

    “你确定？”

    “确定！”

    “好吧！我这位兄弟天生鲁莽，一般心中藏不住事，万一嘴大说出你易容的事……”

    威胁！赤裸裸的威胁！

    东方白最恨的就是别人威胁，双眸闪过一丝精光冰冷至极，气质浑然一变，冷漠无比，杀意凌然。

    不知为何，白三姐心底蓦然一颤，竟有些胆怯之意。

    明明修为比这小子高上许多，为何会有心悸的感觉。

    “公子不要对我有敌意，小女子没有恶意。”白三姐解释道。

    “威胁不算恶意么？”东方白不接受道歉，“别忘了，上次你们还欠本少一个条件。”

    所谓的条件乃是东方白和两人打了个赌，能在他们眼皮底下溜掉，便算他们输了，同时也欠下一个条件。

    “小女子没忘！公子若有吩咐，吾等尽力去办就是。”

    此话一出，东方白心中的杀意渐渐削弱了不少。

    “本少再说一遍，我没多余的时间。”东方白言罢，转过身去，不再搭理两人。

    白三姐苦笑一声，摇摇头离开了他身边。

    “三姐，为何怕这小子，大不了我们直接动手擒住他。”牛老六愤愤道。

    “擒住？忘了上次他怎么在我们眼前消失的了？”白三姐反问道：“今时不同往日，现在几乎可以确定他是位炼丹师，符合了我们的一个条件。”

    “他这么弱，会是万兽主？三姐想多了吧？”

    “你难道没发现什么吗？”

    “啥？”

    “粗人就是粗人，一点细节都不在意。”白三姐无语道：“上次我们遇见他时，他的玄功修为是何等级？”

    “天玄境！最多天玄中阶！”

    “现在呢？”

    “不知道，他没出手，我也没注意。”

    “虽未出手，但我也可以肯定他已经晋级神玄了，甚至达到了神玄高阶。”白三姐笃定道。

    “不可能吧？这么快？”不怪牛老六不信，换做谁也不会相信。

    这才多久，最多也就两个多月，居然提升了这么多！

    “不要不信，我的感觉一向很准。”

    “那三姐的意思是……？”

    “调查他一下。”

    “怎么调查？眨眼间就消失不见，不好弄啊。”

    “竭尽所能吧！我有种直觉，万兽主之谜可能会在他身上解开。”

    ……

    孤独剑派的长老进去将近半个时辰了，至今一点动静都没有。紧张的不止是孤独剑派，所有人都屏住呼吸，鼎盛阁也不例外。

    若成功，不仅是史上一大奇迹，同时也说明有了第一次成功，便会有第二次呢。

    有了第二次，便会有第二个至尊出现！