    半个时辰后，被一排侍卫围在中间的吴川看着抱着胳膊靠在门框上的娇俏女子，眉眼间流露出一抹狐疑。

    在女子看过来的时候，他下意识的拉了拉头上的草帽。

    像是习惯性的回避他人的关注。

    苏沅缓缓站直了身子，眯着眼睛打量了他一番，戏谑道：“吴川？”

    吴川没想到苏沅知道自己的名字，不自觉的顿了顿。

    他略显迟疑的点头，抱拳道：“正是，不知姑娘……”

    “林明晰是你伤的？”

    苏沅打断了吴川的话，看似不经意的往前走了两步，嗤笑道：“你想掐死他？”

    林明晰脖子上的伤，的确是吴川所为。

    当时情景，他的确有那么一瞬动了杀心。

    但凡林明晰嘴皮子上的功夫弱些，没能将吴川说动。

    或许早就成了一具死尸。

    故而苏沅话音落下，吴川并未反驳。

    全然默认。

    苏沅见状眼底冷意骤浓，捏了捏指头只闻嘎嘣做响，步步逼近。

    她在距离吴川两步远的位置站定，冷冷地说：“有些人伤不得也动不得，阁下不该妄下狠手的。”

    吴川后知后觉的听出苏沅为林明晰出头的意思，诧异之下有些好笑。

    “姑娘，此事或许有些误会。”

    “我和林明晰也……”

    “你和林明晰怎么说的，我管不着，也不想管，但是……”

    苏沅停顿了一下，意味深长地说：“伤了他，那就是阁下的不是了，你说呢？”

    吴川本就是心高气傲的性子。

    换作从前，面对苏沅的咄咄逼人，只怕是早就按耐不住要动手。

    只是此事是他理亏，故而哪怕是心中微恼，也只是说：“动手是我不是，可姑娘为何不提我为何动手？”

    林明晰欺瞒在先。

    当时敌我不明。

    情急之下吴川没直接下杀手，就已经是很手下留情了。

    可惜的是苏沅并不想领这份留情。

    苏沅啧了一声，淡声说：“我问你那个做甚？”

    “你一个曾经征战沙场的小将军，对一个书生动了手，以武制文，难不成还是你占理了？”

    往事被提，吴川眼底燃起了暗色怒火。

    “姑娘慎言！”

    苏沅不屑的撇撇嘴，摆手示意护送吴川进来的人退后，冷笑道：“慎言？”

    “这话该是我对你说才是。”

    “打赢了林明晰算什么本事？”

    “今儿能过得了姑娘这关，你再说别的也不迟。”

    吴川被林明晰说服到现在，一路上心情都很复杂。

    他恍恍惚惚的进了门，脑中设想过无数自己可能面对的场景。

    唯独没有被一个姑娘拦着要动手的画面。

    吴川很不想理会看起来就跟发疯似的苏沅。

    但是眨眼间苏沅的手中就多了一柄长刀，刀锋冷光直绽，杀意凛然。

    直面劈砍而下。

    凌劲非常。

    吴川条件反射似的往后猛地撤了一步，意在闪躲，无心还手。

    可苏沅招式凌厉，套路层出不穷。

    刀锋之下，杀机重重。

    竟然让他有种手忙脚乱难以应对的感觉。

    吴川不得不打起精神见招拆招。

    两人的招式逐渐狠辣凌厉。

    一时间胜负难分。

    护送吴川进来的侍卫见了，索性就点了一个人去前头报信。

    南歌离等人还在内院等着呢。

    得知苏沅和吴川打起来了，还动了刀剑。

    钱奇安脸色登时一变。

    他难掩急切的站了起来，咬牙道：“这个姓吴的在搞什么？！”

    苏沅是有些功夫傍身。

    可那哪儿是能与吴川相对的？

    南歌离本就对吴川不满已久。

    若是再伤了她如今的心肝宝儿似的苏沅，后续岂不是更糟？

    钱奇安急吼吼的想去拉架。

    却被南歌离用一个眼神制止住了。

    南歌离一眼也不看他，只是说：“你动静小点儿，别让清行听到。”

    一刻钟前，苏沅找来了一个擅针灸的老大夫，拽着林明晰就进了屋。

    老大夫一伸手，不由分说的就在林明晰的身上密密麻麻的扎满了银针。

    尽管林明晰的伤在脖子上，针灸和淤青也不知能扯得上什么干系。

    但是身上多了这么些针，林明晰就这样光明正大的被困在了屋子里。

    也正是为此，苏沅才有了时间去找吴川的麻烦。

    钱奇安后知后觉的意识到什么，难以置信的瞪圆了眼。

    “我的姐姐哎，苏沅那小丫头胡来就罢了，你怎地还帮着她？”

    吴川那厮伤着碰着没什么要紧的。

    可万一苏沅伤着了可如何是好？

    面对钱奇安的震惊，南歌离显得格外淡定。

    她漫不经心地说：“你怎知，最后伤着的定是沅沅？”

    钱奇安一时语塞。

    南风在一旁轻飘飘地说：“吴川看似无碍，实则护着人杀出重围，又在林中与人缠斗许久，此时早已力竭，不足为惧。”

    吴川强势时苏沅或许干不过他。

    但是此时非彼时。

    此时此刻动起手，吃亏的一定不会是苏沅。

    钱奇安脑海中闪过一道白光，心情尤为复杂。

    他不可置信地说：“你确定能赢？”

    南风冷笑。

    “那是自然。”

    苏沅近身功夫本就不弱。

    又跟着他苦练许久。

    旁的不说，趁人病要人命的本事绝对是有的。

    若非有此把握，南风和南歌离也绝不会让苏沅前去冒险。

    南风不再多言，板着张木头脸给南歌离续茶。

    南歌离端起茶杯抿了一口，心情不错的点头。

    “火候正好，不错。”

    在场的一个比一个镇定。

    唯一能管得住苏沅的林明晰，自己都还是个动弹不得的小刺猬。

    孤立无援的钱奇安无力的捂住了脸，强忍着心急坐了下来。

    片刻后，苏沅甩手甩手的走了过来。

    钱奇安紧张的望了过去，发现她身上没什么明显的伤，行走间生龙活虎精气十足的样子，吊在嗓子眼的心总算是放了下去。

    他正迟疑要不要问，然后就看到了苏沅身后还跟着个吴川。

    跟苏沅的精气神相比，吴川显然就多了几分不可说的羞恼气急。

    更要命的是，他身上带了明显的伤。

    脸上几处明显的青紫。

    脖子上还有个新鲜出炉的勒痕。

    显然就是刚刚弄上的。

    红艳得很。

    遮都遮不住。

    钱奇安看看截然不同的两人哑然失语。

    还真让南风和南歌离说中了？

