    “精神力化形？”

    穆傲十分惊骇地看着游龙，眼里满是惊骇和难以置信。所谓精神力化形，其实是精神力操控的一种高级形式，就像元力修炼到了元者以后，元力不再是一种散乱的气体，而是慢慢归于凝实，直到武灵，可以直接按照自己的意愿变换各种形态！

    据说强大的灵魂师，可以依靠自己雄浑的灵魂力能量，跟那些武王武皇等元力雄浑的强者一较高低，到了他们的的层次，灵魂力不再是虚无缥缈，而是可以化为实体的另外一种能量，威力丝毫不弱于游龙现在正在逐渐掌握的灵元力！

    而且精神力化形显然要比元力高级很多，只有三星灵魂师，才能够逐渐掌控得了精神力化形，游龙刚才的出手，只不过是情况紧急无意中而为之罢了。

    因为吞食了万兽神君的精神力能量之后，游龙还从中得到了一些修炼和使用精神力的方式，虽然这些修炼和使用精神力的方式不是很完整，但是也不是傲穆这样的修为能够接触得到的。万兽神君，也只有像寒冰老祖这种级别，才能够与之相比肩，论及精神力修为，恐怕整个夏龙帝国都找不出几个能够跟万兽神君相抗衡的，毕竟人家可是曾经以精神力统御万兽，将他们夏龙帝国三十万大军精锐打败！

    “游龙，你……你快把精神力化形的修炼功法交给我，我穆傲可以对今天的事情既往不咎，同时还可以让你在黑石城拥有至高无上的地位和荣誉……”穆傲两眼发光，仿佛看到了比聚魂草还要宝贵的东西，仅仅盯着游龙，语无伦次地诱惑道。

    只要自己能够得到修炼和使用精神力的方式，一回到黑石城，说不定连自己的爷爷都要对自己敬仰几分，只有灵魂师，才知道修炼和使用精神力的方式的珍贵和稀缺！

    “你一来就对我下狠手，现在还想抢夺我修炼和使用精神力的方式，你是不是太狂妄了一些啊！”游龙直到现在，还没有听到穆傲的道歉，他反而是一而再、再而三地苦苦相逼，这种霸道的行径令游龙十分反感！

    “嗖！”

    游龙的反应很快，他看到傲穆的精神力攻击那么恐怖，知道不能够让他再次发动攻势，否则就很难靠近得了他，于是元力顺着玄鹰游天诀的修炼路线，背后陡然出现一双薄薄的元力羽翼，犹如闪电般逼近傲穆！

    “你想干什么？”

    看到游龙这么快就逼上来，傲穆吓得连连后退，虽说他的实力达到了七星武师，但是这都是依靠家族的资源培育出来的，不但气息不稳，而且他的战斗经验更是少得可怜，作为黑石城符师公会副会长的孙子，谁不把长眼睛去惹他！

    “老子来抢劫！”

    游龙这时候也懒得理他，流氓气十足地随便应付道，傲穆的一连窜反应，让游龙知道这家伙不过是一个虚有其表、看似实力不错但战斗经验却无比薄弱的大势力灌溉出来的雏儿，当即也不客气，直接一拳照着他的脸庞揍过去！

    “砰！”

    傲穆的战斗经验确实少的可怜，加上游龙的速度，他刚要伸手挡住游龙的攻击，孰料游龙那凌厉的劲风，已经毫不保留的撞到了他的鼻子上。只觉得脑袋一阵嗡鸣，眼前的景象扑闪了几下，身体就像一个沙袋一般，轰地一声撞到墙壁上，大脑一阵空白倒在那里起不来！

    “垃圾！”

    看到这么弱的战斗力，游龙十分鄙夷地蹲下身，在傲穆的手上和身上熟练地搜刮了一番，最后将一枚纳戒和一些金币收入囊中，临走的时候，游龙还朝傲穆竖起了中指，这种渣渣，根本就应该来这种地方！

    “游龙，我在这地下还有很多的帮手……要是你不把那些东西交给我，我一定叫你死无全尸！”

    被摔得七荤八素的傲穆，看着游龙远去的身影，在后面有气无力的骂道，不知道是真是假，不过游龙连理都不理。他这时已经离开了那条通道，一边用精神力查看从傲穆手中夺过来的那枚纳戒，想看看这个家伙作为三星灵魂师，到底会有多富有？

    精神力一动，游龙的精神力随意地扫了一下纳戒里面，这一看，却让他差点吓掉了大牙：

    纳戒内，充满了雄浑的能量波动，仔细数了一下，竟然是五颗武灵丹，十多万枚元气丹，另外还有十五六万的金币！

    看到这一大堆看得眼花缭乱的东西，游龙心中狂喜，长这么大，他还是第一次看到这么多的财富。灵魂师出门在外，一般会带上自己最得意的精神力作品，如符师带符篆、炼药师带丹药，炼器师带上几件灵兵等。掂量了一下这些东西，游龙暗暗嘀咕，这傲穆在黑石城的地位看起来很高啊！

    收好了从傲穆身上夺过来的东西，游龙的精神力稍微探测一下，在狂狮宗那些人的身上，游龙之前悄悄烙下了一些印记，游龙可以凭借这些印记来探测到狂狮宗等人的存在。

    探测了一下，游龙纵身一跃，朝着通道某处气息十分强盛的地方掠起，在那里，现在已经聚集了很多强者，似乎已经来到了这座地下宫殿的终点，正聚在一起在与什么对峙着！

    “轰！”

    转过两条通道，游龙终于来到了通道的尽头，前面豁然开朗，刺眼的光线，让游龙一下子反应不过来！

    在通道的尽头，这里竟然是一片广阔的大厅，这时候已经聚集了黑压压的一群人，似乎那些涌进不同通道的人，最后都殊途同归，全部都聚集到了这里！

    大厅之内，此时闹哄哄的一片，大家的目光，都注视着大厅内的一扇厚重的石门。石门用洁白的玉石筑成，高有十丈，宽五丈，厚度不知道有多少，但是从上面留下的一些攻击痕迹来看，这座石门，似乎十分厚重！

    “该死的，这座石门怎么这么坚固，竟然这么多人一直都打不开！”

    “这个石门太诡异了！”

    石门上，流动着洁白色的能量体，组成一道道复杂的符文。符文上面，隐约有一头头小象在流窜，从小象的身体，有一种特殊的圣洁光芒，说起来跟上次自己在地灵池内遇到的那个强横的女孩凝结出来的白象差不多，只是显得更加凝实和强大。毕竟这座宫殿的主人，可不是那个小女孩能够比拟的！

    “这座石门干嘛了？”看着议论纷纷的众多武者，包括狂狮宗和蛮象宗的人也是一筹莫展，游龙悄悄凑到一名武者身前问道。

    “这座石门太诡异了，我们这么多人连续合力攻击了不下数十次，竟然连动都没有动！”

    那名武者看着游龙年纪轻轻的样子，心中并没有任何的戒心，将这里的事情全部说了出来，脸上满是沮丧的表情，想不到一路都来到这里了，竟然会被这样一扇石门挡住了去路！

    “你们这么多人的合力攻击，竟然连动都动不了这扇石门！”

    注意到武者的用词，游龙也是惊骇异常，他之前见识过五星武师实力以上的武者合力攻破封印的可怕情景，而现在这里还有很多其他五星武师以下实力的武者，谅是这么多人，竟然这扇石门连动都没有动？

    “砰、砰！”

    大厅内的众多武者，经过那么多次的攻击之后，体内的元力已经消耗了很多，此刻很多人都在静静地回复着体内的元力，一阵沉重的响声，蓦然在一条宽阔的通道中传了出来！

    “砰、砰！”

    沉重的声音，最终越来越近，游龙只感到地面的震动越来越大，等到响声停止的时候，他们终于看到那条有声音传出的通道，竟然走出一头巨大的白光圣灵象！

    白光圣灵象大约十丈庞大，浑身散发着白色的皎洁光芒，而不像那些白光圣灵象将身上的皮肤是灰白色。皎洁光芒，有一种说不出的圣洁和强大，白光刚一出现，大殿内顿时被照耀得一片光明，这里的的黑暗似乎都要逃逸一般！

    更为奇特的是，这头白光圣灵象可以像人类一样直立站着，四肢也跟人类差不多，两脚踩在地上时，发出轰隆隆的响声，只是他的头颅，依然是一颗巨大的象头！

    这是圣象山中实力最强的白光圣灵象王，修炼到三星武灵实力后，他现在已经初具人形！

    “桀桀，你们这些蝼蚁竟然也想动我们祖先留下来的宝藏，简直是妄想！”

    白色圣灵象刚一出现，一股强大的气势就威逼全场，但凡五星武师实力以下的武者，此时皆是脸色煞白，因为象王的实力乃是三星武灵巅峰，又是身处圣象山，他的实力可以不受任何的压迫，一出来，就毫不留情地给众人一个下马威！

    “白光圣灵象王？！”

    看到这个庞然大物，大厅内所有人都有点不知所措，白光圣灵象王的突然出现，让大厅内的气氛变得无比的压抑，虽然不知道它为什么会出现在这里，但是这里面肯定有蹊跷！

    “难道说……之前在通道深处传出来的沉重响声，是这头白光圣灵象王弄出来的？”

    大厅之内，由于很久都没有人能够深入这里，地上满是厚厚的尘土，在那座巨大的白玉石门前，游龙还能清晰看到巨大的脚印，虽然已经被众多武者踩得纷繁杂乱，但是还是依稀可以看得出，那是白光圣灵象王的大脚印！

