    “人可真多啊，比昨天多多了。”

    四人抵达赛场后，林雨彤看着四周观众席上满满当当的观众，忽然有些庆幸自己没有打进64强。

    在那么多双眼睛的注视下进行对战，这要是因为紧张闹出什么乱子来……

    “毕竟是64进32的突围赛，在这之后的每场比赛都能算是苏省新人训练家的顶尖水平了。”

    郭非凡一边给林雨彤解释着，一边伸手擦了擦额头上的汗，显然他的内心也没有那么平静。

    在场边观战了大概半小时后，第八赛区的比赛开始了，这是李嘉龙和那位种子选手间的战斗。

    李嘉龙顶着一张苦瓜脸上场放出了自己的尼多朗，而对手则是神情高傲的放出了自己的飞天螳螂。

    飞天螳螂这种精灵不算非常稀有，但因为脾气不算太好的缘故，很少有新人训练家能够驾驭，这位种子选手能将飞天螳螂驯服，可见其作为训练家的功底极强。

    好吧，强的不只是训练家的功底强，飞天螳螂的实力也挺夸张的。

    那超快的飞行速度加上一口气就能制造出四个残影的影子分身，直接让李嘉龙的尼多朗被无情戏耍。

    接连三次毒针全部落空后，李嘉龙的尼多朗十分干脆的被飞天螳螂用一对镰刀送下了场。

    “没办法，真的尽力了……”

    把尼多朗送到精灵中心进行治疗后，李嘉龙返回观众席对陆离等人这般开口道。

    对此，陆离等人也纷纷送上了安慰。

    “接下来，有请江北一中的320号选手郭非凡对战云港四中的555号选手张兰。”

    听到广播中念及郭非凡的名字，原本还有些愁眉苦脸的李嘉龙突然乐了，他拍拍郭非凡的肩膀满脸幸灾乐祸的模样：

    “是时候跟我一起感同身受了。”

    郭非凡朝他翻了个白眼后扭着圆滚滚的身躯上了台，事实上他还有一张底牌没用呢，如果把那招用出来，未必不能战胜对手。

    郭非凡的对手张兰是和陆离一样的黑马选手，手里的精灵是一只小猫怪，这种精灵在东煌不太常见，再加上电系精灵那无与伦比的速度，这就是他能成为黑马选手的原因所在。

    不同于李嘉龙的对手那么低调，张兰显然是个很享受大场面的训练家，看着周围满满当当的观众席，这货都快把天之骄子四个字刻在脸上了。

    面对张兰的嘴炮，郭非凡尽管心中不满，此时却默默的一言不发，只等裁判的一声令下，这才在第一时间开口道：

    “小山猪，掷泥！”

    这突如起来的命令让张兰吓了一跳，地面系克制电系，就算是基础的掷泥招式也会给小猫怪造成不小的伤害。

    “快躲……”

    张兰的话还没说完，就见小山猪那团掷泥歪歪扭扭的落在了小猫怪边上好几米远。

    噗嗤~

    见到这场景的张兰当场笑喷，他还以为那胖子的小山猪很擅长掷泥呢，现在看来只是刚刚学会这个招式而已嘛。

    “小猫怪，来给大家表演一个！”

    爱热闹的张兰显然是想趁着这个机会涨涨人气，因此干脆让小猫怪灵巧的展示起了自己的速度，也不去攻击小山猪，只能在掷泥间来回的跳跃。

    “居然是这一招，看样子郭非凡要赢了。”

    观众席上的陆离见到这熟悉的招式不禁露出笑容。

    “真的假的？就凭那胖子？”李嘉龙不怎么愿意承认陆离的说法，但据他所知，陆离说的话，基本上不会出错……

    “我的卷卷耳第一次面对这个套路都有些手忙脚乱，张兰马上就要落败了。”

    果不其然，这边陆离的话音刚落，下一秒，场上的郭非凡就突然转变了招式：

    “小山猪，细雪！”

    早已蓄势待发的小山猪当即切换招式，吹出的寒风将地上的泥浆瞬间冻结。

    眼见对手改变了招式，张兰也觉得表演到这里就已经足够了，于是便下达命令道：

    “小猫怪，用电光解决对手吧！”

    小猫怪的身上亮起耀眼的电光，眼看着就要撞向小山猪，只是，它这边才刚刚踏出两步，脚下便突然一滑，四脚朝天的摔倒在地，瞬间被小山猪的细雪吞没。

    面对泥浆和细雪的双重打击，无法跳出施法范围的小猫怪遗憾落败，郭非凡成功晋级32强，而张兰，则成为了首位被爆冷淘汰的黑马选手。

    返回观众席的时候，郭非凡就差把“爷很牛逼，赶紧夸我”这八个大字写在脸上了，只可惜迎接他的只有李嘉龙那酸溜溜的：

    “有什么好得意了，多坚持了一轮罢了。”

    对此，郭非凡自然是直接回怼：

    “小小的六十四强也能我三十二强选手了？”

    …………

    抛来这对活宝不谈，在又观战了两场比赛以后，属于陆离的对战终于开始了。

    “接下来，有请江北一中的1024号选手陆离对战金陵一中的627号选手郑潇潇。”

    主持人的介绍没有任何变动，青奥体育场内的观众却纷纷来了精神。

    他们当中有起码超过一半的是为了这场比赛才一大早来这体育场的。

    黑马选手VS黑马选手。

    含金量十足的黑马选手对战网络上饱受争议的黑马选手。

    到底是郑潇潇强势抬走陆离，还是陆离用实际行动回应质疑，接下来就能看到结果了！

    在观众的万众期待中，陆离和郑潇潇缓步登上了对战场地。

    “别做无谓的挣扎了，我的口呆花可是进化后的精灵，和你的卷卷耳简直天差地别。”

    尽管郑潇潇清楚陆离没有网上说的那么不堪，但她仍不觉得卷卷耳能战胜她的口呆花，还是老老实实认输不要浪费口呆花的实力了。

    听着郑潇潇那冷冰冰的言语，陆离轻笑一下后开口道：

    “你的口呆花为什么能进化，你比我更清楚不是么？”

    轻飘飘的一句话却好似刀子般直插进郑潇潇心中最脆弱的地方。

    这家伙居然看出来了……

    看一眼对面在比赛开始前仍笑容满面的和陆离互动的卷卷耳，再看看自己身旁神情呆滞好似没有感情的机器一般的口呆花，郑潇潇原本的好心情被瞬间破坏殆尽。

