    这一脚直接将对方如一条死狗一般踢飞，然后就像长了眼睛一样径直朝着几名想要逃走的几名暴走族身上落去。

    “啊——！”

    一股巨大的惯性冲击力将那几名暴走族给砸倒在地，纷纷昏死了过去。

    这一幕，让躺在不远处的几名男子浑身发抖，在刚才，他们还以为来的是救星，没想到这根本来的就是煞星啊！

    比这个女人还狠！

    于是几人干脆把眼睛一闭，纷纷装起死来了，深怕雷文把注意力放到他们身上。

    “遇到这些人，你会生出想要毁灭人类的想法我一点也不奇怪。”雷文与藤原树里对视着，漫不经心的说道。

    “人类并不是一个完美的种族，他们贪婪、愚蠢、邪恶、好战……但也有着美好的一面。”

    “我不相信你这一天看到的全是这些负面的情绪。”雷文直直的盯着藤原树里，继续说道：“在这个世界上，也有着很多纯真善良的人。”

    “没错！”武藏这时也跑了过来，为了绕个路下来还是花了一番功夫的。

    “人类还有着自己的梦想。”

    “树里，请给人类一次机会！”武藏诚恳的说道。

    藤原树里却还是摇了摇头，虽然雷文和武藏的话让她产生了一丝波动，但很快就被她的意志给否决了。

    “这个地球，改变不了被重置的命运。”她冰冷的说道。

    “一切都已经……晚了。”

    她话音刚落，只见几个巨大的机械身躯从太空中降落在了东京市区之内。

    “已经来了吗？”武藏焦急的说道。

    “是葛洛卡，它是被派来毁灭人类的先遣部队。”藤原树里对着雷文和武藏说道。

    只见那几只第一形态的葛洛卡顿时就对市区开始了破坏。

    “轰隆隆——！”

    没过一会，在它们的双腕发射而出的冲击波光球弹的打击下，附近区域顿时或作人间炼狱。无数的碎石横飞，熊熊火焰铺天盖地的燃起。

    一时间，无数哭泣声、恐惧声，传到了武藏和雷文的耳边。

    “快让它们住手啊！”武藏目瞪欲裂的说道。

    “我说过，已经晚了，这是德拉西翁派来消磨人类战斗意志的先遣士兵。”藤原树里面无表情的说道。

    “我会阻止它的！”没有任何犹豫，武藏将辉石拿出后，拼命的朝着远处跑去。

    “高斯莫斯——！”将辉石高高举起，在一阵光辉的闪耀下，日蚀形态的高斯顿时出现！

    只见高斯在空中一个飞踢就朝着一名葛洛卡机器人踢去。

    “砰——！”

    这一脚直接踢断了葛洛卡身体上的尖刺。

    落地以后，高斯抓住葛洛卡机器人的然后用力一甩给仍倒在一边。

    其余几名葛洛卡机器人于是纷纷朝此靠了过来，一起对着高斯形成了一个包夹之势。

    另一边，雷文盯着藤原树里：“听听那些哭泣声，这就是你希望看到的结果吗。”

    藤原树里不为所动，而是转身看着战场之中。

    见高斯拼尽全力战斗的模样，让她十分难以接受，毕竟他们俩曾经是一体的，可如今却走向了截然相反的道路。

    “高斯，你真的把人类那虚无缥缈的梦想，看得比宇宙的正义更重要吗？”藤原树里自语道。

    只见在那4名葛洛卡的夹击之下，高斯一时间陷入了苦战之中。

    于是，在拉开了一段距离之后，高斯将双手握拳，然后伸展开双臂画了一个圈后，从两拳头放出了电击形式的特殊光线。

    “嗤——”

    光线击在了4只葛洛卡身上，顿时就让它们停止了行动。

    “得救了！”

    仓皇逃窜的人们见4只怪兽停下了行动于是纷纷喊道。

    将4只葛洛卡给暂停行动后，高斯便打算使出克兹缪姆光线一口气解决它们。

    于是他双臂交叉积蓄能源后，再将能源向右腕转移并释放，一道强烈的光线径直从他手中爆射而出。

    “轰隆隆！”

    光线穿过4只葛洛卡的身体将它们化为碎片。

    “太好了！”

    “谢谢你高斯奥特曼！”

    地面上，人们在劫后余生后，纷纷感谢着高斯。

    但是雷文却知道，应该没那么简单就结束。

    果不其然啊，那4只葛洛卡被炸开的碎片突然间聚合了起来，最后凝聚成为了两个全新的个体。

    葛洛卡第二形态！

    与之前的第一形态葛洛卡不同，第二形态的它弥补了防御力不足的缺点，战斗力是第一形态葛洛卡的数倍。

    双肩上的发射口能发射出破坏光炮，双手的腕部上有着可伸缩的长刀，背部还有一个机械视觉器官，防护自己的死角。是一个破坏力和防御力于一身的恐怖机器。

    “消灭一切反抗者——”第二形态的葛洛卡一边朝着高斯逼近，一边冰冷的说道。

    在两大恐怖机器的夹击之下，高斯几乎没有反抗之力。

    雷文知道，第二形态的葛洛卡别说是准传奇巅峰的日蚀形态高斯，就算是有着真正传奇实力的粉碎模式杰斯提斯也是经过苦战才战胜的。

    于是，雷文从怀中掏出战斗仪，从中拿出一张金色的卡片。

    金色五帝王！

    一样也是传奇实力的恐怖怪兽，有它的加入，配合高斯对付两只第二形态的葛洛卡应该不是难事。

    于是把一刷，金色卡片顿时就飞向天空，最后形成一只恐怖的巨兽。

    “轰隆隆！”

    “吼——”

    五帝王落地，不可一世的发出嘶吼声。

    一瞬间，灾厄火花就朝着一只第二形态葛洛卡发出，顿时就将其打飞在远处。

    同时机体也受到了重创！

    高斯拼尽全力也破不开的防御，就这样被五帝王一击轻松给破开。

    看向突然出现的五帝王，高斯也十分的紧张，不过他还是看得出，这是来支援他的。

    “咻——”

    在将那只第二形态葛洛卡击飞后，五帝王径直冲了上去，用它右手的大钳子朝着对方发出冷冻光线。

    “消灭……一切……切……反抗……者……”

    没过一会，冷冻光线就将葛洛卡给完全冻住。它的机体在遇到极寒后也开始失去了运作。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

