 拿着她例出来的问题，一个人个给他们说了当下的问题，然后需要如何去改，唐风等人也可以尽情的发言。

这种模式类似于现代的开会。

整个下午的时间，只解决了很少的一部分问题，到了吃晚饭的时间，南宫辰维直接打断了他们，然后拉着乔玉灵去吃东西，唐风等人也得到了解放。

吃过饭后，南宫辰维自然不愿意让乔玉灵再去给他们讲，于是两个人便手牵手上街了。

“齐家现在什么情况？”

乔玉灵突然想起来，在她去天山书院的时候，齐家可是蹦跶的很厉害。

  “齐家现在已经隐隐有压上去的气势了，天垢王也在想办法，恐怕天垢皇城要乱一些日子，要么易主，要么拿下齐家，天垢国目前无可用的兵将。”

乔玉灵轻轻摇头，“这恐怕是天垢王用人不当，肯定有可用之才，就是天垢王没有找到，民间可是卧虎藏龙的地方。”

“天垢王如果能想到这一点，恐怕能解决了当下的问题，不过……齐家与北王朝有交易，到时候北王朝可能会……出手。”

“那就看天垢王了。”

乔玉灵淡淡的说完后，想到了路家，“那路家呢？”

提到路家，南宫辰维就笑了，“路金良上任家主的第二天，路家的那个女人带着他的儿子这一脉，美名其曰要出去转转，瞬间散散心，他们是奔着北王朝去的。”

“只可惜，北王朝她的那个被封侯的弟弟在与顾泉风回去的路上就死了，路家的人拎不清自己的位置，直接去找顾泉风理论。”

“顾泉风开始似乎态度挺好的，最后因为路家的咄咄逼人，干脆不管了，路家人想要回那些钱财，顾泉风自然不给，路家人又联系了齐家，并且表示愿意与齐家一起平分。”

“齐家动了心思，最后愿意平分，等他们谈好的时候，东西已经到了边境，顾泉风也在那里，于是……顾泉风与齐家打了起来，大家都为了挣那一大笔财富。”

“顾泉风抢走了部份，剩下的一部份，齐家与路家那一脉平分了，但是齐家与路家分到的全都是装石头的，顾泉风抢走的那些……是我们放了为了掩人耳目的。”

“最后呢？

顾泉风有没有发现那些东西是假的？”

乔玉灵有些小激动。

南宫辰维笑道：“派出去的人回报，顾泉风只查出来几箱是石头，以为是齐家人干的，很生气，但还是拉着那些上面是银子下面是石头的箱子离开了，目前并没有发现。”

“齐家与路家呢？”

“路家交出去的是真金白银，现在变成了石头，肯定是不愿意，齐家说路家当初给的就是假的，他们路上并没有打开过，怎么会变成石头。”

“双方互掐了起来，路金良这边也知道了路家那个女人带走了路家很多年的积蓄，当时就召集了长老协商，最后直接将路金秋那一脉  ，包括那个女人一起逐出了路家的族谱，不过失去的银了是找不回来的，路家在银钱上确实很紧张最近。”

“危机还没有过去？”

乔玉灵问。

南宫辰维轻轻点头，“是。”

乔玉灵想了想说：“瘦死的骆驼比马大，如果路金良挺不过这次，那么以后路家也走不了多远。”

想到路思恒她道：“以后路家还是会好起来的。”

“恩。”

两人在街上逛了许久，南宫辰维便拉着她回去了，以前在同一个屋子里，乔玉灵倒没有什么可紧张的，可是进今天进了房间，她便紧张起来……“那个……我让小影端点水来。”

乔玉灵说着就要往外走去。

南宫辰维伸手拦住了她，直接握住了她的手，“进空间吧，我帮你烧。”

“啊？

哦。”

乔玉灵在晕乎乎的情况下就带着南宫辰维进了空间，可是进去之后她便更懵了……在外面她还可以叫一下啥的，找个理由离开，可是这进了空间……不就相当于……羊入虎口？

南宫辰维进空间后，还真的老老实实的去烧水了。

乔玉灵站在一边紧张的不知道要干些什么，她甚至不知道南宫辰维烧好水之后，她要用热水干什么。

水烧好了，她只能找理由，说要泡脚，所以……当乔玉灵脚放进盆子里的时候，南宫辰维竟然蹲下身子想要给她洗脚。

乔玉灵瞬间就将脚收了回去，“我……我……我……我自己来……自己来。”

她已经紧张到不会说话，整个舌头都在打结。

南宫辰维自然看出了她的紧张，心底默默的叹了一口气，没有说话，直接按住她的脚，放到盆子里，伸手给她洗了。

乔玉灵紧张极了，水是热的，她感觉自己身上更热，甚至有一种酥麻的感觉，连她自己也不知道这是怎么了。

南宫辰维给她洗脚的时候，感觉到她的身子微微颤抖着，洗完脚之后就放开了她的脚，起身淡淡的说：“好好睡一觉，这些日子累坏了。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，直接爬到了床里面，沾上枕头没一会就睡着了。

南宫辰维倒完水回来的时候，乔玉灵的呼吸已经平稳，他微微摇头，然后自己去洗完澡之后，这才上床。

以前总记得她说十八岁前不可以碰她，所以每次他都压抑着自己的欲望，可是去了一趟书阁她自己在空间城实打实的过了几年的时间……身体上明显的变化，让他不由的又开始心猿意马。

躺在床上，他甚至能闻到她身上独有的淡淡药香味儿，心底里的悸动再一次翻江倒海席卷而来，他甚至能感觉到自己体内有一股子热流，急速而下集聚与小腹处。

正在南宫辰维感觉自己快崩不住的时候，乔玉灵早就已经沉沉睡去，许是姿势不舒服，又或许是身边有人，她习惯了将自己的胳膊与腿放在他的身上。

所以……她翻身之后，将自己的胳膊与腿放在了他的身上，甚至还用自己的脸在他的身上蹭了蹭，找了一个极为舒服的姿势，继续睡。

 