    叶婵也终于在叶轩的努力下，终于醒了过来，开始洗漱起来。

    叶轩总算是松了口气，又看了看远处，自己的那些姐姐们的房间，无奈的叹了口气。

    可能今天，能不能正常出门, 都是一个问题了。

    于是，叶轩便去了其他的房间，开始叫醒其他的姐姐们，每一步，都是如此的艰难！

    他费了好大的力气，总算是将这些姐姐们都叫醒了，让她们赶紧去洗漱了。

    叶轩他们也终于在最后的时机, 离开了这里, 前往远处的那座山。

    那是一座非常宏伟的山峰, 在云贵也算得上是一个著名景点了。

    有很多人都选择在这个时候去山顶，进行打卡。

    叶轩和众多姐姐们，都披星斩月，前往远方。

    若不是此时的天空，还有星光在，恐怕他们都要摸黑前进了。

    因为这里的山路虽然都是建设成了公路，但是路灯在这个时候早就已经关上了。

    很快，叶轩他们便来到了山底下。

    一辆辆超跑，停在了山脚下，看起来并不是很显眼，毕竟现在时间不同。

    他们纷纷下车之后，纷纷仰着头看去。

    这座山坐落在这个地方，巍峨雄壮，看起来无比壮丽。

    还有天上的星光衬托，更是让这座山峰，越来越夺目。

    叶轩的嘴角扬起，向着上方看去, 笑道：“好了，现在我们快爬山吧，希望一会儿能够到山顶，好好的看一看这美丽的日出！”

    他看向周围的姐姐们，表现得很是期待的样子。

    这让其他的姐姐们也都有些迟疑的望着这座山。

    她们的目光中，都带着一丝迟疑。

    “我们……能到吗？”

    “是啊，看起来这里的山峰还是挺高耸的。”

    “要多久才能爬到山顶啊，我们是不是能够坐着缆车上去啊？”

    “就是，要是真的爬一早上，那……我们可能就下不来了啊！”

    众多姐姐们都尴尬的笑了笑，像是要打退堂鼓似的。

    叶轩无奈的摇了摇头，笑道：“现在可不是我们放弃的时候啊，要不然白白起了这么早了，还是赶紧走吧！”

    无奈之下，众多姐姐们也只能叹了口气，便一起上去了。

    她们都带着非常坚强的信念，一步步向着山上爬。

    当他们到了山腰的时候，便能够感受到有一种非常乏力的感觉似的，让她们的双腿都有些乏力, 根本就坚持不住了, 不想继续动。

    叶轩为她们加油打气，想要让她们继续努力一下。

    “现在我们已经到了半山腰了，还有一半路程，就能够到山顶了，到时候我们一定能够看到这美丽的日出，加油啊！”

    叶轩拍拍手，对着众人鼓掌。

    这让众多的姐姐们都唉声叹气似的，无奈之下，她们只能继续向着上方去爬。

    叶轩和她们一起努力，不断的攀登。

    此时的黑夜，已经看起来没有那么深邃，相反变得有些柔和。

    这是日出将要开始了。

    叶轩他们最后终于来到了山顶的位置。

    他们全都注视着天边，看到前方的那一幕，嘴角露出了欣然的笑意。

    远方，氤氲的光芒逐渐的浮现。

    橘红色的光芒，不断地散发出夺目的光辉。

    每一个人的脸上，都带着一种兴奋感。

    她们喘着气，可是却都非常开心。

    此时，叶轩也在注视着日出的方向，很是开心的样子。

    他们今天累了很长时间，终于来到了山顶上。

    这让他们都觉得这一次很值得。

    都说不经历风雨怎么见彩虹，在场的这些姐姐们，都付出了很多，见到了这一幕美景。

    “快，快拍照！”

    叶婵很是兴奋，立刻掏出了手机，然后对镜头那边开始拍照。

    其他的姐姐们也都反应了过来，纷纷拍照。

    此时，正在山顶上，已经有不少的人都在这边了。

    他们有的人来的更早，或者是就已经住在了山顶上，为了看到第二天的日出。

    现在，天空中的太阳，已经渐渐地从地平线升起来了，变得越来越夺目耀眼。

    在山顶上面的其他游客，都纷纷拍照，记录下这美好的一刻。

    正在山顶上，另一边的位置。

    在一处帐篷外，几位大少爷，大小姐，此时正在关注着远方的天空，望着这轮朝阳。

    一名大少爷看向一旁的大小姐们，无奈的叹了口气，道：“哎，你说，咱们本地人还来凑什么热闹啊！”

    他们都是云贵的本地人，对于本地的景色，非常的熟悉。

    可是，这几个大小姐，谁知道抽什么风，竟然想要来看日出，说是见证美丽！

    这让这几位大少都颇为无奈，只能被拉着一起来了。

    此时，一旁的一名大小姐，脸上带着不屑的神色，道：“哼！你懂什么！难道你不知道，看日出的时候，能够让人的心里也跟着升华吗？”

    其他的几名大小姐也都纷纷点着头，嘴角带着浓郁的笑意。

    “就是，这可是日夜交替的时刻，每次看都有不一样的意境！”

    “你们肯定不懂，这些根本就不是你们能明白的，还是跟着看就行了！”

    “让你们平时多看书，非不听，现在你们看不懂也算是正常了！”

    “真正的美景，是不会一下子就看完的，而是怎么都不会看腻了的！”

    在场的这些大小姐们，纷纷开口，表现得很是兴奋的样子，对于对面的这些大少，觉得他们都跟不上自己了。

    还有一名大小姐，道：“你们看啊，那边还有不少人都在呢，他们也都是来看这里的日出的，美丽的景色，永远都不会过时的！”

    此时，众人也都随意的看了一眼那边的方向，看到了不少的人都在拍照之类的。

    这让这些大少爷们都有些无奈，被说服了。

    正在这个时候，忽然有一个大小姐愣了一下，指着远处的方向，很是震惊的说道：“你们看那边啊！”

    闻言，众人都纷纷看了过去。

    只见，在那个方向，赫然是叶轩等人。

    众人都纷纷注视着那个方向，有些不解。

    那名大小姐这才非常震惊的说道：“这……这不是叶妃吗！”

    当他说出了这个名字之后，在场的所有人都变得有些震惊，无比的迟疑起来。

    他们这才看到，在那个方向，赫然是……

