    第三十四章东厂（上）

    自己说出了东厂两字，首先便想到了东厂在历史上，是作为最庞大精密的情报系统而存在。但是这个部门除了情报作用外，最大的作用是震慑力。由于东厂的情报人员几乎无处不在，生活在东厂阴影下的大臣们，几乎每一个都战战兢兢，生怕做错一点事情，就会落到皇上的耳朵里。

    如此一来，对于大臣们的鞭策姓有着无以伦比的效果。这好比就是那一支催着驴子前进的响鞭，以骇人的震慑姓存在。

    当然，建立东厂的初衷，绝对是对帝王有着巨大的利益。然而若是对这个部门不加以控制的话，就会让那些掌握东厂的人，成为帝王最大的危害。

    “皇上，您说的东厂，又是什么东西？”小三子有些莫不着头脑，奇怪的说道。

    我没有理睬他，而是继续想着东厂的一些事情。一般来讲，东厂都是由皇上的宠信太监所掌控。让太监掌控东厂，有几个好处。但凡太监，心理的阴暗面比正常人要大上许多，往往其心狠手辣，远超正常人。如此，对于提高威慑姓有很大的好处。另外，太监所需要的，不外乎是权力和金钱，由于身体上的残缺，是没有可能会想到去篡位的。权力大到极至，也不过是会架空皇上。当然，这一点我是绝对不会让他实现的。

    “小三子，你学过武功没有？”我突发奇想的问道，因为我看他走路时，脚步沉稳。有时候搬重东西时，也毫不吃力的样子。

    小三子，想了想道：“奴才没有学过。”

    我不觉有些微微失望，难道说他是天生神力？

    “皇上，武功，倒底是什么东西？”小三子又有些奇怪地问道。

    我哑然失笑，这小三子还正是什么都不懂呢，随即回答道：“武功是一种技巧，杀人的技巧。当然，学了武功，身子骨也会灵活许多，提重东西也不吃力了。”

    小三子迅即脸色一变，脸上露出了疑惑的神色：“那样啊？奴才好像学过，又好像没有学过。”

    我又好笑又好气，忍不住拍了他一掌，笑骂道：“学过就是学过，没学过就是没学过。什么叫好像学过，又好像没有学过？”

    岂料，小三子受了我一掌，身子没有半点晃动。迅即面色疑惑道：“奴才自己也不甚明白。奴才没有学过杀人的技巧。但是奴才学过那些可以增大力气的技巧。”

    我愣住了，我那一掌，虽然没有用上多少力气。但是估摸着也能将那瘦小的小三子打个大马趴。岂料他竟然身子连晃动都没有晃动。又听得他如是说，便追问道：“你学过什么东西？跟谁学的？”

    那小三子骇然不已，以为我生气了，急忙叩头道：“奴才该死，奴才该死。”

    “好了，朕不怪你。”我情知吓坏他了，便放柔了声音道：“朕只是想问问，你学过了些什么东西？跟谁学的，原原本本都告诉朕。”

    小三子这才放下了心，结结巴巴的将事情与我说起。原来这小三子家里穷，七八岁就被送进了宫里。起先净身后，一直在敬事房最低层当奴仆小太监，洗衣做饭烧水劈柴，什么都要干。但是他人小力气小，怎么也完不成交代下来的繁重任务。经常会遭到大太监的一顿好揍。同样在敬事房，一个专门扫地的老太监看不下去了，就偷偷传给这小太监一个法门。

    只要天天按照这个法门练习，力气会一天大过一天。逐渐地，小三子按照这法门练习，力气越来越大，劈柴挑水的活，也越干越轻松了。后来，那玩艺越练越上瘾，以至于现在一天不练，浑身上下就会觉得不舒服。

    好家伙，我暗忖道：“这小三子也算是一种奇遇了，皇宫内也的确是卧虎藏龙之地。一个扫地的老太监，竟然也懂得功夫。”

    “小三子，你知道那老公公，传给你的法门，叫什么名字么？”我奇怪地问道。

    小三子歪着脑袋，想了半天，支支吾吾道：“好像，好像叫什么花，什么典的。时间太后长了，奴才也记不得了。只是那老太监说，那是他自己摸索出来的一种法门。”

    “什么花？什么典？”我也眉头直皱，那又是什么玩艺。迅即，脑中灵光一闪，立即骇然地脱口而出：“葵花宝典？”

    “对，对，就是叫这个。”那小三子被我一提醒，立即想了起来，兴奋道：“就是叫葵花宝典。”

    我倒吸了一口冷气，想不到一直在我身边伺候的小太监，竟然身负着葵花宝典，还已经练了七八年了。天啊，这究竟是什么世道啊？

    “那老公公呢？现在还在敬事房？”我立即说道。

    小三子闻言，眼神中露出了一丝黯然神色，低声抽泣道：“回皇上，在去年时。他已经死了。”

    死了？死了也好，不知道那老太监传给了多少太监这门武功。随即又向小三子却认一番后，知道那老太监之传给了小三子一人。心中暗道，还好。要不，谁又知道这皇宫里，究竟暗藏了多少颗定时炸弹啊。

    “小三子。”我缓缓地问道：“朕问你，如果给你一次飞黄腾达的机会。你会怎么报答朕？”

    小三子立即骇得面无人色，急急叩头，恐慌不安道：“皇上，小三子只想好好伺候皇上。皇上开心，就是奴才开心。皇上不开心，奴才也就不开心。绝对不会有任何非分之想。”

    他说这话，令得我十分满意。当然，我也暗中用那手表探测了一下他对我的忠诚度，的确，他说的是实话。

    “起来吧，小三子你对朕的心思，朕明白。”我淡淡地笑着，在书房里来回的踱步道：“朕会要你做一件非常有意思的事情，但是这事情会非常危险，你拒绝，还是答应？”

    “只要是皇上吩咐的，奴才一定会照办，就算立即让奴才去死，奴才也不会皱一下眉头。”小三子一脸严肃，认真的说道。

    “从今往后，你就是朕身边的宠信了。”我淡淡说道：“小三子这个名字，已经不再适合你了。你原本叫什么名字？”

    “回禀皇上，奴才本名叫李林甫。”小三子，不，李林甫恭恭敬敬地回答道：“奴才刚入宫的时侯，因为瘦小，都叫奴才小猴子。但是大太监说小猴子名字不好听，所以又改成了小三子。”

    李林甫？我愣住了？天啊，他竟然叫李林甫？我杀机在脑中一闪，是不是要趁现在？先将他杀了？免得他将来长大后，为祸皇室。

    思前想去，然而又见到这李林甫如今一副天真无邪的模样。再加上对我忠心耿耿，没有二心。下不去手不说。另外，还有可能只是名字重复呢？毕竟这个时代，与我熟知的历史完全不一样。

    再者，难道凭我的手段，还对付不了一个小小的李林甫么？

    “小三子，朕要你立誓言。发誓永远对朕效忠。”我想同了此点，便要求他立个誓言。毕竟古代人对誓言的守信程度，不是一般现代人能够想象的。

    “奴才小三子，发誓永远效忠皇上，若违此誓言，定当天诛地灭，不得好死。”小三子立即恭恭敬敬严肃地发誓道。

    我还是不放心，又让他用李林甫的名字，再发一遍誓言。听得他重新发过誓言后，我这才稍微放心了一些。再者，以后的事情，谁又会知道呢？这李林甫，是不是我知晓的李林甫，还是个问题。

    “小三子，从今天开始，你就叫李林甫了。”我淡淡地说道：“从今往后，你就是朕的亲信。除了朕，你不能效忠任何人？”

    “奴才李林甫，永远是皇上的人。”李林甫再次恭敬地叩了头。

    恰在此时，白士行回到了南书房，对我恭声道：“回禀皇上，那齐公公，微臣已经处理掉了。另外，微臣已经派遣了数名御前侍卫，前去秘密抓捕原太师府的李总管。”

    白士行他们属于御前侍卫系，只是负责保护皇家安全。所以，白士行差人去抓捕李总管，只能秘密进行。

    当然，我也会立即让锦衣卫前去将李府余党，全部铲除干净。原本心生仁慈，还想放那李太师的太监儿子一把。如今看来，只好作罢了。正所谓斩草不除根，春风吹又生。为君者，若不心狠手辣，到头来害得就是自己。

    “士行，你和李林甫过两招。看看谁厉害？”我忽而想到了考教一下小三子的功夫。

    白士行疑惑道：“皇上，谁是李林甫？”

    “哦。”我一拍脑袋道：“就是小三子拉，以后他就叫李林甫了。”

    白士行眉头一皱，斜眼瞄向了李林甫。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

