    “此事也未偿没有一丝希望。”陆小天凝声道。

    “唉，你还不了解叶千寻智计到了何种地步，老夫千算万算，最终也没能逃出其设下的樊笼，落得如此田地。”火云怪语气里满是落寞。

    不过很快，火云怪又疑惑地看向陆小天，“不对，陆小友你似乎并没有受到这黑石的影响。”

    “侥幸而已，也差点差了叶千寻的道，只是以前意外得到过一件异宝，才避免被这黑石困杀。单凭自身本事，十个我也不够这奇异黑石对付的。”

    陆小天如实地道，当然，青果结界陆小天是不会给火云怪透露半点的。

    “那倒也是，你小子，还真是福泽深厚。”

    火云怪愣了半晌后缓缓地道，语气里极是羡慕，“虽然你现在的实力跟一些修炼多年的合体后期修士，亦或是境界更为高深的老怪物比起来还差了不少火候，不过凭着这份福缘，也未必不能逢凶化吉。”

    原本火云怪对于运数也不是特别相信。只是陆小天能一路走到这里，哪怕是火云怪这原来是大乘期修士的眼里也是不可思议。真走下去，也未必就不会有更离奇的事情出现了。

    除了说运道好，火云怪也想不出其他的事情来形容陆小天了。他一路走来，对于叶千寻的手腕是再清楚不过。几乎没有破绽，他能闯到这里都是侥幸之极，更何况原本对此地不甚了解的陆小天。

    想到这里，火云怪不由又燃起了几分希望，以他眼下的状态是不成了。只不过陆小天接连让他刮目相看，能走到这里已是异数，若是算计妥当，也未偿没有一丝活命的可能。

    虽然火云怪也知道活命的可能性微乎其微，能修炼到他原来的境界，自是不缺韧性，但凡有一丝希望，火云怪总归是不会放弃。

    “陆小友已经控制了这黑石？”火云怪原本觉得自己快要被这黑石中的一股诡力腐蚀同化。化为那虚无星空的一部分。火云怪境界一路从之前的合体境跌落到现在的神虚境初期。

    似乎这个过程在陆小天出现之前一点便停止了。唯一的可能是陆小天已经控制了这诡异黑石。

    想到这里，原本以为必死的火云怪心里不由兴奋起来。

    “没有，我并未炼化这黑石。”陆小天陡然想起来，进入青果结界之后，奇异黑石原本那剑一般的星光攻击似乎便消失了。再加上自己又出现在此处，火云怪这般认为倒也不足为怪。

    “我都沦落到了这个地步，又身陷奇异黑石之内，陆小友该不会以为我现在还能威胁到你吧。”火云怪语气一滞道。

    “倒不是前辈想的这般，事实上这黑石极为奇特，我不清楚其来历，更无从知晓如何炼化此物，只是勉强将其收入一件法宝之内，暂时也奈何不了他。只是发现有一道神识在其中，便钻研了一阵，莫名其妙地便发现了前辈被困在里面。”陆小天简单解释了几句，他还想在火云怪嘴里得知这黑石是何物。看样子似乎原来的主意也打错了，火云怪也是压根不知情。

    “原来如此，外面的情形如何？”火云怪问道。

    陆小天大致将外面的形势又说了一遍，火云怪被困在黑石之内，外面必然有许多情况不甚了解，此时在青果结界内，倒也不用担心火云怪是否还会有其他什么算计。

    “你能抵达此处倒也是你的运数。只不过去取啻子幽莲实是九死一生，你现在回头，生还的几率终归是要稍大一些，老夫虽是想要你去取了啻子幽莲，可最终如何决断还要看你自己。”火云怪沉默了半晌后道。

    “逃得了一时，逃不了一世。啻子幽莲我必取之，只是就算取到手了，我也有大用，不能相让于你。”陆小天直接道，火云怪虽对他有传功之德，寻常宝物也便罢了，啻子幽莲陆小天是怎么也不能相让的。

    “你能有这个觉悟最好，你修炼的那劳什子剑诀，必得啻子幽莲才能解决问题。以老夫眼下的处境，倒是不敢奢望得到主莲。能得一子莲便心满意足，虽然以子莲重朔身躯想要修炼到原来的境界极为艰难，也好过就此魂飞魄散。”火云怪说道。

    “除了主莲之外，子莲我得给鱼小乔留一颗，再有多的便给你。”陆小天道。

    “成交。”以火云怪的处境，眼下已经没办法再讨价还价了。了解陆小天的为人，火云怪也是相对放心。现在他生死都控于人手。陆小天肯跟他谈条件，已经是顾及之前他的传功之德。

    “后面便有赖前辈多加指点了。”陆小天得到火云怪的应承也稍松了口气，虽然他从莫雨嫣那里得到了许多信息，可莫雨嫣毕竟境界太低，境界决定眼界。

    作为以前跟叶千寻同一个层次的强者，很多时候火云怪三言两语足以解决陆小天相当的问题。

    哪怕火云怪没有太多建树，后面指点陆小天修炼，也能让陆小天受益许多。火云怪传给他的功法之中，《稼天转灵术》，《大五行元磁金甲》《大烎火经》。陆小天自己修炼难免有许多晦涩之处。

    当初与火云怪一同前往千音寺之行，陆小天便受益匪浅，后面火云怪便算是得到了啻子幽莲子莲，相当长一段时间内，怕也需要陆小天的庇护。不借此多向火云怪请教一些，似乎对不住自己。

    “这个老夫自然理会得。你既已抵达经处，也算是你的运数。按老夫所知，这片虚空内，最为凶险的便是星罗黑焰。”

    “这星罗黑焰乃是当年星宫第一灵焰，非同小可。虽然没有大能修士御使，单凭此焰本身的杀伤力，就连合体境修士也难以轻撄其峰。不过你那只火鸦，倒是可以试上一试，如果不成，便要想办法避免星罗黑焰形成的黑焰风暴......老夫这里有一段辟火法诀......”

    陆小天小心地倾听着火云怪的讲叙，此时他身上的灵兽袋已经传来一阵异动，自从之前吞噬了叶千寻的焚魔炽金焰之后，这几年小火鸦一直沉睡的时间居多。眼下的躁动竟是比上次还要来得更为强烈。

