    叶青只淡定的看着他撒泼，她这头倒是气定神闲，可蔡炳文一见她这副模样，更是料定了叶青这小娘们儿会把脏水泼他头上来。

    他蔡炳文绝不吃这闷亏！

    蔡炳文梗着脖子：“我告诉你叶青，这事儿就不是爷做的，你要是真想脱爷下水，那咱光脚的不怕穿鞋的，大不了一起死！”

    说完便心虚的快步离开了。

    叶青看着此人离去的背影，眼中深沉如墨。

    如此看来，这毁坏茶园的人定不是蔡炳文。

    盛孔昭看着娘子，问道：“不追吗？”

    叶青这才回神，牵起了盛孔昭的手：“不追，不是说想去醉香楼吃饭吗，走吧。”

    ……

    茶园之事至今没出结果，叶青差了翁如初前去调查。

    翁如初也从不让人失望，短短两日便有了消息。

    当日天气正正好，叶青将盛孔昭安置在园子里，打了水，准备给人修剪修剪头发。

    就在亭子边能晒着阳光的空地处支了根小凳子，叶青轻声提醒着：“不许乱动。”

    翁如初带着几个粗布麻衫的下人站在一旁，叶青余光看了看，又提起了剪刀。

    那黑色的剪子比叶青的手掌大一倍不止，翁如初看得嘴角直抽：“主人，事情已经有了眉目。”

    叶青弯着腰，将盛孔昭藏在发尾的一缕碎发挑出来：“继续说。”

    翁如初：“此行并未查出真凶，只是意外的发现有几个下人被发卖了，我只觉这其中蹊跷，便将人给追了回来。”

    翁如初示意：“你们几个来说。”

    那几个下人都颤颤巍巍的，一副马上要被杀人灭口的样子，抿紧了嘴唇也不敢说半个字。

    叶青只淡淡道：“若是不说，马上发卖。说了，我也不会责怪你们。”

    “砰！”叶青这么一说，有胆子大的下人立马跪下，颤声道：“回少夫人，奴才们都是被花姨娘指使才去给茶园纵火的”奴才猛磕了个头：“奴才们命贱，不敢不从啊！”

    水落石出。

    叶青落下最后一剪：“行了，带他们下去，安排着杂事给他们做。”

    翁如初带着千恩万谢的奴才们退下了。

    自火烧茶园当晚，花姨娘的言行举止，都有太多的漏洞。叶青也是自那晚，才觉花姨娘此人可疑至极。

    叶青此前对花姨娘此人抱有好感，也正因此，才未在事发当晚便有九成把握确定是她之时，不依不饶将人捅出。

    如今真相大白，这花姨娘，她怎么也得见一见。

    叶青让翁如初带了信，约花姨娘在一品居小叙。

    花姨娘半点没有落入鸿门宴的自觉，第二日便如期赴约。

    一品居的包厢，叶青等候多时，才换得花姨娘姗姗来迟。

    “叶青呀，今日是怎的，还想着约见我这个上不得门槛的姨娘了。”花姨娘带过一阵香风落座，开口即是人精至极的寒暄。

    叶青笑了笑，给人斟上一杯酒：“我请姨娘，倒也无需理由，自然请得。”

    “时间不多，那咱们便开门见山吧。”叶青不给人回话的机会：“我知道那日放火烧山的，是花姨娘你，我想问问为什么？”

    话音刚落，花姨娘脸中的讶异一闪而过，却还是落入了叶青的眼里。

    花姨娘嗔怒道：“我不懂你什么意思，这话可不是乱说的。这火烧茶山的是谁，我也半点不清楚。”

    到底是死鸭子嘴硬，半点不肯说。

    叶青半点不惊讶，拍了拍手。

    门应声打开，门口的几个小斯有顺序的进了包厢。

    “这几个面孔，姨娘可曾眼熟？”

    花姨娘看之色变，当即脸色青黑。

    “这可是指使你们烧茶山之人？”叶青问

    几个小斯点头如捣蒜：“就是她，当时还许诺我们若是烧了茶山重重有赏呢。”

    叶青将人遣了下去，饶有兴趣的看着花姨娘变脸：“姨娘，人证俱在，你还有什么可说的？”

    花姨娘虽已经惨白了脸色，却知道自己此刻慌不得。

    她强言辩解：“不过是几个下人的话，当的什么真。不过是记恨被发卖，才编出来的东西，我劝叶小姐，别这么天真。”

    越说越凉，说到最后，如果眼神可以杀人，叶青怕早就死了。

    说完这些话，花姨娘拂袖而去。

    心直口快的丫头明月问道：“小姐，她可是凶手，就这么让她走了？”

    叶青饮了口茶，面色平静：“她不认这个名，即便强行留她，也毫无意义。况且光凭这几个所谓的证人，确实定不了她的罪。”

    明月犹不开心，嘟着嘴：“当初这个花姨娘便怪怪的，整日整日挑拨奴婢同小姐的主仆关系。说什么小姐出门只带着小敏，从来不带奴婢，说奴婢根本就不得小姐青眼。”

    到底是个小姑娘，越说越难过：“奴婢，才不信小姐会这样呢。”

    叶青失笑：“带小敏只是因为需要留你在府中处理，没有偏爱一说。”

    —

    师帅府门口

    几个身形高大的人躲在柳树背后，不着痕迹的打量着师帅府的高墙。

    “准备妥当了吗”为首的人发问，赫然是前几日被叶青整治的服服帖帖的蔡炳文。

    那日上师帅府堵人，却屁滚尿流的离开之后，蔡炳文越想越不对劲。

    这事情，怎么都像被叶青摆了一道。想他堂堂副将，本就没有放火烧茶山，他心虚什么？

    如此一想，便更觉得叶青那小娘们儿让人生厌！

    蔡炳文决心给这人当头一棒，想来想去，只能将主意打在了盛孔昭身上。

    他连夜从怡红院拉来了几个年轻貌美的姑娘，趁着叶青出门不在，埋伏在门口，守株待兔。

    远远望去，盛孔昭一袭青衣，果然从师帅府出来。

    蔡炳文远远的给姑娘们递暗号。

    那些姑娘也都是老手，先后扭着柳腰便走到了盛孔昭的跟前。

    她们先前都知道盛孔昭脑子不太好，于是大大方方的扑进了盛孔昭怀中，柔若无骨的说道：“公子，奴家几个姐妹逃难来此，无处可去，望公子收留～”

    这声音像极了声声黄鹂婉转鸣，看着扑在怀中的温香软玉，盛孔昭面上不知所措，眼中却飞快的闪过一丝厌恶。

    “姐姐们要洁身自好，否则是找不到好人家嫁的。”

