    

    内心急得像热锅上的蚂蚁，就是曾经有过经验的戴沐白也不外如是。

    或许是当初的一对一与如今的七人一起有所不同，卢奇斌也选择了使用不一样的教学手段。说白了，也就是现在七个学员中没有一人能够料到事情发展会变成现在这样，更是因为卢奇斌的话而变得惊慌失措起来。

    人生在世，每每遇到事的时候冷静与理智都是必需的，而很显然，智商虽说有高有低，但是史莱克学员的七个人中无一人缺少。他们现在所欠缺的，仅仅只是无法冷静而已。

    可即便如此，在紧要关头，就这一点便已足够致命！

    “可恶！”戴沐白急躁地低骂一声，但是因为受制于无法强行挣断束缚，无奈只有干着急。

    阅历最多有如戴沐白已是如此，那其他人自然是更加不堪了，哪怕是一直显得处变不惊的宁荣荣也是不知所措起来。

    戴沐白原本还以为自己能够凭借曾经的经验率先完成老师交予的任务目标，同时也可以让伙伴们效仿他一样，逐一脱困。但是卢奇斌的几番话下来，直接就是将他的阵脚完全打乱，原有的优势荡然无存，唯一给他留下的，就只有心急如焚。

    与此同时，唐三的脸色已经是非常难看。仅仅只是卢奇斌短短的几句话，自己的算盘就被彻底粉碎。

    其中的利害关系唐三是再清楚不过了，也正是因为这一点，他很快又恢复了冷静。当务之急，是先将其他人的情绪稳定下来。

    这一堂课上，卢奇斌的目的唐三看出来了，心中叹服的同时也对于伙伴们的不足感到深切的无奈。或许在今天过后，自己这些人也能够从中得到足够的教训并引以为戒了。

    想到这里，唐三不由得为自己有那么几十秒的慌乱感到好笑。

    卸下心理包袱，唐三再次头脑风暴起来。很快，他理清了一条思路。

    其他人还不是很熟，所以就先拿小舞这丫头“开刀了”！

    单靠自己来影响大家伙儿一起冷静下来恐怕收效甚微，只有拉上小舞这丫头一起了。把这个最闹腾的家伙搞定了，相信其他人也能够迅速镇定下来！

    念及此处，唐三当即就朝此刻仍是一脸焦急惊慌的小舞大喊道：“小舞！不要别影响了情绪，快冷静一点！”

    “可是！”小舞知道唐三石像让她不要乱，但她担心的是卢奇斌的“威胁”啊。

    唐三断喝一声道：“听话，你我只有都冷静下来才能找到办法，否则就是我们再怎么乱下去，也别想成功释放魂技了！”

    兴许是听出了唐三话中的坚定，再加上一直以来对唐三的信任，小舞下意识地开始屏息凝气，尝试着压下心中的不安。

    看着这个天然的丫头迅速达到了平日里最理智的状态，唐三笑了。

    其他五人见到小舞切换状态如此之快都有些愣住了，然而想起唐三刚才的那些话，不禁觉得很有道理——自己等人如若不够冷静，再慌也没用！

    此刻的戴沐白也记起了曾经卢奇斌对他教导的话语，瞬间意识到卢奇斌如今的目的是什么，一双重瞳越来越亮。

    人与人之间的影响是非常大的，气氛的营造更是迅捷无比。

    最开始，仅是卢奇斌的寥寥几句话就能转眼将众人逼入惊慌的状态中去；但是同样的，由唐三和小舞两人带头，戴沐白紧跟其上，再然后是朱竹清和宁荣荣两人同时，到了最后，不过十几秒的时间，所有人又恢复了镇定。

    有感于此点，仍然闭着眼睛的卢奇斌不禁露出一抹轻笑。

    【这个唐三，还真是不简单呐......】

    随即这位星罗棋魂帝又忍不住开始期待起，这些孩子在冷静下来后，会如何打破僵局、成功释放魂技。

    【呵呵呵，越来越有趣了~】

    ......

    见大家都恢复冷静后，唐三语速飞快地将自己的想法说出：

    “大家听我说，现在我们是七人同时受制，那么也就是说现在【陷阵生死棋】的束缚变化是最慢的，所以我们应该做的，是决定让谁先来释放魂技通过！

    我是控制系魂师，加上我师父一直以来都有注重对我这方面的培养，所以我对魂技的掌控是我们七个人中最强的！因此我理应留在最后！”

    此时此刻所有人虽说都已冷静下来了，但是紧迫的事态也在逼迫着众人大脑急速运转，都在思考如何破除局面。

    听到唐三的这番话，所有人皆是愣了一下。

    事实上唐三的这些话绝对不是自大，恰恰相反，这是他对于目前状况作出的最理智的分析！何况他也没有夸大，他对魂技的掌控能力的确是七个学员中最强的，其他人也都心服口服。

    所以戴沐白等人愣住的不是因为这一点，而是因为唐三居然说他要留在最后？！

    那可是这【陷阵生死棋】控制力度最强的时候啊！一个不好抓不住时机、时间耗尽，等待唐三的就是卢老师这第六魂技“无情”的二段伤害呀！！

    没有无谓的推脱和质疑，包括与唐三感情最好的小舞在内，在听完唐三的话之后也全都只是在思考着脱困的办法。

    戴沐白不甘地咬紧牙龈，同样的其他人也都是如此，这六个人无一不是想到了唐三想要这么做的原因：

    【让实操能力弱的人先脱困，相应的让对自己能力掌控力强的人留在后面、承受更大的束缚压力！】

    时间越来越少，已经不足一个时辰了。再加上寻找、捕捉【陷阵生死棋】控制出现空挡又需要不短的时间，现在已然是刻不容缓了！

    戴沐白定喝一声：“我留到小三前面，倒数第二个来！”

    同样没有人反对，因为戴沐白比剩下的人都有经验、实力更强，就是他不说唐三想的也是让他留到倒数第二个。

    唐三点点头，又道：“辅助系魂师因为先天的原因，魂技释放绝大多时候都要念出魂咒辅助达成，释放魂技所需的时间比我们任何一个人都要长一点，所以小奥、荣荣，你们两个最先来！

    小舞我清楚，她对各种能量波动的感知能力与我相差不多，但是她没有戴老大有经验，所以她留在倒数第三个，所以剩下的胖子，你就排在小奥和荣荣的后面！

    大家有问题么？”

    “没有！”x5。

    没有人否定唐三的提议，快速运转的脑核告诉这些少年少女，唐三的办法很可能就是目前最恰当的办法，何况自己等人也想不出比这更好的解决方案了。

    被安排在最优先位置的奥斯卡和宁荣荣对视一眼，下一刻立即分别闭上了眼。

    卢奇斌对所有人身上加持的控制都是不同步变化的，虽说奥斯卡和宁荣荣最优先，但是谁先一步谁慢一步都说不准，能抢先第一释放出魂技，固然是最好的结果！

    时过半程，现在奥斯卡和宁荣荣都已经多少有些适应了身上的那股阻滞压力，这明显算是当前局面的一个算得上好的消息了。而他们所要做的，就是将注意力提到最集中的姿态，争分多秒地捕捉身上束缚出现空挡的那一刻！

    ......

    “真是后生可畏啊，呵呵呵~”小到几乎听不见的叹音从闭着眼睛的卢奇斌口中传出。

    闭着的眼睛微微眯开一条缝，他看见奥斯卡和宁荣荣两人已经在极尽全力寻找突破口了。

    【这两个小家伙对魂技的控制程度相差无几，若是先让哪一个抢先了，那么剩下的那个就没那么容易脱困了......也罢也罢，就让老夫~“暗箱操作”一把吧！嘿嘿嘿......】

    话说在课堂还没开始的那个时候，卢奇斌所说的【他自己都无法预料控制的变化，更无法操纵】这一点，到底是不是真的呢？

    答案是~

    在七个少年少女毫无所觉的时候，卢奇斌带着一抹难以察觉的笑意，意念一动！

    .....

    【找到了！就是现在！！！】X2

    同分同秒，甚至于同一瞬间的，史莱克学院的两个辅助系魂师学员同时于双眼中，精光爆射！

    皆是大喝道：

    “老子有根大香肠！（七宝有名，一曰：力！）”

    一时间，奥斯卡和宁荣荣身上盘旋着的第一个魂环黄光大亮！        

