    来自龙族首领的答案让莫迪尔当场呆滞，这位老法师一直自认心志坚定处事泰然，不管遇上什么情况都很少会陷入错愕状态，然而此刻他才知道，泰然的心境只是因为没有遇上真正离谱的局面——一个失踪一百八十多万年的神祇就这么“哐当”一下砸在自己面前，平日里再波澜不惊的心态这时候也泛起了巨大的波澜。

    “你……详细说说，”莫迪尔忍不住上半身前倾，脸上满是惊愕好奇的表情，“失踪的上古神祇？话说神明还有‘失踪’的说法？”

    “当然有，神明甚至可以被杀死，可以被驱逐，会逃亡，会隐匿，甚至特定情况下还会自杀——神性与人性一体两面，”赫拉戈尔表情严肃地说着，但在继续回答莫迪尔的问题之前，他首先还是确认着老法师的状态，“谈论神明是一件危险的事情，我要首先确定你的情况，莫迪尔大师，你确定自己直面了那位……神？还听到了祂的声音？”

    “我确定，百分之百确定——不然我开这玩笑干嘛？”

    “抱歉，只是此事太过离奇，我忍不住想多确认几遍，”赫拉戈尔点点头，“你在听到祂的声音、看到祂的身影时并没有精神被污染的感觉？包括醒来之后也没有听到脑海里有持续性的呓语或其他怪异的声响？”

    “没有，这一点我也很奇怪——我知道精神污染是什么东西，在一些古老的废墟和遗迹里，我接触过带有精神污染的遗物，那些由邪灵和冤魂产生的污染都可以持续挺长一段时间，但在目睹了那位‘女士’的身影之后我却没受到任何持续性的损害……不过顺便说一句，虽然那位‘女士’没有造成污染，可那个从城市废墟里跑出来的恐怖存在给我的感觉却异常危险，我敢肯定，如果当时我多看祂哪怕一眼，就很难全身而退了。”

    “你提到那位‘女士’的王座上有星空一样的图案，但具体的内容却一点都记不起来？”赫拉戈尔又接着问道，“而且你尝试记录那位‘女士’所描述的梦境，醒来之后却发现对应的笔记也变成了无法识别的涂鸦？”

    莫迪尔点点头：“是的，就好像有某种力量在阻止这些知识进入现实世界，不管是借助我的记忆还是借助我写的笔记，所有的痕迹都被抹除掉了。”

    赫拉戈尔眉头紧锁，困惑地低声自语：“……典型的神明‘奇迹’，却没有对应的神性污染……祂身上到底发生了什么？而且还有那星空，星空也不是祂所执掌的权柄才对……”

    “所以你说的那到底是哪一位神祇？”莫迪尔终于忍不住问道，“我已经……”

    “暗影女神，夜女士，阴影与夜幕的主宰与庇护者——祂的神话特征便是巨大的本体，如夜幕般可以覆盖大地的长裙，在身边游荡的光影，以及分隔光与影边界的黑白权杖，”赫拉戈尔不再隐瞒，注视着莫迪尔的眼睛说道，“如今这个时代，除了少数上古龙族和……古老存在之外，已经没有任何凡人知道这些神话特征的准确描述了。”

    莫迪尔坐在桌前，张了张嘴巴，几秒种后才发出声音：“哦豁……所以这位神祇已经失踪了……”

    “是的，失踪，但世间很少有哪个凡人种族知道这一点，”赫拉戈尔慢慢说道，“能掌握暗影之道的人一向稀少，而对其奉上信仰的凡人更是其中的少数派，由于几乎无法获得神术领域的回应和清晰的神谕，暗影信仰在每一季文明中都呈现稀薄、松散、断续的状态，世人们认为暗影女神或夜女士是一个不关注凡世的神明，甚至有人质疑这位神明是否是真实的，而只有那些最古老的存在知道，暗影女神确实存在，只不过……祂已经失踪了一百八十多万年，而且在祂失踪之后，这个世界便诡异地再未产生过新的暗影神祇。”

    这位经历过一次又一次文明更迭的太古龙嗓音低沉地说着，他自己便是一个知晓那些秘密的“古老存在”：在他的青年时期，在起航者尚未降临的岁月里，在巨龙还只是这颗星球上诸多超凡种族之一，而另外几块大陆上各自又有着诸多智慧种族和对应神明的年代，他便知道那位暗影女神，那是当时的洛伦大陆主神之一，是数个黑暗种族共同信仰的夜幕主宰，其神话特征正如莫迪尔所描述的那般。

    而在起航者降临之后，龙族选择自我封闭，塔尔隆德之外那些已经陷入疯狂的众神则遭到了大清洗，几乎所有神明都被起航者的远征舰队彻底摧毁，唯有那位暗影女神……似乎奇迹般地躲过了起航者的猎杀。

    这件事，在整颗星球上都只有极少数人知道——这极少数人中显然不包括莫迪尔。

    所以这位大冒险家所描述的那些景象不可能是他胡编乱造出来的。

    “……看样子我摊上大事了，”莫迪尔看着眼前巨龙首领脸上愈发严肃的表情，经验十分丰富地点头说道，“嗯，又摊上大事了。”

    赫拉戈尔很认真地看着眼前的大冒险家：“你曾接触过暗影领域的古怪遗物，或者触动过类似神明遗迹的东西么？”

    “我不记得，”莫迪尔诚实地摇着头，“我甚至不记得自己曾经去过暗影界那种诡异的地方，更别提接触到与之相关的神明遗迹了……但我这个记忆你是知道的，谁说得准呢？”

    “……这确实是个问题。”赫拉戈尔收回了视线，带着些许无奈说道，莫迪尔则回忆了一下记忆中的细节，问道：“那关于那个从城市废墟中出现的扭曲之物……你知道些什么吗？”

    赫拉戈尔带着严肃的表情沉思着，似乎是在遍历自己那长达将近两百万年的记忆，但最后他仍然遗憾地摇了摇头：“我从未听说过或见过与之类似的东西……它必然不曾在现实世界露面过，不过有一点可以肯定……如果你所见的那位女士是失踪了一百八十多万年的夜女士，那么与之对抗的也只能是另一个神明，或与神对等的存在。”

    莫迪尔用手捂着脑袋，仿佛头疼起来般咕哝着：“……要真是那样，那可真是我听说过的最丑的神明了。话又说回来，我怎么会突然跟这些存在打上交道的？”

    “我不知道原因，但很多时候在涉及神明的领域上，凡人与神明都没有决定自己命运的权力，或许只是一次巧合，或许源于一次多年以前的意外，”赫拉戈尔抬起头，态度极为郑重而恳切，“不管是什么原因，你已经被命运缠上了，莫迪尔大师——接下来请务必谨慎，从这里离开之后，如非必要便不要再和普通人谈论你的那些梦境了，也最好不要再提起关于夜女士和那个扭曲混沌之物的任何字眼，以防止那两个不知位于何处的高位存在通过言语和认知的力量和你建立进一步的联系。

    “另外，如果之后再遇上任何类似的诡异经历，请第一时间来与我商议，让我检查你的灵魂状态——起码在涉及到神明的领域，我懂得的事情还是比普通人多一点的。”

    “我明白，而且非常感谢你的帮助，赫拉戈尔阁下。”莫迪尔发自真心地点头致谢，他知道，一个像赫拉戈尔这样的太古巨龙首领愿意亲自出手帮助一个来历不明的异族人是非常难得的，或许这位龙族首领有他自己的打算，但不管是他刚才所透露的那些远古情报，还是后续他愿意提供的帮助，这都是实打实的。

    赫拉戈尔轻轻点了点头，同时也没有忘了此次将莫迪尔叫来这里一开始的目的：“对了，莫迪尔大师，我今天找你来其实是有另一件事。”

    “啊对，你不说我都忘了，”莫迪尔顿时一拍脑袋，“你叫我过来什么事？”

    “……近期请留在冒险者营地，有一位远道而来的客人想要见你，”赫拉戈尔斟酌了一下用语，不紧不慢地说道，“她已经从洛伦大陆出发，应该很快就会到了。”

    “远道而来的客人？专程见我的？”莫迪尔顿时一愣，他想不出世上还有什么人会如此大费周章地跨越大洋来见自己这么个记性不好的糟老头子——毕竟他在这世上无亲无故的，“谁啊？我可不记得自己欠下过能把人逼到跨洋追讨的债……”

    “是你的一位后裔，”赫拉戈尔忍不住打断了老法师过于发散的思维，“我们……‘找到’了你在洛伦大陆的一名后裔。”

    一边说着，他一边紧盯着莫迪尔的表情，感知着对方的身上的魔力波动，关注着这位大冒险家在听到此消息之后所产生的一切反应，而莫迪尔则在赫拉戈尔话音落下之后的整整十几秒里都陷入了长时间的愕然状态——直到眼前的龙族首领忍不住轻咳两声，他才猛然间反应过来，瞪着眼睛说道：“啥？”

    “是你的一位后裔……”

    “哦哦，我听清楚了，听清楚了，我的后裔，我就是一下子没反应过来，”莫迪尔不等对方说完便一边摆手一边飞快地说道，“可……你们是认真的？不开玩笑？我的后裔？！你们从哪找到的？后裔……我都不知道自己竟然还有后裔……”

    他的反应在赫拉戈尔预料之中，后者只是静静地等着老法师的情绪渐渐平复，才嗓音低缓地开口说道：“我们动用了比较特殊的渠道，而且从某种意义上……你的后裔其实并不难找到，只是这期间情况比较特殊，我现在没办法跟你详细解释。”

    “好吧，好吧，我身上的情况就没有不特殊的……”莫迪尔一边说着一边忍不住在手中召唤出一枚明亮的奥术小球，不断在手指间转动着这团危险的高能量体，似乎不这样就无法彻底平静下来，“后裔，哈，你们找到了我的后裔……等等，我的后裔姓什么？她是干什么的？”

    他抬起头，瞪着眼睛看着赫拉戈尔，然而后者却只能无奈地摊开手：“抱歉，有些情况……”

    “哦，哦，好吧，我不问了，”莫迪尔一看对方的反应便仿佛明白了什么，尽管他自己都不确定自己到底有没有明白，“看来情况确实挺特殊是吧？那我回去等着就行……话说我还有什么需要准备的么？比如见面礼之类的东西？”

    “……那是你的后裔，要做准备也是她去做准备，”赫拉戈尔无奈地说道，“你需要做的只有等待罢了。”

    “这倒也是……”

    在这突如其来的消息面前，大冒险家着实手足无措了一番，随后他又向赫拉戈尔确认了一大堆各种各样的事情，足足折腾半个小时之后，他才终于带着怪异的表情离开了房间。

    会客室中一下子安静下来，只余下赫拉戈尔静静地坐在桌子后面，这位龙族首领看着老法师离开的方向，过了良久，他才轻轻敲了敲桌面上的某个位置，在古老神秘的魔法装置驱动下，房间一侧的墙壁渐渐变得明亮起来，黑色巨龙安达尔的身影出现在画面中间。

    “直接透露‘后裔’一事看来让这位大冒险家有些无措，”赫拉戈尔皱眉说道，“这么做真的合适么？”

    “这是维多利亚女士的要求，也得到了高文·塞西尔的认可，”安达尔的嗓音低沉，“他们终究是要接触的，我们也可以从这次接触过程中观察到莫迪尔身上是否会有新的变化，这对于进一步掌握他的‘症状’有好处。至于他的意识中断和重置隐患……我们不是测试过了么？只要不直接把‘维尔德’这个姓氏告诉他就不会有什么问题，甚至哪怕他听到了‘维尔德’这个姓氏也没问题，只要别告诉他这个姓氏是他的就行。”

    “……如同亡灵一般的反应么……”赫拉戈尔低声说道，随后他摇了摇头，话锋一转，“刚才莫迪尔提到的那番‘经历’你也听到了，你有什么看法么？”

    “那位手执黑白权杖的女士应该就是在一百八十余万年前从起航者手中逃脱的暗影女神没错，不管是神话特征还是其诡异的现状都可以视作证据——真是没有想到，这样一个已经悬了将近两百万年的悬案竟然会在今天突然冒出线索，而且还指向了一个凡人的梦境，世事难料啊。”

    “或许莫迪尔现在的诡异状态正是因为受到了那位古老神明的影响，”赫拉戈尔轻轻点头，“这件事背后的谜团太多，那位古老神明现在到底身在何处，到底是何状态，有何目的……这些都未可知。或许我们也该尽一尽成员国的责任，在下次的神权理事会内部会议上提交一份报告了。”

    “这是肯定的，”安达尔说道，表情中带着一丝凝重，“事实上比起那位‘夜女士’的线索，我现在更在意的是莫迪尔提到的另外一个‘疑似神明’的存在……那个不可名状的怪物。”

