
帝夜冥默默看向暮云初。

眼神带着几分探究。

暮云初此刻没什么反应，只是拉着女儿绕过正在发青的女人，进了寝屋。

抱着儿子的男人，当然也跟上了。

但期间，他捂着儿子眼睛的手，就没有放下来过。

暮九寒怕自己亲爹因为被捂住眼睛看不见路，所以果断放下了手手。

他们回屋没多久，火火听见了动静出现了，看见地上那抱着石头脱得干干净净使劲磨蹭，像极了……突然被海浪拍到沙滩上缺水发疯的鱼。

火火蹲在一边，把人儿观察了好一会儿，于是，迅速跃了出去，把全长老府邸的人都引来了。

敲锣打鼓，将他们引来。

包括月长老。

月长老带着家丁匆忙而来，当所有人都瞧见地上那丢尽脸面的女子时，所有男人都被辣到了眼睛般转开了眸光，所有丫鬟都被这小姐的放狼形骸的动作吓傻了。

月长老脸色铁青，一挥衣袖，将正在“发疯”的龙媚媚一掌掀开。

女人似乎根本感觉不到疼痛，嘴里依旧吟哦着。

“小姐她……她是中了迷魂丹！”丫鬟看见她此时的神色，当即惊呼出声。

她也万万没想到，小姐竟然会……

“什么？”月长老差点要吐血。

这在暮云初的院子里，发这种浪，原是中了迷魂丹！

丫鬟惧怕月长老，双膝一软，跪下求饶：“长老，这件事是奴婢的错，还请长老尽快让一名男子给小姐解毒，否则……否则小姐会死的。”

哪怕是巅峰期的高手，中了这样的丹药，也是万万没办法解的。

光靠自己的意志力，是根本办不到的。

不想死的话，还是尽快……

月长老脸色真的是一会儿白一会儿黑，面对丫鬟的眼神，拂了拂袖，毕竟是自己的孙女……

龙幽幽已经死了。

他已经没有选择了。

他指挥着其中一名家丁小厮，“你去给她解毒！”

说这话时，月长老真的恨铁不成钢。

这些孙女，每一个中用的。

看来，最终还是只能把希望寄在龙肖潇身上了！

……

屋内。

暮云初和两个孩子落座，表情皆有些严肃。

一大二小皆望着帝夜冥。

他们就算是听见屋外的动静，也恍若未闻。

淡定极了。

半晌，倒是暮九倾先用疑惑的口吻问道：“我们为神马要坐在这里瞪着九爹爹哇？”

暮九寒也摇头。

他也不知道哇。

但是娘亲这么严肃瞪着，他也不知所措，只能帮忙了。

暮九倾见果果都摇头了，像个小大人般拍了拍手，“喔，我知道了，是九爹爹惹爹爹不高兴了，九爹爹要跪搓衣板的。”

面对他们那“凶巴巴”的眼神，帝夜冥还是感到好笑，缓缓从怀中取出了两只锦盒，送给两个宝宝。

“小倾、小寒，生辰快乐。”

此时，暮云初表情似乎有了丝缓解，缓缓凑到了孩子们的面前，想看看这锦盒里是什么东西。

这就是男人消失了两三日的理由！

不知道到底是什么好东西，竟然能让男人寻了这么长时间。

两个宝宝也很兴奋。

但是……暮九寒有点不舍得打开。

幸福来得太突然。

他甚至都不知道自己为什么会有点眼眶发热……想哭。

倒是心大的暮九倾，连续惊呼了好几声：“是不是好吃的呀？”

她可太期待了！

可是暮云初有点好笑……

实在佩服这小东西，什么都想着吃了。

感情上辈子是饿死鬼吗？

“怎么，我最近饿坏你了吗？”她反问一句。

暮九倾轻轻缩了缩肩膀，“爹爹别这么想嘛，我是成熟的五岁小孩儿了，所以我要长身体了嘛，所以我要吃吃吃。”

嘴上这么解释着，她还是慢条斯理地打开了手中的锦盒。

只不过……

满怀期待的她，此时发现手中这不是吃的，小表情那叫一个精彩。

变幻的令人哭笑不得。

她甚至还拿起来，放在嘴里咬了好几下。

确定这真的不是吃的？

“你以为这是什么？”暮云初好笑地问。

“这是……神马啊？”

她满脸不解地看向了帝夜冥。

那纯真可爱的小模样，冰色的瞳孔里却漾着一丝不解。

她轻轻眨着眼睛，期待又好奇地望着帝夜冥。

希望九爹爹告诉她……这可以变化出好多好吃的。

帝夜冥解释：“炼丹用的，金鼎壶。”

“壶？？？”暮九倾拿在眼前，反复观看着，仔细观察着，使劲看也看不出所以然来。

这东西，横看竖看都像一块金条。

不论怎么瞧，都不是真正的壶。

暮云初好笑地捏住女儿的脸蛋，“这需要口诀唤醒的，既然已经归你了，就靠你去寻找口诀，你被它看中了，被它承认了，它就会告诉你口诀。”

“那它……阔以变出好吃滴吗？”

暮九倾一听，眼神晶亮晶亮的。

她好期待啊！

希望能得到真的好吃的……

可是……

话音刚落就接收到了果果那嫌弃至极的眼神儿。

暮九寒确实很嫌弃来着，毕竟妹妹也不知道是为什么，来到玄尊大陆后，对吃的更加疯狂了，可以完美地演绎一出——吃货的诞生。

暮云初摇头，“这东西，是上古神器，你可知道？”

暮九倾眼眸越睁越大。

她确实很震惊。

原来……这是上古神器？

她孤陋寡闻了啊！

暮云初扫了一眼不吭声的男人，红唇唇角绽开一丝笑意，“它不需要炉鼎就能炼丹，它自身带着很强的护体结界，只要你将它带在身上，可以护你不被任何灵力侵害。”

可以说，这东西，真的是千年难得一遇。

而这东西，竟然被帝夜冥拿到了！！！

这次作为亲爹，还真的有心了。

神器这东西，全玄尊大陆，恐怕无人能见过。

怕那神殿的神皇，也没那见识。

女儿都拿了神器，那儿子……该是什么？

暮九寒也很期待。

打开手中的锦盒。

意外的是，同样是一根像金条一样的东西，乍然一看就像是首饰品。

和妹妹的那支金条真的没有任何差别……

暮九寒拎着，小脸儿有点纠结。

大概……在想的是，这世上竟然还有两个金鼎壶？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69244818"  chaptername="第333章  九爹爹送的礼物，上古神器">加入书签</a>
</div>
