    “我吃饱了！”

    许薇薇丢下碗筷，便转身走了，似乎话都不愿意多说。

    叶苍天瞥见老爷子脸上无奈叹息的样子，心里不由惊讶，看来老爷子和许薇薇这爷孙俩之间有隔阂啊！

    “老爷子？”

    “自从她父母死后，她便对我充满了怨念！”老人微微叹息一声，放下碗筷。

    ……

    老人叫许镇国，戎马一生，为华夏曾立下过无数军功，更是被誉为华夏战神称号。

    哪怕在国外许多国家都知道有这么一位华夏将领，一位让人崇敬的军中神话。

    老爷子带兵十分严厉，他带过的兵，有的成为了军中大人物，有的在地方手握大权。

    但只要站在老人面前，无不是战战兢兢，敬畏有加！

    老爷子除了带兵严厉，对自己的子女更是非常严格，他曾育有三子。

    然而，大儿子曾在二十多年前的一次抗洪中丧生！

    二儿子在十几年前，在一次边境执行任务时，遭到入境分子反击，最后不幸牺牲。

    三儿子结了婚生了一儿一女，结果在三年前，被老爷子派去了国外执行任务，随行的还有妻子，也就是老爷子的儿媳。

    夫妻两人同时在那一次任务中牺牲！

    当时的许薇薇还在警校学习，在知道父母牺牲后，便对自己的爷爷充满了怨念和恨意。

    所以整整三年，许薇薇几乎不曾回过家。

    葡萄架下，叶苍天莫名感慨万千，同时看向老爷子时，心中不由肃然起敬！

    这位老人为了华夏真是失去了太多。

    老爷子咳嗽一声，苦笑道：“所以小薇恨我也是理所应当，我也并无怨言，是我欠她的，也是我欠她父母的。”

    不远处的一间厢房中。

    许薇薇背靠在门后，两行眼泪滑落，脸上尽是复杂之色。

    半响后，她抹掉眼泪，深吸了口气就打开门走了出去。

    正在葡萄架下和老爷子喝茶的叶苍天见她朝院子外走去，不由问道：“你去哪儿？”

    “要你管！”许薇薇头也不回的出去了。

    叶苍天苦笑的摇了摇头，这妞脾气不减当年啊！

    以前他就奇怪许薇薇明明是个女人，却做事那么要强，脾气也是非常暴躁。现在看来，大概也是因为这个原因吧！

    他见老爷子一脸苦涩，不由安慰道：“老爷子不用担心，毕竟血浓于水，许薇薇就是性子急，外冷内热，虽然看起来冷冰冰的，但其实她心里也许早就想通了。”

    “你对我孙女这么了解？”老人似笑非笑的看着他。

    “咳咳，我是她邻居，所以对她性格了解一些！”叶苍天干咳一声，义正言辞的解释道。

    “真的只是邻居这么简单？”

    老人盯着叶苍天，语气古怪道：“扬州银行抢劫案，你一共击毙了七名劫匪，帮助警方破获了扬州有史以来特大银行抢劫案。”

    “我孙女因为调查霸天虎，遭到伏杀，你带着她逃出小区，最后还在漫居宾馆住了一晚，哦，还是住的情侣套房，我说的没错吧？”

    “这你都知道？”

    叶苍天有些懵，上次许薇薇遭到霸天虎的人追杀，他带着对方逃出小区后的确入住了一家宾馆，而且因为当时没有房间，所以被迫入住的情侣房。

    可是他都快忘记那家宾馆的名字了，这老头居然都知道？

    老人瞥了他一眼，冷笑道：“知道这些很难吗？何川命根子被废这事儿是你做的吧？何氏集团股市遭到攻击，有人暗中收集了何氏集团的犯罪证据，这些都是你做的吧？”

    “你认了一个干妹妹叫秦怡语，她是股神沈三的小徒弟。你还和锦绣山庄的柳如眉、刘震东两人感情不错，霸天虎势力失败也与你有关。”

    “对了，郭海死在别墅中，是被你丢到一群藏獒中，他才死在那些畜生的口中吧？”

    “……”

    叶苍天喉咙耸动，震惊的看着眼前这位年迈的老者，这些他都知道？

    如果说唐老爷子的事情，他与柳如眉等人的关系，这些还能调查出来之外，其他的事情就连许薇薇都不知道。

    而且秦怡语是沈三徒弟这件事，除了他之外，知道的人极少。

    抬头见老爷子正似笑非笑的看着他，叶苍天干巴巴的问道：“老爷子还知道什么？”

    “你的事情，我知道的可多了！”

    老爷子轻哼了一声，冷笑道：“死神佣兵小队的创始人，大魔王就是你吧？一个月前，扬州出现四名准S级杀手，这些境外杀手的出现，是冲着一个叫冷月的女杀手来的吧？”

    “那名女杀手在你家住了那么久，我那孙女都没有看出来她的身份。”

    “叶苍天，你窝藏境外杀手，导致境外多名杀手入境，差点酿成大祸，你说你有没有罪？你一个境外佣兵组织首脑潜入我华夏，到底有何居心？”

    叶苍天听着老爷子把这些事情说出来，额头上不由浮出一些汗珠。

    特么的，这老家伙到底什么身份，居然连这些事情都调查出来了？

    此刻这位老人正严肃的盯着自己，叶苍天眉头皱了起来，不过很快他就摇头笑了起来。

    伸出手提起茶壶，倒了两杯茶，其中一杯推到了老爷子身前。

    “老爷子喝口茶，一口气说了这么多，多累啊！”

    “你不怕？”老爷子挑了挑眉头。

    “怕！不过我相信老爷子也调查过我的为人，我要是十恶不赦的坏人，恐怕早就被抓起来了，更不可能坐在老爷子面前和您一起喝茶了！”

    叶苍天嘴角微扬，笑容灿烂的道。

    他赌老爷子不会对付他，否则对方何必坐在这里跟自己废话那么多？直接派人拿下自己不好吗？

    而且今天唐欣婉刚好被邀请到那什么程伯伯家里做客，刚好又没邀请自己，自己刚准备来这里蹭饭时，老爷子家里刚好还提前准备了他的碗筷。

    这一切显然就是眼前这位老爷子设计好的。

    “老爷子有话直说！”叶苍天笃定对方有目的。

    “猜到了？”

    老爷子脸上的严肃收起，露出了一抹笑容，一边喝着茶水，一边道：“加入华夏龙组！”

    叶苍天愣住了，古怪道：“加入龙组？为什么？”

    “你这么一个危险人物出现在华夏，若不是我华夏自己的人，你觉得我能放心吗？”

    老爷子一副‘对你了如指掌’的表情，继续道：“听说你得罪了宇文家的二少，京都八大家族可不是扬州何家那种小角色，加入龙组，他们便不会对付你了。”

    叶苍天眉头一挑，好吧，这老家伙连他身份都查到了，能查到他得罪宇文浩也算正常。

    不过他笑着摇头道：“我对加入任何组织都没有丝毫兴趣，抱歉！”

