    在特训基地的大门外，所有菜鸟和教官们都在等待邵兵的归来。

    菜鸟们议论纷纷。

    “这么久还不回来？这小子不会跑了吧？”

    “邵兵这么好面子的一个人，没有完成任务，恐怕是没脸回来了。”

    “原来菜鸟一号也是人，不是神啊！”

    李大根在一旁站着，紧握自己的拳头。

    尽管他不想承认，但他知道，老大这一次可能真的要败给吴青海了。

    他体验过，所以知道任务的难度。

    二十四小时之内，找到五公斤的食物，已经十分难了。

    别说邵兵需要找到三十公斤的食物了，那根本不可能完成！

    吴青海抱着胳膊，戴着墨镜，一脸的冷酷。

    在他身后，则是紧皱秀眉的林梦辰。

    “等他回来，一定要好好挫挫他的锐气，让他知道，自己也只不过是只菜鸟！”

    林梦辰道。

    而吴青海嘴角扬起了一丝微笑：“不用你说。”

    他等这一刻，已经等了很久了！

    “来了！”

    此时，不知谁咋呼了一声，所有人都看向了远方。

    只见一辆军绿色的皮卡车缓缓行驶了过来。

    而吴青海也冷笑一声：“呵，终于来了！”

    很快，皮卡便停在了众人的面前。

    由于皮卡后方蒙着一层黑布，谁也看不到车斗里有什么。

    看到邵兵与飞龙下车之后，一群菜鸟便围了上来，叽叽喳喳地问道：“食物呢？食物在哪里？”

    而邵兵的手中，捧着一枚蛋。

    看到这一枚蛋之后，一名菜鸟瞥了一眼邵兵：“一号，这东西不会就是你找到的食物吧？”

    这一枚鸟蛋看起来虽然很大，但也只是巴掌大小而已。

    恐怕也就是半斤的重量，距离三十公斤，还差得远呢！

    邵兵淡淡说道：“先过秤。”

    说罢，邵兵便把鸟蛋放在了秤上。

    很快，秤上的数字便显示了出来。

    也就是半斤的重量。

    见状，吴青海讥笑一声：“呵，邵兵，这就是你给我的结果吗？”

    “这距离三十公斤，还差二十九点半公斤！”

    “够吗？”

    所有菜鸟都看向了邵兵。

    而邵兵自信一笑，道：“还没完呢！”

    说罢，邵兵回头打开了皮卡车，并且把放在车内的背包拿了出来。

    背包沉甸甸的，也不知道装了一些什么。

    当邵兵把背包放到秤上的时候，所有人都傻眼了。

    重量居然有四十公斤！也就是八十斤！

    这已经超过三十公斤了！

    看到这一幕之后，李大根张大了嘴巴，然后大吼了出来：“老大牛逼！”

    众多菜鸟也懵逼了。

    邵兵是怎么做到的？

    那足足有四十公斤重啊！

    要知道，其他菜鸟费尽了力气，只不过才找到刚好五公斤的食物，甚至有人连五公斤都没有找到。

    而邵兵，却找到了四十公斤的食物！

    吴青海的脸色也变了，他与林梦辰对视了一眼，满眼的震惊。

    这怎么可能？

    方圆五十里之内，不可能有大型野兽啊！

    “背包里是什么？”

    吴青海问道。

    哗啦一声，邵兵直接拉开了拉链，打开了背包。

    “你们自己看！”

    只见背包之中，放着许多枚苹果，每一个苹果，看起来都很大。

    野苹果！

    足足一背包！

    所有人都震惊了。

    要知道，野外的果子，基本上都被特战队的采摘完了。

    就算有，也只是个头小的青涩果子。

    而邵兵的这些野苹果，各个个头饱满，并且看起来十分红润，一看就是纯天然的野果子啊！

    这种果子，放进大城市，都是被哄抢的存在！

    邵兵是怎么做到的？

    “不可能！方圆五十里之内，根本没有这样的果树！邵兵，你如实交代，果子哪里来的？”

    吴青海面色一变，冷声问道。

    他认为邵兵在作弊！

    邵兵的定位一直在一个地方就没有动过，怎么可能搞得来这么多的果子？

    此话一出，无数道质疑的目光看向了邵兵。

    菜鸟们开始议论纷纷。

    “是啊！我找了一圈儿，都没有看到这样的果树，邵兵的食物，很可疑啊！”

    “怪不得他敢答应吴青海的赌约，原来是靠作弊啊！”

    “没想到邵兵是这样的人！”

    林梦辰的脸上，也露出了一丝狐疑之色，如果邵兵真的作弊了，那可太让她失望了。

    邵兵抱着胳膊，一脸的坦然。

    “飞龙教官，你向你老大解释解释。”

    所有人都看向了飞龙，而飞龙的脸上也露出了一丝苦笑。

    他说道：“这果子，确实是邵兵找到的。”

    “就在那一处绝壁上。”

    此话一出，现场所有人都瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气。

    什么？

    绝壁上的果树？

    绝壁上确实有一棵果树！但那一棵果树长在近百米的高空上啊！

    而每个人都不能携带工具，邵兵是怎么爬上去的？

    飞上去的吗？

    吴青海眼睛一眯，眼底尽是震惊。

    这怎么可能？

    “你确定？”

    吴青海冷声问道。

    而飞龙也是一脸无奈之色，说道：“我确定，老大，那里确实有一棵果树，以前我看还有果子来着，今天过去一看，全没了！”

    这是来自飞龙的肯定！

    一时之间，周围的菜鸟们全都傻眼了。

    邵兵难不成是蜘蛛侠吗？

    这样都可以做得到！

    菜鸟们大眼瞪小眼，被震惊得一句话都说不出来。

    还得是你啊！

    换做别人，谁可以做到？

    而一旁的林梦辰，看向邵兵的眼神也变了。

    她本以为这一次可以挫掉邵兵的锐气，但是她高估了自己，也低估了邵兵。

    面前这个男人，是全能的！

    吴青海摇了摇头，揉了揉自己的眉心。

    五十公斤，确实过关了。

    “按照约定，我输了。”

    吴青海说道。

    尽管极为不情愿，但他和邵兵的赌约，所有菜鸟都听在耳朵里，他赖不掉！

    而邵兵微微一笑，道：“别着急呀！还有呢！”

    此话一出，众人都瞪大了眼睛。

    还有？

    这都已经四十公斤了啊！

    而邵兵来到皮卡的面前，直接掀开了蒙在皮卡的布。

    哗啦一声！布被掀开，众人往皮卡上一看，当时所有人都说不出话来了。

    蘑菇！全都是蘑菇！一皮卡的蘑菇！

    整辆皮卡车都被装满了！

