    夜幕降临，秋笙关了灯，拉上两层窗帘，坐在床头。

    他继续用手机浏览本地论坛，等着时间流逝。

    到了凌晨一点，他走到窗边，掀起窗帘边角。

    盯着他的那辆车还在，车窗经过了特别的处理，看不出里面的情况。

    车里白天有两人，晚上会减少到一人，大概去女人家里，或是到台球室之类的地方去了。

    毕竟只是个武馆，人员并不专业，自己的监视等级也不高。

    放下窗帘，他轻声打开房门，从家里走出。

    楼道昏暗，灯是触控灯，他没有点，靠着计算脚步快速往下走。

    到了一楼楼梯的转角，他打开通风窗，戴上帽兜。

    窗外是居民楼的背面，下方是一片灌木丛。

    已经是深夜，灯光在夜色下显得十分暗淡，没有行人。

    他从窗户跃下，灌木丛被他踩踏，发出轻响。

    四周还是一样寂静，看来是真的没人盯着。

    没走小区门，他找了一段围墙翻过去，打一辆出租车，坐在后排座位。

    出租车司机从车座下取出一节钢管，放在副驾驶位上，才发动了车，并且一路上，不停通过中间的后视镜看他。

    不怪出租车司机警惕，秋笙穿了一身黑，还用帽兜遮了脸，太像打劫司机的罪犯。

    到了地方，秋笙用现金付款。

    这里是龙宫市最繁华的路段，路上可以见到巡逻的警备员。

    相对于其他地方，这里的安全性高了些，在这寻欢作乐的人很多。

    进入满是霓虹灯的街道，秋笙拐了两个弯，来到了真正的目的地。

    银斧酒吧。

    这家酒吧不是最豪华的，但是最大的。

    交了一百的入场费，秋笙走进去。

    进入真正的酒吧前，还有一段不短的走廊，走廊两边是酒吧工作人员的休息室。

    尽头的门前，站着两个持着棍子的保安，保安的五官凶恶。

    “不要闹事。”

    秋笙走过的时候，他们这么说。

    推开门，激烈的音乐声冲击耳鼓，鼓声仿佛敲在心脏上。

    中央的舞台上，一个乐队正在演奏，四个衣着暴露的女性在热舞。

    如果没有一百的入场费，凑热闹的人会把酒吧填满。

    秋笙在吧台坐下。他摘下了头上的帽兜，在这里戴上帽兜反而显眼。

    酒保是个穿着西装马甲的女性，样貌不错，气质妖艳。

    “第一次来酒吧？”酒保问。

    “没来过这么刺激的。”秋笙装作新奇的样子，四处打量。

    “那就是来得少。”酒保说，“对于你这种雏，我推荐满江红。”

    “满江红一杯怕是要把我带走。”秋笙摇摇头。

    “你懂还装个什么雏。”酒保顿时没了玩弄的兴致。

    “一杯水调，不需要多加酒精。”秋笙说。

    拿上点来的酒，他在一张小桌上坐下。

    除了吧台和舞台那边，酒吧整体的灯光昏暗。

    他大胆的四处扫视，除了仗着昏暗，还因为像他这么做的不在少数。

    以龙宫市大部分居民两三千的月收入而言，一百的入场费不菲，何况还有酒水费。好些人都是第一次来，当然要看个痛快。

    秋笙所坐的地方是离门最远的角落，他只要往舞台的方向看，就能看到酒吧的大部分。

    他找到了他的目标。

    舞台东边，9个二十岁左右的男人坐在一起，他们盯着台上的女人，发出轻浮的呼声。

    舞台南边，6个同样年纪的男人坐着，他们似乎在商量什么事。

    东边的那群人身上，穿的是绣有“山”字的练功服，南边的那群人身上，穿的是绣有“苏”字的练功服。

    他们分别是东山武馆和苏家武馆的人。

    武馆的中高层一般不会穿着练功服乱逛，只有底层的成员喜欢这么做。

    底层也够了。

    抿一口酒，秋笙开启运算。

    不同于前两次的精细运算，这次的运算简单了许多，秋笙还有空闲去吧台续了一杯酒。

    到了第三杯，苏家武馆的一人往东边看去，他知道机会到了。

    端着杯子，他走向东边的厕所。

    路过舞台的时候，他停下了看了会儿，用视线的余光注视苏家武馆的那人。

    他们似乎在谈比较重要的事情，那成员又往厕所的方向看了两次，还是没有起身。

    秋笙估算对方的身体数据，计算他的步距。

    等对方看了第五次，表情终于变化后，秋笙离开舞台。

    路过东山武馆成员的桌子，他和一个只顾着看舞台的人撞了一下，手里的杯子摔在地上。

    “注意一点。”他说。

    “抱歉，我请你两杯吧？”对方是个青年人，大概是第一次来。

    “不用了，我今天只想一个人喝。”秋笙拒绝。

    注意到对方往地上的碎酒杯看，秋笙说：“不用管它，这是服务员的活。”

    “好。”

    和对方分别，秋笙进入厕所。

    等他出来，苏家武馆那人终于找到机会，起了身。

    他走的匆匆，到东山武馆那桌前面的时候，没有注意到地上还没收拾的酒杯碎片。

    他踩上了酒杯的玻璃把手。

    圆柱样的把手有着酒水的润滑，一下子就让他失去了平衡。

    “哐——！”

    他扑到了一张桌子上，桌子被他打翻，酒杯碎了一地。

    这张桌子是东山武馆成员的。

    当他站起身，面对的是将他围起来的9人。

    秋笙坐在吧台等酒，注视那边的动静。

    酒吧里的嘈杂声慢慢变小，大家都注意到了即将发生的冲突。

    苏家武馆的人站起来，围到东山武馆的人外面。

    场面成了苏家武馆的5人围着东山武馆的9人，东山武馆的9人又围着苏家武馆的1人。

    “你什么意思？”东山武馆的人问。

    “滑了一下，不行啊！”苏家武馆的人硬气的回。

    虽然两家武馆最近没什么冲突，可作为市里最大的两个武馆的成员，他们看对方都不顺眼。

    在武馆的文化里，就算没理也不能输了气势。

    回应他的是一记拳头：

    “滑你妈！”

    两家武馆的人顿时打成了一团。

    周围的客人立马端起杯子离开，他们走到隔一段距离的桌位上，和看热闹的一起起哄：

    “好！”

    “打他的脸！”

    “切他下路！”

    “用凳子啊，你们是猩猩吗只会用拳头！”

    舞台上的乐队见此，忙把手上的《烈火爱》切成了《罗汉拳》。

    场子里的气氛更加激昂起来了。

    “闭嘴！”

    两家武馆的人冲看热闹的酒客们喊。

    酒客们立即闭上嘴，改成小声讨论。

    酒吧的保安气势汹汹的走过来，见到闹事者们身上的练功服，又气势汹汹的走了回去。

    酒客们发出嘘声。

    而秋笙，他端着酒杯坐到角落，正翻看捡来的手机。

