    

    看完之后，方云将召唤兽框关掉，在队伍中打字问道：“这是你昨天晚上合的？”

    “对。”

    酥酒的回答言简意赅，估计是一夜的炼妖已经将他折腾的精疲力尽了。

    “资质跟技能都不错，你这赚了呀。”

    方云当然不会在这个时候告诉对方这只宝宝是野生的，酥酒既然会将这只天兵发出来肯定是带有一些炫耀的想法，他这时候去戳穿对方除了造成冷场之外没有任何意义。

    就在这时，终于看完这只天兵的萌面乖兽却绷不住了，刚跟方云达成交易的喜悦心情瞬间荡然无存，就见他噼里啪啦地在队伍里打字怒问道：“凭什么？凭什么咱俩都是炼了一夜的妖，我出了一堆大海龟，你却出了一个这么极品的宝宝？！”

    见这货不恭喜人家也就罢了还颇有一副砸场子的意思，方云立刻在队伍中说道：“不是兽爷，炼妖这种事本来就是看运气的呀，你要是不服完全可以今天晚上继续通宵炼妖，说不定就能出一个比咱副帮还要极品的呢？”

    “那还是算了吧。”

    看到他的话，前一秒还怒不可遏的萌面乖兽立刻秒怂，炼妖炼了一夜大海龟这件事已经给他造成了严重的心理阴影，他感觉自己晚上睡觉做梦恐怕都会梦到无数只大海龟围在自己脚边打转，这种情况下再让他去炼妖还不如杀了他。

    待方云跟萌面乖兽说完之后，酥酒这才在队伍中打字道：“我昨天晚上其实也合出来好多只大海龟，这只天兵是我刚刚用最后两只宝宝合出来的，我自己也没想到在我都已经准备放弃的时候会出现奇迹……”

    看到他的话，方云不禁一笑，打字鼓励道：“天道酬勤嘛，你在炼妖这方面手气不错，以后有时间完全可以继续搞。”

    谁知，明明已经合出一只极品天兵的酥酒这时却说道：“算了吧，炼妖真的太累人了，而且这个玩法运气因素占比太重，投入大量精力进去很容易得不偿失。我现在的职务是金风细雨楼的副帮主，有这些精力我更想投入到帮派的事务当中，实在不想把精力浪费在这种事情上……”

    看到酥酒发出来的这一大段话，方云手放在键盘上，一时间却不知道该说些什么。

    酥酒终归还是那个酥酒，冷静的一点也不像个游戏玩家，不过他这样对方云来说是好事，有这样一个冷静专业且极为敬业的副帮主帮他打理金风细雨楼，他除了考虑什么时候给人家涨工资之外，实在没必要说任何废话。

    “这时候我是不是得给咱敬业的副帮鼓个掌？”

    就在这时，萌面乖兽这个话痨忽然在队伍中打字道，而方云在看到他的话后不禁摇了摇头，对这个习惯性插诨打科的大老虎已经已经无力吐槽。

    只是让两人没想到的是，刚表达完对炼妖失去兴趣的酥酒这时候却忽然在队伍中说道：“炼妖这种事若是没有特殊需求的话我以后可能不会再随便尝试了，帮主大人以后如果再合出极品宝宝的话拜托告诉我一声，只要我付得起一定会买的！”

    “你先给我等等！”

    见酥酒竟然也想找方云买宝宝，萌面乖兽顿时就急了，立刻打字道：“懂不懂什么叫先来后到啊？我刚刚已经跟城哥谈好了，他下一只宝宝只能是我的，你难道还想从我兽爷手里截胡不成？”

    面对萌面乖兽，酥酒可就不像之前对待方云那样客气了，就见他直接说道：“你们达成的只是口头协议，并不具备法律效益，到时候帮主如果真要卖宝宝的话，我们之间只能公平竞争，并不能你说什么就是什么。”

    在吵架这件事上萌面乖兽天然就不是酥酒的对手，不过他也不是完全没有优势，直接无视对方那有根有据的回答，很是蛮横地说道：“别跟我扯这些，反正下一只宝宝我已经预定过了，你要跟我抢可别怪我跟你急！”

    “差不多得了啊，这还没影的事呢你俩就吵上了，让外人知道丢不丢人啊？”

    眼看这俩人当着自己面就吵了起来，方云不禁感到一阵头痛，只能在两人吵出真火之前立刻出言制止。

    待两人不再争吵，他这才说道：“不说我现在手里根本就没有多余的宝宝，就算是有，那也不是你们说买我就会卖的，如果因为一只宝宝你们这两个金风细雨楼的中流砥柱就反目成仇，那我觉得你们以后还是别想从我这里买了，自己慢慢合去吧。”

    听他这么一说，做梦都想要个多技能全红宝宝的萌面乖兽立刻就慌了，连忙打字说道：“别呀城哥，我俩刚才吵着玩呢！”

    好在方云也不是真的想把事情弄僵，所以见萌面乖兽服软后便说道：“行了，一只宝宝而已，咱们以后的日子还长着呢，凭我们的关系我如果真想卖肯定会先问你们俩，谁先谁后有那么重要吗？”

    不得不说萌面乖兽这个总是表现的大大咧咧的家伙也是个妙人，看到方云这番明显带着调和的发言后立刻跟道：“不重要不重要，大家和谐最重要嘛，你说是不是啊副帮？”

    萌面乖兽都已经表态，酥酒当然也不会在这时候继续硬挺，于是就见他说道：“没错，刚才的事的确是我不对，不应该因为一件小事就跟怪兽争吵的，放心吧，我保证以后一定不会发生这种事了。”

    “这就对了嘛。”

    见事情总算是过去了，方云也终于松了口气。

    做为金风细雨楼的帮主，虽然帮内的事有酥酒帮他打理，但对于高层之间可能发生的摩擦和矛盾他却不能视而不见。

    不过这件事倒也从侧面印证了一个事实，那就是在这个世界的梦幻西游当中，只要他手里有好东西就完全不必担心卖不出去。

    今天的萌面乖兽和酥酒会因为一只还不知道什么样的宝宝就竞相争抢预定，那假以时日，等他的级别越来越高手里的好东西越来越多，那些手里不差钱的土豪玩家岂不是要挤破脑袋跑他这里竞购了？

    一想到要不了多久就要有无数土豪玩家来他这里竞相求购极品装备宝宝，方云就忍不住想笑出声，砍向任务怪的大刀都不由得轻快了几分。        

