    结果一开门就看见了傅慎言。

    听那有些熟悉的声音，她立马听清楚了，是电话里的那个人。

    那个年轻男人。

    她也不知道是什么心理作祟，就想跟出来看看。

    傅慎言一看见她，就突然血压升高，直接发飙了，眼睛血红血红的，一脸凶神恶煞的样子，那眼神看人就要吃人一样。

    要不是顾黎川拦腰抱着他，傅慎言估计得冲过去给她几个大嘴巴子！

    这小贱人去敢耍他！

    傅慎言这辈子最讨厌的就是别人把自己当猴耍！

    “你放开我！”傅慎言深深地呼吸了一口气，尽量心平气和地说话。

    他已经被气的胸膛上下起伏，满脸怒容，这个时候已经顾不得什么伤了。

    他今天就是手特别的痒。

    想教训人！

    特别想抽人大嘴巴子！

    这人怎么可以这么的贱？

    气死他了！

    简直是气死他了！

    “先去医院。”

    “把伤口处理好再说。”

    顾黎川看了他一眼，直接抱着他往外走，连身后那个楚楚可怜的女孩都顾不上了。

    女孩眼睛红红的，手紧紧地拽在一起：“先生。”

    傅慎言听到这声娇滴滴的先生，顿时怒火中烧，他在顾黎川怀里窝着，怀抱着他的脖子，偏头去恶狠狠地瞪着她一眼：“你敢再叫一句试试看？”

    少年小脸上一脸凶狠，说话的语气歹毒又可怕：“你在叫一声看看？小爷把你的舌头都给拔了！划烂你的脸！”

    那女孩顿时忍着泪水就不敢吭声了。

    她害怕的身子微微颤抖了起来。

    她不知道为什么，总感觉，面前这个年轻男人不像是在跟自己开玩笑一样。

    他敢说，真的敢做。

    京城里面这些富二代，玩得凶，手段有的是折磨他们的方法。

    她只不过是一个普普通通的大学生，虽然考了一个重点大学，可却没有任何的背景。

    在这座冰冷的城市里面就只能任人宰割。

    更何况，面前这个人一看就不是普通人。

    他真的会弄死自己。

    到时候她连怎么死的都不知道。

    她突然觉得有一股寒气逼人，直接窜到了她的心头，让她背脊发凉，浑身的汗毛都竖起来了。

    让她感觉到深深的害怕。

    她第一次知道权势地位，会给人这么大的威胁。

    她就站在那里，只能看着他们离开。

    她想要离开的时候却被人拦了下来。

    又是一个穿着西装的陌生男人，男人脸上的表情冷冰冰的，看起来有些不近人情：“这位小姐，不好意思，你暂时不能离开这个房间。”

    “先生吩咐了，你得把所有的东西抄完，才可以离开。”

    她突然又打了一个寒颤。

    只感觉，这些有钱人是真的不好招惹。

    这个时候她的电话突然响了，明明还是夏天，她去感觉好像是入了冬一般，这个风吹的她寒风刺骨。

    她手脚都是一阵冰凉。

    她低头看着屏幕上的来电显示：江宝。

    这是她的男朋友，叫江淮上。

    人长得很好看，对她也很好。

    唯一的缺点就是没有钱。

    可是光是对她好又有什么用呢？

    没有面包的爱情就像一盘散沙，迟早要破灭的。

    她宁愿坐在豪华轿车里面哭，也不愿意坐在自行车上笑。

    一段贫穷的婚姻，从来都不是她向往的。

    她向往的是能够像那些富太太一样，衣着华贵的穿梭在各种宴会上，举止优雅大方，交往的人都是非富即贵的。

    她崇尚的是那种高端大气上档次的地方，她羡慕那些有钱人可以过得这么舒服，可以活得这么光鲜亮丽。

    可她呢？

    除了有一张漂亮的脸蛋，她什么都没有。

    这个世界上漂亮的女人很多。

    她没有家庭背景，要怎么在这宛如深渊的大城市里面站稳脚跟？

    北漂的日子都是痛苦的。

    她不想跟着男朋友一起入住地下室，不想过着那种窝囊的生活。

    她不想这一辈子就平平淡淡，过那种一眼就望到头的日子。

    这太可怕了。

    她想成为上流社会的人。

    她就得努力地往上爬。

    但她谁也靠不住。

    她就只能靠自己。

    她看着屏幕上的来电显示，心里面突然就感觉有一阵委屈涌上了心头。

    她心高气傲，想要在这座大城市里面闯出一片天来，可真的太难了。

    她站在这富丽堂皇，豪华的大酒店，心里面却是空荡荡的，又有一些压得她喘不过气来。

    这酒店里面的总统套房，一晚上的房钱她都付不起。

    或许，这就是她这辈子住过的最有钱的酒店了。

    她不甘心。

    凭什么这些有钱人就这么享受。

    而她，却要过着这种贫穷的苦。

    她眼眶有些湿润泛红，她低头接了起来：“喂。”

    对面传来一道男人温柔的声音：“怎么了？宝贝？”

    她低头抿唇：“没事，就刚才有一点事情在忙。”

    江淮上靠在寝室外面的围栏上，手里面拿着电话，风一吹，让他细碎的发丝都缥缈了，起来。

    “你怎么这么久才接电话？是感冒了吗？声音怎么这么沙哑？”

    她心里面莫名其妙的就开始有一股怒火：“都说了，没什么事情了。”

    “你能不能不要老是问了？”

    江淮上手微微顿了一下：“是不是谁让你受委屈了？”

    “你在哪？我过来。”

    她瞬间脾气就暴躁了起来：“江淮上！！我都说了我没有事，你不要过来！”

    “我在我朋友家呢，你过来不就是给她添麻烦吗？”

    江淮上抿唇：“安然，你今天到底是怎么了？”

    “脾气怎么这么”

    后面的话他没有说。

    平时，安然总是一副温温柔柔的模样，说话都是软软的，从来没有跟他大声吼过。

    江淮上是研二跟安然在一起的，安然是他朋友的学妹。

    开学那一天，他朋友有些事情要忙，让他帮忙去学校的门口接一个学妹。

    那个学妹就是安然。

    朋友聚餐的时候，两人也会经常遇见，一来二去，不知不觉当中就产生了感觉，安然跟他告了的白。

    今年安然大三，是北京某重点大学的学生，明年不出意外的话也会准备考研，会考到清华大学，跟他一个学校，同一个专业。

    江淮上的话，让安然心里面的越来越酸涩，她记的淮上的好，心里面又觉得难过。

    安然抿唇，哽咽道：“对不起，我刚才不应该那样对你说话。”

    江淮上：“不用跟我说对不起。”

    “没什么，对不起的。”

    “你心里面要是有事情的话就跟我说，我是你男朋友，应该帮你分担。”

    安然声音嘶哑：“淮上，我最近压力太大了，明年要准备考研，我真的怕自己考不上。”

    “我怕去不了你的学校。”

    江淮上叹了一口气：“你只要认真准备就行了。”

    “考不上就考不上吧，大不了以后我养你。”

    安然脸上表情寡淡。

    他养自己？

    男人的话要是能相信的话，母猪就能上树。

    爱你的时候说养你。

    不爱你的时候。

    都是我养着你。

    安然，活得清醒且理智。

    这样的话听听就好。

    安然笑了笑：“嗯嗯，淮上，我要睡觉了，晚安。”

    江淮上安慰她：“压力不要太大了。”

    “你还有我呢。”

    “嗯，谢谢你，淮上。”

    对面女孩的声音温温柔柔的：“有你真好。”

    江淮上勾唇，眼里一片柔和：“乖，去睡吧。”

    挂了电话，安然眼神却冷淡淡的，她看着这个豪华的总统套房，心里面顿时觉得喘不过气来。

    这间酒店房，价格昂贵，一晚上就要普通人一年的年薪，江淮上恐怕住都不敢住。

