
    第五百零八章被举报了

    “果果，你干什么？”林辰无语道。

    唐果愣了愣道：“不是要针灸治病吗？”

    “是针灸治病，但这和你脱裤子有什么关系？”林辰有些不解。

    唐果意识到自己可能弄错了什么，脸颊发红道：“可是，可是上次在宾馆针灸，不也是脱了裤子的吗？”

    她心道，还有第二次的时候，整个人都被你看光了呢。

    林辰哭笑不得，上次唐果因为体质原因，忍受着严寒，穿的裤子太厚了，不利于针灸，所以他才让她脱了。

    可现在，她就穿着一件淡蓝色的休闲裤，根本没必要脱啊。

    “行，脱了就脱了吧，你躺着，大不对，林辰哥哥帮你针灸。”林辰有些郁闷，整天被这丫头叫大叔，自己都差点真以为自己是大叔了。

    “哦。谢谢大叔。嘻嘻。”唐果笑嘻嘻躺在床上。

    林辰拿出银针，便开始为她针灸。

    针灸时，林辰身上气质便有些变化，变得严肃，甚至有些神圣，俨然一代宗师风范。

    唐果感受着不断扎入身体的银针，并没觉得有什么疼痛感，只是有些发麻，便侧头看了看林辰，见他眼神专注的为自己针灸，心里便感觉暖暖的，嘴角也泛起笑意。

    紧接着，唐果便发觉那些银针有着气流涌入自己身体，犹如一股暖流，所到之处，说不出的舒服和轻松。

    背后的银针，仿佛有了生命般，在林辰的或捻或弹下，发出微弱的嗡鸣，仿佛一首好听的乐曲。

    而接着，唐果便发现，林辰额头冒汗，甚至汗水浸入他的眼睛时，他眼睛也都没眨一下，依旧全神贯注操控银针。

    唐果感觉鼻子有些发酸，当二十几分钟后，林辰收回银针时，结束治疗时，唐果直接扑倒林辰怀里，把林辰吓了一跳。

    林辰有些汗颜，这丫头，就这么喜欢带球撞人吗。

    “大叔，你真好。”唐果抱着林辰轻声道。

    林辰笑笑，感觉唐果就和白蓝一样，像是需要照顾的小mèimèi，揉了揉她的小脑袋道：“你身上的问题，我已经彻底帮你治好。你知道我对你好就行，以后有什么好东西，可要记得给我留一份。好了，把裤子穿上，这里刚好是步行街，反正也没事，我带你逛逛。”

    “啊！太好了！”唐果一声欢呼，直接在林辰脸上亲了口，然后便穿裤子。

    林辰擦了擦脸上口水，有些哭笑不得。

    这丫头，感觉就像是个没长大的孩子，比白蓝幼稚多了。

    不过想一想唐果的情况，也就恍然。

    唐果可是唐书记的独生女，说是出身高贵也不为过，再加上之前身体有问题，估计是从小就被她父母捧在掌心，甚至恨不得含在嘴里。

    也就是这样，她才会单纯得过分。

    就在唐果刚穿好裤子，正在穿鞋时。

    砰！

    门突然被人在外面狠狠踹开了！

    “jǐngchá查房，不要乱动！”

    伴随着一声叫喊，接着便呼啦啦走进来好几个jǐngchá，为首的是一个长得挺英俊的青年。

    林辰和唐果都有些愣住了。

    林辰心中更是感觉有一万只草泥马奔腾而过，怎么两次在宾馆给唐果针灸治疗，都有人来踹门，上次是唐果家的周叔，而这次都直接变成jǐngchá了。

    上次是被误会成要对唐果乱来，这回倒好，估计是被当成扫黄对象了！

    最让他无语的是，这些jǐngchá里，还有他认识的。

    “哟呵，这么快，都事后穿好衣服了？”其中一个有些胖的jǐngchá冷笑道。

    那长相英俊的jǐngchá在看到里面的林辰时，脸色惊诧，而当他看到唐果，就变成了目瞪口呆。

    听到同伴的讥讽，英俊jǐngchá连忙道：“李胖子，你闭嘴！”

    “呃刘队，什么情况？”胖jǐngchá愣了下。

    英俊jǐngchá没去理会他，而是看向林辰干笑道：“呵呵，偶像，真巧啊！”

    这人便是市局的刑警副队长刘云轩，之前林辰和他有过一面之缘，帮助警局抓住了一个犯人，更是表演了躲子弹的神奇一幕，当时，刘云轩便称他为偶像。

    刘云轩本来正在警局没什么事，见同事接到diànhuà要去扫黄，便跟着过来了。

    却是没想到，扫黄的对象竟然是林辰，更让他瞠目结舌的是，唐果竟然也在这里！

    唐果可是他的顶头上司韩霜的表妹，更是唐书记的女儿啊，竟然出现在这种地方，还在穿鞋，仿佛刚才发生了什么。

    这下子，刘云轩是真的觉得林辰就是自己偶像了，月海市一把手的女儿啊，这都能带来宾馆，不佩服都不行！

    “刘警官，你们这是干嘛？扫黄？”林辰有些郁闷，给人治个病被当成嫖客，这也够冤的。

    “什么！扫黄！”唐果愣了愣，就在林辰以为她要生气时，小丫头来了一句，“你们什么眼光呀，大叔看起来像是需要花钱找女人的男人吗？真是没眼力！”

    众人：“”

    见刘云轩和林辰显然认识，而且看样子应该真是误会，毕竟他们还没遇到过，这么淡定的嫖客呢。

    于是，其他几个jǐngchá都是走了出去，只留下刘云轩在里面。

    刘云轩尴尬道：“是这样子的，刚才我们接到diànhuà，说是有人带着未成少女到了这里”

    他话没说完，不过意思已经很明显了，那就是你被人举报了。

    卧槽！林辰心里暗骂一声，这绝对是那个男的羡慕嫉妒然后干脆报警了，这尼玛，心里也太阴暗了吧。

    自己找不到女人，看到别人带着女人进宾馆，竟然还能去报警，心理畸形，活该一辈子单身狗！

    唐果闻言，却是很不服气，气呼呼哼唧一声道：“年纪小怎么啦？成年的都还没我大呢！”

    刘云轩有些尴尬。

    林辰也是对唐果的无厘头有些无语，不过小丫头还真说得没错，成年的也没几个能和她比。

    “呵呵。既然是一场误会，那么偶像，我先走了，下次有空再聊啊，下次我请吃饭。”刘云轩便打算离开。

    虽然还搞不清楚人家到底是在这里干嘛，但这事，明显他是管不了的。

    他也不敢去告诉韩霜，市委书记的女儿他可惹不起，要是在唐书记面前随便说他一句坏话，他这饭碗估计就要丢了！

    “叮铃铃”

    就在这时，刘云轩shǒujī铃声响起，看了下来点显示，他脸色有些古怪，因为diànhuà是韩霜打来的。

    刘云轩看了一盘的林辰和唐果一眼，心道如果韩队刚才也来了，见到唐果被带来开房，估计会和偶像拼命吧？

    要知道韩队一向是非常疼爱唐果的。

    接了diànhuà，也不知那边说了什么，刘云轩脸色变得极为严肃，正色道：“好的！韩队，您自己千万小心些，我们马上就过去！”
