    不用孤儿剪辑术事情就简单起来。

    水木网很快就制作完成《直击首尔》栏目的第一期视频，似乎是预见了节目的前景，水木网给栏目安排在了最显眼的推荐位置，很多正在逛水木网的观众第一时间点了进来。

    “诶诶诶，真的假的？”

    “这些韩国路人们好像对《来自星星的你》很喜欢啊，不是说业内一些专业人士都不看好这部剧在韩国的播出吗？”

    “专业人士的话能相信？”

    “也是，现在的砖家满口大胡话，一副喝了假酒的样子，听听就行了。”

    “厉害了我的洛！”

    “难得有一部华夏剧在韩国取得这么大的影响力啊，开心，看那个妹纸似乎已经被夏燃吸粉了啊，真期待她知道夏燃的真面目后会是什么反应！”

    “……”

    节目反响还不错。

    而业内同样也有人看到了水木网这个节目，某个资深导演看完后意味深长的评论道：“深得孤儿剪辑术的精髓啊。”

    这话自然是很受认同的。

    普通观众不懂这些节目组的套路，业内人士却能够一眼看穿，他们暗地里猜测，肯定是节目组找了几百个路人采访，结果剪掉百分之九十采访片段，只留下对《来自星星的你》有利的发。

    “也算是一块儿遮羞布吧。”

    “看这二三十个韩国观众卖力夸奖《来自星星的你》，估计拿了不少钱，没错，我一眼就看出他们是托儿了。”

    “咱们这群业内专家被打脸咯。”

    “人生已经如此的艰难，难得有一部在韩国播出的华夏剧，咱们就别拆穿了，再说得罪了洛远也没什么好处。”

    “这倒是。”

    圈子里心知肚明，虽然人不在韩国，但《来自星星的你》作为一部华夏电视剧，能在韩国引起什么风浪，大家心里还是有点儿逼数的。

    “就是有点假了。”

    一个圈内人感慨，如果这些路人采访中有一半人表示自己看得是《漂亮男孩》，说服力也许能够上去不少。

    “太绝对了吧？”

    剧评人方召也在一个业内群里，见大家都认为首尔的路人采访是假的，他忍不住发言：“你们如果认真研究过韩国电视剧的套路，就会发现其实星你还是蛮有一股子韩范儿的。”

    “呵呵。”

    “是是是。”

    “你研究的很透彻，这部《来自星星的你》在韩国也吊打《漂亮男孩》。”

    “没毛病。”

    大家见方召在群里这么说，自然是表面笑嘻嘻的应付着，然后各自私聊：“这货果然是洛远的脑残粉啊，就不怕韩国那边收视率出来，打脸来的太快？”

    反正业内压根儿不信。

    大家也就当是个乐子看看得了，结果第二天当他们打开电脑，却忽然发现水木网这个名字叫做《直击韩国》的节目竟然爆了！

    青年网！

    凤凰网！

    华夏娱乐网！

    海外新闻网等等！

    国内无数影响力巨大的平台竟然都转发了《直击韩国》的路人采访视频，一副煞有其事的样子，好像星你真的在韩国火透半边天一般，这让新闻的影响力飞快的在国内发酵，不明真相的网友很开心——

    “洛导牛哔！”

    “这是说咱们华夏的电视剧在韩国火了吗，这可真的是出乎意料了！”

    “6666666666！”

    “看这些路人的状态好像都挺狂热的，就是不知道《来自星星的你》有多少收视率啊！”

    “……”

    业内一些人士目瞪口呆的同时也有些哭笑不得起来，其中当然也不乏幸灾乐祸的声音。

    “这是什么节奏？”

    “水木网骑虎难下了吧？”

    “逼装的有点大啊，等韩国那边的收视率出来水木网是打算怎么收场？”

    “剪辑师背锅吗？”

    “这些媒体也不是什么好人啊，明知道水木网在玩套路，还特么一个个赶着趟的转发，摆明了是要让水木网闹笑话啊。”

    “坐等结果！”

    “结果应该快出来了吧，数据网一般会在下午一点钟公布海外电视剧的收视，他们和韩国的数据公司有合作。”

    “……”

    想到这儿，业内很多人第一时间蹲守在数据网的网页这里，等待韩国昨晚各大电视剧的收视率。

    绯红娱乐这边。

    洛远也在等待《来自星星的你》收视出炉，他看了水木网的采访，倒没觉得假，这部剧在韩国能火起来并不算很意外的事情。

    倒是顾朗有点紧张。

    他都好几次跟洛远吐槽了：“水木网没事儿搞的什么节目啊，弄得大家都在关注，万一韩国那边收视率砸了，咱们绯红都得跟着丢脸。”

    洛远安慰了他几句。

    当时间到达下午一点钟，很多守在电脑前的人第一时间进入数据网，洛远也点了进去。

    一个硕大的脑袋挡住了视线。

    洛远有些无语的看着顾朗的后脑勺：“你又不是近视眼，干嘛凑这么近？”

    顾朗没吱声。

    洛远伸手拍了拍他的肩膀，准备问问啥结果的时候，顾朗忽然转过头，一张无限放大的肥脸上有脂肪在规律的颤动：“火了！”

    “哦。”

    洛远点头，舒了口气。

    顾朗以为洛远没听清，重复了一遍：“我们的电视剧火了！”

    “嗯，知道了。”

    洛远还是一样的反应。

    顾朗挠了挠头，忽然原地蹦跶起来，洛远总算是紧张的站了起来：“别跳，会塌的！”

    “我还以为没有事情能引起你情绪波动。”

    顾朗说着，忽然嘿嘿一笑：“不知道韩国那边的收视分成能让我们赚多少钱……”

    顾朗很期待。

    而相比洛远的冷静与平淡，业内一些同样在关注着《来自星星的你》韩国收视的人们，则是坐在电脑前，心中掀起了惊涛与骇浪。

    只见数据网的页面上赫然写着：

    收视第一，《来自星星的你》；收视第二，《漂亮男孩》。

    没给出具体收视。

    华夏和韩国的收视率计算方法是不同的，所以收视率也没有参考意义，但光是这个排名，就已经足够让很多业内人士懵逼了——

    首尔路人采访是真的？

    洛远这部《来自星星的你》真的在韩国火了？

    