    他们觉得她该是伤情的，毕竟所有人都觉得当初让她自刎的最后一根稻草是因为没等到那个人，可记忆里她同那名男子很快乐很幸福，那位男子没有让她受过半点委屈，从小时便是如此，她虽说最后也没能等来他，可着实是没有什么好伤情的。

    她拥有那些记忆就好，那位身穿月白袍子的喜好唤她小九的男子，应该也以为她已经离世了，毕竟全天下人都这般认为。

    有时候梦的多了，反而让她不想醒来，虽说看不见男子的脸，可那份包容那份偏爱却是实实在在的，就算隔了整个梦境都让她忍不住沉沦。

    在梦中她作为一个看客，能够很清晰的感受到那份爱，爱意上头的时候，她越发不想醒来，等不得已醒来之后，她脑中只有一个想法，那便是去找到那个人，她觉得他们明明可以很相爱很幸福的。

    她不是没有去找过庭如风问清楚那个人在哪里，并且很清晰且强烈的表达了自己要去找他的想法，然后庭如风一句话问的她不知道要怎么回：“你梦到的只是那些好罢了，可那些不好的呢？小九，你很聪明，你应该清楚，爱情这件事并不是只有甜的。”

    她怔了怔，无力反驳，可心里依旧想要去寻找那人，便争辩道：“可是我梦到的那些场景，他是一个很好的人，我觉得即便，可能会有那些不幸的事情，也是很少的……”

    庭如风抬起头来，脸上没有什么表情，声音也是不起不落：“你是不是忘记你自己为何而自刎了？”不等她回答已是一副恍然反应过来的样子，接着道：“啊对，你失忆了，我可以跟你直说，你当初用匕首刺向自己胸口的时候，你依旧在爱着他，可是现在我不愿意让你在这样了，你听得懂我在说什么吗？”

    宫识鸢听的似懂非懂，有很多地方她都搞不明白，为何自己自刎时爱着他，而现在就不能了，她愣愣的点头：“听是能听懂一些，可还是有很多不是那么的明白，我喜欢他，他也喜欢我……”

    庭如风打断他：“那是以前。”顿了好一会，抬眼安静的看着她：“小九，如今已经今非昔比了。”

    一句话将她的一腔热情浇了个透心凉，虽说这番话有些刺耳，可庭如风说得对，事到如今已经今非昔比了。

    他肯定以为自己已经死了，说不定伤心一段时间之后，已经重拾信心开始新的生活了，说不定已经他身边已经有了新的姑娘，毕竟他那么好，不会缺爱他的人的。

    大脑一热之后剩下的就是孤寂，琦先生在时，她尚且可以找琦先生说一说话，也不觉得如何，琦先生不在了之后，她有很长一段时间都沉沦在梦境里。

    凉风袭人，一阵小风拂进六角亭，吹得宫识鸢清醒了几分。出了瞭望谷一路走来时，她也曾想过趁着这个机会去找一找那个人，只是偷偷看一眼便好，至少要知道那个人究竟是谁。

    想法固然很好，可天下之大想要寻一个人何其容易，且不说她连那个人长什么样，叫什么名字都不知道。

    记忆中，那个人常坐在此处看书，那时，她便依偎在他的怀里看星星。

    皇宫里的星星不比瞭望谷的星星大，孤零零的挂了两三颗在天边，不知是不是受了这皇宫里的冷意，连天上的星星也带着几分凉意。

    那时的她无比喜欢黏在他身上，他指尖把玩着一缕她的发丝，她本想睡觉来着，可闭上眼睛许久，也没有半点困意，便吵着让他教自己辨认星星。

    他抬起头看了一眼天上那三两颗星子，淡淡道：“就几颗星星辨认不出什么，等我什么时候有空了，带你去昭华山上看星星，那里的星星虽然远，却有些美人含羞的朦胧美。”

    她心里已经高兴得不得了，可面上还是要表现出一副不在意的样子，撇撇嘴淡淡道：“你还说要带我去昭华山上看梅花呢。”

    那个时候她对他的爱是盲目执着的，觉得他说什么她都乐意听。

    夜到子时，天边不知从何处吹来一片云，遮住了天上那轮皎皎明月，遮住了那三两颗星星，她撑着腮，看着天边那团遮住月亮散发冷辉亮光的云层，轻声地自言自语：“你说要带去昭华山，看梅花看星星，我还在等，可你人呢？”回过神来自己先愣了愣，又摇摇头，自嘲的笑了笑，“明明是我先走的，可最后放不下的好像只有我一个人。”

    这句话被悠悠的夜风吹入了碧萍的池塘，庭如风的声音在身后想起来：“放不下什么？”她转过脸去，庭如风笑着调侃道：“你的那位梦中情郎？”

    直至后来，那位梦中情郎将她找到，她依旧没想明白，庭如风的心已经随着阿蛮去了，为何还要阻止自己去见庭如风，为何还要欺骗自己。

    她与付斟时相处的那段日子，是没有不幸福的，至多最后以为付斟时战死在苍野岭上时万分难过罢了，可那痛苦不是付斟时带来的，若是要怪，只能怪天意弄人，消息闭塞罢了。

    “九公主，九公主……”

    她回过神来，小六子正好奇的看着她，似是在偷偷猜测她想起了什么事情，想的这般入迷，对上她的目光，又慌忙低垂了下去，恭敬道：“我们到了。”

    抬起头一看，已是到了乾承殿，她觉得疑惑便问道：“这大门为何会关着？”

    小六子忙道：“平日里有不少大臣要来找皇上商议事情，殿下知晓今日九公主要来宫里，特意将房门关上不见客，只为了等着九公主来。”

    宫识鸢笑了笑，抬脚走上台阶，又图片想起什么事情来，转过头看着小六子：“那些大臣来找我弟弟都是商议什么事情？”

    小六子愣了愣，谨慎回道：“奴婢只负责皇上的起居，商议什么事情……”

    没等他话说完，宫识鸢已是开口堵死道：“你在我弟弟身边这么久，多少应该听到一些。”

    小六子又顿了好一会，方才道：“都是一些无关紧要的小事……”

