    

    除了杨雨菲和刘小飞之外，在场近两百人全都是武者，自然知道天阶中期的恐怖，所以就连陈二狗的那些兄弟，也同样被老者的话惊呆了眼。

    但凡对武道有所了解的武者都知道，除了一些世外高人从不露面的外，整个华夏，即便倒数十年，也从未听说过有天阶中期武者存在。

    至于天阶巅峰，那便更是传说了，是否真实有这样的高手存在？众说纷纭，至今没有定论。

    当然，这并不排除很多高手淡泊名利，或者被有权有势的大家族大人物收为己用。

    最让大家震惊的其实也并非天阶中期四个字，而是陈二狗二十来岁的年纪。别说是近十年，即便是百年，也从未听说过有这样年轻的天纵奇才的高手存在过。

    “请问您是怎么得出的结论？”陈二狗真心的请教，狐疑问道。

    “武道之难，特别是到了天阶之后，说是难于登天，并不夸张。

    但与之相应的，一次突破之差，实力相差也是天囊之别。能以六成实力左右秒杀老夫的，自然是天阶中期。”

    虽然老者并不知道陈二狗刚才用了多少实力，但面对天阶武者，他明显在不知道自己真实实力的情况下，至少也该用上五成左右实力。

    然后结合自己刚才吃下陈二狗一击后的感觉，老者顺理成章便做出了判断。之所以之前有一问，是因为老者难以相信，以陈二狗的年纪有这般恐怖本事，关键是他自己还不自知。

    “老先生可愿助我一臂之力？”

    对于老者的判断，陈二狗还是有几分相信的，因为自己刚才确实是用了五成实力。简短的沉默后，他忽然再次面向老者问道。

    “多谢你还瞧得起老夫这幅烂骨头，不过，老夫一生只要练武，早已与社会脱节，更无心做什么事业。”

    以为陈二狗并不知道自己是将死之人，而且老者也确实心灰意冷，这也的确是内心实话，所以哀叹一声道。

    “那您就退隐山林吧！”

    “这倒是老夫梦想中的归宿。”老者坦然一笑道。

    并非老者不甘心就此命丧黄泉，而是真心觉得这是自己最好的归宿，死了，也算是能真正的回归到大自然，所以笑容也完全出自真心。

    就在老者整个人因为想通之后完全轻松下来时，陈二狗却缓缓蹲下身，伴随着点点银光，五指挥动，眨眼间老者浑身便被插满了银针。

    “放心，您死不了。不过，这身本事，是保不住了。

    伊家在阳潭得罪的人不少，归隐是您最好的归宿。”

    随着银针的插入，老者只感体内有一股让人舒服的温热气息在波动。不仅疼痛感完全消失不见，整个人也瞬间精神一震。

    “多谢先生赐教和救命之恩，大恩不言谢，老夫告辞。”

    不到两分钟，在陈二狗将银针拔出的那一刻，除了内心已经完全被清除之外，老者整个人完全恢复了正常。

    心中欣喜之余，老者郑重的向陈二狗鞠了一躬，随后龙行虎步般离开了伊家。

    这与老者身体和平时练武并无关系，而是陈二狗生机赐予的能力。只要他改邪归正，不作恶事，少说再活个十年没问题。毕竟他之前好歹也是天阶武者，体魄完败常人。

    而老者走得也非常坦然，陈二狗实在太让他震惊了。不仅是身手，还有医术和人品，样样都让他折服，前途也必定无可限量。这不仅是陈二狗自己之福，更是华夏之福，世界之福。

    “大，大哥，饶，饶命啊！我，我知道错了，大哥，饶我狗命吧！我给您当牛做马，做什么都行啊！”

    连伊家最强的老祖宗都败了，伊正已经再无半点倚靠，也不敢再有半点幻想。

    所以当陈二狗凌厉的目光扫来时，伊正顿时吓得生理机能完全失控，浑身颤抖得跟打桩机似的，声音嘶哑带着哭腔磕头如捣蒜哀求道。

    “伤我兄弟的还有哪些人？冤有头债有主，自己站出来，我给你们一条活路。

    你们的主子现在都已经这样了，你们最好别心存侥幸，否则等他交代的时候，可别怪我不客气。”

    不屑的一声冷哼后，陈二狗凌厉的目光再次扫向同样战战兢兢的伊家众人，掷地有声喝道。

    这些全都是伊正的亲信，所以伤人的一个不落全都在里面。在纷纷看了一眼已经吓得完全不能自主的伊正，大家心知自己要想活命，别无选择。因为已经全都被五花大绑，所有众人值得纷纷动脚示意。

    “伊正，还有没有？”

    一众手下立刻将那些凶手全都拉了出来，陈二狗简单瞟了一眼，没有参与的已经不足二十人，心中怒火升腾的同时对伊正断然一吼道。

    “没，没有了。一共一百二十人，一个都不少。”

    惊得浑身一颤，伊正满眼惶恐的数了两遍，生怕有所遗落才战战兢兢答道。

    “小飞哥，设法将他们全都押回桃源村，交给那些受伤的兄弟动手。记住，按照受伤最重的兄弟为标榜处理。”

    本来陈二狗就不喜欢杀人，而且这么多凶手，真要全都杀了，必然引起巨大轰动。

    虽然答应饶他们一命，但对于伤害自己兄弟的人，陈二狗绝不会心慈手软。

    “二狗兄弟，你就放心吧！保证办得妥妥帖帖。”

    见识了伊家的实力，刘小飞对陈二狗更是佩服得五体投地。

    如果不是陈二狗一切安排得妥妥帖帖，若是按照自己直接杀上门的想法。刘小飞不敢想象，今天有多少兄弟要因为自己的冲动交代在这里。

    这也让刘小飞意识到自己和陈二狗之间天囊之别的差距，也坚定了他要改改自己脾气，好好跟陈二狗学本事的决心。

    “这就已经开始处理起我伊家的人来了，陈先生好威风啊！接下来是不是该商量商量，怎么瓜分我伊家的财产和市场了？你这也未免太不将我伊家放在眼里了吧？”

    刘小飞这边刚带人将人押走，伊家族长便在数十人的陪同下拄着拐杖，满脸黑线的走了出来，声音带着一丝颤抖道。?

