    

    花了两天时间，秦川和陈秋桦，总算是把各地的经销商都筛选审核了一遍。

    浪潮唱片的老经销商们，大部分都直接被盛世文娱公司优先选择合作，成为各地区的代理商。

    除了少部分实力实在太差的，大多数经销商几乎都大有收获。

    不少还超出他们原先所预想的，被赋予了更大区域的市场推广资格。

    盛世文娱初创，市场刚刚开始铺设，很多地区都是空白的，没有代理商。

    正需要这些靠谱的老板们，大力去发展市场。

    老朱这次终于得偿所愿。

    经过充分准备后，不仅给秦川提供了一份详细规划，还大打情怀牌，一举拿下了荆楚省的独家代理。

    像老朱这样有实力老经销商，对盛世文娱特别认同，还有几个，都是各自拿了一个省份的独家代理。

    实力不够的那些，可能只是负责所在地区周边几个城市的市场。

    毕竟，拿代理，推市场，是需要向盛世文娱交付真金白银置换专辑提货的。

    虽然有退换货政策，但每次拿货，都是要现钱结算的。

    不然唱片公司一直负担压货成本，那玩锤子？分分钟被库存拖死。

    分销制度，就是最大减轻厂商和产品方资金流动问题的。

    把货物给分销商，提前回收货款，再用这笔钱继续开发新产品，继续投产。

    生意就是这样周转起来，唱片公司也一样。

    提前回收钱，就可以继续给歌手制作卖歌，制作新专辑，砸钱宣传。

    所以实力不够的，没有那么钱拿代理权的，就没办法成为整个省份的代理商。

    不过秦川向这些小代理商承诺，如果他们做出成绩，可以再放宽一些代理区域给他们。

    甚至，可以直接授予他们省级代理资格。

    能不能行，就看这次电视原声大碟的销售成绩了。

    这个说法，一经宣布，让这些小代理商像打了鸡血一样。

    恨不得马上拿着唱片，一家一家去谈，马上铺满自己省份的所有音像市场。

    除了浪潮唱片的老经销商们，秦川还选了一些相对靠谱的经销商进行合作。

    标准还是一样，实力只要达到门槛就行，主要还是看理念是否一致。

    还得看对方之前合作过的唱片公司，是否会有可能和盛世文娱公司不对付。

    经过层层筛选，当面洽谈审核，总算是把全国三十几个省区的市场代理都初步敲定了。

    虽然大多数省份，并没有实力强大的省级代理商，能直接推广铺满到全部市场，但这些人，勉强也能把全国市场铺个60-70%了。

    随着时间推移，整体铺开，应该就不是问题了。

    渠道销售网络至此，就算是初步建立了。

    至于管不管用，效率行不行，有没有浑水摸鱼的人，就看着次电视剧原声大碟唱片的市场销售反馈了。

    很快就能测试出来，每个代理商的实力水平，是否能担得起重任。

    毕竟盛世文娱公司以后的歌手，不是每个人都能有奇点乐队的号召力。

    如果没号召力让大家排队预订，那专辑销售，就要靠销售网络发力了。

    到时候每个音像店、书店的铺货，都很关键。

    敲定了这些代理商后，秦川就拒绝再继续接待后续来洽谈的其它经销商了。

    这些人初步够用了，如果实在有不争气了，到时候临时再解除合约，换其他经销商合作。

    总不至于，这几十个代理商，一个个都是水货吧。

    秦川相信，即使个别经销商有水分，在盛世文娱的加持之下，推广市场也会容易很多。

    渠道网络的事情，搞定，秦川又继续投入到《乐队的夏天》综艺节目策划当中去了。

    在秦川用心的写着《乐队的夏天》节目策划的时候，时间来到了10月5日。

    在普天同庆建国纪念日时，各大卫视也是推出精彩纷呈的节目。

    毕竟国庆七天乐嘛，放假这七天正是收视率非常好的时候。

    晚八点，燕京卫视作为国内为数不多的上星卫视，节目早已经是覆盖全国。

    本来燕京电视台在国内的电视圈内，可谓是数一数二的，毕竟是首府地区的电视台嘛。

    可是近年来，湘潭卫视，之江卫视，浦江卫视，粤东卫视等纷纷崛起。

    这些卫视不仅各种节目创新层出不穷，而且还大力投资各种大制作电视剧，收视率前几位一直是竞争激烈。

    燕京卫视的地位就很尴尬了，有点像没落贵族一样。

    说牌面一直有，说实力又拿不出什么有说服力的东西。

    尤其是在电视剧方面，这几年一直没有拿的出手的大作。

    眼瞅着黄金档的电视剧时间，收视率逐年下滑。

    在黄金档的电视剧收视率方面，已经完全被湘潭卫视，浦江卫视给统治了。

    这两家电视台财大气粗，前几年还去宝岛和粤港取了取经，在电视剧的投资和制作上，有了很多新的思路。

    于是在电视剧这个板块的收视率上，现在几乎可以和央视相抗衡了。

    而燕京卫视这次是痛定思痛，不仅梳理干部梯队，提拔年轻人才，而且加大投资力度，全国范围内选拔新人导演和编剧，终于在今年上了这部青春偶像大戏。

    台里面从上到下都对这部剧给予厚望，不仅高价请了秦川进行配乐，而且提前了半个月就开始宣传。

    “10月5日，燕京电视台国庆献礼，全国首部校园青春偶像剧，燕京卫视黄金档播出。”

    这种宣传已经通过燕京卫视宣传很多天了，加上剧集花絮和偶尔的插曲播出，已经让很多年轻的观众，期待万分了。

    不仅如此，燕京卫视，还在几份全国领先的大报纸上，砸了广告费进行宣传。

    10月5日晚，已经有很多观众，等在了电视机前，准时收看这部剧了。

    8点整，电视机上终于播出了剧集的第一个画面。

    一个大学校园内，几个大学生在骑自行车，画面同时出现了剧名：《将爱情进行到底》。

    悠扬的乐曲播放出来，一个如天籁般的声音，传入了无数观众耳朵里面。

    “整晚胡思乱想夜色真好，让我睡不着，为何你总是想要逃。

    ....

    别那么骄傲，我随时可能走掉，我的手你还没有牵到。

    夜太长，月光必定会冷掉，怎么办才好。

    整晚胡思乱想夜色正好，让我睡不着，

    为何你总是，想要逃...”

    电视剧的剧情还未正式开始，一首主题曲，就惊艳了观众的耳朵。

    唐若筠特别的音色、浑然天成的唱功、充沛的情感，使得歌曲层次丰富、风格独特，直接戳中了无数少男少女心中粉红色的幻想。

    听完歌曲后，一大批观众仍然沉醉其中无法自拔，连已经开始了的剧情都没去注意。

    直到一两分钟后，才缓了过来，慢慢地跟着进入剧情的演绎中去。

    男主人公杨帆来到燕京大学读书，在学校里他认识了很多朋友——文蕙、偌桐、楽言、嘉伟、于森等，随之友情、爱情慢慢的在他们中间发生。

    这部剧，有大学校园生活青春美好，有大家向往的象牙塔爱情，也有男女之间的情感纠葛，还有大学同学间的真挚友谊。

    这一切的一切，都是第一次这么直观的展现在观众面前。

    对于上过大学的观众来说，勾起的是他们的回忆；对于未上过大学的观众来说，吸引他们的是对遗憾的向往。

    加上剧中偶然戏剧冲突，以及背景音乐和插曲，更是把这些氛围烘托的引人入胜。

    引人入胜的剧情，帅气美丽的青年男女偶像，让观众沉醉其中，不觉时间过得飞快。

    没一会儿，第一集就播放完毕，片尾曲又开始演唱起来。

    “真的想，寂寞的时候有个伴，

    日子再忙，也有人一起吃早餐。

    ......

    每一次当爱在靠近，

    都好像在等你要怎么回应。

    ......

    天地都安静，唯一不安的是，你的决定。”

    又是那个熟悉的声音，娓娓道来。.

    歌词十分的生活化，句句写的都是每个人身边的故事。

    一个人对感情是渴望迫切的，但对爱情的专一的必须的。

    两颗心的交错确实可惜，但又无从问起。

    当爱靠近的时候，你内心如果有明确回答的时候，就是你鼓足勇气开始爱的时候了。

    一首片尾曲，再次把电视剧的爱情主线，烘托的淋漓尽致。

    听完后，观众们又更加期待起下一集的剧情了。

    燕京卫视，电视剧是每晚黄金档播出两集。

    在十分钟的广告后，第二集开始播出。

    主题曲《那么骄傲》又传入观众耳朵中。

    有记忆好的观众，已经能跟着哼唱起来了。

    一部引人入胜的电视剧，总是让观众觉得不够看，恨不得一天播出10集。

    每天等更新，都是让人难熬的事情。

    《将爱情进行到底》就具备了这种属性，两集很快播完，听完第二集的片尾曲后，所有观众都想知道，第三集会有什么剧情，也再次想听到熟悉的主题曲。

    可是目前电视台不是后世的网络点播平台，目前电脑完全普及到每家每户，可能还要几年。

    而现在的网速，也还没达到提供这种视频点播服务的条件。

    观众免不了会失望，每天两集是电视台的死规定，今晚注定不可能有第三集了。

    据燕京卫视初步估计，当天晚上，《将爱情进行到底》的平均收视率在15.6%，最高的时候超过18%。

    直接超过了湘潭卫视、浦江卫视的电视剧时期的收视率，而且超过至少5个百分点。

    等待总是难熬的，在还未看到明天的剧情前，观众就不免再回味一下前面的剧情。

    大部分人都是有愿意分享美好事物的习惯，在看到特别喜欢的剧集后，分享给亲友也是本能的动作。

    于是家人之间，亲友之间，同学之间，这种口碑传递，又自发的发生了。

    而家里有条件的观众们，纷纷打开了电脑，迫不及待地想和来自天南地北的网友们，一起讨论这部精彩的年度大剧。

    贴吧、论坛、BBS又热闹起来，这些论坛的电视剧板块，再次被挤爆了。

    “将爱情进行到底”七个字，没一会儿就成为了热门词汇。

    “这部剧太好看了，没想到大学里面的爱情是这样的，好想谈恋爱啊。”

    “为什么我的大学那么的无趣，除了读书考试，没有一丝涟漪。”

    “来自理工科大学的呐喊，为何我们系没有妹子。”

    “有没有小哥哥想恋爱啊？我是医学院的护理专业的萌妹子，我自带制服哦。”

    互联网永远充满了各种想象力，即使现在仅是1998年，但网友们人才辈出。

    各种人才们发出的帖子，有趣程度堪比一些精品段子。

    “将爱情进行到底”也被网友用在各种句式里面，成为新的网络梗。

    “将革命进行到底”、“将学业进行到底”、“将游戏进行到底”、“将健身进行到底”等等，每次用出来都显得那么有文化。

    突然电视剧吧的一个帖子，引起了大家注意。

    “没有人觉得《将爱情进行到底》的主题曲特别好听吗？”

    于是，下面的跟帖回复，瞬间刷起了屏，网友们纷纷开始分享自己的听后感。

    “片头曲太好听了，歌名叫别那么骄傲吗？太爱了啊，是哪个明星唱的啊，怎么声音能那么好听啊？”

    “片尾曲也很好听呢，听上去是同一个人唱的。”

    “我怎么不知道国内有唱歌这么好听的歌星啊。有人知道这两首歌吗？求科普。”

    “这个声音好熟悉啊，一时想不起来是谁了。”

    “两首歌都好好听啊。没人知道吗？我去音乐板块问问大神去。”

    于是电视剧板块的网友们，纷纷转战到所在论坛的音乐板块。

    不少求科普，求大佬分享的帖子又刷屏了。

    “有大神知道《将爱情进行到底》的主题曲是谁唱的吗？请问是什么歌，好好听啊。”

    “好美的嗓音啊，两首歌我肯定是同一个人唱的，很熟悉，可是为啥我就是想不起来呢，有大佬知道吗？”

    大家纷纷在讨论、猜测、询问、打听。

    很多声线类似的女歌手，都被拿出来分析可能性，可就是没人能猜到准确答案。

    也难怪网友们猜不到，首先唐若筠当年虽然惊艳，但毕竟没有真正红起来。

    就像流星一样绚烂的划过后，就消失了。

    其次，是前几年互联网还没这么发达，网上并没有太多关于她的记忆。

    所以现在唐若筠再次出声，也没多少人能把主题曲的演唱者和她联系在一起。

    在文娱不发达的时代，想红比后世要难多了。

    这也是早年间，为什么歌手、演员都热衷上春晚的原因。

    只要上了春晚，大多数都能被认识，被记住。

    如果作品再好一点，然后就非常容易红起来。

    如果你不红，过个一年半载的不露面，大众早就把你忘记了。

    就在大家还在纷纷猜测的时候，各大论坛的首页，都置顶了一个帖子。

    【《将爱情进行到底》节目组独家揭晓主题曲的秘密】

    “《将爱》导演张旭透露，整部剧的配乐，由奇点乐队主唱秦川一手打造。

    除了片头片尾曲外，背景音乐，插曲都是秦川独自创作，且由秦川所创立的盛世文化娱乐有限公司独立制作的。

    两首主题曲，明天就能在各大广播电台收听点播，歌迷朋友们敬请期待。

    据剧组人员透露，秦川为这部剧创作的歌曲不止两首，还有几首插曲也同样好听，请广大观众关注剧集，会有惊喜哦。”

    此贴一出，网友又不淡定了。

    什么鬼？奇点乐队开公司了？

    秦川又不玩摇滚了？怎么还玩起了电视剧配乐？

    三哥怎么还会写情歌啊？而且还是女性情歌？

    关键还写的那么好听，而且还能找到嗓音那么好听的女歌手演唱出来。

    奇点乐队要不要玩的这么溜啊？

    可是，帖子里面，还是没有说是哪个歌手唱的啊，难道是秦川挖掘的新人歌手吗？

    明天一定得听一下广播里面怎么说，不行就打电话问广播节目主持人，他们肯定知道。

    各大论坛的置顶帖，把观众们的好奇心又勾起来了。

    在对歌曲和歌手好奇的同时，对明天的电视剧也更加期待了，尤其是想听听明天各大广播里面，会如何推广这些歌曲。

    这些个帖子，就是秦川和导演张旭商量好后，联系各大论坛管理者付费发布的。

    毕竟来自后世的经验，他对于网络炒作非常熟悉，这种软文宣传只不过是最基本的操作。

    要不是现在的互联网生态还不成熟，怕网友看不懂他的套路，秦川能用前世各种网络骚操作，玩出花来。

    第二天，各大广播电台，已经开始用电视剧的两首主题歌，在很多档节目招中循环播放了。

    但凡播出这两首歌的时候，电台DJ都会简短的介绍一下，这部年度大剧的背景故事。

    然后会点评一下两首歌的作曲和歌词，纷纷地把秦川夸成顶级创作人。

    有一些做过功课的DJ ，则会把电视剧剧情和音乐结合在一起分析，夸赞二者是如何的相辅相成，浑然一体。

    到了各大广播台的特定音乐节目时，专业的音乐DJ，终于开始点评起歌曲演唱者了。

    几乎所有的音乐节目DJ ，都对唐若筠的演唱表达了欣赏和推崇，极力夸赞她的嗓音声线和唱法。

    在节目内容中，听众们终于听到了一个熟悉又陌生的名字。

    奇点乐队成立的盛世文化娱乐有限公司，旗下第一个签约歌手——唐若筠。

    ----------------

    PS：1.感谢【dolittle】大佬的2张月票，感谢【尾号7085】大佬打赏月票，感谢【天边的指环】大佬的打赏月票；

    2.谢谢【BigOaks】、【放过我吧！】、【尾号6827】、【竹子007】、【54786】、【笨笨星星】、【Up80后、战御】、【圣之弧光】、【药师童子】、【Tracy1L】、【尾号54536】、【林叶针锋】、【风云·怒】、【尾号46827】、【网断天涯】、【洛江阿电】等大佬们的推荐票。

    大佬们一看就是老书友了，等级都非常高，一个个的每天推荐票都那么多，新人作者没见识，给大佬们致敬了！

    大家对我的支持，我铭记于心。

    没有昵称的大佬，麻烦取个昵称吧，方便我每天在内心祈祷，祝愿各位大佬天天好运，事事顺心。

    也谢谢很多新书友们的推荐票，人数太多，无法一一列举了。

    不管票多票少，都是对我的心意，大家不加书友QQ群，我都没办法一一感谢了。

    有QQ的大佬，还是加一下吧，我会经常在群内发红包，谢谢大家的支持的。

    虽然红包不大，也是我的一份心意，大家拿上去订阅其他作者的新章节看看，也是好的。

    每次写感言，其实都心怀感恩，看到各位这么支持，我既开心，又有压力。

    生怕自己写的故事让大家不满意，不过我会努力，尽量把故事写得更精彩。

    明天开始，要来新推荐了。

    上一轮在老魔童，虾写等大佬的同期PK中，顺利晋级，都是大家帮忙投票，帮忙追读才达成的，祝所有支持的朋友们，好人有好报，福气常伴。

    接下来一轮，还是拜托各位了，继续支持支持新作者。

    这本书，能得到新老书友们的喜爱和支持，我很感动，也倍感鼓舞，我会努力写得更精彩的。

    双倍月票活动中，打赏一票，系统赠送一票，有实力的大佬，看的开心了，可以支持一下，感激不尽。

    新人作者，求收藏，求追读，求票，谢谢各位了。        

