
陈书岩依旧站在那淮河边上看着河水翻腾，垂下眼眸，不看清她脸上的神色，不知她在想什么。

被陈书岩吩咐去叫人告知大家伙儿避水涝的小厮一路小跑，连雨伞也不打了，因为狂风还在施虐，打伞只会浪费时间，现在要趁这雨还下得不大，淮河河水还没泛滥，得赶紧回去通知大家，不然到时晚了，若是身外之物损失也就罢了，如若是百姓们的性命可是万万不可的。

赶回县衙府后，小厮连忙叫上另外几个人，先去外边告知每户人家，自己去往周大人的住处，让周齐收拾一下必要的东西，扶着周大人去往高楼，之后再去秋意所住的厢房，看见鲍纶还在屋外赶收着药草，便和他收拾剩下的，然后叫他带上自己的妻孩去避那可能回来的洪水。

已在淮河河岸站了良久的陈书岩，依旧一动未动，倒是她身后的小厮有点不知所措，他不知道为何陈大人吩咐去通知百姓后，自己却不去高楼避灾。

"大人..."

陈书岩听到身后的小厮唤了自己一句，明白他是想询问自己接下来是作何打算，毕竟自己站在这里已经半个时辰了，却毫无动静，所以感觉到奇怪罢了。

"你说这淮河河水为何总是因为下暴雨，水势便会不停升高，直至冲上河岸，再无法控制？"陈书岩没有回头，但她知道小厮必会一脸疑惑的看着自己。

小厮站在陈书岩的身后打着雨伞，表情也如陈书岩猜想的那般一脸奇怪，他怎么也想不到陈大人会问自己关于水患的问题。

"恩...小的以为，淮河每逢暴雨的天气，必会涨水，它涨水之后其他分支也会更加迅速的涨起来，但为何它会控制不住般涨起，也许是因为暴雨不停下吧。"小厮抬手挠了挠自己的后脑勺，讲自己心中所想如实的对陈书岩说了出来。

'分支';、'迅速';，陈书岩眼前一亮，感觉自己似乎在那个小厮的话中发现了什么重要的东西，但是那个念头一闪而过，自己却没有捉住。

陈书岩有些懊恼的皱起了眉头，明明刚才可以离解决水患一事更近一步的，怎么能在关键地方掉链子？自己最近是不是太疲劳了，才会发生这种情况。

而陈书岩身后的小厮感觉到陈书岩好似很纠结的样子，让他不禁在想自己是不是说错什么话了。

"恩，我们先去高楼看看吧。"陈书岩最后还是选择放弃了，对她来说，现在想不出来，如果它是对的，那么总有一天它自己会浮出水面，现在只是时间问题而已。

不再看那还在咆哮般的淮河，陈书岩转过身上，和那小厮一起去往百姓们躲避的高楼。

这时，有一滴雨水从雨伞边缘滑落，掉在了她的外衣上，慢慢从外面渗透了进去。

来到了高楼之上，陈书岩去了最高那层楼层，看见了周县官正坐在一处椅子上，他的孩儿周齐在他的旁边翻找着包袱，片刻后，他从里面拿出了一个包着东西的油纸，将那油纸打开，里面的东西便露了出来，是几块油饼。

陈书岩走了过去，身后的小厮也连忙上前跟着她。

正拿着周齐递过来的油饼，刚想啃一口的周县官，看到陈书岩走到自己面前，便将抬起的手放了下去，站起身来询问陈书岩道："陈大人，这次淮河的水势如何？听说是你命人通知大家收拾东西赶紧过来避难的？等下会发洪水吗？"

"这个本官不知，只是结合之前的几次洪水，每次都是暴雨过后开始发洪灾，我不过是未雨绸缪，叫大家来先避难，若没有便好，若是真发了洪水，现在大家都已经在这里了，至少不会有生命危险。"陈书岩面上淡然，说出的话也并没有什么感情，只是站在那里向周县官解释。

"原来如此，果然是陈大人才会想得这般细致。"周县官听了陈书岩的解释才恍然大悟，然后憨厚的笑了起来，突然又想到陈书岩还站在自己面前，而自己身后有一个椅子，"陈大人坐着吧。"

陈书岩摇了摇头，说道："不用，周大人坐下来休息吧，本官去找找王爷在哪。"说完也不等周县官来得及说些什么，就转身去找宇文向吉了。

不知是不是二人心有灵犀，本来一直现在护栏边的宇文向吉突然像感觉到什么似的，先前面对着外面的脸转向身后，便看到同样和自己转过头来的陈书岩。

两人隔着人群默默看着对方，仿佛此刻天地间只有彼此，他们的眼眸中是对方的脸，默契一般，初看到对方表露出来的小小诧异，隐去之后便是嘴角弯起的淡淡浅笑，同样的眼眸中温柔似水。

不知多久，这两人身后的小厮都觉得奇怪，总觉得二人此刻怪怪的，便在身后喊了一句，"王爷"、"大人"。

这两人才回过神来，像是被发现了什么似的，有些难为情的别开头去。

宇文向吉到很快就恢复了，他拨开人群，大步流星地向陈书岩走去，嘴角依旧是方才的笑意，一直都没有隐去。

而陈书岩也回神过来，再次抬头，才看见宇文向吉已经停在了自己面前，脸上的表情也是那么温柔，一时有些呆住。

陈书岩身后的小厮哪见过宇文向吉这种表情过，平常他给人的感觉都是冷酷的冰块脸，有时候笑起来也是嗤之以鼻的冷笑，何曾见过他现在犹如初春三月暖阳般的微笑，顿时觉得有点毛骨悚然。

自己身后小厮还在发着抖，陈书岩则不再看他含着笑意的眼眸，微低垂着眼睛看着他嘴唇开口道，"王爷方才看外边的雨，是不是又变大了？"

"恩，怕是免不了那一场洪水了。"宇文向吉看着陈书岩头顶，突然有点想伸手去摸摸她浓厚乌黑的头发。

陈书岩眼底浮现出一丝担忧，之后便消纵即逝了。转头望向不远处的栏杆之外，高楼的远处，好似有东西汹涌而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664920"  chaptername="第二百五十九章  洪水将至">加入书签</a>
</div>
