    花开两朵，各表一枝。

    莫炎与陆青山都在经历此生目前为止最为艰难的一场战斗。

    在生死中，莫炎获得了突破，点燃了天下异火第三。

    另一边。

    荒芜大地上，陆青山靠在秦倚天温软的身躯上。

    他躯体上裂痕恐怖，伤势严重到了极点。

    陆青山咬着牙一语不发，手持忘川又是一斩。

    ——忘川中的生机先前已经被他用光，但是在斩杀天芒之后，忘川又从天芒身上撷取到了极为浓郁的生机。

    剑光一闪而过，一抹生机流进陆青山的四肢百骸，使得他的伤势好转了些许。

    陆青山忍着剧痛，无声的疗伤。

    “公子，我们走。”秦倚天知道轻重。

    此地不宜久留，她搀扶着已经油尽灯枯的陆青山，御剑而起，向着大地尽头逃去，没有半点留恋。

    .......

    在陆青山与秦倚天离开此地大约半个时辰后。

    虚空中传来浩荡的波动。

    只见得远处天空有数十道流光正如潮水般朝这涌了过来。

    片刻之后，数十道流光于此地停下，悬浮在天穹之上。

    流光散去，现出其中的身影。

    当先一人，是一名全身笼罩在金甲之内，只露出一对幽黑双目的男子。

    虽然看不到他的脸庞与表情，但可以清晰地感受到其浑身散发着一股让人心悸的杀伐之气，仿佛是只恶鬼。

    若是陆青山此时还在此处，必然能认出，这个金甲男子身上所散发出的气息，赫然是八境第二劫.......

    或者称之为八品第二铸！

    因为，金甲男子身上隐隐有一抹淡淡的魔气溢散而出。

    而在金甲男子身后的近二十道身影，则是清一色的八品一铸修为。

    要知道先前陆青山叠了百剑之势施展月斩，击杀的天芒分魂实际上也就是一个一劫境修士。

    可想而知，这次魔族出动的阵容究竟是何等可怕。

    “天芒殿下，追杀人族剑修的事交于我等就行了，你本体出行实在太过危险。

    尤其是现在本族强者都被抽调前往前线征战，连殿下的护卫都同样如此.......”在金甲男子的身旁，一个外表是人族修士的心魔分魂小声说道。

    天芒挥了挥手，阻止了属下的劝阻，咬牙道：“我的唯一分魂被此獠所斩杀，这道分魂从六境修到了八境，可是花费了我千年的时间，竟然就这么身陨，不亲手抓到那个剑修我又怎么甘心？”

    “那个剑修在斩杀我的分魂之后，已经是油尽灯枯，几乎是无力再战，我就算本体出行又有何危险呢？

    再说我此次还带了你们出来，难不成你觉得这个剑修还能从你们的手中，硬生生的将我杀掉？”

    “那要你们有何用？”

    那人族修士闻言内心一凛，沉声说道：“这倒是无可能，只是按照本族规矩，本体是切不可离开藏身之地的。”

    天芒淡淡说道：“那又如何？黄杨，你要明白，只要将目睹我本体者全部杀掉，那我本体就等于从未离开过藏身之地！”

    那被称作黄杨的人族修士，看着天芒殿下言谈之间淡然自信的神情，最终还是不再提出异议。

    天芒殿下是他们心魔一族天尊的唯一子嗣，出生尊贵不说，也继承了几分天尊的狠辣心思，倒是不用太过担心他的决断。

    而且殿下所言也不错，不过是在大荒之地追杀一个人族低境剑修，能出什么意外呢？

    再说......黄杨看了眼天芒殿下所穿的金甲，眸中闪过难以察觉的敬畏之意。

    那是心魔族为了保护自己脆弱的本体，用稀有材料特地打造的劫甲，防御力惊人，强度甚至远超同境魔修的神魔体。

    殿下所穿之劫甲为二劫甲，防御力堪比三铸魔主的神魔体，有此甲护身就算出了点意外，也大可无视！

    “如此便没有其它问题了。”黄杨恭敬道，随即将目光往下方龟裂的大地看去，不由又吸了口凉气。

    “这是殿下所言的那个人族剑修所为？”

    天芒点了点头。

    “这.......这是如何做到的，万里枯芜，死寂，仿佛被抽干了一般，一点生机都无法看到。”黄杨难以置信。

    破坏万里的地域，他们也能做到，但只仅限于暂时破坏，而不是像眼下这般，让此地彻底化为死地。

    “我不知道，”隐藏在金甲之下的天芒，眼眸中仿佛有团火在燃烧，“但是，只要抓到他就能知道了。”

    他之所以这次本体亲自出行，还有一个极其重要的理由没说。

    那就是，天芒已经下定决心，将陆青山化为自己的第二道分魂。

    一个可以让万里地域化为死地的剑修，一个以六境修为可以斩杀他八境分魂的剑修，该是怎样的天赋卓绝？

    而且，那个剑修手中之剑，共有四柄，四柄都是神剑。

    其中甚至还有兵魔族的镇族之宝......魔剑！

    魔剑之所以万年未出世，是因为兵魔一族中一直都没能再出一个得到该剑认可之人。

    虽然不知道那个人族剑修如何从焚月域中得到的魔剑，又是如何获得魔剑认可的。

    但这不重要，按照他们心魔一族御魂的换灵法则，一旦换灵成功，将继承其所有的东西。

    也就是说，只要将陆青山化为他的第二道分魂，那兵魔一族的镇族神兵，就归属于他天芒了。

    干系如此重大，若不亲自出征，他又怎可能放心？

    “才过去半个时辰的时间，以他的状态，必然不可能跑太远，给我搜，挖地三尺也要将他找出来！”天芒怒喝道。

    “是。”其它心魔分魂纷纷应道。

    随即，数百道灵光一闪而过，紧跟着便是数百头妖兽出现，四散而去，化为一道道遁光，朝着不同的方向散去。

    这也是兽修的特色之一，在搜查以及围剿中有着得天独厚的优势。

    天芒也没有在原地等待，身影暴射而出，朝着大荒之地深处飞去。

    其速度之快，连虚空仿佛都要被撕裂开来，而在其的后方，诸多心魔分魂迅速跟上。

    “陆青山，你当我看不出来吗，你之所以选择深入大荒之地，不过是为了帮助同伴引开我们罢了......”

    天芒眸中闪过一抹讥讽，“你们人族真是可笑，都自顾不暇了还有心思管同伴。”

    “但正因为你们的可笑，所以你的逃亡路线就大概率还是往大荒之地深处中行去！”

    ...........

    炽红的剑光在天穹上穿梭而过。

    秦倚天御剑，陆青山则是闭目内视。

    他在检查自己的状态。

    的确，此时的他，情况糟糕到了极点。

    身躯内外伤势遍布，浑身涌动着难以形容的剧痛，丹田内更是空空如也。

    陆青山不去理会这些，而是心念一动，感应识海内，只见其中天心方丈领域浩瀚，圣洁万分。

    而最让陆青山在意的是，在识海中央的元神之内，曾经闪烁神辉的本源符文已然全部散去，唯有那团魂炎还在熊熊燃烧着。

    “停下来了吧。”陆青山睁开眼睛，双目中有期盼之色涌了出来。

    如今他已经莽苍六言尽数领域，六道秘剑尽出，那么，法域之种也该凝练了。

    “公子.......”

    陆青山目光一扫，瞧见前方有一座数千米高的荒芜山峰，“就在那停下，暂且先躲避一段时间吧。”

    秦倚天心头一凛。

    她明白陆青山是准备要做什么。

    陆青山是想要在魔族的追兵追上他们之前，凝结法域之种......开辟法域！

    这可以说是赌博。

    若是在魔族的追兵赶到之前，陆青山未能成功开辟法域，届时就是死路一条。

    但秦倚天也明白，这是不得已的选择。

    以陆青山目前的状态，就算是逃，又能逃多远呢？

    唯有突破，才有那一线生机。

    在内心紧张的同时，秦倚天心中不由自主地生出期盼。

    她很想知晓，在六境就已经如此强大的自家公子，开辟出来的法域，究竟会是多么的惊人。

    秦倚天不再犹豫，一道红光飞出，在前方枯芜山峰的隐蔽之处开了一个山洞，带着陆青山便是飞了进去。

    一进入山洞，陆青山便是盘膝而坐，半刻时间也不敢耽搁。

    面对即将来临的恐怖敌人，若是不开辟出法域，他就算是全盛时期都无法与之抗衡。

    “那就让我看看由六道秘剑为根，四道本源真意为基，究竟是能凝练出怎样的法域之种，开辟出怎样的法域吧。”他在心中暗道。

    前世合体境玩家不知道多少，法域之种凝练公式千万条，但从未有哪条公式是具备如此豪华的配置。

    “来吧。”陆青山低喝一声，在这一刻，他的元婴如一轮小太阳般，照耀出惊世之光。

    先是有意境之力勃发，有四道无比奇异的暗金色线条从元婴上剥离出来，如四条游龙在盘旋。

    这是陆青山的四道本源真意：毁灭、寂灭、因果、不朽。

    随后是如鲲鹏跃海，六道长剑骤然浮现，锐意凌空。

    那是他的六道秘剑本源：春风归，夏雨落，秋霜凝，冬雪迎，日见，月斩。

    这一刻，陆青山的六道秘剑，四道本源真意，皆是具象出真形，化为游龙与长剑。

    与此同时，他的元神之火离开识海，倾巢而出，将这十道真形异象尽数包裹，滋滋滋地锻烧着它们，大有将它们凝聚在一起的优势。

    陆青山的元神之力以一种恐怖的速度在飞快消耗着。

    这六道秘剑，四道本源真意太过强大，太过坚固，就像是神铁一般，想要将它们融为一炉，需要的火力以及时间都远超乎想象。

    这是即使以陆青山魂境后期的强大元神境界看来都极为恐怖的消耗量。

    而一旦他的元神之力无法支撑他将六道秘剑以及四道本源真意融为一颗种子便是干涸，元神之火熄灭，那就会是前功尽弃。

    从未有人以如此恐怖的根基去凝练法域之种过。

    所以即使陆青山也想不到自身的法域之中凝练会艰难到这般程度。

    不但是要在六境便将半圣莽苍魔尊留下的战法感悟，化为自己的剑技，还要经受凝练法域之种时如此骇人听闻的神识消耗。

    若不是陆青山在六境便将元神境界突破到八境修士才有的魂境后期，换做其它任何一个六境修士，恐怕在刚开始就已经神识燃烧一空，凝练失败了。

    “我能成功。”陆青山有些恍惚，有些出神，更有一种彻悟。

    在凝练法域之种的过程中，所有的法在他的心底如小溪般流淌而过，让他心神空灵。

    他仿佛是看到晓悟了什么东西。

    轰！

    那被元神之炎燃烧的光点，逐渐是靠近，被捏合在一起。

    “我的法域，我的剑道，这是我的剑道之基。”

    陆青山明悟，有一种全新的认知，心有所感，神有所悟，彻底忘却自己的伤势。

    他仿若徜徉在一片奇异的天地中，神游太虚，感悟奥义规则。

    六道秘剑与四道本源真意具象而出的真形已经是汇聚在一起，化为一团光点，正在进行最后的浓缩凝聚。

    如一轮璀璨太阳，在陆青山体内发光。

    这是一个关键时刻，若是被打扰，陆青山的感悟就可能会中断。

    而他，却是选择在这样一个危机四伏的地方凝种，不得不感叹他魄力之大。

    陆青山体内的璀璨光团照耀出成千万道光华，在极致压缩，让光团更小，最后成为一个光点，成为一枚种子。

    他的感悟，他的真意都在光团表现轮番浮现，逐一而逝，自行运转。

    变化无比神奇，陆青山感觉自己在顿悟。

    诸般玄奥在心中分解，让他的理解比先前更为深刻，更为透彻。

    陆青山猛然发现，自己本以为掌握的东西其实还能更深入，更强大。

    竟可以如此！

    竟是这样！

    这是难以想象的造化，让陆青山如痴如醉。

    所有的法在贯通、融汇，比原先变得更为深邃与深刻，接近本质。

    “我还不是无敌。”陆青山如梦初醒。

    在此之前，他认为自己在六境之中已经是古往今来第一人。

    其实并不是。

    但是......

    “如今我方为无敌！”在彻悟诸法之后，他无比确定，如今的他，当真是六境无敌。

    不只是人族苍穹天，即使放眼九天也同样是如此！

    只可惜，他的六境无敌之姿，旁人无法见到，陆青山也无法展现。

    因为，他马上就要在六境之上更进一步，进阶七境了。

    ——六境都已无敌，再不突破还等什么呢？

    轰隆！

    陆青山体内一声闷响，灵魂震荡，有无形波动荡漾开来。

    这波动，就连一旁为陆青山护法的秦倚天都似有所觉，诧异地看向陆青山。

    她的凤眸微闪，能透过陆青山的肉身，看清他体内的变化。

    “公子这是.......”

    “成功了？！”她的声音微微颤抖。

    秦倚天看到了一枚种子。

    那是怎么样的一枚种子啊？

    本体是贵不可言的紫金色，通体散发着令人不可直视的七彩毫光。

    此外还有璀璨的星光闪烁着，其中还有游龙飞凤、鲲鹏麒麟，各种上古灵兽真形在其中活动着。

    这枚法域之种在不停地旋转着，散发出一阵阵祥云瑞气。

    那些祥云瑞气化作一个个小人，在猛烈地挥剑，演练着神奇剑术。

    一股磅礴的气息正在酝酿，仿佛有什么恐怖的东西藏在那枚种子中。

    “公子这是打下了不可思议的雄浑根基啊！”秦倚天感叹道。

    她知道，那股磅礴气息，来自陆青山即将诞生的法域。

    虽然还未化种为域，但秦倚天明白，陆青山已经凝结出了一枚强大到无法想象的法域之种。

