    学院宿舍里。

    江雪去学院办理入职手续。

    李彤雲赶忙带着神宫寺真纪、南庚辰、刘德柱一起离开宿舍，走在在长长的走廊迷宫里。

    按理说，他们应该安排在8人间、4人间宿舍区域，然而因为白昼的优待，所有人都是双人间。

    李彤雲走着还抱怨：“我和小真纪都是人啊，应该我们俩住一间，怎么能把我和我妈妈安排住在一起呢，让我和小真纪挤一个床，这还怎么自由活动？！”

    南庚辰乐呵呵笑道：“你就知足吧，要是给你安排在小学宿舍里，和那么多人住一起，怕是你会更不习惯，现在就挺好了……对了，你这是要带我们去哪啊？”

    “到了你们就知道了，”李彤雲说道。

    这宿舍走廊也像是酒店一样，一间间房门排列着，地上竟然还铺了柔软的地毯，墙壁上的壁灯散发着柔和的光芒。

    某一刻，他们感觉自己像是来旅游的，而不是来上学的。。

    十分钟之后，李彤雲精准的找到了走廊尽头的酒吧。

    酒吧里三三两两的坐着大学生，巨大的落地窗外就是蔚蓝的海，还能看到海鸥起起落落。

    李彤雲笑着来到吧台前面，看了看酒单：“诶？都是免费的吗？给我们一人来一杯长岛冰茶！”

    原本李彤雲把钱包都拿出来了，这一看顿时惊喜起来。

    在时间行者学院里的宿舍区，不像表世界学校那般枯燥，这里有网吧、酒吧、台球厅、网球馆、羽毛球馆、篮球场、足球场、乒乓球馆、室内滑雪馆、音乐厅、练琴室、桌游吧。

    基本上能想到的，这里都有。

    然而，吧台后面的女服务员乐了：“小妹妹，长岛冰茶是含酒精的哦。这里酒水虽然免费，但是要凭身份证来点单啊，18岁以下的学生，是不可以在这里喝酒的，而且就算成年了，每人每天最多三杯。”

    李彤雲愣了一下，顿时瘪起嘴来。

    她今天偷偷溜出来，就是想来偷偷买点酒喝, 结果竟然不卖给她！

    美好的花花世界, 就这么把她给拒之门外了。

    这时, 有大学生看见她和小真纪，顿时哄笑起来：“这么小就来买酒喝啊，你爸爸妈妈呢, 没人管你吗？”

    李彤雲面无表情的转头过去，环视了一周。

    那莫名的气场, 竟然让整个酒吧忽然雅雀无声。

    刘德柱和南庚辰看着天花板, 这气场他们早就领教过了, 也不知道这小女孩是怎么了，自打穿越之后, 气场便越来越强。

    李彤雲环视一周之后，冷笑道：“现在这学院里还有敢嘲笑白昼成员的吗？有资格坐在这里喝酒很了不起？”

    直到这个时候，酒吧里的大学生们才忽然认出来, 这是新闻里白昼组织的人！

    所有人都不知道该如何回应。

    李彤雲拉着小真纪就走, 她没好气的对南庚辰说道：“人善被人欺, 在这个学校里白昼就不能被人欺负, 你和柱子俩人刚刚为什么不说话？”

    南庚辰嗫喏了半天……

    “算了，没指望你俩, ”李彤雲老气横秋的说道：“等我在这学院里弄个童子军出来，几年后整个时间行者的未来，都是我们白昼的。”

    刘德柱有点牙疼了, 鬼知道这小姑娘又准备干什么。

    要是真给她整合了整个小学组时间行者，未来说不定还真是李彤雲的天下了。

    李彤雲回头看向两人：“你俩偷偷去点两杯酒, 我要长岛冰茶。”

    刘德柱无奈了：“我和南庚辰也没成年啊……”

    李彤雲叹息道：“要是庆尘哥哥在就好了，他肯定有办法偷酒的。”

    “对了, 看时间，尘哥应该快到了, ”南庚辰说道：“我们去岛上接他吧？”

    李彤雲斜了他一眼：“你是傻子吗，庆尘哥哥说要匿名进来，你过去接他，全校都知道他是庆尘了！”

    “奥，也是……”

    李彤雲感慨道：“我真为白昼的未来感到担忧……”

    南庚辰：“……”

    然而就在此时，神宫寺真纪忽然转身，看向自己身后。

    不知道为何, 她竟听见虚无中，有人用温暖又低沉的声音呼唤着她。

    小女孩某一刻，甚至能听到空气中涌动的庞大呼吸声。

    不像是人类，更像是某种极其伟岸的存在。

    那呼吸声与海潮声一同起落, 仿佛与这海岛都在一同呼吸着。

    背后的走廊里空无一人，可她并没有害怕，因为那个声音并没有恶意。

    ……

    ……

    郑城，昆仑书店。

    看起来门面不大书店却有三层，一层是畅销书，二层是教辅书籍，三层是个小小的咖啡馆。

    不过这里很冷清，并没有什么人。

    路远坐在门口的柜台后面，翘着二郎腿打英雄联盟手游，还有几名昆仑成员忙着打扫卫生。

    一名少年站在门口打量着这一切，路远只是抬头扫了一眼，便继续专心玩游戏。

    少年笑着来到柜台前说道：“山河无恙。”

    路远眼睛一亮：“你可算来了啊大哥，不过你这易容是真厉害，到底是怎么做到的啊，根本看不出来是易容的。”

    庆尘来学校的唯一条件，就是他必须匿名来。

    而山河无恙，就是郑远东给他的暗号，对上暗号之后，路远自然会帮他办妥一切。

    路远看向庆尘，好奇问道：“你为啥非要匿名啊，学校里现在有很多迷妹等着你呢。”

    庆尘反过来问道：“你们给庆原也发了录取通知书对吧，他来报道了吗？”

    路远撇撇嘴：“昆仑可不参与你们庆氏的恩怨情仇啊，不管谁在学院里搞事情，都会受到处罚的。”

    “没关系，我就随便问问，”庆尘笑着说道：“我倒是更好奇学校是什么样，网络上都说那里是东方的霍格沃兹，会有各种奇奇怪怪的事情发生。”

    “去了你就知道了，这间学院耗费了郑老板无数心血，不会让你失望，”路远说道：“就算是你这样的时间行者，那里一样有能吸引你的东西。”

    庆尘问道：“酒吧？我好奇，酒吧的员工是不是时间行者。”

    “不是，都是些普通人，”路远神秘一笑：“都是里世界的原住民，那边的日子太苦了，自愿跟着来表世界，在岛上定居。老板承诺他们会给正式工作，只要好好工作，还可以在岛上建起属于自己的家园。”

    “等等！”庆尘愣了一下：“里世界人！？”

    这也就是说，这座鲸岛，是郑远东收容后，从里世界带过来的。

    而且，这鲸岛也是已知所有手段里，可以从里世界带活人的禁忌物！

    要是这样的话，那郑远东就算想要从里世界带一艘甲级浮空飞艇过来，也不是不行啊！

    难道这鲸岛被收容后，会变小吗？！

    路远笑道：“我知道你在想什么，郑老板也想过。但有一点可以告诉你，通过鲸岛穿梭世界的人，就再也无法离开这座岛屿了，只能活在岛屿的规则庇护之下。我们管岛屿上一起来表世界的人叫偷渡客，物品则是走私物品，都是表世界所不能容的，离开岛屿就会湮灭。”

    路远笑道：“你应该猜到它是鲸岛了，它的秘密还有很多，岛上能够吸引你的也不止这些。”

    庆尘若有所思：“真视之眼，和旁观者组织的档案库？”

    路远意味深长的笑了笑：“等到了合适的机会，你就会知道了。”

    庆尘问道：“我很好奇，禁忌物ACE-004真视之眼可以开启任意门……”

    路远纠正道：“不是任意门，它叫密钥之门，是巫师传承留下来的真正称呼。”

    “嗯，密钥之门，它是开在持有者最想去的地方，那它能不能穿越两个世界？”庆尘问道。

    “不能，起码已知的那些真视之眼不能，”路远瞥了庆尘一眼：“我知道你在想什么，我们还没有自由穿梭两界的能力，时间行者学院就在公海上，但没人能找到。”

    “我还有一点疑惑的是，全国报道地点总共五个，那就需要五个人都将‘最想去的地方’设定为学院，这是怎么做到的？”庆尘疑惑问道。

    要知道，这密钥之门遵循的是人类潜意识，不是你口头说自己想去哪里，就一定会把门开在哪里。

    这事你自己说了不算的。

    但是昆仑很厉害，开了五个密钥之门，竟然全都开去了岛上。

    这时，路远乐呵呵笑道：“这玩意也没什么难的，郑老板给小鹰他们说，年终奖必须去学院岛上领，不然就没有了。于是这几个小子开的密钥之门，全开到岛上去了。”

    庆尘哭笑不得，原理就是如此的简单。

    说话间，一对母子突然走进书店，他们拉着行李箱，开门见山的问道：“这里是不是时间行者学院报道的地方？”

    路远笑道：“阿姨，这里就是。”

    女人点点头打量着书店：“你们这学校也太简陋了吧，跟培训班似的。”

    路远乐了：“真正的学校不在这里。”

    说完，他领着庆尘他们一起来到那扇铁门后面，说道：“穿过这扇门就可以了。”

    庆尘尝试着伸手过去，明明是一扇铁门，手却毫无阻碍的穿过去了，只在铁门上荡起一圈透明的涟漪。

    女人惊奇道：“还挺神奇的，走吧儿子。”

    说着，她便要牵着十五六岁大的儿子走进去。

    路远拦着：“不好意思啊阿姨，家长是不能过去的。”

    “凭什么？”女人挑挑眉毛：“谁家去学校报道的时候没有家长送啊，我不得去给他铺铺床，整理整理宿舍吗？”

    路远客气笑道：“这个真不行，您能去学校给他铺床，还能给他去里世界铺床吗？他应该学会独立了。”

    “你们哪个单位的，领导是谁，我要给他打电话，”女人说道。

    路远愣了一下，脸色慢慢沉凝下来：“这事您跟谁说都不好使，昆仑把学生们聚集在一起上学，就是要培养他们的生存能力，要是没有自理能力，在里世界也早晚是死路一条。”

    女人生气：“你怎么说话呢？咒我儿子是不是。”

    女人身旁的学生突然开口说道：“你们知道我爸是谁吗？”

    庆尘沉思片刻：“这你问我们干嘛，你妈没告诉你吗？阿姨，这样的孩子在里世界活不长的，有什么秘密赶紧告诉他吧。”

    学生：“？？？”

    说完，他转身走进了密钥之门，留下路远在书店里收拾烂摊子。

    甚至还能听到门后那女人的咆哮声。

    庆尘点点头，看样子密钥之门的两端完全连接，连声音都可以传递过来。

    测试完毕。

    ……

    求全订，求月票~

