
“我叫何景天，出生在一个叫何家庙的偏远山村。”

何景天拿着咖啡勺，轻轻搅动着咖啡。

他的表情专注，仿佛陷入了追忆和沉思之中。

苏安琪觉得眼前的何景天陌生又疏离，她却不敢插嘴，静静的听着。

“知道我为什么叫景天吗？”

何景天问出这个问题，却并不是真的要从苏安琪口中听到答案。

所以，不等苏安琪开口，他就主动回答道：“景天，是一种中草药的名字，而我何家世代行医。”

说到这里，何景天目光灼灼的看向苏安琪，声音幽幽，“我们县的人民医院就是我们何家开办的。”

苏安琪猛地瞪大了眼睛。

她万万没想到，似何景天这样的贫苦山村考出来的穷小子，居然有这般显赫的家世。

但，略略一沉思，联想到二三十年前的那场运动，苏安琪又变了脸色。

看到苏安琪的表情变化，何景天笑了，但他却没有停止继续讲述，“知道我们村儿为什么叫何家庙吗？五十年前，那里是我们何家的家庙。”

“我们家最兴旺的时候，县城有一整条街的铺子都属于我们家。可惜——”

曾经的显赫，带给何家后人的不是荣耀而是灾难。

“我爷爷被赶回何家庙这个老家，他受不了巨大的落差，在后山吊死了。”

“我爸被打断了一条腿，得了何老拐的绰号，没人知道，他曾经是精通医药的翩翩世家子！”

何景天说到这里的时候，带着追忆的怅然，又有些许可惜。

当然，这些话，都是小时候何奶奶告诉他的。

其中有多少真实，又有多少美化与虚构，何景天不得而知，他也不想知道。

因为打从心底里，何景天也希望自己的父亲是个满腹经纶、精通医术的大人物，而不是那个瘸着一条腿、塌肩弓背满脸愁苦的农村老汉。

苏安琪张了张嘴，她不知道自己该称赞何家有底蕴，还是该安慰何景天及其家人竟经历了这么多。

运动的时候，苏安琪已经三四岁了，却并不太记事儿。

她没有亲眼见过那些凄惨，但还是从父母、祖辈口中听闻了很多故事。

不说别人，其实就是苏家，也曾经遭受过伤害，只是苏父得到了公道，他们苏家这才又称为人人羡慕的好人家。

而何家，似乎一直都没有翻身，一直都过着贫苦、凄惨的生活呢。

“……”看到苏安琪犹豫的表情，仿佛不知道自己该怎么回应的模样。

何景天勾了勾唇角，一反刚才的低沉、惆怅，恢复了开朗的模样。

“我说这些，不是想说自己有多可怜，而是想告诉你一个真实的我！”

何景天认真的看着苏安琪，坦然的说道，“我不是表面看起来这般阳光、自信，甚至都不能算是真正的好人。”

“你知道吗，我曾经嫌弃过贫瘠的家庭，也不愿意面对有个瘸子亲爸、傻子亲妈。”

“半个月前，听到我爸意外离世的消息，我第一个反应不是悲伤，而是悄悄松了一口气。因为，我终于不必担心，会因为有个瘸子亲爸而被人笑话，将来也不会被他拖累！”

“办完爸爸的丧事，对于神志不太清醒的亲妈，我的第一个反应不是心疼、怜惜，而是有些厌恶。我甚至想直接把她丢在火车站，让她自生自灭！”

何景天不想说这些，但心底的声音很坚持。

既然要剖析自己，那就彻底一点儿。

万一将来苏安琪也觉醒了上辈子的记忆，有了何景天今天的铺垫，很多事也会留有余地。

虽然何景天不知道自己的心声为何会有这样的想法，但重生回来后，他已经习惯了听从心声的指令。

剖析就剖析吧，自我扒皮就自我扒皮。

当何景天说出第一句话之后，他竟也有种轻松、释然。

果然啊，人还是不能总是伪装，太累！

反正现在他也求苏安琪什么，自己坦然些，自己舒服。

至于苏安琪会怎么看他，已经不重要了，对吧？！

“……你、你怎么会？”这么可怕？

苏安琪都被惊到了。

一直以来，何景天在她面前都是个帅气、阳光的大男孩，或许有些小缺点，但都无伤大雅，更上升不到道德的层面。

而此刻，听到何景天的这番话，苏安琪觉得整个人都有些懵。

难道这才是真实的何景天？

但，惊怕过后，苏安琪又有莫名的敬佩。

因为不是每个人都能做到自我反省、自我剖析的。

更多的人，明明犯了错也不会承认，更不会自己暴露出来。

何景天却敢这么说，尤其是在自己因为孝顺登上了报纸的关键时刻，他、他难道就不怕自己会揭发他？

他是笃定自己不会揭发，还是真的认识到了自己的错误，不怕被人非议？！

不管是什么情况，都只说明一点，那就是何景天的内心真的非常强大。

再说了，人家何景天也只是想一想，并没有付诸行动。

这不，他还是把亲妈带到了省城，并靠着自己打工养活自己和亲妈！

想到这里，苏安琪脸色缓和了许多，她轻声说道，“但你还是把母亲顺利的带到了省城——”

并没有中途抛弃。

所以，何景天或许有过不好的念头，但他最终还是选择了亲情与责任！

而现在，他明明不需要说这些，却还是如实的说了出来，足以表明他的坦诚。

忽然之间，苏安琪竟觉得这样的何景天或许不如过去完美，却有着另一种独特的魅力！

这就像伪君子和真小人，其实都不是什么好人，但非要在两人之间做选择，很多人会选择后者。

人都有缺点，也会犯错，怕就怕犯了错却不肯承认，更不愿意悔改。

人家何景天就不一样了，人家并不否认自己的自私，也不伪装，愿意直面自己的错误！

苏安琪竟莫名对眼前的何景天生出不一样的情愫。

就在这个时候，何景天继续说道，“提到我的母亲，我还要介绍一下。”

“其实，直到现在，我都不知道我妈叫什么名字！”

苏安琪表情惊愕，什么情况？难道何家妈妈还有什么隐情。

“二十多年前，我爸都快三十了，却还娶不上媳妇。有一次他去县城做活，在铁道附近发现了一个疯傻的女人。”

何景天接着披露自家的秘密。

苏安琪瞪大了眼睛，“那人就是你妈妈？可、可她——”神志都不清醒，应该不是自愿嫁人的吧。

还有，二十多年前，那、那不就是——

苏安琪虽然被父母养得娇气，却也不是不食人间烟火的傻子。

有些事，有些人性的阴暗，她也会从新闻或是别人的八卦中了解到。

比如一个神志不清却年轻的女人，如果没有家人的庇护，一个人流浪在外，将会遇到怎样的侵害，苏安琪完全更够想象得到。

她神色复杂的看着英俊年轻的何景天，她万万想不到，何景天的母亲竟也曾遭受过这些。

而他的父亲——

苏安琪不想骂人，但，何景天父亲的所作所为，也着实算不得正人君子。

自己又老又瘸，正常情况下娶不到媳妇，他就把主意打到了一个疯癫的女人身上。

更恶心的是，兴许在何老拐看来，他这不是占便宜，而是在救助别人呢。

毕竟，他给了何母吃穿，还给了她一个遮风挡雨的家。

然而他却没有去想，自己所谓的“恩情”，人家何母到底需不需要。

“我爸，确实做的不太对，就是我奶，也一直看管着我妈，不让她乱跑。”

“不是我爸我奶恶毒，他们就是愚昧，觉得如果老何家的香火断在他们手里，他们就是老何家的罪人！”

“所以，哪怕是个疯癫的女人，哪怕对方来历不明，连姓名都不知道，我爸我奶还是把我妈强行留在了家里。”

何景天说这话，可不只是为了自我扒皮，而是另有目的。

“我不太认同他们的做法，毕竟我也是受过高等教育的现代年轻人。只是，我奶临终前，千叮咛万嘱咐，让我一定要生个儿子，继承老何家的香火！”

何景天直视苏安琪的眼睛，表面上是在讲述过往，但话里还是带着某个深意：我要娶个愿意给我生儿子的女人。

苏安琪定定的看着何景天，她读懂了他的眼神，也听明白了他话里的意思——

亲爱的安琪，我不是不爱你，但我知道，像你这样的城市娇娇女，骨子里并不认同重案轻女的陋习。

而且，苏安琪家境优越，父母疼爱，她嫁给何景天是妥妥的下嫁。

何景天呢，则处于弱势，他想要反过来要求苏安琪做这做那，实在不合适。

“安琪，我很喜欢你，真的，我对你的感情真诚而纯粹！”

“但我也不能忘了长辈的叮嘱，断了何家的香火。”

“你先别急着开口，我知道，生男生女的事儿，现在说还太早，但我不想将来咱们因为孩子的事儿而成为怨偶！”

“毕竟，你我都不能保证，将来咱们生孩子的时候，你能够一举得男。”

“我爱你，所以，我无法面对将来我们相互怨怼、相互伤害的画面！”

何景天说得情真意切。

苏安琪作为一个二十来岁的大姑娘，没有结过婚，没有真正的交过男朋友，却忽然听到男人跟自己讨论生孩子的事儿，她多少有些羞恼。

两颊烧得厉害，心怦怦乱跳，对何景天这个口无遮拦的大嘴巴，也有些埋怨。

但，尴尬过后，苏安琪却是隐隐的感动。

女人从来都不怕吃苦受罪，唯一不能接受的就是被男人欺骗。

比如有种男人，明明心里想要儿子，但在结婚前，却对女人说什么“生男生女都一样”、“我就喜欢女儿”之类的谎话。

他们就一个目的啊，先把媳妇骗到手，等生米做成熟饭，他们就会露出真面目。

到那时，女人真是后悔都来不及！

还是何景天这样最好，或许听着很不顺耳，但人家就是想要儿子。

苏安琪作为排斥重男轻女陋习的新时代女大学生，完全可以不选择对方。

什么话都说得明明白白，将来即便过得不好，那也怪不到别人身上，对不对？！

当然，这也不是说苏安琪会认同何景天。

“……我、我脑子里很乱，我想好好想一想！”

苏安琪端起咖啡杯，她的心绪很乱，手都有些发抖。

精致的咖啡杯与盘子碰撞，发出清脆的响动。

轻啜了一口苦涩的咖啡，苏安琪还是没能平复心情。

她索性将咖啡杯放回到桌子上，看了何景天一眼，丢下这句话，站起身就匆匆离去。

望着苏安琪略显仓皇的背影，何景天没有追上去，而是继续一个人坐着，将咖啡喝完，付了钱，这才起身离开。

就这样说开了最好，他已经表明自己的想法，如果苏安琪还愿意跟自己谈恋爱，那么以后不管发生了什么情况，苏安琪以及苏家人都怪不到他的头上！

“重生果然有好处，我竟变得这般周到、谨慎！”

何景天往教工宿舍的方向走去，心里还暗暗嘀咕：“唉，上辈子要是有这般谨慎，也不会偷吃被抓，还落个凤凰男、白眼狼的骂名！”

心底的声音：……你居然还有脸说？

哼，果然是渣男本渣，重生一回，也改变不了人渣的本质！

何景天：……你够了！我就是你，你就是我，咱们是一体，你总这么骂我，合适吗？

心底的声音没再说话，何景天总算得到了片刻的安宁。

路过一家西式糕点店的时候，何景天想到自己亲妈最近两天总去对门马师母家呆着，多少有些打扰。

他便顺手去糕点店买了一盒饼干，准备去马家接亲妈的时候，把饼干送给人家！

何景天这边过得悠闲，苏安琪却陷入了纠结、犹豫之中。

她心思恍惚，从上铺下来的时候，一个不注意，竟踩空了，直接摔在了地上，头重重的磕在了床铺的立柱上，顿时昏了过去。

被舍友送去校医院，打了针、检查了伤口，折腾了好半晌才醒过来。

只是，当苏安琪睁开眼睛后，曾经单纯的眼神却变得幽深……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70074187"  chaptername="第326章  凤凰男重生了（十）">加入书签</a>
</div>
