    李窈窕并没有觉得太子这是在嫌弃她的调料，反而觉得太子这人不错，不愿意浪费食物，试问这个心态有多少位高权重的人能有？

    太子加了一点味精，吃一口后就愣住，剩下的不用李窈窕去说自己动手加到大碗面里面唏哩呼噜的吃完，要不是身份在那，他怕是要舔碗。

    “真好吃，我觉得白水面加上这个就够了，军中的将士们又有口福了。”

    李窈窕一怔，太子居然第一个想到的是军营里的士兵们，她对太子的印象又好了很多。

    太子笑眯眯的看着她：“这个东西做起来复杂吗？”

    李窈窕无语，这家伙就是个大尾巴狼，她想从这上面做细水长流的生意是不可能了，但还是要敲一笔才行。

    “难倒是不难，就是方子珍贵。”

    太子虽然看起来呆呆的，但内心清明这，他知道白拿方子不好，于是问：“咱们明人不说暗话，你要什么？”

    李窈窕暂时没想好要什么，钱？她有，权？自己可以挣！

    要什么好呢？不如就给慕容宸讨个公道吧。

    “宸王近日过的可不好，差点就被人毒死了，我说要给他报仇，他却不让。”

    “七弟中毒了？什么人做的？”太子脸上浮现肃色。

    李窈窕侧目：“是五皇子手下，程贤。”

    太子皱眉：“五弟这人我了解，虽然性子不讨喜，睚眦必报，但绝对不会指使属下去害兄弟。”

    李窈窕瞥了一眼旁边坐着的慕容宸：“宸王也这么说，他说皇后为人正直，对每个皇子都好，还说太子早早就定下了，所以他们几个王爷之间没有让对方非死不可的理由。”

    太子失笑：“难道你觉得皇家的孩子就必须拼个你死我活？”

    李窈窕：“……”难道不是吗？

    太子摇头：“别国不提，我国几百年来只要定下太子就不会变，如果我死了，那么下一任太子会从我的孩子里选，虽然我没有太子妃，但已经有好几个孩子了。”

    “啊？”李窈窕懵，真看不出来啊。

    太子想了一下说道：“皇子之间有争斗无非是为了未来的封地好坏，能留在京城的只能有一个，懂吗？”

    李窈窕懂了，她点点头：“懂了，现在七皇子在京城的生意好，五皇子怕被比下去，可是也不能便宜了那个程贤吧。”

    太子失笑：“行了，这事儿我知道了，不会让七弟白受委屈。”

    李窈窕直接把方子给了太子：“这东西廉价，用量少，寻常百姓都买得起，长久的积少成多也是一笔不菲的收入。”

    太子点点头：“我知道了，客气的话不说，我欠你一个人情，七弟留下，你可以回去了。”

    李窈窕还能说什么，只能离开，心里有些失落，好好的生意就这么换了人情，不过民不跟官斗，她还是回去好好的做小市民吧。

    而被太子留下的慕容宸心里久久不能平静，那调料的声音利益有多大他很清楚，可是李窈窕为了给他出气就那么轻松的送了。

    她对自己这么好，自己要怎样做才能报答呢！

    太子似笑非笑的看着他：“她了解你多少？”

    慕容宸淡淡的回答：“全部，甚至看见我魔化的样子。”

    “哦？”太子有些意外的挑了一下眉毛：“居然还有这样的女子，你可要守好了。”

    “自然！”

    “依我看这世上也就这么一个特殊的女子，你遇到是你的福气，母后也不用再为你担忧。

    压抑了这么多年不就是为了等一个她吗？既然等到了也就别再拘着自己，想做什么就做什么去。”

    慕容宸看了看太子：“你确定？”

    “自然！”

    慕容宸起身：“行，我知道怎么做了。”

    太子点点头：“总之还是那句话，争斗可以有，别伤及性命，我们虽不是一母所生，但亲兄弟不是假的。”

    慕容宸淡淡一笑：“我知道，你放心。”

    太子挥挥手：“去吧，我这没什么事儿，调料明早再找父皇，这几年国库空虚，得赚回来点补充进去。”

    慕容宸侧目。

    太子讪讪一笑：“要不是第一楼和福满楼都给了半数银子，国库早空了。”

    慕容宸倒是听懂了话里的意思，就是福满楼不能倒闭，因为涉及了国库。

    “知道了，最讨厌你这样子，明明不是商人，可做的事儿比商人还要黑心肝。”

    “嘿嘿……”太子也不生气。

    离开皇宫后慕容宸发现以往团聚在胸口的恶气居然吐了个干净，终于不用再压抑着自己，可以想做什么就做什么了。

    再想到李窈窕，他的心软成水，这个女人他护定了，谁敢欺负她就要有死的觉悟。

    而心情郁闷的李窈窕回到大伯家就钻进了卧房，调料生意做不成，她的把那些海鲜处理一下卖掉，能制、作成干货的都晒干，比如炭烤鱿鱼丝什么的就很好吃。

    她一夜未睡，第二日跑到第一楼开始教厨子门做海鲜和晒制海鲜。

    五千斤晒了三千斤，剩余两千斤里有一千斤是小虾，她准备做虾酱，结果却被宫里一道圣旨给带走了。

    原来太子跟皇上说了调料的事儿，此刻只有第一楼有虾所以他就派人来全部买走，价钱按照市场上最贵的虾定。

    李窈窕这边就等于平白得了海鲜又得了银子。

    不过她知道这肯定是太子在补贴她，一次性买卖，但她心里的怨气消散了不少。

    福满楼掌柜的都快哭了，他那边留下的五千斤海鲜，居然还没有他送出去的一千斤虾值钱。

    五皇子意外的安静，他发现只要自己一闲下来就会想起李窈窕那一双带着星光的眼眸和她脸上明媚的笑容。

    他搞不明白，就问自己的王妃：“你说只要一闲下来就会想起一个人，是为什么？”

    王妃面上虽然笑，心里却咯噔一下：“王爷想起谁呀？”

    “是一个狐狸一样的女人。”

    他的本意是狐狸一样狡猾的女人，但王妃听成了狐狸一样会迷惑人的女人。

    她脸上强颜欢笑：“叫什么名字呢？臣妾可以请她入府做客。”

    “李窈窕，以前那个誉满京城的废物嫡女！”

    王妃双拳暗暗攥了一下又松开：“臣妾知道了，等改日找个机会去结识一下。”

    她心里想的却是，等会儿就找杀手弄死李窈窕。

