    再次喝了一口茶之后，姜洋开口说道：“你们真的想在这里继续追查下去吗？”

    杨好有些迟疑，而苏万却非常坚定地点了一下头。

    “附耳过来！”姜洋对他俩招呼道。

    两人听话地靠了过去，姜洋在他们耳边低声细语了一番话。

    两人听完先是一喜，然后在饭厅中左顾右看了一会儿，便起身离开。

    姜洋看着他俩离开，前往的是星月饭店内堂的方向。

    两人偷偷摸摸地进入了内堂，开始四下寻找。

    “好哥，你觉得姜爷说的话能不能相信啊？”苏万心里有些提心吊胆，小声地向杨好问道。

    “不太确定，不过我们既然来了，空手而归怎么行。”杨好想了一下，小声地回道。

    两人虽然很小心，但却逃不出听奴声声慢的监控之内。

    最后，两人闯进了张日杉的房间，从而被逮住了。

    杨好的一番胡搅蛮缠被张日杉慧眼识穿后，苏万才道出了目的，但张日杉还是不放他们离开。

    “你最好把我们放了，我们可是姜爷的兄弟。姜爷说罩着我们的，要是他知道你们这样对我们，到时候和你们不客气。”杨好灵机一转，装腔作势一番。

    “姜爷是谁？”听到熟悉的称呼，张日杉皱起了眉头。

    “是一个食客，现在好像还在饭厅中，要不要把他带来？”声声慢面无表情地回道，眼神犀利地盯着杨好。

    她可不认为有谁敢到星月饭店搞事，管他是哪个“爷”。

    张日杉疑惑了一会儿后，决定先把这两个小屁孩锁了起来，并且吩咐声声慢调查他们的身份。

    而他则前往饭厅，寻找两个少年所说的“姜爷”。

    被关的苏万和杨好，心里惶惶不安。

    “姜爷是个大骗子，不是说提他可以保证安全吗？他肯定和星月饭店是一伙的。”杨好愤怒地骂道。

    “那现在怎么办？”苏万一脸苦恼地问道。

    “你啊，就是江湖经验太少，当然是三十六计，逃啊！”杨好不懂装懂地教训道。

    ……

    张日杉刚走到饭厅中，姜洋就发现了他，然后朝他挥了一下手。

    张日杉疑惑地走向姜洋，他本就是一个易容高手，对姜洋这样的简易乔装一下子就识破了。

    或许是时隔太久，并没有立马认出姜洋来。

    “张副官，别来无恙！”姜洋微笑地对张日杉问候道。

    听到耳熟的声音，张日杉愣了一下后才反应回来：“姜爷，您什么时候回来的？”

    姜洋左右看了一下，说道：“这里不是说话的地方。”

    张日杉意会，然后平静地向姜洋说道：“随我来！”

    姜洋起身整了一下衣服，然后跟着张日杉走进饭店的内堂，最后来到三楼一间古色春香的房间中。

    路上，碰到了好几个尹家听奴，姜洋从她们神情里看到对张日杉尊敬，让姜洋好奇不已。

    等张日杉关上了门后，姜洋才摘下大墨镜，然后撕掉乔装的物件。

    “姜爷，你可真能失踪啊，又失踪了十年。”张日杉有些埋怨地说道。

    “先不说这个，花铃有消息吗？”姜洋问完，屏住了呼吸，等待着。

    张日杉神情一滞，然后叹息地回道：“姜爷，对不起！”

    听到这道歉，姜洋皱起眉头看向张日杉：“什么意思？”

    “在你失踪三年后，没能联系到你，我以为你已经找到了花铃姑娘，所以就停止了搜寻和悬赏。”张日杉一脸歉意的神情。

    姜洋沉默了下去，然后平静地说道：“没事，这也不怪你，是我事先没和你说清楚。”

    “你这十年又去了哪？”张日杉好奇地问道。

    “还能去哪？我十年前又进了一次鬼洞。”姜洋淡淡地回道。

    张日杉愣了好一会儿，才想起这个“鬼洞”，惊讶地看着姜洋：“精绝女王地宫的鬼洞？又穿越了？”

    姜洋点了点头。

    “如此的话，这鬼洞真的能够让人穿梭时空。而你两次穿梭，都是从过去往后而来，能确定这个规则吗？”张日杉认真地问道。

    姜洋皱着眉思索了一下，慢慢地说着：“并不只是我这两次，我在睛爵古国的一些古文卷轴上看过一些记事，好像鬼洞族也做过一例实验，也是从过去往后而来，只是那时隔的时间太短，我没有放在心上。”

    “也就是说，三例穿梭时空都是从过去往后而来，那花铃姑娘想来也不意外，只是时间不一定而已。”张日杉总结地说道。

    “我明白你的意思，就是要我等下去嘛。”姜洋点了一下头，看着张日杉说道。

    “姜府一直保留着，我也时常去那里；若是花铃姑娘现身，早就被我发现了。迄今都没有踪影，说明她穿梭的时间可能更往后。”张日杉肯定地说道。

    姜洋沉思了一下，脸色好转，笑着对张日杉道谢：“谢谢你！之后还要辛苦你一番了。”

    “能帮得上你就好。”张日杉笑着回道，然后再向姜洋问道：“接下来你怎么打算？要不留下来帮我？”

    “帮你？星月饭店？还是汪家？”姜洋疑惑地反问道。

    “汪家！小一辈的人里出了两个了不得的人才，做了一个计划，让我很心动。”张日杉微笑地回道。

    “是吴正和解小花？”姜洋问道。

    “我记得你和他俩认识，在西王母宫那。”张日杉点了点头。

    又聊了一会儿，姜洋知道张日杉现在已经融入了星月饭店，与老板尹南风的关系极好。

    就决定留在星月饭店中，毕竟那块字牌都已经撤走了，想来也是经过尹南风的同意。

    张日杉说这是因为当年那批丹药的原因，不仅让星月饭店的实力大涨，而且声名更上一层。

    如此，尹南风对姜洋欢迎还来不及，又怎么会驱赶。

    之后，姜洋注意到，九门协会的人陆陆续续进入星月饭店，并且都是老九门的后人。

    利财公司的老板李取闹，这名字取得真有个性，他应该是半截李的后人吧。

    40岁中级武者，八卦掌小成。

