    斯努比抬起头看了达雷尔亚瑟一眼：话多的人还真是令人讨厌啊。

    威斯布鲁克将球停在三分线外消耗时间，他伸出1根手指，示意这个球他要单打。

    卢克巴莫特／乔治布鲁尼／布莱恩赖特连忙将空间拉开，斯努比则站在罚球线随时准备上去做掩护。

    马里奥钱莫斯紧盯着威斯布鲁克。

    达雷尔亚瑟也在往这边靠近，他准备在威斯布鲁克提速的时候骤然合击，用包夹防守在三分线瓦解这次进攻。

    但在提前往威斯布鲁克那边迈步的时候，斯努比直接横插进入，强硬的将亚瑟挡在身后，同时他提醒威斯布鲁克：“卢克。”

    此时，巴莫特用一个大十字跑动抵达左侧三分线外四十五度，防守他的亚瑟整被斯努比紧紧卡在右侧。

    他处在一个绝对空位。

    但是，威斯布鲁克斯似乎没有听见杜格的提醒，他直接一个加速将马里奥钱莫斯的防守撕碎，凌厉的杀向禁区深处。

    威斯布鲁克全速出击，转瞬就来到禁区。

    他高高弹跳而起，直面阿尔德里奇的防守，他想用一个隔人重扣提升ucla的士气。

    然而，当阿尔德里奇赶紧起跳，张开他的恐怖长臂，他终于意识到为什么斯努比在他面前抢不到篮板了。

    他赶紧一个拉杆，在空中绕开阿尔德里奇，随后反手将篮球拨出。

    动作十分舒展！

    但是，篮球缺偏之毫厘。

    落在篮脖子上，往后反弹而去。

    阿尔德里奇赶紧转身保护篮板，耳畔却忽然传来凛冽的风声。

    他下意识的回头，斯努比如同排山倒海而来……噗！

    当斯努比的身体撞击在他身上的时候，他只感觉被愤怒的公牛狠狠的撞击了肋骨，顿时整个胸腔内部都在沸腾。

    他的脚步再也无法固定，当下就踉跄倒退，在倒退的过程中，头顶的灯光被半空滑翔的斯努比完全阻挡，阿尔德里奇从头到脚全部被笼罩在阴影中。

    轰！

    暴力的重扣灌满他的双耳，篮下的他整个脑海里都在回荡篮筐晃动颤抖的声音。

    真暴力啊！

    阿尔德里奇揉了揉胸口。

    纪念体育场早已经一片沸腾：斯努比！斯努比！斯努比！

    呲！

    斯努比悄然降落在阿尔德里奇身边，阿尔德里显得有些惊魂未定。

    他竟然没有直视斯努比的眼睛。

    堪萨斯还有1.9秒的进攻时间。

    他们在全场的欢呼声中完成发球，马里奥钱莫斯抓紧时间将篮球扔向前场，篮球没有碰到篮板，直接落入观众席，本次进攻无疾而终。

    “喔吼吼！！”向来搞怪的鲨鱼在斯努比完成暴力重扣的那一刻，夸张的伸长手臂站起来做出滑翔姿态。

    “这个扣篮太特么暴力了！！它让我想起了雨人坎普，当时我刚进联盟，加里佩顿那个混蛋在我的干扰下上篮失败，然后坎普就好像b2轰炸机一般快速俯冲而来。幸亏我躲避及时，不然我就成为他职业生涯高光集锦中的一员了。”

    奥尼尔在贵宾席激动的说道。

    一旁的德怀恩韦德哈哈大笑。

    “听着，斯蒂夫，我们必须将这小子带到菲尼克斯，他跟我简直是完美组合。”鲨鱼转过身向纳什强调道。

    纳什连连点头，他也喜欢跟这种防守能力强，又擅长飞扣的队员打交道。

    与此同时，坐在他旁边的科比布莱恩特也认为湖人队应该吸收这样一名替补前锋，他能在轮换阵容给球队注入顽强的比赛作风。

    这一点是当前洛杉矶最为缺少的。他们的三高内线，拜纳姆加索尔奥多姆，全部都是技术流或者自认为技术流的球员，

    与此同时，勒布朗詹姆斯忽然说话了：“斯努比应该跟我一个球队啊。他非常契合我的打法。能充当掩护，能卡位抢篮板，还能成为一个不错的二传手……”

    勒布朗越说越激动，竟然一拍手掌：“他一个人就能充当本华莱士／瓦莱乔两个人的作用。我必须选他啊！”

    勒布朗说出这句话。

    顿时奥尼尔与科比布莱恩特都有了危机感。

    因为勒布朗在骑士队是绝对的一言九鼎，他如果铁了心要斯努比。骑士队自上而下，说不定连状元签都会给他搞来。毕竟，他可是克利夫兰的国王啊！

    与此同时，斯努比并不知道自己在贵宾席引起了哄抢。

    他回到板凳席，他仍然很沉默。最后的暴扣虽然点燃了纪念体育场的热情。但并没有点燃他的膝盖。

    他坐在板凳席末尾，莱昂鲍勃走过去给他放松式按摩，本霍兰德在一旁批评威斯布鲁克刚才的进攻选择，他也认为拉塞尔之前应该把篮球传给完全空位的卢克巴莫特。

    威斯布鲁克的认罪态度还算不错，他低着头坐在那儿，不言不语。但所有人都知道，如果还有这样的情况，他多半还是会自己上！

    这是烙印在他骨子里的东西。

    往好了说是用于承担责任，有杀手本色。

    往不好了说，个人英雄主义。

    一片纷纷扰扰中，纪念体育场正中央的篮球馆灯光全部熄灭。

    一束追光打向球员通道。

    中场表演的时间到了。

    球迷们花钱进场，总不能只看比赛。

    斯努比显然对表演毫无兴趣，他告诉莱昂鲍勃：“两个膝盖处再用力一些。”

    莱昂鲍勃皱起眉头，他关切的询问：“斯努比，你该不会是膝盖积水了吧？你可千万不要带伤上阵啊！”

    斯努比没好气的白了他一眼。

    这时，忽然听到熟悉的前奏。

     Just-the-way-you-are！

    ^^