
　　众人来到紫府前，只见紫府上覆盖着一层厚厚的劫灰，应龙上前，运转法力，即将紫府上的劫灰清扫一空。

　　“这里居然还有一座府邸，竟然没有被混沌之气磨灭。可惜，这座府邸也到处都是劫灰，显然大道瓦解了。”

　　白泽走入紫府中，四下打量，叹道：“真是可惜。这座府邸一定极为不凡，最终还是道化劫灰。这第一仙界，终究还是没有任何东西能保留下来。”

　　应龙走到他的前面，清除各个房间的劫灰，笑道：“还算不错。这府邸大体保留下来，并不算特别破败。”

　　莹莹飞过去，一边查看紫府上的烙印，一边记录，道：“士子，这紫府上的符文快被磨灭了，可见，先天一炁也是无法真正对抗劫灰病。”

　　苏云心中一沉，他的先天一炁便是得自紫府，倘若紫府无法在劫灰中存在下去，那么将来钟山烛龙是否也会劫灰化？

　　他们所在的世界，也是否如这里一般，都将被劫灰淹没？

　　不过，帝廷第一福地，那口先天井眼中产出的先天一炁，却可以解帝心、天后等人身上的劫灰病，让他们没有劫灰化，这又是什么道理？

　　他百思不得其解，应龙已经当先一步走入紫府之中，护在众人身前，道：“我最为强壮，在前面保护你们。”

　　白泽冷笑道：“帝倏前辈比你强大多了，用得着你保护？”

　　应龙恶狠狠道：“我突然想吃烤羊腰子！今晚就吃！吃俩！”

　　“我膻不死你！”

　　两人吵吵闹闹，却在四下里巡视，搜寻紫府里里外外，免得这紫府中有什么厉害的禁制，或者什么可怕的敌人。

　　少年帝倏则来到紫府中，看了看脚下，只见脚下还有一层薄薄的劫灰，应龙做事比较粗犷，清理得不太干净。

　　然而这一层薄薄的劫灰却似乎触动了少年帝倏，让他默默的站立在那里，怔怔出神：“第一仙界，万道俱灭，果然还是不成啊……”

　　苏云和莹莹则在记录这座紫府的符文烙印，这些符文烙印大部分都已经残缺，没有完整的，不过大部分符文都可以与钟山烛龙的那座紫府符文对应上。

　　显然两座紫府的规格，甚至形成机制，可能都是一样的！

　　“这里也有一座紫府，难道说，第一仙界也有一个莹莹？也有一个苏士子？”

　　莹莹突然痴了，喃喃道：“难道说莹莹和苏士子并不是独一无二的？难道说我们，甚至包括所有人，命运都早已注定？”

　　她一下子丧失了对一切的兴趣，喃喃道：“倘若众生的故事，都已经发生了一遍，不，是五遍，每一次众生的故事都是一样，从未改变过。众生却不知。岂不是莫大的悲剧？”

　　她泪眼朦胧，看向苏云，落泪道：“士子，我们以为自己的一生是何等精彩，以为自己的每一个抉择，无论错的，对的，都是自己的选择，没有悔恨没有怨言，只有充斥胸腔的成就感。但这一切，是否都是早已注定，甚至还发生了五次之多？”

　　苏云将她捧在手心，笑道：“怎么会呢？我们没有在这里遇到五个自己，就表明这世界不是五次轮回。”

　　莹莹经他提点，突然想通，笑道：“倘若前面几个仙界也有莹莹，也有苏士子，他们也会与我们做相同的事，那么他们也会来到这里，也会格物紫府。那么第一仙界的苏士子和莹莹，去哪儿格物紫府？”

　　苏云哈哈大笑，道：“因此，就算每个仙界都有一个叫苏云，一个叫莹莹的人，他们也有着自己的人生，与众不同的人生！”

　　莹莹重拾信心，两人继续研究这座残破紫府。

　　突然，一片劫灰从紫府的斗拱处飘落下来，轻飘飘落在莹莹的鼻尖。

　　莹莹鼓起腮帮，正欲吹落这片劫灰，突然苏云紧张道：“不要动！”

　　莹莹连忙僵住。

　　苏云小心翼翼伸出食指，轻轻将她鼻尖的劫灰粘下来，如获至宝。

　　莹莹好奇道：“士子，怎么了？”

　　苏云仔细盯着指尖的劫灰，过了片刻又仰起头，看向斗拱处，微笑道：“莹莹，这片劫灰，是这座紫府的符文中刚刚析出的劫灰。这意味着什么？”

　　莹莹还是不解，问道：“什么？”

　　“紫府的符文并未完全湮灭，化作劫灰，这座紫府，依旧保存着一部分威能！它腐朽的速度极为缓慢！”

　　苏云目光闪动，快步走出紫府，看向外面，只见紫府外被浓浓的混沌之气包围，密不透风。

　　“是这片混沌之气保护了紫府，让紫府并未彻底劫灰化！”

　　他的眼睛越来越明亮，思索道：“那么，我们是否可以用在烛龙之眼的那座紫府中参悟出的符文，把这座紫府腐朽的符文补全？倘若补全之后，这座紫府的威能可以复苏吗？”

　　莹莹兴奋起来，拍手笑道：“是了，这些符文烙印缺失的部分，咱们都有，的确可以补上这些烙印！”

　　两人说干就干，立刻兴致勃勃的修补紫府烙印，权当做温习功课。

　　应龙和白泽已经将紫府里里外外都查看一遍，没有发现什么危险，两人来寻苏云和莹莹，却见两人正在翻修紫府，忙来忙去的补全紫府缺失的符文。

　　“阁主不会是打算修复这座府邸吧？”

　　白泽摇了摇头，笑道：“难道他们还打算在这里生活下去？”

　　应龙面带愁容，道：“倘若那剑丸在附近徘徊不去，咱们只能生活在这里。剑丸守多久，我们便要留多久。”

　　两人默默对视，心境沉重。白泽喃喃道：“第一仙界完全劫灰化，我们又能坚持多久？”

　　应龙一颗心越来越沉，面色凝重。

　　过了半个月，白泽看着自己的头发，他的一缕头发变得灰白，一片劫灰飘落下来。白泽悄无声息的将这片劫灰收起，藏了起来，抬起头时，却看到应龙在盯着自己。

　　白泽笑道：“我没事……”

　　应龙大步走来，沉声道：“我看到你的身体在化作劫灰，不用隐瞒了。你的实力虽然不逊于我，但你修为太差，都是靠神通和小聪明。我这里还有仙气，还有一部分纯阳真气，你先用着！”

　　他取出自己收集的仙气和纯阳真气，一股脑交给白泽，白泽还待推辞，应龙瞪了他一眼，白泽只好收下。

　　应龙嘿嘿笑道：“帝剑剑丸一定不会在这里逗留很久，它肯定是要回去的复命的，那时咱们就可以离开了。”

　　白泽道：“我唯恐帝倏的灵力和阁主的法力消耗太多，无法带领我们回去。在这里耽误得越久，我们便会有更多的法力化作劫灰，肉身，性灵，也都会渐渐化作劫灰……”

　　“闭嘴！”应龙喝道。

　　他跑到外面，焦急得向混沌外张望，却看不穿这片混沌之气。不过，他随即感应到一股无比强大的气息正在向这边飞驰而来！ŴŴŴ.23sk.com

　　应龙心中一惊，这时帝倏突然身形一动，出现在他身后，提起他便自返回紫府，将他扔在紫府的地面上。

　　应龙失声道：“外面……”

　　“噤声。”

　　少年帝倏面色无比凝重，灵力波动，化作他脑海中的声音：“邪帝绝到了！”

　　“邪帝绝？”

　　应龙心头大震：“就是前朝仙帝！他也到了太古禁区？不对，他不是已经死了，化作尸妖，被我们流放到仙界中去了吗？他的性灵也去了仙界，那么此刻的邪帝绝，到底是尸妖还是性灵？”

　　这时一个清清爽爽的声音传来，竟然穿透紫府外的混沌之气，清晰无比的传入紫府中所有人的耳中，笑道：“绝老师，终于追到你了！你认得这口剑丸吗？这正是弟子尽破你的道法神通，剜出你的双眼，挖出你的心脏的那口剑！弟子用绝老师炼制的万化焚仙炉来炼制此宝，时至今日，此宝的威力已经不可同日而语了。”

　　少年帝倏露出疑惑之色，他没有听过这个声音。

　　应龙却是脸色剧变，身躯颤抖起来，忍不住现出原形，化作应龙本体，颤抖着爬到紫府的柱子上，盘在那里不敢动弹。

　　“仙、仙帝丰……”他艰难无比的从嗓子里挤出那人的名号。

　　白泽被惊得咩的一声，现出真身，化作双翅小白羊，仰面便倒，四肢朝天，昏死过去。

　　另一个豪迈的声音响起，哈哈笑道：“帝丰，你追寡人这么久，才不过靠至宝的威力才将寡人拦下，可见你也不过如此。倘若你不是与天后联手，焉能谋夺大位？靠女人夺大位的角色，难怪你成为仙帝这么多年，仙界却还是破落了！”

　　这个声音，正是邪帝尸妖的声音！

　　苏云这时正在修补最后几个符文，闻言向莹莹悄声道：“邪帝尸妖的言辞，条理清晰，犀利得很，而且话中藏着诸多当年的内幕。难道说邪帝尸妖已经与邪帝性灵融合了？”

　　莹莹吃了一惊：“这岂不是说邪帝尸妖的体内，有两个性灵？还有，性灵进入自己的尸身，岂不是半个人魔？邪帝绝，已经变成了半人魔？”

　　苏云仔细想一想，只觉大是头疼。

　　邪帝体内两个性灵如何共处，如何融合，现在的邪帝到底是仙还是半人魔？倘若是半人魔，他能像人魔梧桐那般控制人心中的魔性吗？

　　仙帝丰的声音传来，笑道：“有一句话说不以成败论英雄，但世人真正记住的，还是那些大获成功的英雄，即便大获成功的不是英雄，世人也能找出千百种理由来证明他是个英雄。而朕，便是这个英雄，力挽狂澜，救仙界于劫灰之中的存在。”

　　邪帝大笑：“真是可笑！寡人登天，只见仙廷凋敝，各方仙界豪强，割据一方，浩大仙廷，竟无抵挡寡人之力，被寡人孤身闯入仙廷，势如破竹，差点便掳走了你家仙后来爽一爽！”

　　一时间，紫府中的众人都听得呆了，即便是昏死在地的小白羊也骨碌一下翻起身来，侧耳倾听。

　　邪帝继续道：“你说救仙界于劫灰之中，不过是限制别人飞升，这只是洪水暴发时，堵截洪水而已，蓄水于渊，渊破水势滔天。而我当年所用的策略，乃是疏。抛弃旧仙界，在帝廷重建另一个仙界！”

　　“这就是你败的原因。”

　　仙帝丰冷笑道：“仙帝离开仙廷，给了朕手握大权的好时机。你太贪婪，想要独吞帝廷，朕却去收拢仙人的心，把你的旧部变成我的。你的势力日渐衰弱，我的势力却日渐提升。绝老师，前往帝廷，没有了仙界的土壤，你把自己变成无根之木，这才是你失败的原因！”

　　那两大存在的杀气，甚至已经侵入混沌之气，冲撞紫府！

　　紫府外的混沌之气波纹激荡，不知何时便会被他们二人的杀气冲散！

　　就算一时间冲不散，只要这两大仙帝级的存在动手，恐怕紫府便会显露出来，他们都将葬身在两大仙帝的战斗之中！

　　一场盖世之战，一触即发，而在此时，苏云烙印上紫府最后一个残缺的符文。

　　紫府内外，一个个符文突然逐一亮起，紫气自府中生就！

　　一股莫名的威能，渐渐散发开来！

　　“还有其他人？”仙帝丰和邪帝绝立刻有所察觉，异口同声道。

　　————求订阅，求月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百七十章 两大仙帝聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 