    看马小玲一脸怒气的样子，江浩摆摆手，“不是收编，我只是想帮神龙恢复实力，甚至提升修为。”

    “神龙服务你马家一千多年，几十代人，可谓劳苦功高，你总不希望看着他因为灵气不足，慢慢老死吧？”

    马小玲顿时沉默了。

    马家神龙帮助马家四十代人收妖除魔，如今到了她这一代，实力日渐萎缩，她看的也很心急。

    可她又没什么办法。

    江浩让神龙做上清观的护山神兽，可以享受香火，恢复修为甚至继续提升，确实是一个非常好的办法。

    但这样一来，马家就要失去神龙。

    没了神龙，也就没了什么驱魔龙族马家，难道从自己这里，就要断了马家传承，马小玲一时之间非常纠结。

    看马小玲的神色，江浩能猜到她的大致想法，笑着道：“对了，就算神龙进了上清观，做护山神兽享受香火，也可以继续供你马家驱使，这不矛盾。”

    听江浩如此说，马小玲神情一动，

    “我要回去想想。”

    江浩猜测，马小玲很可能是要和马丹娜甚至神龙龙伯商量，反正他也不着急。

    “行，你慢慢考虑，其实都是为你们好。”江浩道。

    两人准备回去，徐经理适时出现，送两人下山，走路时，马小玲一直在考虑江浩的话。

    江浩对徐经理道：“国内做神像的企业，有没有什么好推荐？”

    徐经理一听顿时来了精神，“有啊，我们曾经合作过好几家工艺品企业，不管是什么材质，哪位神仙造像都能做，保证质量好。”

    上清观七座大殿三十二座偏殿，需要的神像几百尊，这绝对是一笔大生意。

    “我拟了一个名单，一共四百七十八尊神像，有大有小，高的可能几十米，材质有玉石、铜、瓷、泥胎等等，回头你帮我联系几家企业。”江浩道。

    “没问题没问题。”徐经理满口答应。

    开车回到马小玲家，马小玲直接回了自己屋，随后江浩感觉到一阵灵力波动，他猜测，马小玲可能把她姑婆马丹娜叫出来商量了。

    房间内，

    马丹娜盘腿漂浮在旁边，马小玲趴在床上，把之前江浩和她说的话，与马丹娜说了一遍。

    马丹娜叹息一声，“我和神龙相伴四五十年，亲身感受到他的实力在一点点下降，我也是急在心里，可却没一点办法，只能尽量少用神龙，避免他耗损太多。”

    “到了你这一代，灵气减少的速度越来越快，入不敷出，每一次使用神龙都是消耗以前积累，长此以往，恐怕过不了几代，神龙就会被我们马家累死。”

    “那姑婆是同意让神龙去做道观的护山神兽了？”马小玲问道。

    “难道还有更好的办法吗，我几十年都没找到办法让神龙恢复实力，靠你，呵呵，更没希望了。”马丹娜说道。

    马小玲偷偷翻了个白眼。

    “可咱们马家没了神龙，还能叫驱魔龙族马家吗？”马小玲道。

    “江浩不是同意马家继续用神龙吗。”马丹娜道。

    马小玲咬了咬牙，道：“这才是最可怕的，神龙进了道观，成了上清观护山神兽，咱们马家无形中也就成了道观的人，别以为我看不出他的如意算盘。”

    “他不止想要收编神龙，甚至连马家也想收编呢。”

    “这些天接触下来，我发现他根本就一点不单纯，心计简直就像个老魔头。”

    马丹娜看看马小玲，耸了耸肩，“反正你是当代马家家主，怎么做你自己决定吧。”

    马小玲从床上做起来，“喂姑婆，你不能这么不负责任啊，这可是关乎马家未来的大事，如果我决定错了呢，马家就不复存在了。”

    马丹娜飘在半空，神情有些沉默，好半天，才用低沉的声音说道：“驱魔龙族马家始祖马灵儿，法力通天，不逊神明，是秦始皇最信任的护国大巫师，受秦始皇之命为朝廷降魔伏妖。”

    “收服神龙后实力更强，却为情所困，临死前发下诅咒，马家世代女人，不能为男人流一滴眼泪，否则法力全消，终身以追杀僵尸王为己任。”

    “如今神龙日渐衰微，马家修士的实力，也是一代不如一代，你现在的实力，比我当年差了一大截，我也知道，不全是你不努力的原因，正所谓巧妇难为无米之炊，最主要的原因还是天地灵气缺失。”

    “有时候我就想，或许，马家没了神龙，也就没了责任，不用修炼，不用管什么僵尸，也就破除了始祖的那个诅咒，打破马家女人的宿命。”

    “马家女人也可以谈恋爱，也可以结婚生子，感受世间酸甜苦辣，感受爱情的甜蜜与苦涩，平平淡淡过一生，其实也挺不错的。”

    马丹娜说完，身子渐渐隐没消失。

    马小玲抱着枕头，把头埋在里面，陷入沉思中。

    ......

    一辆劳斯莱斯驶向观音禅院，来到山脚下，车门打开，容貌年轻的山本一夫走下车。

    抬眼看了看观音禅院大门，抬脚迈上台阶，身后碧加、林国栋等人紧紧跟随。

    往里走，发现这里的信众非常多，可谓人山人海拥挤不堪，这些人都是来想要见一见妙善上师的。

    传闻妙善上师每三十三年才会出现一次，每次只与三十三人红尘结缘，回答每人三个问题。

    山本一夫来了香港，他这次来，是特地见一见传闻中的妙善上师，问她三个问题。

    因为前面人太多，根本没路可走，碧加对跟来的其他手下打了一个眼色，这些黑衣壮汉立刻过去，把人群分开挤出一条路，让山本一夫通过。

    “喂你干什么，大家都在等，你们凭什么插队！”

    “太没素质了，排队懂不懂。”

    很多人叫嚷起来。

    山本一夫也不理他们，径直往里走，最终来到通往庙堂的最后一道门前。

    这里有一个尼姑守门，看到山本一夫等人说道：“想要见妙善上师，必须抽中红签才行，抽不中视为无缘，上师不与相见。”

    林国栋上前问道：“那是不是每个人都有机会？”

    “是啊，每人一次机会。”

    林国栋有一家大公司，身家上亿，可他身患癌症，他知道山本一夫是僵尸，就祈求对方咬他可以活命，现在山本一夫却吊着他，让他为自己做事。

    他也想见见妙善上师，问问自己还有没有活下去的可能。

    众人分别抽签，包括山本一夫带来的手下，可全都失败了，包括山本一夫自己。

    山本一夫皱皱眉，他开始考虑硬闯进去。

    就在这时，林国栋抽出一根签，下面正是红色，林国栋惊喜不已，可没等他高兴半秒钟，山本一夫就从他手上拿过红签，林国栋顿时无比失落，可他又不敢反抗。

    山本一夫拿着红签，走进一间宽大的庙堂，庙堂内燃着熏香，几缕阳光透过木窗棂照进大殿，让殿内显得迷迷蒙蒙。

    妙善上师坐在蒲团上，旁边站着一位护法高僧，身后是一尊高大十几米的千手观音像。

    走进大殿，山本一夫听到了鼓乐之声，仿佛来自遥远的天际。

    妙善上师缓缓睁开眼，声音轻灵的说道：“山本先生，我知道你要来，我们终于还是见面了。”

    山本一夫笑了笑，“传闻妙善上师，是观音菩萨在此界化身修炼，飞升时感念红尘疾苦，留下的一滴红尘泪，这滴泪就是妙善上师你，从此后妙善上师广度有缘人。”

    “确实如此，山本先生见我，有什么问题吗？”妙善道。

    山本一夫变得严肃起来，问道：“第一个问题，我想要把这个世界，变成僵尸的世界，我想问，谁能阻止我。”

    山本一夫目光灼灼的看着妙善上师。

    妙善上师也很干脆，直接答道：“驱魔龙族马家的血，轩辕剑，大日如来净世咒，还有一个神秘存在。”

    “大日如来净世咒在哪？”山本一夫问道。

    “在我这里。”

    “神秘存在是什么？”山本一夫继续追问。

    妙善顿了一下，微微摇了摇头，“我不知道，我也很好奇，竟然算不到是什么。”

    “其实在你动念要来见我时，我就算到你的目的，随后进行推算，我推算出驱魔龙族马家的血，轩辕剑，大日如来净世咒，还有一个神秘存在可以阻止你。”

    “尤其是那个神秘存在，以我修为，甚至连是一件物品或是一个人都无法算清，更不要说算出具体情况。”

    “我只能说，那个神秘存在很强大，强大到能遮蔽天机，让我也无法算到。”

    山本一夫对妙善上师这个回答很不满意，冷笑道：“原来被誉为无所不能算的妙善上师也不过如此。”

    妙善却露出笑容，“其实这个结果，我更加欣慰，此方世界危机重生，需要一位强大的存在救世，我算不出，说明对方实力强大，是此方世界之福。”

    山本一夫眯了眯眼睛，看向妙善道：“驱魔龙族马家的血，轩辕剑，大日如来净世咒，神秘存在。”

    “驱魔龙族马家的人我见过，只是一个小丫头而已，他们家的神龙，连二代僵尸都无法战胜，你觉得她们能阻止我，呵呵。”

    “轩辕剑，一把传说中的剑，我会想办法先得到，那就不能阻止我了。”

    “神秘存在你都不知道是什么，只能慢慢观察。”

    说到这里，山本一夫目光忽然变得阴狠起来，指着妙善道：“大日如来净世咒在你这里，今日不如先解决一个。”

    妙善神情淡然：“既然我敢见你，自然早已经算到。”

    说着手上打了一个法决。

    刷~！

    妙善上师和旁边护法僧人的身体渐渐变成虚影，随即转瞬消失。

    山本一夫脸色很不好看。

    “分身幻影，哼，真是狡猾。”

    走出佛堂大殿，山本一夫做到车上，对林国栋沉声吩咐道：“国栋，你找最好的私家侦探，深入调查驱魔龙族马家马小玲的情况，我要知道她的一举一动。”

    “还有，派人探查轩辕剑的下落。”

    林国栋惊讶道：“天下第一神剑轩辕剑？！老板，轩辕剑不是传说中的东西吗？”

    “世上很多传说最后证实都是真的，妙善说世上有轩辕剑，那就一定有，给我仔细的找，不管花多大代价。”山本一夫道。

    “是老板。”林国栋应道。

    “碧加，你也动用集团所有力量，寻找轩辕剑。”山本一夫吩咐旁边的碧加。

    “好的老板。”碧加赶紧应道。

