    “理由！”秦倾眸看着熊泉，红唇清冷的吐出两个字。

    熊泉说道：“在我看来，稷下学宫不是一方势力，也不是厮杀纷乱之地。

    这里只是读书人的书生圣地。这里有书，有画，有真正喜欢书的人。

    秦师姐对稷下学宫有怨气，可终究不是对书有怨气。如果抛却这些，这里应该也是秦师姐的圣地。

    我想秦师姐应该也想安安静静的在竹苑，闻着竹香，捧着一本书娴然的看着吧。”

    许无舟看着熊泉，嘴角微微扬起，心想这是哪里来的一个文青？

    “不管秦师姐承认不承认，稷下学宫就是天下读书人的圣地。稷下学宫虽有秦师姐讨厌的人，但是更多的是不参与纷争，安安静静一心求学问的读书人。

    外面的纷争，不应该带回稷下学宫。我想秦师姐应该也是喜欢竹苑安静不被打扰，安安静静在竹苑研习读书吧。”

    “有理有据，知道硬来不行，就走感情路线。而且，还走的是她这里。不错，稷下学宫也不都是蠢货。”许无舟看着熊泉笑了起来。

    熊泉却认真的摇头道：“这不是手段，而是真实的想法。稷下学宫，就该是读书之地。进来这里，外界的一切纷争就应该停止。不应该把外界的恩怨，带到这一方道书圣地。”

    许无舟还未说话，但这一刻秦倾眸却说道：“你的理想很美好。可世界并不是美好的理想！”

    “我知道秦世界什么意思，是说我只是一个虚幻的理想主义者。可……如果谁都这样想。那理想就只能虚幻的。当每一个人为之努力的时候，那就是真实。”熊泉眼神坚定，“而稷下学宫，有这么一群人。”

    许无舟想到曾经的很多文青朋友，笑着对他道：“其实我很喜欢你说的那些画面，可我只是一个人，人就有血有肉，难以做到你说的那么纯粹。

    但不妨碍我欣赏你们这种完美理想主义者。”

    熊泉一怔，他原本是想说服秦倾眸的，却没有想到许无舟如此说。  众人听着许无舟的话，他们愣了愣，这么多弟子强行堵路都不行。就靠熊泉这几句酸溜溜的话就让许无舟退走？

    很多人以前是看不起熊泉的，可这一刻忍不住高看了他一眼。

    “那就请阁下让竹苑保留美好吧。”熊泉对许无舟说道。

    许无舟这时候却对着熊泉笑了起来：“你不怕我打死你？”

    熊泉摇摇头道：“我只是站出来，说出自己想说的话。没有想过生死的问题。只是觉得，这里就应该只是读书人的圣地。”

    “有没有兴趣去道宗发展？”许无舟问着熊泉。

    这人虽然文青，理想主义。可这样的人，有时候才纯粹，能做到别人不到的事。

    “欺人太甚！”

    稷下学宫弟子恶狠狠的盯着许无舟，这混蛋他在干什么？在道书挖稷下学宫的墙角？

    虽然熊泉被挖走他们也不心疼，可这是打稷下学宫的脸。

    熊泉也一脸茫然，我只是请你离开。可为什么你跳到请我去道宗？

    “你考虑考虑，欢迎随时来道宗。”许无舟对熊泉道。

    说完，许无舟不理会他。牵着秦倾眸的手，继续往竹苑里面走去。

    “你不是……”熊泉见许无舟还往里面走，心想你刚刚不是说喜欢那些美好安静画面嘛，那你为什么还要这里起纷争。

    这时候，却听到许无舟的话语传来：“你说的画面，秦倾眸很喜欢。可是相比于她安静一个人的看书，她更喜欢我陪在她身边啊。这才是她的理想画面呢，和你们这些单身狗，是有区别的。你回去好好想想，是不是这画面更美？”

    “……”熊泉愣愣的站在那，脑海中却情不自禁的浮现许无舟说的画面。好像……真的更美好。

    只不过，这不对啊。

    秦倾眸听着许无舟的话，脸色绯红。谁更喜欢他陪着看书？没脸没皮的话大众广庭说的这般赤裸，他就一点不害羞吗？

    “对了！你的那些同门不来打扰我们，竹苑肯定很安静。  所以，你应该多劝劝你的同门。”许无舟声音又传到熊泉耳中。

    ………

    看着许无舟和秦倾眸走进竹苑，不少人神情阴沉，又看了一眼熊泉，哼了一声什么都不说。

    而这时候，那位百秀榜的俊美男子，却见到了一个身影大张旗鼓的走来。

    他微微一怔，使劲看了看。确信了她的身份。

    “宁瑶？”

    他不理解，宁瑶怎么进来的？稷下学宫邀请她进来的？可是就算邀请进来的，也不会让他在道书闲逛啊。

    特别是对于这些大教真传，更不可能让他们如此。毕竟，这里关乎道书。

    他想了想，走向了宁瑶。

    其他的弟子见状，也都走向了宁瑶。

    宁瑶正看着许无舟走进竹苑，望着一群弟子前来。想到刚刚报许无舟名字的待遇。

    她直接开口道：“我和许无舟一起进来的，我要去找许无舟！”

    宁瑶的话，让稷下学宫弟子怒急。

    “欺人太甚！”

    百秀榜的天骄男子再也不说什么。许无舟是道宗弟子，他有大势我不敢动他。

    你乾天古教也欺辱到稷下学宫身上来了？真以为稷下学宫无人嘛！

    他爆发力量，直接向着宁瑶扑上去。

    宁瑶吓了一跳，赶紧后退，又喊道：“我跟许无舟一起来的，你们是不是没听清楚。”

    一句话，让对方更是暴怒，一招招连番爆射而下，杀出滚滚力量，强势无比。

    对许无舟的怒火，也直接发泄到宁瑶身上。

    “正要领教乾天圣女高招！”对方招招杀招，一波连着一波，直冲宁瑶要害。

    宁瑶气急败坏，心想欺人太甚。许无舟能光明正大进去，自己为什么不能？

    对自己出手？你一个朝元境巅峰也是我的对手？

    一巴掌拍死你！

    宁瑶想了想，终究没有以境界欺负对方，而是爆发力量，压制自身和他战在一起。

    ………

