    “我觉得，重词轻曲，大概就是华语流行音乐和欧美流行音乐巨大差异的根本原因！”

    叶未央思索了一下后，就开始就着这个思路，开始大谈起了华语流行乐和欧美流行乐的最大区别。

    其实他的这个说法也不算错，而且叶未央在通过前世与此世数百首华夏与欧美优秀流行乐作品的洗礼后，也确实有所悟的。

    纵观欧美流行音乐几十年，不管是哪个世界，都从来没有以著名词人身份闻名的音乐人。

    作曲，编曲，混音在北美乐坛的地位都比作词者高。

    而华语乐坛的著名词人却比比皆是。

    且有些人地位都能堪称教父，作词人都能作为一个营销点。

    比如方文山，他给别人写歌，都可以作为一个很大的热度宣传点，很多人也会冲着他的名气来听。

    对歌词进行各种解读。

    而且其实对歌曲的歌词进行解读，全球也就只有华语歌曲独一份的。

    所以偶尔其实日韩还是有一些歌曲可以在欧美短暂的火一火，哪怕他们听不懂歌词。

    因为在欧美乐坛，歌词一直都不是重要的东西。

    其他任何国家的乐坛，其实流行音乐，重点是“乐”，而不是唱的“歌”。

    欧美流行音乐，自从发现了非洲和拉丁音乐节奏的奥妙，融合进传统乡村音乐并初步创造出摇滚后，节奏一直就是欧美流行音乐的灵魂所在。

    一首欧美的流行歌曲，能不能爆火，能不能获得大家的喜爱，大多都是看节奏能不能吸引耳朵。

    Melody（旋律）Rhythm（节奏）Harmony（和弦）Bass（贝斯），这是欧美流行乐最看重的四个点。

    所有欧美流行音乐都是以怎么将这四个点做的更好，怎么更加让音乐听起来吸引人和优美来琢磨的。

    但是在华语乐坛，华语音乐人在曲子部分，注重的都只是旋律，甚至只注重人声部分的旋律，至于和弦、节奏啥的，随便套套就完事了。

    大部分华语音乐的编曲也就起个给人声打拍子的作用。

    最后还是大家一起来拼歌词，谁的歌词能够打动人心，谁的歌词能让人共鸣，那谁的歌就火。

    一个万能和弦，可以写出几百首歌来。

    于是，歌词没营养的，就叫做口水歌。

    歌词写得好的，那就是精品歌曲。

    不是说华夏没有不注重节奏和和弦的人，只是有能力把曲子写得好的音乐人，真的是屈指可数。

    就像周杰伦，他的很多歌曲，其实随便填词，都一样很好听。

    什么《夜曲》《晴天》《七里香》《反方向的钟》之类的歌曲，词随便换，只要还是这个编曲，那绝对一样可以红。

    但是有些歌，如果把词换了，可就不一定红了，比如毛不易的歌，换一副普通的词，换一个人唱，估计就不会有水花了。

    打一个最简单的比方。

    提起周杰伦的《夜曲》，大家脑子里率先想到的，绝对会是开头那段旋律，而不是歌词，甚至可能歌词都记不住了，只能哼一哼，但是旋律没忘记。

    可是提起《消愁》，第一想起来的应该是那四个一杯，“一杯敬朝阳一杯敬月光……”

    至于这首歌的曲，其实真的很常规的。

    不是说毛不易不好，相反，他已经是华语乐坛新时代非常优秀的音乐人了。

    但是他就是一位很典型的华语音乐人，很注重歌词的表达，对乐曲上的结构，其实并没有那么的吹毛求疵。

    但是欧美流行乐这一块，就是完全相反了，歌词糙的很。

    可能也是因为英语这块的历史沉淀，真的也没啥营养。

    指望不了用英语写出“天青色等烟雨，而我在等你”这种歌词来。

    所以欧美的流行音乐都是注重的“乐”的部分，至于歌词，大家都是大白话，都是我爱你，你爱我的，老大别笑老二。

    那欧美流行乐内卷，自然就只能卷旋律，卷和弦，卷节奏了。

    这才造成了华语流行和欧美流行在听感上的严重差别。

    叶未央在《THE TONIGHT SHOW》的舞台上，大谈欧美流行乐作词这块没啥营养，和华夏优美的语言底蕴没法比。

    就差直接指着欧美音乐人的鼻子说：“你们的词写得真的太拉胯了，一个能写出好旋律和好和弦节奏的华夏歌手，轻松可以打入欧美乐坛，但是一个同样曲写得好的欧美音乐人，绝对通吃不了华语流行乐。”

    就歌词水平这一块奥，欧美流行乐别说和华夏比了，和日本都比不过，也就比韩国那些偶像团体的歌曲强一些了。

    台下的观众们，看着叶未央大谈两国流行乐的差异，一开始还听得津津有味呢。

    直到叶未央开始贬低欧美流行乐的作词水平后，大家的脸色就难看了起来。

    要不是最后叶未央还公正的说了，华语流行音乐的作曲水平，确实没有欧美流行音乐厉害，那估计现场的观众都要直接开口唾骂了。

    这毕竟是在美国本土，你一个外国来的歌手，不吹捧美国流行乐就算了，还贬低，那谁受得了啊。

    但是观众们在冷静下来之后，认真想想。

    叶未央的这番解析，话糙理不糙。

    就文学底蕴这一块，立国两百多年的老美，真没办法和华夏比。

    华夏人的歌词写得比欧美人好，那是语言优势，一门传承了五千年的语言，能够写出更好的歌词，那不是很正常的事情吗？

    至于欧美音乐人的流行歌曲子写得好，这也是很正常的事情啊！

    人家好歹也出过一大堆优秀的古典音乐呢，在音乐旋律这块，确实害得看欧美。

    这也很符合大家心中的印象。

    华夏古代有很多优秀的诗词，一直都注重文字的表达，所以到现代的流行音乐，也一样是重词轻曲。

    而欧美这边，音乐就是音乐，一直都是注重的曲乐表达，从以前的古典音乐，到现在的流行乐，一直都是这样的，歌词只是辅助表达感情的载体而已，自然是重曲轻词。

    这么一说，现场受过良好教育的观众们，也都觉得确实很有道理。

    他们看向叶未央的眼神，也越来越认可了。

    能够将两国流行音乐看的如此清晰，并且融会贯通的音乐人，绝对不简单！

