    等黎夏忙完上午的事赶到图书馆的时候，季景铭已经在里头等着了。

    图书馆里很安静，季景铭旁边的座位上摆着黎夏需要看的书，季景铭已经提前找了出来，甚至季景铭还贴心地准备了饮料和小枕头。

    小枕头是给黎夏睡觉用的，季景铭本来挺瞧不起在图书馆里装样子，跑来睡觉的那种人，但如果这个人是黎夏，季景铭甚至希望她能多睡上了一会儿。

    两人也不说话，黎夏给了季景铭一个感谢的眼神，赶紧坐下，先喝了口水缓了一下，才翻开书让自己慢慢进入学习状态，心无旁骛的状态下，学习的效率是很惊人的。

    黎夏的专注甚至都影响到了周围的人，不知不觉间，大家都发现，原本以为要几天才能完成的学习任务，在高效率的学习下，几个小时就完成了。

    晚饭黎夏也是和季景铭一起吃的，两人一走，图书馆里就有同学失望地垮下脸来。

    “算了吧，人家郎才女貌，又那么有默契。”陪着来的同学心有不忍，黎夏聪明漂亮，他也很喜欢啊，但明显名花有主了嘛。

    垂头丧气的男同学长得还挺精神，闻言闷闷不乐地瞅了舍友一眼，“我已经很难受了，你就不用再在我心上捅刀子吧。”

    要是喜欢这种事，因为对方有对象，就不喜欢了，那还叫什么喜欢。

    他也没法控制自己的心意，只能控制住自己的行为，“可是我打听到，黎夏说自己没有对象，季景铭虽然没有否认过两人的关系，但也没有开口承认过。”

    所以，他心里总觉得还有一丝希望，想要努力一下。

    “那人家也是青梅竹马，互相鼓励考上来的，黎夏身边还有别的男同学吗？季景铭也没有吧，跟他表白的女同学，都被拒绝了，连隔壁系系花都被拒绝得干脆利落。”男同学实在是不忍看看着舍友报着不切实际的幻想。

    一直纵容自己越陷越深，难不成真去挖人家墙角啊，那也太不道德了。

    男同学有气无力地趴在桌子上，就是因为这两人好像插不进去任何人，他才既有希望又很绝望啊。

    黎夏和季景铭对伤心的男同学一无所知，两人去学校外头吃过饭，在学校里走了走，聊了聊最近的近况后，才各自分开回宿舍。

    毕竟上了大学，各有各的事情要做，他们两个也不是时常呆在一起的，尤其黎夏还有工作上的事情需要处理。

    也正是因为黎夏忙，到现在为止，她在学校日常接触的人，也只有自己的舍友，和几个班干部，以及季景铭了。

    有不了解黎夏的同学，会说黎夏高冷不理人什么的，但舍友每次都会替黎夏据理力争，黎夏倒是不在意这些，但每次知道了，就请同学去食堂吃顿好的。

    外头的馆子下过两回，勤俭的同学们就不愿意去了，黎夏也没有非要摆阔的意思，大家哪里自在，她就去哪里，她也没有哪里不习惯的。

    “夏夏，下周有班级活动，爬香山，你去吗？”黎夏一回来，舍友就拉着她问。

    现在大学活动非常多，读书、爬山、辩论、舞会等等等等，还有各种联谊，黎夏一般是没有空参加的，所以很多需要交费的活动，她经常是把钱交了，但人没时间去。

    一次两次就算了，但总不去，确实显得有些不和群。

    黎夏本来想说不去，但看着舍友欲言又止的表情，知道她们也是为了她好，想了想，“那我安排一下时间，看能不能挤出时间来。”

    每次这种活动黎夏不出现，都是舍友们帮她说话圆过去。

    “这个时候去香山最好了，秋高气爽，老四去摄影社借了台相机来，咱们到时候多拍点相片。”老大一把揽住黎夏的肩膀，豪爽地道。

    黎夏笑起来，“到时候我帮你们拍，我拍照技术还不错。”

    上辈子为了减少拍摄成本，黎夏后来也钻研了一下摄影技术，拍照比不上大师级的摄影师，一般的照相馆水平是绝对有的。

    “那太好了，学长跟我说了一堆，我现在还只会按快门，老是对不上焦。”老四眼睛立马亮起来，拍着手道，“那拍照的任务就交给夏夏了。”

    她进摄影社不是对摄影感兴趣，是对当模特，拍漂亮的照片感兴趣，那些光圈快门，光啊影啊的东西，她真的不是很明白。

    女孩子们对出去玩，还有拍照这两件事都是很有热情的，到了周四的时候，宿舍里就开始准备起来，黎夏回宿舍第一件事，就是被她们拉着参考一下当天的搭配。

    出去爬山，黎夏只想怎么舒服怎么来，非常不能理解她们费尽心思，想穿小皮鞋，想穿夏天的小裙子的想法。

    现在京市的天气已经很凉了，平日至少都穿搭件薄秋外套，到了山上温度只会更低。

    “你不懂。”这次爬山的可不止他们班，还有别的班级的同学呢，大家一起出去玩，自然想打扮得光鲜靓丽一点。

    说不定她们也能找到志同道合，有共同理想的对象一起奋斗呢。

    而且她们这么用心，还不是有黎夏这么个披着麻布袋都好看的人比着，做为黎夏的室友，她们也得跟紧脚步才行。

    看室友们这么用心，黎夏周五去公司处理了一些事情后，拿了几条搭配包包的丝巾回宿舍，送给室友们。

    丝巾百搭，可以配包包，也可以系脖子上，绑头发也很适合。

    帮她们参考了好几身衣服，黎夏选的丝巾都是跟着她们的搭配来的，颜色很亮眼，但又很和谐，大家都喜欢得不得了，第二天早早就给自己准备上了。

    黎夏穿着简单的奶咖色棉布衬衣，穿着棕色的格子长裤，除了没有系围裙，就是她平时做包时的打扮，很舒服自在，脚下一双登山鞋，马尾上绑了根大红色的丝巾，本来挺素的，但系上丝巾后，整个人都亮了。

    最气人的是，哪怕没有丝巾，黎夏这一身素，也素得格外出挑好看。

    不过大家都是青春洋溢的大学生，处在一生中最好的年纪，也没有哪个是丑的，仔细打扮一下，就个个漂亮朝气。

    季景铭知道黎夏班上组织的爬山，主动找上她们班的班干部，搞了次联谊活动，当然，这里头有他的私心，同学们要不要参加，全凭自愿。

    “这也盯得太紧了。”

