    “哼，我看你自身都难保。”雷动一步一步混到今日，也绝非是个简单之辈。从现在天鬼帝身上表现出来的微弱气势，以及他的形象推断。刚才那一百多枚阴煞天雷炸下去，就算弄不死他，也已经去掉了泰半条命，不复鼎盛状态。

    “小辈猖狂。”双方的脸皮既然已经撕破了，恨极了雷动的天鬼帝，身形一虚，跨入到了虚空之中。一道道黑色利箭，不知道从哪里窜出，四面八方的向雷动激垩射而去。又是这一招，虽然依旧可怕，但比之他巅峰时期施展起来，无疑是天与地之间的差别。

    雷动高高张开双翼，利用修罗之翼附带的空间瞬移术，直接闪烁到了数里之外。单手一托，一面鬼气森森，阴沉无比的万鬼幡便凭空出现在他面前，迎着深渊的阴风，猎猎作响。

    “吱吱吱”

    掐动法诀之下，那件中品法宝级的万鬼幡中，无数阴魂厉鬼，争先恐后的汹涌而出，萦绕在雷动周围数里，不断的旋转飞舞。每一只厉鬼，都发出了尖锐的怪啸声，数万厉鬼集结起来，那是何等的威势，就像是一片漫无边际的鬼海。修为差些的，会被吓得心惊胆颤，战力全失。

    原本在这九幽深渊之中，便是幽冥鬼气十分充沛的地方。那些阴魂厉鬼，一只只都兴垩奋的嘎嘎直叫，体型都涨大了几分，外表更是凶残。倒是省了雷动施展幽冥**，来模拟这种幽冥环境，这里，本就是纯天然，高质量的幽冥环境。雷动的幽冥**，也不过就是模拟这种环境而已。

    “班门弄斧。”

    此时，已经虚弱到极致的天鬼帝，见状不由得冷哼了一声：“联让你见识见识，什么叫做真正的厉鬼大阵。”言罢，鬼嘴一开，一面同样幽黑的旗帜迎风飘荡而起。凶猛的鬼潮，如海洋中的滔天巨浪一般，向雷动卷去。

    两方厉鬼，狠狠地撞在了一起。然而，雷动这一方，不管是质量，还是数量，似乎都要比天鬼帝差许多。瘦死的骆驼比马大，天鬼帝如今就算是极度虚弱，但本质上依旧是一个鬼帝的存在，战斗力又怎么能小觑？甫一接触，便是雷动这边的厉鬼，纷纷被灭，往往需要付出三只的代价，才能弄死对方一只。

    但是雷动暂且却并不担心，且战且退。小幽已经接到他的命令，开始利用她的空间瞬移之术，帮雷动输送援军了。

    唯一让雷动有些捉摸不到的，却是幽冥鬼帝他老人家，究竟去了什么地方？刚才他在倾尽全力，施展出了时间凝固后，突然便已经消失。不过，雷动倒也不担心幽冥鬼帝会朝自己出手。从刚才天鬼帝的计谋得逞来看，幽冥鬼帝似乎对小幽极为重视。而他雷动，又是小幽血祭的主人，性命相连。他雷动若是死掉，身为鬼仆的小幽，那是必死无疑。

    天鬼帝身为鬼族，天生的幽魂体，在这幽冥环境里战斗，同样要比外面厉害许多，算是他的主场。

    然而雷动，从小精修幽冥**，如今对于幽冥**的研究和理解，也绝非泛泛。可以说，这种纯天然的幽冥环境，对他同样是主场般的环境。纯以招数而言，雷动最厉害的要数黑龙吟了，这近乎是凝聚了他所有的幽冥鬼气，爆出的一击，威力绝对不俗。

    平常在外面，他施展出这一招后，往往需要很长一段时间，才能再次施展。然而在此处，雷动早已经发现，完全使用幽冥鬼气的黑龙吟，威力比外面施展要厉害一倍有余，而且随之大量的幽冥鬼气补充，很快便能施展第二次。

    且退之际，雷动便施展出了黑龙吟，周围里许内的浓郁幽冥鬼气，如江河倒灌一般，拼命的凝聚到了他身体之中。轰出的那道咆哮着的黑龙，形象更为霸猛。

    天鬼帝似乎对雷动的实力颇为不屑，以为那不过是小孩子玩的法术，随手硬扛了一把。强大的冲击力，直接震得他倒飞出了数十丈，魂体微微一阵不稳。这也使得天鬼帝，也是不敢再小瞧雷动。换做他全盛时期，也许根本不在乎这种程度的攻击。然而他现在，比之一个寻常的中阶鬼王，强不了多少，至多，便是对于战斗的经验和法则，便是鬼王可以比拟而已。但即使如此，完全虚弱的天鬼帝，也不是雷动单独一人可以扛住。亏得是援军，在小幽的帮助下，很快到了战场之中。除开东方馥的脸色，微微有些惨白，伤了元气外。婉言和戚菲菲，都是健健康康的生力军。

    到了这种时候，也没有人会再和天鬼帝客气了。一个个将各自的鬼将，战宠，都呼唤了出来，个个都是极品鬼将，外加珍稀战龙，集结出了一股不小的实力。加入到了战斗之中，也不和天鬼帝正面交战，而是杀戮天鬼帝的那些厉鬼大军。表现最为抢眼的，要数东方馥的玄冰龙，此龙血统高贵，战力强大，一口玄冰真气吐出，往往能冻死一片厉鬼。雷动和婉言的两头噬魂影虎，同样表现不凡，虽然它们在血统上，比之玄冰龙要逊色一筹。但噬魂影虎，噬魂那两个字，就代表了鬼族，幽魂体的克星，纯粹以幽魂为食的噬魂影虎，就像是狼入了羊群，纵横睥睨，横冲直撞。张嘴一吸，便能将一堆一堆的尖啸的厉鬼，吞噬到肚皮里去。厉鬼虽然智慧低下，但犹自有些本能，对于克星，仅仅是气势便弱了几分。

    至于戚菲菲新增的两只鬼将，实力还弱，暂时就不拿出来冒险了，但她的那只乌龟，防御力却是极其出众，咆哮着越涨越大，直至犹若一座小山般的宏大，杀伤力虽然不强，但吸引了大批大批的火力。各鬼将，杀起厉鬼来，同样如砍瓜切菜，轻松自如。

    近乎是同时，连小幽在内，众人都祭出了万鬼幡。雷动的万鬼幡战术，在这一刻得到了极佳的体现。这么多人的厉鬼数量加起来，已经达到了十几万，密密麻麻，覆盖住了方圆数十里空间，身受精纯的幽冥鬼气之影响，还一只只变得十分厉害，仿佛鱼儿进入了水中一般的畅快自如。

    双方这一场恶战，还真是打得天翻地覆，规模宏大。只是，依旧还是天鬼帝占据了上风。双方的可控厉鬼的数量那是相差不大，但耐不住天鬼帝的厉鬼厉害。而且精通空间之术的天鬼帝，在这关键时刻，也不肯闲着，亲自出手，偷袭雷动等人的鬼将战宠。

    虽然雷动小幽等人，齐齐驰援，不断将战阵变化莫测，但终究是给他的战术弄得一阵头大，不敢放开手脚施展。一只只鬼将战宠，都被天鬼帝击伤，不得不拉到后方休养。也亏得天鬼帝如今因为伤势太重，实力锐减，无法实施秒杀战术，才使得雷动这边的高级战斗力，没有出现折损。

    “砰～”天鬼帝凭借着对于空间法则的理解深厚，行踪当真算是神出鬼没。趁着婉言一时不查，出现在了其身后，狠狠捣了婉言后背一拳。在婉言口喷鲜血的同时，七八枚靠阴煞**凝聚的阴煞天雷，也是报复性的轰中了天鬼帝，也是炸得他谈不好受。

    “师姐。”

    眼见着婉言被一拳击成重伤，今日憋屈了已久的雷动，终于忍不住脸色大变的咆哮了一声。深渊之中的幽冥鬼气，不住向雷动身体垩内灌去。而与此同时，雷动的眼神渐渐变得冷冽起来，但那份冷酷之中，却是带着丝残忍和炽热。

    眉头上，堪称完美的帝魔种，缓缓浮上额头。

    一头长发，往后倒捋而去，披散在肩膀上，让他整个人舟气势，从低调内敛。

    变得张扬而霸道，脸庞形象，也是变得格外有些邪魅。

    近乎是与此同时，狂暴而强大的气息，从他身上暴起。逼得一群厉鬼，如耿风落叶般的向外倒飞而去。那种气势，倒是像极了之前吞服了魔果的幽冥鬼帝，霸道而强烈。

    “魔帝变？”

    毕竟是活了两三千年的老妖怪了，天鬼帝也是个见多识广之辈，神情之间露出了惊讶无比的色彩。这魔帝变说起来，在上古时期，也算是极为著名的一种功法，只有传说中魔帝宗之魔帝，才有资格修炼。但是在上古时期大混战中，实力强横，霸气无双的魔帝宗，却是集体消失了。从此之后，再也不见踪影。

    也是渐渐地，当年的魔帝宗，逐渐被世人遗忘。尤其是经历了上古浩劫之后的黑暗期，很多古代记载都已经在灾难中损毁，以至于使得如今没有几个人，能够记得五万年前，那个强大到令所有宗派都为之颤抖的魔帝宗了。

    “天鬼老儿。“雷动感受着体垩内那燃烧着，呈几何状态攀升着的磅礴力姿。以纵横脾睨的眼神，高高俯视着天鬼帝，压抑不住爱妻被重伤的接怒：“我要你死～。”