    胜利队指挥室，居间惠正在为新加入的千雪举办一个小小的欢迎仪式。

    当初清水莫加入的时候，大家也是十分热烈的表达了自己的欢迎，这一次也不例外。

    因为本身就很想要加入胜利队，外加上有一个哥哥在胜利队工作，所以千雪对胜利队的成员倒是比较了解。

    相比之下，清水莫这个在她之前半年左右加入胜利队的新人倒是让她有些“陌生”。

    因为自己的妹妹成功的让自己的队友吓了一跳，新城在喝了一杯咖啡之后就好像是干了一瓶伏特加一样开始大吹大擂起来。

    就好像撂倒丽娜，惊讶泽井总监和吉刚参谋的人不是千雪，而是他新城哲夫一样。

    对于新城这副模样，千雪只能耸了耸肩表示无奈。

    刚加入胜利队，千雪可不想落了自家老哥的面子，毕竟新人还是要有一点萌新的小透明感的，这样才能激发前辈们的呵护的欲望，更容易融入团队之中。

    清水莫这边也挑选好了几张完美的照片，准备用来制作下一期的杂志。

    标题他都已经想好了。

    【天才少女加盟胜利队，她会守住人类的未来！】

    【兄妹齐心，其利断金，王牌飞行员与王牌战斗员之间的完美配合！】

    【震惊，TPC警务局局长竟因为无法挖人而愤怒离席，详情请看本期杂志！】

    ······

    “千雪，你就先跟着丽娜了解一下胜利队的职责问题吧，飞行的话丽娜也可以手把手的教你。”

    居间惠看着活跃的众人，脸上和不由的露出了一丝笑容。

    她本身性格就相当的和蔼，只不过平常的时候需要摆出一幅威严的姿态才能震慑众人罢了。

    至于让新城去教导千雪，居间惠觉得这还是算了吧。

    大古算是新城半个徒弟，结果这个家伙在新城那里的确学到了不错的驾驶技术，但是驾驶战机的风格却相当的狂野。

    就目前而言，整个胜利队，新城和大古坠机的次数是最多的，往往二号机还在与怪兽奋战，一号机就已经坠毁，大古和新城要么负伤要么只能地面支援。

    所以，千雪整个好苗子，居间惠觉得还是让丽娜来教导一下比较好。

    “是，队长。”

    千雪和丽娜都站起来点头答应了，一旁的新城再次松了口气，他是真的不想和千雪过多接触，毕竟每次都被打，打了回去还要被家里的长辈骂。

    毕竟，你连自己的妹妹都打不过需要告状，还好意思说保卫地球呢。

    欢迎仪式结束之后，丽娜就带着千雪去了机库，她要先让千雪熟悉胜利飞燕一号和二号内的所有设施的操作方法，以免在真正驾驶的时候出现问题。

    清水莫也整理了一下准备前往东京电视台，这一次杂志还是要快点出出来的，毕竟新成员加盟胜利队，还是战斗成员，如果不能让大众快速接受的话，他之前铺垫的信任就有可能动摇了。

    等到清水莫从电视台走出来的时候，时间已经来到了晚上八点钟。

    不得不说，华灯初上，东京的街头景色也别有一番风味。

    “嗯？为什么会有人在那里？”

    在来到了TPC海岸对接口的时候，清水莫眼尖的看到了远方海岸边，有一名少女正仰望星空，仿佛在等待着什么。

    让清水莫感到惊讶的是，这名少女的身上洋溢着浓郁的生命气息。

    这种气息在人类身上只有一丝，就好像是一颗杂草一般卑微，然而少女身上却宛若参天的古树一般贯彻着亘古。

    用通俗的话来说就是这名少女比地球人要能活无数倍！

    “长生种吗？”

    清水莫眯起了眼睛，成为了光之巨人之后，他其实也可以说是长生种。

    哪怕是万年时间，对于他来说也不过是弹指一瞬罢了，人类那不过百年的寿命对于他来说就如同蝇虫一般短暂，这也是为什么他哪怕是获得了力量也从未想生起过恋爱的想法。

    亲眼看到自己的爱人在自己的面前变得苍老，变得痴呆，最终化为一捧尘土，这种感受不是一般人能承受的。

    “沙纪，我记得这是她的名字吧。”

    清水莫转过身，没有再去看那名少女。

    她在等待的不是有人去和她谈心，而是回家的机会。

    回到了胜利队指挥室，今天晚上值班的人是居间惠队长还有野瑞。

    看到清水莫回来，野瑞的脸上露出了一丝笑意，毕竟和队长独处一室，这种压迫感可让他浑身不自在。

    对此居间惠也只能表示无奈，她可不想自己的队员视自己为猛虎野兽，但是平日里的威严已经深入人心了，改是不太可能改过来的。

    “野瑞，麻烦你帮我调查一下这个东西。”

    清水莫拿出了一张照片，这是他通过超远距离拍下的沙纪胸前的挂坠的照片，通过这张照片就能得出沙纪在地球上的行动轨迹。

    根据行动轨迹来分析，沙纪最初坠落的地点就有可能被推测出来，那个时候就能在特定的地区搜寻沙纪所需要的玛奇那的胶囊了。

    “好漂亮的女孩，是清水队员你喜欢的人吗？”

    看到清水莫递过来的照片，野瑞不由的打趣了一下，随后就有些犹豫起来。

    毕竟胜利队的资源是用来守卫地球的，没有特殊情况的话，他是不能随意调查他人的讯息的。

    居间惠走了过来，看到了清水莫手中照片上的玛奇那，有些好奇的看向清水莫。

    清水莫指了指沙纪胸前的吊坠，随后目光十分清澈的解释了一句。

    “这个女孩，我在很多年前见过，那个时候她就是这幅模样。”

    简简单单的一句话，居间惠和野瑞的神情立刻就变了。

    很多年前见过，模样没有改变，这已经将少女的身份指向了外星人！

    野瑞立刻进行了调查，结果发现，沙纪最早出现的记录，甚至可以追溯到两百年前！

    那个时候，人类都还没有进入现代化社会啊！

    “拥有漫长寿命的外星人吗，她来地球有什么目的！”

    居间惠的眼神凝重起来，她下意识的就想要按响警报，毕竟清水莫照片上的景色很容易就能分辨出在TPC基地外海的边沿地带，这已经踏足危险地带了！

    “队长，先别着急。”

    清水莫阻止了居间惠的行动，他知道沙纪的想法，但是却不能明说，所以需要一个媒介让沙纪自己说出她的目的。

    之前他曾经说过，宇宙是一片黑暗的森林，但是不管是怎么样黑暗的森林，终归是会见到一缕阳光的。

    他觉得，让沙纪成为吉刚以及泽井他们心中的那一缕阳光，是一个很不错的选择！

    ·

    ·

