    “家主，八方世界各门各派，已经悉数通知了。”

    宫殿之下，一名仆从恭敬的道。

    宫殿之上，玉珠垂帘，看不清里面人的面相，只见得他坐在帘内的玉床之上，微微点头：“轩儿他们准备的如何了？”

    “轩少正加紧操练蓝山二十八将。”仆从轻声道。

    “告诉轩儿，比武大会，为了盘古斧，八方世界各种奇人异士想必都会倾巢而出，让他不可大意，我们只许成功不许失败，这次的比武大会，对我们来说，是机会但也是风险，盘古斧一旦被我们所得，这八方世界，便永远是我蓝山之巅只手遮天，但若是落在别人手里，对我们来说，是件麻烦事。”他淡然道。

    “是。”仆从点头道。

    “另外，我安排你的事查的如何了？我听说，那小子是从我们的轩辕世界里出来的。”

    “禀家主，韩三千确实是从蔚蓝世界升进轩辕世界，再从轩辕世界进入八方世界的。”

    “很好，小姐呢？”

    “在外等候！”

    “让她进来吧。”

    话音一落，仆从便匆忙的跑了出去，不到片刻，一个身材高挑，肌似白玉的漂亮女人走了进来，她一身白衣如仙，五官更是精致到多一分不多，少一分不少，如同天地用掉所有的人间精华所捏造一般，美的让人感觉如梦如幻，让人甚至在她的面前，连呼吸都变的极为困难。

    “父亲！”女子走了进来，微微一个欠身。

    “芯儿，你来了。”帘中人轻声道。

    “父亲，我已翻过轩辕世界的时空列传，韩三千还有朋友正在轩辕世界。”说完，她身处修长的玉指轻轻的凌空一点。

    半空之中，正在勤加修炼的刀十二等人的影象瞬间清晰无比的展现。

    “芯儿，你做的很好，那么，接下来你就去将他们变成我们手中的牌吧。”帘中人轻声笑道。

    “父亲，我有一事不明。”

    “你说。”

    “韩三千不过只是个来自蔚蓝地球的低等生物而已，我们需要如此大费周章吗？”

    “芯儿，韩三千能拿到盘古斧，自然有他的独特之处，所谓英雄莫问出处，你明白吗？”

    “可是……”

    “去做事吧，我不希望盘古斧有任何的闪失，这次的比武大会，我不容许有任何意外发生。”帘中人道。

    陆若芯点点头，退了出去。

    轩辕世界！

    “妈的，练练练，老子都他么的快要练到走火入魔了，操！”

    一间隐蔽的茅草屋内，刀十二突然从床上站了起来，接着一脚踢在床沿边上。

    “老刀，你他妈的又在发什么神经？”一旁，墨阳也从入定中睁开眼，看着刀十二发脾气，顿时喝道。

    “好了，他也是急着想见三千，但却又迟迟不能上到八方世界去。”柳芳劝墨阳道。

    韩三千走后，几人便开始了每日每夜的修炼，尤其是刀十二，这么久以来，没喝过一口水，没吃过一粒饭，成日都沉迷于修炼之中，不为别的，就是为了赶紧增强实力，然后飞到八方世界去和韩三千见面。

    虽然他们的修炼速度极快，而且惊人，从原本龙云城小小高手，到了如今，在轩辕世界也算各中好手，但距离飞升八方世界，还是有不小的距离。

    听到柳芳的话，墨阳语气稍微缓和了些，看着刀十二道：“你以为我不想和三千早点相聚吗？但现实的问题就摆在眼前，咱们修为不够，能杂办？”

    “是啊，心平气和，才是修炼的最佳状态，你越急躁，反而越容易出问题，到时候万一走火入魔了，那不是和三千渐行渐远了吗？”柳芳劝道。

    刀十二点点头，他其实也是一时着急而已，这些道理，他又不是不明白，叹了口气，道：“哎，我只是担心三千一个人去了八方世界，没人可以帮他，不知道他一个人过的怎么样了。你们也知道，八方世界的人对他可不客气的，之前甚至杀到轩辕世界来了。”

    墨阳听到这话，整个人心里也一闷，其实，这也是他最担心的地方。

    轩辕世界里，韩三千虽然很强，可是到了八方世界之后，毕竟只是新手一枚，不被人针对的情况下生存已经很难了，更何况的是，扶家一早就派人来围剿他了。

    “也不知道那小子现在到底怎么样了，说真的，我都有点想他了。”墨阳点点头，想起韩三千，不由露出一个微笑。

    柳芳还想说话，可就在这时，她忽然撇见窗外一阵白光袭来，而白光之中，有一位美到连同是女人的她，也生出嫉妒之心的仙女！

    <!--over-->

