    黑神会群默大胆刺驾，虽未遂，但这无疑是一个强烈的信号，属于一次极为严重的政治事件，在整个新洲掀起了好大的波澜！

    新洲五十一个大区中那些属于中枢派的几十个大区政府震怒，各大区总督联名发报，声讨那些乱臣贼子的卑鄙手段，叫嚣要彻查到底，揪出幕后主使。

    甚至有些总督在各大媒体面前接受采访，或隐晦暗示，或指桑骂槐，公然在大众面前揭开两派矛盾，指责此次事件便是地方派政治势力于幕后一手策划所为。

    诸大区的地方派势力们自然也不甘示弱，他们措辞严厉地进行反击，坚决不承认刺杀一事是他们搞得，声称这是极不道德的污蔑，是泼脏水，扣帽子。

    两派的笔杆子，支持人士，乃至一些官员，也在电视上、报纸上、各大网络平台上，展开了唇枪舌剑、你来我往的精彩骂战，可谓是把口诛笔伐这个词汇展现的淋漓尽致，叫整个新洲的大众不知谁说的对，谁说的错，也叫许多外国媒体平台上的群众吃了大瓜。

    在此风起云涌之际，龙飞凤已经接到了各大区总督的秘电。

    同时，十九区总督抵达荆棘花市，邀请公主移驾十九区的经济与政治中心“真一市”坐镇。

    以至于一大早，她便了到飞天战舰上去，率领整支飞天舰队启程。

    祁风的舅舅刘文秀，以及他操控的明面分身也跟随前往。

    精于政治者当知道，公主抵临荆棘花市只能算开端，而当她去往真一市时，也就代表着，朝廷对新洲的各种举措也当真正展开了！

    一时间，暗潮涌动的愈发澎湃了起来。

    ...

    唐纳德庄园

    “哎呀，那个什么公主总算是走了，幸好她没有长留的打算。”

    罗茜茜抻了个懒腰，露出了较好的身体曲线以及那一头飘逸的长发。

    因为某人不太喜欢短发的原因，妹子的头发就在巫术的作用下给长到了长发及腰的地步。

    “似乎不影响到你吧？”

    餐桌前，祁风吃着东西，抬起头来看了她一眼说道。

    “哼，怎么没影响？她一来，整个城市都变得紧张兮兮的，尤其是昨天还发生了那种事，差点让灾难重演，我看啊，她简直就是个灾星。”

    妹子反驳道，随后小脸一瘪，好看的眉毛一扬，又说道：“哦，你该不会是看上那个有着下作孚乚量晃的所有人眼晕的她了吧？”

    啪！

    不等祁风制裁，她的头上就挨了一下。

    是凯伦打的，金发少女正怒冲冲地盯着她。

    “凯伦不是的，我不是...”

    啪！

    不等她解释，她又挨了一下。

    是夜芸打的，打完之后继续一丝不苟地吃饭。

    “芸姐...”

    啪！

    罗茜茜的话再一次没说完，又挨了一下。

    是吴玉凤打的，打完之后也装作没事人一样吃饭。

    “凤凤...”

    啪！

    埃斯梅路达这个白肤御姐也给她来了一下，保持队形。

    “你们...”

    妹子捂着脑袋，小脸十分委屈，仿佛受到了整个世界的针对一样。

    “哎呀，你们怎么可以这么欺负我家的茜茜？”

    “大表姐，呜呜，坏女人们欺负我...”

    莉莉安女神的及时出现，在妹子的小脑袋上揉了揉，让妹子找到了依靠，趴到了她怀里。

    “饭可以乱吃，话不能乱说，我看就打的轻。”

    陈霜一边给某渣卷着饼，一边头也不抬的教育说道。

    嗯，后宫团除了罗茜茜外，基本上都远超及格线，其中的凯伦、埃斯梅路达和吴玉凤，以及夜芸，她们四个的规格都很犯规，算得上罗茜茜口中“下作孚乚量”这四个字。

    相较之下陈霜这个长马尾御姐倒是正常一些，但也远比同龄女性的要超标很多。

    “呜呜呜。”

    听到连陈霜这个知心长姐都如此说，妹子的哭腔更加严重了。

    “当然了，茜茜说的也没错，我看啊，你就是动了某种心思了！”

    陈霜话锋一转，把矛头指向某渣，狠狠瞪了他一眼，同时把卷好的饼塞进其人嘴里。

    “没错。”

    “赞同。”

    “看得出来。”

    “瞒不过我们。”

    四女纷纷点头，叫祁风无言以对。

    莉莉安抿嘴一笑，露出揶揄的目光，她似乎特别喜欢看到祁风吃瘪的一幕，尤其是他后宫不安宁所造成的。

    祁风给了她一个“你完了”的眼神，一双色目似乎已经看穿了女神这一身“古风动漫建模”才会穿着的外衣。

    女神笑的更加灿烂，因位格高的原因一点也不怕看穿，甚至还挺了挺胸膛做挑衅姿态。

    “乖，好好吃饭。”

    打了一棒子，也该给甜枣了，夜芸这个大姐姐把罗茜茜从女神怀里拉过来，使其坐到她腿上，开始投食。

    “张嘴，啊。”

    刚刚动手的几女也纷纷投喂，叫妹子的吃货属性爆发，很快忘记了不愉快。

    吃完饭后，由于“祁局长”已经随公主走了，所以超勤局不能没人坐镇，陈霜就去上班了。

    今天埃斯梅路达和吴玉凤也不回家，剩下的女人们就开始搓起了某人搞出来的麻将，打的非常快乐。

    祁风独自去了书房，开始了今天的刷宝过程。

    他把之前从“神医宇宙”中刷到的七种“神药”拿了出来，但想了想又觉得这样太不人道，便给收了回去，选择用空气来搞一手。

    “光大爷，帮我刷一下！”

    唰～！

    书房中少了一团空气。

    同时，他眼前看到了交换场景...

    ————————————————

    “小子，你以为这就完了吗？嘿嘿嘿嘿，其实我还有真正的绝招没用出来呢！”

    一片狼藉的战斗之地中心，满脸猥琐的男人阴笑连连。

    在他对面，是一个身形有些狼狈，一脸警惕之色的少年。

    少年旁边漂浮着一个圆球生命体，圆球体的脸上还长着胡子，同样是一脸严肃之色。

    “就让你尝尝本大爷的厉害吧！出来吧，银色破坏者！”

    猥琐男嚣张地喊出了口号，把脖子上的项链一扯，狠狠向着地面一摔。

    然后大地就开始动摇起来，搞得少年有些站不稳，左摇右晃。

    随着震动，一圈圈闪亮着怪异光芒的图案似圆环一般从地面上浮现，在图案中心，一个庞然大物在隆隆声中缓缓钻出来。

    ...

