    唐嘉脸上一红。

    她以前一直都没时间来黄州，和黄凯的婚事，也是她家里人帮她定下的。她和黄凯一共也不过才见了几次面，唐嘉的性格又比较保守，两人连手都还没拉过。

    关于黄凯的人品和他的事情，唐嘉也都是从别人那儿听说的。

    此时突然听袁梓萱问她和黄凯是不是已经睡过，唐嘉一张俏脸顿时便红了，忍不住伸手朝袁梓萱屁股便拍了一下。

    “小萱，你这家伙是不是交了男朋友，被他带坏了？怎么问人家这么羞人的问题？

    我和黄凯以前很少见面，我们连手都还没牵过呢！”

    唐嘉说着，红着脸又在袁梓萱腰上轻捏了一下。

    “小萱，你是不是跟你男朋友已经那个啦？”

    袁梓萱也被说得脸上一红，却轻轻摇头。

    就在两个女孩议论着吕阳时，吕阳也已经到了饭店。

    不过吕阳到了饭店，并没有马上去包间，而是先去了洗手间。

    可吕阳才刚走到洗手间门口，便听到里面的隔间里，传来一个熟悉的女孩声音。

    “黄少，你好棒！我快受不了啦！”

    这个声音虽然很小，但吕阳听力过人，他还是听得清楚。

    吕阳顿时便皱起了眉头。

    这个女孩说话的声音中，还带着娇喘。只要不是傻子，都知道她在里面和那男人在干嘛！

    吕阳一听这声音，马上便知道，这个女孩正是袁梓萱的同学庄芸。

    吕阳没想到，会在这儿巧遇庄芸。

    他更没想到，这个庄芸如此大胆，居然公然在洗手间里和男人“偷吃”！

    吕阳本来是想进洗手间的，但听到庄芸居然和男人在里面干那种事情，吕阳也不想进去了。

    虽然吕阳讨厌庄芸的势利，但对庄芸跟人做这种事情，他还是没兴趣的。

    庄芸虽然长得有八分姿色，但跟袁梓萱她们比起来，还是差了不少。

    就在吕阳准备离开时，庄芸又说话了。

    “黄少，苏家的那个项目合同，您帮我谈得怎么样了？”

    一个男人的声音跟着响起。

    “放心，我和苏雪瑶可是朋友。有我黄凯亲自出马，保证帮你把这个项目拿下。”

    吕阳听到他们提起苏家在黄州的项目，马上发了条消息给苏雪瑶。

    “三师姐，你认识一个叫黄凯的人吗？”

    苏雪瑶已经将这事交给了袁梓萱全权处理，吕阳庄芸和这个黄凯会给袁梓萱制造麻烦。

    苏雪瑶很快便给吕阳回了消息。

    “你说的，是黄州黄家的那个黄凯吗？”

    吕阳并不知道隔间里的这个男人，是不是那个黄凯，便回了一句。

    “应该是吧！”

    苏雪瑶的消息马上又发过来。

    “算是认识吧，但也仅仅是点头之交。没什么交情。怎么了？”

    吕阳一听苏雪瑶说，和黄凯只是点头之交，便知道黄凯刚刚的话是吹牛。

    于是吕阳放心了，回复苏雪瑶一个消息。

    “没事了！”

    吕阳回复完苏雪瑶，便又听到庄芸的声音响起。

    “黄少，你未婚妻就在楼上包间里吃饭，你却在楼下偷吃别的女人。你就不怕被你未婚妻唐嘉知道？”

    吕阳本来已经准备走了，突然听到庄芸说，黄凯的未婚妻，就是他准备要见的袁梓萱那个同学——唐嘉。

    吕阳也不由的呆了一下。

    “不会这么巧吧？”

    吕阳正在心里想着，黄凯的声音又传了过来。

    “这你就不懂了吧？要的就是这种刺激！”

    “下次你把你男朋友带来，让他在楼上吃饭，你来下面给我吃。我保证给你再封一个大红包。

    怎样？”

    吕阳听到这儿，不由的感叹，这个黄凯真是会玩！

    吕阳感觉自己的三观都被刷新了！

    但吕阳已经无心再听下去，于是匆匆转身离开。

    可吕阳才刚走出洗手间，便看到一个穿着服务员衣服的男人，鬼鬼祟祟地朝他凑过来。

    “老板，刚刚里面刺激吧？我这儿有现场的偷拍视频哦！”

    “想不想看？”

    吕阳一愣，他还真没想到，黄凯和庄芸在洗手间里偷吃，居然还被人偷拍了！

    吕阳感觉自己的三观再次被人刷新了。

    原来这个世界，会玩的人还远不止黄凯！

    那男服务员见吕阳没说话，还以为吕阳已经心动了，马上便掏出手机点开一个视频。

    视频中，一个身材丰盈的女人，正被一个年轻男人按在墙上。

    正是庄芸。

    庄芸的两条长腿高高举着，裙子卷到了腰上。

    吕阳本不想买这视频。对吕阳来说，这种事情实在是太无聊！

    但是想到庄芸之前对袁梓萱的嘲讽，又想到庄芸和黄凯刚才曾提到，苏家在黄州的项目。

    而这个项目，又是袁梓萱负责的。

    吕阳担心庄芸和黄凯会给袁梓萱捣鬼，便临时改了主意，决定买下这个视频。

    有这个视频在手上，如果庄芸和黄凯想对袁梓萱动歪心思，他便可以把这段视频拿出来，让庄芸和黄凯有所忌惮。

    于是吕阳看了男服务一眼。

    “多少钱？”

    “两百。”

    男服务赶紧道。

    吕阳差点笑出来。只花两百块，便拿到了黄凯和庄芸偷吃的证据。

    这要是让黄凯和庄芸知道，估计两人得气疯！

    就凭他们两人的身份，这视频至少也要值两百万呀！

    吕阳忍着想笑的冲动，马上便转了两百块给男服务。

    男服务收到钱，也不拖延，马上便加了吕阳的微信，将黄凯和庄芸偷吃的视频发给了吕阳。

    发完视频，男服务又马上向吕阳道：“老板，我这儿还有不少更精彩的视频，你有没有兴趣？”

    男服务将吕阳当成了那种没见过“世面”的小男生，想再赚他一笔。

    吕阳摇头，直接上楼去包间找袁梓萱。

    上楼时，吕阳还在心里想着，那个黄凯不一定就是唐嘉的未婚夫。

    这世上，应该不会有这么巧的事情。

    可吕阳刚进包间，便知道他错了。

    这个世上，还真有这么巧的事情。

    吕阳一进包间，便看到一个年轻男人坐在唐嘉身边，正是视频上刚刚和唐芸在洗手间里激情“大战”的黄凯！

