    慕念沉吟，俯身摸了摸两个小家伙的脑袋：“真是个好问题啊，不过，我没有办法现在就给你们两个答案。”

    “这么说事情有转机吗？”宸宸皱眉。

    他还以为。

    妈咪会非常果断地说，她这辈子都不会跟爹地在一起呢。

    慕念笑了笑：“什么事情完全没有转机呢？宸宸，洛洛，不管发生什么事你们都要记住，我跟傅斯年非常爱你们，我们怎么样都非常爱你们。”

    “什么是爱啊？”宸宸歪着头问。

    “这个要宸宸以后自己去寻找定义。”

    妈咪爱他。

    他知道。

    可是爹地爱他，他不知道。

    可是妈咪又说爹地是爱他的，那，爱，到底是什么啊？

    宸宸得不到答案，很不开心地努了努嘴巴：“算了，宸宸不问啦，反正妈咪现在学得坏坏的，那么忙，也不知道陪我们了。”

    “好，以后一定多陪陪我们宸宸和洛洛。”

    “不用啦，我只是随便说说的。”

    慕念轻轻搂住两个孩子。

    她不知道自己还该怎么做，才能让孩子们更幸福一些。

    ……

    回到傅家后。

    慕念才发现贺青岚，居然已经住在了傅家，而且是兰玲玉的意思。

    只不过，这是傅家的事，她无权说什么，他们决定了就好。

    直到。

    傅斯年回到傅家。

    兰玲玉立刻从沙发上站起来：“锦岳，你可算是回来了，这次我让暖暖在我们家多住几天，你应该没有……”

    “住？”傅斯年冷冷打断了她的话。

    “是啊，这贺家人最近不是忙吗，家里都没什么人，她就想过来陪陪我。”

    “管家和佣人也不在了？”

    “这管家和佣人，毕竟是有主仆关系啊，哪比得上我们呢，所以，锦岳，你应该没有意见吧？”

    傅斯年的视线在房间轻扫。

    最终。

    落向陪伴着孩子，正坐在桌旁看书的女人身上。

    她恬静温和的微笑，很有感染力，好像只要在她身边，就会有种舒心的氛围感。

    傅斯年抬步走去，长指弯曲，骨节在桌子上轻轻叩响。

    慕念抬头——

    “贺青岚搬过来了？”

    “好像，是这样。”

    “为什么不告诉我？”

    慕念一头雾水：“你回来了，不就知道了吗？”

    很好。

    她一点都不觉得有问题。

    傅斯年冷笑：“她一个人外人搬进傅家，你就没有一点要告诉我的想法？”

    “我也是个外人，不也在傅家吗？”慕念反问。

    外人。

    傅斯年眼神一冷，俯身一把扣住她的手腕。

    慕念惊呼：“傅斯年！”

    “外人，我倒要好好告诉你，什么叫外人。”

    他连拖带拽把慕念抓走。

    宸宸和洛洛试图抱住他的大腿，但却总是失败，最后只能眼睁睁看着，妈咪被爹地抓走。

    宸宸气地嘟囔：“爹地这个大坏蛋。”

    “但是，他这次发火有理由。”

    “什么理由啊？不是莫名其妙的吗？”

    “妈咪说，她在这个家是外人。”

    宸宸听到这话，先是一噎，随后更加不服气了：“妈咪也没说错，她在这个家是外人，我也是外人。”

