    在万众瞩目的聚光灯之下，公牛与太阳，这两支分别在开局阶段称霸了东西两部的球队，终于面对面地站在了一起。

    罗斯看着场上的巨人们，异常激动。

    这可是两个世界冠军之间的内战，你看NBA其他球队的比赛，哪儿有这排面啊。

    嗯，现如今在NBA，两个中国球员的内战，反而成为了排面最大的比赛。

    就很魔幻。

    这就好比，在中国的乒乓球超级联赛，两个歪果仁的比赛反而成了焦点战役一样离谱。

    罗斯激动得根本没法安心坐下看球。

    所以说，前排座位真的是有钱人专属的氛围体验。

    花这么多钱买前排的座位，实际上却是买了个站票，因为你站着的时间比坐着的时间多多了。

    就好像那些跑车，因为重心太低所以实际上坐着是真的难受。

    但女孩儿就是爱上那种车啊，人家看重的是那辆车坐着舒服不舒服吗？人家看重的是开车的那个人。

    球馆座位也是一个道理，花那么多钱买前排球票在乎是那座位吗？不，在乎的就是这种触手可及的观球氛围。

    看球这玩意儿，还是近点好。

    小奥尼尔看着姚明，咽了咽口水。

    还是那句话：姚哥，叫我小雕雕就好~

    说实话，这个联盟里见了姚明不咽口水的内线，估计也就奥尼尔和丹皮尔这两位了。

    一个是心里有数，一个是心里没有哔数。

    但场下，汤师爷却并不畏惧姚明。

    他很清楚姚明这个球员的弱点在哪儿，只要跟着太阳的节奏跑上个两三节，姚明自己就累垮了。

    然而斯凯尔斯却并不紧张，作为姚明的教练，他自然是更清楚姚明的优缺点有哪些。

    是个看球的都知道姚明体能不好，他斯凯尔斯能不知道吗？

    你以为个个都是阿德尔曼呢，知道姚明体能不好还硬艹。

    常规赛都敢让姚明打将近40分钟，这你敢信？

    事实上，姚明根本不需要跟着太阳跑，因为那个天才，已经成长起来了。

    比赛正式开始，姚明为公牛争夺到了先攻球权。

    埃克赛尔控球上去后没有自己胡来什么360°转身上篮，他很清楚自己现在这年纪，能恰一天饭就是一天饭。

    要是乱来搞得无球可打，那就得不偿失了。

    因此，老年埃克赛尔其实远不像年轻时那么疯，现在的他比以前老实了许多。

    公牛的战术非常简洁，埃克赛尔一上去就把球给到了在三秒区要位的姚明。

    就是要趁着姚明现在体能好的时候，让他奠定优势。

    但太阳队也不是第一次面对超级内线了，对这种打法是非常有经验。

    上赛季面对沙克，小奥和小斯的包夹防守就让大鲨鱼打得非常挣扎。

    所以，姚明还没接到球呢，他身边就已经围着两个人了。

    当所有人都还在讨论姚明接到球后姚明对付太阳的双人包夹时，姚明在接到球的瞬间，却直接双手把球往脑后一抛！

    没错，姚明没有看人，也没有拿球多停顿，而是在拿球的瞬间，便把球往后传去，实现了一手触球的效果。

    如此突然的传球，自然是让小斯和小奥都没反应过来。

    当他们扭过头时，发现那个年轻的欧洲前锋已经高高跃起，单手劈扣得分！

    “不可思议的传球，你们感相信这是一个中锋传出来的球吗？太漂亮了，李昂和米利西奇这对内线组合，简直是拥有夫妻般的默契啊！”

    现场球迷和解说无一不对姚明的传球发出赞叹，就连李昂都愣了一下。

    这个球和姚明原历史在马赛克时期的那个背传不同，那个传球，姚明是看着队友切进去后才突然把球往脑袋后面扔的。

    他还有个拿球观察然后等队友跑位的过程。

    但这个球，姚明是在接球的一瞬间就直接把球传向了脑后，完全没有看米利西奇，真的就全靠默契。

    他不用看都知道，米利西奇肯定会出现在那里！

    咱实事求是的说，姚明的高位策应能力肯定是不如日后的约老师，甚至比起日后科比身边的加索尔可能也略逊一筹。

    但作为一个中锋，姚明的传球策应能力已经很强了。

    这种灵光一闪的传球，在姚明身上不是灵光一闪，是灵光亿闪。

    一上来，姚明就用一次华丽的传球让公牛先拔头筹。

    起码在气势上没有先输给太阳。

    小斯和小奥面面相觑，这尼玛......怎么这内线和我们上赛季防的不太一样？

    李昂也觉得有些生艹，好啊，在奥运会上也没见你这么给我喂球啊。

    这小姚，长大了，调皮了，还知道对着你李哥留一手了是吧？

    不过公牛队这进攻再漂亮，也只值2分而已。

    这玩意儿，和女人似的。漂亮与不漂亮，关了灯结果都是一样的。

    你就是玩出花来，就是一次进攻把对面五个人肘一遍，那也是2分。

    虽然姚明传得漂亮，但对于这次丢分大多数人都不太在意。太阳队强的是防守吗？不，强的是进攻啊！

    纳什快速推进，因为没有反击就没有快攻机会，所以这一球太阳队打起了V字挡拆。

    因为姚明移动能力不佳，即使是现在这个没有完全增重的姚明，也和“协防怪”这个词沾不上边。

    所以，纳什毅然决然地选择了往小奥尼尔那一侧突破。

    就欺负姚明防不出来。

    纳什借挡拆甩开埃克赛尔后，果然，姚明不得不提上去延误投篮神准的纳什。

    纳什毫不犹豫，把球击地给到了顺下的小奥尼尔。

    姚明一旦扑出来，就肯定回不去了！

    小奥尼尔接球后大跨两步直接跳了起来，没有姚明的禁区，岂不是任我沙漠之雕随意腾飞？

    小奥尼尔在空中手臂刚用力准备扣篮，球却被一股巨大的力量从侧面打掉。

    “轰！”

    小奥尼尔的手依然重重砸向了篮筐，但球已经不见了。

    雕兄诧异地扭头一看，是米利西奇！

    场下，斯凯尔斯用力挥舞了一下手臂。

    面对太阳的V字挡拆，公牛的策略就是用姚明去提上防守封堵投篮。而米利西奇，则利用自己的协防能力去对付顺下的内线！

    米利西奇官方身高2米10，实际身高2米13，臂展2米26，静态天赋极好。

    虽然打大前锋，但这身高臂展协防联盟大多数中锋都问题不大。

    并且，米利西奇拥有不俗的运动能力。

    虽然现在的他还不像加内特和日后的霍华德那样，成为历史级别的协防怪兽。

    但他的协防能力已经算得上是联盟第一梯队的水平了。

    而且，别忘了，这家伙才19岁，这是最可怕的。

    上赛季的米利西奇虽然有潜力，但因为太年轻，阅读比赛的能力不够，所以协防水平也就那样。

    但经过一个赛季+季后赛三轮比赛的锤炼后，米利西奇已经进步了一大截。

    以后的他，肯定还会继续进步。

    这个赛季米利西奇阅读比赛的能力就强了很多啊，在场上都学会尽量不跟李昂有眼神接触了。

    米道歉这个绰号简直是他一辈子的痛，他真的不想再追着给李昂道歉了。

    公牛队两个内线，一个又高又稳，一个又高又快，简直无懈可击。

    这也是为什么阿泰这个DPOY被新版本削弱后，公牛的防守却依然能位处联盟前五的原因。

    阿泰以为的情况：公牛没了我的粗暴防守在防守端举步维艰！

    实际上的情况：有泰没泰都一样！

    哦，还是有点不一样的。如果公牛队真没了阿泰，公牛球员训练时口渴的概率肯定会大大增加。

    没有泰买水，这饮水问题就很难解决了。

    所以说阿泰在公牛队的弟位，是无论如何都不会改变的，非常稳。

    虽然两队才打了一个来回，但斯凯尔斯在场下已经笑麻了。

    成了，成了，这不就成了嘛！

    我，成功地遏制住了太阳队的进攻！

    别看只是一个回合，凡事有一就有二啊。

    你只要一天看了女菩萨，你就天天想看女菩萨。

    你只要防住了一次，就能防住第二次！

    比赛继续，公牛队进攻。

    埃克赛尔还是和之前一样，一上来就把球给到姚明。

    在公牛队，姚明是绝对核心，这一点和在马赛克是不同的。

    在马赛克，其实真正核心一直是麦子。而且，就算核心是姚明，马赛克那群控卫也不一定能把球舒舒服服的喂进去。

    可在公牛就不一样了，大多数进攻，球都要过姚明的手。

    姚明面对包夹，艰难地转过身，然后利用身高优势，顶着小奥和小斯把球传向了右侧底角。

    那边，米利西奇在三分线内一步的位置接到篮球，果断出手。

    小斯自认为自己可以第一时间赶过去，但他高估了自己的协防速度。

    米利西奇都已经出手了，小斯才姗姗来迟。

    篮球空心入网，米利西奇连得4分！

    联合中心都炸了，姚明和米利西奇的配合一如既往地完美。

    现在，李昂算是知道本哥是怎么被活生生打成小闹钟的了。

    就米利西奇这赛季的进攻稳定性，你不防他还真的不行。

    但你防他了，谁来防守姚明？

    不吹刘哔的说，一个体能充沛的姚明可以在低位无差别一对一单打任何人。

    鲨鱼：大家都是出来混的给个面子，我请你也干，你加一句“除了沙克以外的任何人”。

    现在的情况就是，米利西奇活跃得让你不得不派人去防守他。

    公牛队现在所做的事情，就是帮助姚明摆脱掉夹击。

    汤师爷摸了摸下巴，他还在等，等时机。

    公牛队不可能次次都进球吧？只要公牛不进球，太阳就能打成反击。

    而太阳的七秒进攻只需要刹那之间，便能把比分逆转。

    这一次太阳的阵地进攻，大伙儿还是选择了给纳什组织，没有早早进入李昂一星四射模式。

    太阳认为，靠常规手段应该还能和公牛打。

    就像奥特曼打小怪兽，没有谁一上来就放杀招的。

    得先磨一下对面的血，把血条磨短了再放杀招，才能达成一招制敌的效果。

    如果在对方满血的情况直接上杀招，那有可能出现自己累死了但没有把对方打死的情况。

    所以，比赛没有早早进入一星四射，太阳还是常规战术进攻。

    这一回挡拆后，纳什选择自己投篮。

    封堵上去的姚明没有跳，但光是在纳什面前高举起手臂，就已经给予纳什很大的干扰了。

    “哐当”一声，纳什投篮打铁，米利西奇收下篮板！

    见队友有反击机会，米利西奇没有犹豫，把球立刻上给了埃克赛尔。

    斯凯尔斯对姚明的使用比较灵活，在有反击机会的情况下，大伙儿可以不用等姚明慢慢落位，直接开始进攻。

    就一快一慢，一深一浅，达到天地大和谐的效果。

    埃克赛尔虽然老了，但速度依然不慢。快速把球推过半场后，范疯子把球给到了从中路切入的阿泰手里。

    阿泰接到篮球后直冲篮筐而去，因为这次反击很快，所以此时阿泰面前是空无一人的。

    泰子笑了笑，终于，终于到我表演了！

    坐好了，让你们看看我芝加哥四爷，公牛最强搬水工的实力吧！

    不表演一下，你们都不拿我当公牛巨头看待了。

    阿泰踏入罚球线后直接起跳，想用一个单手劈扣终结进攻。

    但下一秒，李昂从侧后方伸出来的大手摁住了篮球，告诉阿泰：“不，你不想，你最好什么都不要想。”

    “砰！”

    一声巨响后，全场所有人都站了起来。

    李昂大力把球摁到篮板上，完成了一次精彩的钉板追冒！

    而阿泰因为被李昂从后面入了一下，所以重心不稳一屁股摔到了地上。

    从帅气到狼狈，这个过程真的泰快了。

    奥多姆和阿泰新赛季又双叒叕被李昂KO。

    皇后桥区兄弟，再卒！

    斯凯尔斯都捂住了脑袋，公牛队这开局用一句话来形容那就是：是人是鬼都在秀，只有阿泰在挨揍。

    李昂拿到篮球的瞬间，场边的汤师爷眼前一亮。

    来了，这不是来了吗！？

    太阳队下快攻的机会来了！

    李昂也没有犹豫，直接一个长传把球交给了中场线附近的纳什，太阳队立刻转守为攻，刮起七秒进攻的风暴！

    然而，李昂才刚把球传出去，就看见阿泰爬了起来，疯狂回追。

    李昂寻思，泰子这腚有够硬的啊，刚刚摔这么重，现在这么快就爬起来了。

    不仅仅是阿泰，公牛全队在太阳拿球的瞬间都在立刻退防，找到自己的防守人。

    于是乎，非常出人预料的一幕出现了。

    当纳什持球攻上去后，公牛队除了姚明以外的其他四人，居然都退了回来！

    这就是公牛对付太阳的第二招，全队放弃进攻篮板和二次进攻，只要太阳一拿球，就全速退防！

    除了姚明有特权可以不用全速冲刺以外，其余四人都必须在太阳冲起来之前落位防守。

    说白了，就是去适应太阳队的节奏，不要傻乎乎的全站着看。

    阿泰虽然防守被削，但防守积极性还是很强的。

    埃克赛尔同理，他不会让纳什随意冲起来。

    卡特因为到了公牛后不必再当持球大核心，所以也能把更多的精力放在防守端，快速退防他也能应付。

    纳什看着防守近乎没有漏洞的公牛，一时间竟不知道该把球往哪儿传了。

    现在，公牛队唯一的漏洞就是内线，因为姚明还没有退回来。

    于是，纳什给了小奥一个眼神，小奥切入禁区，接到了纳什的传球。

    没有姚明镇守的篮下，岂不是任我沙雕翱翔！？

    桥豆麻袋，这话我之前是不是说过？

    “达科.米利西奇！他及时追了进去，在禁区遮天蔽日！小奥尼尔没有机会，他在空中变投为传准备找被放空的斯塔德迈尔，但......失误了！

    杰梅因.奥尼尔在空中传球失误，球直接传到了芝加哥本地明星德里克.罗斯手里。哈哈哈哈，这是他在NBA接到的第一个传球。

    并不是所有人都能像纳什和李昂那样，在空中肆意传球的。

    米利西奇好样的，他今天在防守端存在感十足！”

    小奥尼尔落地后愣了一下，米利西奇，又是那个家伙！

    米利西奇看着气急败坏的小奥尼尔，露出了冠希哥般痞帅的微笑：“你别以为没有姚，你就可以肆意妄为了。”

    米利西奇，就是公牛防守快攻时的护框利器。

    如此一来，无论是防守快攻还是阵地战时的V字挡拆，公牛都有办法应对。

    说实话，这套防守体系最重要的不是姚明，而是米利西奇。

    他在这套防守体系下，扮演者一个“哪里需要我就去哪儿堵枪眼”的角色。

    因为他的存在，姚明即使是面对速度奇快的太阳，也不用全力冲刺，自然就不会落得个体能不支的下场了。

    李昂惊叹于这个家伙的成长，虽然才二年级，但米利西奇无疑已经达到了他原历史里从未企及过的高度。

    这不仅仅是证明了米利西奇确实有天赋，也变向证明了拉里.布朗确实是个萨比。

    很多人都说，要是当初活塞选了安东尼而不是米利西奇，怕不是活塞保底三连冠。

    笑死，就安东尼那种重攻轻守的球员，在拉里.布朗手下打球，能不能捞到稳定的出场时间都得两说。

    怕不是要变成水货。

    奥运会期间，安东尼和詹姆斯个位数的出场时间，已经证明这确实是有可能发生的事情。

    小王子在布朗手下能打出来，不是因为他的进攻，而是因为他的防守。

    他用进攻征服了小威，用防守征服了布朗。

    拉里.布朗：已臭，勿扰。

    离开拉里.布朗后的米利西奇，涅槃重生了！

    米利西奇成功防下了太阳的七秒进攻，然后接下来一个回合，公牛如法炮制，把球打入内线。

    小斯有点不敢去夹击姚明了，他在米利西奇和姚明之间犹豫了一下。

    然而，就在他犹豫的瞬间，姚明使出他那仿佛从二楼出手的翻身跳投，小奥望尘莫及。

    篮球入网，6比0，汤姆贾诺维奇暂停比赛！

    新赛季打到现在，这还是太阳经历过的最大落后分差！

    芝加哥公牛，果然很强！

    李昂往场下走的时候，罗斯在给李昂加油。

    嗯，这个芝加哥本地明星，已经被李昂成功策反了。

    谁给我球票我就帮谁！

    李昂看着罗斯，联想到现在这么强的公牛，不禁在想这个历史中罗斯会去哪个球队。

    现在距离08年选秀还有4年，虽然时间很长，但只要姚明、卡特、阿泰和米利西奇健康且不闹矛盾，那李昂觉得4年后的公牛就算再不济也不会沦为乐透球队。

    选罗斯怕是选不到了。

    “李，接下来换你持球吧！”

    汤姆贾诺维奇拍了拍李昂的肩膀，这简简单单的一句，便是太阳真正的终极战术。

    什么七秒进攻，什么V字挡拆，那顶多都只是太阳队的平A而已。

    一星四射，才是真大招！

    只不过前三个对手实在是太没用了，太阳光是平A就把他们给虐得还不了手。

    李昂听见汤师爷的话后，也暂时把目光从罗斯身上移开，看向了米利西奇，重新专注了起来。

    “嗯，我来搞定。”

    李昂自信地点了点头，达科.米利西奇？旷世天才？

    是多大个天才，我李昂踩不熄啊？

    就让老夫来会你一会。

    一星四射模式，启动！

