    顾五夫人瞧着顾四夫人很是不平的说：“嫂嫂，过几年，我也能够自在舒坦起来。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，说：“自你嫁进来后，我瞧着你一直过着舒坦自在的日子。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人略有些不好意思的说：“嫂嫂，有你管着我，我才有这样的好日子。”

    顾四夫人瞧着她叹道：“那凯儿儿媳妇的事情，你还是依了五弟的决定吧。”

    顾五夫人笑着痛快表示，说：“嫂嫂，这样的事情，一向由我家五爷做主，我最多就是占个位置吆喝一声。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人点点头说：“走吧，时辰不早了，我们也应该准备家里的晚餐了。”

    顾五夫人略有些失望的跟顾四夫人说：“我是满怀好奇心来勿忘居的，结果，唉，还不如不去看。二侄子原来现在就喜欢这样的院子和房间，他这跨度也太大了一些。”

    顾四夫人听顾五夫人说话，她轻摇头说：“各有各的好处。”

    顾五夫人当天夜里跟顾五老爷细细说了说勿忘居的院子和房间，然后才想起月氏下帖子给妯娌们的事情。

    顾五老爷听她一路说下去，等到顾五夫人停了下来，他只说一句话：“凯儿和屹儿的亲事，一定要慎重。”

    顾五夫人轻点头说：“老爷，你可一定要好好的为他们兄弟挑选如意的人，你的运气好，你一定不会误挑选了儿媳妇人的。”

    顾五老爷生生的把心头一口血咽了回去，还好程可佳自嫁进来后，她处处识大体懂规矩，顾五老爷这才从来后悔过。

    第二日，程可佳给顾五夫人来请安，又听顾五夫人提了提勿忘居的变化，顾五夫人提醒程可佳：“可佳，你那位月二嫂嫂是非常要面子的人，你在她的面前，可别那么实在的说实话。”

    程可佳笑着应承下来，说：“母亲，她便是问我，我也含糊过去。”

    顾五夫人赞同的点头说：“你还年轻，你与妯娌们的日子还会长长久久，在这些小事上面，你学你四伯母，得过且过，可别象我一样，你上面可没有愿意帮你收尾的嫂嫂。”

    程可佳笑着轻点头说：“好，我听母亲的话。”

    程可佳走后，顾五夫人跟身边的管事妇人说：“我如此对待可佳，我也盼着我的亲家母也能如此对待我的女儿。”

    顾秀丽自出嫁后，她写了信回来，她最初的信里面，还有一些离故家太远的抱怨，而她现在写来的信里面，有太多表述夫家生活的美满话。

    顾五夫人瞧着顾秀丽的信，她的心很是酸涩，她跟顾五老爷低声说：“女婿待她，大约只是一般般，这个世上，也只有老爷会这般好好的对待我。”

    顾五老爷则觉得顾秀丽如今是懂事了，而且他认为女婿这般行事非常的好，顾秀丽的性子，如果太过纵着她，她的行事便会有些拎不清。

    顾五老爷可不会跟顾五夫人说这般的大实话，他只是跟顾五夫人交了底：“你别太担心丽儿了，那边我有认识的人。”

    顾五夫人轻舒一口气，她瞧着顾五老爷笑了，说：“老爷，我以为你把丽儿远嫁后，你便不会再理会她了。”

    顾五老爷瞧着她，点头说：“我是不想理会她，我与人说了，除去生死大事外，旁的事情，便不需要别人伸手去理会，人情总是要用在刀刃上。”

    顾五夫人只要知道顾五老爷没有真正放弃顾秀丽，她已经非常的高兴，只是顾五老爷再三要求她，此事绝对不能知会顾秀丽。

    顾五夫人惋惜说：“老爷，如果丽儿遇到难事，那不是寻求不到帮助人的门槛？”

    顾五老爷瞅着顾五夫人说：“姑爷和他的家人都不是狼心狗肺的人，我的眼光不会太差。”

    顾五夫人很是操心的问顾五老爷：“老爷，则儿如今在哪里？他都不曾再有书信过来，天气这般的炎热，他又不曾带足夏天的衣裳。”

    顾五老爷只当不曾听见顾五夫人的话，而且还叮嘱顾五夫人休得在程可佳面前提及这些话。

    顾五夫人瞧着顾五老爷很是慎重说：“老爷，我也是当婆婆的人，自然是明白的。

    则儿一直没有消息，我瞧着她的时候，我的心里总是有些内疚。”

    顾五老爷沉默下来，他得到最初的消息，也是顾佑则带队去做一项重要的任务。

    天气炎热，顾五夫人再见程可佳的时候，她又特别的关心问了问，防蚊虫的草可够用？

    程可佳笑着跟她说了，她已经派人去药铺里买了一些回来。

    顾五夫人和程可佳再闲话提及勿忘居，程可佳笑着说：“母亲，勿忘居如今的样子，象是居家过日子的模样。”

    顾五夫人瞧着程可佳看了看，说：“每个人的喜好不同，有的人，喜欢过精致的生活，有的人，则喜欢过随意的日子。”

    程可佳微微的笑了笑，她多少明白顾五夫人的话，只是顾佑秀和月氏的生活，距离她的生活还是隔了好几座院子，各人有各人的生活习惯。

    程可佳陪着顾五夫人又说了说话，最终顾五夫人低声跟程可佳说：“可佳，则儿一直没有消息回来，那便是好消息。”

    程可佳笑着点头说：“母亲，我明白的。”

    程可佳想得明白，她在家里安心度日，只要顾佑则不是在外面风花雪月，她都能够平平静静的等候他归来。

    夏天，慢慢的慢了过去，顾佑则还是不曾有消息过来。

    顾五老爷的神色都跟着严肃起来，他悄悄的寻了认识的人，他得到的消息，还是一行人安好。

    程可佳渐渐的习惯这种居家日子，风波不起，就这样慢慢的过着。

    然而她的心静如水，她的心里无任何的风波，别人则是不会由着她这般逍遥度日子。

    月氏把院子和房间重新布置后，顾佑秀回来一次，他四处走一走停一停，他面对月氏的寻问，他只是沉默的面对。

    然后，顾佑秀这一次来了后，他不曾留宿下来。

    后来他几乎是借着公事常住在书房里，他近期内，又接了外派的差事。