    苏凡不由自主的看了看右手。

    “那我怎么没事？”

    严浮松了松肩：“那就只能问你自己了。”

    “你们在说什么啊？”

    李阳从床上探出了脑袋问道。

    严浮翘着个二郎腿，故作神秘的回道：“说你凡哥天赋异禀呢。”

    “凡哥，你怎么了？”

    李阳立马坐了起来，眼中满是好奇的看着苏凡。

    苏凡三言两语的就把刚才的事情讲了一遍，他也不清楚这里边具体是什么原因。

    李阳不以为然的说道：“这有什么奇怪的。”

    “凡哥在你们异族里本就属于稀有物种，他当然跟你们不一样了。”

    三人有一搭没一搭的聊着天，李阳无聊的翻起了日历：“凡哥，咱们还有半个月就应该放寒假了吧？”

    苏凡瞥了一眼他手里的日历本。

    “差不多吧。”

    提起寒假，严浮忽然想起一件事。

    “苏凡，过几天康伯就要带三胞胎回密市了，你要不要趁这个工夫过去看看他们？”

    苏凡点了点头：“那要不下午就过去？”

    “也行，正好去蹭顿饭。”

    两人正商量着，李阳立马巴巴的凑了过去，脸上带着讨好的笑容：“带我一个呗？”

    严浮顿时无语的看着李阳，他真的很好奇李阳的脑袋里装的都是什么东西，竟然想跟他们去一个全是异族人的地方。

    “你就不害怕吗？”

    李阳奇怪的看着他：“为什么害怕，不是有你们呢嘛？”

    严浮忽然觉得是时候该跟李阳科普一些关于异族的知识了，不然说不定哪天就把他自己的命玩没了。

    他拍了拍自己的胸口，语重心长的说道：“李阳，不是所有的异族人都像我这么善良的。”

    “有一部分异族专门厮杀人类泄恨，还有的人甚至以人类为食。”

    李阳似懂非懂的点了点头：“跟着你们两个也不行吗？”

    “如果真的遇到了危险，你觉得以你凡哥目前的这个状态，他能护得住你吗？”

    李阳眨了眨眼，看着严浮又问道：“那不是还有你吗？”

    “我？”

    严浮指了指自己，笑道：“我当然得保护你凡哥了，如果真的有危险，就算是有十个你，那该牺牲也得牺牲。”

    李阳听到他的话，微微有些失落，不过一眨眼的工夫，他就想明白了。

    苏凡对于他们而已，是不同意义的存在，所以像他这种平凡的小蚂蚁，当然会在第一时间放弃了。

    “别听他瞎说。”

    苏凡走到李阳的身旁，拍了拍他的肩膀。

    李阳仰着头，笑嘻嘻的说道：“行吧，我就不跟你们去了，你们记得早点回来。”

    苏凡总觉得李阳是在强颜欢笑，看他这幅样子心里也有些不是滋味，但同时又觉得严浮说的是对的。

    虽然那些话听上去有点伤人，但话糙理不糙。

    他们毕竟是两路人，适当的保持着一定距离反而是好事。

    一时间，宿舍的气氛微微有些尴尬。

    李阳无奈的看着他们两个：“你们两个倒是快点走啊，我还等着你俩回来给我带饭呢。”

    “行！等哥回来给你带满汉全席，今儿这顿哥请你。”

    严浮冲着李阳扬了扬头。

    李阳假笑了两声，明显不相信他的话。

    ……

    老洋房的后花园里，蒙虎一人带着三胞胎在玩木头人的游戏。

    苏凡老远就听到了他们愉悦欢快的笑声，看到他们相处的这么融洽，他的嘴角也忍不住的上扬起来。

    严浮故意挑事的说道：“看见没？你在三小只心里的地位已经严重下降了。”

    苏凡目光嫌弃的扫了他一眼：“你又不是三岁小孩了，怎么竟在意这些奇怪的点？”

    就在两人说话的工夫，蒙虎看到了他们两个。

    他冲着苏凡招了招手，脸上的笑容很灿烂。

    “小凡哥哥！”

    小三立马朝着苏凡跑了过去，其他两小只紧随其后的追了过来。

    苏凡半蹲了下来，朝着他们张开了双臂。

    小三紧紧地搂住苏凡的脖子，满是欢喜的喊道：“小凡哥哥，我好想你哦~”

    “我也想哥哥！”

    “我也想！”

    另外两个不甘落后的喊道。

    苏凡挨个摸了摸他们的头：“哥哥也想你们了。”

    “喂喂喂，我都站这么半天了，也不见你们过来抱我一下，你们三个小兔崽子是不是选择性失明呀？”

    严浮假装生气的掐着腰。

    “你又叫我们兔崽子，我要去告诉阿墨姐姐。”

    小二立马朝着门厅跑去。

    严浮连忙朝着他的背影喊道：“小兔崽子，你给我回来！”

    小三窝在苏凡的怀里笑得非常开心。

    “小严哥哥，你等着阿墨姐姐收拾你吧。”.

    “三娃子是不是也欠收拾了？”

    严浮的手还没等碰到小三，就见苏凡直接抱着他躲到了一旁。

    “嘿~我今儿还不信了。”

    严浮张牙舞爪的朝着苏凡扑了过去。

    整个后花园洋溢着欢乐的笑声，苏凡干脆抱着小三躲到了蒙虎的身后。

    “蒙虎，拦住他。”

    蒙虎张开胳膊像是一座山似的挡在严浮的面前。

    严浮歪着脑袋，看着蒙虎身后的人说道：“怎么还带叫外援的呢？是不是玩不起了？”

    “什么叫请外援，蒙虎本来就是我们这边的人。”

    苏凡一副理所当然的回道。

    严浮假装撸了撸袖子，气势汹汹的看着蒙虎：“行，今儿给你们全办了！”

    就在这个时候，小二牵着阿墨的手来到了后花园。

    “阿墨姐姐，你快看！”

    他指着严浮的背影喊道：“小严哥哥又再欺负人了。”

    严浮一回头就看到了阿墨，他顿时像是老鼠见到猫似的蔫了起来。

    同时蒙虎也不自觉的挺直了背，两人老老实实的看着阿墨。

    苏凡把小三放了下来，轻轻地揉了揉他的头顶：“去玩吧。”

    小三乖巧的点了点头，然后朝着其他两小只跑了过去。

    没一会儿，康伯就站在二楼的窗户朝着楼下喊道：“准备开饭了！”

    “来了。”

    严浮仰着头应了一声。

    几个人陆陆续续的来到了餐厅，并排的坐了下来。

    餐桌上摆满了各种菜肴，不过大部分都是肉菜。

    康伯担心蒙虎吃不饱，所以特意叮嘱道：“蒙虎，你敞开了吃，厨房里还有好多肉呢。”

    蒙虎嘿嘿一笑，点了点头。

    自从跟他们住在一起后，他就没再饿过肚子。

    在这个期间，小二十分热情地向严浮推荐了一道用蘑菇做的汤。

    “小严哥哥，你快尝尝这个汤好不好喝，这可是我们今天特意上山新采的蘑菇，可新鲜了呢。”

    他把盛好的汤放到了严浮的面前，然后一脸期待的看着他。

    严浮心安理得的享受着他的殷勤。

    他端起面前的汤，美滋滋的喝了一口。

    等他喝完了汤，小二立马又替他填了一碗。

