    第48章 招兵买马

    “张辽将军，我知你为聂壹后人，家族输于南越城何进后被灭，我们愿意给你自主兵权，并全力协助你复仇何进。”

    这时候，寒锋身旁一位容颜精致的女子走了出来，带有温婉如风的贵族气质。

    她是寒锋的姐姐寒韵，位列副盟主，因为拥有精灵一族的血脉，曾前往精灵族学习魔法和魔纹，现在实力深不可测。

    张辽一愣，看向了寒韵，认真问道：“你没有骗我，给我自主兵权？并且愿意帮我复仇。”

    寒韵优雅的一礼，微笑道：“当然，我们盟主也会同意。”

    寒锋站起来，点点头道：“我也是这个想法。”

    “张兄……”薛刚上前一步，还想说什么。

    张辽摇摇头，“承蒙阁下厚爱，愿意以如此大礼仪邀请凡将，但我已决定加入锐龙，为其效劳！”

    言罢，便走下了擂台，来到了锐龙军团这边，寒锋再次站起来，同新来的张辽握手，笑道：“欢迎加入锐龙，我们不会让你失望的。”

    寒韵也走过来，微微一笑：“张辽将军，你的人原封不动编入第六军团，我们将送您三千铁骑，而且在北玄城招收的新人，优先纳入你的挥下。”

    “多谢盟主，副盟主。末将定当竭尽全力壮大锐龙！”

    张辽拱手一礼，接过了兵符和锐龙的盟徽，彻底成为了锐龙的一员。

    建雄无奈耸耸肩，没想到寒韵那女子竟然知道那么多，这个兵权和复仇的代价正好可以打动张辽，他却是没想到这一折。

    相比王者、审判的无所谓，传说的人心情就不怎么好了，尤其是薛刚，脸黑的好似抹了锅灰，要不是知道时机不对，早就抡起刀大杀四方了。

    “……”

    林峰咬了一口糕点，没心没肺的看着这一切，这群人怎么争都跟他没关系，他们青麟城就一划水的，过来凑个数。

    接下来又出现了诸多厉害的角色，掀起了一阵阵的争夺热潮，但差不多都被十大冒险者联盟包圆了，只有几个还不错的被其他联盟花大代价给请回去了。

    传说招到的人数仍旧是最多的，一家就占了四分之一，但他们的心情显然不怎么好。虽说这一次质量出奇的高，但那么多优秀的人被抢，心里非常不平衡。

    林峰打个哈欠，他都快睡着了，甩甩头清醒一点，身边其他势力都有了许多新人加入，就他们一伙人还全部是熟悉的面孔。

    “王城兄，水经验水的差不多了，接下来干嘛去？”

    林峰看看擂台，上去的人已经没什么厉害的了，实力一般，几大联盟争夺的意愿也不怎么强烈，被几个一般的联盟收下了。

    王城怡然一笑，“城主，你没发现我们这边少人吗？”

    “嗯？”林峰转眼朝四周看看，还真的少了一个人，李广不见了，这家伙干什么去了？

    “我们势弱，本来就没有竞争力，所以这一次别人点将，我们招兵。有城主的名气和我们的位置，再加上李广的厚脸皮，一千高质量的铁骑是没什么问题的。”

    王城轻轻站起来，朝着远处看去，李广正带着一群人在最外面行走，身边跟着的人越来越多，已经有好几百人了。

    林峰摸摸头，也明白了，他们现在不缺将才，缺的是兵，与其关注争不到的强者，还不如去招收不错的士兵，就算这群人一骑当千，咱们招收几千铁骑，也能搞死他们！

    嗒！

    嗒！

    轻灵的步伐声响起，明明很微弱，却传进了所有人的心里，擂台上的两个人对砍的人也不由自主的停下来，目光投向了台下。

    一位宫装灵裙的少女莲步轻移，朝着擂台缓缓走来，如瀑的青丝带着雪一般的柔美，一双美眸泛出星空的璀璨。

    她拥有着最完美的曼妙曲线，雪腻的长腿亭亭玉立，仿佛是从画中走出的仙子，一出现便吸引了所有人的目光，但没有一个人认识她，皆是疑惑的看向了身边的人。

    “她也要上擂台？”

    注意到少女的步伐，下面的人皆是一愣，随后翘首以待的观看起来，能拥有如此气质，绝不是一般的女子。

    “真冷艳的丫头……”

    林峰也被这气质惊到了，他当即问了身旁的王城，“王城兄，你最博学多才，认识这少女不？”

    “……”

    王城一头黑线，好想捶死这城主，他博学多才，跟认不认识妹子有关系吗？！！

    “城主，王城虽说见多识广，但也不是天天关注漂亮妹子，这种事他不一定知道。再说了，她估摸着会加入传说，再不济也是王者，我们是没法拉她入伙的。”

    马忠无语的看了看林峰。

    “啊，哈哈。我也就好奇好奇，没啥想法的。”

    林峰不好意思的一笑。摸了摸后脑勺，突然感觉到了一阵凉意从背后袭来，但回头一看却什么也没有，怪哉。

    ……

    少女脚下生风，轻轻一跃便落到了擂台上，与此同时，一道青色之影从大地横空出世，即刻绑住了擂台上的两人，轰隆一声，两人被甩下了擂台。

    战斗还没有开始就已经结束了，快到超乎想象，就算刚才那两人实力不惊人，但也是星空级别的高手，没想到竟然输的毫无反抗之力。

    “这位姑娘的境界已然是圣境，甚至半神，而且这战斗力很可怕。”

    薛刚坐在看台，也是感到一阵惊艳。

    “是高境界的天命者，不惜一切代价，将她招收入传说。”

    东皇浩一面色凝重，握紧了拳头。

    与此同时，王者的天剑和锐龙的寒锋同样做出了这样的决定，不仅仅是让副盟主相邀，他们都准备亲自去了。

    “好厉害的女子，我来试试！”

    一个身形潇洒的青年人微微一笑，跳上了擂台。

    很快，无色的魔力在身上涌动，当即便进入了隐身状态。他没有一丝大意，偷偷朝着少女的方向前行，等待机会一击制胜。

    少女没有移动，美眸一眨一眨，纤细的玉手朝着地面轻轻一挥，本是刚石打造的擂台铺上了新装，长出了一片浅紫色的香草，散发阵阵可人的香味。

    啪嗒，一个身影倒在地上，正是刚才潜行的那个刺客对手，他倒地的眼神是迷茫的，他想不明白，自己明明已经屏住了呼吸，怎么还是中毒了。

    刺客倒地后，台下出现了片刻的寂静，没人愿意去了，本来强者也不多了，对手还可能是一个用毒的女子，惹不起啊！

    “这位姑娘，可有兴趣加入我们传说，拜为长老，可掌管十一、十二军团，并且每月送上极品魔晶，涤魂泉，圣木之心。”

    薛刚第一个走上前去邀请，东皇浩一和罗林，清月等也一起走了上去。

    (本章完)

