    祁慕尘沉着自若的转过身，神情淡然的对上迎面朝自己走来的女人。

    “我身体里的毒素突然发作，根本不是偶然，而是算计对吗？”祁慕尘问得直接，“Shirley，或许叫你南妍风更合适，你从一开始就不是在帮我，是吗？”

    Shirley单手抱臂，一手夹着一根细长的香烟，悠闲的吸了一口，吞云吐雾的走向祁慕尘。

    “在你以为自己快要活不下去，主动离开慕千璃，看似歪打正着的在飞机上遇见了我这个‘医生’的大半年里，确实都是设计。”

    Shirley勾着红唇，走到祁慕尘的面前停下脚步。

    “其实我也对你挺心动的，不过我更喜欢的是做实验，但我和南斯泽不同，他喜欢救人，我就喜欢……害人。”

    她一副坦荡的模样承认，脸上的笑容也更加的浓郁。

    祁慕尘莫名觉得眼前的女人完全陌生，当初那大半年的时间里，她也算表现得像个好人，在他被毒素折磨的时候，她都会出手相助，他的情况也确实有稳定下来。

    可如今看这女人的意思，她从未帮他，只是为了达到自己的目的。

    Shirley笑着又抽了口烟。

    “祁慕尘，其实你真的很聪明，我本来还想再演戏的，可你一出门，就这么直接的问我是不是一直在算计你，我也就不想再绕圈子了。”

    “那就别绕了，你到底想干什么？想利用我身体里的毒素，继续把我当实验对象还是什么？”

    “不。”Shirley轻笑摇头，媚眼眯了眯，“我就这么跟你说吧，你和慕千璃，根本就不可能离开圣比亚堡，除非，付出一些代价。”

    “这就是你在信息里说，想提醒我的事吗？”

    “没错。”

    “呵。”祁慕尘不由地轻笑了一声，眼里满是质疑，“你不觉得你自相矛盾吗？南妍风，你会这么好心的提醒我吗？你把事态说得那么严重，恐怕也是有另一种目的吧？”

    说完这话，祁慕尘顿时觉得哪里不对劲。

    阿璃！

    他突然想到什么，脸色骤变，大步流星的朝着房间走去。

    可不知道是怎么回事，他拿着房卡却怎么都刷不开酒店房间的门。

    祁慕尘刹那间心跳失控，他对着房间大门往里大喊，“阿璃，阿璃！”

    可叫了好几声，祁慕尘都没有听到苏晚璃的回应。

    “阿璃！”

    “砰砰砰！”

    祁慕尘用力敲门，见苏晚璃仍然没有回应，他已然急得要踹门。

    可就在抬腿的这一瞬间，房门忽然“咔嚓”一声打开。

    睡意朦胧的苏晚璃眨着眼迷茫的看着满脸焦灼的男人，而这一刻苏晚璃也顿时睡意全无，“慕尘，你怎么了？怎么这么慌慌张张的样子？你去哪儿了呢？”

    祁慕尘一把握住苏晚璃的手，前前后后将苏晚璃打量了一遍，确认她真的没事，他才安心的松了口气。

    他下意识的回头看南妍风，但发现这个女人已经不在走廊上。

    苏晚璃注意到祁慕尘的这一个动作，她也跟着抬眸看去，但什么都没有看到。

    “慕尘，你没事吧？”她难免担心。

    祁慕尘握紧苏晚璃的手，将她拉回到房中，跟着将房门紧闭上。

    “阿璃，今晚和顾承谦见面，得小心点。”

    他郑重提醒，苏晚璃察觉到不对劲。

    “慕尘，是不是发生什么事了？”

    “我也不知道该怎么说，总之今晚见过顾承谦后，我们第一时间离开这里。”

    “嗯，好。”苏晚璃仍然觉得很怪异，但也没有再细问。

    但她明显的感受到祁慕尘握着自己的手掌，竟然有些转凉。

    慕尘，在害怕什么吗？还是那些毒素在作怪？

    苏晚璃隐隐不安的想着，这种心情一直持续到晚上七点。

    黎芷倾打电话来，说顾承谦已经在酒店餐厅等，让苏晚璃可以过去。

    但黎芷倾还同时提醒了一句，“承谦说只和你一个人见面，就让你的丈夫在别处等你，别去餐厅，免得承谦一不高兴就反悔。”

    苏晚璃也想这件事进行得顺顺利利，便答应下来。

    祁慕尘虽然担心苏晚璃，但也不是蛮不讲理的人。

    苏晚璃独自去餐厅后，他也一直跟到餐厅外边，只是还没靠近，他就看到餐厅外边守着顾承谦的保镖。

    祁慕尘只能远远地看到苏晚璃一个人进门，他看到顾承谦一个人坐在餐厅观景的最佳位置，他西装革履，一副谦谦君子，雅人深致的公子形象。

    但这温润如玉，高贵清冷的外表下，他内心的城府，却是和他的外表截然相反的。

    而顾承谦的身旁还站着一个男人，这个人看上去斯斯文文，戴着眼镜，手中还拿着一叠文件，像是律师。

    祁慕尘也一眼看出来，这个餐厅一层都被顾承谦给包了下来。

    如果只是为了解除婚书，何必搞这么大的阵仗？

    祁慕尘总觉得哪里有问题，可也不能在这个时候贸贸然进去。

    其实从进来餐厅的这一刻，苏晚璃也觉得很有问题。

    顾承谦居然还为此特意包下了整个餐厅？他显然不只是要和他解除婚书那么简单。

    苏晚璃直走到顾承谦所在的位置前，她看到桌上放着那两份当初他们当众签下的婚书。

    那个时候，顾承谦骗她说这只是一份订婚协议，她以为在帮他，她信了。

    尽管心中对顾承谦已然很排斥，但苏晚璃还是保持风度，“顾先生，感谢你放过我，我已经来了，现在是不是就可以办手续了？”

    顾承谦闻言抿唇一笑，“手续是一定会办的，你先坐下来。”

    “不必了吧？我的丈夫还在外边等我。”苏晚璃拒绝得干脆。

    顾承谦轻轻抬眸朝着餐厅外边看了一眼，但却是一脸的淡漠，并再次开口示意。

    “坐吧。”

    苏晚璃想到黎芷倾说过的话，也就不想和顾承谦对着干。

    毕竟手续能够成功办理，也全凭顾承谦的意思。

    她坐了下来，跟着服务员就将一道道精致的菜肴端上来，最后还给苏晚璃和顾承谦分别倒了红酒。

    顾承谦不紧不慢的端起酒杯，轻轻摇曳着杯中的液体，“其实不管怎么样，我也算是你救命恩人，既然都要分道扬镳，以后再也不见，那就喝完这杯酒，好聚好散，可以吗？”

    苏晚璃看了眼面前的高脚杯，端起后很警惕的嗅闻了一下味道，确认没有异物后，她很洒脱的一饮而尽。

    “现在可以了吗？”

    顾承谦看着已经空了的酒杯，似有深意的笑了声，“可以了。”

