    没有人想的到易阡陌面对一位先天高手，竟然还这么硬气，要知道这先天高手，可是整个青云城里的最强者。

    在普通人眼里，那更是神一般的存在。

    “阡陌，立即带着玲玉离开。”

    同时缠住两人的易大年说道。

    “阡陌，你带玲玉走。”易天宇走上前，道，“我帮你争取一些时间。”

    话音刚落，易家剩余的护卫，全都聚拢了上来，这些都是易大年这些年培养出来的嫡系。

    “呵呵，一群土鸡瓦狗，也想阻拦我，小畜生，今日你走不掉。”

    雷和踏前一步，先天高手的真气释放出来，那些护卫都感觉身体不适，莫说是战斗，连上前力气都没了。

    易天宇正要出手，却被易阡陌拦住，他身上的九阳真气涌动，说道：“爷爷，他说的不错，即便能够走出易家，恐怕我们也走不出青云城。”

    远处的易大年一听，忽然明白了什么，苦笑一声道：“那今日便死战到底，我易家也不是好欺负的，想灭我易家满门，那你们也得脱层皮！”

    “易大年，你的剑术虽然精妙，可你毕竟才刚刚突破先天没多久，想从我雷家扒皮，你还没这个资格。”

    雷云天说道。

    “受死吧，小畜生！”

    雷和在第一时间出手，进入先天后，真气凝实，比起后天真气要强上十倍。

    他身形一闪，来到了易阡陌面前，抬手便朝易阡陌的脖子扼了过来，他的速度极快，手中灌注着真气。

    寻常的武器，根本无法破开这一层真气防护，更何况易阡陌仅仅只是后天巅峰而已，再强那也是后天，无论是速度还是力量，都远远逊色于他。

    可是，当他的手朝易阡陌扼过去时，一柄黑色的剑，直直的朝他的手刺了过来。

    雷和满脸惊讶，没想到易阡陌的速度丝毫不下于他。

    手当即缩了半寸，一掌朝那次过来的剑身拍了过去，想将易阡陌手中的剑打飞。

    然而，这把黑色的剑却十分鬼魅，几乎是在一刹那转动，雷和这一掌原本是想要打在剑身上，却发现剑身转动，他的手掌正对准了剑锋。

    雷和震惊的同事，却也感觉到了危险，不得已只能收回手，可这一退，雷和便发现自己完全陷入了被动之中。

    “嗖嗖嗖”

    易阡陌的剑根本无迹可寻，像一条毒蛇一般，角度极为刁钻，无论他怎么躲避，又或者是反击，竟然都找不到角度。

    才刚一交手，雷和便连退了十步，可他知道再这么退下去，他便无路可退了。

    在剑刺来时，他没有在退，而后在第一时间，拔出了腰间的佩剑，一剑格挡了去。

    “锵！”

    金铁交击，两把剑碰撞在一起，火花四溅，易阡陌的剑势在一瞬间被打断，握剑的手瞬间湿润，虎口传来火辣辣的疼感。

    连退了数十步，易阡陌才卸去了那一剑带来的力量，站定了身子，却感觉嘴中阵阵腥咸。

    “咝咝！”

    众人倒吸了一口凉气，不是因为雷和这一剑，将易阡陌逼退了数十步，而是因为易阡陌竟然逼的雷和用了剑。

    “他的实力竟然可以强大到这等地步，以后天之境，可以跟先天高手交锋！”

    “先天与后天的差距众所周知，这易家的大易剑诀还真是神奇，不愧是接近仙家的剑诀，若是给这易阡陌成长起来，日后谁能够制得住他！”

    正在缠斗的三人，也往这边望了一眼，易大年的眼中除了惊讶之外，还有一丝的欣慰，但最后却显得十分无奈。

    “我易家若是能够多几位先天……哎……”易大年心中叹息。

    雷云天与那雷家的黑衣客卿，眼中除了惊讶之外，更多的却是欣喜，如此威能也只有接近仙家才有此等威能。

    这让他们更加觉得，此行不虚。

    “好好好，鱼家真是好样的，说是让你做了十三年炉鼎，废了你的丹田，吸干了你九阳之气，却没想到，原来都是假的！”

    雷和心中的震惊，可是远超过他父亲。

    刚才那一剑的对碰，连他都感觉虎口发麻，要知道他用的可是先天真气，易阡陌仅仅凭借着强横的剑术，便逼的他狼狈的退后十步，此等事情在青云城里，还未发生过。

    “九阳真气，再加上你这剑术，你还真是成了器，易天耀若是知道，怕是会从棺材里笑活过来。”

    雷和冷冷的盯着他，说道，“可惜，你生错了地方，下去跟你爹团聚吧！”

    话音刚落，雷和身形一闪，先天真气涌动，便朝易阡陌压了过来，这一次他没有丝毫的留手。

    面对攻杀过来的雷和，易阡陌无比平静，他知道以他现在的势力，顶多就能够跟雷和过上几招。

    要想越境挑战一位先天，实在太难了。

    但他没有任何紧张，而是将真气全部收慑，进入丹田之中，感悟着那十三年来，领悟的那一丝剑意。

    也就在此时，他的丹田内，忽然传来一股巨大的吸力，身上所有的真气，也包括丹田内的阵器，全都被吸干。

    但也就在真气被吸干的一瞬间，一股磅礴剑气从丹田中涌出，灌入四肢百骸！

    原本真气要转化为剑气，那得是先天才能做到，但剑丸吸收了真气后，直接将真气转化为了剑丸。

    几乎在同一时间，雷和一剑斩下，劈的就是他的肩膀，想要断他一只手臂，让他无法再用剑。

    易阡陌手中黑剑一横，伴随着“锵”的一声，两剑再次碰撞在一起，金铁交击声，让周围的人，下意识的捂住了耳朵。

    “给我跪下！”

    雷和冷冷的盯着他，全身真气灌注于剑中，发出一声怒啸。

    可易阡陌不但没有跪下，反而是抬起头，身上泛出了微微的白光，深陷的眼窝内，一双眸子泛出了银白色的光。

    “十三年前的债，该还了！”

    易阡陌抬起头，浑身一震，压住他的剑，当即被震开，“你，给我跪下！”

    他挥剑朝雷和斩去，剑气冲霄，整个黑色的剑，变成白色的剑，那是最为纯粹的剑气，哪怕是先天高手，都无法转化出这么纯粹的剑气。

    “锵！”

    雷和抬起手格挡，剑与剑交锋，那股恐怖的力量，在一瞬间震散了他剑身上的真气，席卷而来的剑气，侵入了他的身体。

    他真气防护，也在一瞬间被破开。

    “噗通”

    那股剑气，压的他双脚打颤，只听到“咔咔”几声，便跪在了地上。

