    他们查到的就只是这个城市这个片区，然后查到了这个负责这一片区的人，可是送的那个包裹并不知道具体是到了哪一户人家，具体地址。

    好在也不过就是这两天的事情，崔真言说的那个包裹还挺大的，人家寄的东西多且杂，要不然他也不敢往里混东西，那不一下子就被发现了吗？

    所以，应该还是能有印象的。

    江筱直接就拿出了一张之前让成城给她办的相关办事人员的证件出来，递给他。

    “查事情，你配合一下，仔细回忆回忆。”江筱很有气势的样子。

    那中年大叔顿时对她肃然起敬。

    这毕竟是上头派来的啊，身份不一样。

    “是不是那包裹里寄的是不好的东西啊？”

    “这个你就不用打听了。”

    “好好好，我不打听。我想一下啊，那么一大箱子的东西，当时我看运费就觉得老贵了，这是不缺钱啊，大老远地寄这么一大箱东西过来，运费都快两百了，所以我印象还是挺深刻的。”

    “东西是寄到了哪个地址？”

    “我写下来给您？”

    得了江筱的点头，他赶紧写了一串地址，递给了她，“就这个地址，老两口住一套二居室，应该是退休了的，日子过得还行，那大爷姓田，我叫他田大伯，看起来是个知识份子，当时也跟我说了，东西是他一个远房侄子寄来的，一些以前他们下乡留在那边的东西，现在拿回来是想留个念想，回忆一下以前的岁月。”

    他倒是挺能说的。

    江筱又问了几个问题之后，递给了他一块点心，里面是塞了遗忘符图的，时间她都设定好了，吃了会忘了这么一小会的记忆。

    她也想要谨慎小心一点，反正把痕迹扫了是最好，到时候万一真的有人也查到了这里来，去田大伯家里找不到什么，也只会以为不是在这一家，而不会怀疑是不是被她先拿走了。

    “大哥，这是我们那边内部才能吃到的点心，你尝尝。”

    对方顿时觉得高兴，拆开包装就塞进了嘴里。

    符图是入口即化的，点心又太好吃，他根本就感觉不到什么。

    “这是什么做的？怎么会这么好吃？”

    在他还在回味着的时候江筱已经快步走开了，很快过了转角，消失在这人眼前。

    他吃完了那块点心，突然就有点儿茫然，一拍自己的额头，“还得赶紧去送信，我站这儿发什么呆？”

    自言自语了这么一句之后他又忍不住咂吧了一下嘴巴，“咦，我刚才是吃了什么？嘴里有股香甜味？没吃什么啊，难道是今天中午孩子妈煮的粥特别清甜？”

    在他茫然的时候江筱已经朝着他给的地址开车而去了。

    车子停在离田家还有几百米的地方，她就下车步行过去。

    刚走到了那一栋楼附近，便见前面一阿姨提着不少东西走得有点吃力的样子，江筱刚注意到她，她突然倒了下去。

    江筱一惊，快步跑了过去，蹲下去查看她的情况。

    “阿姨？”

    说是阿姨，也有六十几的年纪了。

