    作为本质是西洋至高神力量的延伸，死亡骑士在灵智上，或许比不过米迦勒一流，但灵觉和感知上，却有着一定西洋至高神的加持，能够察觉到这剑阵对于他的危险。

    他一次次挣扎，但四周四柄剑器却在玉宸的主持下，将其牢牢的束缚住。

    手中握着的绝剑剑器的玉宸立在死亡骑士的正前方，绝剑剑器的特性是变化无穷。玉宸将剑光散入虚空之后，绝剑便好似空洞虚空，无处不在，又无处可寻，却总能在必要的时候，带着玉宸出现在死亡的面前，演化出克制对方的剑气，压制对方的动作。

    而立于玉宸正对面虚空之中的蛇咒幡，不断垂下丝丝缕缕的黑色雾气，隐藏其中的咒剑散发出一道道暗红色的剑光，剑光和诅咒相合，化作黑红色的雾气，诅咒和衰败的气息宛如淤泥一般不断扩张。

    被死亡骑士操控着，冲入其中的亡魂或者从其周身冥府之中复活的骷髅，都像是落入泥沼之中，难以动弹。并且，伴随着雾气的扩散，咒剑的力量和绝剑相互辉映，让死亡骑士的动作不断出现短暂的僵硬状态，似乎有什么无形的东西束缚在他的身上一样。

    位于玉宸右边的戮风剑，尾端莲花状风车装饰也是随着剑阵的不断完善，缓慢的转动，一缕缕蕴含死亡气息的剑风，在四柄剑器之间来回吹动，时而卷起咒剑的剑光，将死亡骑士的力量束缚，时而将死亡骑士的力量打碎，而那些残破的力量，在剑风的吹拂下，一点点化作尘埃汇聚到戮风剑下。

    戮风剑内一缕隐藏着的金色剑意将这些力量二次碾压，其中无法被消化的部分，随着剑风卷起的绝剑剑光，在死亡骑士察觉之前，散入古树枝丫上的一个个未来之中。

    至于被彻底碾碎的力量，则是化作纯粹的死亡意境，填充戮风剑的力量。

    最后，那若有若无，立在最后一个方位，散发着一往无前，革天改命的奇妙意境的剑器，看似最脆弱，却也最是可怕。

    所有还没来得及靠近的亡魂和骷髅，都是在其光辉之下，化作尘土，在这一缕光辉面前，防御、守护、坚固等概念还无用处。

    甚至死亡骑士自身的铠甲，也是被这一柄虚幻的剑器，斩落一角，而后被咒剑束缚，戮风剑碾碎，被绝剑剑光送入一个个虚幻的未来之中。

    伴随着死亡骑士越来越多的力量散入古树枝丫之中，一个个未来具现出来，其中大多数死亡骑士都是被枝丫中的四柄剑器诛杀，唯有极少数能够坚持。

    但那些还在坚持的死亡骑士，也没有保持太长时间，伴随着每一个未来的确定，对应的枝丫上都是浮现出一道符文，将这一未来锁定，而后脱落，化作凝土，滋养古树，使其更加凝实，让古树衍生出来的枝丫更多，能更进一步的切割死亡骑士的力量，引导其走向必然失败的未来。

    同时，古树的一点点凝练，也是让四柄剑器构建的结界更加稳定，进一步的约束了死亡骑士的力量。

    在外的表现，便成了众人感知不到死亡骑士的痕迹。

    这一发现，让不少中土的三品位格修士，纷纷将自己的目光转移到玉宸所在的地域。在金灵帮助下，压制住阿蒙的通玄真君更是忍不住赞叹：“推动万物变化的权柄竟然还能这样用？玉宸真君果然是妙人啊！”

    金灵有些好奇，询问了一句，通玄真君顺势将自身的视线共享给她，笑道：“将一方时空独立在外，而后不断切割，这样的手段，除去尚不知能否直接干涉时空变化的一品位格外，唯有一力降十会方可破除！除此二者之外，落入其中的人，只能等死。”

    借助通玄真君的视角，将一切看在眼中的金灵，也是满心的震撼。

    通过四柄剑器立于四方，直接将一方时空从现有的宙光寰宇之中截取出去，而后以古树为核心稳定这一段时空，在其中不断演化各种未来，将束缚其中之人的力量一点点切割，分散到各个不同的未来之中。

    一方面推演其反抗的能力，另一方面也是不断引导未来的走向。

    如此一来，除非破阵之人能够在入阵瞬间，一次性破开这一段被截取出去的时空。否则的话，就会像死亡骑士面对的情况一样，被一点点切割力量，越来越弱，最终被玉宸掌控所有未来，落入必然衰败的结局。

    “这种阵法，对于力量不足，位格不够的人来讲，根本无解啊！”

    金灵发出一声感慨，通玄真君又道：“金灵，你老师的手段，可不止你看到的这一些！你仔细观察那四柄剑器的气息，立于四方，不但借取四象之力，还同虚空相合。一切从内发动的攻击，会有很大一部分被其散入虚空，所以想要破开这剑阵，需要消耗的力量，还在我得预料之上。”

    “除此之外，你有没有注意到，你老师特地让我等看到阵法的变化，这又是为什么？我怀疑这剑阵还涉及到一些信仰的或者灵性的运用。再或者，你老师在钓鱼。”

    最后一句的时候，通玄真君是以传音的方式和金灵交流，而他的意思金灵也明白，玉宸这是故意表现出阵法的奥秘，让人去破阵。

    而随后发生的事情，也正迎合了他们的这种猜测。

    死亡骑士是西洋至高神力量的延伸，从某种角度来讲，也是那位至高神的化身，被玉宸囚禁在一地，对于西洋的天使是无法容忍的事情。

    伴随着关注的人越来越多，还真的有一位炽天使在占据优势之后，放弃了自家的战场，冲到了玉宸所在的区域。

    守护在边上，同时也是在调理自身气息的时轮僧王正打算阻拦，却被玉宸制止，放任炽天使冲入其中。

    而在此容纳了一位天使之后，玉宸显露在外的剑阵顿时从现在的时空之中分离了出去。

    时轮僧王在剑阵消失之后，也是离开了原先所在的位置，向着中土和西洋其他的战场走去。

    西洋失去一位死亡骑士和炽天使，中土则多出了一位三品僧王。

    本就不利于西洋的战斗局势，变得越发的明朗起来。

    机关洞天之中，以太阴绝灭神光线和太阳灭绝神光线轰开白玉门户的造物真君黄偃从洞天之中走出。

    伴随着他的起身，整个机关洞天迅速运转起来，一个个大大小小的零件从洞天之中飞出，将整个洞天的空间层层压缩。

    居住在其中的生灵，伴随着洞天形体的转化，身体或是进入一个个休眠仓内，或是开始化作机械的一部分，他们的精神也或是陷入沉睡，或是上传洞天内部核心，一切算力全部转移到洞天之主手中。

    伴随着一个个机关零件的组合，化作一件覆盖全身的铠甲依附在黄偃的身上，其光华的外壳乃是空间叠加后的产物，防御能力等同于一方洞天屏障。

    而其身体内部，也是伴随着铠甲装载入身体的瞬间，完成了半机械的盖在，数十种不同的仙佛神通机关纷纷依托他体内的异化器官完成。

    仔细观察，黄偃的面甲除去有着金属的光泽外，同其原本的人类面容没有丝毫不同，唯有虹膜上覆盖了数十种不同的颜色，那是诸多瞳孔以及机械义眼结合的产物，犹如一朵百色莲花在他眼中绽放。

    披在身上的铠甲上，有着数以百万计的细小粒子在不断组合，时刻根据外部气息变化，改变自身形体，做到最完美的形态，应对一切力量。

    其背后，还有这宛如光带一般的披风，那是其力量交换器，也是应急的外置辅助装置。

    完成武装搭建之后，黄偃第一时间来到妙通真君身边，辅佐其应对炽天使米迦勒。

    “确定敌人，炽天使米迦勒，西洋神系最高位天使，执掌权柄：审判、救赎、正义、胜利……”

    伴随着一阵阵电子音在黄偃的腹腔内响起，他举起一只手臂，外置铠甲重组，手中多了一柄剑柄，背后的光带舞动，散发出日月光辉，而后一道半丈长的光柱从剑柄中生出。

    随着黄偃挥舞的动作，斩了下去。

    米迦勒心神示警，背后翡翠色羽翼微微扇动，一道道充满了神圣气息的飓风刮起，其中夹杂着一根根翡翠之羽。

    这些羽毛散入虚空，在第一时间化作一个个大大小小的圣洁光圈，层层叠叠，一个套着一个，相互之间，却有按照不同的方向，不同的速度转动，引起一道道圣洁的力量互相碰撞，将米迦勒身边的虚空搅得一片紊乱。

    但黄偃手中的光剑却丝毫不受影响，所过之处，阴阳分割，清浊变化，那一枚枚大大小小的光圈，在光剑面前毫无功效。并且，所有落在黄偃身上的光圈都像是落入无底洞，掀不起丝毫的风浪。

    “太阴绝灭神光线和太阳灭绝神光线？”

    妙通真君看着黄偃手中的光剑，不由回忆起刚才对方轰开白玉门的手段。

    黄偃笑道：“这是我在玉宸道友的推荐下，完成的又一项研究，全称是洞天武装·拟人模式。原本太阴绝灭神光线和太阳灭绝神光线，只能作为炮火对着一个方向喷发，当刚才同西洋门户对碰的时候，我收集到了更多的信息，在舍弃部分力量后，能够将其压缩，暂时性利用。”

    黄偃说着，手中光剑剑柄开始重组，内里残留的太阴绝灭神光和太阳灭绝神光在一个个零件的束缚下，不断压缩。

    最后，剑柄化作一个金属圆球，被黄偃化作炮口的手掌射出。

    “退！”

    伴随着黄偃的一声高喊，妙通真君第一时间后退，而后那飞出去的金属球在半空中膨胀，其中日月光辉互相摩荡激荡，虚空生雷，雷光生化变幻，又在一道道瞬间崩溃的法禁下，化作五行之力变化，阴阳五行交织，雷光的力量越来越强，爆炸之力此起彼伏，密如骤雨。

    被困在雷光之中的米迦勒背后三对翡翠羽翼张开，大大小小的光圈也禁不起不断叠加的霹雳绞杀，顿时一个个光圈粉碎，被其牢牢守护的号角也是轻微摇晃，妙通真君见状，立刻放出自家两柄飞剑斩去。

    米迦勒试图阻拦，却被黄偃再次阻止，面对妙通真君的全力攻击，本就在天注视下的末日号角偏离了自己的位子。

    源自于西洋的末日仪式陷入了停止，所有末日的力量都出现了短暂的衰退。剑阵之中的玉宸也是立刻感受到自己束缚着的死亡骑士有消散的迹象。

    玉宸自然不会放过这么好的机会，戮风剑上的风车快速转动，一股股剑风卷起最后虚幻剑器那一往无前，革天改命的奇妙意境，将死亡骑士的力量不断分割，在以绝剑剑器为引导，送入一个个未来之中。

    期间，蛇咒幡和咒剑的力量也是化作一片暗红色的光辉笼罩在另一位进入其中的炽天使的身上，让其一切举动都慢了半拍。

    等到炽天使反应过来，死亡骑士恢复正常的时候，其超过三成的力量已经被送入各个未来之中。

    在那一个个古树枝丫上演化的未来之中，伴随着死亡骑士的出现，另一位炽天使的痕迹也是纷纷显露。

    抑制不住自身力量流逝的炽天使发出一声悲鸣，背后的羽翼张开，散发出炽热的光辉，但他面对玉宸接下来的攻势却有无能为力。

    比起死亡骑士，这名炽天使的力量或许没有弱小多少，但他在面对玉宸那柄虚幻剑器的时候，显得毫无抵抗能力。

    并且其作为炽天使的强大生命力，对上戮风剑蕴含死亡意境的剑风也没有多少作用。

    原先，他最大的作用，就是依靠自身的能力和属性，压制住蛇咒幡和咒剑对于死亡骑士的影响。

    可现在伴随着他的力量被切割，反倒是成了死亡骑士的累赘。

    在这个时候，炽天使出乎玉宸预料的冲向死亡骑士，而死亡也是抬起手中的武器，在玉宸明悟的瞬间，直接刺穿了炽天使的身体，吞噬了他的力量。

    散发着死亡气息的羽翼在骑士的背后浮现，同时一股力量被接引下来，震碎了玉宸演化的古树，将其演化的所有未来全部推翻。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

