    第202章 被切了手指   

    沈乘风颤抖着挂断电话。

    

    恐惧又愤怒的情绪没有控制住，他狠狠地捶了一下桌子。

    

    “咚”的一声，把正从厨房出来的姜小曼吓了一跳。

    

    “乘风，你怎么了？”

    

    沈乘风双眸血红，咬着牙说：“浔浔被绑架了，我现在就要过去。”

    

    苏浔被绑架了？

    

    那太好了！   

    姜小曼无法掩饰心底的愉快。

    

    但一想到沈乘风因为苏浔，还要冒着生命危险去救她，姜小曼就皱起了眉。

    

    她从来没有像现在这一刻觉得苏浔这么会给人添麻烦。

    

    然而她还没高兴几秒钟，沈乘风对她说：“你和我一块儿过去。”

    

    “啊？”

    姜小曼才不愿意过去送死，“为什么？”

    

    “我也不知道，对方让你和我一起过去。”

    

    沈乘风根本顾不上她的害怕和意愿。

    

    “你现在不过去，他肯定也会找人绑架你，对方是冲我来的。”

    

    姜小曼露出了惊恐的表情，犹犹豫豫的，“那……那我和你一块儿过去吧，你会保护我的，对吧？”

    

    沈乘风点头，“放心，我会保护好你的。”

    

    看着姜小曼勉强露出了一个笑容来，他心底很愧疚。

    

    他骗了她。

    

    他一个人单枪匹马地过去，自身难保的情况下，他只能选择保护浔浔。

    

    至于姜小曼，等这件事情过了，他会好好补偿她的。

    

    姜小曼跟在他身后，迅速给严景容发了一条微信过去。

    

    她心里清楚得很，沈乘风肯定会丢下她不管的。

    

    他只会保护苏浔。

    

    她不想做替死鬼，必须得留个后手，让严景容来救她。

    

    十几分钟后，车子很快停靠在了宏鑫酒吧的门口。

    

    两人下车，朝里头匆匆跑进去，来到了对方说的包厢。

    

    当他推开包厢的门，视线触及到地上那一小滩血迹时，沈乘风的心脏仿佛瞬间被无形的巨力给捏爆了。

    

    他差点儿当场昏死过去。

    

    他走过去，女孩儿躺在地上，大约是失血过多，她低垂着脑袋，长长的头发几乎拖到了地板上，盖住了她整张脸。

    

    浔浔还是被人切掉了一根小指。

    

    是他无能，没保护好她。

    

    这一刻，沈乘风浑身上下，每一根骨头都在发痛。

    

    姜小曼吓得魂不附体，站在门口不敢进去。

    

    直到一个黑衣人在她身后狠狠推了一把，她骤然爆发出一声惊恐的尖叫。

    

    沈乘风跪在女孩儿的面前，呼吸都停止了。

    

    他张了张嘴，发现自己几乎发不出声音来，“浔浔……”   

    “……是我不好，对不起，是我不好。”

    

    沈乘风的声音十分艰涩，他第一反应就是去看那根断指。

    

    触到上面的濡湿鲜血时，他的手抖得比女孩儿还要厉害。

    

    沈乘风脑子一片混乱，连自己在说什么都不知道，只能一遍又一遍地重复。

    

    “我会带你去看最好的医生，重新接上以后，肯定……肯定会像从前那样的……”   

    骗人，即使接上了，也不会像以前那样了。

    

    他恶狠狠地抬起头来，像恶鬼一样瞪着那个坐在沙发上的男人。

    

    “你说过不切她的手指头的！你说话不算话！”

    

    男人从沙发上拿出血淋淋的手帕来。

    

    手帕已经被鲜艳的血色浸湿了，里面包着一根小指。

    

    他把手帕小包扔到了地上，表情得意又嚣张。

    

    “你不是要给她接手指吗？

    捡啊，赶紧给她接上啊！”

    

    

