    归一谷中，一湾小湖旁。

    小家伙蔺天刑蹦跳着跑来，恭敬三跪九叩首道:“徒儿蔺天刑，拜见师尊。”

    昔日道传东王太一来归一谷，见其灵性，想强收为徒，被神儒子川阻拦，转而拜入月关山门下。

    一转眼，已长这么大了，净白胖胖的脸，奶声奶气的声，可爱而又惹人笑意。

    这一番叩拜，象征蔺天刑正式拜入月关山门下，为其座下大弟子。

    “好，好，快快起来。”

    月关山忙上前将他抱起，置于膝盖上，摸摸他的头，捏捏他的脸蛋，笑道:“乖徒儿，告诉为师，刚才的话与礼，是谁教你的？”

    “一个漂亮的大姐姐，她说我这么做，师尊会很高兴，会给我好吃的，还会教我好玩的。”

    “哈哈，漂亮大姐姐说的对，为师很高兴。不过好吃的，为师给你两位君师弟了，等会你去找他们要。这样吧，为师先教你玩个好玩的。”

    小家伙拍掌道:“好啊，好啊，师尊快教我。”

    月关山手一挥，神琴流觞从亭中飞来，他尽断其弦，取出水丝弦续上。

    就在接上水丝弦的刹那，神琴流觞忽有蓝色光芒闪过，似有水流轻轻抚过琴身。

    神琴流觞之威能，增强了。

    月关山轻轻一拨水丝弦，神琴流觞音质轻而柔，如水波荡开，连绵不绝，以之弹奏神儒玄章，效果更佳，更加令人防不胜防。

    “好琴，好琴，乖徒儿，来，坐这里弹一下神琴。”

    小家伙蔺天刑一弹水丝弦，小手从水丝弦穿过，手上沾了水的湿气，如手划过水，穿过，握不住。

    “好玩，好玩。”

    他再一弹，水丝弦动，轻柔琴音出。

    小家伙没玩过这个玩具，兴奋道:“师尊，好好玩啊。”

    “好玩就多玩一会。”

    却不想堂堂神琴流觞，神儒子川心念之物，平日几多宝贵，小家伙之父蔺相知、舟学海都未曾触碰过，今被小家伙随意的玩耍。

    不知被其祖师神儒子川知道了，会不会狠狠的打他的师尊月关山与他父亲蔺相知。

    小家伙师尊，祖师可能打不过了，那就只能打他爹了。

    弹了一阵，小家伙不想弹了，月关山挥手将其送走，他道:“徒儿，在仁德书院学习的怎么样？”

    他回来这两天，小家伙正在书院中接受蒙学，未见到。

    小家伙回道:“学了三字经与千字文，都会了，字也认识了。”

    月关山又摸摸他头道:“徒儿真聪明，去找你师弟师妹玩去吧，记得跟你两位君师弟要吃的。

    还有，师尊罚了他们作业，你去替为师检查检查，拿出你大师兄的威风来。”

    他教导小家伙，到时候怎么怎么说。

    “是，师尊，徒儿这就去。”

    小家伙又恭敬的拜道，慢慢缓缓离开，出了月关山的视线，蹦蹦跳跳的跑开了。

    “又有好玩的事了。”

    蔺天刑来到天萝与君家兄弟处，三人还在做作业，没能及时做完，太多了。

    君轩辕抱怨道:“方才的琴是谁弹奏的，真难听。”

    天萝、君帝鸿点点头，确实。

    小家伙走到他们三人前，横刀立马般坐下，一本正经说道:“师弟师妹，师尊让我来检查你们的作业，都交上来，我要检查。”

    “啊……哈哈……”

    三人大惊又大笑，这个人小鬼大的大师兄，真搞笑。

    “不许笑，全都不许笑。还有，两位君师弟，师尊给你们的好吃的，快拿出来孝敬孝敬师兄。”

    三人又再度讶然失笑。

    不远处，看着嬉闹的徒儿们，月关山会心一笑:好你个赤幽天，想算计我，我再推给你儿子，回报你。

    无人在意，不过一场玩闹罢了。

    月关山出外一趟，经历颇多，花了一天一夜，他静下心来，过起了平凡的生活:教教弟子，领悟老君、释迦之道，感悟自身之道。

    如此过了数月。

    他时而去霜叶城中，与父亲月寒、小弟月观雪一起吃饭赏月赏星空。

    月寒又在北涛城开了家酒楼，生意不错，有些闲钱就会拿出来，救济孤儿，救济困难之人。

    月大善人的名号，在附近几座城池流传。

    月寒不太爱习武，月关山亲自为他量身创造了一部功法，月寒时而练练，倒也有些进展，有了后天境界修为。

    月观雪数年仁德书院学习，有了些学识，但也到此为止，无力无心再专研下去了。他留在父亲月寒身边照料，帮其管理酒楼。

    月关山心知，小弟这是为了让自己心无旁骛，让自己心安。

    月观雪昔日曾食天山雪莲，身居冰寒之气，根骨也尚可。月关山也为其创造了部功法:《寒冰真功》。

    月观雪长久修炼，渐渐练出寒冰功体，突破至先天境界。

    霜叶城城主府，月关山去了一次，拜会了邱白雨伯父，喝喝茶，提了些治城建议。

    邱白雨一一照办，霜叶城果真实力增长。军事、人口、经济、治安等等，全都有大的增长。

    有时凌天山也会拜访，请教铸造之道，他颇有悟性，月关山为他打开了新眼界，他还真有些领悟。

    一天，东方天际忽现紫霞漫天，七彩天降。

    月关山大喜，对众弟子笑道:“你们小师叔出世了，过不了多久，你们师祖与小师叔就要回来了。”

    轩辕圣城之外，圣姑红娘子隐世之地:红楼别梦中，她顺利诞下一子，名为子君。

    意为子川之延续，取红娘子之姓。

    又喻其行君子之道，来日做个君子，坦坦荡荡。

    在红娘子周围，有数个黑衣人倒在地上，全都死绝。

    有贼人在轩辕圣城作乱，引诱神儒子川前去查探镇压。

    神儒子川走到一半，忽觉此乃调虎离山之计，立即返回，正见数位黑衣人闯入红楼别梦，欲杀红娘子。

    千钧一发之际，神儒子川一掌含怒，将黑衣人尽数击杀。

    “这便是关山徒儿说的死劫吗？果然危险。”

    过了数日，圣姑红娘子恢复了过来，她道:“圣城危险，我身边亦有奸细，将君儿留在此地，虽有你照看，我仍不放心，你带他回归一谷吧。”

    若非有奸细，黑衣人何以能进入红楼别梦中。而且这个奸细，还是她十分信任之人，就那五人，不论是谁，都令她很心痛。

    神儒子川道:“与吾一道回去吧。”

    红娘子摇头道:“圣城不能乱不能失，否则天下危矣。放心吧，相信我的能为，这种事我能应对。”

    无奈，又三日，神儒子川带其子子君离去。

    圣姑红娘子回了轩辕圣城，第一时间将五名心腹聚集囚困，暗中调查，竟发现有两人背叛。

    她挥泪斩杀，对余下三人道:“我信任你们，事无巨细皆对你们说，亦曾将生命交给你们，而你们五人中却出了叛徒。

    我兄长轩辕皇失踪，下落不明，我不能再出事，日后我会对你们有所隐瞒，抱歉了，请你们见谅。”

    三人同道:“理当如此。”

    轩辕圣城，圣姑红娘子施展雷霆手段，果断灭杀了数位参与此事的城主。

    此次针对她的行动，正是天下诸多城主联合所为，见事迹败露，起兵征伐，齐道:“圣姑已非圣洁，何能掌轩辕圣城，不同意。”

    显然，通过奸细，这些城主知道轩辕皇失踪，没人在他们头上压着了。

    诸多中立城主抱团，倾向圣姑红娘子的亦抱团。

    短短不过月余，天下城池起烽烟，先战了起来。

    与此同时，神州一处隐秘山谷，有一道门支脉在此潜修，不问世事。

    今日，有道人前来访友，忽见山谷外的河中，有血顺着河流，自山谷内流出。

    他大惊，忙进了山谷中，惊见尸横遍野，血染红了一切，他找到了好友，被一剑枭首，头颅置于山门之上。

    他跪在地上，痛哭道:

    “啊……好友，你们死的好惨啊，死的惨状万分啊……”

