    “孽徒，你可以出手了！”

    坐地炮冷视着奥古斯特说道。

    奥古斯特瞅了眼叶修手里还在吸血的断刀，说道：

    “再等等，等黄泉先生忙完之后我们再打。”

    坐地炮眉宇间闪过不耐烦，却没有再催促，他知道奥古斯特这是在刻意讨好黄泉，给足黄泉面子。

    如果换做他是奥古斯特，他也会这么做的，毕竟黄泉是威震天下的大魔头，万一哪个小细节没有做好，激怒黄泉，那可就完了。

    “你们打你们的，不用在意我。”

    叶修根本不领奥古斯特的情。

    “是是是！”

    奥古斯特卑微的连连点头，转头看向坐地炮的时候，已经开启了血瞳，冷声道：

    “既然你想杀我，那就出手吧，不过能不能杀了我，就看你的本事了。”

    说话的同时，他身上的气势如同熊熊烈火般不断升腾，一股霸绝刚利的刀意席卷八方。

    见此，叶修赶忙爆退，心里属实小小惊讶了一波，没想到奥古斯特的‘刀道’境界竟如此之高。

    “不错，不愧是我的徒弟，居然把我传给你的《天罡八绝》修炼到了如此境界。”

    坐地炮赞赏一声，身上同样燃烧起了惊人的气势，散发出一股同样霸绝刚利的刀意。

    叶修恍然！

    原来奥古斯特的刀道并非自创，而是坐地炮传授的。

    看来自己小瞧坐地炮了！

    这个老家伙的巅峰战力，搞不好比自己想象的还要强。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    坐地炮和奥古斯特的刀意比拼，引爆了空气，发出一连串的密集爆炸声，很快便席卷了整个沃顿庄园！

    正在厮杀的三个黑衣蒙面人小队、沃顿家族的八境战神和九境战神、依附于沃顿家族的八境战神和九境战神。

    全都惊着了！

    很默契的停止了厮杀，纷纷跑了过来围观！

    “那是谁？竟能抗衡老族长的刀意，而且我感觉他的刀意和老族长的刀意颇为相似。”

    沃顿家族族长震惊道。

    “没想到神殿竟派来了如此高手，这是天要亡我沃顿家族啊。”

    “本以为我们拖延时间，老族长可以凭一己之力杀光所有来犯之敌，没想到神殿这边也有高手。”

    “此人的实力足以牵制老族长，我们完了，沃顿家族完了。”

    沃顿家族的人，和依附于沃顿家族的人，全都绝望了。

    他们都误以为坐地炮是神殿高手了。

    而三个黑衣蒙面人小队的成员，正疑惑坐地炮是谁，听到沃顿家族的人的绝望之声，这才恍然。

    原来此人是公司派来的援军啊！

    “这位前辈负责牵制奥古斯特，我们赶紧处理掉沃顿家族其他人。”

    一个黑衣蒙面人说道。

    “杀！”

    顿时，三和黑衣蒙面人小队，与沃顿家族和依附于沃顿家族的八境九境，再次打了起来。

    见此，正在和坐地炮比拼刀意的奥古斯特急了，照这么下去，除了自己之外，沃顿家族和依附于沃顿家族的所有人，都会被杀光的。

    然而急归急，现在他必须聚精会神全力应对坐地炮，根本腾不出手来帮族人们。

    “去死！”

    这时一个黑衣蒙面人杀向叶修，他误以为叶修也是沃顿家族的人了！

    “你说你在那边砍的好好地，干嘛跑我这里来送人头。”

    叶修失笑，一拳锤爆了杀来的黑衣蒙面人，顺便将黑衣蒙面人的元神也吸收了。

    断刀早在黑衣蒙面人这帮人来之前，就已经吸干了之前那帮黑衣蒙面人，断刀的变化依旧微不可见。

    所以叶修干脆收起了断刀，吸收些元神修复龙神图腾。

    “那里有个沃顿家族高手，杀了他！”

    三个黑衣蒙面人小队，见叶修杀了一个黑衣蒙面人，顿时误以为叶修是沃顿家族的高手。

    于是两个九境黑衣蒙面人朝着叶修杀来。

    见此！

    奥古斯特乐了！

    这帮蠢货招惹谁不行，非得招惹黄泉！

    这下好了！

    有黄泉帮忙消灭这帮黑衣蒙面人，沃顿家族高枕无忧了！

    “唉，本来想先看热闹，再收拾你们，既然你们迫不及待的想死，我便成全你们！”

    叶修眼瞅着坐地炮和奥古斯特一直在比拼刀意，实在没什么看头。

    得！

    那就先杀了这帮垃圾！

    雷系图腾！

    开启！

    “劈咔！”

    三个黑衣蒙面人小队所有人、沃顿家族的人、依附于沃顿家族的人，每个人赏了一道雷霆，身体直接被劈炸了。

    这可把这帮人吓的够呛，一时间他们纷纷元神出逃。

    结果没等逃出几米，就被一股难以抗衡的吞吸之力吸到了叶修身前，然后被叶修吸收了。

    “这……”

    坐地炮和奥古斯特暗暗咂舌。

    杀人如此残暴直接，而且一次性团灭这么多八境战神和九境战神。

    不愧是黄泉！

    震惊之余，奥古斯特的心态险些崩了，本以为黄泉可以帮他杀掉所有黑衣蒙面人。

    没想到黄泉连沃顿家族和依附于沃顿家族的八境九境，也杀了！

    “喂，比拼刀意这么好玩吗？赶紧打吧！”

    叶修吸收了一堆元神，不耐烦的朝着坐地炮和奥古斯特吆喝。

    “确实不好玩！”

    坐地炮尴尬的笑了笑，对奥古斯特说道：

    “孽徒，为师这么多年来并没有闲着，虽然因为丹田被废修为没什么进步，但是境界提醒了不少，而且为师改良了《天罡八绝》，今日便拿你来祭刀。”

    说完一通废话，坐地炮一刀斩出。

    明明和奥古斯特相距十米，可是在坐地炮一刀斩出的时候，却出现在了奥古斯特面前，一刀斩在了奥古斯特的脑袋上。

    “什么鬼能力？”

    叶修大吃了一惊，就连他也没有看到坐地炮是怎么从十米之外，瞬间出现在奥古斯特面前的。

    瞬移吗？

    然而没等叶修惊讶完，更匪夷所思的一幕出现了。

    只见坐地炮一刀斩在奥古斯特的头上，没有迸发出丝毫毁天灭地的动静，却把奥古斯特斩的倒飞了出去。

    “这一刀威力极强，却没有丝毫威能外泄，怎么做到的？”

    强者战斗动静很大，可是坐地炮这一刀，却仿佛将所有威力凝聚于一点，不仅极大的提升了攻击力，还没有在场丝毫功力浪费。

    叶修眼馋了！

    自己说什么也得学到这一招，哦对了，还有瞬移那一招。

    “师父你这一刀威力确实很强，远超天罡八绝，可师父你忘了，我也修炼了你的炼体之法，你的攻击力再强也杀不了我，甚至伤不到我。”

    被斩飞的奥古斯特，笑着走了回来。

