    “行了，你也不用担心，二郎也不是小孩子了，他总要经历这些的。而且你如果去保护他了，谁来保护我？”

    姚晁的话说的理直气壮，可是却让小魏一愣，他印象中的二哥可从来都不会说这样的话。

    “那二哥心里有数了吗？”

    “大概明白了，只是小魏，我不知道这里面还有多深的水，如果真的牵扯到了你，我该怎么办？”

    “我不在意这些，只要二哥相信我就行了。”他这条命都是姚晁救回来的，所以小魏对姚晁是无条件的服从。

    别说是流言蜚语，就算是让小魏为了姚晁去死，他都会毫不犹豫。

    “好吧，那你这几日就待在我身边，哪里也不要去，知道吗？”

    “嗯。”想了一会儿，小魏还是答应了。

    既然二哥都这么说了，想必是已经有办法了，他还是不要擅自行动，避免到时候弄巧成拙。

    后面几日，京城里又出了不少大大小小的事情，让姚二郎忙的脚不沾地。而曲窕则是一直都耐心的陪在姚二郎身边，让姚晁放心了不少。

    而我们的蒋藤和林思，也即将靠近京城。

    “阿藤哥哥，我们真的要回京城了诶。”将马车的车帘掀开，林思看着外面的景色。

    当时出去的时候，因为身体不适都没有好好看看外面的景色，如今看来真的好美啊，她以前怎么不觉得呢？

    “是呀，阿思开心吗？”蒋藤这几日也恢复得比较好，所以脸上也多了些血色。

    小心的护着林思的腰，保证在不触碰到林思的同时也能够及时的保护好林思，蒋藤可谓是小心翼翼了。

    “开心，我都有许久没有见到娘亲了。”一想到姚殊，林思的心里就充满了高兴。

    以前都是娘亲离开她，如今是她离开娘亲出去玩，也不知道娘亲会不会想她。

    “你开心就好。”看到林思脸上的笑容，蒋藤的心里也很快乐，阿思就是那个可以带给他快乐的人。

    “阿藤哥哥，你出去的时候会想蒋姨吗？”林思有些好奇，她们这一次出去也不过一个多月，她就已经很想姚殊了。

    而以前的阿藤哥哥一走就是好几个月，难道不会担心蒋姨吗？而且那么远的路，只有一个人，他是怎么熬过来的呀？

    自己虽然有阿藤哥哥陪着，但是有时候难免会觉得无聊，阿藤哥哥可真厉害。

    每一次都是自己一个人出门，还将自己照顾的很好，像她，就不行。

    “会呀，还会想阿思呢。”

    “其实每次阿藤哥哥出去的时候，阿思也会想你的。”听到蒋藤的话，林思脸上的笑容更大了，她也很想阿藤哥哥的，好不好？

    “那看来阿思还是惦念着阿藤哥哥的，真乖。”

    “那可不是，不过阿藤哥哥，你说我们这一次买的东西，够分给大家吗？”林思认真的想了想，自己的小伙伴儿那么多，好像真的有些不够诶。

    “没关系，你可以把东西交给殊姨，相信殊姨可以做的很好。”

    “也是，娘亲是万能的。阿藤哥哥你不知道，有一次，我把爹爹珍藏的一方砚台给摔坏了，悄悄的告诉了娘亲，最后爹爹知道的时候居然没有生气，可把我给吓坏了。”一边说，林思还一边做着动作，样子甚是可爱。

    “你小时候做的事情可多了，哪里才止这么一件。不过不知道阿思还记得多少？”想起小时候的林思，蒋藤真是有些哭笑不得。

    那个时候的林思，简直就是一个小机灵鬼，明明是她犯的错，可是只要两只眼睛水汪汪的看着他，再加上马上就要落下的眼泪，让蒋藤直接举手投降。

    不管是什么错误，他都一力承担。

    最开始的时候，林志还会相信这个可爱的妹妹，可是后来在见识过林思的手段之后，便再也不信了。

    为此，林思也没少被林志责骂，可是怎么都打不下去，毕竟是自己唯一的妹妹，总是要好好护着的。

    因为姚殊和林桡不在，林志这个大哥可是费了不少心思才将林思给拉扯大。

    好在即使是在这样的环境下，阿思还是善良快乐的长大了，这一点还是让林志很欣慰的。

    当然，这一切，都少不了白如冰的功劳。

    毕竟姚殊不在的时候，白如冰就是从小陪着林思一起长大的玩伴。

    “我什么都不记得了，阿藤哥哥太坏了，就知道拆我的台。”

    “阿藤哥哥可没有拆台，只是实话实说罢了。阿思，现在想想，你觉得小时候过得开心吗？”

    “很开心呀，有阿藤哥哥陪着，还有白如冰姐姐，还有二表哥、大表哥……阿思已经很满足了。”

    林思不是一个贪得无厌的人，这一点蒋藤也知道，他也正是被林思的这一个特点吸引，才会越陷越深。

    “阿思小时候也真的很顽皮，不过也是被殊姨宠着的嘛。”

    “嗯，太开心了，马上就要回家见到娘亲了，阿藤哥哥，一会儿去我家吃饭好不好？”“到时候再看吧，我可能还得进宫一趟呢。好了，外面的风沙大，快进来，别看了。”

    蒋藤没有立刻答应下来，因为这次查到的东西，涉及的范围太广，他必须要进宫向皇上禀告相关的情况。

    “嗯。”听话的缩回马车中，林思看着蒋藤的样子，好像和记忆中的阿藤哥哥有些不一样。长开了之后的阿藤哥哥好像更加俊俏了呢！

    两人正在说着话，马车突然就停了下来，差点儿撞到林思的头。

    “怎么回事？”蒋藤的声音从里面传来出来，似乎带有一丝的不满。

    “回蒋大人，是路小姐的马车，说想要见见林小姐。”

