    陪胡桃玩闹了一段，面试总算是结束了。

    跟钟离一样，以后洛绎出去潇洒，都可以把账单寄回往生堂了。

    往生堂还有提供员工宿舍，尽管没什么人住，只不过住起来就跟守着太平间一样。

    洛绎是无所谓，毕竟钟离就住在隔壁，岩王帝君都在身边了，还怕什么妖魔鬼怪？更何况，洛绎并不怕鬼。

    “接下来就是工资……说说吧，你想要多少钱！”

    胡桃的星星眼一闪一闪的，倒是对洛绎这个充满潜力的新员工颇有好感。

    洛绎却摇了摇头，他初来乍到，对于璃月港内的物价并不是很了解。

    实际上，就他祭奠用的原素花蜜，不说在某个金发的异乡人那里，就算放到市场上去卖，那也能换来个几位数的摩拉了。

    “工资就不必了，我来这里并不是为了钱财的，堂主愿意给我住处，并允许我把账单寄到往生堂，在下已经很感激了。”

    听到“账单”两个字，不知道怎么的，胡桃突然就打了一个寒颤。

    这家伙总不至于比钟离还能花钱吧？

    胡桃心有余悸，也不可能强行要给洛绎工资，便打发道:“行了行了，那你先去收拾收拾，今天就入住员工宿舍吧！”

    胡桃翘了翘小脚，哼着小曲就走了:“太阳出来我晒太阳……”

    她看起来心情不错。

    钟离也走了过来，说道:“有什么我帮得上忙的，但说无妨，我就住在你的隔壁。”

    “谢谢。”

    洛绎微微欠身，随后便离开了往生堂。

    往生堂毕竟是殉葬业的龙头老大，选址也是顶尖的。

    洛绎一出门便看到泛着碧波的湖面，光彩四溢，不免让洛绎有一种面对新生活的期待。

    岩王帝君的教导……会是怎么样的呢？

    “喂！洛绎！”

    正在遐想的时候，洛绎的耳边，又传来了派蒙的声音。

    回过头，荧和派蒙又联袂朝他走了过来。

    “你们怎么来了？”

    派蒙:“我们刚刚收到老板们给我们的分成，正想着请你吃顿饭，感谢一下你呢！”

    洛绎笑了:“那你们应该去找达达利亚啊，这钱都是从他那里坑过来的。”

    “唔……”派蒙一声沉吟，说道:“总感觉你们的关系突然变好了呢！”

    洛绎:“至少我知道，他是个纯粹的人，却不是纯粹的坏人。”

    荧摇了摇头，表示不解。

    洛绎也没有多做解释，转而说道:“好了！难得你们来都来了，就陪我去搬家吧！从今天开始，我就要住到往生堂里了。”

    荧:“好商量，酬劳怎么说？”

    洛绎:“无，就当你们是在感谢我了！”

    说罢，便直接扬长而去。

    “喂！”

    派蒙不满地喊了一声，但两个人却还是不由自主地跟上了洛绎的脚步。

    ……

    洛绎的家住在天衡山山脚下，一片废弃的村落里。

    这个村落现在只剩下洛绎一位居民了，其他的居民也不知道会不会偶尔再回来看看，总之整个村落现在都透着些荒凉感。

    “神龙负图出洛水，彩凤……呃街书碧云里……”

    派蒙念着洛绎的笔记，听得洛绎不由纠正道:“那字念衔，彩凤衔书碧云里。”

    “哦……”

    派蒙摸了摸脑袋，还有些不好意思。

    荧却说道:“派蒙能认识这么多字，已经很厉害了啊。”

    荧也翻看着洛绎的书籍，看到什么眼熟的名字就不多说了，她也不是特别清楚这个世界的历史。

    “这些书都要带过去吗？”

    洛绎点头:“这些书……都是我梦里的内容，我害怕忘了，就把他们记载了下来。”

    说着，他又摇了摇头:“倒也无所谓了，估计我以后也没有机会带着看了，如果你需要的话，就送给你吧！”

    “唔……”

    荧也摇了摇头:“我可能，也没有心情翻看这些书吧？”

    洛绎想到了她失散的血亲，又安慰她:“请放心，你们不久就会再见面了。”

    “嗯！”

    派蒙也不知道发生了什么，总之附和道:“我会一直陪着你的！”

    “好了，走吧，我带你们去见见我的朋友。”

    也没收拾啥，洛绎就带走了他的笔记，完整的书，就交给荧她们带着了。

    这可有一大批呢，刚好让荧当作任务道具放到背包里。

    一直走着，傍晚的斜阳映照在湖面上，山的青色也染上了薄暮，光芒将息……

    “你是想把这些书扔到湖里去吗？”

    “怎么可能？这好歹也是我一字一句记录下来的。”

    洛绎笑了笑，静静地看着湖中的岩石，没有说话。

    荧和派蒙是一头雾水，也跟着洛绎的视线定格。

    随后，山林里传来了鸟儿的鸣叫声，织锦成章，鸟儿们的鸣叫声也仿佛有种别样的默契，汇成了一副诗篇。

    像是琴声……

    鸟儿们的鸣叫声夹杂着古琴的声音，在天衡山响彻。

    荧和派蒙似乎也沉下了心来，享受着这一段的“宁静”。

    再后来，琴声停止了，湖里出现了一只乌龟。

    龟壳上明摆着缺了一角，去哪儿了就不用多问了。

    乌龟浮到了水面上，漂到了洛绎他们的脚下。

    与此同时，啼鸣声也戛然而止了。

    “你要走了吗？”

    “乌龟会说话？！”

    派蒙表示大惊，乌龟也瞥过头对她说道:“你这个不明飞行物不是也会说话吗？凭什么我不能？”

    “呃……”

    派蒙无法反驳。

    洛绎轻笑道:“好了，别斗嘴了。我稍微介绍一下，这只乌龟呢，名字叫做毛玉……不过，你们平常称呼的时候，叫他元龙，他会很高兴的。”

    “这两位，也是我的朋友，不明飞行物的名字叫做派蒙，这位金发的女孩子……称称呼她为旅行者就好。”

    毛玉点了点脑袋，又看向洛绎，“所以说，你要告别你的过去了吗？”

    “别搞得我的过去好像很沉重一样。”

    洛绎说着，向荧伸出了手:“把我的那些书拿出来吧！”

    “真要沉河啊？”

    洛绎不置可否，从荧手中接过了装有书的袋子，丢给了毛玉。

    “交给你了。”

    毛玉接过了包裹，感慨道:“这个世界，其实也应该有差不多的东西吧……”

