    第119章 全方位碾杀［求订阅］

    “哈哈哈！来的好，孙子，就让你爷爷来看看，你这孙子到底有几分实力吧？”

    关山放声狂笑，眼中嗜血，手中大刀竖劈，一抹惊鸿的刀光，犹如那日落的夕阳，携带着滔天之势吞向前方。

    大乾第七军大将军万江虎躯猛的一震，滔天汹涌的战意喷而出，长枪一点，枪出如龙，翻云覆海。

    锵！

    清脆的交击声传来，双方彻底扭打到了一起，仅仅一眨眼的功夫，两人已交战十几个回合。

    万江枪势攻击猛烈，每一击都直冲要害。

    关山丝毫不逊，刀斩山河，怒劈天地。

    “哈哈哈！过瘾，实在是过瘾。”

    几番战斗下来，关山身上战甲已然开始破碎，显见的伤口不停的流出鲜血，可即便如此，他依然满脸兴奋。

    这么久没有跟敌人展开激战，这不由让他感觉胸中充满战意，体内血液沸腾，恨不得跟别人打上七天七夜。

    大乾第七军大将军万江则一脸阴沉，眼前这家伙爆发出来的实力，怎么会这么强？

    还有，大秦第四兵团的人，怎么会提前抵达战场？难不成这其中有阴谋？

    “你在想什么呢？”

    关山爆喝一声，脸色一狞，浑身气势瞬息狂暴，身躯微微拱起，蓄势待发。

    唰！

    手中长刀竖立，满身雄浑的气血直冲九霄，一刀径直斩落，璀璨的刀光遮蔽了人的双眼。

    血红色的刀光，是那么的夺目耀眼，让人感觉身处梦幻之中，后背发凉。

    眼见其绝对一击，万江面色凝重，手中长枪挥舞不停，下一刻，长枪挥舞而出，一条巨蟒脱枪，充满杀意的扑向关山。

    轰！

    两道攻击相撞，犹如彗星撞地，轰然炸裂，地上的白雪瞬间被掀飞，强大的气浪直接覆盖方圆数百米。

    随着雪花不停的掉落，两人愤然杀出，长枪一点，长刀一斩，再度厮杀到了一起。

    ……

    太河山脉。

    第九军第八营飞鸟营驻地。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    在第四兵团副帅安宇的指挥下，其麾下的第一军、第十军，纷纷从隐藏地窜出，拖着苍白的脸色，冲杀进敌军阵营。

    挨冻了这么久的他们，在激发体内的力量后，犹如狼入羊群，疯狂猎杀的眼前肥羊。

    两个军的大秦士卒，犹如潮水般冲垮泥墙，疯狂着屠杀驻守在第九军飞鸟营驻地的大乾士卒。

    尽管有一个营的将士守护，后方又有一批又一批的士卒到来，可面对突如其来的冲杀，他们的防守瞬间崩溃。

    这一场战斗，安宇完全没有参与，他只是站在高坡上，默默的观看着前方看到，心中喃喃自语。

    “这大乾第十兵团的副帅还真够严谨，居然派了一个营负责防守这里！”

    第十军将士负责攻击大乾的两个营，第一军将士负责迅速构成防线，防止大乾第六兵团后续军队到来。

    尽管大乾第六兵团的后续部队，距离这里还有一段路程，可他觉得还是谨慎为妙，提前部署比较好……

    “这到底怎么回事？大秦怎么会在这里安排了这么多的军队？他们不是撤退了吗？”

    破败的军营中，大乾第十兵团第八军第六营将军叶北水，一脸茫然的看着周围，心里头一万个问号。

    这里的防御明明已经被他们撕破，大秦驻守在这里的军队也撤退了。

    可眼前的情况，成千上万的大秦士卒，犹如黑色的洪流从四面八方涌来，直接将他们通通围住！

    看眼前这个数量，还有这到处的战斗，出现在他面前的这些大秦士卒，最起码不少于两个营！

    中计了！

    忽然，叶北水脑海中闪过一个念头，脸色瞬间一白，心中告诫自己这是假的。

    可不管他怎么说服自己是假的。

    眼前所发生的这一幕，却是狠狠在他脸上扇了一巴掌，让他接受我面前这事实。

    容不得他多想，他立即拿出一个“传音石”，他要通报上面，告知前线的大将军，他们中埋伏了。

    咻！

    一道破空声传来，白雪之中一抹白光一现而过，叶北水手中的“传音石”竟被人一箭射穿。

    看到这一幕，叶北水脸色猛的一僵。

    可还没等到反应过来，一抹冰冷的银色刀光，直接朝着他正前方劈来。

    来不及思考的叶北水，身体本能的挥动着手中大刀，迎面的攻击上去。

    噗！

    力量薄弱的叶北水，瞬间被一刀击飞出去，口吐鲜血，身躯狠狠的撞击到远处的房屋。

    本就破碎的房屋，被他这么一撞击，瞬间出现支离破碎，木屑横飞。

    唰！

    当他站起身来反击时，一抹惊雷的刀光惊现，锋利的刀锋直接从他左肩往下劈。

    血水飞溅，尸体变成两半，叶北水连敌人的面孔都没看清楚，就被人当场击杀。

    倒下去的瞬间，他只看到面前有一双黑色的靴子，其余的，他一概不知。

    看了一眼被自己击杀的叶北水，第十军大将军陈明先，便不再继续理会，提着手中大刀转向砍其他人。

    刚才在锁定这家伙时，他就已经快速冲来，在对方愣了回神的瞬间，再加上副帅安宇一箭相助，他这才趁势将其击杀……

    与此同时，分不同方向进攻沧源城、堕天城、魁城、峰城、楚城的大乾第十兵团将士，相继遭受到了埋伏，受到了前所未有的打击。

    一时间，战斗一触即发，人数的伤亡，直接直线上升。

    一脸茫然的大乾第十兵团战士，心里遭受到了前所未有的打击。

    ……

    傍晚时分。

    大乾，天河城。

    城中军营，大乾第六兵团副帅刘康，听着“传音石”传来前线的消息，脸色变得异常难看。

    原本第九军飞鸟营的驻地上，突然惊现大量大秦士卒，对方更是直接堵住了他们进攻的路线。

    这些突然到来的大秦士卒，番号不明，实力极强，十分骁勇善战！

    他现在在意的不是这支到来的大秦军队，而是第十兵团全体将士，还有他第六兵团一半将士的退路。

    进入大秦的道路被堵，那第十兵团全体将士，以及他第六兵团一半将士将成为瓮中之鳖，成为大秦的盘中餐……

    这时，不远处的另一颗“传音石”突然亮起，随后也传来一道雄厚的声音：“副帅，这支突然惊现的奇兵，乃是黑风军团的第四兵团。”

    “另外，大秦第四兵团的副帅安宇，也在这支奇兵中，且全权负责指挥战斗。”

    (本章完)

