    “咳……！！”

    一个骸龙跪在地上，它从肺中喷出了大量的鲜血，随之它就倒在了地上，再无生息。

    “这已经是第五个了。”周围的龙栖木上跳下了三个骸龙，它们看着这个骸龙的尸体，纷纷都出现了一种悲伤的情绪，它们将这个骸龙的尸体拖到一个挖好的坑之中，用土埋了起来。

    这里是骸龙的龙栖木之林，原本是个很热闹的地方，在这里走过的话，经常能听到骸龙用各种石块所发出的音乐声，小骸龙们在树下打闹，一切都显得非常的和平……

    但是，在与侏儒的战争之后，一切都不同了……

    虽然侏儒战争之中，骸龙们损伤惨重，但导致它们变成这样的，和侏儒没有直接的关系，在它们杀光侏儒的幼仔回来之后，过了几个昼夜，骸龙们的身体突然开始变得奇怪，它们变得虚弱，有些骸龙开始不断地咳嗽，一些咳的比较厉害的甚至咳出了血，而且很快就死了。

    骸龙知道形容这种状况的词叫做‘疾病’，但它们并不知道疾病到底是怎么回事，而且它们很少会出现这种问题，但一旦出现，就难以应付……

    刚才埋尸体的那三个骸龙走在龙栖木之林中，周围到处都是虚弱的咳嗽声，之中一个骸龙转身对另外两个说道：“我们必须去找塔克首领，得解决这种状况。”

    “是。”“没错。”

    三个骸龙迅速地走向一棵最大的龙栖木，它们三个虽然也有症状，但是没那么严重。

    它们爬上了这棵龙栖木。找到了塔克所在的树屋之中。

    塔克此时正躺在树干组成的地上。旁边还有几个小骸龙在它旁边堆了一大堆的紫色小球。这是龙栖木长出来的营养球，方便它随时食用。

    塔克此时也因为疾病的关系严重虚弱，但还没到达危机生命的地步。

    看见有别的骸龙爬上来，幼仔们纷纷跑开了，这时，一个骸龙走上前说道：“首领！桑托斯已经来了，我们必须离开这里！”

    “我们哪里都不去。”塔克扭了一下脑袋说道：“不能……离开这里。”

    骸龙通常应付这种状况是远远离开这个地区，但是现在它们已经改变了到处游荡的习性。塔克尤其不愿意回到以前的游荡生活，这也许和它的过去有关。

    本来骸龙到了这里之后也会寻找一些植物来治疗同族，但现在的问题却找不到解决的方法。

    “首领，这样下去，桑托斯会消灭我们的族群。”那个骸龙继续说道。

    所谓‘桑托斯’的原型是一种被称之为尖笑龙的小型恐龙，它们在林间行动迅速，几乎是来无影去无踪，而且经常发出让骸龙觉得刺耳并且烦躁的尖笑声，这让骸龙们给它起了个名字叫‘桑托斯’，并认为所有的不好的事情都是‘桑托斯’造成的。

    塔克有些虚弱地抬起一只手。轻轻地放在了它身边的一块石板上，那里上面画着绒球的模样。“去找到……咳！绒球！它会……救我们。”

    那个骸龙说道：“但是，它已经离开我们了。”

    “不，它没有离开。”塔克说道：“追寻阳光升起之地，穿过白骨之桥，那里，是它所在之地。”

    “白骨之桥？那里非常遥远！”骸龙说道：“而且……”

    “可以让它们去。”塔克突然看向周围那些幼小的骸龙道。

    “它们去？”包括那些幼仔在内，在场的所有骸龙都惊住了。

    不过，塔克这么做也有它的想法，最近所有的成年骸龙都过多过少地受到了这些疾病的影响，但是幼仔们却没有问题。

    如果让成年骸龙去，它们可能会病倒在途中，所以让幼仔去的话也许能成功的到达目的地…

    当然幼仔更有可能在到达之前就被吃掉。

    “你去吧，利德尔。”塔克伸出手摸了摸最近的小骸龙的头道：“带上别的成员……找到它。”

    “嘎？我？”被叫做利德尔的小骸龙疑惑地歪了歪头道：“这……”

    每个骸龙都有名字，不过它们起名字没有什么特定的规律，更像是偶尔想到某个音就给起上了。

    “这个是不可能的，首领！”旁边的大骸龙继续说道：“它们甚至连盐地都穿不过去！在后面还有更多的丛林和……”

    “我知道。”塔克打断了它道：“但是我们不能离开这里，必须去请求……咳！”

    “首领！”看到塔克咳出了一点鲜红的血迹，几个骸龙立刻围了上来道：“让我们去吧，我们会到达那个地方的！”

    塔克回绝了道：“不，只有它们才能骑上它。”说着，塔克从旁边拿出了一根角龙的角，交给了小骸龙利德尔。

    “这是什么？”利德尔拿着角奇怪地看着，它似乎还没见过这种东西，这个年龄段的幼仔还不会跟着族群出去狩猎。

    塔克说道：“去绒球的雕像那里，然后再吹响它，这样的话……就会……有办法过去了。”

    “雕像？我知道了！”利德尔这个幼仔一直有在跟着塔克学习，它对于塔克的话语了解的非常快，它立刻走出树屋，沿着树爬了下去。

    “等一下！”那三个大骸龙和别的幼仔也立刻追了下去，它们跟着利德尔爬下去，它们一起跑到了雕像之下。

    这个是绒球的雕像，也有一个新的词将之称为‘祭坛’，雕像的样子并不是一成不变，而是经过多次改装，现在的模样基本已经定下来，雕像整体分成三个部分，最下面是一个方型的底座，往上是一头展翅的巨大翼龙，然后翼龙的头上有着一个巨大的绒球，绒球上的每一根毛都特别的制作了出来，这个做工相当的精细。

    整个雕像都是由塔克特别让大量的骸龙般来的一块白岩造的，整个雕像都显得非常的耀眼，不过也很容易染上各种痕迹。

    骸龙们在出去狩猎之前都会跑到雕像前来进行一种叫做‘祈祷’的活动，而这次，它们并不是来祈祷，而是希望绒球拯救它们的族群。

    在以前的时候，骸龙通常会抛弃受伤或者生病的同伴，因为它们那时几乎没有任何治疗的方式，而现在，它们几乎已经忘掉了那个习性了……

    小骸龙利德尔拿着手中的角在雕像面前摇来摇去，它还不知道这个怎么用，旁边的一个大骸龙走过来拿过角道：“这个是要这样吹……”

    “嗡——”

    骸龙将角龙角的角尖放在嘴中，用力的吹出了一阵低沉的声音，这个声音在丛林之中回响着，久久不散……但周围却没有任何情况发生。

    “好像没反应？”这个骸龙接着再吹了几次，声音非常的响亮，让树上的一些翼龙都展翅飞散，但是却没有任何事情发生。

    小骸龙们和另外两个骸龙都疑惑地看着它吹着号角，而只有利德尔在雕像周围转来转去，观察着这个雕像。

    突然它发现在雕像的右侧底座上有一个奇怪的洞口，刚好够它的头伸进去。

    “嘎？这是什么？”利德尔好奇地将头伸进了那个洞口之中，在它的头完全伸进去之时，它突然感到有一些丝线一样的东西捆住了它的头，让它的头难以抽出去。

    “嘎！”就在利德尔刚想要大叫时，周围的景色瞬间变的不一样了……

    开始，只是一片无尽的黑暗，然后慢慢地出现了一些光彩，这个光彩再瞬间扩大，形成了广阔的蓝天和大海……

    利德尔惊讶地看着周围的一切，它从来都没有遇到过这种样子的事情，接着，利德尔的脚下出现了土地，无数的植物从大地表面突起，形成了一片巨大的丛林。

    在丛林之中，回荡着奇怪的声音。

    也许是正因为没有经历过，或者因为太幼小，利德尔没有去想它是如何进来的，而是开始探索这个世界。

    这是一个特殊的世界，天空上看不见太阳，却无比的明亮，虽然植物丛生，但却没有潮湿的感觉。

    ‘咕噜’。

    在利德尔脚下的地面，突然开始沸腾起来，就像是水面一样，一枚枚小小的气泡从沸腾之中升起，当这些气泡飘到半空中时，它们突然停了下来，气泡的周围伸出了一只只又小又短的‘腿’，气泡们晃动着身体周围的小短腿，纷纷往一个方向飞去。

    利德尔看着这些小东西看到无比的好奇，它立刻就追了上去，伸出手抓住了一只小气泡。

    而这个气泡在被它碰到之时，就‘啵’的一声爆掉了。

    在这个瞬间，其他气泡都立刻转头‘看’向了利德尔，它们的身体开始不断的膨胀，似乎非常愤怒的样子！

    “嘎！”利德尔倒是没管那么多，它兴奋地冲上前，把一个个气泡都给拍爆掉。

    剩下的最后一个气泡飘到了高空中，利德尔拍不到那么高的气泡，这个气泡开始膨胀的越来越大，从原本只有几厘米的大小变成了几米之大，它的表面甚至还出现了一张嘴，突然，它加速俯冲，一口把利德尔给吞了进去……(未完待续。。)

    ps：感谢~jielznmc~的月票~T

