    没有人会怀疑任狂话里的真实性。

    所有质疑狂先生的人，都在地下长眠。

    萧龙看着苏落，有些吃惊：“任狂真的能破解五星法阵？”

    苏落道：“当然能。”

    她对任狂，那是无条件的信任。

    萧龙摸摸胡子，若有所思。

    若是这小子真的这么利害，那么，那件事或许真的可以试试了。

    不过，对于任狂的阵法实力，他持怀疑态度。

    无他，任狂太妖孽，涉猎的东西太多。

    而这些东西，都需要大量时间和精力去学习和实践。

    以他的年纪，不可能涉猎多深。

    任狂倒也不着急，而是真的开始破解起来。

    这里发出一道攻击，哪里丢一些石块，不断试探着防御法阵的强度和特性。

    他的这种行为，把木曼玉气得够呛。

    任狂试探一阵后，抬起头，看向木曼玉。

    “这不是西方的结界，而是具有东方特色，难道是天机子的作品？”

    “这个老牛鼻子，果然不是好东西。”

    “和重生组织勾结，这罪名，应该足够杀他一百次了吧。”

    面对人人敬仰的国师天机子，任狂张口就骂，没半点客气。

    就连萧龙，也有些看不下去了。

    “任狂，天机子大师可是国之宝，为龙国立下过汗马功劳，威望甚高，你还是悠着点吧。”

    任狂喝道：“我说的是事实，天机子就是个人奸，他所在的家族，就是异界间谍中心。”

    “此人潜入龙国高层，图谋不轨，你们都被他蒙蔽了。”

    “谁要是觉得我说得不对，想给天机子出头，尽管站出来。”

    萧龙闭嘴。

    这没法说了，再说下去，自己这个警务处处长怕是也要成为天机子的同党了。

    周围一片死寂。

    开玩笑，眼前这位，可是一刀斩杀了五星强者的怪物。

    谁敢招惹？

    突然，一个声音从远处响起。

    “黄毛小儿，也敢羞辱国师，真是胆大包天。”

    “我看你，才是叛逆，当诛。”

    这声音，不断逼近。

    像是利箭破空，正高速逼近。

    在场众人，都感觉自己像是被狙击枪锁定了一般，致命的窒息感扑面而来。

    萧龙眼神一冷，露出一丝惊容。

    任狂也是心中狂跳。

    来的是高手，而且还不止一个。

    一群高手，毫无顾忌，直接凌空飞跃而来。

    一个个像是炮弹弹跳，简直惊人。

    苏落皱眉，脸色阴沉。

    以前，武者几乎不会这样大规模出现。

    就算出现，也很低调。

    要不坐车，要不就避开人群视线和监控。

    现在倒好，直接凌空飞行。

    能飞行的，都是五星强者。

    他们被称为陆地神仙，不是没有道理的。

    三个五星，十多名四星。

    这绝对是一股强大的力量。

    足以开山立派。

    当先一人，正是郑成峰。

    他五星气息爆发，已经达到可怕的四段。

    轰然落地，恐怖的气势排山倒海一般冲击过来。

    一来就想给任狂一个下马威。

    任狂眼中寒芒一闪。

    他可没打算惯着超级家族联盟。

    但萧龙，却是上前一步。

    “郑议员，何必动怒。”

    他双脚踏下，大地似乎都震动了一下。

    一层肉眼不可见的涟漪，从身边荡起。

    能量域场组成一道防护罩。

    郑成峰眼帘一缩，吃惊的道：“玄武之力？你是萧家的人？”

    萧龙道：“郑议员，这里是中海，不是法外之地，还请自重。”

    嗖嗖嗖！

    郑成峰身边高手一个个落下，庞大气势，让武者在数十里外都瑟瑟发抖。

    两名相对年轻一些的老者，一左一右，站在郑成峰身后。

    他们，是郑家隐藏在外面的强者。

    没想到这次居然一起来了。

    三大五星强者，可真够看得起自己的。

    任狂摸摸鼻子，没有出声。

    萧龙愿意出头也好，正好可以看看他的实力。

    “原来是萧家哪位号称百年不出世的奇才萧龙。”

    “没想到几年不见，竟然突破了五星。”

    “萧忘川要是知道你有这样的潜力，不知道会不会后悔当初将你逐出家族。”

    左边老者郑成富，比郑成峰小了那么十几岁。

    但从外形看，却像是差了两倍。

    萧龙淡淡道：“见过两位郑家长老，萧龙已经不再是萧家人，长老们不必有所顾忌。”

    任狂眼神有些古怪。

    又一个被逐出家族的弃少？

    这萧龙，当年到底做了什么十恶不赦的事情？

    萧龙看到任狂的眼神，有些无语。

    “我是自愿离开家族的，可不是因为犯了什么事。”

    他刻意向任狂解释了一句。

    郑成富哈哈大笑：“萧龙，看在我们两家关系还算不错的份上，你走吧。”

    萧龙淡淡道：“我是中海主管安全的一把手，我要是走了，岂不是笑话？”

    郑成富脸色一沉：“我是看在你爷爷萧忘川的份上，才对你好言相劝，你居然不识抬举？”

    他声音之中，蕴含一丝不快。

    按辈分，他算是萧龙的爷爷辈了。

    萧龙道：“危机小组正在执行公务，还请各位超级家族的前辈们暂避一下，不要妨碍。”

    郑成富脸色一沉，喝道：“萧龙，别给脸不要脸，你算什么东西，也敢威胁我们郑家？”

    萧龙沉声道：“郑家，也得遵守律法才行。”

    郑成富正要发威，郑成峰却是摆摆手，道：“成富，都一把年纪的人了，脾气还这么大？”

    “和一个孩子较什么劲？你忘记我们为什么而来了么？”

    郑成富一怔，目光顿时看向萧龙身后的任狂，嘴角微微一翘，露出一丝不屑的冷笑。

    “我没忘，我们此行，是为中海大学开业典礼而来。”

    郑成峰笑着招招手：“任狂，别这么紧张，你是个好孩子，我们并不是为了为难你而来。”

    任狂淡淡道：“还真的有点可惜了，我还以为郑家是代表议会，要来消灭我呢。”

    郑成峰笑道：“年轻人真会开玩笑。”

    “你对联盟有偏见我知道，不过，我相信，随着时间推移，你迟早会理解这一切的。”

    任狂心中冷笑不已。

    超级家族什么德行，还需要更深入的了解么？

    这些人，就是社会毒瘤。

    是阻碍发展的拦路虎。

    任狂不以为然：“或许吧，但绝对不是现在。”

    “郑家，要阻止我擒拿叛逆么？”

    任狂最后一句话，充满了火药味：“如果你们想冒天下之大不韪，和重生组织勾结，哪怕是超级家族，我也照杀不误。”

    他的强硬，在苏落和萧龙的意料之中，却出乎郑家和周围观众的意料之外。

    任狂再狂，也不能狂到无视郑家的地步吧？

    郑家的人，纷纷变了颜色。

    他们高高在上，见惯阿谀奉承，至少在世俗之中，大家都会给郑家人足够的尊重。

    任狂一个山野痞夫，虽然有些实力，但和郑家相比，什么都不是。

    他哪里来的勇气挑衅？

    郑成富和郑成贵两人眼中都是露出一丝杀意来。

    郑成贵平时很少说话，看起来很老实的样子。

    但在郑家长老中，他其实才是最可怕的哪一个。

    他和郑成富是亲兄弟，两人心意相通，郑成富的想法，就是他的决定。

    两人想发作，联手杀了任狂。

    郑成峰却是摆摆手，笑道：“任狂，你误会了，我们代表议会，前来恭贺中海武道学院成立，绝不是来找你麻烦。”

    “你想做什么尽管去做，郑家,只是看看，绝不会插手。”

    “当然，别人找你麻烦，我们也不会帮忙。”

    郑家，居然保持中立。

    这属实有些出人意料。

    任狂道：“如此甚好，否则，谁插手，就是干扰执法，按照危机小组的律法，是要杀头的。”

    他这威胁的语气，让郑成富和郑成贵都是脸色一变，一股气闷在胸口，很难受。

    周围此刻已经聚集了不少人。

    这些人，很多都是外地来的。

    对于任狂的武道学院，其实大部分人都不看好。

    修炼需要资源，而资源大部分掌握在家族联盟。

    尤其是超级家族联盟，更是几乎垄断了百分之六十的高级资源。

    剩下百分之三十，为家族联盟所占据。

    超级家族只有18家，但家族联盟，却拥有数千。

    这平均下去，比超级家族少太多。

    剩下百分之十，才是这天下十几亿人所有。

    可想而知，寒门就算有天才，也会因为资源不足而在年少时就毁掉。

    现在任狂搞个武道学院，从小就培养，绝对不会耽误天才。

    也不会出现天才只有投靠家族才能获得资源的窘境。

    也不是说加入家族不好。

    很多人喜欢自由，不想受到约束。

    这些人都是老江湖，自然不会因为一句口号就相信。

    他们，需要亲眼看看。

    而且大家都知道，武道学院开张，家族联盟肯定不会坐视不理。

    有他们捣乱，这学校，还开得下去么？

    尤其是家族联盟的人，更多都是带着看笑话的心态而来。

    “任狂，立即向郑议员道歉，你小小后辈，也敢对议员出言不逊？”

    一个声音从人群后方响起，很陌生。

    任狂看过去，顿时愣住。

    他倒是没有在意说话的那人。

    能在这种场合说出这种话的人，明显是不了解任狂真实实力。

    否则，一个四星，哪有这么大的胆子？

    任飞龙叹息了一声。

    “任狂，虽然你已经不是我任家之人，但却依然改变不了你身上的血液。”

    “你非要如此决绝么？”

    此话一出，周围一片哗然。

    “是任飞龙，他怎么来了？”

    “看样子不像是来祝贺儿子的，倒像是来找麻烦的。”

    “呵呵，任家，就是个笑话罢了，墙头草，反复横跳，丢人。”

    围观者心里门清，都是露出鄙夷之色。

    任飞龙倒是一如既往的颓废着。

    五十岁不到的人，给人的感觉像是七八十岁一般，甚至连头发都发白了。

    一双饱经沧桑的眼睛，带着看透世事的漠然。

    这一点，父子两倒是有些相似。

    两人眼神交汇。

    没有父子情深，也没有仇人相见分外眼红。

    而是如同陌生人一般的冷漠。

    对于任家，对于这个父亲，任狂早就消耗掉了最后一丝亲情。

    此刻，他看着这个熟悉而陌生的男人，心中说不上是什么滋味。

    突然之间，觉得任飞龙有些可怜。

    当然，任狂不会有丝毫的同情。

    这个男人，完全没用尽到丝毫当父亲的责任。

    逃难给予任狂的，或许就是个父亲的身份。

    甚至，在任狂的记忆中，这个所谓的父亲连抱都没抱过他一次。

    他是个天生冷漠无情的人吗？

    未必！

    任风出世后，他比中奖了还开心。

    恨不得把他捧在手心，含在嘴里。

    呵护备至。

    他看向任风的眼神，总是带着柔情。

    而看向任狂的眼神，竟然带着一丝惊惧。

    任灵灵出事，他都没调查，便听信一面之词，对任狂做出处罚。

    任狂最困难的时候，不见他的踪影。

    最绝望的时候，也不曾见他援手。

    甚至，连救援的举动都没有。

    这样的父亲，要他干什么？

    这样的亲情，又有何用？

    任飞龙此刻讲出这样的话来，很明显，他已经知道一些东西。

    至少知道，星空府是木繁星的府邸。

    任狂徐徐开口：“任飞龙，你真让我失望。”

    任飞龙淡淡道：“我知道，既然这样，也不差这一次。”

    任狂冷笑：“你知道自己在做什么吗？你对你的结发妻子，又了解多少？”

    任飞龙道：“至少比你了解得多。”

    任狂沉默了一下，并不愿意将私事拿到台面上来说。

    但，却又不得不说。

    “你对我无情，我能接受。”

    “但任灵灵，可是你的心肝宝贝，难道你对她也没有半点感情了么？”

    任狂声音之中，蕴含一丝怒气。

    任飞龙竟然想让自己放过星空府。

    任飞龙道：“你误会繁星了，她那么善良，不可能做出这种事来。”

    “任狂，今天本是你功成名就的好日子，何必另生枝节呢？”

    “好好向郑议员认个错，然后剪彩，皆大欢喜。”

    任狂哈哈大笑，眼中露出桀骜之色。

    “任飞龙，你在教我做事么？”

    “你有什么资格？”

    “你身边这些阴暗得像鬼一样的家伙，杀气腾腾，分明恨不得吃了我。”

    “你还在这里充什么好人？”

    “任家想当狗，那就叫大声点，不然，主人怎么知道你有用？”

