    嘭！一声巨响。

    秦风的本源直接爆发，震动龙宫，甚至有一层力量涟漪自幽林中散发出去，甚至蔓延到了龙宫之外。

    光是这股力量，便直接轰杀了不少知道多少海底生物。

    它们一碰到这层涟漪，便瞬间爆开，毫无抵抗力，直接被碾为一滩血水。

    这一幕，令老虾兵和蟹将头领都是吃惊不已。

    秦风明显还没彻底突破，这不过是他自然散发出的力量涟漪，光是如此，居然就有这般恐怖的力量，所过之处，无一生还，这也太夸张了，真要让他成功了，又该是何等局面。

    然而，越是强大的存在突破便越是危险，秦风这般强大，若敖鸿为了他施展自身神通，绝对要出大问题！想到这里，他们更急了，同时也更加憎恨这帮海底生物了。

    “都给我去死！”

    蟹将头领歇斯底里地大吼着，陷入了癫狂，杀戮不止。

    而此时，秦风的本源，终于不再只是一颗珠子般模样的东西了，开始生长出其他。

    先是骨架，他的骨骼，原本就很强势，已经沾染了不少金色，而如今，这骨骼中的金粒已然不再是少数，而是成了半数。

    一半金粒，一半正常骨，但毫无疑问，如今秦风的骨骼，已经又一次地产生了质变。

    与此同时，他的血液开始在骨骼中滋生，与骨骼一样，他的血肉，也变得半金半红十分地夸张。

    之后便是他的脏腑，他的肉身，全都重新生长了出来。

    而这一次，他的全身是完全神圣无暇的，洁净若琉璃，白皙若神玉。

    就连敖鸿都是被这一幕幕夸张的景象给惊到了。

    这种夸张的突破异象，哪怕是在曾经最鼎盛的古地球时代，也是十分罕见的。

    在古地球时代，但凡出现这等夸张的异象的，基本也都是盖世级别的，若神魔般强大。

    轰！突然，异变发生，幽林四周的虚空忽然四裂，被法则笼罩，像是天地被劈开了一般。

    “终于来了！”

    敖鸿脸色微变，意识到，危机终于到来。

    不灭神晖，是凝聚不灭法身的关键，然而，不灭神晖并非是单独的，与不灭神晖伴生的，还有一种叫暗鎏的东西。

    就是这东西，阻断了不知多少人，令多少人终生只能卡在道法境绝巅，终生无法再继续突破。

    也不知有多少人，在即将成功时，却遭暗鎏侵蚀，最终功亏一篑，直接身消道陨。

    顷刻间，四空变得黑暗混沌。

    有一种诡异的物质在秦风体内陡然滋生，里面蕴含着一种特殊力量，竟能将大道摧毁，所有的天地灵气，在沾染上暗鎏之后，都会被瓦解。

    更可怕的是，那些被瓦解的灵气并非是直接消失，而是会变成更多的暗鎏，不断侵蚀着四周。

    直到肉身之中的一切都被暗鎏所浸染，彻底死去，暗鎏才会随之消散。

    所以，当见到暗鎏在秦风体内滋生的那一刻，敖鸿便直接出手，一缕金芒直接漫入秦风体内，五行化龙术直接爆发。

    嗡地一声，金芒入体后，敖鸿的一缕神魂，也是随着金芒一起跟着遁入了秦风体内，在无数经络中徘徊，最终找到了那一缕暗鎏本源，将其摧毁。

    只是，这并不是一个简单的过程。

    因为暗鎏并非是单独的，而是会源源不断出现的。

    起初还好，可随着暗鎏在秦风体内越来越多，连敖鸿摧毁起来，都是显得颇为费力，气息比原本弱了不少。

    而此刻的秦风，正处于最关键的阶段，而且因为暗鎏的出现，基本是没有多余的意识的，没办法帮到敖鸿什么。

    幸而，秦风自身虽然无意识，但他的身体本身显然很适应这种状况，竟是自出出手，将所有的暗鎏全都逼到了一处，这也让敖鸿省了不少力，只需全力摧毁这些暗鎏便可。

    若是换做是秦风自身，他也是需要摧毁这些暗鎏的，只不过，敖鸿替他完成了这个过程。

    五行化龙术，为龙宫族的立族之本！不说天下无敌，但绝对称得上是龙宫的镇宫神通之一，即便是在过去，也是榜上有名的，非常强大。

    在无尽岁月之前，龙宫族原本还不是龙宫族，而是单纯的龙族，只是之后，一条巨龙来到了古地球，选择在古地球扎根，在古地球生存一生，也在古地球上有了自己的血脉。

    之后，随着一代代血脉的变更，渐渐地，这一族便从单纯地龙族演化成了半龙半人族，同时兼具了龙族的部分优势和人族的优势，这便成了龙宫族的前身。

    至于之后的虾兵蟹将，还有海底中的各种种族，则是因为一位老祖。

    他创立了龙宫，因为这一族属水，便出于海域之中。

    而在龙宫之中，他又在过程里救了许多曾经濒临灭绝的海域种族，将他们收留到龙宫之中，之后又不吝啬地教他们各种东西，之后又随着岁月的演化，最终，龙宫中的生物，也就成了龙宫族。

    而那创立了龙宫的老祖，便被称为龙祖，最早的那条海龙，则为龙宫族的始祖。

    五行化龙术，便是始祖所创，原本只适合龙族，但经过龙祖的改变，变得适合所有龙宫族人，之后经历了无数岁月后，干脆就直接成了神通，天生就会。

    此法，为以五行化解各种天地万物的神通，理论上来说，如果五行化龙术修炼到极致，便是真正的无敌，因为能化解任何事物，只是就连龙祖自己都没有修炼到极致。

    但不论如何，此法终究是强大的，在整个星空都有很大名声。

    只不过，万物是相对的，一切皆有阴阳平衡，五行化龙术的强大，并非没有代价。

    用五行化龙术承受了多少，日后，便需要消耗多少，回赠多少的力量，如此，才是平衡。

    所以眼下，敖鸿用五行化龙术摧毁了这些暗鎏，而这些暗鎏的作用，是瓦解秦风体内的修为。

    自然，最终这部分的回馈，会最终反馈到敖鸿自己的身上。

    

