    几日后。

    香江风停雨歇，留下一片狼藉。

    据说海面仍不平静，底下暗流汹涌，无法及时返程，仍需停留数日，李星星见大家不急不躁，她就跟着淡定了。

    反正粮食的定金已下，何凯正调运粮食送到花城，然后再和李星星结尾款。

    那些事，都让薛同志和赵海云负责料理。

    李星星呢？

    穿着华美的衣衫，戴着精致的首饰，脚踩小皮鞋，不用上学，在哪儿不是玩？

    虽说此时的香江很穷，但比国内仍繁华许多。

    根据最近几日的了解，据说工厂由之前的三千家激增到一万家，工业发展得如火如荼，未来的几大富豪此时投身于房地产，高楼拔地而起。

    想到香江未来的高房价，李星星差点摁不住买房的爪子！

    山顶豪宅！

    半山大屋！

    铜锣湾的旺铺！

    “一铺旺三代，好想在香江置产哦！”李星星趴在夏明星背上，两眼闪着小星星，“香江地理位置太特殊，大有前景，买地置产是稳赚不赔的买卖！”

    夏明星背着她，踩着浅水湾的沙滩，“我们没钱！”

    蓝玉送的嫁妆存在存折里，带出来也没法取钱，货币不同，换外汇也有限制。

    “我有呀！”手指在他背上画圈圈，李星星小声道：“姜太不是说金老太太一枚蓝钻戒指卖了十万美元吗？我有一颗12克拉的蓝钻，咱们委托金老太帮忙卖出去，在香江购置几间铺子，以后坐收租金，岂不美滋滋？”

    她算了算，蓝钻的涨幅比不上铜锣湾旺铺。

    一千多倍和几千倍的区别。

    夏明星没问蓝钻来历，泼她冷水：“咱们不可能时不时地出境，怎么管理？怎么收租？”

    “先拜托金老太帮忙，我们在香江的银行开个账户，租金打进账户。”李星星觉得金老太应该会答应，出租收租又不费事。

    夏明星无奈：“你太大胆了。”

    李星星理直气壮：“撑死胆大的饿死胆小的。”

    夏明星能怎么办？纵容呗！

    要不是时代不允许，他们家不会卖房子卖地，反而会增加房产地亩。

    每个人，都对土地房产有独特的情怀。

    “偷偷的，不能让别人发现。”夏明星道。

    李星星的脸一下子笑裂了。

    买房子喽！

    爽歪歪！

    金老太上次把自己家的地址留给他们了，闻得他们前来拜访，十分兴奋，看到薛同志安排好几个人给他们当保镖，又觉气派十足。

    金老太赞叹道：“这样子的你，跟香江的大户千金区别。”

    李星星笑得俏皮：“我就是装个样子！”

    普通人家的孩子，从小生活在单纯的世界中，虽然跟爷爷满世界乱跑地见识过种种风光，但真没修炼出豪门千金的所谓高贵气质。

    金老太叫菲佣给他们上茶，“尝尝锡兰红茶。”

    李星星啜了一口，“口感爽滑，好喝！”

    随行的同志在外间等候，李星星悄咪咪地把来意说给金老太。

    金老太莞尔一笑：“没问题！你要是信得过我，我叫律师前来，咱们签一个委托书，我受你的委托，帮你卖钻石、买房子、开账户、出租收钱，即便你们因时间不足而离开香江，也不影响我帮你购置房产的计划。”

    李星星小手一摆：“还能信不过您嘛？您不至于贪图我那颗钻石。”

    人家可是连几百上千万的财物都舍弃了。

