    卖不卖？

    器魂老祖意外的看向牧老三。

    你的胆子是真的大呀！

    仗着前辈偏爱你们青州，连这种大胆的话都敢开口。

    前辈差你手里的钱嘛？

    还敢问卖不卖。

    你在侮辱前辈嘛！

    反观玉明老祖和牧老六几人则是恶狠狠地瞪着牧老三。

    他们跟着器魂老祖想法完全的不同，都是去过万巧阁，并且购买过东西。

    他们听到牧老三的话瞬间，心里便是骂了句。

    我怎么就没有想到呢？

    竟是被牧老三给抢先开了口。

    玉明老祖都有心上前摁住牧老三，威胁一句：将你的话收回去，让我来说。

    刀芒已经是落在了牧老三的手里。

    这幅画得到，也完全超过刀芒的遗憾了。

    我的！

    那是我的！

    玉明老祖炽热的目光看向沈天，声音中带着三分渴望、三分小心翼翼、三分敬畏和一分的委屈道：“掌柜的！可以卖给我嘛？”

    这么热情！

    众位老祖的反应超乎了沈天的预料。

    而画作，他本来是打算画好若是有老祖想要，给出足够满意的价格就卖。

    但想到昨晚答应给宗梦秋个惊喜。

    而惊喜，便是他今日的画作了。

    毕竟，他拿不出其他的好东西了。

    想来以宗梦秋乖巧的性格，该是不会怪罪师父这份稍显寒酸的惊喜了。

    沈天看着众位老祖的反应，微笑摇头道：“抱歉！这份画作我打算送给我的徒弟。”

    给你的徒弟？

    糟蹋东西不是嘛！

    我能够用筑基、金丹和合体境界用的资源跟您换嘛！

    众位老祖脸上有着显而易见的失望，真心为这件画作落在沈天徒弟手中而觉得惋惜。

    毕竟，沈天的三个徒弟中，牧子平的实力最高。但也就是合体的境界。

    而更让众位老祖们心痛的是画作最终还不是交在牧子平的手里。

    “师父！你要给我？”

    宗梦秋意外的看着面前的画作，浓郁的道韵让她有些头晕目眩的感觉。

    “当然！”

    沈天和煦的声音让道韵有些波动，宗梦秋的状态也恢复了些。

    下刻，就听沈天的声音继续传来：“我昨晚就答应给你惊喜，不知道这份惊喜你可喜欢。”

    昨晚师父说的惊喜就是这份画作啊！

    宗梦秋呆愣的看着散发着浓郁道韵的画作。

    她是真的没有想到画作是落在自己的手里。

    原以为是师父要给牧老三等人的赏赐。

    毕竟，牧老三帮着师父挡住了些麻烦！

    而且刚刚众位老祖听到牧老三询问画作是否要卖的时候，宗梦秋可是看出来他们都是有着激动和狂热的模样。

    说明这份画作足以让众位老祖们都心动不已了。

    可师父偏偏要给我这个筑基的修士。

    有些...糟蹋东西了呀！

    宗梦秋有着跟众位老祖相同的想法。

    而事实就是如此，她现在的修行用道韵就是大材小用了。

    平时里的一日三餐，她也是道韵为食。

    道韵画作显得就有些鸡肋了！

    可，师父怎么会做这样的事情呢？

    肯定是有其他的含义我还没有想到。

    宗梦秋皱眉思索着昨日跟着沈天的点点滴滴。

    陡然的想起昨日房车上自己跟着师父的谈话。

    当时师父说过会有机会的！

    而且下车前的时候，师父还说要给我个惊喜。

    今日给的惊喜是画作！

    但其实，师父给我的惊喜是让我拿着画作去教训在青州闹出动静的圣地。

    可是...宗梦秋看着画作有点忧愁的扫过器魂老祖等人。

    只有一副画作！

    那让我先去教训谁呢？

    “不喜欢嘛？”

    沈天见宗梦秋迟迟不接画作，还以为她不想要。

    “没有！师父，我可喜欢了！”

    宗梦秋的神思被拽过来，伸手夺过画作道：“师父你说了要给我，你可不能拿回去。”

    “呵呵！”

    沈天哑然失笑，道：“说了给你就是给你，我怎么会收回来。”

    “多些师父！”

    宗梦秋笑嘻嘻的答应一声。

    “嗯！你们稍微的坐坐，我去准备晚饭。”

    沈天摸着饿的有点疼痛的肚子，他中午的时候就没有吃饭。

    本来他是有吃饭的打算，但是没有想到作画的入神，也就忘记这回事了。

    当画作的事情全盘结束，饥饿感便是席卷而来。

    往厨房走的时候，他还回头提醒道：“你们要是方便的话，可以留下吃顿便饭。”

    “方便！方便！”

    “那就麻烦掌柜的了！”

    “多些掌柜的招待了！”

    众位老祖厚着脸皮的答应下来蹭饭。

    每道菜都是道韵宝物，厚着脸皮就厚着脸皮了。

    见此，沈天笑笑说声客气，转身就去厨房准备晚饭了。

    他没有额外的买菜，因为还有在青鳞河钓到的青鳞鱼，上次野炊也剩下来不小，足够这顿晚饭吃的了。

    沈天去忙活晚饭了！

    屋内的众人轰然的散开成几个小团体。

    牧老三和玉明老祖等人，器魂老祖等人，还有魔祖和狂墨等人足足三个小团体。

    这三个团体中，属魔祖和狂墨这里最轻松。

    他们毕竟是在万巧阁住着的人，没有牧老三和器魂老他们的压力。

    宗梦秋抱着刚刚的到的惊喜，走向器魂老祖。

    “您有什么需要帮忙的地方嘛？”

    器魂老祖等人极尽所能的和蔼的笑着，透着一丝的诡异。

    他们不知道有多久没对小辈们露出和蔼的笑容了。

    一时间倒是还有些不习惯。

    好在宗梦秋在上次器魂老祖拍死黄袍道人和肥胖道人的时候看过了，倒是没有多少的意外。

    “你们知道师父为什么将画作给我嘛？”

    器魂老祖心下一凛，脑袋转了个圈也为想出个所以然来，便轻声问道：“还请指点！”

    “哼！你们还真以为你们来青州的事情结束了？”

    宗梦秋闷哼一声，手中的画卷缓缓的打开。

    这次画卷散发的道韵就不是和气的，反倒是有种寒气逼人。

    器魂老祖的眉心不安的跳跃，忙道：“我们都是知道错了！这次来就是特意的道歉。”

    他这次没有提自己在黄袍道人和肥胖道人手中救下宗梦秋的事情。

    没有必要！

    因为当时就算他不来，沈天还在呢？

    就算没有他，宗梦秋也不会有事。

    “我知道！”

    宗梦秋并未打算为难器魂老祖。

    她已经想通画卷或许只能对付一家的圣地，笑道：“而且当初您还有救我的情分，我自是会跟师父说些好话。”

    “多谢！以后若是有需求，可尽管提，我尽力完成。”

    器魂老祖松了口气，跟在他身边的几位老祖是有些不自在，但也是跟着表达着谢意。

    然后，他问道：“那你是想要打听其他人？”

    “嗯！”

    宗梦秋点点头，指着器魂老祖问道：“除了你！你们中的二号人物是谁？”

    闻言，器魂老祖等人侧头面面相视，眼神交流一番。

    不多时便回头看向宗梦秋，诚恳且坚定的齐声道：“元武圣地的张霸！”

