    “宗主！”

    奉天真这么开口，其他长老和燕元龙等人脸色都变了，神色震惊道，直接让古道宗加入尘青的势力，宗主这是不是太鲁莽了？

    他们都对古道宗有感情，也相信秦尘，但是直接加入对方，一时间有些接受不了。

    “好了，我知道你们想说什么。”奉天真苦笑一声，然后对着秦尘道：“尘师兄你也千万不要推辞，我能看出来，尘青师兄你非同一般，我古道宗看起来还行，但实际上已经四面楚歌，继续下去，要么搬走，要么被天元派等势力覆灭，没有第二条路，但是搬走又能搬去哪里？”

    “所以，希望尘师兄，能够接纳我古道宗。”

    奉天真对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘摸了摸鼻子，而一旁的刀王慕之风等人，也都看得傻眼了，尘少往这里来一趟，就收服了一个宗门？

    霸熊宗三妖，更是看的目瞪口呆，这……他们好歹还是交手了一番，被揍服的，可这古道宗呢？也太没有骨气了吧？

    不对，古道宗如果没有骨气的话，也不会在这里忍辱负重了，须知，当年五大妖宗曾经给过古道宗机会，让他们臣服，为五大妖宗服务，可是古道宗拒绝了，才有了他们霸熊宗的霸占。

    “也罢，不过我这个太上宗主只是挂名，具体的宗门事务，还是请奉宗主来处理。”

    最终，秦尘还是答应了下来，他能看得出来，奉天真是真心的。

    奉天真神色顿时激动起来：“多谢尘师兄。”

    然后他看向众人道：“诸位，我知道你们心有疑惑，但大家只要知道，我们古道宗，其实传承自通天剑阁，而尘师兄，也是通天剑阁的传人，算是一脉相承。”

    确定了秦尘的职位，接下来的话题就轻松了许多，奉天真对着秦尘道：“尘师兄，我知道你来此地，很大的可能是为了寻找通天剑阁的所在，其实，你没有找错，通天剑阁的在远古时候的遗址，就位于这里。”

    “什么？”

    秦尘神色一惊。

    “我们灭剑宗并非是通天剑阁的遗址，真正的遗址，在剑冢里面，当年我的祖爷爷，便是从那剑冢之中，得到了通天剑阁的传承，这也是我古道宗宁死也不愿意搬离的原因，因为这里，就是我们的根，我们古道宗，其实是为守护通天剑阁的遗址而存在。”

    果然！

    秦尘露出恍然，因为他心中本来就有此猜测，剑冢果然是通天剑阁的传承。

    “而且我怀疑，这些年来，天元派等势力之所以一直针对我古道宗，也是猜测到了什么，甚至，他们便是那诸葛世家等南天界顶级势力的狗腿子。”奉天真冷声道：“这个秘密，埋藏在我心中已经许多年了，我一直没有告诉任何人，今天尘师兄你来了，也算是真正的找回了通天剑阁的正统，我也可以说出来了。”

    “而且，我古道宗都已经这样了，继续隐瞒下去，也没有什么意义，说不定我古道宗不久之后就会被灭了也未必。”奉天真苦涩道。

    古道宗的人都看着奉天真，宗主他瞒大家瞒的好苦！

    “有我在，不会让古道宗出现这一天的。”秦尘道。

    奉天真苦涩道：“尘师兄，你是不知道天元派他们的卑鄙，对比起来，五大妖宗还算是好的，说起来，也要多亏了五大妖宗，让我们认清了天元派等势力的嘴脸。”

    “此话怎讲？”秦尘看过来。

    “当年我古道宗还是灭剑宗的时候，占据天荡山脉的一处绝佳之地，也算是天荡山脉中的一个顶级势力，当时的天元派，血影教等势力，都欲要和我们古道宗联合，对抗五大妖宗，因为谁都知道，在天荡山脉中，五大妖宗想要统一此地，成为这里真正的巨头。”

    “当时为了对抗五大妖宗，天元派等势力和我们关系极佳，现在回想起来，他们的目的，就是为了从我古道宗身上打探通天剑阁的消息。”

    “后来，我古道宗在五大妖宗的压迫下，决意搬迁，因为我的使命，便是守护剑冢，而不是争夺天荡山脉的什么霸主，谁知道天元派屡次试探不得，居然暗下杀手，在一次几大势力的会谈之中，天元派、血影教等几大势力的高手，突然对剑魔太上长老痛下杀手，甚至暗中用毒，导致剑魔太上长老神魂受损，走火入魔，浴血杀出，但最终还是成为了一个白痴。”

    “好在，剑魔太上长老对古道宗还有记忆，一直守护我们古道宗，一旦有强敌前来，便大开杀戒，不死不休，拼死而战，倒也令得天元派他们不敢太过压迫。”

    “但这些年来，天元派他们鼓动天荡山脉的一些势力，对古道宗进行打压，不让我们古道宗成长起来，我们古道宗本来就实力大损，自然被打压的很惨，弟子越来越少，到了今天，古道宗上上下下，只剩下了数千人。”

    秦尘继续问道：“周边有哪些势力？”

    “周边最厉害的，就是天元派、极神宗、血影教、鬼蝠族、巨人部落等五大势力，其中天元派、血影教、极神宗和鬼蝠族为了对抗五大妖宗，已经联合起来，同时也是他们封锁了我们古道宗……”

    天荡山脉很大，如此大的一个地方，势力自然很多，而这里面最强的顶级势力，是五大妖宗、还有天元派、极神宗、血影教、鬼蝠族、巨人部落等十大势力，现在，其中有四大势力，都在针对古道宗，可想而知，古道宗的压力有多大。

    从奉天真口中得知，四大势力，实力都十分强大。

    天元派，人族宗派，宗主是巅峰圣主高手，一共有三尊巅峰圣主，弟子数十万，并且在天荡山脉外也有庞大的势力，是天荡山脉中最顶级的势力之一。

    极神宗，是一个收纳各种种族和势力的宗门，宗门里也有两大巅峰圣主，麾下也有数十万弟子，一个个实力惊人。

    血影教，和极神宗类似。

