    封奕凌闻言，眸光微闪，摸了摸鼻子说道：“当然是住这儿。虽然他是男性，那小子乳臭未干，绝对不会对你们女生作出任何危害！而且他单独住楼梯口那一间，不会对你们女生造成影响！”

    不知道为什么，虽然封奕凌解释了，可她还是觉得怪怪的。

    虽然是偶像明星，可也不能一个成年男人住到女生宿舍啊！

    “我是没什么，毕竟我不经常住宿舍。只是其他女生那边，你最好做好思想工作，别到时候惹出一些事！”她好心开口提醒道。

    封奕凌点点头，“你放心，我已经安排好了。”

    像是想到什么，封弈凌随即又问道：“听说慕特亚斯王国的女王和其丈夫到访，这个点夜笙应该去接机，你怎么没去？难道他还想隐婚？”

    没理由啊，以那个男人的性格可不喜欢隐婚这种时髦的事。

    一听封弈凌提起墨夜笙，顾新妃就想起机场的那一幕，为什么偏偏是他女儿，心骤然疼得无法呼吸。

    有点待不下去，特别想一个人冷静冷静。

    “为什么我要去，我以什么身份去？全世界的人都不知道我跟墨夜笙结婚，我去就是个笑话！”

    当个便宜后妈，不就是个笑话吗？！

    她愤怒的说完，毫不停留的离开。

    看着顾新妃匆忙的背影，封弈凌是二丈和尚摸不这头脑，这是个夜笙吵架了？

    想到顾新妃刚刚离去的时候，眼底的怒光，一点也不像是简单的生气那么简单。

    想到这儿，封弈凌掏出手机拨打了一个电话。

    电话很快被接通，封弈凌较先开口说道：“夜笙，你是不是惹小妃妃生气了？我刚刚看到她，眼睛红红的，感觉像哭过。”

    电话那端墨夜笙紧握住电话，坐在城堡的落地窗前，看着窗外的黑眸发沉：“她现在在F大？”

    封弈凌微愣，感情这男人还知道啊！

    “嗯，刚在女生宿舍门口碰见她！心情特别不好！”

    墨夜笙紧抿着滣，握住手机的手指都泛白，可见有多用力。

    沉默了几秒，才开口：“让你弟弟帮我照顾她，她不是想要进娱乐圈吗？让你弟弟邀请她做下一站演唱会的嘉宾！”

    封弈凌惊讶的无法言语，好半天才找回自己的声音我：“你你怎么知道我家shawn住到了女生宿舍？”

    墨夜笙嘴角微抽，嗤笑道：“你以为你的那点破事，要是我没让唐狄帮你打招呼，校方会允许一个男生住在女生宿舍？”

    封弈凌悻悻的摸了摸鼻子，道：“行，你是老大，你说什么，我立马就去执行，只希望老大你多多关照我家宝贝！”此刻封奕凌化身成活脱脱的弟控。

    “替我照顾好她！”墨夜笙叮嘱了句，这才挂断电话。

    “爹爹......”

    刚挂断电话，门口就传来小丫头的声音。

    原本郁闷的心情，稍微好了稍许。

    “爹爹，妃妃妈今天不回来了吗？”小荔枝跑到他面前，眨巴着大大的眼睛，询问道。

    墨夜笙把她抱来腿上坐下，摸着她的头：“妃妃妈生爹爹的气，需要冷静，明天你就会看到她！”

    