    赵家的长老直接倒在地上，口吐鲜血，赵闻若则是上前一步，急忙接住三长老。

    赵正阳一步踏出，手中/出现一个石锤，则是直接挡住那三大强者的余波。

    不过，这赵正阳也是吐一口血，而这时，赵家的强者这也是围住赵思哲。

    赵思哲脸色苍白，眼神当中更是有着滔天的恨意，对方居然在上一次逃亡的时候，就在算计他们。

    而他们在逃亡的时候，则是在那世界当中留下一颗砂砾，现在更应该成为一个世界才对，等待他们的回来。

    只是他没有想到，这几个族群，竟然处心积虑的在他们周围同样留下坐标，这无疑是在准备暗算他们，所以他们回去的时候，必然还是会撞见这几个族群。

    赵思哲脸色阴沉出水，这三个族群不过是天族而已，但是他们族群可是天道帝族，要是正面对战，就算是远古族群当中的皇族等，他们都不会害怕。

    赵思哲内心一咯噔，他们距离那片地域实在是太远了，进入这里之后，联系不到那片地方的人，更是无法求救。

    赵闻若慌张，开口道：“那现在我们怎么办啊？”

    赵思哲怒道：“为什么啊，为什么啊，我不甘心，我不怕死，但是只是怕人族不知道这帮人的阴谋。”

    骷髅族的强者声音阴森，开口道：“既然这样的话，那我就告诉你一点实情吧，这样你也可以一路走好。”

    骷髅族的强者一顿，继续开口道：“背后有推手，不想让你们人族回去，你们还不明白吗，你们作为先锋，只不过是开始罢了，你们这一族都是别想回去。”

    骷髅族的强者哈哈一笑，继续道：“至于你们这一族的天道势力，特别是你们帝族，将被淘汰。”

    紧接着，他则是拿起他手中的骨刀，开口道：“而现在，你们还是去死吧。”

    而就在这一刻，他们前边引路的蜡烛，则是毫无征兆的熄灭。

    所有的骷髅族的人都是十分慌张，开口道：“这是怎么回事，我们的坐标怎么没有了，我们没有方向了。”

    他们所有人则是马上进入这时空错位当中，骷髅族的所有强者，在这一刻都是前所未有的绝望。

    木乃族的强者急忙开口道；“没关系，道兄，快来我们这。”

    不过他这话刚一落下，他们这一族的引路蜡烛，这也是直接熄灭。

    木乃族的强者直接楞在原地，倒吸一口凉气，开口道：“这是怎么回事，我们一族的坐标，也是被人灭掉了。”

    这一刻，三大族群的强者都是失去了坐标，他们正在被时空进去绞杀，他们失去了方向，那就是不能继续前进。

    一时之间，三大族群的强者都是失去了踪迹，赵家的人看见这一幕，这也是不知所措，根本不知道发生了什么。

    赵家的人一时间则是议论纷纷，谁都想不到，这几个族群留下的坐标，竟然就这么被人毁灭了。

    赵闻若则是疑惑，开口道：“这是发生了什么事情？”

    赵思哲摇摇头，开口道：“不知道，可能是他们的坐标出现了什么意外，但是我们现在要快速前进。”

    赵思哲一顿，继续道：“我们要是快点到达那里，就算是石令被毁了，我们也可以接引我们的族人。”

    伴随着他们的前进，那引路的蜡烛这也是越来越亮，这距离他们的源界越来越近。

    两天之后，他们才来到某/处虚空当中，赵闻若开口问道：“那里就是我们的源界吗？”

    赵正阳看向这片世界，则是暗自下定决心，手中更是握紧拳头。

    赵正阳点点头，开口道：“没错，这就是我们的源界，我们已经进入了源界，按照石令的位置降落，就能找到我们这一族的人。”

    而这时，一处虚空当中，一帮牛头马面的人，则是出现在这里。

    而一处深渊当中，一头头远古剑齿虎，则是跟在几个男人的身后。

    一处山川当中，一尊尊巨人则是出现在这里。

    天罪这就的要来临，而古族的众多部队，就这般出现在了这里。

    竹楼当中。

    林道然擦了擦汗，他这也是在帮着耕种，虽然劳动是不可避免的，但是劳动起来真的不轻松。

    只有通过劳动，才可以磨炼这身体，毕竟仙人当不了，逃命的必备素质还是要有的。

    东枫和青微等女弟子，则是在一旁候着，帮着做饭和送饭。

    林道然看见范红伟，这也是心里一咯噔，这翻地的架势，不知道的还以为要去干仗。

    慕容青则是在一边赶牛，他这心里也是有些发慌，毕竟他感觉这黄牛十分不凡，没想到竟然是师尊放养的。

    慕容青吞/咽一口唾液，哪里敢对这黄牛挥舞鞭子。

    道清则是在不断撒种，他现在心里已经麻木了，就算眼前的都是圣药的种子，他内心也是起不了什么波澜了。

    冰云宗的所有弟子，见到天竟然黑了，这也是大吃一惊。

    慕容青等人见到这一幕，这也是有些警惕。

    林道然则是摆摆手，开口道：“这没什么事情，不过就是一朵云。”

    众人听见这话，这也是放松了下来，毕竟师尊话都说出来了，能有什么事情。

    赵思哲看向这片土地，则是开口道：“这里就是我们的源界，而现在的这个地方就是仙域。”

    赵闻若点点头，开口道：“三爷爷，我怎么感觉这里跟你说的不一样……”

    赵闻若继续开口道：“这一片地区的天道气息实在是太浓郁了，甚至比我们的闭关地方还有浓郁。”

    这话一出，赵思哲则是直接愣住，这也是亲自感受了一番，他下一刻则是直接傻眼，这是怎么回事，这一界竟然有天道源头？！

    这按理来说是绝对不可能的事情才对，他自我怀疑开口道：“不对啊，我们可是按照石令的位置前来，这里的族人找到了新的天道源头？！”

    赵思哲连忙开口道；“速速降落，我要好好查查是怎么回事。”

