    第569章不费一兵一卒，让琨城天翻地覆

    他感觉今天的这一切，就好像被人安排好了一般。

    赢锤自然而然地怀疑到了苏氿身上。

    如果说，今夜的事情有个开端的话，那就是从苏氿给他地那张名单开始的。

    只是他没有想到，并不是所有潜伏在琨城的洛国细作都在那张名单上，那只是一半，另一半洛国细作守在了暗处。

    他本以为这是一网打尽，没想到却打草惊蛇了，还惊了一大片的蛇。

    逼得剩下那部分洛国细作鱼死网破，直接来偷矿脉了。

    就是不知道，苏氿知不知道她给他的名单并不齐全。

    赢锤心底忽然生出了一种恐怖的猜测。

    若是这一切都是苏氿算计好的，那苏氿也太可怕了。

    她不费一兵一卒，只用一张纸，就让整个琨城为她天翻地覆！

    但如今获利的是洛国，他们成功把矿脉都搬走了，而被坑得最惨的是他们鄢国。

    若是苏氿所为，不该让洛国占了这么大便宜才是。

    赢锤是猛士，而非谋臣，想到这就脑袋嗡嗡疼，没有继续想下去了。

    翌日，

    琨城矿脉被洛国细作盗走的消息，像瘟疫一样很快就传遍了整个鄢国。

    所有人都在指着洛国人骂。但凡头发长至脚踝的人都不敢出门了，就怕被当做洛国人打死。

    赢锤的信很快就传到了鄢都焦瑕的鄢帝手中。

    御书房中，鄢帝气得一掌拍碎了桌子。

    御书房内的大臣们跪在地上，大气也不敢喘。

    “废物！上一次闭月山的矿脉炸了也就罢了，这一次琨城的矿竟然全丢了？！”

    “公主也是的，为什么要让这种废物守琨城矿脉？若不是看在公主的面子上，朕定要将他大卸八块！”

    御书房内几乎都是鄢帝的怒骂声。

    上一次鄢帝这么生气的时候，还是在知道暮心瑶输掉了幽云十六城时。那时候鄢帝才是真的要吐血。

    一直等到鄢帝怒气消了些，才陆陆续续有人进言

    “此事也不能全怪赢大人，赢大人也是判断失误，打草惊蛇了，才酿成大祸。”一名文官站出来道。

    “洛国早有了这个心思，如今只是被逼得提前动手了。即便不是赢大人，他日琨城矿脉也会在别人手里被洛国盗走?”一名武将慷慨激昂道：“皇上，洛国背信弃义，还请与洛国绝交。”

    其实相对于和洛国绝交，他们更想和洛国干架打仗。

    但是如今鄢国和晋国的战事刚歇，也不适合出兵攻打洛国。何况，鄢国距离洛国也很远。

    那么他们能做的最解气的方法就是，和洛国绝交，不再对洛国出售火灵矿石。断了洛国赖以生存的根本！

    鄢帝也只能如此，洛国都偷了他们一个琨城的矿脉了，他们鄢国还要把他们洛国人当座上宾供着吗？

    不过鄢国也没有放弃通缉那些洛国细作，毕竟在他们看来，那些细作手里还有十几条矿脉呢！

    鄢帝等人都关注着洛国细作和矿脉，完全没有在苏氿的事情上多想，也没想过那些矿脉其实都在苏氿手中。

    (本章完)

