    “轰！”

    陈朽的龙戟，扎进了地面的能量中，被龙行云避开。

    好在陈朽对于自身能量的控制上升了一个层次，能够精准控制体内的仙次元的力量，竟然在龙戟落地的那一刻，将龙戟所蕴含的力量全部的抽回。

    “看来你是找死了！”

    龙行云这一刻手中多了两根长棍，看起来晶莹剔透，散发着恐怖的气息，金色的光束从这两根长棍之中发出，看起来无比的神异。

    此刻龙行云两个人各执一支长棍，瞬间就来到了陈朽的面前，朝着陈朽的脑袋砸去。

    陈朽见状，眼神之中立刻浮现出来了杀意，这两根长棍上有着一股特殊的力量，似乎能够给人造成灵魂上的伤害，一旦被这两个长棍打中的话，恐怕立刻就会陷入瘫痪的状态。

    此时陈朽将血红色的长戟挡在了自己的面前，发出了巨大的“铛”的一声，顿时产生了无尽的恐怖音波，这一刻彻底的将醉仙楼摧毁了，虽然醉仙楼是能量自动形成的，但是这次陈朽和龙行云的力量太过于强大，恐怖的能量不单单是毁掉了醉仙楼，就连挨着醉仙楼的几个大楼，也受到了波及。

    “杀！”

    这一刻，陈朽早就将什么不准动手忘到了脑后，此刻他持着龙戟震开了龙行云的两根长棍，而后一股极其恐怖的嗜血的意境就这杆血色的龙戟发出，夺魂摄魄，竟然让龙形云的动作，稍稍的慢了那么一个节拍。

    不过，在生死交战的关头，任何一个停滞，都会导致非常严重的后果。

    而现在，龙行云就感觉到了，他眼睁睁的见到血色龙戟，朝着自己的心脏处戳了过来，龙行云用力的一闪，躲过了这次的必杀一击，但是他的肩头之上，却被龙戟戳了一个窟窿，整个人在一瞬间就成了一个血人。

    “杀！”

    陈朽继续持着自己手中的龙戟砸向龙行云，纯碎的力量，宛若一座太古深山般的威压，直接压在了龙行云的脑袋上咋去。

    这一刻，龙行云还没有反应过来，他极力的避开重要的部位，却没有避开肩头，竟然让陈朽持着血色的龙戟，直接将龙行云的整个肩膀砸得血肉模糊。

    “啊！”

    似乎陈朽的动作，已经惹恼了龙行云，此刻让龙行云长吼了一声，整个勿耻城之中，都听到了这声恐怖的嚎叫。

    在嚎叫过后，龙行云直接变成了一条青色的巨、龙，横贯在了勿耻城之上，巨大的龙躯无坚不摧，朝着陈朽扫了过来。

    “嘭！”

    龙尾的速度非常快，这一刻陈朽被龙尾击中，如同流星一般，竟然直接翻滚了好几千米的距离才稳住身形。

    “果然有点本事，不过你只是一条小小真仙境之龙，想要和我都，你还差了不少！”陈朽持着长戟，很快站起来，身上的血色沾染，但是他脚踏虚空，逆天七步威猛无比，每一步都似乎踩在了天地之间的韵律之上，让龙行云感觉到了一股惶惶不可违背的大势。

    而陈朽，此刻竟然缓缓的闭上了眼睛，似乎顿悟了一般，他周围的天地规则越来越多，而他仿佛和这天地真的成为了一体，还没有走到龙行云的面前，就让龙行云当场吐出了一口鲜血，整个龙躯都变得有些暗淡无光，在绝对的力量面前，他根本没有什么反抗的余地。

    “这是……”

    这一刻，龙行云的内心真的是惊骇到了极点。

    因为陈朽竟然陷入了顿悟，他的身体和天地之间连接在了一起，举手投足之间都是代表了天地之间的意志，这种敌人根本就没有办法战胜。

    这一刻，龙行云的内心之中，竟然生出了这样的一个念头。

    “放心这里交给我，你安心的顿悟便是！”

    就在陈朽竭力的控制着自己的状态的时候，突然之间冥渊的传音到了，让陈朽不必担心。

    这下，陈朽彻底放心了，有了冥渊的保护，他自然不会有任何的危险，直接盘膝而坐，缓缓的闭上了眼睛，竭尽全力的感悟着一种天地之间的道韵。

    “妈的，你还讲不讲规矩……”

    望着冥渊不断的朝着自己走了过来，这一刻龙行云终于感觉到了有些麻烦了。

    冥渊的实力，并不像是他想象的那么脆弱，龙行云自然不想和冥渊动手。

    “滚！”

    冥渊并没有痛下杀手，只是轻轻的跺了一下地面，顿时整个勿耻城之中的地面炸裂而开，一道从醉仙楼龙行云脚下裂纹延伸到了远方。

    而虚空之中的那道恐怖的巨、龙，在听到了冥渊的这声巨大的吼叫之后，竟然浑浑噩噩的朝着远方奔去。

    至于刚刚被龙行云带过来的两个修士，更是被冥渊这一声巨大的吼声直接吓得瘫痪在了地上。

    几分钟过后，陈朽终于临时感悟完毕，这一刻他的身上，出现了一丝说不清道不明的韵律，似乎能够和天地之间的规则融合在一起，让冥渊甚是满意。

    “不错，你能够在天地之间感受到这股韵律，利用天地之中的力量压迫敌人，这是一种非常高明的手法！”

    冥渊肯定的对着陈朽道。

    “导师，可是我找不到这种感觉了！”

    陈朽侧脸上有些苦恼，刚刚他从那种状态出来之后，就再也感受不到天地之间的韵律了，想要借助天地之间的韵律来打击敌人，还是有点不靠谱。

    “你只是刚刚进入这种状态，只要记住这种感觉，以后就能够进入这种状态了，这是一种天地人共鸣的状态，是亲近大道的表现。”冥渊的眼神之中带着一丝的惊喜道。

    就连他都没有想到，陈朽才是二十多的年纪，竟然能够达到这种程度，这简直就是一块等待着他雕琢的璞玉！

    “轰！”

    远方，龙行云浑浑噩噩，被冥渊一嗓子吼晕，竟然直接撞击在了远方的一座大楼之上，顿时让大楼部分塌陷，从而造成了连锁的反应，整个能量大楼全部的毁于一旦。

    好在大楼之内的都是修士，并没有人受伤。

    “我和你们没完！”

    经过了这一次的撞击之后，龙行云终于从浑噩之中醒了过来，巨大的龙躯缓缓的变成了原本的模样，而这个时候他已经浑身都是伤势，满身的血迹了。

    而陈朽，则是和导师冥渊，光明正大的离开了房间，想要从醉仙楼之中走出去，但是两个人在门口却被醉仙楼的人给拦住了。

