    没有什么走不动路之类的，天仙已经二十五六的人了，她的体质也是经常锻炼的，除了走路有点别扭，剩下的也没什么。

    回北京当然是一起回了，王峥没主动说出来，可是在天仙看来，他已经默认了，两个人是男女朋友。

    王峥现在的心里其实就是不主动不拒绝。

    他虽然感觉对不起天仙，可是那么多年情感，也确实不是天仙这两个月的时间能打破的。

    至于天仙给他的，幂姐和思思一样给了，不占优势的。

    天仙心里很兴奋，尤其是看到王峥在帮他收拾行李的时候，至于助理，给你放假了。

    她真没想到，进展这么顺利，早知道就早操作了。

    不过她这也是被逼的，马上要分开了，要是不说，他俩的这段关系大概也就如此了吧。

    ……

    “我不习惯用助理，你该用就用啊，我知道你们女人东西很多，我理解的。”

    王峥嘴上说道，他还以为天仙是看他没助理，把自己助理也弄走了。

    他虽然还是前世思维，可是也没有要求其他人跟他一样。

    “你说什么呢，我助理请假了，怎么，到手了就不愿意帮忙了啊。”

    天仙角色转换的无比自然，当然，助理是她放假的，就是怕干扰到自己。

    王峥听天仙抱怨的话没有生气，她这个样子可以想象的。

    幂姐当时直接就走了，思思当时跟现在的天仙情况差不多。

    她们有个共同的想法，我这么珍贵的东西都给你了，让你干点活是应该的。

    “没有，没有，对了，你不是还要来拍戏吗，什么时候？”

    “半个月左右吧，本来这个戏杀青可以好好休息半个月，陪你又用了五六天。

    十号左右开始跑四大名捕的路演，唉，你说我们票房会不会破你的那些年记录啊？

    算了，票房这东西没人能搞懂的，说起来，画皮二好像有很大的希望啊，首日票房就接近你电影的日最高票房了。”

    天仙挺有倾诉的欲望的，说了一大通。

    “只能尽力了，谁知道观众喜欢什么样的作品。”

    “小峥，你不担心票房会被破吗？”天仙问道。

    “破就破呗，这两年影院都在扩展规模，你看现在那些竞争的线上购票网站都在补贴抢用户，票房根本保持不了多久的。”

    “那你说咱们得鬼吹灯有机会吗，票房能有多少？”

    “机会很大，这个主要是系列的开端，有五亿就可以启动续集了。”

    “你的那些年合计都破十亿了，目标还这么小？”

    “不一样的，你也知道，我这完全按照原著拍的，担心有些人看了小叔就不愿意看电影了。

    更何况，这电影应该只在内地有市场，我这小说在港台地区卖的根本不行。”

    王峥谦虚了，再不行也是按百万说的，不过也调查过，销量高，主要是因为是他写的，小说根本没那么火。

    “别说这么严肃的事了，我们走吧。”

    两个人机票都订好了，不过得转车，到机场也得几个小时。

    ……

    机场，两个人走的是vip通道，这是王峥的习惯。

    “小峥，我说你怎么没有行程呢，也没有任何的机场照宣传，这都走这边了啊。”

    天仙不是走不起，不过她是明星，多少还需要热度，不可能跟王峥一样，他粉丝太多了。

    王峥推着箱子没说话，他心里想着，你还说我，等你以后被人说私下乱穿，你也是vip常客。

    天仙这个阶段还有机场照，有粉丝接机之类的，过几年也不知道是不是人都说她私下衣品差，就学会走vip了。

    说起衣品，天仙确实不咋地，当然是跟她有造型师的情况下不一样。

    其实王峥也差不多，不过他的衣服都是夏彤和她设计师亲自给他设计的，每次出行穿什么都配好了，想乱搭配都搭配不了。

    再说男生的搭配本来就没有女人那么多，很方便的。

    天仙不一样，她也喜欢买乱七八糟的配饰，衣服比王峥多多了，她又喜欢自己搭配，眼光又没有造型师强，就成这个后果了。

    实际上衣品差也是跟明星比，实际上现实中，王峥只能看出来，天仙还是很漂亮的。

    ……

    依旧的头等舱，两个人都没有故意掩饰。

    事实上，他俩一起拍电影不是什么保密的事，拍到了也只会认为在宣传。

    更何况，两个人的粉丝战斗力也强大，你又没拍到我哥哥姐姐的上床照，谁还没个异性朋友。

    当然，王峥的这种粉丝少，可是比起他庞大的粉丝群体来说，再少也可以媲美其他一线明星的所有粉丝了，很可怕的。

    他的那些歌曲可不是白出的，影响力太大了。

    说起来鬼吹灯虽然不宣传，可是新闻挺大，用粉丝的话说，这两个人的配合，是国内颜狗的顶级福利。

    接两个人的人是刘小丽安排的，当然，她只知道有天仙，不知道有王峥。

    ……

    “妈，我回来了，你进来啊。”天仙开门叫道，王峥拿着箱子在后面。

    至于司机，送到这就回去了，这就是司机的职责。

    王峥其实有点不好意思，上次来这里他问心无愧，这次完全不同了，他把人家姑娘糟蹋了。

    “茜茜，回来了啊，等等啊，还有俩菜。”

    “阿姨没来吗？”

    “你亲自回来，妈妈肯定亲自下厨了，阿姨回家了。”

    “妈，你还不如用阿姨呢，你这厨艺根本不行。”

    “你这妮子，说什么呢。”

    刘小丽端着一盘菜出来，看到了正在客厅站着的王峥有点楞。

    天仙也没告诉她有客人啊，她还以为就天仙呢。

    天仙是故意突击的，她和王峥商量好了，这事瞒不住刘小丽的，坦白算了。

    王峥由她，她想干嘛就干嘛吧，天仙也知道他是被动的了。

    “阿姨，没告诉你就来了，不好意思。”

    刘小丽对王峥很熟，毕竟拍戏也在一起很长时间了，可是也没看到王峥这个样子吧。

    她想到了什么，也看到了天仙走路的不协调，顿时明白了。

    她不过提前回来了十几天，两个人就进展到这个地步了。

    她想不到，毕竟在她看来，王峥好像真对她姑娘没意思，看样子中间发生了什么。

