    感谢离风，书友20180509210936473，一路有你，鸢筱，路迷龙儿，Tsunder，淡然自若，。小天使萌的月票，爱你萌，么么哒O(∩_∩)O~

    *

    男主好奇，试验了下，然后发现自己其实不是季家的孩子，这打击就太大了！

    再加上不知道什么人跟男主说，他父母是现在的养父母害死的，他心里起了隔阂的种子，开始不着家，跟家里人的关系也疏远了。

    在一次领任务出帝都时，男主遇到生命危险，被宴莱这个第一女主所救，两人几乎一见钟情，再见倾心！

    男主带着宴莱回到帝都，想跟她结婚，永远在一起。

    然而，男主有个妹妹叫季芜，她很喜欢哥哥，从父亲母亲那里得知男主不是亲生哥哥，所以想着长大了就嫁给哥哥！

    可是，宴莱的出现，打破了她的想法。

    季芜在小说里算是个恶毒女配了，各种姿势陷害宴莱，还被男主抓个正着——

    男主原本是碍着兄妹情谊，没多说什么，但总是这样，是人都会不耐烦，也就跟季芜说清楚，他们之间是不可能的。

    季芜那个伤心啊，她刚出生时，被人夺舍，她母亲将那意识给封印了，希望孩子长大，凭借自己的能力，解决掉那要夺舍她的人。

    如今时间已经过了十多年，封印松动，在季芜伤心之际，对方夺舍成功，所以真正的恶毒女配就此上线！

    这位女配来自魔法世界，名叫阿莱斯，是一个黑暗魔法师，因为喜欢光明教廷的圣子，所以造成无以挽回的后果，族人什么的，全都死了，只有她靠着神器破开空间，来到全新的世界。

    男主长得和光明教廷的圣子一模一样，所以阿莱斯坚决要将他拿下，然后再将人给甩了，可惜，男主大人看都不看她一眼，于是，前世今生的恩怨情仇全部爆发，阿莱斯彻底黑化，遇到男主和宴莱这个第一女主就想砍死他们。

    宴莱为了救男主，被阿莱斯重伤昏迷，男主为了救她，开始奔走四方，然后遇到很多小伙伴和优秀的女人，一个不小心就开了后宫。

    最后找到能救宴莱的材料，男主拿着东西回去，将宴莱给救醒，联合后宫一起，将阿莱斯给炮灰了。

    这样可就不得了了，男配季珩亲眼看到哥哥杀死了妹妹，当即就去对峙，然后被男主后宫的人不小心给杀了，男主愤怒，一掌将那女人劈死，说他兄弟他能打，谁都不能出手！

    这一幕被男配的好朋友闫妄看到，并用精神珠给录了下来，流着泪运用隐身异能离开，回到季家后，将精神珠给季珩的父母看。

    季墨言和时轻轻去找季顷对峙，被季顷的后宫回怼，态度简直嚣张至极，就连总统季崇军来了，他们也不放在眼里，在男主不知道的时候，一言不合就动手。

    季崇军等人实力强横，男主回来后，看到自己的人被这样对待，眼眸血红的与季墨言和时轻轻断绝关系，带着自己人离开，说是这一次不动手，算是还了养育之恩。

    季墨言和时轻轻哪里能罢休？追击着，要将真正杀了他们孩子的人给杀了。

    是的，那个杀了季珩的人没死，异能特殊，只要能量充足，就可……

