    

    “原来是六大堂口的天才弟子，幸会幸会。”陈炫点了点头，不急不缓的说道。

    刘杰凝视陈炫，“小子，前不久你打废了我执法堂弟子王帆，这笔账本该与你清算的，不过现在我给你一个机会，只要你向我们跪下磕头忏悔，然后主动献出在葬灵山脉古墓秘境得到的宝物，我们便饶你不死。”

    “你们找我就为了这点事？不过我人到了，那石峰呢。”陈炫依旧非常淡定。

    “看来你这陈家大少爷还真是有情有义，放心，等你交出宝物以后，我会让你见到他。”刘杰冷冷一笑。

    陈炫对此也是笑了，“你觉得我会相信你么，把石峰交出来，否则免谈。”陈炫表现的有点不耐烦。

    旁边的五个人听得两人的对话，这才恍然大悟，随后后都以奇怪的表情打量着刘杰，像是有些不齿他的行径。

    不过事到如今，他们为的只是得到古墓秘境的宝物，更要顺势除掉陈炫，其他的一点都不在乎。

    “也好，我便让你见见他。”刘杰把手一扬，身后出现了两个人影，中间押着一个被困成粽子似的少年，观其面孔，正是石峰。

    “怎么样，人你也见到了，现在你可以过来跪下，把宝物献出来了。”刘杰笑容森然，用一种不可违抗的语气说道，他可知道那座古墓里面有着许多高阶宝贝，无论如何，今天都要拿到手。

    “交出来！不然就死！”吴猛这个性情暴烈的万兽堂大弟子，双眼死死瞪着陈炫，从素心堂众人从葬灵山脉回来那天，他可是亲眼看到自己最爱慕的六师妹梦琪，与陈炫亲昵的走在一起，光是这一条，吴猛就给陈炫判下了死刑。

    杨承宗、唐鹰、周青、赵铭这四个杰出弟子也纷纷踏前一步，丹水境界中后期的气息释放出来，压迫陈炫。

    然后杨承宗傲然的说“以你融天境界初期的境界在我们面前根本不值一提，我们当中任何一人都能够一手把你捏死，所以我劝你还是不要做无谓的抗争，那样对你来说没有任何意义！”

    而在这几个人说话间，刘杰一手抓过石峰，把他扔在地上，当着陈炫的面，运转灵力，一脚狠狠踩在石峰的脸庞上，然后他抬头冲着陈炫狞笑道，“我数到三，再不过来献宝，我就先宰了这个狗奴才。”

    “一！”

    唰——

    没有任何预兆，陈炫突然动了。

    迅捷如风，快若奔雷！突兀之间，刘杰只觉面前一张冷冽的面孔急剧放大，随后便感觉到一股炽热狂风袭向胸口，一尊裹着赤红光辉的拳影募然出现，逼得他不得不向后撤退，如此一来却也是抽开了踩着石峰的脚。

    一拳落空，陈炫并没有继续出击，而是伸手一抓，脚下灵力奔涌，提起石峰迅速后退，整个过程行云流水，快得不可思议。

    杨承宗他们只觉得面前光芒闪烁，待回过神后，陈炫已是从刘杰手中解救出了石峰，重新出现在原地。

    “陈兄！”解开束缚石峰大喊了起来，“陈兄，这群无耻混蛋要暗算你，你快走！”

    看着石峰并无大碍，陈炫淡淡摆手，“凭他们还奈何不了我，你快走，别叫我分心，影响我屠鸡宰狗”

    “这小子怎会有这么快的速度？”杨承宗等人大吃一惊，随后便听到了刘杰的怒吼声。

    “哼！你们一个也别想跑！诸位师兄杀了这个可恶的臭小子！抢到的宝物，大家平分！”硬生生被陈炫从手上救走了石峰，刘杰感到非常的耻辱，此刻的怒火简直是倾尽长江大河之水都难以洗刷，誓要把陈炫狠狠地弄死才肯罢休。

    各大堂口的杰出弟子在他这一声怒吼之下，眼睛红了起来，当先便有一道身影暴掠而起，身上爆出灵力狂风，化为一口九尺长的风刀凝在手上，带着无比凶悍的杀气，直劈陈炫脑门而来。

    这是神风堂最有名的玄阶战技·乘风刀诀，那出手之人，正是杨承宗。

    看着陈炫在被自己的风刀锁定，他狞笑起来，仿佛已经看见陈炫被他一刀劈成两半的下场。

    可是，就在风刀落下的一刹那，突然瞳孔一缩，眼前竟然失去了陈炫的身影，风刀一下子失去了攻击目标。

    陈炫一手提着石峰，紧接着抽身暴退，闪入了附近的树林之中。

    “追！”

    当看到陈炫并没有往回跑，反而是钻进了树林，几人当即踏步追去！在他们看来，这陈炫已经是囊中之物！

    “哥几个，只要你们帮我办了这小子，我答应你们的报酬，绝对奉还！”刘杰对着身边另外堂口的五个弟子，郑重说道。

    他为了请到这五个弟子的帮助，许下的报酬不可谓不巨大，但是在他看来，再巨大的报酬和杀了陈炫相比，都连屁都算不上！他与陈炫之间的仇恨，早已经堪比杀父之仇，夺妻之恨！

    随着刘杰的开口，他身边另外五个记名弟子也都是暗暗点头，在他们的眼里，陈炫自入了素心堂的那天起，便已经是那个夺走自己妻子的该死之人！

    终于，他们追上了陈炫，并隐隐的有将陈炫包围起来的趋势。

    在这五名弟子看来，面前这个陈炫虽然身法有些巧妙，但是修为简直可以与废材相提并论，根本就不可能是他们中的任何一人的对手。

    所以在他们看来，陈炫根本就已经没有一丝活下去的可能。

    对付陈炫，只是举手之劳。

    而得到的报酬却是相当丰厚！

    除掉陈炫，不仅能得到与美人亲近的机会，更能得到古墓中的宝贝，这笔生意，做的简直是太值了！

    这五个堂口的弟子心中很是欢快，他们甚至已经将喜意写在了脸上。

    只是不久之后，他们会无比深刻的明白，这笔生意，却是他们这辈子做过最蠢、最赔、最刻骨铭心的一笔生意……

    刘杰和那五个杰出弟子，都在疯狂的大笑。

    只是他们没有注意到，陈炫嘴角也是掀起了一抹稍纵即逝的冷笑。

