    “你疯了！居然跟他们打，他们可是徒命团里最强大的次关级！”

    那菲妮亚几乎呆了。

    人的名树的影，她在狂欢星待久了，天天听到这四大次关天才的名号，现在都认为这四大次关强者，搞不好每一个都比外界的顶级天才厉害。

    而贾岩与他身边那不喜说话的怪物，虽然看起来也是高等天赋，可现在与这四大强者对上，数量都少了，何况她不认为单打独斗，贾岩他们就能够获胜。

    “疯了，不管你们了，我自己逃！”菲妮亚无奈的叹口气，然后连忙是向着高空飞去。

    只要到了太空中，她就有逃生的后手！

    而就在她逃逸的同时，下方贾岩与分身，已经与那所谓狂欢星最强四大次关天才，狠狠对轰到了一起！

    “四大天才么？”

    贾岩望着眼前那自信心满满的高等天赋次关强者怪物，目中的森然之意闪闪。

    要知道他可第一次使用概念舰的身躯，与一位高等天赋次关强者战斗，特别是他知道，在这暗域里，都不太谈天赋，许多的暗域天才，都能够越阶战斗，所以他对这一次的战斗，也有些期待。

    可令得整个观战人士，还有那逃逸的雌性怪物都有些惊愕的一幕生了！

    噗！

    贾岩刺出的鸟类爪子，就像是一道冰冷的锋刃，直接刺入了对方的身体内。

    然后在那高等天赋次关强者不敢置信的目光下，贾岩那无比锋利，蓝意熠熠的概念舰爪子，刺透了对方整个身体。

    “这！”

    对方几乎惊骇欲绝。

    而贾岩本人，同样也是有一些惊愕。

    他作为一位原本实力仅尊者级的怪物，对这位怪物的实力是极为看重的，哪怕认为自己能够于这一场大对决中逃生，却也没有想过，能够轻易就杀死一位高等天赋次关天才，更何况，对方是徒命团都大力吹捧的怪物天才，甚至有传言他堪比顶级天才的。

    可没有想到的是，贾岩这一击出来的爪子，直接一击就刺透了对方身体。

    “你！”

    那高等天赋次关怪物，眼睛望着贾岩，几乎要有一种喷出的老血，要对贾岩喷薄而起。

    他对贾岩的实力，根本就没有预料，之前过了抓捕的时候，以为对方哪怕是外界星区的高等天赋者，却也认为以他的实力，足够压制贾岩二人。

    可现在完全没有想到，他的实力跟贾岩对比起来，根本就判若云泥。

    “哼，什么堪比顶级天才，原来是西贝货！”

    贾岩一见对方的伤势，就明白对方的实力根本就不外如是，此刻一种智商被羞辱的意境升起，顿时爪子一拍，向着对方的身体，又是一抓！

    他的大乌鸦身体，是对方看起来漆黑一片的怪鸟，之前这所谓四大天才，还嘲笑过，此刻却在见到他的攻击时，那所谓的高等天才，却有一种亡命的感觉！

    “我命休矣！”

    那怪物神态大变，可现在根本无法对抗！

    “别伤我家大人！”

    另一边的几大中等天赋幽黑怪物，一个个大急起来。

    其实这事说起来慢，可生只是在一瞬间，所谓的四大天才，现在还没有跟从贾岩后方跳出来的高等天赋次关分身进行接触。

    他们见到那四大次关天才之的怪物，被贾岩一击就重创，下一击就要被贾岩杀死时，一个个神情大变，就要过来援手。

    可他们忘记了，在贾岩身后赶出的另一个杀神，已经来到了他们的面前！

    噗！

    一位刚刚想要赶着救援的怪物，被贾岩那次关分身一击之下，用刀类的胳膊斩成了两截。

    “这不可能。”

    死亡中等天赋怪物身后的余下两者，都瞪大了眼睛，他们纵横了这狂欢星许久，哪里见过如此的次关高手，现在见到面前的两只怪物，一个一击就将他们中的最强者击重伤，另一个更是随意就击杀了与他们实力相当的中等天赋次关天才，顿时眼睛里充满了不敢置信。

    “逃！”

    这两者哪里还敢再战，萌生了退意。

    而被他们放弃救援的那位高等天赋次关天才，此时又暴露在了贾岩的概念舰爪子之下。

    “死吧！”

    贾岩一击而出，就要击杀这位他认为的‘山寨货’。

    “哼，这山寨货色，居然也号称顶级强者，根本是搞笑。”

    贾岩目中森然之意极为耀眼，然后一击之中，他的力量爆，细胞力量几乎是汹汹而起。

    这力量不同于他本来的脑波力量，细胞力量遍布于全身，而概念舰那兼容于他细胞力量的特性在此刻也表露无疑。

    此时的贾岩，实力根本就不是一般的强者能够想像。

    轰！！！

    就在贾岩一这一爪抓出的同时，一股可怕的力量，几乎是隔空瞬间就到了两大天才战斗之地。

    这股力量先是远远的轰来，与贾岩那当空抓下的爪子，狠狠的撞击到了一起。

    然后贾岩感觉到这股力量的恐怖，身躯都被这力量轰然反震，倒飞到了天际几十公里之外。

    在那对轰之地，一只浑身伟力滔滔的怪物，像是一只从远古爬出的恐龙，几乎是瞬移一般来到了战场之中。

    而之前那与贾岩对撞的力量，便是从这位怪物的爪子里拍出。

    可现在这位怪物，居然也是有一丝的退却，被贾岩一击之下，竟是同样有了淡淡的反震的样子。

    “嗯？”

    那怪物有些不敢置信，然后举头望向远远震飞的‘巨鸟’怪物，眼底流露一丝的骇意。

    可贾岩却不会知道对方的想法，只是在此刻，见到对方的出现后，目中精芒一闪。

    “中等半恒星天才！”

    贾岩心头一震，然后他看了看下方正追杀剩余几大‘狂欢星次关天才’的分身，转而一扭头，向着头际高空飞去！

    贾岩这是放弃了战斗。

    既然对方的半恒星强者都出面了，他哪里还敢停留。

    后方一击又杀死一位狂欢星四大天才的分身，在贾岩离开同时，目中一抹异色一闪，然后也是脑波力量轰然一动，向着天际快逃逸起来。

    没有到绝望的地步，贾岩可不会使用出弃卒保帅的方案，现在一逃之中，分身也是一齐向着概念舰真身逃逸方向飞去。

    贾岩作好了打算，若是后方的半恒星怪物实在追击得过紧，他就令分身作为弃子，他自己在掩护下逃生了。

    毕竟在中等半恒星天才实力下，贾岩也没有太多别的方法。

    “想逃？”

    那中等天赋半恒星天才，与贾岩一对击之下，似乎有了什么犹豫，之后见到贾岩逃生了，这才是神情一闪后，追击而来。

    可他这一犹豫，上空中的贾岩，已经飞出了几百公里距离。分身同样是飞了差不多一百多公里的样子。

    而后方的怪物，在追击起贾岩的同时，他眼底一抹忌惮之意浮现。

    “刚才那对击力量，究竟是什么？”

    联想到之前的互击，这只怪物就有一抹惊骇。

    原本一位次关强者而已，甚至这位次关强者散出来的波动，他都不认为对方是一位实力达到顶峰的次关强者，但之前与贾岩一对击，他居然感受到了一股不同于一般怪物的脑波力量伟力，这股看起来不巨大的力量，竟是狠狠的将他推开。

    贾岩的细胞力量，是一股宝藏，现在的他，甚至无法在没有概念舰的情况下，将这恐怖力量使用好，所以就连贾岩自己也不知道，他的实力在细胞力量帮助下，提升到了何种程度。

    可虽然震惊，中等天赋半还内星强者，可不会因为这区区的特别力量，就放弃对贾岩二者的追击。

    “敢来到我们狂欢星放释，就要有身死的觉悟，哪怕他看起来，是有些地位的天才，却也绝对不是我熟知的那几个之一。倒是前方那北团的次关天才，我要小心点抓捕，不要引起北团与我徒命团之间的龃龉。”

    作好打算后，这位半恒星天才，一股作气的过了贾岩那高等天赋分身。

    在过这具分身之际，他一只足部踏下，那恐龙粗壮的足部，力量不知几何，一踏之下，天地都爆起一阵的冲击波。

    “恐怖，这便是半恒星强者的实力！”

    下方开狂欢星怪物中，有些听到头顶的爆炸声音，头都矮了一下，要知道他们之前见到四大次关天才出现，都已经是震骇了，可现在居然又见到整个狂欢星里，都算是顶级高层之一的这位半恒星强者出现，就更为的震骇。

    而能够将他吸引出来的那只‘大鸟怪物’，和后方的‘肌肉怪物’，他们顿时也不敢小看了。

    可哪怕再不小看，现在来了一位狂欢星的半恒星存在，他们可不认为这两只怪物能够逃了。

    “这位北团势力天才，给我乖乖下去休息一番吧。”

    半恒星怪物一脚踏下后，淡淡的开口说话。

    而贾岩这具分身怪物果然是感觉到了一股恐怖伟力，之后他抵挡之下，身体却像是一门炮弹，飞一般重新撞向了狂欢星地面。

    “现在轮到你了！”