    “妈，这是怎么了？”陆亦可刚好从厨房出来，看到吴心怡哭了起来，赶紧上前搂住她的肩膀，顺便还瞪了沈隆一眼。

    “妈没事儿。”吴心怡擦了擦眼泪，这个问题在她心里憋了很多年，到现在终于是说出来的时候了，她缓了缓情绪，然后对陆亦可说道，“亦可，这么多年了，你不是老问我为什么要和你小姨夫断了来往，还说他虚伪么？今天我就把这事儿告诉你。”

    “其实你小姨和你小姨夫早就离婚了！”陆亦可还没反应过来，就被母亲说出来的话语炸了个头晕眼花。

    “不可能啊！我小姨不是一直和小姨夫住在一起么？”陆亦可本能地分辨道，“而且听说有人去他们家的时候，他俩还是和以前一样和睦！”吴心怡虽然不让陆亦可去高育良家，但是其他人去过啊，陆亦可也多多少少知道一些东西。

    “那都是装的，他们在零八年就离婚了，过了几个月，高育良就去香江和他那位红颜知己结婚了，如今他俩的孩子都快上小学了。”吴心怡摇头叹息，“当初离婚的时候，高育良和你小姨说，离婚后她们俩还住在一栋房子里，只是变成了分房睡，这叫离婚不离家。”

    “那小姨怎么会答应呢？”陆亦可千万个不理解，她身边也不是没有离婚的人，那家不是闹得不可开交，就算有和平分手的，之后也没像他们那样啊？

    “你小姨夫说他身份不同，如果消息暴露，说出去不好听；而且他和你小姨保证，等他退休之后，汉东这边的财产就全部留给她，你小姨想着，高育良有了新的孩子，芳芳将来总得有点着落啊，再加上你小姨这个人太好面子，如果离婚的消息传出去，她可忍不了汉东大学那些流言蜚语。”吴心怡缓缓解释道。

    “另外，你小姨平时也没少把自己的学生推荐给高育良，高育良看在她的面子上都答应了，你小姨很享受这种感觉，也不愿意失去省级领导夫人的体面，只能忍下来，不过她心里还是很苦的，事后找我哭了好几回。”说着吴心怡又开始抹眼泪了。

    “面子就那么重要么？我还以为这种事只会发生在那些没文化、没工作、养不活自己的女性身上，我小姨可是汉东大学的教授啊！”陆亦可又轮到不理解吴慧芬的做法了。

    “越是文化人就越好面子，而且你小姨夫职位所带来的光环实在是太耀眼了，你小姨被这种光环所迷醉，已经很难适应失去光环后的生活了。”吴心怡叹了口气，回头看向沈隆，“同伟，这只是个人问题，惠芬和育良不会受影响吧？”

    尽管已经多年不登门，但终究是亲戚，吴心怡好抱着一些侥幸的心理。

    “吴老师是党外人士，她的婚姻情况不用向组织报备，但高老师就不一样了，他作为省级干部，这种重大事项必须向组织报备，不然就是政治错误。”还是和原著一样啊，看来高育良终究是被赵小惠拖下水了。

    “而且香江的房价、消费水准可是很高的，以高老师的收入要承担这些恐怕很困难，这其中必然会有经济问题。”沈隆继续说道，高育良的工资在体制内算高的了，而且在汉东省内他基本上也不需要花钱，但在香江可就不一样了。

    “要是这么解释，很多问题就能说得通了。”陆亦可似有觉悟，“在查办大风厂一案的过程中，我能感觉到专案组受到了不少来自体制内的阻碍，原本我还以为只是肖钢玉的原因，但是后来发现，这种阻碍不仅来自于检察院系统，在公安系统、法院系统也有诸多阻挠，而这种阻挠可不是陈清泉、程度这样的人能做到的。”

    “我小姨夫在政法口这么多年，提拔上来的人遍及检查、公安、法院等多个系统，不少人都身居高位，只有他发话才能调动这么多人来阻挠这起案件的进展；另外，亮平可不是一般干部，如果没有上级的许可，肖钢玉根本没资格调查他。”毫无疑问，高育良是有这个资格给肖钢玉下命令的。

    “他的动静越大，就说明他在这些事里牵连越深；肖钢玉没资格调查猴子，我也没资格调查高老师，这件事我必须向沙书记汇报，然后由沙书记通知巡视组。”高育良是中管干部，地方无权擅自处置，就算出现违法违纪的现象也应该通知上级，由上级来处理。

    “现在还有一个问题，那个和高老师结婚的人是谁，叫什么名字，住在香江什么地方？她和高老师是怎么认识的。”沈隆继续问道。

    吴心怡说出了一个名字，这名字电视剧里并未出现过，不过沈隆依稀能想起来，她就是杜伯仲当年从乡下带到吕州来的那群姑娘中的一个。

    “她是龙惠公司的职员，有次高育良去龙惠公司剪彩，多喝了点酒，这姑娘负责照顾他，偶然情况下，高育良得知她最近在看《万历十五年》，就和她兴致勃勃的聊了起来，这越聊就越投机…..最后没把持住就陷进去了！”吴心怡想起了吴慧芬给她说这些事儿时候那屈辱而又无奈的表情。

    “若是要谈明史，我小姨才是专家吧？”有个当明史教授的小姨，陆亦可自然也听说过《万历十五年》。

    “当年看《书剑恩仇录》的时候，陈家洛对霍青桐是又敬又怕，对香香公主却是又爱又怜，归根结底陈家洛觉得霍青桐太能干了，不能满足他渴望被女性仰望的需求。”沈隆对高育良的想法琢磨地很透彻。

    “你想想看，以吴老师在明史研究上的造诣，对《万历十五年》这种级别的书肯定是不怎么看得上的；高老师要是和吴老师谈《万历十五年》，那不是自己给自己找不痛快？反倒是可以轻易在这种只是粗看了几遍的小姑娘面前，容易收获崇拜的目光。”然后高育良就沦陷在这种崇拜中了。

