    第76章 -生死之战！（感谢梦幻の安魂曲500红包打赏）

    （红包加更2/10）

    “你有什么好办法吗？”

    陈歌抬起头，看着近若咫尺的夏宁，如繁星一般的眼眸楚楚动人。

    心中的杂乱不知道怎回事，莫名的消去了大半。

    “我倒是有个想法，既然他们打中野联动，我们何不用强开阵容打他们。”

    “没用的。”meiko摆了摆手。

    他这两局不是女坦就是牛头的，但是取得的效果微乎其微。

    “不，这次的想法是让上单选择强开，adc选择卡莎后期发育，我野区刷就可以了，只要我们各线都能和对方僵持住，选择后期阵容就稳赢。”

    “打后期？那小龙先锋呢？”

    “我自然有办法。”

    看着陈歌脸上的笑容，夏宁闭上了眼睛，良久后重新睁开：“就按照陈歌的办法试试。”

    第四局bp亮起，教练站在身后等待着。

    熟悉的ban掉了豹女，厄斐琉斯，人马。

    而后tes再度先拿下了卡牌。

    “选什么？”奥迪问道。

    “奥恩。”陈歌斩钉截铁的说道。

    “中路选择发条。”

    “下路卡莎加女坦。”

    而陈歌的最后一手亮出。

    “NOC，竟然选了NOC，这是又有什么黑科技了吗？”

    对于早就被震惊的七荤八素的观众来说，出现永恒梦魇这个英雄，他们已经见怪不怪了。

    “哦？对面这个阵容，有些意思啊。”jacklove摸了摸下巴，饶有趣味的说道。

    “这事打算梦魇带球突入后排？可是这个版本的梦魇伤害不高啊。”

    “管他们的，发条加梦魇，还是咱们的中野有优势。”

    阵容选定，随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “红色方EDG：

    上单Aodi：山隐之焰-奥恩

    打野VAE7：永恒梦魇-魔腾

    中单Scout：发条魔灵-奥莉安娜

    下路Hope：虚空之女-卡莎

    辅助Meiko：曙光女神-蕾欧娜

    蓝色方TES：

    上单369：荒漠屠夫-雷克顿

    打野Karsa：含羞蓓蕾-莉莉娅

    中单Knight：卡牌大师-崔斯特

    下路Jacklove：惩戒之箭-维鲁斯

    辅助Yuyanjia：深海泰坦-诺提勒斯。”

    “好家伙，强的英雄都放给了对面。”记得下意识的想要说出滔博这局赢定了，但是一想到第一局，后半句话硬生生被咽了回去。

    “edg上打算放弃抵抗了吗？”

    “就是，鳄鱼莉莉娅都放给对面，自己选了这么一个破阵容，摆烂都摆到赛场上来了。”

    “教练滚蛋吧，我去bp都比这个强。”

    网络上更是骂声一片，不少edg粉丝看到了这个阵容后都选择了关闭直播。

    陈歌并不知道这些，他已经操控着梦魇来到了自己的蓝区。

    “这一局咱们的打法就是拖，脱到全员十三级明白了吗？”

    “明白。”

    解说台上关泽园再次开启了自己的预测。

    “记得你这次看好谁？”

    “emmm，我感觉虽然说鳄鱼加莉莉娅和卡牌的上半区很猛，但是edg这边选出来的英雄对线的话并不虚他们，如果能熬到后期的话，还很难说。”

    “的确如此，不过要拖的话，打野选择奥拉夫不是更好吗？梦魇前期不做事可就完全没有价值了。”

    “这就不清楚了。”

    相比之前几局，第四局edg众人一上来就激烈的抢夺线权。

    大有一副要干架的意思在。

    “都小心些，梦魇前期是要做事的，只要熬到我们等级起来就好了。”卡萨一边刷着野怪一边在队内语音里说道。

    “知道了。”于是，场上一种奇怪的现象出现了，两队互推兵线，都是吃了兵就后撤，一副剑拔弩张的样子，但是两方距离着十万八千里远。

    “下路可以放放线吗，我快升6了。”

    Knight询问道，此刻他距离升6只差最后两个兵。

    “好的。”

    阿水故意露出走位破绽，想要勾引他们，草丛中泰坦已经蓄势待发。

    手起，巨大的钩子穿过两个小兵中间点缝隙，精准的落在了卡莎的身上。

    “坏了。”

    hope心中一惊，他看到自己的头上一个巨大的独眼跳了出来。

    卡牌开大了！

    “怎么办？你把我卖了吧。”

    hope连忙对meiko说道。

    卡牌开大，加上泰坦韦鲁斯的控制链，他已经是插翅难逃了。

    “别急，能救下来。”陈歌看了一眼下路，左手果断的按下了r技能。

    鬼影重重！

    整个世界陷入黑暗之中。

    刚想接技能的韦鲁斯一下子失去了目标。

    “靠，原来在这等我呢。”Knight咒骂了一句，卡牌的大招释放后，梦魇再开大招，那么卡牌的全图视野就会失效。

    “不过那也没用。”

    虽然没有了视野，但是Knight记得卡莎呗钩的位置，大招再次触发，卡牌化作一道光消失在了原地。

    身形一闪出现在了下路。但是。

    “他上当了，揍他！”

    还不等Knight看清卡莎，一旁的草丛中梦魇以及奥恩冲了出来。

    “什么鬼？上单怎么在这里？”

    “鳄鱼呢？”

    话还没说完，卡牌脆弱的身板久倒在了地上。

    “369你在搞什么鬼？奥恩都下来了你怎么不来？”

    369一脸委屈点说道：“这不能怪我啊，对面noc关灯了，我没办法传送。”

    卡牌阵亡，下路瞬间变成四打二。

    深入敌军之中的泰坦紧随着卡牌倒下，好在阿水反应很快，交出闪现脱离了危险区域。

    “精彩，实在是太精彩了，原谅我知识浅薄，想不到梦魇这英雄还能这么玩。”

    “是啊，因为梦魇的大招阻隔了tes众人的视野，所以Knight并不知道梦魇已经飞了下来，而且奥恩也交了传送下来，反倒是tes 的鳄鱼因为丢失了视野没办法选择传送目标。”

    转眼见tes死了两个人，已经走到了下路河道的卡萨不得不选择返回野区。

    “干的漂亮，卡牌的节奏断了，该轮到咱们了。”

    被人按着打了两局，meiko早就恨得牙痒痒了。

    没有了卡牌大招的威胁，各路的压力瞬间小了许多，而拿到了一个人头的奥恩重新回到线上，面对鳄鱼甚至敢主动上去换血。

    “你们先发育，别着急，一会的龙团打回来。”

    前几局的对抗，卡萨完美的封锁了陈歌的动向，但是这一局，他本以为对方会接着疯狂搞事，但是万万没想到，他竟然一改风格，钻进野区刷起野怪来了。

    “好，咱们上一波adc没有死，龙团咱们还是有优势的。”

    卡牌阵亡无关紧要，毕竟不指着他来输出，只要提供控制就好了。

    (本章完)

