    他这才刚刚来到狐狸洞没多久，就送出七颗法则果实，看似随意，但一切都在涂小安的计划之中。

    “见面礼？”

    狐帝跟一众姐妹都惊的宛如石化，这七颗法则果实，人手一颗，对她们来说，简直就是天大的恩赐，还仅仅只是见面礼啊。

    这死而复生的蛇皇大人真是手笔越来越大了。

    对于还没飞升羽化四阶的狐狸来说，法则果实的意义自然无需多言，虽然不能让她们直接成为四阶狐仙，但起码可以让她们在天道天劫面前，多了一份底气跟资格。

    这很重要。

    “妾身跟众姐妹再次给大人叩首谢恩！”

    涂小安可以随意，但她们不能。

    貌比七仙女的七位大美女，再次磕头起来，恭恭敬敬。

    “各位姐姐，快起来吧”

    涂小安一挥手，宛如一阵暖风拂过，容不得她们继续磕头，强行被一双无形的手，扶了起来。

    “蛇皇哥哥，你真是太帅了，小七爱死你了！”

    “小七最大的愿望就是能跟大姐一样，将来成为四阶狐仙”

    涂小安微微一笑：“小七一定可以的！”

    一阵寒暄之后，除了狐帝，其余的人都退了出去，涂小安也终于可以跟狐帝好好聊上几句。

    半晌，一壶温香的清茶摆上，狐帝亲手奉茶之后，再次感谢：“大人对我狐狸一脉的厚恩，妾身万死不能报！”

    “哈哈，这话应该我来说！”涂小安含笑：“狐姐姐，我们相识已久，就不要相互客气了，愿蛇族一族跟狐狸一脉，永结相好，互敬互助！”

    狐帝忙道：“大人说的极是，那可真是我狐狸一脉的福气！”

    饮了一杯茶后，涂小安正色起来道：“狐姐姐，小弟有几个问题，想向你请教一二！”

    “大人但说无妨！”

    涂小安微微沉吟片刻道：“自我被轮回神树重新孕育而出，斩世界蛇，劈轮回神树，夺得长生不老果，专门为了献给我母亲，可我回来后，我的双亲居然被鼠帝给送到了万妖城去，对于这点，我甚是不解！”

    “大人的双亲现在在万妖城？”狐帝闻言也惊了，想了想：“之前鼠帝霸占蛇宫，我前去营救大人的双亲，可惜妾身实力不够，不是鼠帝的对手，最后只能落荒而逃，还想大人见谅！”

    涂小安一摆手：“狐姐姐肯出手相救，已然恩情，我已知晓”

    “大人的双亲被送往万妖城，起码应该还活着，这也算是一件好事，至于原因，恐怕只能问鼠帝了！”

    “鼠帝在人类世界B城就已经被我战宠所杀，而我归来的时候，将它四个兄弟杀了三个，另一个留着喂养我蛇族一脉，它们也都不知道缘故”

    狐帝诧异：“鼠帝已经死了？”

    她更震惊的是，鼠帝居然是被涂小安的战宠所杀，还不是本人。

    天哪！

    鼠帝可是至强者之下的高手，她就算是凭借至宝无字天书，也才勉强跟鼠帝打上几十回合，就落败。

    涂小安简单的一句话，就让狐帝将他的高度再次提升。

    “根据鼠帝几个兄弟给的信息，当初是鼠帝收到万妖城里面的命令，才将我双亲送往万妖城”

    狐帝好奇问：“大人莫非是认识万妖城的某位大人物？”

    “怎么可能！”涂小安摇头，：“我是在人类世界成长起来的，之前连万妖城是什么都没听过！”

    “不过...”涂小安微微的停顿，犹豫了一下，还是决定说出来：“我的身份有点特殊，我本不是蛇，而是一位人类，是死之前，灵魂离开肉胎，变成了一条毒蛇！”

    此话一出，狐帝呆若木鸡。

    涂小安继续说：“我一直以为我是先人后蛇，可自我被轮回神树所吞，看到了完全跌幅我世界观的一幕，我本就仙逝的父亲，居然就是一条四阶蛇仙，我本就是蛇类的血统，只是被他亲手给封印了，后死的时候，我父亲才将我的灵魂彻底解脱出来，回归蛇类面目！”

    “咦...大人的身世，还真的有点玄幻啊！”狐帝听的感慨起来，就跟听书一样。

    涂小安：“可我在轮回神树体内看到的画面，并不知真假，本想着来询问母亲，可她现在却被鼠帝送到了万妖城去！”

    “大人，你有没有想过，如果你看到的都是真的，您的父亲是一位四阶蛇仙，那么会不会是他给鼠帝下的命令！”

    狐帝继续道：“在千年之前，天地灵气干枯，四阶不可世，但凡四阶圣灵，都是生活在万妖城，就算有偷偷溜出来的，也不可能已本来面目示人！”

    “如果大人的父亲真的活着，是四阶蛇仙，那么肯定是在万妖城，而万妖城的命令是让鼠帝将您双亲送往万妖城，这道命令分明就是保护她们，可大人在万妖城没有认识的大人物，如此分析，除了大人那位神奇的父亲，也没有别的可能了！”

    涂小安抬头看了狐帝那张让人美的窒息的容颜，叹息道：“你分析的不错，这种可能我也想过！”

    “可关键是我父亲就算是蛇仙，是生活在万妖城，那么他有能力命令鼠帝吗，要知道鼠帝的实力可是不凡，就算我父亲不是普通的蛇仙，可如果他知道这一切，又怎会让这一切先发生！”

    鼠帝是47级的四阶强者，他的父亲是蛇仙已经让涂小安大吃一惊了，还能是至强者不成。

    再往大一点，就是蛇神了。

    另外他的父亲为什么不露面，一直不露面。

    大可以跟他们相认啊。

    涂小安这几天坐在蛇宫城墙上，早就将这里面的关系仔仔细细的分析一遍，想的越透彻，反而谜团越深。

    总而言之，越想越懵逼。

    “大人，妾身恐怕也不能准确的回答你，想要解开心中的困惑，想必只有大人去万妖城走一趟了！”

    涂小安眼睛锋芒毕露起来：“我的双亲都在万妖城，生死未卜，我自要去万妖城一趟，只不过我并不知道万妖城的位置，更不知道如何去，这也是我来问你的关键所在！”

    “大人不知？”狐帝疑惑。

    涂小安更疑惑：“我应该知道吗”

    狐帝展颜一笑：“但凡生灵羽化飞升，成为四阶，冥冥之中就会受到来自万妖城的召唤！”

    “这种召唤，原因有二，一是四阶必须去万妖城报道，二是种族内有先辈生活在万妖城，它们若感应到自己的种族出了四阶圣灵，也会主动联系！”

    “妾身羽化成功后，就受到了万妖城先辈的召唤，无形之中，就知道怎么去往万妖城了！”

    涂小安听闻，诧异：“是这样吗，我完全感应不到什么召唤啊！”

    怎么滴，他跟别人怎么就不一样啊。

    涂小安稍稍一想，他是在轮回神树的体内世界飞升四阶的，而且不是经过天道的允许跟认可，也没有渡天劫，而是完成了系统的任务，直接步入四阶。

    另外最关键的是，他的实力提升太猛，一出世，就差不多并肩五阶大神。

    后来吃了大量轮回神树的宝果，吸得众多人族上古功法，得戮仙剑，更是能虐五阶大神了。

    连烛九阴那条蛇神都给劈了。

    按照这个逻辑一想，谁敢召唤他。

    万妖城就算有蛇族一脉的大能者，恐怕也没这个资格召唤他。

    除非是五阶蛇神一般的存在。

    但无论如何，涂小安确实连毛线都没感应到。

    “大人没感应到来自万妖城的召唤也无妨，若大人想去万妖城，妾身愿意带路！”狐帝开口。

    涂小安眼睛一亮：“如此这般，就太感谢狐姐姐了！”

    “大人客气了，妾身本就要去往万妖城的，只是这几年妖灵山脉不太平，妾身纵容已经四阶，也放心不下狐狸一脉，现在大人回来了，妖灵山脉也就可以恢复往常的太平，妾身安排一下族中之事，也就没什么可担心的了！”

    如果说昆仑虚是人族的圣地，那么万妖城，就是妖的圣地。

    但凡四阶的，没一个不想前往万妖城的。

    “好，那我们过几日就出发！”

    涂小安心系自己的母亲，归心似箭。

    万妖城是怎样的面貌，涂小安不关心，也不惧怕强敌。

    他唯一担心的是，自己的老妈老姐会不会有危险，是不是生活在水深火热之中。

    若真如狐帝分析的，自己的父亲是蛇仙，是他出手所救，那到也算是幸事。

    可涂小安不敢那么天真的认为，轮回神树看到了一切，至今让他充满了怀疑。

    但无论无何，万妖城，涂小安必须要去，就算是龙潭虎穴也必须去。

    现在能由狐帝带路，涂小安的心稍稍松了一点。

    这件事情说罢，涂小安也没什么重要的事情跟狐帝商量，可狐帝却道：“大人，刚回妖灵山脉，可否知道妖灵遗迹的事情！”

    妖灵遗迹？

    涂小安呢喃一声，惊讶的说：“你是说，妖灵山脉也出现了上古战争遗迹？”

    “没错，妖灵山脉终归是不能幸免啊”狐帝叹息。

    涂小安问：“出现了几个！”

    “一个，就一个！”可狐帝却忧心的说：“但我们妖灵山脉这个战争遗迹，却比人类世界所有遗迹加起来还要可怕！”

    什么！

    涂小安惊奇的看着狐帝，她这话说的有点重啊。

    人类世界出现了大大小小很多的上古遗迹，有很多都是涂小安不知道的。

    就拿B城来说，世界蛇世界树，就非常的麻烦。

    都是远古五阶大神的存在。

    另外人类世界还有很多没有处理好的可怕遗迹，困难度好不逊色B城。

    狐帝一句，妖灵山脉这一个遗迹比人类世界所有的遗迹加起来还可怕。

    这真是让涂小安吃惊万分。

    “你且说与我听听，可怕在那里！”

    狐帝思忖了下：“具体可怕在那里，妾身也说不出来，那个遗迹在妖灵山脉的中心地带出现，随后那一片就雾气极浓，覆盖了极大的区域，浓浓的灰雾，显然非常诡异，一出现，方圆百里的任何事物，全部枯萎，寸草不生！”

    “浓浓的灰雾？”涂小安神情还算平静，这到符合遗迹的出场方式。

    “另外...”狐帝继续道：“另外在那片面积广阔的灰雾地带中心，是一个巨大黑色漩涡，正在旋转着，漩涡的中心，是一个巨大的黑色入口，汩汩的黑雾，带着一股阴寒之气，从里面散发出来，没有人知道，这个黑色的洞口，通往哪里，不过看上去，更像是通往九幽地府一般！”

    涂小安：“有没有人进入那个黑色漩涡入口！”

    “有，可进去的，就没有在出来！”

    “而且鼠帝自万妖城出来的时候，就曾经带着一票高手进入黑色漩涡入口，可仅仅不到十分钟，鼠帝就惊慌失措的逃出来，狼狈不堪，像是受了什么大刺激，另外跟他进去的一票高手，全都无一生还，自此，鼠帝就对那个遗迹闭口不谈，更别说在进去了！”

    “那遗迹看来真有可怕之处啊！”涂小安轻吐了一声。

    鼠帝那头黄鼠狼，怎么说也是四阶的强者，进入黑色漩涡入口，不到十分钟就逃出来。

    这未免有点太骇人了。

    难道那个黑色漩涡入口内，就猫着五阶级别的恐怖怪物存在？

    “可就算那个遗迹有可怕之处，你为什么说人类世界所有遗迹加起来，都没有妖灵山脉这个可怕呢！”涂小安不解。

    人类世界，可怕的遗迹也不再少数。

    危险的程度都很高。

    狐帝这句话，颇有点危言耸听。

    “大人，妾身绝对没有夸大其说！”狐帝解释：“那个黑色漩涡的入口，不断释放出灰色浓雾，那种浓雾对四阶之下的一切都是致命的，随着时间的流逝，灰雾越来越浓，朝着周围不断的扩散，如今几年过去，扩散的区域比之前大了几十倍不止啊，而且现在更夸张的是每天已几十里的面积扩散，长此以往，就算我妖灵山脉的面积再大，也都要被灰色浓雾所侵蚀，无数种族生灵被灰雾夺走生命，若是黑色漩涡入口一直不消失，那么消失的就是我们整个妖灵山脉”

    嘶...！

    听到此处，饶是涂小安都不禁倒吸了一口凉气，仅仅只是一个入口，就对妖灵山脉照成了如此毁天灭地的打击。

    天哪，这事情有点大条啊。

    按这样看来，狐帝真是所言非虚啊。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

