    萧紫道：“改天吧，改天我在微信找你。”

    成俊没觉得有什么不妥，同意。

    他心情极好，目光一直没有从萧紫的脸上移开，好久不见，他甚至有点不敢问这些年萧紫在伦敦做什么。

    他去伦敦打听过，没有打听到关于她的任何消息，就好像她在人间蒸发了一般。

    “小11，你来这儿是散心吗？”萧紫问。

    “来这儿陪个客户，他就在楼上，我等会儿还得过去。”

    “那你快去吧，别耽误事，创业公司，每一个客户都要抓住才是。”

    “可是我又舍不得离开，我还想再跟你聊聊天，我怕我一走，下一次不知道又是什么时候见到你。”

    “这一次我要是离开……一定告诉你。”萧紫没朋友了，与世隔绝的这几年，她都快忘记被人惦记着是什么感觉。

    或者说，这世上还有人记挂着她。

    “你住哪里？我明天早上给你带早饭好吗？”成俊舍不得离开她。

    “不用了，我这么大人了，可以照顾好自己。”

    “没关系，顺路。”

    “真不用，改天有时间去你公司看看。”

    “那好，说定了。”

    成俊的眼中流露出光芒，他找了萧紫好几年啊，没想到会在这茫茫人海中再一次遇见，就像当年在酒吧遇见一样。

    还好，还能遇到。

    他不太敢问姓孟的事，他怕萧紫不开心。

    他总觉得，萧紫没有跟姓孟的在一起。

    又聊了会儿，成俊去楼上陪客户，萧紫则出去找乔乘帆。

    夕阳渐渐西沉，天色已晚，萧紫看着天边黯淡的颜色，这一场梦……好长好长啊。

    若不是身边的乔乘帆早已长大，她差点以为时间还停留在几年前。

    “小紫阿姨，我妈妈刚刚给我打了电话，她让我带你去乔宅吃晚饭。”乔乘帆道，“我们现在过去吧。”

    萧紫多年没去乔宅。

    当黑色的车带着她来到这处老宅别墅时，往事又像洪水一样涌来。

    乔宅灯火辉煌，屋檐下都挂了雕工精致的灯，秋意渐浓，夜晚的草丛里可以听到虫子的鸣叫。

    萧紫跟乔乘帆过来。

    叶佳期正在客厅旁的小房间里陪小知宝玩“你画我猜”的小游戏，小知宝很聪明，叶佳期不管画什么，他都能很快猜出来，叶佳期都忍不住鼓掌。

    乔斯年也回来了，他今天兴致好，难得下厨做了几样菜。

    小知宝出生后，他比以前懒了不少，以前喜欢给叶佳期做菜哄她开心，现在偶尔才下一次厨房，惹得叶佳期吐槽他追到了老婆就懒得表演了。

    乔斯年表示……很冤枉。

    萧紫头一次见到小知宝，小团子甜甜糯糯，又白又干净，穿一件牛仔背带裤，和乔乘帆小时候很像，但比乔乘帆更斯文。

    叶佳期拉住他的小手：“这是小紫阿姨，叫阿姨。”

    小知宝眨着乌溜乌溜的大眼睛，奶声奶气喊了一声：“阿姨。”

    “我可以抱抱他吗？”萧紫很喜欢很喜欢。

    “可以呀，知宝，让阿姨抱抱好不好？”叶佳期问。

