
　　跟着警视厅的人来到了哪一栋公寓，此刻这里已经拉上了警戒线。

　　在警队队长目暮警官的带领下，沃姆来到了第一家受害者的房间。

　　“根据勘测，这里是第一家受害者，一家三口，全部被吃了，只剩一点点残肢，我们推测，这吃人的怪物是从旁边邻居家破墙而入的。”

　　这房间内到处都是溅射的鲜血，几处残肢散落的地方已经被标记了出来。

　　目暮警官继续说道。

　　“除了这一家，还有三家被吃的很干净，剩下的大多数都是只咬了一口，那怪物似乎不只是以人类为食，还以杀人为乐。”

　　沃姆指着破碎的墙壁。

　　“这家人是干什么的？”

　　目暮警官解释道。

　　“这栋公寓本来就是出租的，根据房东说的，这间屋子在大概五年前就租给了一个人，但具体的他就不清楚了。”天籁小说网

　　“又资料吗？”

　　“有，您看。”

　　目暮从手下拿过一份资料递给沃姆。

　　“这家租户的资料很少，只知道名字叫蛭川光彦，但我们却查不到有关他的任何信息，公寓监控有拍到，昨晚他回家了没有离开，可我们搜查后却没有发现任何与他有关的线索，在他家里只检测到了一些未知粘液，经过化验，发现这些粘液与死者伤口附着的液体一致。。。”

　　目暮说到这里顿了一下。

　　“我们怀疑。。。他可能就是那个怪物。”

　　沃姆看完手里的文件还了回去。

　　“你的推测是正确的，下发通缉令吧，另外，备注此人的危害，一旦发现，不要轻举妄动。”

　　目暮有些迟疑。

　　“可我们并没有决定性证据，贸然下发通缉令，万一不对怎么办？”

　　沃姆走进蛭川的房间拿起了掉落在地上的相机，里面正有被拍的军械库成员照片。

　　“如果不对，责任我来扛，就跟上面说这次通缉令是军械库让发的，我们这点权利还是有的。”

　　“是！我立马去办，那这个蛭川的追查。。。”

　　“我们接手了，你们警局继续封锁这里，有情报立即汇报提供，这已经不是人类之间的事情了。”

　　“了解！”

　　目暮离开了房间去准备通缉令的事情，沃姆蹲在地上，哪里有一小滩粘液口水。

　　“蛭川。。。以后见面，无论在那个地方，我必杀你。”

　　沃姆有些后悔，要是今天他果断一点，在发现蛭川的瞬间动手，那么这里也不会有这种惨剧发生。

　　再次解封念力，一道淡淡的黑暗气息从这个房间延伸了出去，沃姆念力一路追踪，最后这淡淡的黑暗气息完全潇洒。

　　“被抹去了痕迹。。。连我都感应不到，手段不低啊。”

　　沃姆看向气息消失的方向。

　　“这边。。。似乎也是北边群岛的方向，他的目标难道是哥莫拉？”

　　有了猜测后，沃姆拿出了通讯器。

　　“叶虎大哥，给我派遣一架直升机过来，我要去北面群岛。”

　　蛭川，贝利亚的能量，黑暗规则之力，这几样东西的出现，让沃姆不得不警惕，他不能肯定那个寄生体是秦建国一方的。

　　做好最坏的打算，他必须让自己的一切行动更像是地球人，哪怕暴露给镝木慎也后，他也必须要装下去，因为他总感觉，监视他不止一两个。

　　安培拉的身份只是一层双保险，现在他的容貌稍微变化了一些，又老了一些，也就冈本能一眼认出来。

　　想起冈本，沃姆揉了揉脑袋。

　　“等这件事完了好好找冈本聊一聊吧，他携带记忆转世这件事很不寻常。”

　　之前跟冈本聊了十分钟，他知道了冈本是在这个世界转世到了静间家，从零岁重新开始成长，并且一直拥有前世的记忆。

　　当时沃姆并没有跟冈本讨论太多，他怕会暴露，准备等空下来再好好跟冈本聊聊。

　　叶虎调来的直升机很快就到了，是他亲自驾驶的。

　　“叶虎大哥？你怎么亲自来了？”

　　谷</span>叶虎笑了笑。

　　“我大概能猜到一些情况，我来总比其他人来好一点，万一你要打起来了，我也能帮你掩护。”

　　“那就麻烦了。”

　　飞机一路往北，叶虎一边驾驶一边说到。

　　“秦建国出手了，你也别太大压力了，大家都在外面守着呢，真要开战，也不是你一个人的事情。”

　　沃姆揉着额头。

　　“我知道。。只是最近不知道为什么，总有些不好的感觉。”

　　“你要记住，你不是一个人在战斗，对了，昨天超空间通讯过来了，赛罗似乎被卷入了一只究极布鲁顿的四次元空间里，以他的实力，应该没什么大碍，只是被阴了。”

　　“这样就好。。。”

　　叶虎看着身旁有些疲惫的沃姆。

　　“我来这边，也是为了帮你，万一真要战斗，不到万不得已，让我来吧，我也不弱。”

　　“不行，一旦您暴露，那么秦建国肯定会盯上你的，您别忘了你第一次过来时遇到的追杀，我有伪装能力，不用本来的力量就行了，现在他在暗我们也在暗，谁先露头谁先倒霉。”

　　叶虎却认真道。

　　“你不能暴露，真的，就算我暴露，在把他抓出来之前，你也不能，你是我们的核心，哥哥交代过，就算我死，也不能让你先一步出现在秦建国视野里。”

　　沃姆有些不是滋味。

　　“我有分寸，困了，睡一会儿，到了您叫我。”

　　“嗨。”

　　叶虎不再说话，飞机很快就降落到了北方群岛。

　　“到了。”

　　他们降落的地方距离哥莫拉沉睡的地方差不多三公里的距离，沃姆让叶虎留在这边，自己单独去查看哥莫拉的情况。

　　“小心一点。”

　　“放心，我要是随随便便就遇到危险，那还打不打了。”

　　“呵呵，也是，你小子现在强的离谱，那我就在这里等你回来了，队长大人。”

　　“少来，倒是你，主意一点，别被偷袭了。”

　　“偷袭我的话，恐怕也没有那么容易。”

　　聊了两句后，沃姆朝着哥莫拉沉睡地跑去，当他来到那座山脚的时候，一道如同恶魔的身影刚好从山上跳下。

　　“砰。”

　　沃姆拔出了腰间的枪。

　　“蛭川光彦？”

　　此刻的蛭川再一次进化了，他的背后生长出了一对狰狞的恶魔之翼。

　　“军械库。。秦阳？”

　　“咻！”

　　蛭川没有丝毫犹豫，直接冲了过来。

　　“虽然你长得不像。。但是啊，我讨厌秦阳这个名字！！！死！”

　　蛭川仿佛已经看到了沃姆脑袋被他捏爆的画面，下一秒。

　　“噗！”

　　他爬在了地上，背后被沃姆的脚踩得死死的。

　　“刚刚发生了什么。。。”

　　沃姆没有跟他解释，手里的枪顶在了他后脑勺。

　　“死吧。”

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1310章，北方群岛免费阅读。https://xs.23sk.com 