    武菲菲这才满意的甜蜜一笑，然后又轻轻摸了摸陈中青的脸。

    看着陈中青脸上的沧桑，武菲菲有些心疼的说道：“你不是老了，是受的苦比我多。”

    “不提这些了”

    陈中青轻轻的笑了笑，道：“我们的生活，才刚开始呀。”

    “对。”

    武菲菲使劲点点头，重复道：“我们的生活才刚开始呀！”

    陈修听着武菲菲和陈中青的话，不禁苦笑一下。

    自己现在还水深火热呢，父母这边就开始撒狗粮了，一点也不担心儿子现在的情况。

    不过，见到武菲菲和陈中青这么恩爱，陈修心里还是蛮开心的。

    看着已经蹲下抱着膝盖哭出声的欧阳芙，陈修只能跟着蹲下，用手轻轻的揉了一下欧阳芙那漆黑柔软的长发，说道：“真的很对不起，无形中让你失望了那么多次。其实，我已经结婚了。”

    “我……我其实……”

    欧阳芙不停的抽泣，道；“我其实……也没有敢奢望过和你在一起，只是每次遇见你之后，就是分别。总觉得……老天爷在不停的跟我开玩笑，我是恨我自己。”

    “其实我心里很清楚，即使你没有结婚，也不会喜欢我这样的小丫头片子的。”

    “可我只是奢望像个朋友一样，多见你几次……就算是妹妹也好呀。可每一次想见，不足几分钟……就是分别。”

    “我好恨我自己……”

    欧阳芙说着，眼泪有啪嗒啪嗒的开始往下掉。

    陈修这才明白，欧阳芙奢望的东西很小，但却从来没有被满足过。

    一时间，他也有些犹豫。

    到底该满足欧阳芙的小小愿望，还是快刀斩乱麻？

    犹豫几秒之后，陈修最终还是轻叹一声，道；“一起回东海市吧，未来的几个月，我都会留在东海市。”

    “什么？”欧阳芙一怔，还以为自己听错了。

    “未来的几个月，我都会在东海市。”陈修说着，伸手将欧阳芙拉了起来，又转头对玄武说道；“再去买一张回东海市的机票。”

    “是。”

    玄武点点头，直接就去买票。

    欧阳芙这才回过神，怯生生的问道：“让我跟你一起回东海市吗？”

    “嗯。”

    陈修点点头，道：“我想……我夫人应该会挺喜欢你这个小妹妹的，既然你这么崇拜我，就跟我一起回家看看吧！”

    说完，陈修就轻轻在欧阳芙的前额上点了一下，似乎是认可了这么妹妹。

    仅仅是认可了崇拜之情吗？

    欧阳芙樱唇微张，脸上夹杂着惊喜和失落，以及疑惑，茫然，种种汇合在一起的情绪。

    最终还是坚定地点了点头，道；“好。”

    既然，自己一开始就知道陈修不会爱上自己，为什么不以妹妹的身份待在他的身边呢？

    能天天看见陈修，总比看不见好吧？

    《神雕侠侣》里郭襄苦寻了杨过一辈子，难道她知道杨过之后，就能与其在一起吗？很明显，不能！

    但，兴许她找到杨过之后，或许就会慢慢释然了呢？

    欧阳芙点头答应的时候，也明白了一件事，陈修是想消除她心里的执念。

    接着，陈修又给欧阳芙介绍了自己的父母。

    一开始，欧阳芙的眼里只有陈修一人，压根就没有发现陈中青和武菲菲的存在。

    听到陈修的介绍之后，一张俏脸立刻就和熟透了的红苹果一样，脸上尽是娇羞之色，都恨不得找个缝钻进去。

    好在陈中青和武菲菲的性子很好，态度也看起来很和蔼，这才让欧阳芙没那么紧张了。

    登机时，武菲菲心里还是很激动的。

    她记忆中的飞机是没有这么大的，尤其是豪华的头等舱，武菲菲更是没有享受过。

    陈中青见武菲菲那么开心，就全程带着笑容跟在她的身后，随时准备分享妻子的惊喜与幸福。

    欧阳芙看在眼里，心里又是感动又是羡慕。

    “你和……你和嫂子，也是这样吗？”欧阳芙忍不住问道。

    “差不多吧，不过我父亲比我儒雅一点。”陈修说道。

    “真是让人羡慕呢。”欧阳芙道；“希望有一天，也有人能……眼里全是我。”

    “会有的。”陈修道。

    …………………………

    江北市到东海市，一共是六个小时的航班。

    等飞机降落的时候，已经是傍晚了。

    陈修先与朱雀联系了一下，咨询李岚有没有在八号湖畔别墅。

    目前，陈修还不想让父母和李岚碰面。

    这位丈母娘有多刻薄，陈修心里可是很清楚的。

    虽然陈中青和武菲菲不会介意，但陈修还是想找一个好时机，再让父母和李岚认识一下。

    “什么时候与岳母相见，倒不着急。主要让爸和妈先见一下唐艺。”

    陈修心里正计划这件事呢，朱雀已经接了电话，“域主，您回来了吗？”

    “嗯。”陈修也没有隐瞒，道：“我岳母在八号湖畔别墅吗？”

    “刚才在的，不过二十分钟前又回新城区别墅那边了。”朱雀答道。

    这个回答，陈修倒不意外。

    以李岚贪慕虚荣的性子，住习惯新城区别墅之后，自然就不会再回八号湖畔别墅了。她能偶尔来看一下唐艺，就已经很不错了。

    挂了电话，玄武已经拦了两辆出租车。

    陈修、玄武、欧阳芙一辆

    陈中青和武菲菲一辆。

    车子快速行驶，大约二十分钟左右，就到了八号湖畔别墅。

    等陈修走近湖畔别墅的时候，发现唐艺已经站在门口等候了，她的小腹跟之前相比，明显的隆起来一些了。

    只不过，唐艺的身材还是那么好，似乎她除了小腹隆起来一些之外，其它地方都是不长肉的。

    唐艺一开始，还想着给陈修一个大拥抱，但看到旁边的陈中青等人之后，顿时微微一羞，没好意思在众人眼前撒娇。

    “老公，他们是……爸爸和妈妈……？”唐艺问道。

    她知道陈修去江北的原因，加上陈修与陈中青又有五六分相似，所以还是很容易猜到的。

    只是，唐艺没有想到，陈修的母亲武菲菲会这么年轻。

    陈修轻轻点头，“快来见一下爸爸和妈妈……他们早就迫不及待的想要见你了，尤其是妈，她可一直念叨着你呢！”

