    “朗姆洛，这里面是什么情况？”

    第一时间赶到了电梯门前的特工中，那个发际线很高的男人放下了手中的枪，朝着朗姆洛问着。

    当然，他只是放下了自己的枪，其他的特工还是用武器将电梯中的两个人严密的封锁着。

    “我说，你们就不能先调查一下这些家伙吗？”

    朗姆洛的声音有些烦躁，不管是谁忽然被袭击了，都一定不会开心。

    对于袭击者的身份，朗姆洛可能要比神盾局内的两方势力更加的在意。

    虽然这些家伙给朗姆洛的说辞给出了有力地证据，但是这些家伙的出现实在是有些莫名奇妙。

    甚至于朗姆洛看起来是避不开再次进入了拷问室了。

    “去。”

    科尔森挥手指挥着身后的特工，那些家伙小心翼翼的绕开了刚刚走出来的朗姆洛，带上了手套开始收集那些家伙的残渣。

    “科尔森，我觉得我应该没有做什么事情值得被袭击吧？”

    朗姆洛看着科尔森，用审视的目光于科尔森对视着。

    他想要从这个面色一向温和的男人的眼中，找到一些线索。

    至少得先确定自己的谋划是不是已经暴露在了两方的视线中。

    虽然朗姆洛很清楚自己被怀疑那是注定的事情，但是他并不希望自己在还没有展开行动的时候就被盯上了。

    朗姆洛的眼神带给了科尔森很大的压力，还没有从战斗的余韵中退出来的朗姆洛的眼神，就好像看着什么该死的东西一样。

    “我想，我们需要等一下局长。”

    科尔森摊开了手，他总是喜欢用这个姿势表明自己的无害。

    当然行动的手一样能够起到分散对方注意力的效果。

    科尔森想要掩饰自己的不安，作为特工他不能把真实的情感暴露出来。

    除非忍不住。

    “我倒是希望这些家伙的身份报告能够早一点出来！”

    朗姆洛的声音不由得大了起来，他自己好像没有觉得有什么问题。战斗刚刚结束，他还没习惯这种事情。

    毕竟亲手打碎了一群敌人的感觉和用枪械击杀敌人的感觉完全不同，这让他稍微有些狂热。

    身上溅上的血迹还在滴落着，让他的样子看起来有些吓人。

    “怎么回事？”

    尼克弗瑞的声音从不远处穿了过来，这句话只不过是他宣布自己在神盾局主权的宣言罢了。

    在他赶来的路上，绝对有人已经告诉了他这里发生的事情。

    甚至于他可能已经看完了电梯里的监控录像才动身过来的。

    “先封锁现场，然后对附近的人开始调查！”

    希尔特工直接插手指挥起了周围的特工，尼克弗瑞则是没有说什么。

    现在的情况已经摆在了这里，他出面只是为了让这个地方能够安定下来。

    神盾局出现了敌人，而且敌人还没有留下活口这种事情，他多少得安抚一下下属的心态。

    最坏的情况不过是损失一具生命替身而已，这种东西他尼克弗瑞损失的起。

    ……

    “大叔，刚才那些家伙就是恶魔吗？”

    吉尔的手拽着布尔凯索的衣服下摆，充满了疑惑。

    在现在的吉尔眼中，那些家伙就连最经总是来铁匠铺混饭吃的杰西卡都比不上。

    “那些，大概就和炉底的灰一样，算不上什么。”

    布尔凯索没有详细讲述的意思，与之相比现在带着吉尔去什么地方才是他最关心的事情。

    来到这个世界的时间已经不算短了，但是他还没有怎么逛过这个地方。

    “我们能去游乐园吗？”

    吉尔的语气十分的小心，算是一个小小的试探。

    “那个地方最好是让你的父亲带你去。”

    布尔凯索的眼神看向了不远处的一个角落，弗兰克卡斯特正在那个地方关注着吉尔。

    吉尔顺着布尔凯索的目光看向了那个方向，自然也看到了自己的父亲。

    他拽住布尔凯索衣服的手不由得用上了一些力道。

    “好了，我们过去吧。”

    布尔凯索的手又开始盘着那颗带着毛刺手感的脑袋。

    让吉尔和他的父亲出去玩一天这不是坏事，还能将他从选择的麻烦中解脱出来。

    虽然他感觉到了弗兰克身上的硝烟气息。

    “嗯！”

    吉尔有些兴奋，跟着布尔凯索穿过了人流，走到了弗兰克的位置。

    “带着你的孩子去玩一天吧，正好你也休息一下。”

    布尔凯索的话就好像是强硬的命令，虽然不怎么好听，但是弗兰克还是带着感激的目光接过了吉尔的手。

    布尔凯索看着这对父子走远，有些迟疑。

    他一下子不知道自己该去做些什么了。

    “或许去找一下古一，问问她有没有什么好的沙包能够推荐给我。”

    布尔凯索的嘟囔声并不小，至少周围的人都能听到。

    ……

    “马修，你到底什么时候才能找到手合会的消息？”

    卢克坐在安全屋的地板上，手里盘着星际战盔。

    这个安全屋现在已经是两个人共有的了，虽然卢克一毛钱都没有出。

    “大概还需要的点时间，最近出了个惩罚者，把那些黑帮收拾的都消停了不少。”

    马修说到惩罚者的时候，语气难免有些低落。

    那个家伙出现过的地方，就好像是一场屠杀一样，那些帮派份子全都完蛋了，整个据点想要找到一个能喘气的都难。

    “这些天我可是够无聊的，还不如在哈洛加斯山上继续训练呢。”

    卢克抓过了一个毛巾擦拭着头盔。

    “过两天倒是有个地方能去看看，虽然不是手合会的势力，但也是一个交易的现场。”

    马修也觉得自己有些无聊了，虽然每天都在忙着给穷人提供法律援助，但是习惯了战斗的他也觉得有些空虚。

    “什么地方？”

    “西边的一个废旧工厂，好像这一次是军火。”

    “为什么那些混蛋总是喜欢在废旧工厂这类的地方进行交易呢？我要是NYPD就绝对先给那些工厂装上监控！”

    卢克骂骂咧咧的。

    地狱厨房不是个好地方，十五分局的警员之中说不清有多少黑警存在。

    里面的家伙一个个的给那些混账玩意提供了不少的帮助。

    “你不知道他们的经费又被消减了吗？”

    马修有些无力地说着。

    执法的部门不断被削弱，他也搞不清楚那些高高在上的官老爷脑袋里都装的是什么东西。

    至于什么协调、主张之类的事情他不懂，他只是一个律师，不是政治家。

