    后面的佣人们的确傻了眼，像是见了鬼般不可思议的看着那一幕。

    高高在上的九爷，竟然主动拉女人的手！

    那女人，还是他的侄媳！

    这到底是怎么回事？

    楚馨柔一双手已经紧紧的掐在了一起，手背上青筋突起。

    盛时年，他到底是一点尊严也不给她留。

    她强笑着，对一旁的佣人解释：“昨晚我和时年在一起时，老爷打电话来，特意嘱咐关照汐汐，你们别多想，快去照顾子潇少爷。”

    佣人们听到楚馨柔的话语，这才反应过来。

    就说，九爷怎么会维护白汐汐？而且楚小姐还在场呢。

    当即，她们都没再多想，低头走进手术室。

    楚馨柔看着她们进去，眼睛里的光芒一点点灰暗下去。

    呵，未婚夫当着她的面对情人好，她还要替他们掩饰，她怕是这个世界上最可怜的未婚妻了吧？

    只是，谁让他是盛时年？

    只要能嫁给他，她愿意承受光明背后的黑暗与痛苦。

    白汐汐，她总有一天会打败她的。

    ……

    某间主治医师办公室。

    “盛先生，你快放开我。”白汐汐用力的挣扎着小手，想要挣脱他的大手。

    盛时年却将她霸道的按到位置上，目光冰冷的看着她：“坐好，别动。”

    他的气场太强，话语是命令。

    但白汐汐想到盛子潇的情况，而且苏蔓琴她们还都在上面，她心虚的开口：

    “盛先生，我没事，我们还是先上去吧。”

    说着，她就要站起身。

    盛时年见她这么固执，脚步往前一步，俯身，双手撑在座椅的扶手上，高大的身姿将她逼回位置上，包围着她：

    “这么不听话，是想让我在你另一边再咬一口？”

    他的话语带着温怒，这样的姿势，太过霸道、且爱昧。

    白汐汐瘦弱的身子被他禁锢，莫名的一阵心慌，不敢再动了。

    盛时年这才拿出身上的手机，拨打电话，对那方命令道：“我在你办公室，马上过来处理伤口。”

    听到他的话语，白汐汐错愕的怔住。

    他竟然是要带她过来看伤口？只是脖子上的伤，她自己都因为担心盛子潇忘记了，没想到他还会留意。

    这种被人在意的感觉，让她一晚上的心情得到一点点的温暖。

    盛时年挂断电话后，看着安静的白汐汐，眉目柔和些许，视线从上到下的扫过她，问：

    “还有没有别的地方受伤？”

    这次的嗓音，不那么冰冷，反而有点暖。

    靠的太近，他说话的时的气息扑洒下来，温热，让人局促。

    白汐汐本能的摇头：“没有。”

    盛时年并不放心，她一副被人欺负都不知道还手的样子，真是让人操心！

    他修长的大手落在她衣服上，扯开，准备亲自检查。

    “不要！”

    白汐汐对于他突然的动作，抬起手，慌忙的一只手抓着衣服，一只手抓着他的大手。

    她的反应很快、也很强烈，好似他要把她怎么似得。

    盛时年狭长的眸光微眯，深邃幽蓝：“我只是想替你检查伤口，你在不要什么？嗯？”

    刻意压低的嗓音感性沙哑。

    白汐汐囧红了脸，她说的不是那方面的不要，可不管是哪方面，这里是医院，都不可以啊。

    她抿唇，挤出的声音很小：

    “反正不要你检查。”

    女孩儿的小脸很生动，那纤长的睫毛卷翘，眼神飘忽闪烁，倒是有几分可爱。

    尤其是那嘟着的嘴，竟让人很想咬一口。

    盛时年不是难为自己的人，这么想，也就付诸行动了。

    “唔！”白汐汐的唇突然被咬住，看着近在咫尺的俊脸，黑眸睁大，无措又茫然。

    他在做什么？刚刚还在关心她的伤口，怎么转眼又精虫上身……

    “卡兹……”一声，房门突然被推开。

    两人还来不急做出反应，满头大汗跑进来的秦萱菲就被这一幕惊呆了。

    这这这……她走错办公室了？她抬眼一看，没错啊！

    再一看，那男人竟然还是盛时年！一脸的震惊，又带着点失落，抬手拍拍门：

    “九哥，不需要我的话，我可就回去睡觉了啊。”

    “萱菲。”盛时年很自然优雅的松开了白汐汐，起身退开。

    白汐汐一脸的羞涩，恨不得找个地洞钻进去。

    刚刚一切来得太快，她都来不及反应，就被女人看到了。

    这下好了，多丢脸……

    秦萱菲听到盛时年的声音，这才又继续走进办公室，脸上的笑有些僵硬。

    瞥了眼位置上的女人，她直接略过，关心的询问盛时年：“你受伤了吗？让我看看。”

    说着，她就走过去，要细致的检查。

    “不是我，是她。”盛时年薄唇抿开，打断女人的动作。

    秦萱菲怔了一瞬，随即松下一口气：“那九哥你不早说，害我担心死了，大半夜从床上起来，拼命的跑过来。”

    她住的是医生宿舍，走路一般要十分钟，但听到他找她的那一刻，她直接用跑，硬生生把时间缩短到五分钟。

    结果，是给一个女人看伤。

    秦萱菲看白汐汐的眼光，不是那么的友好，还带着明显的不喜欢。

    她走到白汐汐面前，询问：“哪儿受伤了？”

    不耐的语气，和之前面对盛时年的，截然不同。

    白汐汐作为女人，完全能察觉到秦萱菲的私人情绪，再想到她之前对盛时年的在意关心，心里明了。

    十有八九，又是喜欢盛时年、或者跟盛时年有过关系的女人吧。

    不过，都跟她没关系。

    她侧过脸，露出脖子上的伤：“这里，麻烦你了。”

    一个血肉模糊的咬伤露出来。

    秦萱菲脸色一僵，扭头看向盛时年，调侃：“九哥什么时候这么粗鲁了？”

    话语里带着明显的醋意。

    在白汐汐听来，还有另外一层意思，那就是盛时年跟秦萱菲在一起的时候，不是粗鲁，而是温柔。

    莫名的，她有点心塞。

    看个伤口而已，不懂他为什么要把她带来找秦萱菲。

    他就那么喜欢把几个女人都放到一起，来证明他的游刃有余，和男人的魅力么？

