    罗马，蔡和受到了高规格的接待，被称为瓷器大使。

    瓷器和丝绸都换成了真金白银，让蔡和再一次深深佩服师父的眼光，两样商品竟然这么受欢迎，简直就是出乎他的意料，还是师父有眼光。

    蔡和再一次享受到了贵宾待遇，吃到了很多特产水果，当然甚至还有人准备进献美女给蔡和。蔡和收是收了但不碰，除了因为他是宦官之外，更重要的是他牢记使命。他不过是财富的管理者，这些财富都不是自己的，所以这些收买自己的香车美女也全部不属于自己，而属于师父。

    当然蔡和也没有忘记招募工匠，虽然路途遥远，不过还是有很多人愿意去大秦见识一下。有一技之长的人还可以得到丰厚工资，没有技巧的人只能做最底层的劳工，但即使如此还是有不少人愿意。

    只可惜现在的罗马到底还是没有未来那么夸张，还没有达成‘条条大路通罗马’的成就。虽然罗马的供水系统已经很出色，让罗马的澡堂子成为了特点，但总是洗澡也没有什么意思啊。

    现在虽然没有斗兽场，不过血腥的角斗已经在罗马的一些地方流行起来了，虽然规模不大，不过公民们都非常接受这种血肉模糊的娱乐模式。

    蔡和也有幸被元老院的一位议员招待，来到了一个专门招待贵族客人的角斗场。这是一个回字形的两层小楼，中间庭院就是角斗场，贵族在二楼阳台可以看得很清楚。

    而其他平民的场所可就没有这么高档了，只是个木栏围着，观众也只能挤在木栏周围。

    这种把血腥杀·戮当做娱乐的方式让蔡和有些不适应，奴隶战士们拿着真刀真枪在沙地上你来我往。

    他们似乎都不会武功，蔡和想到，不过他们都接受过训练，所以进退很有章法：“这些奴隶接受过训练么？”

    “是的，角斗场为了角斗的观赏性，都会请有经验的斗士训练他们。”议员说道：“角斗士不仅仅是奴隶，有些勇敢的公民也会加入其中证明自己的勇气。而其中厉害的人可以成为训练者。”

    说话之间，两个奴隶战士出现了变化，手持剑盾的奴隶用盾格开了刺来的长枪，甩手将对方的一条胳膊卸了下来。

    鲜血溅落沙地，另一个奴隶战士虽然疼的脸色惨白，却咬牙继续战斗，因为他不想死。

    招待贵族的角斗场奴隶战士的消耗巨大，因为每一场战斗都是不死不休的。

    断手‘啪’地落在沙地上，鲜血流了一地，周围的人不仅不感觉残忍反而发出了欢呼，不管男女。

    罗马的女性很开放，蔡和已经拒绝了好几个投怀送抱的贵族夫人了。蔡和因为是宦官加上修炼，现在是细皮嫩肉简直就是贵族夫人眼中的极品小鲜肉，甚至连某些拥有奇怪癖好的男贵族都想要勾引蔡和。

    好在蔡和在宫里也见多识广，不为所动。不过现在看到罗马贵族为血疯狂的样子，还是感觉这些人不可理喻，难道他们就没有其他的事情做？比如读书。

    罗马人自然也读书，不过读书哪里有角斗有意思，当然他们也不是每天都看角斗，平时他们还是有事情干的，现在罗马正在上升期，如果对迦太基的战斗胜利的话，罗马就能在地中海对面的非洲大陆获得大量的财富转头就可以东进去对付马其顿帝国了。

    迦太基很有钱，有钱到：每次和罗马打仗，罗马必须从自己城市里征兵，而迦太基总是雇佣士兵。

    打起来，迦太基根本不心疼，而死去的罗马士兵却每一个都是罗马的力量。目前进行的一次对迦太基的战争，还是以罗马胜利为结束。

    之后还会有第二次，大名鼎鼎的汉尼拔将军虽然是非常厉害的军事家，深入罗马腹地，但到底是孤军深入就算取得战果也不能保存，后期罗马出兵直接渡海登上迦太基本土。一代名将汉尼拔也难以扭转祖国失败的结果。

    然后就是第三次，也是迦太基被罗马彻底灭绝的战争，屠城毁市，此后再也没有了迦太基，而罗马也正式完成了对地中海的包围，将地中海变为自己的内海。

    断了手的奴隶没有逆转战局，最后被一剑刺穿了心口，变成了一具尸体。大家都在为胜利者欢呼，而胜利者也高举武器长啸享受欢呼。

    蔡和无语，心说这种角斗绝对不能传回中原。

    “蔡总督，你看皮里斯下场了。”那议员突然说道。

    皮里斯？那个喜欢男人的男人？蔡和鸡皮疙瘩都起来了，他还记得那个家伙竟然在大庭广众下对自己唱情歌，表达爱意，简直是极品。

    看过去果然发现皮里斯，他下场是为了装逼，是为了在蔡和面前表现自己的阳刚之美，希望得到蔡和的垂青。

    可蔡和不喜欢男人啊。

    无视了皮里斯的秋波，蔡和知道自己得拒绝他才行。所以他一拍栏杆，整个人如飞燕一般落在了场地内：“我和你打。”

    那是瓷器大使啊，贵族们激动了，皮里斯其实不是同性恋他是双性恋，他在罗马城可是最受欢迎的一个年轻人，不仅帅床上功夫也是一流，当然他还有一个雅典老师教授文化，斯巴达老师教授武功，可以说是罗马城中文武双全的年轻俊杰，只是生活作风有问题。

    两人的颜值都很养眼，加上蔡和那一手轻功更是让罗马人大开眼界，大家对这次角斗充满期待。

    两人都选择了剑盾，不过蔡和却丢了盾，他更喜欢闪避而不是躲在盾牌后面。

    见蔡和丢了盾，皮里斯也丢了盾，在他看来这次战斗只是调情而已，他觉得蔡和会明白他的好。

    蔡和看对方的动作心说恶心，也就不客气主动攻击。灵动的步伐一出，身影迅速左右移动，让对方琢磨不透。

    皮里斯也是第一次遇到这么灵活的对手，不禁反应不过来，就感觉自己手臂被大力挑开，虎口生疼，好在他也是经验丰富的战士才没有让剑脱手。

    好大的力气？怎么看蔡和也不过是个肤白体娇的少年郎，可是才一招皮里斯就知道自己的虎口裂开了。

    接着就是叮叮当当，皮里斯完全没有还手之力，只能不停招架蔡和的劈砍。

    众人只见火星在两剑对砍的时候迸射，剑刃缺口越来越多，全都发出了惊呼。他们不理解蔡和娇小的身体里为什么会有那么大力气？

    这不科学，力气大的人体型也应该大啊，这才是科学。可惜他们不知道蔡和有深厚内力，今天他们就要知道大秦除了瓷器和丝绸之外还有神奇的武功。

    叮！

    皮里斯的剑被砍断了，他呆住了，所有人都呆住了。恐怕以后再也没人敢勾引比老虎狮子还要可怕的蔡和了。

    以后自己可以轻松点了，蔡和要得就是这种效果。

