    气氛一时间，变得十分凝重。

    蓝烟用力捏了下眉心，站起来，将小霖护到身后。

    小霖略长刘海下的眸闪过一丝凌厉，随后他站出来，把蓝烟挡在身后，“姐姐，你状态还没有恢复，我来保护你。”

    “小霖，你还是孩子，姐姐怎么能让你保护我。”

    蓝烟语气很轻松，“别把姐姐看的太弱了，乖乖站在后面。”

    小霖抓住她的手，对她咧嘴，桀骜的一笑：“姐姐，其实我一直骗你的，我没有那么弱！”

    哥哥还没有来，姐姐的身体并没有完全恢复，他要好好保护姐姐！

    外面的人，似乎等烦了，直接一脚踹在从里面上锁的门上。

    洗手间的门没有那么结实，一脚就被踹的摇摇欲坠。

    小霖转身将蓝烟头上的银针都取下来，小小的个头，将她挡在身后。

    当门被破开，他犹如闪电般的一扬手。

    捏在指尖的银针向来人射过去。

    沈玥没想到，这里一开门就会有‘礼物’迎接自己，一时不查，被小霖的银针刺到了眼睛。

    细小的牛毛细针，直接刺入了她的眼球内。

    她只觉的痛了一下，随后一只眼的视线变得模糊，随后看不到东西。

    因为针太细小，哪怕刺破了眼球，很快就被周围的组织给填上，只沁出了一点血，外表甚至没有什么伤口。

    沈玥不敢随便用手去揉眼睛，她凶狠的瞪着小霖，劈手就向他抓去，“小兔崽子，你干什么了？”

    小霖没有站在原地，等着她抓，灵活小巧的身影在她的手伸过来时，机敏的向她撞过去。

    小小的身体仿佛蕴含极强的力量，直接把沈玥撞得向后倒退了好几步。

    刚进来，又被撞出去，沈玥气的暴跳如雷。

    愤怒之下，她想先解决了这个烦人的小屁孩。

    蓝烟此时看起来没有任何反击能力，只要解决了这个小孩，再对付她，轻而易举。

    蓝烟怕小霖会有危险，连忙跟出去。

    小霖确实不像他表现出来的那样无害。

    他很厉害，至少短时间内，沈玥拿他没办法。

    沈玥是想弄死小霖，可小霖的速度很快，反应又迅速，她根本连他的衣角都抓不到，反而身上又被他扎了好几下。

    小霖下手都是她的穴道，沈玥能感觉到，她行动的速度变得迟缓起来。

    这个小孩，很古怪！

    沈玥终于发现，她严重低估了这个看似无害弱小的少年。

    蓝烟看到这一幕，也终于明白，小霖刚刚跟她说的话。

    他确实不弱……

    那当初在游轮上，他就是故意碰瓷她，让她带他回来的……

    被欺骗，她应该生气才对。

    可是，蓝烟发现，她对小霖根本气不起来。

    算了，反正小霖在她面前很乖，还护着她，这个弟弟，认下了就是认下了。

    弟弟有本事，她这个做姐姐的，应该要高兴。

    嗯，她很高兴。

    就在蓝烟以为，小霖能摆平那个女人的时候，又来了一个男人。

    顾云沉和沈玥的脸上都做了伪装，一时间，蓝烟认不出两人的真实身份。

    但她知道，情况更紧张了。

    顾云沉挡在蓝烟身前，没有回头，询问道：“你怎么样？”

    沈玥咬着牙，躲过小霖的攻击，对他喊道：“我没事，先把蓝烟带走。”

    她虽然被小霖算计了，但是，她想走，这个小屁孩拦不住她。

    顾云沉果然没有管沈玥，向蓝烟走过去。

    “蓝烟，不要反抗，别逼我对你动手。”

    蓝烟挑了下眉，这语气，似乎是认识她的啊。

    就让她猜猜他的身份。

    “顾云沉？”蓝烟试探的叫了一声。

    顾云沉的脚步一顿，眼底滑过一抹异样。

    不过他什么话都没有说，直接动手。

    不过蓝烟从他那一瞬的表情变化中，也确定了他的身份。

    确实是顾云沉。

    他的背景，果然不简单。

    消失了这么久，再出现，就是向她动手。

    蓝烟站在原地，等到顾云沉来到她面前，眼底浮现一抹冷意，唇角勾着嘲讽，迎上了他的攻击。

    虽然她暂时没有完全恢复状态，在爆发下，能发挥出原本八成的实力，还是有的。

    顾云沉没料到，蓝烟竟然已经摆脱了药剂的影响。

    他真正的实力，比起蓝烟来要差很多。

    哪怕最近一段时间，他除了完成主上的任务，都在拼命提高自己的实力。

    但他学武的时间太晚了，已经过了黄金年龄，再提高也是有限。

    所以，他直接被碾压了。

    蓝烟下手不留情，想要速战速决。

    毕竟她的情况不太好，拖的时间长了，她身体会吃不消。

    #

    等到顾凌赶来的时候，只看到了蓝烟和小霖。

    顾云沉和沈玥跑了。

    蓝烟挺气郁的。

    如果她完全恢复状态，有小霖的帮忙，绝对可以留下一个。

    结果，她太拉胯，让小霖要顾着她，把人给放跑了。

    “有没有受伤？”

    顾凌紧张的看着蓝烟，把她从上到下来来回回看了好几遍。

    “没事。”蓝烟神情恹恹的摇摇头，然后抱住顾凌精壮的腰，小脸贴在他的胸膛上。

    “没事就好。”顾凌松了口气，他轻抚她的背，询问：“先回家？”

    他能感觉到，蓝烟的状态不是很好，有什么，还是等回去再问她。

    “嗯。”

    蓝烟在手机上，跟季佑霖说了一声，便上了顾凌的车。

    小霖一如以前那样乖，自己坐在后排，暗暗考虑，一会儿要怎么坦白。

    他骗了他们这么久，他们会不会生气？

    以后，他是不是就不能留在他们身边了？

    小霖有点担心，自己会被赶走。

    他很喜欢姐姐，不想离开她……

    #

    回去的路上，顾凌的车开的慢了很多，比起正常速度都要慢。

    蓝烟垂着眸，安静的倚在座位上，像是在假寐，其实她只是后遗症导致的精神不振，所以很慵懒。

    车在凌烟庄园的车库停下，顾凌以为蓝烟睡着了，小心的解开她身上的安全带，本想抱她的。

    结果他刚碰到她，蓝烟便睁开了眼。

    她眼底没有任何困倦，一双漂亮的美眸清澈见底，凝视他：“阿凌，你要干什么？”

    “瑾瑾……”

    顾凌想解释他的举动。

    “你想抱我？”

    蓝烟气道：“你自己现在什么情况不知道？我自己又不是不会走路，用你逞强吗？”

    顾凌被训的一点脾气都没有，态度十分良好的道歉：“瑾瑾，我错了。”

    他的体质还没有恢复，身体被那沉重的伤势几乎掏空，最近才好一点，被允许去公司上班。

    但距离他可以进行体能锻炼，还要等一段时间。

    那些狰狞的伤口使得他的皮肤很脆弱，不能有太用力的举动。伤口刚痊愈，稍有不慎，就会崩开。

    别说让他抱她，蓝烟连拥抱他的时候，都会很小心翼翼的，避免给他造成太大的压力，几乎是把他当成了易碎品。

    难怪蓝烟会生气。

    顾凌勾着蓝烟的手指，眉眼缱绻的撒娇：“瑾瑾，别生气，好不好？”

    蓝烟：“……”

    明知道她最受不了他这样，再大的气，也都散了。

    消气归消气，但该交代的，还是要交代清楚，“下次就算我真的睡着了，叫醒我就好，不许乱来，知道吗？”

    “知道了，我的小祖宗。”

    顾凌低沉的浅笑又磁又撩，蓝烟没出息的被他撩到，可顾忌车上还有一个小朋友，便飞快的在他脸颊上亲了一口，然后推开他，自己下车。

    “小霖，下车了。”

    “哦。”小霖乖乖应了一声，下车后，跟着他们进了房间。

    “瑾瑾回来了？”顾老夫人一脸笑容，笑的脸上的褶子都舒展开，“快过来暖和暖和。”

    老夫人的手很暖，握着蓝烟有点冰凉的指尖，把她带到沙发上，然后给了她一个暖手宝。

    小嘟嘟很懂事的把她刚盖着的毯子盖在她的腿上，然后趴在她身边的位置，一双漂亮的大眼睛亮晶晶的看着她：“姐姐，你好厉害啊！”

    温沁雅给刚进来的三人，一人倒了一杯花茶，之后也去关心蓝烟。

    “烟烟，你也太厉害了，今天的表赛，简直飒爆了！”

    至于顾凌和小霖，完全没有招呼。

    蓝烟精神状态还不是很好，强撑着，跟顾老夫人说了几句话。

    小霖偷偷拽了拽顾凌的衣服，向他示意。

    顾凌了解，随后说道：“奶奶，妈，瑾瑾今天比赛消耗了不少精力，先让她上去睡一觉，等她睡醒了再陪你们说吧。”

    顾老夫人一拍手，“诶呀，你看我这是太高兴了，赶紧的，瑾瑾，快去休息，别累坏了！”

    蓝烟没逞强，跟她们笑了笑，“那我就先去睡一觉。”

    说完，还伸手在嘟嘟的头上揉了一下，这才上楼。

    顾凌和小霖也一起跟着上了楼上卧室。

    #

    蓝烟坐在沙发上，难以掩饰她的倦怠，精神差了很多。

    小霖坐在她身边，再次帮她把脉。

    之前在京大，他只是大致确定了一下，现在要仔细检查。

    顾凌看着他专注的态度，若有所思。

    蓝曦然跟他通话的时候，提过小霖可能会医术的事。

    现在看来，是确定了。

    他会医术。

    而且，医术不弱。

    小霖这次把脉的时间有点久，大概五分钟后，他松开了蓝烟的手。

    “姐姐体内是病毒，有精神干扰的作用，我之前只是用银针暂时压制了症状，想要彻底清除她体内的病毒，需要药物。”

    “需要什么药物？”

    顾凌并没有怀疑他的医术，怕他会给蓝烟诊断出错。

    小霖说：“哥哥，我一会儿写在纸上，你去找宋星衍要，他那边有。”

    “嗯。”

    小霖去拿纸和笔，然后趴在茶几旁，行云流水的写药方。

    顾凌站在他身边。

    低头俯视。

    他的字写的很漂亮，很有特色的行楷，不像一个十三四岁的少年能写出的字。

    很快，一张纸上写满了药物名称。

    小霖把最后一个名字写完，递给顾凌，神色很认真，“哥哥，尽快。”

    “精神干扰药剂会损伤神经，时间越久，对姐姐的损伤越大。”

    顾凌点了点头，回头看了一眼已经陷入茫然的蓝烟，快步下楼。

    小霖坐在蓝烟身边，握住她的手。

    银针压制，只是暂时强迫蓝烟清醒，但效果过去，情况会反噬，就像现在，蓝烟整个人都失神了，对外界几乎失去了感觉。

    所以不能多用。

    幸好，这里是在凌烟庄园，不用担心有人来伤害她。

    他只要看着姐姐，不要让她再受下毒者的控制就行。

    #

    顾凌在去宋星衍那边的路上，联系了蓝曦然，将小霖说的那些，告诉了他。

    蓝曦然沉默片刻，“你把小霖写的药方，给我拍一份发过来。”

    “好。”

    顾凌挂断电话，将小霖那张药方，拍了一个照片，然后发给蓝曦然。

    五分钟后，蓝曦然打过来电话。

    “看来我不用再过去一趟了。”蓝曦然第一句话，就是肯定了小霖的医术，“上次给你母亲治疗的人，也确实是他。”

    “小霖的医术，很高。”

    难以让人想象，一个十三四的少年，医术居然能在世界上排到顶尖范围。

    这个天赋，也太可怕了，

    “那我先去拿药，其他的，等瑾瑾的情况好一些再说。”

    “嗯。”

    蓝曦然挂断电话，看着手机页面上，小霖写的那张药方，眼底多了几分兴趣。

    下次见面，他要亲自试一下，这少年的医术有多高。

    很久没有看到，能让他感兴趣的人了。

    至于那个精神干扰的药剂，他要查一下，到底是哪流出来了。

    医学联盟中，严禁这种药剂的研制，看来有人在违背禁令，做非法研究。

    #

    出租屋。

    顾云沉看着沈玥在割肉取被射入体内的银针，头皮几乎发麻。

    这女人也太狠了，对自己都下得去这样的狠手。

    沈玥咬着一块毛巾，额头上冷汗淋漓，痛到太阳穴的青筋都在蹦，可割肉的手一点都没有抖。

    知道最后一根银针被取出来，她几乎脱力，虚弱的靠在了身后的墙上。

    她是坐在地上，做的这一切。

    顾云沉不用她说，帮她把身上的伤口缝合起来，再用纱布包裹好。

    沈玥吐出嘴里咬的毛巾，阴冷的看着他，冷冷的吐出两个字：“废物。”

