    场中的厮杀声剧烈，到处都是血色的红光在在绽放，威势无匹，宛如坠入到无边地狱中，到处都是森然的场景，让人见到就不寒而栗。

    “拖后腿的？”叶萧闻言漆黑的瞳孔中，绽放出无匹的冷芒，转头看去。

    只见刚才说话的，是一个青年。

    这个青年身姿修长，丰神如玉，身穿一身青衣，看起来风轻云淡，但是眉宇之间高傲的表情，以及他现在的神态，却彰显此人十分的自负。

    萧叶的双眼，顿时就微微眯了起来。

    这个青年他认识，当初在太一圣宫的圣宴上，他就曾经远远的看过一眼。

    无双帝域中，当代的无双帝子，一个非常可怕的天才！

    实际上，能从无双帝域那种天才辈出，妖孽横行的地方脱颖而出，最终战胜青年一代所有对手，问鼎帝子之位的，都绝对不是简单的人物。

    否则中州的四大帝子，也不会被称为中州青年一代中不败的神话了。

    “你这是什么意思？”萧叶冷声问道，并不因为对方的身份和地位，而有半分的客气。

    他好歹也是和圣宫和绝代帝域的皇武境强者过来帮忙的，无双帝域的人理应感激他们才对，现在无双帝子却对他这样说话，而且态度十分的高傲，他哪里能没有火气呢？

    “呵呵，他是来自东州那样偏僻小地方的人，不管怎么说和我们这些人，都是有着巨大差距的，这次来参加联合任务，本来就是个错误。”

    “在这场厮杀中，他不但毫无建树，而且还让我们浪费精力还保护他，你认为他不是拖后腿的是什么？”

    无双帝子一身青衣，背后突然浮现了三道七彩光环，充满了神秘的色彩，绽放出道道神光，宛如磨盘在交错碾压虚空，在把扑到他身前的两个魔兵给绞碎的同时，将他修长的身体衬托的更加英武不凡了，宛如一尊绝世神王降临世间了一样。

    萧叶的眸子中，顿时浮现一丝凝重之色。

    果然不愧是无双帝子！

    刚才展现出来的手段，连他都没有看透，看来是一种强大的秘术。

    但是这又如何？

    无双帝子如此做派，已经让他感觉十分恶心和愤怒了，对方和自大嚣张的铁血帝子有的一拼。

    如果不反击，那他就不是萧叶了。

    更何况，当初在圣宴上的时候，他遭受到了不公平待遇的时候，东皇皇子强行为自己出头，这是一份朋友间的恩情。

    今天无双帝子嘲讽自己，他当然也要帮助东皇皇子找回场子了。

    “呵呵，在下萧叶，现在是太一圣宫的总殿弟子，我的出生和东皇一样，都是从东州那个偏僻的小地方来的，我倒是有点兴趣试试无双帝子，是不是有多大的本事。”

    萧叶冷哼了一声，向前踏出一步，背后浮现了三合一的王界。

    砰！砰！砰！

    刹那间，扑到萧叶身边来的三个魔兵，仿佛受到了重击一样，身体狠狠的一颤，随后身体好似肥皂泡一样碎裂了开来，变成了飞灰在四周飘荡了开来。

    见到这一幕，无双帝子瞳孔中，闪过一丝冷芒。

    很显然，萧叶在用自己的实力和修为，在他和针锋相啊。

    “呵呵，看来太一圣宫果然擅长培养胆大包天之徒，先有君释天不知天高地厚，妄图挑战我们四大帝子的地位，后有你萧叶不知死活，敢和本帝子叫嚣。”

    “既然如此，本弟子

    只见无双帝子连连冷笑，一股恐怖的气势，好似开闸的洪水一般倾泻而出，让虚空都荡漾开阵阵涟漪，朝着四面八方激荡而开，再次绞杀了好几个魔兵。

    “叶子，别……”

    盘膝坐在地上，面色苍白的东皇皇子连忙惊呼了起来。

    他在无双帝域当中，因为觉醒了特殊血脉，修为和实力突飞猛进，受到了无双帝域中一个老古董的看重，在帝域当中声名鹊起，受到了无双帝子的注意。

    从那时候以后，无双帝子就会经常刁难他，他都已经习惯了。

    但是他不希望萧叶，因为他和无双帝子再起冲突。

    因为无双帝子真正的实力，实在太可怕了。

    “无双，别胡闹，太一圣宫的诸位，都是来帮助我们的！”

    “你们还是留着精力，来击杀这些魔兵吧，如果实在想要对决的话，等完成这次任务以后，有的是时间。”正在和魔兵厮杀的无双帝域皇武境强者，见到无双帝子居然和萧叶对峙了起来，想要动手了一样，顿时都无语了，连忙高喝道。

    这两个天才也太能惹事了，现在我们还被魔兵包围，随手都有消耗太大而受伤甚至陨落的，你们居然还有力气内讧。

    “无双，你这个家伙别太放肆了，萧叶是我的朋友，如果你敢对他动手的话，我绝对不会放过你的。”绝代帝子唐一，手中的长枪击杀了一大片的魔兵，也跟着低吼道。

    他们四大帝子当中，并非是铁板一块的。

    比如他和无双帝子，以及铁血帝子的关系就不怎么好，他看不惯对方始终一副高高在上的做派。

    无双帝子闻言没有说话，而是安静的看着萧叶，最后身上的神光一闪，那三道闪亮的光环就此消失。

    “算你运气好，现在的确不是教训你的实力，就留到以后吧。”

    “顺便说一句，在整个中州，有资格配的上冰雪宫圣女的，除了铁血帝子那家伙以外，就只有本帝子了，所以我劝你，还是乖乖的退走吧。”

    “四年后的冰雪宫选婿大会，本帝子会亲自前往的。”

    无双帝子冷笑了一声，身形化作一道闪电飞了出去，冲到了魔兵的浪潮当中，大杀四方，神威无敌。

    “哼，到时候我会等你的！”

    萧叶冷笑了一声，这个无双帝子果然和铁血帝子一样，都十分的自大和嚣张，目中无人啊。

    对于这种人，他是最讨厌的。

    “东皇，你没事吧？这是我们太一圣宫的疗伤圣药圣灵液，你先服用下去。”萧叶抓紧时间走到东皇皇子面前，从空间戒指中取出一个瓷瓶。

