    刘文华在电话里听到这话的时候，整个人都愣住了，半天才反应过来开口：“兄弟，你怎么不早跟我说，他就是那个大老板？”

    “对，大老板，你小子给我好好的招待，还有，要不了多久估计我也会去你们溙国搞大事。”

    “别说老哥没有指点你发财，你要是这次和他把关系给处理好了，要不了多久就可以跟着我们一起发财。”

    “至于你的那些小生意，根本就不用再当回事，你说你开酒店一年能赚多少钱？”

    蔡伟强并不知道他这个酒店和别的酒店不一样，也不知道自家兄弟在青麦这边开赌场。

    故而一直挺看不上他的那些小生意。

    两人当年一起吃过不少的苦，所以相互之间说话也没有那么多的讲究。

    刘文华电话这边真不淡定了。

    虽说两人这么多年来基本没怎么见过面，但联系可没有断过。

    而且青麦这边也来了不少他们老家的人，也带过来了不少的消息，说蔡伟强现在和一个深市的老板一起赚钱。

    那都是一个亿一个亿地赚，几百万都不算什么事情了。

    要是我也能够进入这个圈子，那我还开个屁的赌场？

    刘文华这边很是不淡定，也非常的懊恼，刚刚应该还能表现得更好一点。

    于是心里下定了决定，等明天。

    今天晚上过后，再好好的去这个大老板那边聊聊，拉近一下关系。

    至于他拜托的事情？

    想到这里，刘文华赶紧开始吩咐。

    让他下面的人马上把这个吕良的一些资料给收集上来，然后明天亲自给人家送上去。

    拆件回来小院子的路上费了不少的心思。

    因为他接到了捏万诺夫他们的电话，说他从酒店里面出来后，身后就一直有本地人在跟着。

    这些人个个看上去凶神恶煞的，一看就知道不是什么好人，也肯定是要再次在柴进身上图谋什么。

    故而，让司机在这边不停地转，并没有着急回他们那栋小楼里。

    这个期间，他也好好地领略了当地的城市景观。

    一直到下午的四五点钟才回来。

    回来后没多久，捏万诺夫电话打过来了，说他们问出来了那些人是干嘛的。

    是那个赌场里那个雅桑的手下，派过来的，目的是要找绑架柴进。

    起因很简单，雅桑输了几百万给柴进。

    几百万对于柴进而言不算什么，可是对于他们这种人而言，那是一笔大大钱。

    还有，柴进直接拿出来了两千万筹码和他玩，那就说明柴进身价可能要远远高出了他们的想象。

    雅桑在金三角那边一边做着毒品生意，一边还干一些绑架的勾当。

    反正无恶不作。

    现在他们那个山头上还关着很多外国人。

    他有一个很大的网络在青麦城，只要他的手下物色到了那些有钱的外国人，他们马上就会把人给绑架过来。

    然后以此获取巨大的赎金回报。

    这个人反正是一个要钱不要命的主，只要赚钱，他们什么事情都可以干得出来。

    而柴进在酒店里面出手很阔绰，一下子成了他们的目标，他们知道，这肯定是一条大鱼。

    而且还是超过了他们想象的大鱼。

    只不过，他们并没有想过一个问题，那就是这样身价的人可能是你表面上看到的单独进出吗？

    所以，这些人被捏万诺夫他们给狠狠地揍了一顿。

    回来后，捏万诺夫跟着柴进一起进来了。

    两人直接去了顶楼的房间里。

    捏万诺夫是他暗网势力的最主要负责人。

    也是最忙碌的一个，这几年的变化也很大。

    也看得出来，他是真把自己的后半辈子给全部压在了中浩控股的身上。

    非常的忠心耿耿。

    两人其实算下来已经很久没有见面了，因为一般都是马科夫在他身边负责一些事情。

    捏万诺夫则一直在米国和溙国这边两边跑动。

    交谈了很久后，捏万诺夫开口说：“柴先生，这个吕良你打算怎么解决？”

    “这不是一个好人，他在溙国这边整天都在接触高层的人，看得出来，他的野心也很大。”

    “还有，他也是个很聪明的人，他知道我们的存在，所以也知道怎么防备我们。”

    “我们在米国华尔街的时候，经常跟着他出去不过几分钟，他就摆脱了我们。”

    “我也担心，他迟早有一天会把我们给暴露出去。”

    这是柴进最为担心，也是柴进来了这边后没有直接对他下手的原因。

    因为吕良曾经是他们的核心，那时候知道了太多的事情，尤其是柴进身边暗网的事情。

    柴进一旦没有充足的准备直接下死手，这个吕良肯定也会破罐子破摔，把他身边的一些事情给全都抖出去。

    所以柴进必须要慎重处理。

    想了很久后开口说：“你认为我应该要怎么处理他？”

    捏万诺夫想了想说：“我认为必须要弄回国内处理，因为这边的高层他基本都认识了。”

    “我们一旦按照当地的法律把他给搞进去了，要不了多久他就会自己出来，要是让他出来了，那我们真的就拿他半点办法都没有了。”

    “但是到了国内不同，因为上面全是我们的人。”

    柴进面色凝重地点了点头说：“你和我想的是一样，所以我现在要想办法把他给骗回国。”

    “只要他一回国，我们马上就联系当地相关部门把他给控制住。”

    “他肚子里面的一些事情，也只能吞进肚子，因为在国内就算是说出来了，我们也有办法处理掉。”

    “但在国外肯定不行。”

    屋子里，两个人开始协商了起来。

    柴进回来的时候，小楼里没有一个人。

    所以后来其他人回来后，并不知道柴进回来了。

    捏万诺夫是个从来都不愿意在别人面前露面的人。

    所以他们在聊天完了后，捏万诺夫直接从阳台翻了出去。

    柴进也没有心思吃东西，坐在屋子里开始计划后面的事情。

    晚上十一点多钟，小楼里面的人都休息了后。

    一台虎头奔，从院子外面开了进来。

