
    第四十八章游刃有余的交谈

    李家大厅内，李天源静静的审视着顾恒生，褶皱的嘴角忍不住的抽动了一下。他自认为一生戎马，曾上过战场，与强敌厮杀过，更是阅人无数。可即便这样，他也无法看明白顾恒生的一分一毫。

    “顾公子，你今日为了入赘之事而在老夫面前暴露了自己，难道就不怕老夫宣扬出去吗？”李天源身为一品朝臣，可不会轻易妥协，而是略带威胁的语气沉声道：“你为了隐藏自己，甘愿受到世人的嘲讽和斥骂，若是因为入赘之事而前功尽弃，岂不是功亏一篑。”

    年幼之时，便开始布局，让天下人都小觑他顾恒生，以为他是一个浪荡无用的三世祖，然后悄无声息的躲在了黑暗中蛰伏着。

    在李天源看来，顾恒生拥有如此妖孽般的心智，未来绝对是足矣搅动天下风云的人物，最起码也可保一个世家几十载无忧。

    如此，李天源可不想轻易放掉了顾恒生这个入赘过来的便宜孙女婿。要是真能够把顾恒生留在了李家，那再好不过了。

    闻言，顾恒生毫不客气的仰头大笑：“哈哈哈……”

    “你笑什么？”李天源微微皱眉，轻语道。

    “李大人，本公子自幼四处惹事，流荡于烟花尘雅之地，踏足于花灯幽船之处，从来就没做过一件正常的事情。”

    顾恒生想着自己往年的所作所为，心里也有些无奈，不过此时却成为了遮掩他神秘感的一层纱帐：“十来年了，本公子的无能已经彻底深入人心了，莫说是其他人了，就是我家老爷子也是这样认为的。”

    “你说，如果现在有人说本公子之前十多年的闹腾都是装出来的，有谁信呢？”顾恒生凝视着神情肃穆的李天源，轻轻的咧出了一抹深意的笑容。

    “……”李天源轻轻的张了张嘴巴，竟有些哑口无言。

    是啊！有谁会信呢？

    你说这么多年来只会惹事生非，欺压世家公子小姐的顾家小公子，是一个智如妖的天才。谁会信？

    要不是今日和顾恒生的这番交谈，也清楚明了的感觉到他的人玄境后期的修为，李天源自己都不会相信顾家三公子是个鬼才。

    从年幼便开始布局，装了整整十多年的纨绔少爷，这份沉稳的心性和如妖般的谋划，当世鲜有人及，实在是让人难以相信。

    “顾公子莫要忘了，如果只是寻常人揭露了你，自然是无一人相信，还会受到各方势力和世人的嘲讽。”

    李天源沉吟道：“但是，如果是老夫挑明了你的事情的话，恐怕就算无人相信，也会把你推到一个风浪尖头上去。到那时候，顾公子还想悄无声息的蛰伏下去，怕是就不那么容易了。”

    李天源的话，似在威胁，又似在提醒点拨，他深沉的注视着依旧一副淡定神闲模样的顾恒生，内心充满了复杂之意。

    “本公子相信李大人不会这么做的，因为这对你和李家没有任何好处，甚至还会彻底把本公子和顾家推到了对立面，想来李大人不会做这么愚蠢的事情，所以本公子完全没有必要去担心。”

    顾恒生轻轻一笑，仿佛一切都在他的预料之中。

    “更何况，即便本公子彻底暴露了，那又何妨？”

    顾恒生固然还需要废物公子的这副外壳来遮掩住自己，更好的能够隐藏在黑暗中潜伏着，不受到各方的注意。

    可是，以顾恒生的道心和前生之识，即便此时此刻暴露了自己的修为，那又如何？大不了多费一番手脚罢了。

    李天源沉默了，他深邃的眼神不断的审视着顾恒生，心底略微的泛出了一丝苦楚。曾几何时，他李天源竟然会有今日这般被别人辩驳的占不了半点儿上风呢？

    最主要的是，李天源发现自己对顾恒生一无所知。

    对，就是一无所知！

    因为，世人所论和所知的顾恒生只是其故意显露出来的躯壳而已，而真正的顾恒生却如同大海般深不可测，李天源根本就无从下手。

    尤其是顾恒生表面上的神情，永远是一副风轻云淡、淡然自若的模样，不管李天源怎么威胁和逼迫，都无法让他产生一丝的情绪波动。

    这才是令李天源感到真正可怕的地方。

    一个人难道真的能够将自己的情绪隐匿到微不可查的地步吗？

    刚才李天源不仅用君上许可入赘之事的威严来暗暗压迫，而且还故作威胁之意的想要宣扬顾恒生隐藏十来年的事情。但是，顾恒生没有任何变化，哪怕是一丝丝的皱眉都没有。

    “顾家……真得出了一个了不得的人物了。恐怕未来只要他顾恒生一日不死，顾家便可一日无忧。”李天源内心干涩的苦笑着自语，看着顾恒生的眼眸愈发复杂凝重了起来。

    “也罢，即便老夫同意更改入赘之事，但是也需得君上同意准许才可，毕竟当初此事是经过君上点头同意了的。”

    李天源不想在探查顾恒生的虚实了，因为就现在顾恒生所展现出来的东西，就足矣比得上他亡故的两位兄长了，当得起他李家的乘龙快婿。

    “想来以李大人的本事，让君上更改圣言应该不是什么难事，自然没必要让本公子操心了。”说了好一会儿了，顾恒生略微感到喉咙干涩，轻抿香茶的缓缓而道。

    “……顾家臭小子，你是吃定老夫了吧！”李天源嘴角轻轻一抽，忍不住的轻骂了一句，花白的胡须在他的粗重喘息声下轻轻摇动着：“来这儿之前，你是不是都已经算计好了？”

    最可恨的是，什么叫做没必要让你操心，感情在这臭小子的眼里，我就是个跑腿的不成？

    李天源从政几十载了，从没有像今天这么生气，而且还真的只能够吞咽到肚子里面去。没办法，正如顾恒生所言的，李天源可不想将顾家推到了对立面，而且还是在拥有了如此妖孽般心性的顾恒生的顾家。

    “李大人，你都一大把年纪了，莫要气坏了身子，那就得不偿失了。”听李天源的口气，想来入赘之事应该是解决了大半，这让顾恒生在心底暗暗的松了一口气。

    “……”李天源轻轻的鼓了鼓腮帮子，怒视着顾恒生，咬着牙齿。