        玉都道人又不识趣儿，说个没完没了，却也不会奉迎。

    素琴也拿玉都没办法，也撵不走他，最后没得办法，只能当做身边没这个人，任凭他呱噪。

    王崇听得好生气闷，吐槽了几句：“这要是换了我，保管把素琴仙子哄得开开心心，哪里会这般招人讨厌？”

    演天珠听不得这种吐槽，顶了他几句：“你可莫要添乱了，小心被那些小妞发现了你在外头骚浪，后院起火。”

    演天珠的吐槽，让王崇气闷无比。

    他听两人闲聊，顿时对太乙宗的道法有了些兴趣。

    王崇倒是不缺道法，但渡劫之法，却是只怕太少，哪里嫌弃多了？

    峨眉派有白龙化劫术，可以把无数劫数都化为雷劫，只要度过雷劫，就能化去劫数。

    太乙宗有指形化劫法，能够把道化之力送入身体的某个部分，又或者打入旁人体内，亦是无上渡劫秘法。

    前着王崇或者有办法，从玄叶手里学来，但后者他却不知道，怎么能得到手。

    最让他垂涎的，却不是渡劫秘法，毕竟他才大衍境，距离需要渡劫，还不知道几百年，最让他垂涎的却是大敕封灵神法。

    他手下也有一股势力，不但有阿罗教和丹鼎门，凌虚葫芦里还有八九千道行不俗的“丹鼎法修士”，若是都一起修炼大敕封灵神法。

    谅必速度不输给玉都道人，若是也祭炼出来几盏灵神天灯，岂不是美哉？

    这道法又不用他来修炼，节省心力，日后送给邀月姐姐，小云儿等人每人一盏，充当礼物，更是妙不可言。

    王崇现在晓得，为何玉都道人会推演出来丹鼎法了，原来是为了修炼大敕封灵神法之用。

    玉都道人注意力都在素琴仙子身上，还真不知，身边埋伏了一个“小贼魔”，听了他许多秘密去。

    也是他太悲催，本来行踪隐秘，无人得知，却在接天关露了马脚，还了别人也不认识，偏偏就然演天珠认了出来。

    若不是这一次，小阳宫的秦御龙去昆虚山抢人，王崇也不会来南土，他在这边安安生生的修炼，也不会被人知道身份。

    王崇心底琢磨，这个玉都跟自己一般都是魔门出色弟子，这个秘密大可以利用。

    他安心驾车，不过数日，就到了岐山国！

    一路上，玉都道人呱噪无比，倒也让王崇知道了，为何海会道圣的大弟子宋潜溪会留在此处。

    这却是道极宗的太素妙广真君和太乙宗的四位道圣打了一个赌。

    当年也是有个太乙宗旁支门派，招惹了道极宗的人，杀了某位道极宗弟子的所有亲人，被这位道极宗的修士，满怀悲愤的告状到了老师处。

    道极宗的太素妙广真君得知了此事，就发了一封柬贴，也不以大欺小，只设下了这一场赌约。

    两边各自出一位阳真，不得亲自出手，只能调教徒弟，以两国为棋子，让两国争胜。

    若是岐山国赢了，太素妙广真君就承认输了一局，放过此事。

    若是另外一国赢了，太乙宗就要亲自出手，把那个旁支门派满门灭绝，并且亲自上天道山赔礼。

    太乙宗的四位道圣，是真不想跟太素妙广真君赌斗，只是道极宗那位弟子举家被屠，恨的无以复加，故而非要灭了那家旁支门派不可。

    太乙宗的四位道圣，势必不能坐视，满门数万人被屠灭，只能答应了这个赌约，并且由海会道圣的大弟子宋潜溪亲自出马，主持这场赌斗。

    宋潜溪为太乙宗大师兄，二代第一人，道法深邃，极有希望炼就太乙不死之躯，证就道门大圣位业。

    如今岐山国和另外一个国度，已经征战连年，双方各自出了好些天资绝世之辈，为了挽救国运，舍生忘死，做出无数可歌可泣，悲怀壮烈之事。

    王崇开始还觉得，这两个国家十分无辜，但听得后来，才知道那位道极宗的弟子，本就是超山国的人，全家都在超山国居住。

    太乙宗的旁支，却在岐山国，为一国的国教，名叫龙与凰宗。

    这个旁支门派有个传人，看上了道极宗弟子家中的祖传宝物，他也不亲自出手夺取，只是喝令岐山国出门，令超山国献出这家人。

    超山国也不愿得罪仙门，就把道极宗弟子全家都杀了，把那件祖传的宝物，送去了龙与凰宗。

    这件大仇，就此结下。

    知道了来龙去脉，王崇又不同情这两个国家了，这般惨事儿，搁在他身上，也一样受不了。

    只是王崇性子酷烈，只怕早就自己上门，去杀了龙与凰宗满门，顺带灭了超山国所有跟此事有关之人。

    至于后果……

    去特么的后果。

    三人坐在八景云楼车上，已经到了岐山国，王崇操纵仙家车驾，直奔宋潜溪所居的凤凰山。

    岐山国以出产凤凰出名，只是岐山的凤凰却非是什么神鸟，只是一种寻常的灵禽，身披五色，锦毛灿烂，也没什么天生异能，更不通修行。

    岐山国有人以捕捉凤凰为业，供给国中达官贵人食用。

    宋潜溪到了岐山国，觉得这种灵禽，都被吃的要灭绝，十分痛惜，就定居了凤凰山，把这一山的凤凰都保护起来。

    八景云楼车刚到了凤凰山，宋潜溪就觉察到了，他本来还以为，是自家的老师到了，急忙捏了法诀，顿时身外运气缭绕，化为一头仙鹤。

    他踏上了仙鹤，飞上了天空，迎接了出来。

    却没想到，居然是小师妹，以及威灵师伯门下的玉都。

    不管是素琴，玉都还是宋潜溪，都没有把赶车的王崇当成“人”看，一来他出身妖族，二来他地位甚低。太乙宗的人哪里瞧得上这种“小畜”？

    宋潜溪把自己的师妹和玉都道人接了去自己的凤凰宫，却让王崇自己回去玉明山，免得老师需用车驾。

    王崇听说，自己要被撵回去，心头不但不怒，反而十分欢喜，暗暗忖道：“没有了素琴在身边，又没人监视，这回去了路上，八景云楼车岂不是要丢？”