    几天后，江峰的任命就下来了，副大队长兼任新阳中队中队长，办公室仍旧设在新阳中队，同时分管大队宣传工作。

    对此江峰没有意见，虽然和其他老领导权力没法比，但毕竟年轻，吃饭得一口口吃。

    这次大队领导除了江峰职务有变动，教导员也调走了，新教导员是看守所所长任上过来的了。

    大队长钟鸣却没有动。

    此前有消息，钟鸣会调分局任副局长，但最终却没有实现。

    有人猜测还是资历浅了，毕竟钟鸣出任大队长仅仅一年时间。

    大队领导调动完毕，就是底下各中队了。

    因为没有大幅度轮换，各中队中队长基本保持不变，只是升任了几名副队长和副指导员。

    其中就有苏木，升职为新阳中队副队长，兼东南警组警长。

    当然大队是不可能任命所谓警长的，这只是江峰在会上通知了一下而已。

    苏木第一天任上，江峰特地让整个东南警组成员来中队开会。

    此时鲁阳已经交流走了。

    东南警组，除了苏木是干警外，还有两名干警以及才调过来的一名干警，共有四名。

    每条街道除了春风路只有张远李淮外，其他街道都配备了四名辅警。

    所以东南警组包括苏木，足足有十八人。

    东南警组有四条街道组成，分别是春风路以及和其在T字路口交汇的长安路与江海路，第四条街道却是和江海路交汇的胜利路。

    每条街道都有一名干警领头。

    苏木因为春风路是自己示范岗亭，就仍旧驻守在T字路口。

    新来的干警叫沈刚，是派出所过来的，今年三十岁，属于正当年。

    他顶替了鲁阳，驻守在胜利路，另外十几人都没有调动，仍旧驻守原街道。

    因为路面需要管理，每条街道都留了一名资历浅的辅警，春风路李淮留下了。

    苏木等人坐定，江峰就进来了，他没有坐首席，竟然和苏木坐在了一起。

    “江大，你这不合规矩啊，你位置在首席！”苏木笑道。

    江峰摇摇头，笑道：“钟大一会来，特意要参加你履新会，我可不敢坐首席。”

    众人一听钟鸣要来，不禁都十分意外，一名中队副职履新，如果跨中队调动，顶天一名副职大队领导陪同参与履新。

    本中队升任，一般中队长介绍一下得了，更何况江峰本身就是副大队长。

    万万没有想到苏木履新，钟鸣大队长竟然会来，这让众人当然意外万分。

    “牛！”和苏木熟悉的众人齐齐竖起了大拇指，赞道。

    他们自然知道钟鸣之所以来，完全是往日苏木立过大功劳的缘故。

    众人静静等待钟鸣到来，过了不大一会，院内响起汽车声，江峰正要出去迎接，门外脚步声已经响起。

    首先一名高大身影出现在门前。

    “赵……赵局？！”江峰等人一看，上来两人，当前的却赫然是荆江区分局一把手赵朝南局长。

    旁边陪着的是钟鸣。

    “赵局来参加苏队的履新会，大家欢迎！”钟鸣进来后，就笑道。

    众人一下子却楞了，局长参加一名副队长的履新会，这……！

    从来没有这个惯例啊！

    别说底下众人震惊，就是钟鸣和江峰都意外万分。

    当钟鸣接到政工室主任电话，说赵朝南局长要参加苏木履新会，钟鸣都不敢相信自己耳朵。

    确认了好几下，这才弄清政工室没有搞错，赵朝南确实要亲自参加苏木履新会。

    赵朝南上一次参加交警大队同志履新会，还是一年前钟鸣履新的时候。

    就是前几天新教导员履新，也是政委陪同。

    好嘛，现在苏木履新，赵朝南竟然亲自来了。

    “大家欢迎！”最先反应过来的江峰见众人傻愣愣的，连忙示意大家鼓掌欢迎。

    众人这才醒悟过来，连忙鼓掌欢迎。

    履新会开始后，江峰先介绍了中队和东南警组有关情况。

    随即苏木做了一番表态，话语当然都是好好干的一类套话。

    钟鸣也说了几句，最后就是赵朝南发言。

    赵朝南发言十分简洁，但语言中对苏木过去工作满是肯定和称赞，当然也提出希望，希望苏木在领导岗位继续发挥能力，干好工作。

    随即又说希望东南警组所有人支持苏木工作，要队伍团结什么的。

    众人一听，心中都嘀咕，能不支持嘛，你这个局长都亲自过来给苏木捧场，我们敢和他对着干吗？！

    虽然嘀咕，但众人另一方面也十分兴奋，有了苏木，自己这个警组可是权力很大啊！

    相信有了赵朝南这层关系，即使江峰对东南警组也要另眼相看。

    新阳中队第一警组名头算是坐稳了！

    履新会结束后，江峰要留赵朝南在中队吃饭，赵朝南摆摆手，便坐车离开。

    东南警组其他人都上路去了。

    钟鸣却留了下来，并带着江峰和苏木在新阳中队辖区转了一圈。

    一路上各警组警长纷纷出来迎接，他们都听说苏木以副队长身份兼任东南警组警长，本来就低他一头了，现在一听赵朝南亲自参加苏木履新会，这就更无法竞争了。

    一时对苏木都是羡慕有加。

    最后三人来到东南警组辖区，在胜利路路口，发现一群人团团围在一起，还听到里面有人吵架。

    “什么事？”

    苏木随着钟鸣江峰二人下去问情况。

    第一天到职的沈刚和几名辅警迎了上来。

    “一个家伙花了一百块钱买了一枚所谓古董金簪子，却嚷着说对方骗他，索要一千赔偿，不然就告他，正在吵架了！”

    沈刚将情况简单给苏木三人说明了。

    苏木一听，好嘛，这是骗子遇到讹诈了吗？

    一百块想买正品古董金簪子？得失心疯了吧！

    分开人群，苏木就见一名山里人打扮的中年男子正和一个青年吵的脸红脖子粗。

    中年男子身前还摆着一个地摊，上面琳琅满目，都是类似于玩物的一些东西，看着古色古香的。

    青年见苏木等人走进，就嚷道：“警官，这家伙卖假货，你们管不管？”

    别看中年男子是山里人打扮，但却一点也不怯场，反唇相讥道：“一百块钱买古董，你不如回家做梦娶媳妇吧！”

    二人对骂话语，引得旁观人都忍俊不禁。

