 察觉到有人走进来，众人自然下意识地往门口瞟了一眼。

不过……仅仅是这一眼，便有很多人再也挪不开目光了。

这是一名看上去就十六七岁的少女。

个头不高，透着点娇小玲珑，但她那纤细的腰肢、修长的嫩腿以及诱人的身体曲线，却是一点都不比那些高挑显瘦的模特差。

明明还是个小女孩，但她却穿着一身性感的吊带雪纺裙，裙摆不长，连大腿的一半都没有遮住，其下那修长漂亮的两条嫩腿就这样暴露在空气中，白嫩嫩、水灵灵的，让人一看便有些食指大动。

如果说她的身材和打扮，已然足够撩人的花，那么那一张精致又魅惑的小脸，以及一双勾人的水眸，就更是摄人心魄了。

秀发在背后轻轻妖冶，她如同小狐狸一般笑着，眼眸中流光轻颤，荡漾着一个小女孩不该有的娇媚，仿佛能把人的灵魂都给勾进去。

很显然……这个小女孩并不是他们聚会成员中的一员。

众人惊艳之外，自然都有一丝讶异。

一个女护士忍不住开口道：“好漂亮的小妹妹啊！你是谁呀？”

少女听到这话，倒也没什么害羞退缩的意思，大大方方地笑了一下，道：“我是来找一个男朋友的。”

本来，包厢里一片安静，安静得仿佛丢根针都能听到。

但女孩这话一出，整个包厢里就瞬间炸锅了！不少男同胞们都发出了激动的狼嚎声！他们都在想——今天运气怎么这么好啊！杨天带来了两个美女就已经很不错了，居然还来了一个正大光明寻找男朋友的可爱小萝莉？

这不是逼着大家化身狼人吗！虽然这小女孩年纪还不大，但看看这诱人的模样，就已经足够撩人了，日后定是一个祸国殃民的小尤物。

这样的小尤物，就是应该从小养起嘛！不少男同胞已经口水都要流出来。

而更大胆的男同胞，就已经开始尝试了！“小妹妹，你看看大哥哥我怎么样啊？”

韩小飞刚巧坐在靠门最近的地方，此刻他胆子也不小，直接做了第一个吃螃蟹的人。

女孩看了他一眼，微笑着摇了摇头，“不好意思，你不合格哦，我要找一个高高大大的男朋友。”

韩小飞顿时一僵，笑得有些尴尬，“是吗……哈哈……”而一旁，一个一米八几快一米九的男实习生就觉得仿佛幸运降临了！他立马冲过去，对着女孩道：“那我来做你男朋友吧？

怎么样？

我够高吧？”

女孩看了这大个子一眼，又摇了摇头，道：“不要……你的眉毛不好看。”

“那你看看我怎么样？”

又一个人凑了过去……男同胞们一个个都顾不上面子，前仆后继了。

没办法，如果是一个普通的小女孩，大家当然不会有这般反应。

就算是一个可爱甜美点的女孩，大家最多也就是私下里动点想法。

但这女孩真得是个小尤物，年少如此便已经这般摄人心魄，只要稍微有点眼光、饥渴点的雄性生物，就不会放过这么好的机会。

……当然，也不是所有男生都扑过去了。

林晓军虽然有点跃跃欲试，但还比较有自知之明，看到那么多同志都被婉言拒绝，便也没过去凑热闹了。

他看了看一旁坐在两个女孩中间的杨天，坏笑着调侃道：“杨天，你不去试试？

你不是最擅长撩妹吗？”

杨天一听到这话，察觉到身边两个女孩目光都有些不对了，顿时干咳一声，道：“瞎说什么呢？

我什么时候擅长撩妹了？

都是妹子撩我好不好？”

周围几人一听，顿时都被逗笑了。

薛小惜没好气地白了杨天一眼。

米玖则是小脸微微发红——的确嘛，她和杨天之间，的确算是她追杨天的。

一旁，宋扬则是不乐意了。

其实他看到那边的小女孩，也有些动心，但当着楚依依的面，他还是压抑住了冲动。

此刻，听到杨天这般说话，他便忍不住冷哼一声，开口道：“呵呵，就你这样，还想妹子撩你？

搞笑！”

杨天闻言，无奈地摊了摊手，摇了摇头道：“没办法啊，我也很绝望啊，可是漂亮妹子都一个一个冲我扑上来怎么办？”

“切——”宋扬冷笑道，“给你点阳光你还真就泛滥了！能认识两个漂亮妹子，对于你来说已经是走了八辈子运气了，还真以为自己是情圣在世，遇到个妹子就会缠上你？

也不照照镜子看看自己是啥样。”

薛小惜和米玖听到这话，都忍不住偷笑。

虽然这人在嘲讽杨天，但为啥她们俩都听着这么舒坦呢？

哼，这个花心的家伙，就应该有人来骂一骂。

而一旁的楚依依，听到这话，想了想还是开口道：“都是同事，宋扬你说话也温和一点吧，别这么针锋相对呀。”

宋扬见楚依依都开口了，倒也没有再大肆讽刺了，只是补了一句：“不是我想说，只是这家伙太自作多情了。

真以为天下妹子都喜欢他呢，呵呵。”

说完，他便拿起筷子继续吃东西。

楚依依也不好说些什么，只能也拿起筷子吃东西。

杨天也没什么反驳的欲望，拿起筷子，也准备吃东西，可……筷子还没伸出去呢，喧嚣便已经蔓延到了身边。

这喧嚣从何而来？

当然是那个小女孩。

而此刻喧嚣传来，自然也是因为那个小女孩来到了他的身边。

杨天一转头，少女已然在身侧。

她站在了杨天和薛小惜位置的中间，面对着杨天。

“有什么事吗？”

杨天看了少女一眼，装作不认识她，道。

少女坏坏一笑，道：“找到啦！你，就是我的男朋友啦！”

说完，她便一下子扑到了杨天身上，钻进了他的怀里。

“……”整个包厢里瞬间陷入了一瞬间的寂静。

真的是死一样的寂静。

这样的寂静持续了有至少三秒。

而后……一片哗然！惊呼声与大叫声如同被刺破的气球里的气体一样，爆炸而出，一下子充斥了整个包厢房间。

 