    克莉丝教授食言了，一半。

    科学家斯特林未得到他应有待遇——巨树学院之邀。

    准备邀请函需要花费时间，克莉丝教授不打算把他暂时留在安全区，再应付各种各样可能发生的麻烦。

    比如盯着他们的存在劫走斯特林。

    斯特林豁达表示不在意。他眼里只有科学与真理。

    树冠层进入严苛，即使其他年级教授没有信函也难以踏入，克莉丝教授把他留在高年级层，将间废弃成杂物间的办公室交给斯特林。

    听说此事的海格教授为首的低年级教授排斥他的到来，哪怕是在树干层。即使老教授也对此表达反对看法——

    斯特林的理论太过危险，犹如原教旨主义与极端原教旨主义的区别。

    “陆离先生不是有一把通灵枪，为什么还要找那个家伙来。。”

    “除非你们想他死在外面。”克莉丝教授说。

    这次外出她能找到七八双盯着陆离的视线。而与陆离接触，又居住在无人问津的安全区的斯特林的下场不难猜测。

    教授们只好提醒陆离，不要跟随斯特林研究过深。

    接下来几天里，陆离继续完善人性理论，得到援助的斯特林将精力暂时集中在复原通灵枪上。

    制作通灵枪所需的材料清单也随斯特林落在陆离手上。

    模具、材料、工具……这些正常物品末尾是通灵枪的关键：人类灵魂。

    “必须要人类灵魂？”陆离平静注视花白头发鸟巢般散乱的斯特林。

    “是的，而且需要纯粹灵魂。”

    意为没有意识、本能，单纯的灵魂载体。

    幽灵、怨灵、恶灵。

    第一朵花、第二朵花、第三朵花。

    陆离似乎明白了每朵蔷薇所对应的事物。

    克莉丝教授评价通灵枪为：从里到外的精致艺术品，犹如炼金般繁琐而美丽。尽管受限视野，但其承载的智慧值得铭记。

    炼金本质是转化。关于这点通灵枪体现的淋漓尽致。

    制作过程陆离无缘见到。克莉丝教授把他赶出斯特林的临时实验室，轻笑说这样那群低年级教授才不会没完没了絮叨她。

    制作还需要几天时间才会完成。在此之前，新生的第一个礼拜正式结束。

    到了重新选择学系的时候。

    陆离仍然选择神秘系，而往常第一周结束后温和的重新选系发生剧烈变化——大量学生更改学系。往常占比60%以上的神秘系此刻变为80%。

    无数新生慕名而来，他们的目的显然不是神秘学或神秘学教授的那位海格先生。

    在这之中，陆离的学生生涯趋于稳定。白天课时延长一半的主修课，下课后前往图书馆，晚餐后继续完善人性理论。

    人性理论完成，得到的学分将满足陆离晋级中年级甚至跨越前往高年级。

    那一天不会太远了。

    入学的第二周星期二，斯特林的临时实验室传来消息：通灵枪制作完成。

    陆离带上被命名为序列2的通灵枪和克莉丝教授的徽章，未完结的人性理论，还有一件斗篷前往下层。

    守门人冷漠注视下，陆离离开树冠层，前往树干层的斯特林的临时实验室。

    幽暗长廊上的学生们匆匆行走，披着斗篷的陆离混在其中，仿佛无人注意……

    一具轮廓阻挡陆离，匍匐他的脚下，狂热念诵：“主啊，吾是您的虔诚信徒。愿您的光辉永世照耀吾身！”

    短暂停顿，陆离略过轮廓，抵达斯特林的临时实验室。

    “怎么了。”

    等候在此的克莉丝教授询问。

    “遇到信仰我的信徒。”陆离答道。

    “这很正常，亲爱的。我所知道的高年级和下层学院都有你的教会，人数不算少。”那双狭长的暗金般眼眸注视着陆离。

    “学院不会阻止吗。”陆离问。

    “这里是午夜城，信仰才是正常的。”克莉丝教授讲述午夜城的基础：“无信者会被排斥，所以许多无信者选择了你……反正你什么也不会给予他们不是吗。”

    不管是赐予力量，还是扭曲意识

    回想路上遇到的狂热信徒，陆离不置可否。

    等待片刻，斯特林带着崭新通灵枪出现。

    除却模具制作的枪身，每把通灵枪都略有不同。甚至因为这把通灵枪是由斯特林制作而非除魔人协会，它的枪身比较陆离那把更纤细小巧，尚未绽放的蜷缩蔷薇位置也有些区别。

    不过随后试验表明它的威力没有变化。

    “多做些子弹……别忘了给陆离的枪也做些。”

    克莉丝教授收起通灵枪：“接下来我会暂时挂上委托让学生绽放蔷薇。斯特林你可以多做些通灵枪备用。”

    通灵枪蔷薇能力随机，相对随机。一把通灵枪用来做样本太少了。

    而考虑到通灵枪绽放三朵蔷薇的难度，短时间他们无法得到结果。

    斯特林迫不及待询问陆离人性理论的进度，得到他带来的笔记。

    哗啦——

    斯特林翻开笔记，梦呓般着投入注意。

    “接下来我会消失一段时间，需要我可以让你的小商人来找我，或者去找克莱尔。”克莉丝教授轻声与陆离说：“女人适当保持神秘感才会拥有诱惑力，对吗亲爱的？”

    作为巨树学院副院长，她当然不可能时刻跟在陆离身边。

    告别后克莉丝教授离开办公室，而斯特林毫无察觉，捧着笔记呢喃走向书桌。

    “原来是这样……促进植物生长？能补全我的研究……”

    不需要陆离询问，斯特林自发念叨出他的思考：“你知道吗？所有物体都在散发污染，所有物体。怪异，人类，树木，石头，沙子……我们会被怪异的污染影响只是因为它们的污染更强……”

    “辐射。”

    斯特林没听见陆离的名词，他已经沉浸在自身疯癫而无序的呢喃声中。

    确定他暂时不会移开注意，陆离悄然离开斯特林的临时实验室，返回树冠层。

    按照惯例的课程和书籍后，陆离沉沉入睡。第二天清晨，寝室房门被敲响。

    “海格教授。”

    陆离侧身让开位置。

    “我不进去，只是来通知你……”走廊上的海格教授神情复杂地说。

    “斯特林死了。”

