    不光是周云城目瞪口呆，那和尚也正在怀疑人生。

    这个大欢喜寺的和尚，法号慈明，是负责大欢喜寺外门管理的堂口“普渡堂”的一名执事僧。

    两三月前，大欢喜寺发现外门“弘法寺”被人灭门烧寺，于是派慈明调查情况。秦弈不是滥杀者，他既没有杀低级僧侣除根，加上万象森罗宗“热情提供线索”，那破案就很容易，很快就指向了一个叫秦弈的凤初圆满修士。

    大欢喜寺便向修仙界各处打听这秦弈是谁家子弟，很快在万道仙宫一名外出办事的弟子那里得到线索——这个叫秦弈的凤初修士，刚刚拜入万道仙宫。

    这名外出办事的弟子不是别人，正是西湘子的徒弟出来采购药材的。言语中流露了对秦弈的不满，双方就此搭上了线。

    于是大欢喜寺就让这位慈明全权负责报复秦弈事宜，之所以只派一名执事僧，就是没打算和万道仙宫翻脸，本意是勾结西湘子找个什么机会偷偷弄死了秦弈就行。

    魔道是睚眦必报的，就算不想惹你的后台，也不可能让你灭了他的外门安然无恙，否则同道的嗤笑他们受不起。

    结果西湘子也并没有全力配合慈明，他并不想把性质变成“勾结魔道残害同门”，而是打算利用慈明，意思是如果能帮他把秦弈赶出仙宫，那时候秦弈孤零零的在外面岂不是任你处置？这就能把他西湘子自己摘清。

    慈明憋着一肚子气没法发挥，被西湘子晾了好几天，精力无处发泄还跑群芳苑找姑娘去了。

    结果不知道发生了什么变故，前来和他接洽的人变成了医卜谋算宗的少主郑云逸。郑云逸能做的主就比西湘子多得多了，居然邀他真正出手去铲除秦弈，还暗中开了地灵秘境的阵法，让他潜藏在里面。

    慈明不是不知道这有可能是谋算宗的阴逼们借刀杀人，但他觉得这只是很简单的一件事情。

    大欢喜寺由于某种需求，在体术上是很重视的，有一脉武修之道。身为大欢喜寺堂口的执事，慈明不是弱者，他同样与秦弈一样是仙武双修，主修武道，已达易筋四层，比秦弈的武修级别还略高一点。

    加上他也有“佛法”辅助战斗，还经常对外负责各种事宜，实战能力很强，甚至要比某些只靠采补硬生生突破腾云的同门战力还强，所以有资格坐了个执事之位。

    这等修行，前来找一个“凤初圆满”的修士麻烦，简直是手到擒来之事。听说秦弈也有突破，可这么两三个月能修到什么程度？杀了走人就是，谋算宗的人要借刀杀人，他也可以保留谋算宗勾结外人的证据，到时候万道仙宫内部狗咬狗，他大欢喜寺呵呵笑呢。

    郑云逸实际上还有什么盘算与后着，慈明没想那么多。在他看来郑云逸这个操作很蠢。

    这就是前因。

    可实际对上秦弈的时候，慈明才知道事情脱离了自己的想象力。

    秦弈修到琴心四层，笛音逼得他现身，已经让他很意外了。目测秦弈还有易筋三层的武修，更不可思议的是他发现秦弈的易筋三层，比他自己的易筋四层更凶暴！

    …………

    狼牙棒呼啸而来，那足以开山的巨力不用接触就能感觉得出扑面而来的窒息。

    慈明根本不敢硬接，迅速向右侧闪开，狼牙棒悬空劈在半腰处，狂猛的罡气已经将地面斩出了一道长长的裂痕。

    慈明心中的惊骇无以复加。

    这种狂猛的罡气爆发，换了他自己是要聚力蓄力才行的，可秦弈就跟吃饭一样一棒子敲过来，罡气就劈裂了大地。

    这不是秦弈的罡气特别强，达到随手一挥就这样的程度，而是他的运劲技巧特别高妙，能以较低的力量瞬间爆发出极强的效果来。

    这对于武修来说，属于绝技的一种体现。

    可这还是人吗？

    平砍就是大招？

    还没等他惊骇完，那狼牙棒用劲未老，顿在半腰的位置就直接横扫过来，砸向慈明的腰间，那轻巧迅捷的程度，知道的说是狼牙棒，不知道的还以为是柳叶刀呢……

    举重若轻，化繁为简。

    这是无论从“力”还是“巧”的层面，都已经登堂入室的真正武修！要知道武道技法几日不练就会生疏，以这种圆转如意的娴熟程度看，此人是每天都要抽时间练棒，绝对没有松懈过的。

    显而易见狼牙棒才是此人的主战法，你特娘拿根笛子哄谁啊！

    慈明心中吐槽，手上一刻也不敢停，双?一扬，两道尖锐的罡气交缠席卷，如同螺旋一样破在了狼牙棒上。

    大欢喜寺武修绝技，金刚钻。嗯，源自某种东西的演变。

    一般情况下，这种螺旋钻能破开对方的罡气，甚至把对方的兵器都破坏。可螺旋钻破入罡气中，钻在狼牙棒上，却如泥牛入海，连个反应都没有。

    双方罡气互抵，狼牙棒再度和铜?交击在一起。

    “哐哐铛铛”的声响连绵不绝地传来，不远处的周云城看傻了眼。

    这种惊险的近身肉搏，几乎是每一个疏神被罡气擦一下就可能要命的，比他们慢条斯理的施法凶险得多，这兔起鹘落的闪避与交击更不是他这种长期缺乏历练的弟子能够跟得上的，他敢肯定如果是自己遇上棒法全开的秦弈，说不定两个照面就被敲死了……

    怪不得说武修实战要强于道修，这确实是完全两种模板的战法，一个不适应就能直接要命！

    只听“哐”地一声巨响，慈明倒退好几步，颤抖着手，右手的那个铜?已经裂了……

    秦弈气定神闲地站在那里露齿一笑，笑容里满是恶意。狼牙棒抡圆了冲慈明的脑袋再度敲了下去。

    慈明心胆俱裂地闪开老远，同时摸出了一个天女像，用力一抛。

    一个女性轮廓的灵体呼啸而出，冲破罡气，向秦弈直撞进来。

    秦弈一棒打向灵体，却意外打了个空，精神却一阵晕眩。他反应极快地就地一滚，飞速避开了灵体攻击范围，心中有些凝重。

    这灵体级别很高，他的物理破坏力打不实！并且这种灵体似乎结合了当初所见的那种魅惑之力与灵魂伤害之力于一体，还不需要像当初那种搔首弄姿半天才生效的，绝对是法宝级！

    灵体再度扑来，而另一方向又有铜?旋转奔袭过来，秦弈一棒砸飞铜?，同时有些惊险地闪开灵体，心中盘算对策。

    这灵体有点麻烦，可想而知被沾上了就可能侵蚀灵魂，自己的修行抵抗不住。可自己有什么手段对付它？师姐的“导航图”还有一次使用机会，招师姐跨画界输出一击，要不要立刻用？或是……动用自己只能一发脱力的诛魔剑？

    秦弈还是打算靠自己尝试解决再说。这也是一场很好的锻炼。

    可就在此时，脚下忽然一软。

    一个卦象图再度笼罩在身上，周云城看准机会，偷袭出手。

    秦弈并不慌张，白玉龙纹戒瞬间触发，一个柔和的光罩张开，将灵体暂时阻隔，与此同时一道火焰阵在周云城脚下腾空暴起。

    焚炎之阵，火系术法的实战可不是从手心里丢火球的。

    周云城哪想得到这秦弈手段这么多，他娘的还是个火法！

    他再度狼狈地闪身离开火阵，那卦象图又失去了控制，被秦弈迅速破开。狼牙棒间不容发地敲在慈明攻来的铜?上，狂暴的罡气汹涌迸发，直接将慈明扫成了滚地葫芦，与周云城撞成了一团。

    可此时灵体也已如附骨之疽，厉啸着冲向了他的天灵。

    秦弈深吸一口气，凝聚浑身罡气，挥棒直劈。

    即使打不实，这凝实的罡气也能短暂阻碍灵体片刻，他就可以趁这个短暂的空挡撤开。

    可这一棒刚刚挥出去，意外突生。

    狼牙棒上骤然冒出了一个白雾凝成的鬼脸，“啊呜”一口就将对面袭来的灵体吃掉了。

    吃掉了……

    连秦弈都差点用错了力道打了个趔趄，那边正滚倒在地的慈明看得呆若木鸡，不敢相信自己的眼睛。

    这什么……他八品法宝，只要沾之就能毁人神识的魂灵攻击，被……被吃掉了？这法宝就这么废了？

    那鬼脸是什么东西？器灵？还是秦弈的某种术法？

    却见秦弈神色狂喜地站在原地，试图伸手去摸那白雾鬼脸。手却直接穿了过去，摸不实。

    鬼脸伸出一只手，手上多了一根白雾凝成的狼牙棒状，“砰”地敲在了秦弈脑袋上。

    秦弈大怒还了一拳，又打了个空，于是怒气冲冲地拎着狼牙棒，冲着慈明与周云城劈头盖脸地敲了下去：“去死吧！”