    王战之地。

    天地都是血红色。

    越来越多的绝巅战死！

    六位领袖融道，短短片刻，三位绝巅陨落，50多位人类绝巅，眨眼间战死了9位！

    至于地窟一方，战死者更多，光是张涛一人就击杀了接近20位真王，难以置信。

    方平这个弱者，这一次暗中都斩断了4位真王道路，被其他人趁机斩杀。

    再加上之前死去的那些，王战之地炸裂死去的几位……

    今日，战死真神已经有50位之多！

    死了太多太多了！

    而就在此刻，非但是张涛面临死亡危机，所有人，包括方平都面临死亡危机！

    这一刻，来找方平的不是别人。

    枫王！

    “平山，玩够了吗？”

    枫王闲庭阔步，走向方平。

    口中，夹杂着一些戏谑之意，淡淡道：“你是复生之地的人，还是单纯的……怕死？”

    平山王和方平在玩闹吗？

    其实之前就有不少人看出来了，不过大家不急而已。

    现在，枫王却是走来了。

    别人不敢杀方平，起码在张涛没死之前，不想杀方平引起张涛的拼命击杀。

    可枫王不怕！

    张涛被六大帝尊围杀，他自己也有近帝实力，他怕什么？

    何况，二王都在呢！

    平山王脸色变幻一阵，有些难堪，可他也不敢招惹枫王。

    别说现在枫王身份表露，二王扶持的人，他更不敢乱动了。

    听到枫王不客气的话语，平山王干笑道：“枫王说笑了，平山实力不够，无法奈何方平，说来也是唏嘘……”

    平山王一脸尴尬，说着还给方平抛了个不知道是不是“自求多福”含义的眼神。

    得了，你们打吧……不，你等着被杀吧。

    本王不掺和了！

    枫王要杀方平，那是两界都知道的事。

    方平实在是把枫王得罪狠了！

    杀了他两个最杰出的孙子，弄死了他最杰出的儿子，还冒充他孙子在王战之地乱杀人，几次破坏了枫王的计划，骂枫王那不是一次两次，都是当面骂……

    枫王不杀方平，那才说不过去。

    之前战王这些人还能挡着，现在都是无力自保，谁还能救方平？

    平山王刚想走，忽然看到方平极为淡定，此刻，方平好像没看到枫王一般，侧头看向不远处的青莲，淡淡道：“既然王屋山不愿插手，那就让枫戟这老王八杀了我，青莲，希望你活的能比我长。”

    青莲脸色微变！

    枫王也是看向青莲，沉声道：“青莲帝尊，王屋山……要参与此事？”

    青莲帝尊没看他，而是看向不远处的天植王。

    天植王好像没看她，则是看向远方，不知道想些什么。

    青莲帝尊这时候真的要骂娘了！

    怎么办？

    不管？

    任由方平被杀？

    她虽说准备去空间战场看看，可万一呢！

    万一找不到，只有方平知道呢？

    这一刻，青莲帝尊恨不得一巴掌拍死方平，可还是不得不开口道：“其他人……本宫不管！方平……杀不得！”

    不能杀方平！

    至于其他人，哪怕杀了武王，她也不会多说什么。

    方平却是淡笑一声，不管？

    你既然说了这话，不管可不行了！

    枫王随便杀谁，他现在决定好了，就是要和枫王硬干！

    你怕我死，那我非要找死！

    青莲帝尊刚说完，方平破空而出，手持斩神刀，直接杀向枫王！

    枫王脸色铁青，他还没出手，方平居然主动朝他出手了。

    “枫戟，老王八，来杀老子啊！”

    方平暴喝！

    “方平！”

    这一声怒喝，来自青莲帝尊！

    青莲都快气疯了，她保方平一命，已经够挣扎的了，现在方平却是主动挑衅枫王，这让青莲怒不可遏。

    二王还在呢！

    方平真以为自己会为了他和二王作对？

    她可不是二王的对手。

    这一刻，青莲直接出手了，并非枫王，而是方平。

    她受够方平了！

    方平觉得自己真的无法奈何他？

    此刻擒拿了方平，带回王屋山处置再说。

    看到青莲帝尊朝自己出手，方平破口大骂道：“老妖婆！老子自己找死，和你有什么关系！老子的命是自己的，你管老子和谁交手！”

    青莲帝尊一直在犹豫，现在更是要擒拿自己，方平也不怕撕破脸了！

    这女人压根没准备帮自己，那他还客气什么。

    你管我和谁交手，我找死我乐意，这老妖婆居然要擒拿他！

    青莲脸色铁青！

    方平……骂自己？

    “哼！”

    一声冷哼，青莲探手抓向方平，方平哪是帝级对手，正要落入她手中，这一刻，枫王却是陡然出戟，轰隆一声击破了她的手掌。

    “青莲帝尊……此人和本王不共戴天，不杀此人，本王寝食难安，还请帝尊交由本王处置。”

    枫王淡漠，他也不惧青莲帝尊。

    虽然实力不如对方，可此刻身份暴露了，二王都在，他有底气。

    青莲脸色冷漠道：“此人对我王屋极为重要，区区本源境，你身为真神巅峰强者，还惧他不成？”

    “呵呵……也许吧。”

    枫王这时候好像不太在意脸面，笑道：“此人不死，本王的确不安。区区三载，从凡人成为近王强者，甚至斩杀了真王……他可比你们想象的要强。”

    方平不强吗？

    三年！

    三年，他做到了斩杀真王的地步，还不是一位，而是多位。

    不止这一次，方平坑杀多少强者了？

    早在魔都地窟那一次，他就坑杀了松王，虽是苍猫杀的，可和方平关系极大。

    那一战，多位真王陨落，也在于方平引发了魔都之战。

    这次更是如此！

    地窟数百神将，被杀了个精光！

    加上之前死在方平手中，或者间接死在他手中的神将……

    枫王都有些胆寒！

    “此人……三年不到，坑杀神将上千！青莲帝尊，你真的要保他？你王屋夺他神器，如今你更是擒拿他，此人睚眦必报，比武王还要无耻……”

    方平破口大骂道：“老子比你强！王屋一脉，只要没对我人类动手，老子为何要记仇？至于神器，那是买命钱，老子认了！”

    说罢，方平看向青莲，大吼道：“咱们现在不谈之前的事，就是个交易！你干掉他，我给你情报，说到做到！你不杀他，那就没有，也别管我死不死！”

    “你王屋一脉不是喜欢交易吗？那咱们什么都不谈，就谈交易！”

    方平现在算是看出来了，和王屋一脉，别谈别的，没意义。

    就谈交易！

    从灵潇到青莲，都差不多这性格，事不关己她们不会在乎死多少人的。

    既然如此，方平也不客气，那就卖情报。

    一位近帝强者的命，换情报！

    此刻，方平也恨极了枫王，这家伙屡屡针对人类，老张早就该杀了他！

    方平大吼，这一刻，天植王忽然看向这边，淡淡道：“枫戟，杀了他！”

    此话一出，枫王顿时笑了起来，应道：“属下尊令！”

    说罢，看向青莲，这可是二王的命令。

    你……敢拦吗？

    至于天植王要杀方平，不意外，之前方平干掉了三位他麾下真神，狄昊也死于他手，更有神庭军被灭……

    不杀方平，那才说不过去。

    这一刻，青莲帝尊脸色难看，有些忌惮地看向天植王，眼看着枫王走向方平，青莲眉头一皱再皱。

    就在枫王一戟刺向方平的时候……

    青莲一边出手阻拦，一边道：“天植王，此人和王屋……”

    她话都没说完，就在这一刻，天植王脸色剧变！

    与此同时，很多顶级强者脸色变了！

    “区区两条狗，用得着和他们废话？”

    “青莲，废物！”

    话落，一张洁白如玉的手掌直接覆天而下，在天植王愤怒的眼神下，手掌破空而下，直接扇向他的脸颊！

    “月灵！”

    “一条狗，也配直呼本宫之名？”

    轰隆！

    玉手落下，天植王所在虚空，直接被打成了虚无。

    与此同时，又是一张手掌落下，“啪”地一声把青莲帝尊扇飞，人还未至，声音降临：“本宫将王屋交给你，就是委曲求全的？”

    “丢人的东西！”

    一声冷喝，响彻四方。

    这一刻，天命王、天植王两人瞬间聚合，可就在这时候，手掌再至，“两个狗东西，当年念在他的份上，饶你们不死，轮得到你们欺我王屋？”

    “滚！”

    一声清喝响起，下一刻，一股震颤世界的剑芒降临！

    “不识尊卑，当诛！”

    剑芒破天！

    在所有人震撼的眼神中，剑芒几乎是瞬间降临。

    “啊！”

    二王刚出手阻拦，虚空中，接连爆发出万道剑芒！

    二王侧方，12位真神强者，其中两人一时间没能抵挡住，眨眼间被剑芒切成了碎片。

    “月灵！”

    天命王怒吼，气机爆发，这一刻虚空都在战栗，强大！

    比一旁张涛七人交战的气机都要强大！

    二王，顶级帝级强者，都具备三十六圣的实力。

    “狗就是狗！还想翻身做主？”

    一声嗤笑，响彻寰宇。

    来人很霸道，很凶残，甚至蛮不讲理，总之站在敌人的角度，这样的人，不杀简直没天理！

    可这一刻，方平眼神却是雪亮的吓人！

    还有这样的强者？

    蛮不讲理……真他么好啊！

    关键是够强大啊！

    “月灵！”

    就在此刻，远处虚空，艮王声音传来，低喝道：“你……”

    “闭嘴！你算什么东西！”

    一声叱骂再度响起，“八王之一？昔年，本宫最为看不起你！八王强者，其他七人，各镇一方，唯独你给皇者当狗，昔年见了本宫，明明强于本宫，却是卑躬屈膝，废物！”

    “月灵！”

    艮王怒吼声响彻天地，欺人太甚！

    他乃是上古八王之一，如今却是被人当着三界诸强叱骂侮辱！

    他发怒，月灵却是不在乎，人还是没有赶到，可下一刻，一柄通天长剑破空而来，直接威慑四方，声音冰寒道：“本宫办事，无关人等滚远点！”

    说罢，虚空中，一道虚影呈现，看向方平，眼神犀利，“你是方平？”

    “是！”

    “你……你……”

    刚刚霸道无比的月灵，这一刻却是犹豫片刻，阴沉道：“找到了他？”

    “帝兵在这！”

    方平手举长剑。

    月灵一眼扫过，情绪剧烈波动起来，气机荡过，方平金身直接崩裂。

    “说！”

    方平口溢鲜血，却是站的笔直，笑道：“有条件！”

    “说！”

    “杀了他们！”

    方平伸手一指，在枫王变色的眼神中，指向张涛那边的六位帝尊。

    方平鄙夷地看向枫王，废物，我会让她杀你吗？

    你还不够格！

    “过了！”

    月灵却是冷冷道：“六位帝尊，太多！”

    “难道帝尊杀不了他们？”

    “本宫可杀，可这些人，身后有强者……杀他们，做不到！”

    说罢，月灵真身好像赶至，眨眼间和虚影融合为一，干脆直接道：“10人，换你说出一切！”

    话落，方平都没开口，一柄细剑穿透虚空。

    正在和周家老祖交手的三大真王，几乎是瞬间，被一柄细剑洞穿了头颅！

    轰隆隆！

    三条大道崩裂！

    这边三人刚被瞬杀，那边，两位真王面露惊恐之色，转身便逃！

    可这一刻，虚空中，两条大道呈现！

    大道之上，呈现两道人影，皆是月灵！

    一人手持细剑，一人手持弯刀，同时劈砍而下！

    在众人震撼的眼神中，两条大道崩裂！

    “神器！”

    “地皇剑！”

    “北皇刀！”

    “该死……这……这女人……”

    常融几位古老帝尊，这一刻都惊呆了！

    两柄神器！

    完整的神器！

    非但如此！

    和顾青一样的分身，两道，几乎都具备三十六圣的实力，太强了！

    三十六圣，手持神器，斩真王本源道……哪个真王可敌！

    就在所有人震撼的眼神中，月灵两道分身再度合一。

    所有人再次感受到了她气息上扬！

    更强了！

    真的有了天王级实力！

    她可是当年的北派领袖，北派……修肉身的！

    在所有人震撼中，月灵这次展现出了肉身的强大，身影瞬动，眨眼间出现在一位真王面前，在对方惊恐万分的眼神中，一手拍向他的脑袋，轰隆一声，这位真王几乎没什么反抗之力，被拍成了肉渣。

    “6个！”

    月灵清冷声响起。

    下一刻，正要击杀第七人，二王陡然联手向她攻杀而去。

    “好大的胆子！”

    这话，也是月灵说的。

    “傀儡的狗，也敢对本宫出手，你们惹怒本宫了！”

    话落，月灵左手持剑，右手持刀，冷喝道：“青莲，杀了这两条狗的人！方平，这些人，本宫不算你要的人头！”

    方平发愣，我他么没说话！

    不过……你要杀就杀吧！

    太震撼了！

    一位顶级强者，手持两柄神器……方平觉得她手中的神器简直强大的可怕，下意识地看了看自己的斩神刀，忽然有些嫌弃！

    什么鬼！

    老子的斩神刀，怎么这么弱！

    一旁，青莲帝尊自从被月灵一巴掌扇飞，一直沉默。

    此刻闻言，也不说话，闷头就朝二王麾下的人杀去！

    不止如此，王屋山那边，正在照看灵潇她们的一位真神，也是二话不说，迅速朝二王的人杀去。

    与此同时，月灵双手持兵器，眨眼间和二王厮杀到了一起，脸色一直冰寒无比。

    “区区两条狗，胆敢如此逆主！看来，本宫太仁慈了！”

    月灵那是真的霸道的无以复加，这一刻，陡然冷喝道：“本宫要清理门户，暗中的几个老东西，谁敢插手，休怪本宫无情！”

    在方平众人震撼中，月灵陡然分出一道分身，破开虚空，一剑杀向黑暗中。

    “乾王？你敢插手试试！”

    “月灵，本王可无此意……”

    “那就滚！”

    “月灵，多年不见……”

    “滚！莫以为父皇不在，就敢欺吾！”

    月灵一声说罢，一剑杀出，虚空动荡片刻，眨眼间，一道身影迅速破空离去。

    乾王走了！

    没人知道，这乾王，是不是天植王庭的乾王。

    可不管如何，这一刻依旧震撼众人！

    八王之首的乾王，月灵认识的必然是那位，在月灵分身出手的情况下，居然主动避开了。

    方平也是震动，可就在这时候，二王同时低喝一声，两人同时爆发绝招，一击打的月灵持刀的分身崩溃。

    天命王怒道：“好胆！月灵，真欺吾等不敢杀你？”

    “那就试试！”

    月灵分身迅速回归，和溃散的分身合而为一，冷冷道：“你们这两条狗，贪生怕死之辈，也敢和本宫动手！昔年，尔等前往地皇宫，给本宫提鞋都不够资格，如今胆敢对本宫动手，找死！”

    月灵句句话，听来都是蛮不讲理，简直欺人太甚。

    若是她的对手，这一刻大概真要气疯。

    二王如此强者，这一刻也气的半死。

    可方平躲在一旁，却是听的眼神大亮，就这样！

    这才好！

    他也没料到，王屋山之主是这样的人物！

    难怪有人说，别去招惹这位。

    连天狗那样的强者，去了王屋山，都要绕道走，这女人实力恐怕没天狗强，可听这语气，恐怕哪怕面对天狗，那也是霸道无双。

    关键的关键……方平好像听出了点不同的东西。

    月灵口中的“父皇”，说的是公公地皇吗？

    这女人……别不是也是皇者的女儿吧？

    地皇剑，北皇刀……

    这两件兵器，地皇剑还能理解，北皇刀应该也是一位皇者的兵器，如何会落入月灵手中？

    就在方平想这个的时候，天空中下起了瓢泼大雨。

    月灵一来，斩杀6位地窟真王，斩杀二王麾下两大真神！

    眨眼间，足足斩杀了8位！

    她的战力，甚至比之前老张融道好像都要强大一些。

    就在月灵爆发的同时，其他地方，情况也有变化。

    张涛看到月灵和二王对上，不少帝尊在看他们交手，脸上忽然露出淡淡的笑容。

    原本还想再等等，哪料到……出了意外！

    当然，这个意外是好的意外，他也吃惊。

    王屋山之主，居然是这种性格！

    难怪镇天王提起她，都有些头疼的感觉。

    在青莲面前，镇天王装大，可镇天王在界域之地待了千年，也不见他闯入其中，可见……老头子大概真未必敢去闯。

    就当月灵和青莲缠住了二王的人的同时，张涛眼神雪亮！

    我原本准备等神教的人来了再反击！

    没想到……机会提前来了！

    机不可失，神教还不知道何时才来，何况就算来了，也未必会形成此刻的局面。

    既然如此……人类也快支撑不住了，那就来吧！

    “困！”

    一声暴吼，响彻天地。

    这一刻，张涛大道书再现。

    和当初一样，形成了一个封闭空间，眨眼间将几位帝尊和他自己一起困住了。

    这一声“困”好像也是一个信号。

    就在这一刻，地窟一方，原本正在和人类交手的几位真王，陡然暴吼一声，纷纷朝身边同伴出手！

    轰隆！

    在其他人还惊讶于月灵出现的时候，这时候才察觉到了变故发生！

    “杀！”

    足足8位真王强者，这一刻对身边人出手了！

    人类一方，有人发愣了一瞬间，接着也是二话不说，疯狂补刀！

    轰隆隆！

     8人同时反戈，几乎是瞬间，被攻击的8位真王，3人是瞬间陨落！

    剩下的5人，也是在难以置信的眼神下，被重伤！

    “武王！”

    这一刻，反戈的8人，有人冷冷道：“当年救命之恩，今日一笔勾销！”

    话落，这人二话不说，腾空就走。

    在其他人呆滞中，此刻也没人阻拦，就这么任由这人离去。

    “武王，今日叛了神陆，天下之大，已无本王容身之地！希望武王莫要出尔反尔！”

    第二人也是眨眼间离去！

    剩下6人，却是一言不发，再次和身边真王浴血厮杀起来！

    这一幕，发生的太快，发生的太震撼！

    这短短片刻间，地窟真王被月灵和这些人杀了9位，重伤了5位！

    再加上反叛的8人……足足22人！

    原本剩下接近150位真王强者……此刻，瞬间损失了大量战力！

    这一刻，地窟一方，真王强者，可战之人，堪堪120位左右！

    而人类一方，再次恢复到了接近50位的程度。

    大道书内，命王几人目眦欲裂！

    “张涛！”

    张涛咧嘴笑了一声，“惊喜吗？我以为你们猜到了，谁知道……你们居然没猜到！”

    命王暴怒！

    神陆真王投靠武王？

    不说有没有想到，哪怕想到了，这事也不好查。

    可他没想到，不是一位两位，足足八位！

    为什么！

    一两位还好理解，八位真王强者，居然投靠了随时会覆灭的复生之地，到底为什么？

    何止他没看懂！

    这一刻，方平都觉得自己懵了。

    战王说过，老张也许在地窟有后手。

    他想过，老张可能在地窟强者中埋了钉子，可一两人，这也是他的预期，为何会这么多？

    关键不是多的问题！

    这八位强者，有人他是认识的！

    “桦王！”

    反攻呆滞的无以复加，这可是天植王庭一方，目前仅次于枫王的战力，他……怎么和老张是一伙的？

    远处，桦王随意绞杀了刚刚偷袭那人的精神力。

    见四面八方，皆有强者看来，桦王好像有些不好意思，轻笑道：“诸位莫惊讶，本王也是无奈。黎渚……这可是帝榜前十强者。

    枫王，背靠二王。

    乾王，神秘万分。

    连弱小如槐王，也是暗中有人扶持。

    松王、竹王……人人都有自己的谋划。

    本王倒是不弱，可如今帝级频出，想来想去……居然发现只有复生之地可以合作，也是可悲了！”

    桦王感慨万千，随手一招打的对面真王倒退，笑道：“莫怪本王如此，本王也不愿意如此。可人人都把本王当成棋子，棋子都想跳出这个局……本王也试试！”

    桦王说罢，看向方平，笑道：“也算是侥幸，你没杀桦禹，否则……本王后裔不多，今日可就未必有这一幕了！”

    这一刻，桦王哈哈大笑，接着，身上气息暴涨！

    “武王，你的归一道……本王学来学去，没学到精髓，何时能将刚刚那融道之法传我？”

    桦王大笑一声，几乎是眨眼间，原本比枫王弱的他，身上气息变幻了一下，好像多了一股莫名的气息，瞬间气息强大到堪堪和之前的战王比肩！

    “归一道！”

    这下子，再次让所有人震撼了！

    张涛疯了！

    他居然敢将归一道，传授给地窟真王，他就不怕桦王学了他的道，最终白拿好处不干活吗？

    更别说，这可是张涛的本源道！

    此刻，哪怕月灵和二王交手都慢了一截！

    还有人敢将自己的大道对外传授，武王……好大的魄力！

    这可是他的死敌，对手！

    大道书中，张涛大笑道：“今日你杀三人，老子就传你融道之法！”

    “你说的！”

    桦王笑的灿烂，淡淡道：“人人为己，本王也想成皇，也想当一回棋手，诸位何必惊讶呢！”

    话落，桦王破空，一击杀向一位真王强者，在对方难以置信的眼神中，一掌拍的对方胸口炸裂！

    “果然很强……可惜本王之前一直不敢展露，任由枫戟这废物在本王面前耀武扬威，今日倒是过了瘾了！”

    桦王大笑！

    远处，黎渚第一次露出了意外之色。

    他想过，真的想过很多，可他真的没料到，张涛的人……有桦王！

    这位强大的桦王，给他的印象一直是滑头的很，墙边草也不为过。

    可在这一刻，居然敢在复生之地极为逆势的情况下反叛，他在依仗什么？