    “子卿，此事非同小可！”云长青道：“云家小辈中，虽然属你修为最高，已经达到了内劲中阶，但那妖兽也不是等闲之辈，所以还是要我去才行！”

    “爷爷，您是家族的精神支柱，这件事，您不能出马！”云子卿说道：“我去，最合适！”

    见争执不下，云婉儿急忙说道：“爷爷，您若是不放心，我陪子卿姐姐去，您的肺病还没有完全恢复，再动元气，定会更加严重，到那时候就算杀了妖兽，也是得不偿失！”

    “唉！”

    云长青也是叹了口气。

    年纪大了，身体大不如前了。

    自从叶青阳给他开了药方后，虽然他的肺病日益见好，但是，恢复的速度却是很慢。

    也可能是这个肺病太过严重吧！

    “爷爷，您就听我们一次吧！”云婉儿撒娇道。

    “好！”云长青咬了咬牙，十分艰难的做下了决定：“子卿去吧！不过，我要给你带几个高手一起进山！”

    云长青拿出对讲机，对里面吩咐道：“七杀，带着你的人来凉亭一下！”

    “爷爷！”云子卿柳眉紧蹙道：“七杀等人是你的贴身保镖，我把他们带走了您怎么办？”

    “我一个老头子，不会有事！”云长青慈祥的笑了笑，“七杀等人不仅是外劲巅峰的高手，而且，有多年的雇佣兵经验，野外生存能力很强，而且其中还有医疗人员，有他们辅助你，我才放心！”

    “爷爷......”云子卿正要开口。

    云长青却说道：“这件事就这么定了，如果你不同意，那你也不要进山了！”

    云子卿深吸一口气，“好吧，那婉儿妹妹在家陪爷爷吧！”

    “遵命！”云婉儿说道。

    ......

    夜晚，圣伦湖别墅内。

    林珺瑶刚做完瑜伽，洗了个澡，脸上敷着面膜，躺在一楼的大沙发上看公司的文件。

    她姿势很撩人，洁白的玉腿笔直修长，运动短裤完美勾勒出了她浑圆的翘臀，上身只穿了一个运动文胸，露出平坦洁白的小腹，整个人洋溢着一股又性感又青春的气息。

    “我说，你穿成这样，拿我不当男人是不？”

    叶青阳坐在一旁看电视，时不时的还看一眼林珺瑶。

    “你自己经不起诱惑，怪我咯？”

    林珺瑶翻了个白眼吗。

    “哎呀，你这个女人！！！”叶青阳说道：“你信不信我把你就地正法？”

    “来啊来啊！”林珺瑶妖媚的瞪了叶青阳一眼。

    “我特么......”

    叶青阳来到林珺瑶面前，居高临下的示威。

    然而，马上叹了口气：“唉！”

    他心中也是纳闷，不知道为啥，对别的女人，他都有一定的自控能力，但是对林珺瑶，他貌似就总是控制不住自己。

    难道是因为，和她有过一夜春宵的缘故？

    不能吧？

    老逼登师父喝醉酒的时候，可是给自己剖析过男女情感的。

    他说有些东西一旦得到了，就不会像之前那么珍惜了。

    但是，自己得到了......怎么还特么想要呢？？

    难道冥冥之中，自己和这个女人，有缘？

    叶青阳啊叶青阳！你确实还需要世俗的历练啊，连个女人这关都过不了，完蛋！

    叶青阳心里一番天人交战，便是愣在沙发旁。

    “呵呵！”林珺瑶撇嘴冷笑：“装腔作势，你就是有贼心没贼胆！”

    也不知道怎么了，她今天就很想挑衅叶青阳，就好像要证明自己的魅力一样。

    “你......”叶青阳指着林珺瑶：“你别逼我！”

    “我逼你又怎么了？你敢吗？切！”

    林珺瑶摘掉面膜，略微倾起身子，明亮的眸子直视叶青阳，脸上充满了挑逗和轻蔑的笑。

    眼如秋水，朱唇含香。

    这卿卿佳人，简直是人间极品！

    “对不起了！”

    叶青阳鬼使神差的，俯身就吻了上去！

    “唔——”

    两唇相碰，林珺瑶瞬间如触电一般，瞪大眼睛，四肢仿佛有电流通过，酥酥麻麻。

    “啪嗒！”

    他手中的文件都掉在了地上，整个人震惊的如同一个木偶。

    时间仿佛在这一刻定格！

    暧昧，浪漫，窒息......

    林珺瑶只觉得头晕目眩，如坠云端。

    老娘，这是被强吻了吗？

    “观众朋友们大家好，现在播放一条科学小常识！男女情侣接吻的时候，彼此口腔内部的菌群交换高达8000万......”

    电视机突兀的声音传来，顿时破坏了美好的气氛。

    林珺瑶一把推开叶青阳：“呸呸呸！”

    “叶青阳，你疯了吗？”

    叶青阳则抹了抹嘴，往沙发上一摊，一脸的满足：“你这么挑衅我，难道我不要面子的吗？”

    林珺瑶：“......”

    “那你也不能来真的啊！”林珺瑶很气愤。

    我的强吻给了你，以后我的男神怎么办？

    想起来就气啊！

    这时候，电视的声音再次传来：“接吻对焦虑也有很好的作用，并且，接吻这个过程，会消耗大量的卡路里，所以，喜欢减肥的朋友要注意了，这不失为一个办法！”

    “喏，你也听到了！”叶青阳说道：“我刚才帮你治疗焦虑，又帮你减肥，你不谢我也就算了，再骂我就是你的不对了！”

    “流氓！混蛋！”

    林珺瑶才不管，直接破口大骂。

    她皱着眉头，此时心里还在扑通扑通的跳。

    人生当中，第一次被男人强吻了，虽然她有洁癖，但不得不说，这种感觉，还真是刺激。

    当然，对方也就是叶青阳，如果换一个男人，他估计马上要报警了。

    然而一旁的叶青阳，虽然表面上看是占了便宜。

    实则，他内心很自责。

    她没想到自己这么经不起诱惑，竟然就直接亲上去了。

    我对不起我的女神，我是渣男，我特么真该死！

    叶青阳不停地在心里检讨自己。

    一时间，二人都不说话，场面十分尴尬。

    “咳咳，那什么，你看外面月亮多圆！”

    叶青阳挠了挠脑袋，硬挤出一句话。

    “你别没话找话！”林珺瑶生气的说道：“我上楼睡觉去了！”

    “等等！”叶青阳说道：“我跟你说件正经事！”

    “什么？”

    “我们明天动身去灵允山，可以吗？”叶青阳问道。

    “可以！”林珺瑶道：“我早上把工作安排一下就行了！”

    然后，她用刀子般的眼神看着叶青阳：“叶先生，我现在可以走了吗？”

    “可以啊！林女士您请！”

    叶青阳说着，站起了身。

    然而下一秒，他却一不小心，踩在了掉在地上的面膜上面。

    脚下一滑，直接趴在了林珺瑶身上。

    【作者有话说】

    一会还有一章

