    

    “爸爸给你看个东西高兴高兴好不好呀？”

    他的手机页面还停留在微博上面，小姑娘低着小脑袋，犹豫了一下磨磨蹭蹭的走了过去。

    “好~”

    至于他嘴里的东西，苏烨眉心微微跳了跳，直觉不是什么好玩意。

    沈初尘才不管他们怎么想的，一把搂过闺女低下头将手机递了过去，男人桃花眼弯了弯，睫羽浓密的宛如小扇子，垂落打下的弧度多情的很。

    小姑娘挨了过来，白嫩嫩的小脸鼓着，看着手机上的字，她眨了眨眼。

    勉强看得懂几个。

    “粑粑……”小家伙摇头晃脑的问：“什么是私生子？”

    沈初尘猝不及防被这个问题给弄得愣住了。

    私生子？

    是了。

    热搜第一的内容不是别的，正是关于顾家私生子的事情被爆了出来，本来豪门之间的爆料热度远远到不了这么高，但谁让其中牵扯到了顾晟呢。

    沈初尘定了定神，看着眼眸一片澄澈干净的小姑娘，唇瓣微微动了动，将到嘴的话咽了下去。

    这种事和孩子科普很明显不太好。

    苏烨听到这两人的对话急忙把叶桑给扯了过去，顺道给了沈初尘这个看热闹不嫌事大的人一个眼刀子，“不会说话就闭嘴。”

    “给她看这个做什么。”

    沈初尘：“……”

    行吧。

    他一向秉着“你若不好便是晴天”的原则。

    本来是想让孩子高兴高兴，谁知道这叶桑桑一开口就是问私生子这个尴尬的问题。

    惹得沈初尘被三个人成功孤立了。

    他：“……”

    小家伙睁着乌黑圆溜的猫瞳，看了看几个爸爸，小嘴微嘟，不死心追问：“粑粑粑粑，什么是私生子。”

    沈爸爸不告诉她，总得有个人告诉自己吧。

    慕琛淡定的接过手机，随意扫了一眼，果不其然微博上面骂声一片。

    当然，其中多半是顾晟粉丝辟谣以及否认的消息。

    另一边则是在吃瓜。

    到时候消息要真的彻底石锤才是真的惨。

    小姑娘认识几个字，于是磨磨蹭蹭将小脑袋挨了过去，猫眼好奇的往手机屏幕上瞅。

    慕琛嫌弃推了推她小脑袋，唇角一勾，忍不住发出鄙夷，“你看得懂吗？”

    叶桑趴过去，身上带着甜甜的奶香，晃了晃小脑袋，满是傲娇的道：“桑桑是大孩子。”

    慕琛发出一声呵笑，“字都认不全的大孩子？”

    他伸出手弹了弹她脑门，将手机按灭不给叶桑看，“仔细想想你们大孩子里面为什么出了你这种异类。”

    叶桑：“……”

    她被说得一愣一愣，猫瞳微微眨了眨，歪头看着慕琛小嘴缓缓耷拉了下来。

    委屈巴巴的小表情像是下一秒就能仰头嚎哭出声。

    霍尧：“……”

    这人怎么这么幼稚。

    欺负一个小孩子。

    苏烨也是头一次看到这样当爹的。

    不把人惹哭不罢休是吧。

    小家伙撇了撇嘴，因为实在哭不出来于是跟牛一样将小脑袋拱了过去，看着手里拿着手机就是不给自己看的慕琛，她小嘴耷拉着，不高兴的大声道：

    “桑桑自己找沈粑粑。”

    霍尧闻言在一旁默默给她鼓了鼓掌。

    很好。

    有志气。

    敢和慕狗正面刚。

    不愧是他女儿。

    可惜……

    他在想法升起来还没一秒，蹲在角落自闭养蘑菇的沈初尘闻言抬起头，露出了抹要笑不笑的表情。

    果不其然。

    下一秒慕琛就幽幽道：“你沈爸爸的手机在我手里呢。”

    叶桑：“……”

    简直太过分了。

    小姑娘跺了跺脚气鼓鼓的捂着翘起来的呆毛，为了避免再被人弹，扭头就往房间跑。

    霍尧：“……”得了。

    孩子又自闭了。

    叶桑走了，慕琛随意看了几眼微博上面的评论也懒得继续关注了。

    毕竟顾晟死活也不管自己的事情。

    从某种意义上而言这是四个人头一次全部碰面，沈初尘、霍尧和慕琛原本还打算一起孤立苏烨。

    毕竟这人他妈确实不是什么好东西。

    霍尧对于他当年恶心人的事情记忆犹新，现如今依旧觉得这人就是个绿茶和白莲。

    怕闺女跟着他呆久了以后长歪，霍尧沉吟片刻道：“我明天去公司带上桑桑一起。明天你们应该没什么事吧？”

    现在总该轮到他带孩子了吧？！

    沈初尘翻了个白眼，“得了吧，你那破公司有什么好呆的。”

    “让桑桑回忆一下她当初是怎么在大厦被你追着打的吗？”

    霍尧：“……”

    杀人诛心莫过于此。

    慕琛听了还诧异了一下，那双漂亮的眼睛眯了眯，“你打她了？”

    苏烨摸了摸下巴，也勾了勾唇皮笑肉不笑：“我们都没舍得下手，合着第一个打的人竟然是你这个狗东西。”

    破案了。

    终于破案了。

    不过仔细想想也是，除了霍尧他们也实在想不出来谁能这么狗了。

    苏烨幽幽道：“真的是…狗中王啊……”

    打扰了。

    是他们几个不配了。

    几个人插科打诨的聊了这么几句，最终还是绕回了明天到底谁带孩子这个话题上面。

    慕琛思衬片刻，“我可以带到研究所。”

    苏烨没好气回道：“得了吧，你那针管给桑桑留下的阴影还不够深？”

    慕琛：“……”

    沈初尘支着下巴，懒洋洋插话，“桑桑要是愿意跟着我杀人放火，那我也没话说。”

    作为黑白两道通吃的一个大佬，不搞事那是不可能的，顶多隐晦一点搞。

    带着孩子过去确实不怎么安全。

    苏烨觉得自己机会来了，他眼睛一亮，“那就我带了。”

    结果霍尧幽幽给他泼冷水，“你们次级联赛打完明天要去B市吧？”

    “……”

    这话题真的没法聊了。

    正当四个人僵持不下，谁也不肯让步的时候，原本已经跑房间的小家伙磨磨蹭蹭露出了半个小脑袋。

    她漂亮的猫眼微微亮了亮，小奶音清脆，“其实……”

    “桑桑可以找顾粑粑~~”

    “……”四个老父亲没有理她，并且齐刷刷给了这个小兔崽子一个凉飕飕的眼刀子。

    叶桑小嘴微微嘟着，低着头小奶音软绵绵拖长，“他又不喜欢人家。”

