    “我得先看看。”

    宁宝说道：“刚才在路上的时候齐叔已经将大致的情况告诉了我，一会儿我给郑爷爷把了脉在跟你们说说具体情况。”

    郑明月点点头。

    “好。”顿了顿，又问她。

    “宝儿，那我爸他头疼还会继续吗？”

    她已经很久没见到父亲这么轻松自在的样子了。

    “暂时不会。”宁宝摇头，“至少七天之内不会再疼。”

    “太好了。”郑明月双手交叉在一起，一副松了口气的模样。

    不管怎么样，也能舒坦七天。

    等宝儿把父亲脑子里的毛病治好，那他们也不用在担心了。

    一旁，寇老爷子跟郑老爷子依旧聊的兴致盎然的，寇老爷子见宁宝不着急，想来应该没事，便也没说什么。

    他跟老郑多年没见，确实也有不少话想说。

    要不，就先……说说话？

    ……

    “姐姐。”

    这时，宁宝的面前，一个四五岁的小萝卜头蹬蹬蹬的跑了过来，然后爬到她边上的沙发上。

    “姐姐，你能治好我太爷爷吗？”

    小姑娘一双眼睛跟黑葡萄似的骨碌碌的盯着宁宝看，眼里带着期待，仿佛只要她说，她就相信。

    郑明月跟她解释道：“这是我孙女，叫乐怡，平日里跟她太爷爷关系最好。”

    她冲小姑娘招招手。“乐乐，来，奶奶抱。”

    郑乐怡是他们的小儿子孩子生的闺女，小儿子跟着郑明月姓，所以郑乐怡也就跟着姓郑，也喊郑老爷子爷爷表示亲近。

    而齐发是孤儿，对这些本来就无所谓。

    宁宝边上，小姑娘摇摇头，伸手抱住宁宝的手臂，可怜兮兮的盯着她看。

    宁宝用没被抱住的手摸摸她的小脑袋，笑的温和。

    “放心，姐姐一定会努力治好你太爷爷的。”

    宁宝最受不了小孩子这样的眼神，那满眼的信任总是让人忍不住心中发软。

    来到这个世界之后，她好像比以前更容易心软了。

    当然，只是针对一些特别的人而已。

    “嗯。”郑乐怡顿时高兴的点头，“我相信姐姐。”

    “为什么？”宁宝很好奇她为什么要这么信任自己。

    郑乐怡一脸骄傲的挺挺胸，“因为爷爷说姐姐特别厉害，可以死人……白骨……”

    一旁听着小姑娘童言童语的众人顿时被逗笑了。

    一个少年忍不住站出来纠正她，一脸无奈的。

    “乐乐，不是死人白骨，是活死人，肉白骨。”

    虽然说对了四个字，但少了那两个字，意思可就完全不一样了啊。

    要光听这话的意思，别人还以为宁大夫不是救人的，而是杀人犯呢！

    郑乐怡小脑袋摆动的跟拨浪鼓似的，仿佛是在思考这么说对不对，顿时逗的众人再次笑开。

    宁宝倒是没想到齐发心里自己居然这么厉害。

    活死人肉白骨，那也得对方还剩下一口气，肉白骨相对简单一点，就是废时间。

    宁宝想到自己曾经救过的一个人，好像就是如此；为了救她，花了她大半年的精力。

    当时她其实真挺佩服那个人的求生欲，那人浑身几乎没有一块好肉，却还挺着那么一口气，因为他还有深仇未报。

    人的潜力有时候真的是无法解释清楚，因为那个人凭着一口气活了过来。

    可惜最后还是死了，跟仇人同归于尽，她再见到他的时候，他已经没气了。

    她花了半年的时间救人，那个人最后只活了半年，宁宝每次一想就觉得亏大发了。

    她叹出一口气。

    “宝儿，怎么了？”郑明月以为宁宝在想自己父亲的事情才叹气，有些紧张。

    “没事。”宁宝摇头，安抚她。“我只是想到了以前救过的一个小孩，我好不容易把他给救活了，可他最终还是……”

    她笑了一下，没再多说。

    齐发看着宁宝，现场唯一知道宁宝真实身份的人，大概能猜到宁宝没有说出来的那些话是什么，瞳孔微缩了下。

    活死人，肉白骨！

    宝儿的医术，到底有多高！

    两个老爷子聊了差不多半个多小时，要不是寇老爷子提醒，郑老爷子估计都想不到正事。

    他笑盈盈的看着宁宝，眉目慈祥：“宝儿，那就麻烦你帮我看看吧。”

    能不能好不重要，只要以后不要在哪买疼了。

    疼痛有时候真的回让人忍不住精神崩溃。

    如果不是老爷子他本身就是一个坚毅的人，可能早就已经疼疯了。

    宁宝点头，走到郑老爷子边上，立马有人给她半了张凳子。

    宁宝看了眼，坐下，抬手搭在郑老爷子递过来那只手的脉络上面。

    所有人全都紧张的看着她。

    “我自己的身体我知道，治不好也没关系啊，不要有压力。”

    郑老爷子安慰宁宝。

    宁宝笑：“郑爷爷这是不相信我的医术吗？”

    “不是不相信，只是我这毛病太麻烦了。”

    “那你可是小看我家宝儿喽。”

    寇老爷子笑话他，“我家宝儿连小孩的脑瘫都能治好，你这脑袋对他来说就是个小意思。”

    “而且你看我家老子也是这丫头治好的，你还有什么可担心的。”

    “我真不是担心。”只是这么多年了，他已经失望习惯了，希望是他不敢有的东西。

    他都再过两年他就八十了，如今也算是四代同堂，也没多少年可活了。

    “其实郑爷爷你这病确实没什么问题。”宁宝突然开口，郑老爷子下意识看向她。

    “来的路上，齐叔已经把您的身体状况全都跟我说过了，你的侧脑以前受过枪伤，虽说只是擦边球，但当时你们也只是随意的包扎了一下，然后愈合，其他便没怎么处置了对吧。”

    “是啊。”郑老爷子点头。“你不知道啊，那个时候药物紧缺，哪有现在这么精细。”

    “所以你这便是那个时候留下的并发症导致的头疼，再加上脑血管堵塞，脑神经也有些微损伤，您平时不止头疼吧，有时候看东西是不是会成双的？”

    “可这不是正常情况吗？”他年纪大了，视力下降应该是正常表现，谁还没点老花眼了。

    “确实是正常表现，一般人年纪大了也确实是会得老花眼，但却并不完全一样，还是有点区别的。”

