    一番含蓄，原本冷淡的气氛也是热烈起来。

    崔琥诚坐在位置上，缓缓道：“唐大师，别的不多说，我们四家都不惧金陵唐家，都是死过一次的人了，我们的生命也都是唐大师你给的，今后若有差遣，尽管吩咐。”

    “没错。”

    严家老祖严镇，也点头道：“其实话说回来，当年我们与你父亲唐安胤关系也不错，单凭这点，今后与金陵唐家开战，我等也要支援。”

    狄宗平和罗勇东，也点头附和。

    他们四人都是各家老祖，也都是修为受损即将陨落的阶段，是唐明用丹药，赋予了他们第二次生命。

    “好，既然诸位如此说了，那我也就放心了。”

    唐明淡笑着点头：“今天这场会议，只有一个主题，那便是封杀唐氏商会和金陵唐家。”

    “我，要在最短的时间，将唐明所有产业尽数封杀！”

    “郭老，小姑。”

    唐明看向郭财神和唐雯清：“商业上的事情你们比我懂，此事还要你们多多上心。”

    郭财神是金陵首富，商界沉沦数十年，运筹帷幄不在话下。

    而唐雯清也是商界奇才，能将濒死的盛唐文娱重新崛起，足以说明她的天赋。

    “好。”

    两人沉声点头。

    随后，会议室内便开始了讨论。

    在座的这些豪门，虽然数量不多，可个个都是超级豪门，这股力量联合起来，远比唐氏商会那边的一盘散沙要强得多。

    这场会议，足足持续了两个多小时。

    时间虽久，但也制定了一系列详细计划，几乎包含了各个产业的全面封杀。

    “辛苦诸位了。”

    唐明颔首，起身道：“对了，还有最后一件事，希望大家帮我将消息散发出去。”

    郭财神凝声道：“唐大师请说。”

    “十日后，唐家弃子唐明，于玄武湖挑战唐家老祖唐渊盛，既分胜负，也决生死。”

    唐明平静开口。

    轰！场中几人闻言，脸色剧变。

    挑战唐渊盛？

    决生死？

    “小明……”唐雯清脸色惨白，嗖的一下就起身。

    不等她说话，唐明率先道：“小姑，我等不及了。”

    “你等不及什么？”

    唐雯清紧绷着俏脸。

    “我等不及让唐家付出代价，如今我身份公布，若是这个时候不去挑战，我怕唐家有些人会暗中潜逃。”

    “尤其是唐渊盛，金陵唐家对他来说可有可无，如果他发现我实力继续提升，还有可能会离开金陵。”

    “我，绝对不允许他离开！”

    唐明眼眸中，迸出一道极致精芒：“只有我现在还未突破化神，上前挑战厮杀，唐渊盛方才可能应下！”

    “十日后，不管唐渊盛是否应战，我都会前去唐家！”

    凛冽气息，席卷开来。

    这一天。

    唐明已经等得够远了。

    对于常人来说，这个时间也不过是几年十几年而已。

    可对于唐明自己来说，算上前世的时间，这一日他已经足足等了数百年。

    “……”唐雯清娇躯一颤，张张嘴想要说些什么，却又不知道如何开口。

    “小明。”

    杨雄沉声道：“唐渊盛可是货真价实的化神境，而且实力极强，上次你击杀白翰，是因为他先前被范中天击伤过，可唐渊盛不同，谁也不知道他的真实底牌是什么。”

    “而且，唐渊盛同魔宗那边的关系，千丝万缕，绝对隐藏了实力。”

    “你，你真的有把握吗……”场中众人的心头，也是蒙上了一层阴霾。

    唐渊盛实力莫测，再加上在金陵城内，碍于规则他们也不可能围杀，否则便会自己破坏了规矩。

    可若是让唐明一个人去挑战唐渊盛，危险性太大。

    “你们这样想，其他人也这样想，希望唐渊盛自己也这样想，如此，他更有机会接受我的挑战。”

    “至于输赢……”唐明缓缓来到落地窗前，眺望远处的金陵呢喃道：“我已经等这一幕很久了，唐渊盛，必须死！”

    众人心神一凛。

    包括唐雯清和杨雄。

    听到唐明如此自信的话语，也让他们内心的担忧稍缓许多。

    “诸位，帮我把消息传出去吧。”

    “另外，楚文渊、狄宗平、崔琥诚和雷豹，你们四人给我盯紧了唐家，防止唐家有人潜逃。”

    “挑战在十天后，这十天内尽快将我们刚才的布局执行，封杀唐家。”

    “十天后，我要唐家彻底败落！”

    轰！一股凛冽煞气，骤然迸发。

    ……会议结束后。

    唐明驱车回到了紫林别苑。

    紫林别苑山脚处，原先在这里警卫的军部战士不减反增，甚至还有军部战式装甲车，以及特制雷达设备，防备森严。

    “唐教官。”

    数名全副武装的战者，见到唐明后赶紧敬礼。

    这些战者，都是金陵本土将门培育出来的精锐，修为不高只有炼气境修为，可身上的铁血战意却很凝实，一看就是见过血的战者。

    “唐教官，我等奉命过来增援，李老将军交代，唐教官身份泄露，难保不会有隐世者窥视，让我们做好防备力量。”

    “我们这边有三个小队，二十四小时轮番值守，距离此地两公里内，还有一处小型基地，四个中队驻扎，配备军部战略武器，严阵以待，随时增援。”

    一名面色刚毅的戎装男子，凝声开口。

    唐明唯一思忖，颔首道：“辛苦诸位了。”

    “不辛苦。”

    戎装男子咧嘴一笑：“唐教官可是我们金陵将门的骄傲，也是我们的偶像。”

    唐明哑然失笑，挥手间拿出数十颗丹药：“这些丹药拿去给战友们分了，稍后，我会将聚灵阵范围扩大，你们在此地也要多加修炼。”

    “多谢唐教官。”

    戎装男子包括周围的战者闻言，皆是眼前一亮，脸色狂喜纷纷道谢。

    “不客气。”

    唐明笑着挥挥手，随后徒步走上山坡。

    其实军部派遣战者来守卫，可有可无，不过，想到自己有时候会外出闭关，或者外出办事，紫林别苑内的人也需要保护。

    就好比上次。

    他在竹林山遗藏空间内闭关三个多月，也多亏了军部战者保护，才让唐雯清刘小浩等人可以安全。

    毕竟在华夏，无人可以公然挑衅军部。

    

