    　　同时，作为剑城的烈风剑宗弟子，他们会在剑城周围组成防御部队，和我们进行攻击对抗！

    　　还有一条，比赛的过程之中，所有的铁质武器，都会换成木质并且带有特质颜料，如果颜料位置伤在要害部位，那这个受伤弟子就失去参赛资格！

    　　至于第二部分的大比内容，宗门没有公布！

    　　看到这个比赛方式，我不由得愣住了。

    　　这不就是以前影视剧里面的那个演习吗？

    　　想不到，到了九州自己居然有这样一个机会！

    　　我还真是有些期待！

    　　与我相反，在知道这个消息的时候，张岚却一脸愁容！

    　　“这个规则，对我们来说，很不利！”

    　　我疑惑到：“怎么了？要是比在野外的生存能力，这些弟子应该比不过我们吧？”

    　　张岚淡淡道：“我们之前就已经被其他弟子针对了，在加上组队的事情想必很多队伍都已经怨恨上了我们，说不定会联合起来对付我们！”

    　　张岚的话让我心头一惊，还真有这样的可能。

    　　不过事已至此，我们也只能见招拆招了！

    　　看着皱眉的张岚，我心底忽然有了一个想法。

    　　“张……张岚……”

    　　“不行，不可以！”

    　　不等我说完，张岚立刻拒绝！

    　　这可真是噎死我了！

    　　我还没说，你怎么就知道我没想好事！？

    　　我有些心虚的看着张岚：“什么就不行，我是想问你的箭法……”

    　　张岚白了我一眼：“别装了，你想什么我还不知道？你刚刚说话都没有底气了，明显就是没想好事！”

    　　我吃惊的看着张岚！

    　　这也太聪明了吧！

    　　“我……我这不是想着，在参加大比之前，把咱们两个的修为都提升一下嘛……”

    　　张岚冷淡的说到：“哦。”

    　　然后……

    　　就没有然后了，我和一个傻子一样坐在边上，丝毫不知道该怎么说。

    　　这泡妞也太难了吧！

    　　在山洞里面，你不是这样的啊！

    　　就在我决定放弃的时候，张岚忽然说到：“困了，回去睡觉了！”

    　　我有些奇怪，这刚刚过中午，睡什么觉？

    　　我好奇的跟了出去，却发现张岚居然进了我的房间！

    　　我啪的给了自己一个耳光！

    　　我这情商怎么这么低！？

    　　我一路小跑，冲进我的房间。

    　　屋子里面，张岚躺在床上，只漏出一个脑袋。

    　　边上的椅子上面，搭着她的衣服，那紧身衣，赫然在所有衣服的最表面！

    　　我忍不住咽了口口水。

    　　我刚想朝着床走去，忽然想到了上次被打断的事情！

    　　我立刻回到门口，把门紧紧关上！

    　　我确定不会被打扰之后，我缓缓走到了床边，开始脱衣服。

    　　这时，我注意到，张岚虽然闭着眼睛，但是随着我脱衣服的声音，她的脸却越来越红，逐渐红到了脖子。

    　　看来，她是在装睡啊！

    　　我坏笑着脱了衣服，钻进了被子里面。

    　　“你干嘛，我睡觉了，不许碰我！”

    　　感到我进了被子之后，张岚立刻拉着被子裹紧了自己。

    　　我嘿嘿一笑：“我也困了，咱们一起睡吧！”

    　　张岚：“不行，我要自己睡，你别打扰我！”

    　　我：“这是我的床啊！？”

    　　张岚语气变有些冰冷：“哦~那我回自己房间！”

    　　我意识到自己说错了话，急忙抱紧她：“我错了，这是你的床，但和你一起睡得香，你也不想看我明天没有精神吧？”

    　　张岚犹豫的说到：“那……那好吧，但是你不许烦我！”

    　　我急忙保证；“放心，就和你睡一张床，保证不碰你！”

    　　张岚淡淡的嗯了一声，不说话了。

    　　一分钟后……

    　　“你不是说不碰我？”

    　　“我就是抱抱你，这样睡着舒服！”

    　　“哦！”

    　　又一分钟……

    　　“你手放哪里去了！”

