    “灭天空禅宗！”

    一名穿着黑袍的老者冷漠道。

    天空禅宗的人被吓的近乎窒息。

    道姑脸色一变，问道：“天空禅宗与世隔绝，与你等人无仇无怨，若你们要生灵涂炭，此事传出去后，隐门也不会放过你们的！”

    “哈哈哈，无仇无怨？”

    “笑话，天大的笑话啊！”

    黑袍老者等人全部在大笑。

    道姑顿时有点懵了，皱眉道；“阁下，你们在笑什么！”

    “我在笑你们无知！”

    黑袍老者冷冷道：“你们都要对我们掌门不利了，居然无辜的说无仇无怨？”

    “掌门？”

    道姑皱眉，猛然看向林辰，终于想到了什么。

    毕竟，林辰不久前才说了他是三品宗门的掌门，然后就有一群强者杀来。

    “啊，他真是掌门？”

    何春兰与丁财两人也懵了。

    “不错，圣象龙庭的掌门林辰！”

    黑袍老者的话语却如闷雷，轰炸在每个人心中！圣象龙庭？

    目前隐门风头最火的隐门，曾出动三品掌门，甚至整个隐门围剿而不灭的宗门啊！这年轻人，居然是掌门？

    道姑等人这一刻也懵了！很快，一股寒意涌入他们心头。

    他们只是四品宗门而已，敢对三品宗门的掌门出手，便是传出隐门，那也没人敢帮他们啊！毕竟，挑衅三品宗门掌门，这本就是找死。

    一片静寂！气氛更是压迫的可怕！所有人的目光都看着林辰，一开始是嘲笑，现在是恐惧！再看何春兰与丁财，他们则一屁股坐倒在地面！找死啊！他们居然要三品掌门给他们道歉！而且，更想着惩罚这掌门，逼他喝水呢！“阁下，真是圣象龙庭的掌门，我，服了！”

    静寂片刻，道姑终于长叹一声。

    她表面看似冷静，但背后都湿透了，双手握着的拳头在发抖。

    因为她很清楚，如果圣象龙庭要灭他们天空禅宗，这不过是反手之易。

    目前，一句话，一个举动，他们的性命就要不归自己了。

    而林辰依旧笑着，一句话都没有说。

    这样的态度，无疑给人压力更大。

    “你在帮你侄女，借用隐门的力量！”

    终于，林辰开口了：“而我在帮我老婆家，也在借用隐门的力量！”

    “我斗不过你！”

    不等林辰说完，道姑噗通一声跪下。

    刚刚展现的冷静，最终崩溃！林辰顿时摇头，本以为道姑会有点骨气的呢！“这样吧，你们所有人都跪下叩头三天三夜，另外每个人给我喝两大桶水，这事，就这么算了！”

    林辰也没想过灭天空禅宗，主要是他觉得天空禅宗虽然傲慢，但终归有点人性。

    比如何春兰与丁财，一开始也在替他求情。

    “两桶水？”

    何春兰与丁财互看一眼，露出苦涩的笑容。

    这个惩罚，不正是他们之前针对林辰的吗？

    “我们愿意受罚！”

    道姑第一个开口。

    “第二件事，那个地府红烟图，我要了！”

    “第三件事，掌门与我去世俗一趟，冤家宜解不宜结，该了断的事，还是要了断！”

    林辰又徐徐道。

    “遵命！”

    道姑不敢不从，让何春兰将地府红烟图送了过去。

    “立即启程！”

    林辰说完，转身就走。

    一天后，林辰与道姑到达羊城。

    道姑并不知道林辰带她来做什么，但她一直不敢说话，也不敢问，敬畏的跟着林辰。

    但让她意外的是，林辰居然带她来监狱探监何艳梅。

    很快，何艳梅出现在探监室，见到道姑后，激动的泪水都流了！“姑姑，姑姑，你终于来看我了！”

    何艳梅又见到旁边的林辰，一脸狰狞：“姑姑，就是他在害我，你一定要替我出头啊！”

    林辰笑而不语。

    而道姑吓的头发都快竖起来了，不断打眼色。

    但何艳梅哪里懂啊，在她认知中，姑姑就是仙人，无所不能，肯定是姑姑抓着安家女婿来道歉了。

    “知道怕了吧，我早提醒过你们了，我，何艳梅不简单！”

    “你与我斗，你觉的你配吗？”

    “本来，我不想动用这些力量的，但是，邓家是我的逆鳞，那里有我的老公，我的孩子，有我的家庭，谁都不许侵犯他们！”

    “现在，你立即去邓家道歉，并且发布新闻，说这事与邓家无关！”

    “还有，给我跪下！”

    何艳梅不断说道。

    噗通！有人跪下了！但不是林辰，而是道姑。

    这吓的何艳梅张大嘴巴，神色如见鬼了般。

    “何艳梅，你所谓的姑姑，在我眼里其实也就这个样！”

    林辰缓缓开口道：“安家与邓家的过节，其实就是小事，我不想将它放大，导致众多无辜的人被牵连，你明白吗？”

    何艳梅看着跪在地上的姑姑，不敢说话。

    “艳梅，听林前辈说话！”

    道姑抬头训斥。

    何艳梅终于知道不是开玩笑的了。

    她猜测，犹如神仙般的姑姑遇到林辰后，被打落为凡人！可怕！安家的上门女婿，居然是活神仙般的人物！但为什么周慧秀他们老是对这女婿骂骂咧咧啊，都不当成人来对待啊！“我明白，我明白！”

    何艳梅赶紧道：“从今往后，我们邓家愿意忍让，不争了，永远不争了！”

    “其实面子问题，争也不奇怪，但别太过了！”

    林辰再度道：“这事就告一段落吧！”

    说着，他又看着道姑：“你起来吧！”

    “谢谢林前辈！”

    道姑全身一震，激动的差点流泪。

    本来，她以为林辰将她喊来世俗，那是想重重羞辱她侄女的！结果是化解两家的恩怨。

    要知道以林辰的实力，他根本没必要这么做啊！毕竟，这可是曾经杀的各门各派怨气无数的大魔头啊！“何艳梅！”

    林辰这时又道：“我有一份资料给你看看！”

    说着，他拿出一大叠的照片与资料，递了过去。

    何艳梅细细看去，全身一震！只见资料是他丈夫包小三的照片，还有邓家老爷子死后遗产处理的事！与何艳梅一点关系都没有！显然，何艳梅虽然是邓家的媳妇，但人家根本不将她当成自己人。

    之所以留着她，主要还是何艳梅还有点用处而已！“他们！”

    何艳梅泪水忍不住滴落。

    她是顾家的女人，嫁入邓家，一切以邓家的利益为首。

    

