    陆玄想到了票号的情况，心中仔细的思考着。

    一时间，没有立刻给答复。

    糜竺看到陆玄迟疑，以为陆玄是不愿意调兵，担心军队的问题，他连忙解释道：“主公，左伯纸的销售极好，每天都有无数的钱财入库。”

    “所以，钱财运输至关重要。”

    “如果每一次运输，都去兵曹请周瑜安排调令，过于麻烦，也浪费时间。最好的安排，是单独抽调一支军队，人数不需要太多，只要两百余人，就能确保钱财的运送。”

    “这样的好处，是节省时间，也能让卑职自主安排。”

    “看起来单独调拨军队护送，有些小题大做，而且浪费兵源，消耗钱财，可是这支专门负责要押送钱财的队伍，也可以接活做事。”

    “扬州在主公的治理下，愈发的富庶。不论是扬州，亦或是徐州，到处都有商人经商。许多的商人，都请了人押镖护送，我们的军队也可以参加。”

    “这样一来，就能确保这支军队能自己养活自己。”

    糜竺躬身向陆玄行了一礼，郑重道：“卑职的出发点，都是为了更加的便捷，绝无私心，请主公明鉴。”

    陆玄回过神，摇头道：“兄长，我考虑的不是士兵的问题。钱财的护送，我同意安排一队士兵专门负责押解，但这支士兵需要轮换，不可能一成不变。我要做的，是做一个改进。”

    糜竺松了口气。

    陆玄是支持的，这就行了。

    如果陆玄不同意安排专门的军队押送钱财，他时不时的，就要去兵曹找周瑜开具调兵的文书，虽然抽调的兵力不多，可是也麻烦。

    糜竺打起精神，问道：“主公是怎么打算的呢？”

    陆玄回答道：“钱财的转运，官府方面的钱，肯定是要大批转运到舒县，而且隔一段时间就要进行。可是商人的转运，未必需要运输，我打算是建立一个票号。”

    糜竺听得云里雾里的，丈二和尚摸不着头脑，问道：“主公，什么是票号？”

    陆玄解释道：“所谓的票号，其实很简单，就是汇兑钱财而已。我打一个比方，官府在吴郡的丹徒县有钱库，在舒县这里也有钱库。”

    “吴郡丹徒县的商人曹黑子，在舒县做粮食生意，他赚了一百万钱，想要把钱运回丹徒县。”

    “这笔钱如果送回丹徒县，距离远，风险也大。所以，我让舒县的钱库，给曹黑子开一张百万钱的兑票，代表这一百万钱。”

    “然后，他把所有的钱存在舒县的钱库，曹黑子直接回到丹徒县，凭借这一张票据，向丹徒县的钱库兑换，取出一百万钱。”

    陆玄说道：“这就是我的票号，用票号的存在，取代钱财的运输。”

    糜竺听到后，脸上露出疑惑神色。

    作为一个商人出身的糜竺，一下就想到了这样安排的好处，对商人来说，少了很多的麻烦。

    而且，便捷。

    可是这样的安排，似乎也存在诸多的问题。

    糜竺连忙道：“主公，票号的运作，的确是有利于商人的，非常的便捷。可是卑职心头有些疑虑，请容卑职思考片刻，再向主公询问。”

    陆玄点了点头，微笑道：“你尽管琢磨，不着急。”

    票号的安排，是陆玄的一个布局。

    一旦他治下的扬州。形成了票号的规模。未来进一步，等经济更加的繁荣，商业更加的蓬勃，就可以发展成银行。未来一步步席卷北方的时候，票号乃至于银行，也将成为一个对付北方的手段。

    北方大批的商人，钱财都在扬州，都在陆玄这里，这些商人会怎么站队呢？

    这是不言而喻的。

    糜竺仔细的思考，一点点的琢磨，好半晌后，糜竺正色道：“主公，卑职认同票号。不过，卑职有许多的问题，请主公解惑。”

    陆玄微笑道：“你尽管说。”

    糜竺说道：“卑职的第一个问题，是我们以官府的名义，要专门经营票号，肯定要拿出钱财来运营。一进一出的钱财，本质上，我们没有任何的损失。”

    “可是，要安排人去做，就得有开支，就得有消耗。”

    “我们做这样的事情，没有赚钱，怎么维持下去呢？难道说，我们仅仅是为了做好人，为了方便商人吗？卑职曾经也经商，很清楚一点，商人无利不起早，而且商人一贯更加的谨慎。”

    糜竺说道：“你越是一副做好事的模样，越是不计代价的为他好，他反而怀疑你有什么叵测的心思。”

    陆玄微笑着说道：“兄长错了，我是要赚钱的？”

    糜竺询问道：“请主公解惑，怎么赚钱呢？”

    陆玄解释道：“票号的赚钱，就目前来说，是你汇兑钱财时，需要收取手续费。比如说，你在舒县，把钱财存在我的票号中，要汇兑到丹徒县，在丹徒县取钱，我收取一定的手续费。”

    “毕竟，你凭一张纸就回丹徒县取钱，省了运送的钱财，也节省了运送的风险，怎么能不付出呢？”

    “我也养家糊口，也得维持开销，所以肯定得赚钱。”

    “关键是，你省了运输钱财回去的这一笔大钱，减少了承担的风险，付出一点小钱，是很正常的。关于我们收取的这一笔钱，就根据路途的运输消耗钱财来评估，形成一个规矩。”

    陆玄问道：“明白了吗？”

    “妙啊！”

    糜竺听到后，眼前一亮。

    他神色有些激动，迅速说道：“主公的考虑，实在是精妙。扬州的许多商人，他们赚了钱，押解钱财回老家，或者是运送钱财出去，都是请人运送，或者专门雇人维持护卫。”

    “这笔钱的开销很大，我们把这个环节，给商人省了，而且收取的钱财也更少，他们肯定愿意拥护的。主公此举，是奇思妙想，也是新的赚钱机会。”

    陆玄笑道：“兄长觉得可行吗？”

    糜竺忙不迭的点头，道：“卑职觉得可行，只是卑职还有第二个问题。”

    陆玄道：“继续说。”

    糜竺说道：“商人存了大笔的钱，仅仅凭借一张汇票，就可以在另外的一个地方兑换钱财。一开始肯定没问题，时间长了，肯定有人仿冒兑票。一旦被有心人模仿，被人兑换，会造成巨大的损失。这个问题，该怎么解决呢？”

