    “林......林先生，这是误会，是误会。”说着，立刻看向店员：“还不快点把镯子给小姐包起来。”

    “是。”店里立刻拿着镯子去打包。

    江曼熙难以置信的看着这一幕。

    怎么会这样？

    这家店不是第九洲的势力吗？

    她的消息不会有错的。

    这个姓林的男人是什么人？

    为什么店主管会如此怕他，而他却对时浅恭恭敬敬。

    江曼熙脸色变了又变，完全搞不懂这是什么情况？

    旁边的女人虽然气愤，但也看出来女孩似乎不简单，江曼熙这会明明很生气，却也在忍着，她只好暂时忍下这口气。

    姓林的男人冷眼睨着主管，质问：“怎么回事？”

    主管看了眼江曼熙，随即回答：“江小姐想要安静点看看店里的新货，所以我就想把店暂时先关了，让江小姐安静的看。所以，就想请这位时小姐去别的店看一看。”

    男人视线凌厉，再次冷声道：“店里什么时候有的这种关店的规矩，想要安静的话后面接待室不能去么！还有这些保镖是怎么回事？”

    主管紧张的冷汗直流，边擦汗边想着以什么样的理由才能平息这件事。

    店员快速将镯子包好恭敬的递给时浅。

    时浅接过镯子，拿出一张黑色卡片道：“刷卡。”

    店员看了下姓林的男人。

    男人立刻道：“时小姐，非常抱歉，下面的人不懂事扫了您的兴，这镯子您喜欢拿去便好。”

    闻言，在场的其他人纷纷怔住。

    不是打折，是让时浅直接拿走！

    主管这下更慌了，自己明显是得罪了万万不能得罪的人。

    时浅淡然道：“不用，该是多少就刷多少，快去吧。”

    男人：“这......”

    时浅：“我不想再浪费时间。”

    男人微微颔首：“好的。”然后吩咐店员：“给时小姐刷卡吧。”

    店员拿了卡快速刷完之后回来把卡还给时浅：“小姐，您的卡。”

    时浅接过自己的卡抬步离开。

    男人恭敬道：“时小姐慢走。”

    主管看向男人：“林先生对不起，我以后.......”

    没等主管把话说完，男人冷声道：“明天开始你不用来了。”

    主管怔怔的站在原地，傻了眼。

    江曼熙冷着脸转身走出古董店。

    女人擦擦自己脸，又理了理头发，愤怒又尴尬的拿包遮住自己的脸跟着江曼熙离开。

    出了古董店，时浅给慕容静打了电话过去。

    慕容静这会正在忙，一时半会结束不了。

    思虑片刻后，时浅便先回来帝园。

    把镯子放回房间，时浅走出别墅。

    此时正值午后，阳光充足。

    时浅坐在花园长椅上晒太阳。

    百里翌和追影两人路过，见时浅一个人待在花园里，便顿住脚步。

    时浅低头打着游戏，耳边传来百里翌的声音：“浅浅，大冷天的怎么一个人坐在这了。”

    百里翌此时还不知道古董店发生的事。

    时浅抬眸看了他一眼，悠悠开口语气慵懒：“不冷，晒会太阳。”

    四里翌向她走了过来：“哎，你有没有跟湛爷说一起去北美的事，湛爷答应了吗？”

    时浅指尖敲击着屏幕，回道：“没有。”

    “没有！你是没说还是湛爷没答应？”百里翌问。

    “湛爷没答应。”

