    第二天清晨，阳光透着百叶窗的缝隙温暖的照射在大床上，床上的男女相拥而眠，画面和谐又美好。

    顾晚卿卷翘的羽睫在阳光的投射下，在漂亮的卧蚕上洒下一片阴影，安逸的窝在男人的臂弯里浅浅的睡着。

    光线移动，恰好映照在她眼皮上，使得她不悦地皱了皱眉，转过身去，背光而卧。

    男人的手臂始终拥着她，她稍一挪动就能感知到，立刻收紧了手臂，把人抱得更紧些。

    顾晚卿瞬间睁开了眼睛，坐直了身子。

    商肆自然而然地掳着她的腰，把她重新按到自己怀里，面色无异的说：“再睡会儿，还早呢。”

    顾晚卿眼底划过一抹诧异。

    她昨晚肯定是在沙发上睡的，她没有夜游症，倒是商肆有失眠症。

    他抱她过来的？

    她竟浑然不察。

    从小就接受严格训练的顾晚卿自然清楚，只有十分信任和依赖，才会在睡眠中放松警惕……

    除了和商肆在一起的这段时间，偶有睡眠中放松警惕的时候，上一次是什么时候；

    她有些记不清了。

    她目光冷淡，面无表情的推开了商肆的禁锢，转身进了浴室。

    商宁宁和她的关系仿佛又回到了从前，饭桌上足以窥见女人之间的剑拔弩张。

    除非顾晚卿只吃自己餐盘里的食物，否则不管她看上什么，商宁宁一准会立刻夹走。

    商长南流露出几分不悦的神情。

    小孩子么？

    用不上几天就要闹一场！

    商姗在桌下提醒商宁宁稍微收敛一下，免得惹她的爷爷不高兴。

    商宁宁扔下筷子，干脆提前结束了早餐，她视线落在顾晚卿身上，意有所指。

    “不吃了，毕竟像我这种没人追的女孩子，没有男孩给我占座，我得早点儿走才行。”

    顾晚卿反唇相讥，“或者你把车好好练练，路上也能节省点时间。”

    “你！”

    商宁宁气噎过去。

    商姗不解，“什么没人追？宁宁，你什么意思？”

    恰好商宁宁也想看看顾晚卿的脸皮到底能厚到什么地步。

    “有人呐，好像忘了自己已婚的身份，才入学就开着豪车，招蜂引蝶。”她一边说，一边从包里抽出平板电脑，登录校园论坛。

    商长南皱眉。

    紧接着，威严的视线重重地落在了顾晚卿的身上。

    但很快，他又觉得不可能。

    长成顾晚卿这样子，开的车也不是上千万的那种，怎么会有男孩往上贴？

    能考上京大的男孩子，未来都是前途无量的，何必在学校期间惹出这么一出？

    “诶？”

    商宁宁惊诧。

    昨天晚上曹诺发的帖子哪儿去了？

    删了？

    “怎么没了呢？”

    商晋安在餐桌下收紧的拳头稍微放松了些，他设计的局，差点让商宁宁这个蠢丫头给搅了！

    一旦爷爷批评顾晚卿，顾晚卿吓得不敢跟曹诺接触，他的计策不就泡汤了？

    昨天晚上曹诺还说，跟顾晚卿聊得挺好。

    虽然顾晚卿当面没给曹诺面子，但是私下里在微信上的沟通还是很顺畅的；

    顾晚卿就是一个长时间没有男人追的自卑女人，稍微有帅哥对她的内在美夸赞一番，她就受不了撩拨。

    就是曹诺所说，最好上手的女人。

    商晋安不着痕迹帮衬道，“现在网络上博人眼球的标题党太多了，没想到这种风气还渗透到校园论坛里。”

    “可不是。”

    商姗话题一转，聊起近期被标题党骗取的流量和时间。

    再加上商长南不觉得顾晚卿有魅力，商宁宁的阴阳怪气成了闹剧。

    商宁宁气鼓鼓的，对顾晚卿的怨念又深了。

    商晋安眼底闪过一丝精光，何不利用商宁宁对顾晚卿的怨念，由商宁宁亲手揭发顾晚卿出轨？

    爷爷最讨厌家宅不宁；

    如果借助商宁宁的手，绝对会把自己从这件事里彻头彻尾摘干净。

