    

    出了铁铺后，秦三郎犹豫一会儿，问顾锦里：“小鱼，你做这些铁饼做什么？这可要不少钱，大山叔和大山婶知道这事儿吗？”

    顾锦里看向秦三郎，少年的脸上只有担忧，没有任何责怪她乱花钱的意思，便笑着道：“秦小哥不用担心，我爹娘知道的，我跟他们说过要订做铁饼铁锤榨豆油。”

    “榨豆油？”秦三郎皱起眉头，并不知道豆油的事。

    “就是用黄豆榨出来的油，可以拿去卖钱的。”顾锦里知道秦三郎是担心她血本无归，便道：“你不用担心我会亏本，那豆油要是做不成，我还能把铁饼铁锤卖给铁铺。”

    铁的东西溶化后还能再炼冶，不会浪费。且铁铺很乐意收这些东西，毕竟不用再到衙门去过一遍，方便很多。

    秦三郎见她心里有成算，也就放下担心，两人快步回到豆腐摊。

    如今不过辰时中，豆腐摊的生意已经很好，都是拎着篮子或者挑着担子来买豆腐的人。

    楚氏跟田婶正在用铁板煎着豆腐跟豆渣饼，田叔正在用黄纸给客人打包，罗慧娘一边看火，一边给客人拿调味香料包，罗父正在给客人搬白豆腐，三爷爷在收钱，每一个人都很忙。

    客人还在催：“老板，你们动作快一点，我还赶着上工呢，记得给我加点辣子。”

    来买豆腐的人有镇上的居民，也有来镇上卖农货的农人，还有来镇上做工的人，而这些做工的人觉得豆渣饼香，有舍得的就会买上一两个来当早食吃。

    “来了来了，马上就来。”楚氏一边应着，一边用小铁铲翻动着铁板上的豆腐跟豆渣饼，不一会儿就把煎好的豆腐跟豆渣饼放到一旁的笸箩里，由田婶递给田叔打包。

    顾锦里赶紧去帮忙，他们今天多带了一块铁板，她把洗好的铁板架在从悬壶坊借来的泥炉上，开始生火煎豆腐、豆渣饼。

    滋啦一声，倒上荤油，等铁板冒出白烟后，再把切成小块的豆腐和团成巴掌大小的豆渣饼放到铁板上，开始煎烤。

    片刻后，豆腐和豆渣饼就被煎得两面金黄，再抓上一把调味香料粉，洒在豆腐、豆渣饼上，鲜香的味道立刻冒了出来，再煎上一会儿，撒上一点客人要的辣子，这一批的豆腐跟豆渣饼就煎好了。

    秦三郎过来帮忙打包，一行八人动作麻利，忙活大半个时辰后，客人变少，他们总算能歇口气，不用再那么忙碌。

    “累死我了。”罗慧娘一边咬着豆饼，一边喝着从家里带来的豆浆，几乎要瘫在凳子上：“下次我再也不来了。”还是在家里磨香料比较轻松。

    顾锦里用铁铲翻动着豆腐跟豆渣饼，故意笑话她：“你这话信不得，你上次也这么说，还不是照样来。”

    罗慧娘嘿嘿一笑：“想想还是来摆摊有意思。”

    出摊虽然累，可她能来镇上玩啊，看着人来人往的她就高兴，不可能不来的。

    又问顾锦里：“小鱼，你们刚才干嘛去了？”

    “去铁铺订做了几个铁饼和锤子。”

    “铁饼和锤子？”罗慧娘不解：“要那东西来干啥儿？”

    “做油。”顾锦里给豆腐和豆渣饼撒上调味香料，再煎上一会儿，撒上辣子后，把豆腐和豆渣饼铲进笸箩里。

    秦三郎一手拿着一个小铁铲，一手拿着折成漏斗形的黄纸，一铲六块的把豆腐铲进黄纸里，三两下包好，递给一旁的客人：“您的香煎五香豆腐，加了辣子的。”

    “诶，你们这豆腐是越做越香了。”客人接过豆腐，隔着黄纸嗅了嗅，满意的走了。

    “铁饼能做油吗？”罗慧娘继续问着。

    “能啊。”顾锦里又拿出豆腐跟生的豆渣饼，继续放在铁板上煎。

    罗慧娘不懂这些，但她觉得，小鱼玩铁饼总比去玩蛇要好，便没有再问，而是匆匆吃完东西，又去给客人拿调味香料包。

    今天不是集日，但他们的生意依然不错，不到午时，带来的豆腐就卖完了，而调味香料包更是早在半个时辰前就卖光了。

    不少来买白豆腐的客人没有买到调味香料包，抱怨了几句，只能挑着白豆腐悻然离开。

    田婶翻着箩筐：“这调味香料包是按照白豆腐的斤数带来的，咋就卖完了？”

    楚氏道：“你别翻了，就是卖完了，镇上做吃食的铺子摊子都来咱们这里买呢。”

    小鱼做的调味香料味道太好，镇上的吃食铺子、吃食摊子都抢着来买，每次都是一次买上几十包，上百包。

    田婶听到这话，忙道：“那咱们得赶紧回家磨香料，不然可要供应不上了。”

    顾锦里正在帮忙收拾桌凳，把她们的话都听在耳里。

    片刻后，他们把摊子收拾干净，把东西搬去悬壶坊寄放。

    杜大夫正在给客人看诊，见他们来了，只抽空跟他们打了个招呼，又开始忙起来。

    八岁的杜旭生看见顾锦里他们来了，带着五岁的妹妹跑了过来，脆生生的喊着：“顾爷爷、罗大伯、田大伯……”

    把人全都喊了一遍。

    三爷爷笑着，给他们兄妹递了两包香煎五香豆腐和豆渣饼：“拿去跟妹妹吃。”

    “谢谢顾爷爷。”杜旭生道过谢，把两包东西塞给妹妹，让她回后院看熬煮的药，自己则是帮忙搬东西，大件的搬不动，他就帮着搬凳子、碗筷，直到把东西都搬完为止。

    悬壶坊很忙，他们搬完东西后，不好多逗留，只跟后院的吴老大夫说了几句话，便离开悬壶坊，去粮铺买黄豆。

    “掌柜的，给我们来三百斤黄豆。”罗父对粮铺掌柜说道。

    粮铺掌柜姓陶，原本是看不起他们这些逃荒来的人，可他们这大半个月，天天在粮铺里买黄豆，每次都是几百斤的买，陶掌柜便对他们重视起来，每次他们一来都是笑脸相迎。

    这回也不例外，听到罗父的话，赶忙笑着走出柜台，对伙计道：“还愣着做啥，快去给罗爷拿黄豆。”

    “诶，这就去。”伙计们赶忙去称黄豆。

    原以为一切都会像以往那般顺利，可在付钱的时候，陶掌柜却说：“如今粮食贵，这黄豆的价钱涨了，从今天开始得要五文钱一斤。”

    罗父一听这话，脸色沉了下来：“五文钱一斤？咋突然贵这么多？”

    这都快贵一倍了。

    陶掌柜笑道：“你们是逃荒来的，也知道西北干旱两年多，那是颗粒无收，这黄豆虽然难吃，可也是粮食，自然会涨价。”

