    哈利看着消失的眼镜王蛇，露出一丝笑容，转头看向罗恩和赫敏，但就在这个时候，他突然发现，他之前看到周围众人畏惧的目光，以为他们是在畏惧那条蛇，然而现在那条蛇已经被斯内普解决了，那些人依然再用畏惧的眼神看着自己。

    至此哈利才突然意识到，这些人竟然在畏惧自己。

    可是，为什么？

    现在的哈利，并不知道自己刚才下意识说出了蛇佬腔，控制了刚才那条蛇，所以他不明白，为什么其他人都在畏惧自己，都像是看着什么可怕的东西一样看着自己。

    “你到底是什么怪物！”

    听到这话，哈利转头看向说话那人。

    哈利认识他，说话这人叫贾斯汀·芬列里，与自己同级，不过对方是赫奇帕奇的学生，看着对方，哈利略微皱眉，道：“我不懂你是什么意思。”

    “你刚才露馅了，你刚才在和蛇说话，那是蛇佬腔，斯莱特林继承人的标志，你就是斯莱特林继承人，洛丽丝夫人和洛夫古德肯定都是你害死的！”

    此话一出，其他人也都喧哗了起来，其实大部分人都不知道能够与蛇说话意味着什么，但是经由这个贾斯汀这么一喊，大家也都反应了过来，正如贾斯汀说的那样，每次袭击被发现的时候哈利都在现场，如今又发现他具有蛇佬腔，自然打开密室的斯莱特林继承人面前最有可能的人就是哈利了。

    赫奇帕奇的一个女生没忍住，惊呼一声逃出了决斗俱乐部的小礼堂，有了第一个就有第二个，学生们纷纷逃了出去。

    看到这一幕，哈利下意识就想要抓住贾斯汀解释一下，可是却被紧张的贾斯汀挥手打开了哈利的手，像是看到了毒蛇一样，迫不及待的逃了出去。

    这个时候，罗恩和赫敏走到了哈利的身边，罗恩脸色有些复杂的说道：“哈利，你刚才说了蛇语，那是蛇佬腔，传说只有斯莱特林的血脉才拥有这个能力，也正因为这样，他们才会怀疑你是斯莱特林继承人。”

    “蛇佬腔？斯莱特林继承人？可我不是……我不是斯莱特林的继承人，我……”

    哈利的话没说完，一只手按在了哈利的肩膀上，这只手很有力量，立刻就让哈利冷静了下来。

    “哈利，冷静一下。”

    转头看向站在自己身边的肖恩，在同龄人里面，肖恩的个头出众不少，大概比哈利高上半个头，哈利略微抬头看着肖恩，深深吸了一口气，道：“肖恩，你知道蛇佬腔，对吗？”

    “没错，我知道蛇佬腔，与罗恩刚才说的一样，我了解的蛇佬腔也是斯莱特林特有的能力，同时斯莱特林的血脉后裔也有人曾经拥有这个能力。”话说到这里，肖恩看着脸色有些复杂的哈利，继续说道：“不过哈利，魔法的世界无奇不有。

    更何况，斯莱特林的蛇佬腔又是怎么来的呢？他是学习的，或者也是继承自自己的祖先，这点谁也不清楚，因此你的蛇佬腔或许是因为一些其他的原因才获得的也说不定，这未必能够证明你就是斯莱特林的血脉后裔不是吗？

    退一步来说，就算你是斯莱特林的血脉后裔，只要最近的事情不是你做的，你就没有必要去担心什么，或者感觉低人一等，这些都是没有必要的，你现在要做的就是昂首挺胸，如果遇到有人误会你，你心情好可以解释一下，如果心情不好，那就无视他们，时间一长，谣言也就不攻自破了。”

    听着肖恩的话，哈利也终于变得心平气和了起来，正如肖恩所说的那样，事情本来就不是他做的，他当然没有必要去担心或者解释什么，他只需要按照计划去调查出真相，找到背后真正的斯莱特林继承人，自己的清白自然得到证明了。

    事情到了这里，大家也都各自离去。

    肖恩和布雷斯往公共休息室走去，路上，布雷斯对肖恩说道：“肖恩，你又成功鼓励了一下救世主。”

    “哈利最近承受的压力还挺大的，能安慰安慰就安慰一下。”

    “不过，肖恩，你真觉得救世主不是斯莱特林的继承人吗？可他真的是会蛇佬腔的。”

    听到布雷斯的话，肖恩立刻回答道：“我不觉得哈利是斯莱特林的继承人，我一直觉得斯莱特林继承人另有其人，至于蛇佬腔，正如我说的那样，未必真的需要血脉才能够拥有，其实要是有人把发音和对照的英文罗列出来，普通的巫师也未必学不会。”

    布雷斯听到这话，眨眨眼，好像没想到还有这种办法一样。

    看着布雷斯，肖恩笑了笑，道：“其实有一件事情我倒是有些担心，哈利刚才的表现很多人都看在眼里，相信咱们学院里那些高年级的家伙应该也知道了，一个会蛇佬腔的疑似斯莱特林继承人在格兰芬多，你觉得他们会有什么反应？”

    什么反应？

    布雷斯想象了一下，不由得打了个寒颤，那可真是太可怕了。

    两个人回到了斯莱特林公共休息室的大门之前，说出口令，推开浮现出的大门走了进去，如果是之前，一进入斯莱特林公共休息室便可以听到喧闹的声音，但是此时此刻，当肖恩和布雷斯走进去的时候，斯莱特林公共休息室内却寂静的可怕。

    平日里神龙见首不见尾的那些高年级斯莱特林，此时也久违的出现在了斯莱特林公共休息室，其中也包括斯莱特林兄弟会预备役组织的那几位。

    在斯莱特林，你可以对伏地魔无感，甚至表达出自己不喜欢伏地魔的想法，除了那些伏地魔极端纯血主义的信奉者，也没有人会找你的麻烦。

    但如果你在斯莱特林表示自己不喜欢萨拉查·斯莱特林，甚至如这一次一样，告诉你斯莱特林的继承人在格兰芬多，那对于斯莱特林的一众巫师而言，这是绝对无法接受的。

    “肖恩，你回来了，正好，咱们需要好好谈谈关于斯莱特林继承人的事情了！”

