    第4章眼神一看就很不安分

    *

    抵达宁城时，天色已经暗了下来。

    秦家的别墅在一处郊区的山脚下，是个依山傍水的好地方，修建前都是找了风水大师看过的，说是那一片区域风水很旺。

    唐曼忙着去参加一个饭局，连车都没有下，跟坐在前面的少年交代了两句，让他带着秦烟先熟悉下环境，就急吼吼的让司机将车开走了。

    秦烟和少年同时下了车。

    在车上一句话也没说的少年转过身，那张被鸭舌帽遮了大半的脸抬了起来，露出了冷白精致的一张脸。

    薄唇，鼻梁高挺，五官深邃立体。

    桃花眼生得尤其好看，看着人的时候，很是勾人。

    他是秦烟的亲哥哥，秦延。

    秦延抬了抬下巴，语气冷淡：“我还有事，没空闲时间陪你熟悉环境。一会儿张妈会过来安排你的事情，她是秦家的管事，你有什么不懂的地方问她就行了。”

    眼前的少女有着一张过分漂亮的脸，秦延甚至能从她脸上看到自己的影子。

    他小时候的一部分记忆里，也有她。

    可分开了十多年。

    哪怕兄妹俩小时候感情再好，现在也淡了，生分了。

    对秦延来说，眼前的人和陌生人没什么差别。

    只不过，他们是有着血缘关系的陌生人罢了。

    秦烟昨晚没睡好，她眼皮耷拉着，一幅没什么精神的样子，都没看秦延，懒洋洋的应了一声：“哦，知道了。”

    秦延微微蹙了下眉。

    少女看似乖巧，可却满脸的不服管教，像一只永远都驯不服的野狼，眼神一看就很不安分。

    “哥！”

    身后响起一道甜美娇憨的声音。

    一个穿着印有“宁城一中”字迹校服的少女嘴角挂着甜美的笑，小兔子似的跑到了秦延身边，亲热的挽上他的手臂，“你终于回来啦，我等你好久了。”

    “大少爷，厨房已经备好了晚餐，是要现在用餐吗？”又有一个穿着工作服的中年妇女走了过来，先是瞄了秦烟一眼，然后很明显的愣了下，眼里流露出了诧异之色。

    “瑶瑶还没吃晚饭吗？”秦延冷淡的眉眼看向依偎在他身旁的女孩时，多了几分温情，声音也柔和了许多。

    “小姐说要等着您一起吃。”中年妇女收回了打量秦烟的目光，微笑着说道，“您又不是不知道，这是小姐从小就养成的习惯，要是没有大少爷您陪着，她都吃不了几口饭。”

    秦延听后，目光更温和了，他伸手摸摸女孩的头，宠溺道：“饿了就先吃，不用等我。你本来就有胃病，饮食方面更是要注意。”

    “哥，没有你陪我一起吃，人家就是吃不下嘛。”秦瑶扯着他的衣袖晃来晃去，一副娇憨可人的模样，看起来很是惹人怜爱。

    “你啊。”秦延捏了下她鼻子，“真是拿你没办法。”

    (本章完)

