    杀！

    我的世界里，似乎只剩下了杀戮，唯有这样的杀戮，唯有那鲜血喷洒的热浪，才可以让我知道，我……原来还存在。

    杀！

    我若不杀，则世人以为我杀，我若不杀，则怨气不断强烈，我若不杀……我对不起自己的心，对不起自己的道，更对不起第九峰！

    所以，我……苏铭，唯有杀！

    对也好，错也罢，我不想去思索，此刻我心已仿佛失去，那空空的感觉，记忆里第九峰之人碎灭前的一幕幕，成为了让我失魂的疯狂！

    除了杀……我还能做什么，即便是这些都是弱者，弱者本不该死，可这些弱者，他们……该死！若没有他们的混淆，若没有他们凝聚的怨气阻拦，这一切本不该发生……

    所以，他们该死！所以，既然他们曾经认定了是我，那么就索性，真的是我好了，既然他们不需要我去解释，那么……我苏铭从此，再不像任何人解释！

    我的道，我的路，懂我者知我心，不懂我者，死与我何干！

    苏铭仰天大笑，那笑容凄厉，眼角的泪水血色流淌，似要将他的血泪洒便一界界，所过之处，腥风血雨，世界在他身后重叠，浩劫在他身后降临，毁灭在他身后展开了狞笑。

    只是，那狞笑最终要变成了嘶吼，因为苏铭在这浩劫之前，就已经去降临了属于他的劫，让此劫……血洗天下。

    走过暗晨，走过逆圣，苏铭紫色的风，卷着血海，冲入那上方降临的第四翅界，破空虚无，穿透了界的壁障，在踏入到了第四翅界的一瞬，他的耳边回旋了属于此界那无尽的轰鸣巨响。

    只是此刻，这巨响在苏铭听来，极为厌烦，他本就处于暴虐之中，此刻心不静，念不顺，索性仰天一声大吼。

    “给我静！”

    天地轰隆，苏铭的声音瞬间横扫整个第四翅界，充斥八方，以其意志改变规则，让这苍穹的法则瞬间崩溃，让此地恒久以来一直存在的巨响，在这一刹那，彻底的崩溃开来。

    如轰鸣畏惧了苏铭，如这无边无尽的巨响在苏铭的面前颤抖，停止了呻吟，使得这整个第四翅界，在这一刹那，瞬息一片死寂。

    没有了轰鸣的声响，当一切安静之时，苏铭化作的紫风，狂扫八方，直奔此界通向苍茫的缺口处，灭生老人所在的地方，呼啸而去。

    整个世界仿佛都倒转，他抬起头就可以看到上方……存在的暗晨逆圣之界，那不断地重叠，如两只大手在苏铭的身后并拢，挤压一切存在。

    第四翅界，也出现了崩溃与毁灭的痕迹，一颗颗星辰的轰鸣，一片片大陆的碎裂，苏铭看到了不少前纪强者，他们本已失去了修士之心，可如今在这浩劫下，却是一个个望着世界，神色中露出一抹不舍与解脱。

    他看到了曾经凶神恶煞之辈，在死亡前低头望着身下青草花朵时，嘴角的微笑，那笑容带着真，带着美好，直至成为了破碎的虚无。

    人之将死，其言也善，连言辞都是如此，更何况心。

    世界的毁灭，也将苏铭仿佛失去的心神，也都淹没在了虚无里，唯独他化作的风，在这呼啸中，苏铭看到了一个身影。

    那是一个高大的身影，魁梧的身躯如一座小山，站在一颗正在崩溃的星辰，这身影仰天发出了凄悲之笑，那笑容回旋间，带着他的遗憾，带着他的叹息，更带着他不畏惧死亡的豪迈。

    只是，那笑容里的凄厉与悲哀，足以影响世界的变化，在那笑声中，苏铭看到了这身影的面孔，那是……

    烈山修！

    一代蛮神烈山修！

    “我，赌错了，苏铭，我错了，可你……要坚持下去！”烈山修在那凄厉的大笑中，没有去闪躲来自脚下星辰的崩溃，任由大地坍塌将其淹没，直至他的身影被吞噬后，那星辰轰的一声，连带着其内的一切存在，都在这一瞬，支离破碎，成为了飞灰化作虚无之中。

    唯独那凄悲的笑声，似乎在有回音，在这毁灭的星空里，成为了残念，久久不愿散去。

    苏铭看着那星辰成为碎灭，看着烈山修选择了死亡，此人之死，是因赌错，是因对苏铭的愧疚，是因对整个蛮族十万人的死亡，而产生的一种难以形容的殇，他唯有死。

    沉默中，苏铭化作的紫色的风，出现在了通往苍茫的缺口处，一路上他没有看到天邪子，也没有察觉到天邪子的丝毫气息，仿佛天邪子彻底的失踪，没有留下丝毫的气息。

    没有看到天邪子，可在这里，苏铭看到了那艘古舟，看到了在那古舟上的……灭生老人！

    此人的样子，苏铭不是第一次看到，当年他在明悟道无涯时，曾以道神目睹，可如今……这灭生老人却是模样大变。

    他近乎一成的头发成为了黑色，就连面孔也都是有一成，仿佛成为年轻，且与四周的苍老明显不同，就连气息也都出现了驳杂之感。

    似乎在其身上，有两股气息，尽管那第二股有些微弱，但却仿佛蕴含了不灭之意，任由那灭生老人如何压制，都难以驱散。

    这第二股气息，苏铭熟悉，那属于……雷辰！

    几乎在苏铭化作的紫色的风临近的瞬间，灭生老人双眼蓦然开阖，露出一抹幽芒看向苏铭。

    “三荒此人，倒也值得让人尊敬，若非他救你一次，你已成为祭品，不过没有关系，你的命运，你终究是无法逃过。”灭生淡淡开口时，右手抬起向着苏铭一指。

    这一指之下，立刻在苏铭的面前，星空扭曲间化作了一个八角形的光圈，在这光圈出现的刹那，顿时一股毁灭的气息瞬间膨胀，却见远处的虚无，在这一刹，虚无仿佛被人从外界强行撕开，露出了一道巨大的裂缝后，可以看到那裂缝外的苍茫，更可以看到，有一根手指，从那苍茫中呼啸而来，直奔苏铭这里蓦然按去。

    “我一直很好奇，你为何可以定下谁是祭品……”苏铭望着灭生老人，缓缓开口时，身子向前一步迈去，与那八角形的光圈碰触后，发出了惊天的轰鸣，那光圈急速的碎裂，也就是一刹那，苏铭已然迈出。

    在他迈出的瞬间，那手指轰鸣而来，刹那就在苏铭身后取代了虚无，骤然临近之下，苏铭毫不闪躲，任由那手指碰触到了身体。

    在这一瞬，苏铭的身体轰的一声，支离破碎，那手指穿透苏铭的身体，直奔灭生老人而来，这一幕让那灭生老人神色一变，双手掐诀之下，立刻他眉心道神幻化，不知展开了什么神通，使得那手指在他的面前一顿，缓缓收回，消散在了虚无后，从外界的苍茫内，传来了一个低沉的声音。

    “我的祭品，你还没有准备好。”

    这话语传出时，灭生面色苍白，正要开口的刹那，突然的，却见之前苏铭肉身崩溃碎灭的地方，虚无扭曲间，那些碎灭的痕迹骤然凝聚，眨眼间，苏铭的身体竟完好无损的出现！

    这一幕，让灭生老人双眼一缩。

    与此同时，在那已经崩溃的阴死漩涡中，帝天全身干枯，喷出鲜血时，他的双眼内露出了八个重叠的瞳孔，此刻……消失了一个！

    只剩下了七个瞳孔在重叠，那消失的一个，全部用来维持之前已经粉碎的命格，重新的凝聚，只要他帝天不死，苏铭……就绝不会死！

    这一点，显然苏铭也已经知晓，所以才可以任由那手指临近，将自己身躯毁灭，此刻重新出现后，苏铭迈步间直奔灭生而去。

    “是谁给的你资格，可以将我定为祭品！”苏铭双眼露出滔天的杀机，瞳孔的紫色在这一瞬，使得他整个人看起来仿佛不再是修士，而是成为了凶焰之灵。

    他的目中闪耀夺目之芒，此刻迈步间不疾不徐，但却有一股越来越强大的气势，在他身上轰然爆发开来，那气势之强，使得苏铭脚步落下的一瞬，整个世界的崩溃都似乎一顿！

    灭生老人右手再次抬起，狞笑间掐诀一指。

    “我就不信，你能有无数生命！”一指之下，在苏铭的四周，顿时那八角形的阵法再次出现，紧接着，从远处的苍茫裂缝内，那可以毁灭一切的玄葬手指，再次出现，呼啸间直奔苏铭，其速度之快，也就是眨眼之下，就临近……

    轰的一声，苏铭的身躯再次崩溃，那手指穿透苏铭的身体，在出现于灭生老人身前时，灭生双手急速掐诀，一指眉心，立刻那手指停顿，收回时消失。

    “我的祭品，在哪里！！”这一次，从那裂缝外传来的低沉声音，依旧是寒冷，蕴含了无情。

    -------------------------------

    第一更，今天四更爆发，耳根差不多有一年没有四更过了，你们能看到我这个月的努力与执着么，请认可我，请把月票给我！！(未完待续。)

