    第14章 破局之棋

    信徒：4+30+7

    信仰值：800+1+1+1……

    从这一刻起，未来已经发生了变化，一切都还来的及。

    给与智慧果后，古橡树已经成为了自己的信徒，自己完全可以对古橡树的未来进行一次模拟来提前完成古橡树的觉醒。

    在上次模拟中，古橡树可是能斩杀劣魔领主的存在。所以自己命运的改变全都压在了古橡树的身上。

    古橡树在，则辖区无忧！

    【神格模拟器】

    【信仰值：20。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗20点信仰。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【古橡树诞生了感情，对集体战争中自己的姗姗来迟感到惋惜，可是苏醒的速度没办法加快速度，古橡树很着急】

    【一周后，古橡树开始不断震动，橡树叶像飞舞的蝴蝶一片一片落在地上，辖区内的小动物给橡树浇水，橡树发出声音感激。】

    【两周后，古橡树非常的焦虑，灵智觉醒后身体的觉醒还需要两周的时间，他感觉自己的时间越来越少了】

    【三周后，古橡树决定牺牲部分潜力，提前完成苏醒来帮助辖区度过危机，橡树叶开始脱落。】

    【第三周第四天，古橡树睁开了眼睛，成为毫无感情的战争古树，战争古树对土地神庙绝对忠诚】

    【第四周战争爆发，战争古树挡在辖区外，绞死劣魔小分队，劣魔首领出现，战争古树大败劣魔首领】

    【战争古树的心愿达成，在领地陷入休眠，苏醒时间待定】

    模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：古橡树牺牲潜力，完成战争古树的进化。

    事件2：古橡树对您的绝对忠诚。

    事件3：古橡树完成灵智的百分之百觉醒，开始掌控躯体。

    在模拟过程中，袁泽看到了古橡树对辖区的牵绊，也看到了战争古树的威力，但这些都不是他想要的。他要的是一个又感情的信徒，不是一个战争机器。

    “请固化事件3！”

    既然让古橡树觉醒智慧，就应该对他负责到底！因为对袁泽来说，不过是多模拟几次的事情，为信徒消耗信仰，不心疼！

    【事件3已固化！】

    辖区内平静无波，本没有水流的领地出现了涓涓细流，一条粗壮的树根带起深埋的泥土，开辟出了一条溪流分支。

    这种强大的力量，直接成为区域内的战力天花板！这是古橡树的回报。

    【神格模拟器】

    【信仰值：100。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗100点信仰。】

    又是神格模拟器不按套路的疯狂涨价，这一次直接涨了5倍！

    虽然贵，但该消费时候还是得消费！

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您的信徒橡树完全觉醒智慧，他经历了这个世界300年的变化，诞生智慧的他却像个孩子】

    【古橡树开始掌控自己的身躯，第一周完成了对自己根系的掌握，橡树的根系就像是动物的蹄脚，虽然可以移动，但早期会对古橡树的状态造成影响】

    【古橡树掌握了自己的躯干，他在自己的躯干上开辟出了眼睛和鼻子，金蟒对古橡树炫耀了自己尾巴，然而没有对古橡树造成丁点伤害。】

    【第四周，一支劣魔小队来袭，在辖区边缘被无数树根绞杀】

    【劣魔领主来袭，他忌惮辖区内的古橡树不敢贸然进来，于是发动劣魔们围困辖区】

    【小动物们陷入饥饿状态，开始出现叛逃，纷纷被劣魔斩杀】

    【橡树背水一战，与其饿死，不如战斗！主动对劣魔发动了进攻】

    【劣魔带来了火源，辖区陷入一片火海，橡树强行进化成战争古树，打败劣魔后陷入沉眠】

    请选择固化事件：

    事件1：橡树掌握了自己的躯干和树根。

    事件2：橡树转变为战争古树（无损伤）

    事件3：橡树陷入沉眠。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    消费，就要痛痛快快的消费，虽然模拟器没给出橡树对身体的掌握达到何种程度，但袁泽认为应该再给橡树一次机会。

    努力奋斗的人，就应该得到优待，就应该有捷径。因为努力和忠诚为他撬开了成功的大门。

    树根和躯干都已经掌握了，完全掌握还会远吗？

    看着古橡树冷静的站在庙外，袁泽的心里就莫名的踏实。

    【神格模拟器】

    【信仰值：100。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗100点信仰。】

    “开始模拟”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【古橡树完全掌握了自己的躯干和根系，漫长的根系延申到西方的水域，银齿鱼对这些根系非常忌惮】

    【一周后，古橡树掌控了自己的树冠，他已经分步骤掌握了自己的身体，还没有贯通】

    【三周后，古橡树完全掌控了自己的身体，在神的指引下，他学会了写字和说话】

    【第四周战争爆发，劣魔的势力蔓延到辖区，古橡树受到集体战争记忆的影响，枭首劣魔领主】

    【古橡树惊动了北方蔚蓝领域中的存在，古橡树被抓走】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：古橡树完全掌握了自己的身体。

    事件2：古橡树学会了写字和说话。

    事件3：古橡树被抓走。

    袁泽看到选项一阵无语，果然在蔚蓝的北方深处还是存在强大的存在的。

    劣魔领主不过是一只比自己稍微强大一点的小兵，他紧邻自己的辖区就能看出他相当不受重视。

    原本以为自己杀了一个重要敌人，其实自己不过是补了一个兵。

    该死，这种巨大的心里落差。

    “请固化事件1“

    【事件1已固化】

    虽然袁泽很想让古橡树学会说话，让他成为神话中精灵古树或者建木一样的存在，可是他感觉，古橡树学会说话的先决条件就是掌握自己的身体。

    庙外一阵震动，原本落在树冠上的鸟纷纷飞起，领地内充满了叽叽喳喳的鸟叫声。

    金蟒抬眼看向古橡树，属于冷血动物的眼神中充斥着难以言表的复杂情感。

    ?  ?有错别字的话请指出一下哈，多谢，多谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

