    李扬根据周大川提供的实验室所需设备，安排人高价在当地进行了采购，省城这边就是好，有钱几乎什么东西都能买的到。

    工厂里面原本也有实验室，只不过之前的老板不大上心，都是一些老器械了。

    过了三个多小时，就全部换新了，此刻已经晚上快七点。

    周大川看着一个个新的设备送到实验室里，激动的都说不出话来了，握着李扬的手一个劲的感谢，像是李扬为他工作一样。

    “李先生你放心，等我三个师兄弟明天到了后，我们连夜就开始工作，很多东西都在脑子里，设备也有了，人手也有了，最多一个月，不，一个星期，我们就能研究出一款不输于市场上同类凉茶的产品。”周大川恨不得指天画地的发誓。

    “不用等晚上了，人再过一个小时差不多就到了，周师傅准备一下，我订好了包厢，咱们庆祝一下。”李扬笑着道。

    “这么快，不用庆祝了吧，太破费了。”周大川惊讶道，随后摆了摆手，这一天就看李扬大笔大笔的花钱了，搞得他都不好意思了。

    “都安排好了。”李扬说道。

    “那好吧。”周大川赶紧换上衣服，陪同李扬去了一家市中心的酒店里，随行的还有工厂里留下的十几个员工。

    “破费了，太破费了。”周大川看着金碧辉煌的大酒店，地板砖上都能倒出影子来，连女服务员都十分的漂亮，这吃一顿饭肯定很贵。

    等到了包厢里，看着房间有五十多个平方大，一个可坐二十多个人的大圆桌，已经陆续在上菜了，周大川等人这才蹑手蹑脚的坐下。

    过了没多久，外面响起一连串的脚步声，随后推开门，就看到来了三个五六十岁的男子，正是从沧州市被接过来的徐怀志，马三元和赵大江，一个个好似在做梦一样，等看到周大川，才是脸露喜色。

    “徐哥，马哥，大江。”周大川急忙站起身来，满脸的激动和兴奋。

    “大川，这到底是怎么回事？”三人也是连连问道。

    “遇到贵人了，你们估计也听说过，来，来，我给你们介绍。”周大川没忘记礼仪，急忙拉着三人走到李扬身边道：“这位是大青山的李先生，也是我现在的老板，他要在东江省开设饮料工厂，要进军凉茶市场，我第一时间就想到了你们。”

    “原来是大青山的李先生，多谢大青山汛期时，对于我们沧州市家乡的救助。”三人都是老一辈的人，最懂感恩，纷纷感谢。

    “出了西川省，在这里咱们都是老乡，三位师傅先坐下吧。”李扬笑着道。

    “好，好。”三人坐在周大川身边，几个师兄弟很久没有见过面了，忍不住多聊了几句。

    李扬也没有打断他们，对一旁的成婉儿点了点头，外面开始上一些热菜，很快酒水也送到位，包厢门关上。

    “李先生真是大魄力，现在新兴的饮料公司几乎都是为大厂做代加工，很少敢做自主品牌，特别是竞争最为激烈的凉茶。”马三元一脸佩服道。

    “事总要人来做的，大厂也是慢慢做大的。”李扬笑了笑。

    “李先生你放心，产品这一块，我们一定做出来远超市面上同类产品的凉茶。”徐怀志浑身干劲十足，好似恨不得立即去实验室，这些年来也憋坏了。

    四个人都是国营食品厂的员工，曾一手参与了当初在西川省红极一时的西川凉茶的研发。

    “我为大家准备一味主原料。”李扬说道。

    成婉儿从一旁起身，从一旁的礼盒袋子里拿出四罐青山茶，随后端起水壶，给在场的人沏了一杯茶，没过多久，包厢里就弥漫了茶香的味道。

    “这是青山茶？”周大川一惊。

    “回味久远，香而不郁带着淡淡的涩味，却又不苦，恰到好处。”赵大江已经忍不住端着茶杯，吹了一下，急忙抿了一口，兴奋道。

    “好，好，还是那个味道，二十年前曾今有幸喝过，自从青山茶绝迹之后，已经很久没有喝过这个口味了。”

    周大川等人也纷纷喝了一口，连连称赞。

    四个人相视一眼。

    “李先生，这青山茶产量如何？虽然茶饮等饮料经过稀释，可以灌装很多瓶，可饮料市场很大，一旦铺开，原材料需求量还是很大的，青山茶能供应的上吗？”周大川开口道。

    “只要市场能打开，哪怕覆盖全国市场，也能完全供应。”李扬点了点头。

    “我们大青山做饮料市场，就是因为茶叶市场太小，过大的倾销，会造成青山茶价值的降低，所以产量上，几位师傅放心便是。”成婉儿在一旁补充一句。

    “青山茶有保健的功效，茶味醇厚经久不散，如果作为凉茶的主材料，可以压过一些中草药的苦涩，整体口感肯定效果更佳，肯定会比西川凉茶更有前景。”周大川郑重道。

    徐怀志和赵大江以及马三元也连连点头。

    “四位师傅是打算研发新的凉茶产品，还是在西川凉茶的基础上进一步升级？”李扬见话题聊到这个份上，也就直接谈正事了。

    “西川凉茶我们研究了十几年，在西川凉茶的基础上进行研发，效果最好，时间最短。”周大川有些不解，李扬为何会这么问。

    “西川凉茶的专利权，在你们这里吗？”李扬笑了笑，他也看出了周大川等人念念不忘西川凉茶，倒也不排斥在西川凉茶的基础上进行优化，不过专利权确实是迈不过的一个槛。

    “原来李先生是担心专利的事，当年师傅带我们师兄弟研发的西川凉茶，专利权是归我们所有的，师傅去世后，就把专利权交给了我们师兄弟四人。”周大川笑着解释道。

    李扬对成婉儿耳语了两句话，随后她就出去了。

    大概二十分钟之后，成婉儿提着一个手提箱，放到了桌子上打开之后，里面放满了一摞摞的现金。

    “这是四百万，我愿意和诸位重现当年西川凉茶的风采。”李扬说道。

    “不，不，李先生你误会了，这钱我们不能要，这专利权在我们手里，说实话也不值什么钱，你愿意提供厂房和实验室，能有机会让我们参与产品的研发，我们就已经很高兴了。”周大川急忙道。

    “是啊，李先生，我们都是半截入土的人了，能有机会在干一把，已经很满足了。”徐怀志也是急忙表态道。

    “不错，能参与研发，晚年还有机会亲手打造一款凉茶推到市场上，我们就已经很满足了。”马三元和赵大江也连连说道。

    “诸位听我说完，凉茶一旦研制出来，不管是专利还是配方都是不能再对外转让的，这钱是对于你们的一些弥补，我建议你们考虑清楚，或许凉茶推出市场卖的很红火，你们手里的配方和专利就很值钱了。”李扬笑了笑。

    成婉儿随后那出了一份专利权转让和配方保密协议。

    周大川四人没有犹豫的就签下了协议。

    “这钱李先生您先收下，如果我们能研发出新款的凉茶，市场表现很好的话，那这钱你当奖金给我们，如果市场反响不好，这钱我们不能拿。”周大川等人表态道。

    李扬犹豫了一下，点了点头。

    成婉儿拿走手提箱，这边吃过饭之后，向在场的员工补发了三个月的工资，毕竟出来打工，被上一个东家坑了，估计也都缺钱。

    安排了人送他们回到工厂。

    李扬和成婉儿直接朝着酒店房间走去，吃饭的地方，就是他们住的酒店。

    “这次来东江省还真是不虚此行，总算遇到了一个好事情，这四位师傅还真是实诚人，换做其他人，可不会这么轻易就把专利和配方拿出来的。”成婉儿笑着道。

    “嗯，都是老实人，福利和待遇这一块你盯着点，不能亏待了他们，另外他们家里也送过去一些钱。”李扬点了点头。

    “嗯，我知道了。”成婉儿说道。

    等两人走出电梯，走向房间的时候，突然看到门口一个身材窈窕的女人，穿着一身红色的吊带裙，尖头高跟鞋砰砰砰的踹着门。

    “楚玲。”成婉儿忽然惊讶了一声。

    “好啊，你们总算回来了，呵，我还以为在房间里玩的嗨皮，怕被我抓到，才不敢开门的。”楚玲气哼哼的朝着两人走过去。

    “你怎么找到这里了？”李扬说道。

    “你出来多高调啊，想找你住在哪里，难吗？”楚玲哼了一声，然后两手叉腰对着李扬不满道：“你打算怎么给我妹妹交代，你可是去过我家里，见过我爸妈的，现在和我妹妹的闺蜜勾搭在一起了，你对得起我妹妹吗？”

    “楚玲你听我解释，不是你想的那个样子。”成婉儿急忙想解释，千算万算没有想到，楚玲会找上门来。

    “成婉儿，我妹妹对你不错吧，你就这么对她的？”楚玲不满道。

    “行了，进房间里说。”李扬轻叹一声。

    “干嘛进房间里，就在这里，还是你怕被人知道啊，你李扬在外面背着我妹妹鬼混，勾搭上了我妹妹的闺蜜，哼。”楚玲气呼呼道。

    这边闹出的动静，自然引起了酒店保安的注意，不过上楼之后就被小六带着的人挡在了电梯口，小六走了过来。

    “咋的？想打我啊！我才不怕的，打死了我，你就出名了，大青山的李先生背着我妹妹鬼混，还把大姨子给打死了。”楚玲嘴巴得理不饶人，昂着脖子一副无所畏惧的样子。

    “你过去开门。”李扬对着成婉儿说道。

    “不准走。”楚玲还想抓着成婉儿的。

    李扬抬手就直接抓住了楚玲的胳膊，随后往肩膀上一抛，楚玲就被凌空给提了起来，吓得她惊呼一声，随后就是急忙大骂道。

    “保安，保安呢，你们人死了啊。”

    “什么破酒店啊，走廊上都敢强抢女人啊，啊啊，我要被人睡了，你们不管啊。”

    “我要报警，赶紧帮我报警，我是被迫的，我是被迫的啊。”

    楚玲对着走廊口的摄像头大声的喊道，卯足了劲的乱打着李扬的后背，高跟鞋都踢的飞了出去，那红色的吊带衫本就单薄，被她这么一扯，肩带差点就脱落了，吓得她赶紧给捂着。

    “再嚷嚷，电梯口和楼梯口我会派人堵住，脱掉你的裙子，把你扔在这里，你可以尽情的骂。”李扬平静道，还知道捂着，看来还是不够胆子大，有本事走廊上脱光衣服硬扑过来，那才是有种！

    楚玲当即闭嘴了，老老实实的被扛着进了房间里。

    等到了房间里后，李扬抬手把她朝着沙发上扔了过去，嘭的一声，重重的摔在上面，差点滑落在地磕在桌子上。

    “给楚若若打电话，让她过来领人。”李扬对成婉儿说道。

    “打啊，有本事打啊，让我妹妹看看你们都住在一起了。”楚玲却是一点也不怕，爬起来昂着头混不吝道。

    “还是我来说说吧。”成婉儿犹豫了一下低声道。

    “嗯。”李扬皱了皱眉，先进了房间里。

    外面一直又吵又闹的，但是过了一会，外面就没有什么动静了。

    这个时候成婉儿走了进来。

    “走了？”李扬不解道。

    “没有走，在外面待着的，她说在青山市没什么事干，想过来跟你干。”成婉儿尴尬道。

    “她能干啥？把原老板的超市都干垮了，来这里，想害我？”李扬摇头一笑。

    就在这个时候，楚玲竟然从门口探过来一个脑袋，一脸认真道。

    “我善于开拓市场，不善于坐享其成，你用我，我能给你大大的惊喜！”

    “要不然让她试一试？你放心，我会一直看着她的，不会让她乱来的。”成婉儿也在一旁低声道。

    李扬看了一眼成婉儿，多少也能理解她的想法，她是不想楚玲回到青山市，和楚若若胡言乱语。

    “给她在楼下安排一个房间。”李扬沉吟道。

    “放心吧，妹夫，我嘴巴严的很，男人嘛，在外面有个女人都是很正常的事，生理需求嘛，能理解，对于这一点我们楚家还是很开明的，以后都是一家人，我一定跟着你好好干。”楚玲当即满脸严肃的保证道。

    李扬呵呵一笑，真的变脸够快的。

    成婉儿怕她再胡言乱语，急忙走过去，带着楚玲赶紧去楼下办理入住手续。

