 事已至此，纵然宋扬再怎么演下去，作用也已经不大了。

李月颖一挥手，身后的警队队员们便冲上来给宋扬二人铐上了手铐。

随后……警车离开，现场也渐渐恢复镇定。

医院的人们有条不紊地将剩下的中毒情况处理完毕。

经历了刚刚那一番风波之后……当众人的目光再落到杨天身上的时候，就不免都带上了一份崇敬与敬佩——无论是用针灸之术帮毒发的人清除毒素，还是凭借观察出的细节直接断定出下毒者，都足以令众人吃惊惊叹。

面对这些目光，杨天倒也挺淡定的。

小爷这么帅，被人崇敬不也是理所当然？

他扫了一眼，看见楚依依正站在不远处。

此刻的楚依依，情绪显然有些低落，小脑袋微微低垂，抿着嘴唇，眉头也微微蹙着。

“怎么了？”

杨天走到她身边，问道。

“真没想到……他们……居然会做出这种事情来。”

楚依依轻咬嘴唇道，“明明……明明都是医院的同事和朋友啊，他们为什么要这么做啊？”

杨天无奈地苦笑了一下，道：“还没看出来吗？

他们下毒，只是为了针对我而已。”

“针对你？”

楚依依微微有些疑惑，道，“不会吧……他们为了针对你，会……会下整个食堂的毒吗？”

杨天耸了耸肩，道：“大概是他们觉得我太警觉了，光对我下手是没什么用的吧。”

“啊……”楚依依有些讶异，“怎么会这样……大家不都是好同事吗，为什么要这样互相伤害呢？”

看着少女那单纯而不解的样子，杨天忍不住摸了摸她的小脑袋，道：“不是所有人都跟你一样善良的。

总有些人做事不择手段，甚至会被愤怒冲昏头脑。”

楚依依怔了怔，任由杨天摸着自己的小脑袋，竟是莫名地觉得有点得到安慰，没有躲开他的手。

“咕咕咕咕……”一阵肚子响声传来。

杨天忍不住笑了，“饿了吧。

你也还没吃饭吧？”

楚依依小脸微微一红，抿着嘴唇道：“还……还没呢……等会还得帮忙把那些中毒的人们照顾好呢。”

“不用了，跟我走吧。

带你吃饭去。”

杨天笑道。

“呃……别啊，我还有工作呢，”楚依依讶然道。

“不行！别忘了，你现在真正的工作是我的助手，我同意的时候，你才能做护士的工作。

而现在，我不同意了，我要你陪我去吃饭！”

杨天说着，便直接拉起少女的手，拉着她朝食堂外走去。

楚依依还没回过神来，就已经被他拉着走了好几步了。

象征性地挣扎了一下，便也乖乖顺从了，只能撅了撅嘴，小声嘟囔道：“真霸道……”……重量级的新闻，总是会不胫而走的。

就这一晚上过去，食堂里的这场风波便又传遍了整个医院。

第二天早上，来到医院大堂的时候，杨天便发现几乎所有职工都在讨论这件事。

当这些职工们看向杨天的时候，眼中都会带上一丝崇敬——毕竟他们都听说了杨天用针灸给人驱毒的事情。

有趣的是……这件事的影响似乎还不止于此。

到这天下午，杨天那万年没有病人来的诊室，居然有病人来了。

而且……居然是慕名而来！病人直言，是看到一个报纸上的报道，才来找杨天的。

杨天一听，觉得很是有趣，先给这病人治好了病，然后问了报纸的名字，便让楚依依去给自己买一份来。

买来一看，在侧面的一个不小的板块里，几个大字组成的标题极为醒目：“仁乐医院两名实习生食堂投毒，引十余人毒发，但最后竟无一人伤亡，缘由居然是——”这报纸是个小报，但这小报也真是会玩。

直接学起了现在那些热门营销号的宣传方式，来了个标题党。

不过不得不说，这标题党的效果还不错。

杨天看了都不由得往下看去。

下面报道的内容就很是简单直观了，叙述了昨天医院食堂发生的事情经过。

但也是直到内容的最后，才揭开标题里留下的悬念：“据有关目击者称，是一名名为杨天的年轻中医站了出来，用传统的针灸手法对中毒的人进行了治疗。

令人吃惊的是，他竟真得成功驱除了毒发群众身上的毒性，帮其恢复了健康。

针灸驱毒的事情，听上去有些令人难以置信。

事件的真实度，也的确有待考察。

本报记者将继续跟进，为您继续带来相关报道。”

难怪了。

这样的报道虽然看上去有些浮夸，但毕竟提到了杨天以及他的中医身份。

所以终究还是有那么点宣传作用的。

而且……这次投毒的事情，可不是什么小事。

可以想象，接下来应该会有更多的报纸和媒体关注这件事！若是放在以往，杨天肯定对此烦不胜烦，想办法将自己的名字从其中擦去。

毕竟做杀手的人，有谁喜欢抛头露面的？

可现在，他正是需要名气、需要认知度的时候。

这些事情一传出去，说不定能给他带来更多的病人，这对于他的晋升之路，可是有大大的好处！毕竟只要治好一百个病人，就能再次提升职称了啊！想到这儿，杨天也不由得露出一抹笑容。

“依依，恐怕过不了多久，我们就会迎来很多病人了哦！”

杨天笑了笑，对着刚为自己回来报纸的楚依依道。

楚依依点了点头，道：“这报纸一宣传，肯定会有人来的。

不过……你那银针驱毒的事情，恐怕很多人都不会相信吧。

毕竟听上去都很不可思议。”

事实上，若是她不认识杨天，或是当时不在场，说不定都不会相信会有什么用银针驱毒的方法。

“不信的就让他们不信吧。

佛渡有缘人。

我治好那些相信我的人就好了，”杨天耸了耸肩，道。

他顿了顿，又看向楚依依道，“依依，这样的话，你这个助手也该从护士站撤回来了吧？

到时候大批病人来了，我一个人可忙活不过来。”

楚依依吐了吐小舌头，有些不好意思地道：“这个……我答应了护士长多帮忙几天嘛，毕竟她们那边真得好忙诶，好多病人都没人照顾……要不……你再给我两天时间？”

看到少女这略带撒娇的样子，杨天又哪里舍得拒绝？

更何况她做的还是正确的事情。

他无奈地笑了笑，道：“好吧，那就多两天。

两天后，你得乖乖回来帮我揉肩捶。

知道了吗，我的小助理？”

“知道啦！臭医生。”

 