
她一味的牺牲自己，到头来，却发现这是个巨大的骗局，这对她来讲，是多大的打击啊。

怪不得，怪不得她在处理自己丈夫的事情上，丝毫不留余地。

“沈律师，如果，这一切都是我的盘算，如果，这次落崖是我故意安排的，也不是我的错吗？”

沈清燃从没想到，看起来就是职场白骨精的戚楠，此时竟然会像是个孩子一眼，满眼的迷茫和无助，眼神中充满了渴望，似乎等自己下一句话，就能够得到救赎。

“你丈夫是不是之前有想要害你的举动？”沈清燃的扶着她坐下，眼神真诚的看向她。

“嗯。”此时的戚楠，格外的迷茫。

“但是这次......”沈清燃并不想要让她再回忆起之前的种种，但是作为一个法律工作者，沈清燃必须保证自己知道的都是真相。

戚楠或许是因为此时的脆弱，心中的距离感也少了很多。

“是我。”她垂下眸子，“是我故意激怒他，然后趁机自己跳下去的。”

沈清燃点点头，那么眼前的一切事情，都有了答案，回国之后的戚楠，是按照自己的盘算，狠狠的报复了自己的丈夫，但是整个事情，起因都是裴永健的骗婚和贪婪。

“你的手头，有没有他之前想要害你的证据？”沈清燃追问道。

当然，她也解释道：“我想，我需要说明一下，我是真心实意的想要帮你，但是，我想我们在法律的范围内办事，会更加的稳妥。”

戚楠点点头，“有，我回去发给你。”

沈清燃点点头，将自己带出来的西装外套，披在戚楠单薄的肩上，“你丈夫做的所有的事情，一定会受到相应的惩罚，但是，戚楠，不要放弃自己，为了这样的男人，不值得。”

戚楠抬起头，看向沈清燃的目光，先是意外，继而才是委屈。

这些年的委屈，似乎都在这一刻找到了发泄的出口。

从小到大，生活在舅舅家寄人篱下，一直到后来结婚成家又遇见这样的人，戚楠一直觉得，自己做得好是应该的，但凡不完美，就战战兢兢。

这次的报复，带给她快感的同时，也给了她太多的心理压力。

她一次一次的问自己，自己是不是变成了一个彻头彻尾的坏人，因为从没有人跟她说，“不是你的错”、“不要放弃自己”。

她嚎啕大哭，这些日子的阴郁，都宣泄在了哭声当中。

......

回到律所照常上班的沈清燃，接下来的几天倒是十分的清闲。

原本想要看看有没有什么新案子可以接手，因此她主动的找到了邢杰。

邢杰摇摇头，脸上却是无奈的笑意，“翟律说，接下来的半个月让你休假，不能接案子。”

“啊？”沈清燃一脸的惊讶。

看到沈清燃脸上的意外，邢杰觉得意料之中，虽然在众诚待了这么多年，但是她也是猜不透翟景同的打算的。

只是觉得，翟景同对于沈清燃似乎格外不同。

这种发现对于邢杰来说，没有嫉妒，相反，她很为沈清燃担忧，因为这些日子的相处来看，沈清燃对于翟景同可没有半分的暖昧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931257"  chaptername="第280章  不是你的错">加入书签</a>
</div>
