
余洋向前了几步，走到转角的位置，几发子弹打在了余洋身前的墙壁上，还有惨叫的声传来。

余洋立刻通过耳麦询问了身前的状况：“我是余洋，请问五楼第二安全通道之中是你们的人吗？”刚才的枪声判断，不是余洋之前遇到的武装份子杂乱的枪声，应该是乌克兰特种兵。

“你现在立刻返回会议室之中，我们现在需要清理五层楼道，无法确认你身份，重复，一分钟之后，我们将清理五楼，请回到五楼房间之中，解除武装，一分钟之后我们将开始行动！”

耳麦之中传来了一声陌生男人的声音，很傲慢，开口就让余洋回到会议室之中原地等待，还要解除武装。

人在屋檐下，不得不低头，余洋听见之后，慢慢的往后退了几步，接着迅速的向着会议室移动：“老付，别打了，退回来，这群乌克兰特种部队不让我们参和了，我们现在立刻回到会议室之中，小心被乌克兰人当成武装份子给干掉！”

余洋说完之后，快步的跑进了会议室之中，而老付则确认五楼楼梯口通道安全之后，立刻也回到了会议室之中。

不过两个人并没有解除武装，手里的武器都拿着，有武器和没有武器完全是两个概念，手中没有枪，万一来的不是乌克兰的特种兵，而是武装份子怎么办，余洋等人不是束手就擒。

会议室之中，余洋和老付蹲在距离门口不远处的位置，美国民兵和英国通讯兵两个人负责屋子的安全，老付手中拿着纱布还有消毒酒精等等各种东西，正在小心翼翼的给余洋处理伤口，之前余洋只是简单的包扎，这一次老付处理的比较正式。

先是用酒精给伤口消毒，接着再用酒精给余洋将伤口处一些地方仔细的擦拭一遍之后，用纱布给余洋小心翼翼的抱扎好。

很痛，酒精碰触到伤口的感觉体会过的人都不想要去体会第二次，人群之中还算是比较安静，毕竟现在没有人用枪指着自己的脑袋。

“余先生，我们大概是什么时候能够得救！”说话的是李密，手中拿着一把余洋送给他的M9，眼睛盯着余洋低声的询问着，现在有了保护，但是更多的是希望能够逃出这个酒店。

余洋龇牙列齿勉强的笑了笑：“很快了，乌克兰的特种部队已经下来了，马上就好，你看，门下面已经有探头伸进来了，乌克兰特种部队的人就在门口。”

话音刚刚说完会议室的房门猛的被推开，接着有两个人滚进了房间之中，美国民兵和英国通讯兵立刻用枪口指着冲进屋子之中的人。

冲进屋子是乌克兰的特种部队，海狼特战大队的人，两个人推门，两个人滚入了房间之中，带着面罩，枪口指着屋子里拿着武器的人，余洋看见这一幕之后，立刻叫了起来：“别开枪自己人，别开枪，你们两个人将枪放下来，是救我们的人！”

美国民兵和英国通讯兵听到余洋的话之后，立刻将武器丢在了地上，看见两个人武器丢掉之后，乌克兰特种部队立刻调转枪口对着老付和余洋，。

余洋和老付两个人手中还抱着的武器，余洋和老付看了一眼，将身上的武器丢到了一旁，余洋指了指武器：“我是余洋他是我的战友老付，这些武器，是你们刚才用直升机送给我们的！”

乌克兰特种兵点了点头，从地上站了起来，开始用对讲机交流了起来，过了几秒钟之后，几个乌克兰特种兵鱼贯而入，接着他们的指挥官摘掉自己的面罩。

“各位下午好，很抱歉让你们受惊了，现在你们安全了，顶楼已经准备好了直升飞机，你们可以安全撤退！”

说完之后，转过头看了看余洋和老付，走到余洋的身旁，看了看伤口：“谢谢你，来自中国的朋友我，我叫卡迪逊，叶尔鲁夫，你可以称呼我为卡迪逊，我对我的队友刚才粗鲁的举动向你道歉，你应该也当过兵，所以你也应该我们的作战守则，希望你们能够理解！”

“没有问题，我们能够理解，你们来的非常及时，二十楼已经有直升飞机了吗？可以让我的同胞先撤退吗？我们国家是禁枪的国家，所以我想我的同胞应该受到了惊吓，他们需要一些心理治疗希望你们能够理解！”

卡迪逊听见之后点了点头：“完全没有任何的问题，我们已经安排好了，等会你还有你的同胞们会到最好的医院接受最好的治疗，同时我们也会针对此件是对各位进行补偿，具体相关事宜，等会你们撤退之后，会有专门的人给你们讲解！”

卡迪逊这句话不仅仅是对余洋说的，也是对屋内所有的被绑架的人说的，不过他说的乌克兰语，来乌克兰旅游的人并不是代表会说乌克兰语言，大多数人还以为这个乌克兰特种部队的指挥官，正在和余洋交流。

余洋听了个大概清了清嗓子：“各位，这位指挥官让我告诉你们，你们已经安全了，现在有直升机在二十层，等会他们会带着你们去楼顶，坐直升飞机撤退，乌克兰政府已经给你们安排好了最好的医院，还有关于你们受到了损失或者别的问题，会有专门的人员和你们接洽！”

用英文说完之后，余洋看了看几个国人：“等会你们几个先行撤退，我已经和他们说过了，让你们先走，不用担心，这些武装份子已经完蛋了，等会离开酒店之后，好好的睡一觉，就当是做了一个噩梦，醒来以后什么事情都没有！”

“谢谢你余洋，如果没有你的话，我都不知道今天会发生什么事情！”说话的是李密，有些激动，这一次被困在酒店之中，他的心就一直提着，深怕出现任何的事情，现在终于好了，终于得救了。

“哦，上帝保佑，终于安全了！”人质群之中传来了欢呼声，认识的不认识的人相互的抱着彼此，开放的欧美人直接在一起接吻，不管互相之间认识或者不认识，还有一个白人妹子走到了余洋的面前，在余洋的脸上就亲了一下！

Ps：周末愉快啊。。。吃鸡吃鸡……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9508937"  chaptername="第四百九十九章  姗姗来迟">加入书签</a>
</div>
