一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！嗡！

    很快，正阳宗四方，又有光柱冲天，本就强悍的护山结界，再次变得坚固。

    轰！轰隆！

    神罚雷霆变得更加凶猛，各色的雷霆自虚无而来，像是瀑布垂落，无一例外的全打在了正阳宗的护山结界上，擦出了雪亮的火花。

    噗！噗！

    十万丈高天之上，叶辰形态也是异常的狼狈，他是应劫之人，道道雷霆都霸绝无匹，每次劈落，都会让他血骨横飞，若非荒古圣体的恢复力霸道，恐怕他早就坠落虚空了。

    “小子，你丫悠着点儿。”叶辰神海中响起了太虚古龙的声音。

    在叶辰冲出来的那一刻，太虚古龙弃肉身，化作了龙魂，躲进了叶辰的神海，不然还留在正阳宗内，必定会被打的连渣渣都不剩。

    “明白。”叶辰一拳轰碎了一道雷霆，如一头蛟龙一般在雷海中翻腾。

    砰！磅！哐当！

    九天垂落的神罚雷霆越发的凶猛异常，饶是正阳宗加固的防护结界，也依旧被劈的满目疮痍，期间多有修为弱的弟子和长老，当场被震成了飞灰。

    啧啧啧！

    看着这方天地浩大的一幕，早已退到天劫之外的古三通等人纷纷唏嘘咂舌了，“老子很多年没见过这么吊的天劫了，牛逼了我的哥。”

    “最吊的不是这个。”苏家老祖咂舌了一声，“吊的是他把整个正阳宗都拉上被动应劫了。”

    “而且，这小子很聪明。”钟馗捋着胡须一笑，“跑到了十万丈的高天，这个高度，正阳宗的虚空杀阵的攻击是根本打不到的，但他的雷劫却是可以照劈不误。”

    “法.轮王这次应该气的吐血了吧！”恒岳真人笑的畅快。

    “论战力，这里无人能是他的对手，但饶是他的战力，也不敢轻易杀上虚天灭叶辰，就只能干看着，连阴冥大军都被他收回去了。”

    “天劫是阴冥死将的克星，他若不收回，分分钟让他乐呵乐呵。”上官玄疆也笑了。

    “通令三军，时刻准备杀回去。”天宗老祖当即说道，“若叶辰的天劫真能破开正阳宗的护山结界，那这一战就好打多了。”

    万剑朝宗！

    众人谈论之际，天劫雷海中的叶辰已经挥剑遥指下方。

    顿时，万剑铮鸣，凌天而下，各个萦绕着雷霆，凌厉无匹。

    遥看虚天，那是一个浩大的场景，亿万神剑从天而降，各个环绕雷霆，神光闪耀，本就漆黑的天地，因为这门神通，变得璀璨无比。

    下方，法.轮王等人脸色难看了一分，却是无可奈何，只能不断的加固结界。

    万众瞩目之下，亿万雷霆神剑不分先后的打在了正阳宗护山结界之上。

    磅磅磅磅...！

    金属碰撞的声音很是刺耳，整个正阳宗都巨颤了。

    但，叶辰的万剑朝宗虽然强大，确实依旧没能攻破正阳宗的护山结界，倒是雷海之中的叶辰，接连被雷劫劈的翻飞了出去。

    滚！

    生生稳住身形，叶辰豁然一拳将劈来的雷劫轰的粉碎。

    如此短暂一瞬，叶辰瞟了一眼下方，顿时没脾气了，“娘的，正阳宗的护山结界也这么吊吗？天劫雷罚劈了这么久都劈不开？”

    “有法.轮王和诸多准天境执掌结界阵脚，那可不是一般的强横。”太虚古龙悠悠一声。

    “逼我放大招啊！”叶辰一咬牙，顿时发狠了，翻手取出了赤霄剑，而后一个转身，向着下方俯冲而去。

    他身体覆满了金色神辉，就算是在雷霆之海中，也甚是璀璨耀眼，从十万丈的高空冲下，他就如一道金色的神芒，速度快到了极致。

    此刻，他的速度在攀升、力量在汇聚、意念也化成了唯一。

    万剑风神！

    叶辰心中轻叱，一剑直指下方，在俯冲之时，随他而来的还有亿万雷霆，向着赤霄剑汇聚而去，在此一瞬，风神诀和万剑归一完美的契合在一起。

    风神诀和万剑归一都是单攻的大招，注重无匹的洞穿之力，而如今它加持了雷霆万钧之力，其威力乃是摧枯拉朽。

    叶辰的目的很简单，就是为了破开正阳宗的护山结界，也只有这样，才能借助神罚雷霆之威势，重创正阳宗，这个时机，可谓是千载难逢。

    铮！嗡！

    赤霄剑嗡鸣颤动，似是承受不住这般巨大的压力，剑身已经开始裂开了。

    “我靠，那小子怎么下来了。”远方虚天，古三通他们瞟了一眼上空，那里正有一道无匹的金色神芒俯冲下来，仔细一看，乃是叶辰。

    “好霸道的一剑。”饶是独孤傲的定力，都不由得震惊了。

    “风神诀和万剑归一都是单攻大招，又加持了神罚雷霆的威力，看样子，他是想一剑破开那正阳宗的护山结界。”天宗老祖沉吟了一声，老眸中还有惊叹之色。

    “若是连这一剑都破不开正阳宗的护山结界，我看我们干脆就撤吧！”无涯道人干咳了一声。

    铮！

    众人谈论间，叶辰真就如一道金色雷芒从他们身旁飞过，直逼下方正阳宗的护山结界，他每下降一丈，万剑风神的威力就增强一分。

    “那...那是什么。”正在竭力对抗神罚雷霆的正阳宗强者，纷纷仰首看向了虚空，目光落在了那比雷霆还要耀眼的金色神芒。

    此刻，那道金色神芒，正在如神光一般逼近。

    万剑风神！

    虚天之上，叶辰这道声音伴随着雷霆轰鸣，响彻了天地。

    如此速度，如此力量，如此威力，叶辰修道以来最巅峰的一剑，生生刺在了正阳宗的护山结界之上。

    咔嚓！

    当场，正阳宗的护山结界被洞穿，以那个洞口为中心，结界防护罩，无限制向着四方蔓延，直至整个护山结界都轰然崩溃。

    轰！轰隆！

    结界被破，神罚雷霆也随之劈下。

    噗！噗！噗！

    顿时，正阳宗遭了秧，没有护山结界的护佑，灵山一座座崩塌，一道道人影化成了飞灰，其中不乏空冥境强者，场面甚是凄惨。

    快，离开正阳宗。

    成昆怒喝，一边硬憾雷劫，一边一步踏出了正阳宗，以最快的速度脱离了天劫的范围。

    如他这般，一道道人影纷纷逃出，那强大的法.轮王，更是祭出了一尊恐怖的法器，卷着正阳宗诸多弟子长老，走出了正阳宗灵山。

    哪走！

    畜生似的叶辰，直接追杀了出来，天劫雷海随着他的移动而移动，正阳宗那些跑的慢的长老和弟子，当场就被淹没，待到雷海过后，剩下的只是一片飞灰。

    给我杀！

    暴怒的成昆当即下令。

    之前是因为叶辰在十万丈高空，攻击法阵打不到他，他们正阳宗的叶辰也杀不上去，如今叶辰下来了，自然不会再让他这么容易就离开。

    当即，正阳宗的强者，或是御动灵器，或是施展神通，从远处进攻叶辰。

    见状，叶辰转身就跑。

    如今他虽然身负雷劫，但也是有自知之明的，正阳宗的准天境不在少数，若是第一时间不能将这些强者劈成飞灰，他就要遭受他们疯狂的攻击。

    天劫可以劈人，却是不能劈秘法和神通，天劫雷海虽然威力霸道，但却没有丝毫防御力。

    如此，叶辰只能跑，而且还不能跑的慢了，这要是跑的慢了，一帮准天境的强者一套大招压过来，他当场就会被轰成渣渣。

    当下，叶辰畜生似的，一路硬扛着雷霆再次爬上了苍穹、飞入了天宵，杀上了万丈虚天。

    只是，叶辰刚刚定住身形，诡异的一幕就出现了。

    遥看虚天，那里就仅仅悬浮着一片雷霆之海，但却再没有一道雷霆从虚天劈下来。

    “这...这什么情况。”叶辰顿时一愣，下意识的踩了踩雷霆之海，“那么多人都在天劫范围内，你丫别偷懒，倒是给我劈啊！”

    只是，他的大骂，雷霆之海直接无视，依旧没有雷霆再次从虚天劈下去。

    “咋...咋回事儿。”这边的古三通他们也是一脸的懵逼，“不是在天劫范围内，都要被动应劫吗？”

    “不劈了？”正阳宗的人也是满眼惊愕的看着虚天，那片雷霆之海就在他们头顶正上方的虚天，雷霆在肆虐，却是没有劈下来。

    顿时，上一刻还雷声漫天的天地，在此一瞬间变得沉寂无比，所有人都怔怔的看着虚天，叶辰的雷劫就好似累了一般，要休息一下。

    很好！

    蓦然间，一道暴怒声打破了沉静，一道紫金神芒射入了虚天，仔细一看乃是法.轮王，雷劫既然不劈了，那他自然要杀上去斩灭叶辰。

    该死！

    刚刚反应过来刀皇他们，纷纷杀了过去。

    拦住他们！

    旋即，法.轮王大手一挥，漫天神光凌天而下，阴冥大军再次召唤出来，铺天盖地的。

    挡住他们！

    天宗老祖一声暴喝，四方联军顿时从四面八方掩杀而来，法.轮王要杀叶辰，刀皇他们要救叶辰，阴冥大军要拦刀皇他们，那四方联军自然要挡住阴冥大军，给刀皇他们争取围杀法.轮王的时间。

    “今日，谁也救不了你。”法.轮王速度太快，已经无限接近雷海，而且很有自信能在刀皇他们赶到之时将叶辰斩灭在虚天之上。

    然，还未等他真正踏足雷海，一杆大戟便从虚空一方洞穿而来，速度奇快，如一道神芒，一路洞穿了空间。

    战王戟！

    法.轮王身体一颤，似是认出了那大戟是何物。