
一切都结束了，唐太公让人把重伤的张胖子赶紧送回唐家大院让程姑娘医治，一面指挥着江湖群豪们打扫战场，收拾残局。

叶枫默默的独自站在一旁，看着眼前的一片狼藉。

回想这一趟蜀中之行，一路行来，本以为是简简单单的为了调查唐柔之死，却不料从一开始就掉入了一个巨大的阴谋之中。

曾经与他一起同生死共患难的好朋友唐大，利用了自己；曾经令叶枫无比尊敬的长辈姜慕白，欺骗了自己；亲如手足的兄弟张胖子，现在身受重伤，生死不明；自己的父亲、师傅，全都因为此行而送了性命，连那个沉默寡言的冷血杀手，视自己为朋友的毒蛇，也为了救自己而死在了乱枪之下。

可是正是因为毒蛇的牺牲自己，成功的刺杀了王全，才令得整个形势出现了转机，拯救了这里数百江湖群豪的性命。

然而这一切真的值得吗？这一切全都源自于自己一定要来唐家堡一行的执念，究竟是不是自己错了？

叶枫不知道，不过仅仅是因为自己的这个决定，他们全都来了，包括这些江湖群豪们，也全都义无反顾的赶来了，与他叶枫一起肩并肩共同面对这巨大的艰险，这说明，这天下间除了阴谋与背叛之外，还是有一些闪光的东西，值得人们去追寻，去守护的。

想到了这里，叶枫的心里感觉到了一丝温暖之意。

不过提到了阴谋，叶枫心底又感觉一寒，所有的这一切阴谋的始作俑者，竟然会是那个如今高高在上，手握天下至尊权力的皇上，朱棣！

仅仅只是为了他幼时听说的一个传说故事，为了传说之中的那个有着无比力量的神秘宝藏，他竟然可以处心积虑的谋划了数十年之久。

在他的眼中，这就像是一个棋局，天下间所有的人，一切的事，全都是他棋盘上面的棋子，可以任由他精心布置，随意摆弄，玩弄于股掌之间。

这样的人，真的才是太可怕了。

想到这些，又怎能不叫人觉得心寒？

叶枫正在呆呆的想着，这时周得麟周大人走过来向他告辞。

若非周大人及时喊话，抬出了汉王朱高煦的名头，成功的稳住了这些军队，避免了一场血腥的杀戮，今天这里的这些江湖群豪只怕不知会有怎样的下场。

叶枫对着周大人深深的拜谢。

周大人忙不迭的连连摆手，说道：“何必言谢？在下本就是按照汉王殿下的吩咐，为了此事而来，这不过是尽了本分而已。更何况，叶公子你们之前对在下有恩，这只不过是略加报答而已，怎敢当得起一个谢字？”

叶枫正色道：“这一拜并非是为了我自己，而是为了这里留得性命的这些江湖群豪们，他们能够免遭刀兵屠戮，得以全身而退，周大人你实在是功德无量。”

周大人听他这么说，当下也正色道：“叶公子宅心仁厚，这样的情况下还能先想到大家，心胸之广阔实在非常人所能及，难怪汉王殿下也对叶公子格外的看重。”

叶枫微微一笑：“也烦请周大人转达叶某对于汉王殿下的谢意。”

周大人连连点头道：“这个一定，一定。”

顿了顿，他又说道：“其实殿下对于叶公子一直是赞不绝口，他曾提到在当年那桩京城案之中，叶公子的聪明才智展露无遗。若不是你与殿下联手，冒险以被通缉的身份潜回京城，传信淇国公丘福，领兵入皇城平息叛乱，后果实在是不堪设想。”

“到如今殿下还常常感叹，希望能够有一天可以与叶公子再度联手，到时候你们二人一文一武，必定是珠联璧合，一时瑜亮啊！”

叶枫淡淡的一笑，说道：“感谢殿下的错爱，叶枫何德何能，敢与殿下相提并论？”

周大人笑了笑，其实有一句话他没说出来，这一次他之说能够得到汉王朱高煦的垂青，因他保荐而得以破格提拔，很大程度上也源自于周得麟与叶枫他们的这一份交情。

看起来汉王朱高煦是真心欣赏叶枫的才能，有意招揽，之所以之前对周得麟大谈当初他和叶枫联手平定京城案的往事，这一次又特意派遣周得麟来蜀中办这件事，其中用意难免有想要借周得麟之口，对叶枫转述这一层意思的想法。

只不过，现在叶枫和周得麟心里全都明白，这只不过是汉王朱高煦一厢情愿的想法罢了。

叶枫的性子本就不甘于屈膝人下，更适合这样热血豪爽，自由自在的江湖生活，怎会去甘心任他汉王朱高煦的驱使？

更何况这一次，他们杀了王全，破坏了皇上朱棣精心布置的计划，皇上一定视他如眼中钉，恨他入骨，这样的情况下，即便是他真的有心投靠汉王朱高煦，只怕朱高煦纵使有心维护，也是保不住他的。

所以叶枫今后的路，只怕只能隐姓埋名，浪迹江湖了，这一点周大人很清楚，只不过既然已经见了面，还是要把汉王殿下的意思带到，尽了自己的一份责任而已。

迟疑了片刻，叶枫忽然开口对周大人问道：“关于这些剑门卫所的驻军，汉王殿下果真能够如同你所说的一样，在皇上面前力保他们不被追究，不受牵连？”

周大人愣了一下，对于叶枫竟然此时还在为这些军士的未来担心而感到惊讶，好半天才幽幽的反问了一句：“你觉得呢？”

叶枫没说话，他脑子里突然想起了当初京城案结束之时，皇上朱棣对于李飞虎手下那些曾参与叛乱的数千降兵，是如何处置的。

那可是数千条人命啊，最后全都调出京城，在半路上设伏屠杀殆尽！

如今这剑门卫所的数千军士又会是什么下场呢？

周大人看着叶枫的神情，便知道他不会相信，叹了口气，说道：“汉王殿下治军出身，向来言出必行，自然是不会杀他们的。不过，这一次殿下身为藩王，插手其他地方的军事，还破坏了皇上的好事，这个罪名可是不小。而这些军士们全都知晓了此事，若是留着他们，一旦泄露出去，只怕连殿下自己都会有不小的麻烦。”

叶枫沉着脸，问道：“所以呢？”

周大人眨了眨眼想了想，说道：“放心，殿下既然说过保他们性命，就绝不会杀他们的。听说殿下与兵部的关系匪浅，以下官推想，很大可

能会把这些军士调往边关戍边，或者战死沙场，或者老死边关，终生不能再回到中原了。大致上，便是如此了。”

叶枫垂下了头，好歹总算是留下了他们的一条性命，只不过这些军士仅仅是奉命行事，却要落得如此下场，未免有些太无辜了。

周大人猜到了他心中所想，长叹道：“朝堂斗争，从来就是残酷的，牺牲在所难免。他们这样的结局虽然可叹，但是总比这里唐家堡的人全都死光了要好得多。”

叶枫点点头，只能同意。

周大人就此别过，两人互道珍重。

望着周大人离去的背影，叶枫忽然有一种感觉，眼前的这个周大人，较之在清平县中那个一心为民，清正为官的周得麟，似乎有些不同了。

大约，他是变得成熟了，叶枫这么想。

可是这样的改变究竟是好是坏，叶枫也说不清楚，只是在心里默默的祝愿周大人在今后，能够还时常想起那个在清平县中，那个被百姓爱戴的自己。

叶枫看得出神，耳边忽然响起一个声音：“这位周大人走了？”

叶枫一回头，是唐太公。

唐太公这时候也望着周大人的背影感叹道：“这个人为了报恩，甘冒奇险而来，又能在万军之中面对枪林刀阵面不改色，侃侃而谈，成功的以三寸之舌说服千军万马，如此胆大心细，他的将来必定不可限量。”

叶枫应道：“是的。”

唐太公感叹道：“之希望将来他飞黄腾达，位高权重之时，还能不忘自己的初心，记得曾经的恩义，那样才好啊！”

叶枫不禁又点了点头。

感慨完了周大人，叶枫急忙的问起了重伤的张胖子的情形。

唐太公笑道：“放心吧，程姑娘传话来说，张公子的伤势虽然不轻，却没有伤到内腑，没什么大碍，只是需要休养而已。”

叶枫一颗悬着的心终于是放下了，他自然是相信程姑娘的医术的，竟然她都说没事了，那张胖子的这条命就算是无虞了。

放松了心情，叶枫注意到了留在这里的江湖群豪们正在纷纷往唐家大院走去。

唐太公说道：“这里的事情已经结束了，所有的尸首全都掩埋了，只有你那位朋友毒蛇的尸体，按照他的遗言要送回家去，我会派人去办的。我已经让这里的江湖群豪们赶紧收拾一下，天黑之前，我们就离开这里。”

叶枫一愣：“需要走得这么急么？”

唐太公微微一笑道：“侥幸余生，还杀了王全，占了人家一个大便宜，又岂能安生？别忘了，我们的对手，可是当今的皇上，还是及早撤离，以求平安吧！”

叶枫点点头，随即又有些伤感的说道：“只可惜了，今后再也没有这唐家堡了。”

唐太公闻言却哈哈大笑起来：“你错了，唐家堡只不过是一个名字而已，这里可以是唐家堡，其他地方也一样可以叫这个名字。只要蜀中唐门还在，唐家堡就一直都在！”

叶枫望着唐太公，只觉得他的脸上突然显现出一种光辉，显得他越发的高大起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70399845"  chaptername="第二百零九章  结束">加入书签</a>
</div>
