
时壹真的老老实实在洗手间里站了半个小时，莫名其妙得让保洁阿姨都忍不住一个劲打量她。

把她当变态似的。

还差五分钟的时候，时壹看见穿着水果店旁边的中学——齐县一中的校服进来的几个女高中生。

几个人叽叽喳喳地在说话，十分活泼。

时壹瞅着她们许久，其中一个女孩透过镜子看见她，忍不住回头看向她。

她下意识地开口：“同学。”

“怎么了？”女孩奇怪地问。

“你们学校的学费一年多少钱？”时壹脱口而出。

她想问好一会了，但是有些不好意思跟陌生人开口，愣是憋了半天才问出口。

“一年两千多吧好像。”

时壹看着几个女孩子离开，心里叹了口气，摸摸口袋，她连吃饭都是问题，想什么上学？

但是不上学，就在水果店打一辈子工？直到找到她哥？

这很不现实，总要稳定、生存下来，才谈找人。

她调整了一下心情，才推门走出洗手间，但是却迎面撞上了刚刚抬起来的视线。

阴阴冷冷，有些瘆人。

时壹险些一口气喘不上来，提醒：“这是女厕所。”

余灼背靠着厕所对面的墙，抱着手臂，走廊的暖灯打在他的身上也添加不了多少暖意。

闻言，他懒得理似的，幽深深的眼眸荡了荡，根本不接她的话题：“你缺钱？”

“……”时壹，“偷听不是正人君子所为。”

他挑起一边的眉毛，有些肆意：“我什么时候说过我是正人君子？”

时壹：“……”

好吧，他的确没说过。

“你也别把我当什么好人。”他站直了身子，居高临下地看着时壹。

在余灼身上，总有种即便什么都不说，什么都不做，只静静地看着人，也溢满了沉甸甸的、压迫的感觉。

时壹抬着头看他，脑海里都是曾经在新闻上看见的画面，心里微微有些喘不过气来。

只觉得有些揣揣不安的慌乱，只好挪开了脸，不再看。

“钱我可以借给你。”

时壹唰地一下又看向他，这么好？

“帮我做一件事。”余灼气息忽低了下去，凭空添了几分神秘感。

时壹连忙追问：“什么？”

“跟齐县馆的人打好关系。”余灼不轻不重地道。

这一下子，时壹的脑海里又活络起来，难道余灼的事，真的跟齐县馆那群混混脱不开关系？

想着，时壹皱了眉：“打好关系然后呢？”

他没什么情绪，率先往外走：“然后做好你该做的事情，该说的时候我会说。”

眼看着他走远，脑海还混沌着的时壹连忙追上去：“那你要给我个目标，齐县馆人这么多，主要跟谁？微姐吗？”

她知道直接问他肯定不说，于是试探着抛出微姐的名字。

他却不理了，径直往外走。

时壹心下笃定他算是默认，又继续问：“两千多块钱你怎么给我弄来？而且我要是跟他们打不好关系呢？”

据她和陈大嫂平时的聊天打探中得知，余灼的这份修车的工作根本挣不到几个钱，一天也就几十块钱够他吃而已。

一下子两千多块钱，在齐县还是比较难弄到的，毕竟这个小小县城里的平均工资也就两千左右。

他脚步停住，只是头也不回地说：“打不好关系，就按利息还钱，一个月100。”

时壹:“……”

还真是奸商啊。

但是时壹没办法拒绝这件事，她才十六岁，读书是她唯一能干，也唯一应该干的事情。

况且余灼的事情，她也总是忘不掉，即便跟她没关系，她也总不想眼睁睁看着一个人死于非命。

至于怎么还钱，到时候寒假多打几份兼职还就好。

况且……

“我怕我还不了给你。”时壹木木地说。

他凝视她一会：“所以？”

借还是要借的，时壹感觉身上扛了一个重担：“我尽我努力让你能拿到我还的钱吧。”

如果真的救不了这个人，那……

她只好去烧纸钱给他了。

余灼没听明白，但也没打算问，这件事也就过去了。

时壹心里便开始打定主意，也开始期待起来，也开始等齐县馆的人找上门来。

她把这件余灼让她帮忙的事情，当作他的遗愿，上了十二分的心。

毕竟余灼算上借钱这事，已经帮了她三次了，她是个有来有往的人，不白占人家便宜。

只是很奇怪的是，齐县馆再没有人找过她。

按理说，那个小混混在陈大嫂的水果店外发现她，就肯定知道她人在这。

但是自从那晚之后，别说齐县馆的人，就算是齐县馆的狗都没见到一只。

像是凭空消失了似的。

前一阵子还风风火火满县城找她，现在却销声匿迹了，实在让时壹摸不到头脑。

但他们不上门，她又不好在给陈大嫂工作的时候私自出去，下班之后又太晚，太黑，怕遇到什么危险。

所以时壹没有主动去找。

于是下班之后乖乖跟着陈大嫂一块回院子。

只是这一天晚上，余灼没有在院子的空地上修车，她在院子外看了一圈，几家人都各自热闹着准备晚饭，独独没有余灼的身影。

她没有多想，直接进了屋子里。

屋里子也黑乎乎的，没开灯，安静得可怕，只有门外邻居家时不时传来的动静。

但时壹在这住了几天，也习惯了余灼屋子里的这种静，没太在意。

她拿着陈大嫂给的水果，准备坐沙发上摸黑啃一颗，然后就回房拿衣服去外面几家人共用的浴室洗澡。

谁知道一坐下，便感觉坐到了什么东西上。

她吓得蹦起来在昏黑中扭头一看，一道人影蜷缩在沙发上。

屋内黑得让人看不清楚详细，只在朦胧中看到个大概的身影。

“余灼？”时壹知道是他，倒是松了口气。

只是她的声音响了几次，沙发上的人都没有半点动静，连呼吸声都听不见，空气中隐隐约约传来一丝血腥味。

时壹心里猛地窜起一个念头，想扑过去开灯，但又怕耽误事，于是手忙脚乱地探手摸到他的脸。

一手温热的湿漉漉，又黏又腻。

时壹心头大震，一辈子十六年，除了她出车祸死了导致重生，也没经历过什么大事。

就算是她自己死，也是一瞬间的事情，根本轮不到她做反应。

现在却直面别人的生死。

这让时壹心里慌得七上八下，思维碎得七零八落，一双手帕金森似地抖。

她抖着湿漉漉的手凑到余灼的鼻尖，想试探他还有没有呼吸。

心里却想着，是不是她的重生，导致了蝴蝶效应，让余灼早了两个月死于非命？

那她是不是成了间接的凶手？

想到这，她手抖得更厉害了，试探了几次不知道是她手抖感受到的风，还是他的呼吸。

“你千万别死！”

她正急得满头汗，要大喊救命，忽然沙发上蜷缩着的人眼睛猛地一睁，一双浓墨似的眼睛出现在黑暗之中。

如同混杂了戾气、狠辣和血腥，汇集凝结而成，顷刻间化作利刃，阴森森地直指着她。

紧接着，就在时壹还愣着的时候，她手腕被余灼猛地一扣、一拽，她人瞬间翻天覆地、天旋地转。

下一秒已经被钳制在沙发上，余灼的手肘已经卡住了她的喉咙。

窒息的感觉涌上脑门，时壹一张脸憋得通红。

只要余灼再用点力气，她下一秒就得一命呜呼。

“谁！”余灼带着丝沙哑、沉闷的声音响起，警惕、锐利，一字如刀，锋利得能把人洞穿。

时壹咳了好几声，对面的人才像是认出来似的，手肘微松。

时壹慌忙从他手底下滚出来，一下子跌坐在地上，背直接磕在茶几的角，疼得她呲牙咧嘴眼泪直飙。

但是不敢叫出声来，只隐忍着蜷缩了背，哼哼唧唧。

“去开灯。”余灼的声音掺杂了风雪一般，透着点凉。

时壹缓了好一会，背上没那么疼了，才皱着脸慢慢爬起来，踉踉跄跄地去开了灯。

然后才回头看他，这么一看，可了不得。

吓得时壹都忘了疼了。

那一丝的血腥味不是假的，他满鼻子嘴的血，衣领上更是湿了一片，有凝结发黑的血，也有新鲜湿漉漉的。

他脸上多处红肿，看起来有些惊悚。

时壹僵立在原地，目光直勾勾地看着他。

他却不动声色，只是随便伸手抽了茶几上的纸，擦了鼻子嘴上的血，冷眼扫她，说：“过来。”

时壹站着不动，微微低头看了自己的手，也是一手的血。

半响，像是才找回了自己的声音，慢吞吞又磕磕巴巴地说：“你、你干什么去了？”

他没回答，只是从口袋里拿出一个信封，丢在茶几上，然后微扬了下巴示意她去看。

然后整个人又无力地倒在沙发上，没了声息和生气。

时壹磨蹭了一会，怕他这次真的死了，才走过去，又伸手想探探他鼻息。

“别探了，死不了。”

他眼睛都懒得睁。

“……”时壹僵在半空的手收回去。

她这才去拿茶几上的信封，打开一看，里面是三十张百元钞票，整的三千块钱。

时壹懵了懵，扭头望着余灼：“你抢劫去了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191771"  chaptername="第9章  你抢劫去了？">加入书签</a>
</div>
