    苏远宠溺的看着自己最爱的慕妍丫头，“嗯，这栋楼的名字，叫“素颜”。”

    “素颜，素颜...”慕妍的声音慢慢低下来，眼角泪水滑落。

    看到慕妍大滴的泪珠，苏远揪心的疼，再也管不了其他！

    克制住自己汹涌而来的情绪，苏远没敢用力，轻轻的环住慕妍，让她偎在自己的肩膀。

    如果慕妍没有流泪，那这是苏远已经幻想过无数次的画面。

    怀中的女孩不会知道这是苏远苦熬了17年的等待，但是，有这一刻，一切都已值得。

    可以清楚的感觉到慕妍的体温，可以闻到慕妍味道清甜的发香，肩膀抖动的时候还会有几根调皮的发丝掠过苏远的脸，痒痒的，一边心疼，一边幸福。

    空气凝滞，时间静止。

    良久，慕妍从苏远的肩上抬起头，微退半步脱开苏远的怀抱。

    “苏远，我不知道，我不知道你...”

    “你不用知道，只要记住你答应过我，你愿意做我的女朋友。”苏远霸气的打断了慕妍的话语，不能让这个丫头乱想，会心疼。

    慕妍呆呆的看着苏远的眼睛，看着男孩眼睛里写满的宠爱温柔和坚定。

    “嗯。”慕妍用力的点下头。

    “慕妍，我饿了，你请我吃饭吧！”苏远转过话题打断慕妍的思绪。

    慕妍有些诧异苏远突然“无理”的要求，但就很开心，笑眼弯弯，又牵起了嘴角甜甜浅浅的梨涡。

    苏远想着这时候让慕妍多“出点血”应该会让她更轻松点，依然是去的文艺店。

    两个人的包间里，苏远细心的给慕妍拨掉里面的藤椒，给慕妍讲起自己这个暑假来的变化。

    听着苏远新奇的想法，离奇的经历，慕妍闯进了一个未知的世界，在这个世界里，苏远运筹帷幄纵横捭阖，不是在看到自己时会紧张的不知道怎么说话的男孩。

    慕妍为苏远骄傲，也在心里告诉自己：苏远，我会努力跟上你！

    咬住苏远夹来的鸡腿肉，慕妍开心的眯起了眼睛，这就是自己喜欢的男孩，幸福的味道。

    苏远有提到过唐三岁，但刻意避开了飞花，基本坦白就可以了，惊喜总是得一层一层剥开才开心。

    苏远拿过身边的背包掏出里面的A288递给慕妍，“慕妍，我的手机号已经存在里面，以后你随时都可以找到我了。”

    “啊，我们不是可以写信吗...”慕妍看着系上了一朵粉玫瑰吊坠精致可爱的手机，有点疑惑的看向苏远。

    “可是我想每天都可以和你说晚安。”苏远说的很认真。

    “那，好吧！”

    慕妍丫头没有纠结，苏远大松了一口气。

    “慕妍，把蕾蕾接到这里来好不好？”苏远试探的问起。

    “啊！可是...可是...”慕妍的眼睛亮起又暗下，想想现在的自己，只是一个高中生，有些事情，实在是太无力了...

    苏远看懂了慕妍眼睛里说的话，心里泛起疼惜，这个善良的小丫头。

    “蕾蕾的学校和民强叔的事情我都有办法，我可以安顿好他们。”

    “啊，苏远你怎么知道民强叔！我上次没有告诉你啊！我想帮他们，可是...”

    “那就帮！蕾蕾他们已经在路上，明天就到汀府了。”苏远的语气肯定而柔和。

    沈华安排好了住处，柳莹搞定了医院和学校，这几天里，苏远早已“安排”好了一切，嗯，两条短信。

    慕妍想做的事情，做。慕妍有顾虑的事情，解决它！

    看慕妍惊讶却欢喜的神色，苏远知道，值得。

    ***

    想到楼下那个和自己挥手作别的男孩挺立的身影。

    慕妍心里泛起一股娇羞，带着骄傲，也带着追赶上他的急切。

    枕头上躺着有个粉玫瑰吊坠乳白色的可爱翻盖手机，枕边是他写来的信，装着他唱的歌的MP3，想着奶茶店里用自己名字作的画，用自己和他名字命名的素颜楼...

    慕妍不知道这个男孩什么时候起就在自己不知道的地方做了那么多事情。

    虽然他会傻傻的偷走别人写来的情书，也会傻傻的在竹林里歪扭的刻下自己的名字。

    可是自己也会悄悄的在纸上写他的名字画他的素描，也会在老师叫他回答问题的时候比他先一步抬头，学累的时候偷看发现他还在埋头作业就会瞬间有了力气...

    我喜欢他，也是很多很多的吧？

    眼睛渐渐模糊，慕妍趴在床上，用力的在纸上一遍一遍的写着。

    “蓓蓓，对不起，我也喜欢他！蓓蓓，对不起，我也...”

    慕妍觉得心痛和纠结就快要把自己淹没...

    枕头上的手机屏幕蓦的亮起。

    “慕妍丫头，晚安。”

    大滴的泪珠落下，笨拙的尝试着按键。

    “苏远，谢谢你喜欢我，晚安...”

    苏远满足的闭上已经微湿的眼睛。

    为了这个可以互道晚安的日子，已经孤独了17年。

    明天，你好！

