    “滚开！”

    夏芷晴愤怒地看着眼前这个家伙，身形直接冲向了百里红妆。

    如果红妆被柳文德推下万丈深渊，这种结果，她想都不敢想。

    “你的对手是我！”赤境八阶的修炼者挡在了夏芷晴的面前，“想要去救她，门都没有！”

    三只兽兽同样冲了过去，它们可不能让主人受到伤害！

    与此同时，傅烨煜和魏源青同样拦了上去。

    对于柳文德的实力，他们有着一定的了解。

    柳文德的力量一向十分强大，同等级的修炼者力量根本无法与他相比。

    不说百里红妆是名女子，她的修为也比柳文德弱。

    因此，柳文德想要将百里红妆推下去绝对不会有意外！

    他们所需要做的就是帮柳文德拖延时间，如此一来，这一场战斗，他们就赢了！

    瞧着天宇王朝一众修炼者的动作，众人眦睚欲裂，这群家伙实在是太卑鄙！

    百里红妆正和看柳文德僵持不下，不断地推搡着对方。

    “你的力量根本无法与我相比，去死吧！”

    柳文德的眼中漾着一丝得意，他已经可以想象到在这一战过后，他将是天宇王朝队伍中的英雄！

    身后是万丈深渊，百里红妆能够感受到一股寒凉之气自深渊之下弥漫上来。

    狂风呼啸，三千青丝随风摆动，身形更是摇摇欲坠，只要稍一不慎，她便会葬身万丈深渊！

    然而，在这样的情况下，百里红妆那漆黑如墨的凤眸依旧不曾泛起一丝波澜，相反的，是可怕的冷静。

    百里红妆双手同样紧紧抓住了柳文德的衣衫，精致绝美的脸庞漫上了一丝疯狂之色。

    “既然要死，我们就一起死！”

    话音落下，百里红妆便拉着柳文德一同向着悬崖靠近！

    瞧见百里红妆如此疯狂的动作，柳文德亦是有些傻眼。

    他想要将百里红妆推下万丈深渊，自己可不想给百里红妆陪葬！

    然而，百里红妆却是不给柳文德半点后退的机会，体内元力暴涌而出，玉练之体施展开来，一抹晶莹的玉色攀上了她的双臂。

    下一霎，百里红妆双手猛然用力，以右脚为圆心，身体一阵旋转，将面前的柳文德狠狠地抛了下去！

    “去死吧！”

    百里红妆冷喝出声，身体里的力量亦是爆发到了极点！

    柳文德没有想到百里红妆的力量会突然变得如此恐怖，完全超出了他的预料。

    待他反应过来的时候已经来不及了，身体不可控制地坠落悬崖之下，他的脸瞬间变得苍白。

    一旦坠落，那将是万劫不复！

    在那最后一刹那，柳文德抓住了百里红妆的衣衫，仿佛抓住了最后一刻救命稻草一般，死死地不放手！

    在柳文德的镜湖中，夏芷晴等人赫然发现百里红妆和柳文德的身形都消失在了悬崖旁。

    “红妆！”

    夏芷晴双眼迅速泛红，撕心裂肺地吼道。

    她与红妆相识以来的种种情形在她眼前浮现，她想过自己可能会死在小世界，却从来没有想过百里红妆会陨落在他们的面前！

