    这秘境守卫，让羿肖感觉到一种强大的压力！

    这种压力并不是因为对方的属性多么强大，相反，这一番交手下来，羿肖能感觉出来秘境守卫的属性和自己相差无几，甚至可以说完全一样！

    秘境守卫真正强大之处就在于他的剑术！

    羿肖也学过一段时间的武术，对兵器类也颇有涉猎，再加上末世之后不停经历战斗，剑术已经磨炼的非常纯熟。

    可经过短暂地交手后，羿肖才发现，自己的剑术竟然被虐的体无完肤！

    甚至他最引以为傲的抖剑术，都被对方轻松化解！

    两人属性相同，羿肖开启两大增幅技能后，基础属性绝对是远超对方，就在这个前提下，第一次交锋他竟然是处于下风！

    自己的攻击，在试炼守卫面前完全不能发挥应有的效果，感觉交手时就像被对方牵着鼻子走。

    这种有力无处使的感觉，让羿肖心中有种说不出的憋屈。

    此时秘境守卫也停止了后退的脚步，长剑一挥，挥散了剑身上沾染的火焰。

    “或许……这也是一个机会！”羿肖的眼中突然绽放出明亮的光彩。

    看秘境守卫的动作，只要不主动发动攻击，对方就会一直保持静立状态！

    属性相同，剑法强大，还不会主[天籁小说 www.23txt.info]动攻击，这简直就是一个天然陪练！

    属性和技能都可以依靠系统商城强化，可像是剑法这种东西，就只能凭借自己的领悟和学习才能进步。

    就算这次秘境之行没有奖励，如果能将试炼守卫的剑术学到几分，那也绝对是血赚了！

    羿肖深吸口气，散去了身上的所有增幅效果，只留下绝对专注。

    既然要学习剑法，过多的技能增幅只能成为累赘，会影响体会对方攻击，像现在这个状态才能更好地体会试炼守卫的剑术！

    而只保留绝对专注，一是为了更好地观察学习试炼守卫的剑法，二就是为了提升自身的反应能力，防止被试炼守卫直接淘汰出局！

    “来吧！”羿肖低喝一声，再次迈动脚步冲向试炼守卫。

    这一次，羿肖没有施展抖剑术，既然对方已经掌握了破解抖剑术的办法，再故技重施只能自讨没趣！

    感受到羿肖的动作，试炼守卫再次发动，长剑轻描淡写地挡在身前。

    这一剑挡的位置恰到好处，正好放在了雷魔剑的前进路线上，而且还是雷魔剑力量最薄弱的位置！

    而且，因为羿肖散去了龙体的增幅，力量大大降低，试炼守卫的格挡变得更加轻松！

    这一次，试炼守卫的剑仿佛变成了一条跗骨之蛆，围绕着羿肖的雷魔剑盘旋而上。

    羿肖只感觉到雷魔剑已经脱离了自己的掌控，一股外力从剑身上传至手腕，带动着他的身体前倾，身体平衡被突然打破。

    就在羿肖的身体摇摇欲坠之时，试炼守卫的剑已经成功绕过雷魔剑，来到羿肖空门大开的胸口，目标正是羿肖的心脏！

    “该死！”羿肖暗骂一声，试炼守卫的剑术已经完全超出他的想象，竟然能凭借着纯粹的剑术，控制他的行动！

    “雷衣！”不得已之下，羿肖只好开启雷衣，利用暴增的速度逃过这致命一击。

    羿肖逃离后，试炼守卫再次恢复静止。

    在羿肖的肩膀上，多了一条长长的伤口，鲜血正在缓缓流出。

    刚刚那一剑他虽然做出了闪避，但还是被剑刃擦中，好在伤口不深。

    【不灭龙体】进入第二阶段后，多了一个提升身体恢复能力的属性，像这种轻微的伤口并不需要太过担心。

    “厉害！再来！”站稳身体后，羿肖再次冲向试炼守卫，开始了新一轮的被虐行为。

    北斗城。

    羿肖进入秘境前将任务分发下去，现在所有人都在有条不紊地工作着。

    幸存者们将一摞摞书籍搬进城主府，墨华则站在城主府门口为这些幸存者进行登记。

    每个人的名字、性别、年龄、是否成为玩家都已经记录在案，甚至每个人末世前的工作都被墨华记录下来。

    现在北斗初建，正是需要人手的时候。

    只有知道每个人的的特长，才能更好地分配任务。

    但眼前拥有的这些幸存者还是远远不够的，想要让一个城池真正运转起来，需要的人口绝对是一个庞大的数字！

    “墨华！”远处突然传来璩风的声音，只见他正带领着一群身穿白色制服的人慢慢走来。

    这些，就是之前地下实验室的科研人员，羿肖特意留下活口，就是想让他们继续发挥应有的价值！

    看着墨华身后的城主府，璩风的下巴都快惊得掉在地上。“这……这东西哪来的？也太豪华了吧？”

    “系统送的。”墨华淡淡地回了一句，目光落在那些科研人员身上。“你们，先在城主府里等侯，过会我会去统计你们的信息。记住，不要擅自走动，否则后果自负。”

    “是！”在一名科研人员的带领下，这些人都乖乖地走进了城主府。

    璩风不停打量着四周，等科研人员全都走进城主府后，才开口向墨华问到。“老大呢？还有妤莲怎么也不在？”

    “刚刚发现了一个秘境，羿肖进去了，妤莲守在秘境入口。”

    “秘境！？”璩风瞬间不淡定了。“老大又不带我！怎么说我也是头号小弟，这都两次了，两个秘境都没带我！”

    “这次是单人秘境，只能单独进入。”说着，墨华取出一个褐色口袋，随手扔向璩风。

    璩风接住口袋，疑惑地看向墨华。“这是……”

    “羿肖临走前交代的，让你们把基础属性都强化到一百。”

    “什么！？”

    璩风将信将疑地打开袋子，入眼就是一片明亮的光芒！

    这完全是晶石散发出的光芒！

    “这次收获不小，抓紧时间强化吧。还有，强化基础属性是羿肖交代的，他应该还有下一步计划，你最好按他计划的来。”

    墨华这么说，就是为了防止璩风思想跳脱，按照自己的意愿胡乱强化，浪费了这些晶石。

    “放心好了，扑克脸，我第一次觉得，你也不是那么讨厌啊。”拿到了晶石的璩风心情大好，伸手拍了拍墨华的肩膀。

