    许苒答应明天给秦小白买专门练手的工具他才安心的睡觉去了，把秦小白给哄睡着以后，许苒伸了个懒腰打算回去睡觉。

    正好看到李管家在自己的卧室里面。

    床头柜上面是一杯牛奶还有一个小香炉。

    “是先生让我给小姐送一杯热牛奶，还有安神的香炉过来。”李管家解释道。

    许苒颔首示意，李管家退出去之后，许苒捧着那杯牛奶，心里面也暖呼呼的，秦少辰百忙之中还在惦记着她，就连秦小白都会给自己夹菜，有什么好东西都第一时间给自己。

    让许苒突然离开他们……她真的舍不得，放不下。

    她心里已经打定了主意，看来去M大深造的事情，只能暂时搁浅了。

    “卫老，对不起，是我辜负了您的厚爱。”

    “是挺可惜的，研究所里不少孩子抢着要的名额，M大，你不去可惜了。”

    好在卫老并没有打算放弃许苒，而是让许苒挂名在他的研究所内，他看中的是许苒的天赋和才华，不想就这样白白的错过一个好人才。

    能够挂名在卫老的研究所名下，对于许苒来说都是莫大的荣幸，中午约好了和卫老一起吃饭算是报答，去之前她还得去一趟医院，给许华做针灸。

    已经提前给赵医生发了短信，许苒就在一间观察室内等候着，防止意外，许苒谨慎的穿上了白大褂，戴上了口罩和帽子，全副武装的只剩下一双眼睛露在外面。

    赵医生推着许华进来了，许绍洋也跟在后面，要把许华从轮椅上面搬到病床上面也是个力气活，赵医生和许绍洋两个人都有些费劲，怕露出破绽，许苒只是象征性的搭了把手，并且一直回避着许绍洋的目光。

    搞得许绍洋很好奇，总觉得那双眼睛很是相似。

    “赵医生，这位是？”许绍洋张口问道。

    许苒心下一惊，看向赵医生，后者面不改色的说道：“是我的助手，和我一起给病人做恢复治疗的。”

    这才打消了许绍洋的疑虑，许绍洋走了，许华也老实的躺在病床上，赵医生走到他面前，面带微笑温和的说道：“恢复治疗的时间会有些久，您可以先闭上眼睛休息一会。”

    一本正经的骗起人来还真是一套一套的。

    许苒开始针灸。

    一个小时后许苒提前从观察室里面溜了出来，去当层的值班室把衣服脱了之后就开车离开，赴约卫老。

    “对了，你之前发布的几篇学术论文，我有几个建议，我觉得你修改之后可以重新发一下。”这就相当于变相指导许苒修改论文了啊，许苒点头如捣蒜，她求之不得的。

    吃的差不多之后，卫老突然有急事要离开，送卫老出了餐厅，许苒也吃饱了，打算拎包离开，蓦然发现原先卫老的位置上面多出来一个人。

    看背影竟然还有些熟悉，许苒走过去一看，是阮兰。

    “苒苒，我碰巧也在这边吃饭，看到你过来打个招呼。”阮兰熟稔的寒暄着，说的好像真的有这么母女情深一般。

    许苒嘴角挂着讥笑，拿起了自己的外套和包包，路过阮兰的时候才停留了一下，微笑着冲阮兰说道：“我没记错的话，这位女士，我跟你没有任何关系。”

    说完许苒就去结账，潇洒离开。

    阮兰楞在原地，耳边还回响着刚才许苒的那一句话。

    这位女士，许苒居然称呼她为这位女士，她可是许苒的亲生母亲啊。

    “女士，请问您是要在这桌就餐吗？”服务员过来问道。

    “不是。”阮兰挤出一个微笑起身离开，笑容瞬间从她的脸上消失了，什么偶遇，是慕容锋给了她消息，要她过来制造偶遇。

    现在慕容锋逼着她和许苒搞好关系，这不是让阮兰自己打自己的脸吗？当初是她说的当陌生人，现在又要上赶着去和许苒和好，阮兰好不容易拉下了脸面下定决心过来，却接二连三的吃闭门羹。

    从包里面拿出了墨镜戴上，阮兰看上去和二十多岁的小姑娘没有什么分别，可是隐藏在墨镜下面的那双眼睛了，盛满的委屈和怒意。

    回家之后，慕容锋正在院子里面浇花，阮兰深呼吸一口气，不敢把怒意表现出来，但是没能逃过慕容锋的眼睛：“又吃闭门羹了？”

    无论如何是瞒不过慕容锋的，阮兰低低的说了声嗯，谁知道慕容锋却笑了起来，把水壶往旁边一放：“你可不是一个好母亲啊。”

    阮兰语塞，面有愠色但都隐藏在墨镜之下。

    “许苒从小就被你抛弃，该感受的母爱一点都没有感受到，她那个继母对她更不会好到哪里去，你光嘴上说什么母女情深没有用的。”

    “好好想想该做些什么，一个母亲该做的东西。”

    一个母亲该做的？

    阮兰沉默，慕容锋表面上对她没什么，可是知道了她的过去，态度却还是越来越冷淡了。

    和卫老学针灸，改论文，去医院做恢复治疗，接小白放学回家，许苒过上了这样的三点一线的日子，却乐在其中，如果抛开许绍洋和赵茹萍的无端献殷勤就更好了，倒是没见到阮兰打扰自己了，想到阮兰，许苒总是会苦笑。

    转眼就到了除夕夜。

    今年许苒有了着落，要和秦少辰一起回本家过除夕。

    公司早几天就放了年假，秦少辰却还是忙碌到下午才回家，许苒和秦小白早早的就换上了一起采买的新年战袍，许苒一件红色的大衣，秦小白穿着红色的背带裤，带了一顶红色的贝雷帽，黑色的呢子外套。

    至于秦少辰，在许苒的威逼利诱之下勉强的戴了一条红围巾，三个人一起光是站在那就是一道风景，分分钟可以出大片的既视感。

    一路上到处都是新年的气氛，耳朵里面回荡着新年好和恭喜发财的音乐，就连秦小白也在许苒耳边唱个不停。

    却没能缓解许苒心中的紧张情绪，这是她第一次去秦家过年，这意味着她也是秦家的一份子了，她主刀做手术还要紧张。

