    “师傅，那是龙！神榜说的没错，幽古星坟内，果真有龙族余孽！”

    站在叶云身后的清天尊，看到呼啸而来的那些黑龙，极为兴奋的大喊了起来。

    这么多条黑龙，哪怕能杀掉一条的话，都可以得到永恒神殿的奖励。

    “太上哥哥……”

    瑜伽神尊攥着粉拳，美眸紧盯着远处的黑龙，激动得小脸微红，喃喃自语道：“好多龙啊！我们的运气实在太好了！”

    听着耳旁这些话，叶云面无表情，没有丝毫兴奋之色。

    他目不转睛，紧紧的打量着那些黑龙。

    上千条黑龙，虽然和黑暗神龙长相几乎一样，但是骨子里，却没有龙族的气息。

    虚有其表，徒有其形。

    这也算是龙吗？

    叶云也是头一次看到一种和龙长得相同的生物。

    他心中也在猜测着这到底是什么，算是幽魂兽，还是诡异生物……

    而远处逃走的那些修士们，也纷纷停下了身形。

    当上千条黑龙出现的时候，所引起的天地异象还是惊动了众人。

    “哈哈！果真有龙族余孽！”

    一名修士兴奋的大喊了起来。

    “杀！”

    另外一名修士呲牙一笑，毫不犹豫的下达了进攻的命令。

    绞杀龙族余孽，是永恒神殿颁布的重要任务。

    哪怕只杀掉一条。

    凭借着这条黑龙的战利品，就可以去永恒神殿获得奖励。

    这样的机会放在眼前，哪个人又会错过？

    所以几乎在同一时刻，那些逃走的修士们再次杀了回来。

    “咱们也动手吧！”

    瑜伽神尊望着叶云，脸色焦急的说道。

    “也好！”

    叶云稍微犹豫了一下，然后点了点头。

    这些巨大的黑龙……

    它们并不是真正的黑暗神龙，或者说根本就不是龙，而是类似于一种幽魂兽的生物。

    对于这样的生物，杀掉的话，叶云心里也没什么负担。

    仙舟破空而去。

    这一小队人马，也加入到了围剿黑龙的战斗之中。

    黑龙尽管很多，但四周修士的数量也极多，如今被修士们来了个反包围，反而陷入了危机之中。

    叶云没有真正出手，而是和之前一样，动用神环保护着两大宗门的弟子。

    这一场战斗极为激烈。

    轰！

    轰！

    伴随着一声声的轰然巨响。

    各种能量在空间中肆虐，宛如灭世的浪潮滚滚向四周涌去。

    修士们和神龙不断的在激战，打得昏天暗地，石破惊天，血流成河。

    双方都不断的有人倒下。

    只有叶云这边，没有任何人死掉。

    过了一个时辰后。

    黑龙只剩下了三分之一，神土的修士们越战越勇，已经杀红了眼。

    叶云冷眼旁观。

    他发现，这些黑龙死掉之后没有任何东西爆出来，心中感觉有些奇怪。

    这些龙型的幽魂兽，以前怎么从来没有听说过？

    这不由得又让叶云想起了之前的那条蛟龙，那也是一只幽魂兽，和眼前的黑龙，有异曲同工之妙。

    “该不会是黑暗天龙……死在了这幽古星坟里了吧？”

    叶云心头一跳，脸色骤冷，忽然想到了这个可能。

    如果黑暗天龙死了，那么极有可能与幽古一族的强者一样，嘶吼的尸体，在无尽的岁月中诞生出了幽魂兽。

    一想到十大超级神龙的黑暗天龙死在了幽古星坟内，叶云的心情，突然变得有些沉重。

    虽然他不清楚黑暗天龙是怎么进入幽古星坟的，但和九尾神龙的追杀，肯定逃脱不了关系。

    黑暗天龙，最终还是死在了自己族人的手里。

    想到这里，叶云叹了口气，眼中寒光闪烁。

    以后若是见到九尾神龙，他绝对不能饶过这个家伙。

    当年祖龙的失踪，九尾神龙趁机作乱，恐怕才是最大祸乱的根源。

    呼！

    一条黑龙张牙舞爪，突破了层层阻碍，朝着叶云抓了过来。

    轰！

    叶云手举金刚锤，一锤子就把这条黑龙给砸成了粉碎。

    杀掉这条黑龙之后，叶云看了一下四周，发现在他沉吟的这段时间里，黑龙又少了不少条。

    按照这个速度下去，剩下的那些黑龙，恐怕也活不过一炷香的时间了。

    忽然间。

    上方的虚空中传出了一阵波动，淡淡的金光从里面透了出来。

    有人来了？

    叶云微微一愣。

    能够在幽古星坟内撕裂空间者，修为一定不低。

    果不其然。

    一名身穿金袍的魁梧老者，从空间缝隙中走了出来。

    金袍老者环顾下方激烈的战场，威严的脸上忽然露出无奈的神情。

    “诸位，这并不是龙族余孽，这只是龙型幽魂兽！”

    金袍老者清了清嗓子，大声说道。

    “什么，这不是龙族余孽？”

    修士们大吃一惊，有些人立刻收手退后了。

    这些人抬头看向半空中的金袍老者，当看清楚他身上金袍样式的时候，不由得大吃了一惊。

    “见过使者大人！”

    “见过使者大人！”

    很多人抱拳一礼，面色变得极其的恭敬起来。

    包括瑜伽神尊也是如此。

    “这是什么使者？”

    叶云有些困惑，给瑜伽神尊发出了一道传音。

    “太上哥哥，这是永恒神殿的使者，想不到这一次幽古星坟的开启，连使者大人都降临了。”

    瑜伽神尊兴奋的解释道。

    “原来如此。”

    叶云点了点头，在金袍老者身上的服侍上扫了两眼，将这特殊的服饰记在了心中。

    “使者大人，这些黑色巨龙难道不是龙族余孽吗？”

    一名修士大声问道，脸上透着不甘心。

    他是神君境九层，已经杀掉了三条黑龙，原本以为能够获得永恒神殿的奖励。

    如今使者大人这么一说，一下子就浇灭了他心中的希望。

    但他还是有些不甘心，于是第一个发出了质疑。

    “这些是龙型幽魂兽，也算是幽古星坟内新出现的一种幽魂兽，之前是没有的。”

    金袍老者叹了口气说道。

    “原来也是一种幽魂兽……”

    很多修士一脸的沮丧，在这一刻斗志全无。

    正在与黑龙战斗的那些修士，一个个心中恼怒，拼尽全力，纷纷将剩余的那些黑龙，不断的斩杀于剑下。

    包括瑜伽师地宫和太上忘情宫的这两大宗门弟子，为了发泄心中的怒火，也斩杀了不少黑龙。

    叶云看到这种情况，也是哭笑不得。

    虽然他早就知道这些并不是真正的神龙，但他也不知道这些龙型幽魂兽，到底算不算龙族余孽。

    如今这位使者点名了，现场除了叶云不失望，几乎所有参与这场围剿战斗的人，心情都是极为的沮丧和恼火。

    半柱香的时间内。

    仅存的那些黑龙，全都被怒火冲昏了头脑的修士们杀掉了。

    “你们也不用介意，龙族余孽隐藏在幽古星坟内，并不是那么容易找出来的，诸位……还需要继续努力啊！”

    金袍老者微笑着安慰道。

