    “当然，在别的大夫那里，或许老爷这就是绝症，命不久矣，”陆暖突然话锋一转：“但是在我这里，只要老爷配合治疗的话，再活个寿终正寝，也不是不可能的！”

    此时此刻的楚云海已经完全被陆暖给唬住了，连连点头：“大夫请讲，我一定谨遵医嘱！”

    一旁的楚红惠也赶紧搭腔：“不管多少钱，都请大夫一定要治好我父亲！”

    “这个已经不是钱的事儿了，是得你们愿意吃苦！”陆暖一边收拾药箱一边说道。

    “我愿意，我愿意，多苦都能吃！”楚云海连声说道。

    “这可是你说的，到时候别后悔。”陆暖瞥了楚云海父女俩一眼。

    “当然不会后悔！”楚云海一脸的认真。

    楚云海的身体确实很好，但是估计是不节制的缘故，有些肾亏，还有很严重的胃病，这一点陆暖倒是没骗他。

    于是乎……陆暖开的药，不仅药效慢疗效长，还用的都是苦味最种的药材，每天要喝五次，连着喝十天……

    楚云海喝第一口的时候差一点就吐了，但是想起了自己的“能吃苦”，他是硬着头皮喝了整整三天。

    这三天来，陆暖一人分饰两角，一会儿是隐世神医，一会儿是傻子陆暖，过足了戏瘾。

    三天后，楚老夫人体内的毒素被陆暖全部清除，陆暖的心里总算是放下了一块大石头。

    楚云海连着喝了三天的苦汤子，已经发展到一听到楚红惠说“吃药了”这三个字就头皮发麻了。

    没办法，虽然药难喝，但是楚云海也是切切实实的体会到了药的好的！

    但是陆暖会让他开开心心的夜夜新郎吗？

    不会的！

    陆暖痛斥了楚云海夜夜笙歌的作为之后，改了药方，苦味加倍。

    当天傍晚，陆暖听桂夫人说，楚云海的发妻乔思琳把楚云海房中二十多名美姬都遣散了，只留下三房有子嗣的妾室。

    -

    一晃就是半个月过去，楚云海这边已经痊愈，主动带着楚红惠去见了楚老夫人。

    他们是怎么谈的，陆暖不知道，只不过楚红惠被楚老夫人留了下来，亲手剃光了她的头发后，关进了佛堂里。

    还是留了一条性命。

    这让陆暖有些失望。

    “暖儿，”吃晚饭的时候，楚老夫人见陆暖神色恹恹，主动开口：“是不是不理解外祖母为什么要留着楚红惠的性命？”

    陆暖点了点头。

    “她害死了你爹娘，还对你兄妹下毒手，原本死不足惜。”楚老夫人说着，放下了碗筷：“但是楚云海以命威胁，外祖母也是没有办法。”

    “外祖母，”陆暖认真的看着楚老夫人：“楚云海的命，比不上我爹娘。”

    听了这话，楚老夫人一时语塞。

    是啊，楚云海何德何能，可以和宣德王和楚王妃相比，如果当年没有曾祖把他抱到楚府养大的话，他算个什么东西？

    “但是我突然一想，觉得让楚红惠活着受罪，倒是比给她一个痛快来得解恨。”陆暖说着，冲楚老夫人露出一个温和无害的笑容：“暖儿今天向外祖母讨一句话，我要是不跟您要楚红惠的命的话，外祖母也不可以护着楚云海一家，可以吗？”

    楚老夫人一开始还被陆暖说得有几分不好意思，这会儿听了陆暖的话，马上点头：“只要不闹出人命，随你折腾。”

    “有祖母这句话，暖儿就放心啦！”陆暖开心的用公筷给楚老夫人夹了一筷子的菜。

    当天晚上，楚府走水，偏偏就只烧了楚云海一家的院子。

    火势起来的时候，根本无法浇灭，一直到天亮后，楚云海一家的院子烧成了废墟，这火才慢慢熄灭。

    除了楚云海一家的院子，附近连一棵树都没被烧着！

