    洛阳自吕布登基之后，变的更加繁华了。

    街边茶肆、饭庄林立，尤其是到了正午时，满街飘荡的香气哪怕你不饿都能有想吃饭的感觉。

    尤其是新一届的科举又要举行了，还是吕布亲自主持，各地士族也好，寒门子弟也罢，乌央乌央的涌来长安，让长安一时间变的空前繁华。

    另外科举期间，青楼买卖也颇为红火，不少各地文人雅士会来，青楼女子也愿意接待这些人，万一有个前程，不说做妻吧，当个妾也比在青楼强。

    这人一多，趁机做乱的事情自然也就多了，趁机抬价的，小偷小摸的，洛阳的城卫署这几日门槛儿感觉都被踩的低了一些，都是报案的。

    连宫廷禁卫都跑来街上抓贼了。

    为了维护治安，朝廷直接将禁军都派出来，街上每隔一段距离都有禁军驻守，牢狱里的小贼都快人满为患了。

    “洛阳虽然繁华，但这治安也太差了，平日里不知得乱成何等模样！”茶肆里，几名入京赶考的士子坐在一处，说着洛阳街头见闻：“你说这些小贼要想营生当也不难？奈何为贼？”

    “都说当今天子勤政爱民，我看也不过如此。”另一人笑着看向身边的青年道：“孔明，你倒是说话啊。”

    “说何？”诸葛亮微笑着给自己倒了一盏茶，笑问道。

    “你看这洛阳如何？新朝如何？”士子忙问道。

    “今日洛阳之繁华，放眼古今未有一朝可及也，诸位当能看到，何须亮言。”诸葛亮微笑道，洛阳之繁华，确实见所未见，而且以诸葛亮看来，随着天下人口不断恢复、增加，这洛阳只会比现在更繁华。

    “但这满城小贼实在可恶。”

    诸葛亮端起茶盏品了一口，悠悠道：“乡里之间，确是少有小贼。”

    众人闻言一怔，诸葛亮笑道：“这天下攘攘，多为利来，就好似你我来此，不也是为争得功名么？利多之地，自然鱼龙混杂。”

    “你这般一说，倒也不错，凡人犹如那水中之鱼，撒些鱼饵总是能引得鱼儿争相竟食。”另一人笑道。

    诸葛亮闻言没有符合，却也没再反驳，只是微笑不语。

    其实这个比喻也没错，只是既然来了这洛阳，哪一个不是他所言的鱼儿，撒饵之人，显然不在这里，这种自命不凡的清高很有趣，既想通过科举来证明自己胸中才学，却又看不起创办科举之人。

    诸葛亮为何来此？

    一来是徐庶、庞统几次书信邀请；二来是对如今朝廷下一步方向的好奇，他看得出来，吕布野心极大，或者不能说是野心，而该说是志向，登基称帝，对于很多人来说，可能已经是一生所求了，然而对吕布而言，可能并非如此。

    他要的更大，但那种志向，诸葛亮想破脑袋也想不出如何实现，所以他想来朝中看看。

    没有去找徐庶和庞统引荐，只要这科举还没到那种乱象横生的地步，自己不可能被埋没，若是真的最终不中，他也不会多言什么不公，他会默默回去，继续在卧龙岗观看吕布之后所为，看他将如何来治理这天下。

    这一届科举乃是在洛阳首次举行的科举，与当初初届只有一千五百多人的科举相比，这一次前来参加科举的人数规模空前盛大，足有万人之多，加上随行书童、伴读或者干脆全家跑来陪考的，再或者是单纯跑来凑热闹、结交名士的，看到商机跑来做买卖的，这次科举给洛阳带来的人口压力恐怕在十万人往上了，这才是造成如今洛阳看起来很乱的根源。

    朝廷这边虽然有过预测，但还是没能完全稳住治安，出现不少乱象。

    这一次吕布倒是没有直接去管，人越来越多，若事必躬亲的话，会忙不过来，所以他只是主持，管理方面则由礼部来做。

    刚刚回来的司马懿，礼部仆射的位子还没做舒坦呢，就被贾诩拉过来帮忙，荀攸忙碌那是他习惯了，但贾诩可没习惯这种高强度的工作量，只能说……司马懿回来的正是时候，让贾诩又能名正言顺的坐在吕布身边喝茶看荀攸忙碌。

    也幸亏六部都有人过来帮忙，否则这次科举方方面面的事情，可不比调度十万大军轻松。

    “以后这人才会越来越多，得想个法子分流呐！”吕布批阅着一片片文章，当年一千五百人，朝廷取士八百，后来三千人，朝廷还是取八百，到现在一万人，朝廷依旧只取八百之数，朝廷取士数量没变，但被选中的几率却是一直在变。

    吕布抽空看向贾诩道：“文和可有解决之法？”

    贾诩想了想道：“开疆拓土，或是新设衙署，然无论哪样，都不适合，其实陛下也可将这科举年限延长，往年三年一举，改为五年或是十年如何？”

    以前吕布没人用，但随着天下一统，可用之人自然是越来越多，人才饱满之后，新中的士子自然无法安排了。

    其实还有一个法子贾诩没说，吕布应该也知道，那就是在老的里甄选废物剔除，但若是有法可依还行，若是无法可依，也就是人家没犯事把人家剔除，那就会影响到科举的公信力问题了。

    所以最好是每隔两年查一次贪官污吏，技能震慑百官心思，也能让百姓舒心，最重要的是，能腾出一部分空位给新人。

    “看文章！”吕布摇了摇头，这个事情已经在降了，不过他想的却是将这些人才分到其他行业里，不过眼下大汉基础未曾完成，将太极炉推入民间的计划也还未开始，现在倒是不急着做这些。

    科举持续了三月之久，终于结束了。

    “诸葛亮？”吕布看向贾诩，这个名字有些耳熟，徐庶他们似乎提过，看着此人见解，吕布竟有种找到知己之感。

    “文和啊，给你个人，你来看看此人本事究竟如何。”吕布看着贾诩笑道。

    “水镜先生有云，卧龙凤雏得一可安天下。”贾诩对此人倒是有些了解，看着吕布笑道：“凤雏便是庞统，主公不如将仲达给我，此人我用着顺手，这诸葛亮去礼部如何？”

    司马懿他用顺手了，至于诸葛亮……贾诩自身对于培养新人这种事是很抵触的，不是不愿，只是懒而已，年纪大了，只想每天晒晒太阳，种种花草什么的，带新人这种事……荀彧其实可以胜任。

    “放心，此人之才不会比司马仲达差，再说人家礼部仆射，再来为你打杂却是不够，就让这诸葛亮来你麾下吧。”吕布不容置疑的道，他相信诸葛亮是个有能力之人，如果不是，那就是这次科考出现了舞弊！

    “喏~”

    贾诩无奈的看着吕布，吕布没理他，只是伸了个懒腰，回宫去了，天子得有天子的牌面，怎能让你推脱？

    以为还是以前呐，把你个胖子给惯的！

    为何要给你丞相之位？分忧懂不懂！

    一路回到皇宫，偌大的皇宫，实际上吕布一家子只占了一殿，宫女也遣散了大半，宦官留下是没办法，人家出去也没地方去，总之相比于刘协时期，如今皇宫除了每日议事的正殿之外，其他地方也就吕布一家住的地方比较惹恼了。

    妻妾住在一个殿里，也热闹些。

    算算年纪，严氏都五十了，只是因为吕布常年滋养，再加上不时为她调理身躯，如今看上去与四十岁富家女差不多，只是眼角的鱼尾纹却是藏不住。

    “夫君如今已是贵为天子，也该多纳些妃嫔以充实后宫了。”严氏帮吕布整理着衣物，一边有些埋怨道。

    这皇宫里住的冷清，还不如以前的丞相府呢。

    “人多了，你也老的快些。”吕布伸手，帮她将发髻摘掉，一头乌发虽然已经掺杂了几缕银丝，但不仔细看绝难看到，好笑道：“到时候，如何能像现在这般年轻？”

    “这是何道理？夫君又在说些歪理。”严氏无语的瞪了他一眼，任由他揭开衣衫，露出莹润的肌肤。

    其实从肌肤上也能察觉出年龄的变化，三十岁时肌肤饱满、圆润，二十岁时弹性十足，如今虽然看上去依旧光彩照人，并无寻常老妇那种干瘪，但却已经变成了绵软。

    “若无为夫滋养，夫人焉能这般年纪看上去还如此年轻？”吕布将亵衣扔掉将她抱起坐在自己腿上，帮她揉按着一些养生穴位笑道。

    “都是做了天子之人，怎的还是这般没有正行？”严氏呼吸变的有些急促起来，嗔怪的眼神中却是透着丝丝媚意~

    “这里哪有什么天子！？”吕布哈哈一笑，拉上了帐帘，春宵苦短自是一片颠鸾倒凤之声，直到严氏昏睡过去，吕布才停下。

    六十多得人了，还能如此猖狂，也是古今少有了，吕布看了看妻子满足的容颜，深吸了口气，这些年他一直在修心养性，让自己不至于疯掉，如今上次模拟世界带来的影响已经小莫的差不多了，是时候再进去了，希望这次，能找到永世之道！

