    上了林雪的车后叶辰就一直靠着窗户沉思着，既然已经确定这个问题跨不过去了，那就想办法来解决这个问题吧！林雪时不时看一眼正在思考的叶辰，她不敢打搅他，一路上连喇叭都没有按过。

    遇到一个红灯，林雪停住了车，她趁这个机会仔细端详着叶辰。她一直觉得叶辰在推理案情的时候是最帅的，现在看来，他沉思时的神态也有着好大的魅力，尽管不希望看到叶辰的这个状态，但看着安静的叶辰，她的心里有种说不出的感觉。

    “绿灯了。”叶辰的三个字惊醒了林雪，她赶快踩下油门继续开车，对旁边的叶辰忍不住一顿腹诽，你这哪是在思考，根本就是装样子！

    回到701，看到郭浩等人一脸沮丧的表情林雪就知道他们肯定也是一无所获，朝着郭浩摇摇头，林雪坐在了自己的座位上，一旁的叶辰还是一副沉思的状态正靠在椅子上发呆。

    “郭队，陈永顺的通话记录没有任何问题，我还调取了陈永顺几个聊天软件的聊天记录，没有任何不正常的情况，他基本都不怎么用这些东西。”王玉洁走到郭浩旁边汇报了她的调查情况，同时提高了声音，目的就是希望不远处的叶辰也能听到他提供的信息。

    林雪听了王玉洁的话忍不住看向了叶辰，而叶辰这时也正看着她，两人都是一脸惊奇。林雪说：“不对！我和师傅去询问陈永顺家里的时候他的儿子说他最近很注意手机信息的，而且反应很快，有信息就会去看，他原来不怎么用手机发信息的。”

    “那就是他儿子在说谎，他知道凶手拿走的手机，在故意引导我们往手机的方向查？”郭浩带着询问的语气说着，目光看着叶辰。

    叶辰用手抵着下巴微微摇头，“不太可能，他如果是凶手没必要给我们提这个手机问题。王姐，你能不能查到陈永顺的APP账号？看看他最近下载的都是些什么软件，咱们是用固定思维去查他的常用聊天软件的，也有可能有一些冷门的聊天软件咱们不知道。”

    王玉洁拿出一张打印好的A4纸，“已经查了，这其中的确有一个聊天软件，而且是最近他下载的，但是我查不到里面的聊天记录。”

    “为什么？开发公司不协助吗？”张长江问道，在他的概念里，警方查案应该是所有人员都要无条件协助的。

    王玉洁露出一副无奈的表情，“也不是，这个软件叫做‘岩洞’，是开云公司设计的匿名聊天软件，就像微信里的漂流瓶一样，根本不会有任何记录。并且这个‘岩洞’的注册门槛很低，不需要提供任何个人信息，所以即使联系公司那边我们也不知道谁是陈永顺。”

    “这他么的，一把年纪了还玩这种新潮的软件，真是有病啊！”郭浩忍不住暗骂了几句。“那这‘岩洞’不就是最好的约会软件了吗？”

    王玉洁拿出手机点开了她下好的“岩洞”，“这个软件的初衷是为了让那些有心事的人说出自己的秘密，门槛很低，进去就可以对着岩洞说出自己的秘密，如果有人看到了就可以回复，然后建立单独的聊天窗口，高明之处在于它没有任何聊天记录，点开阅读后就会自动清除。”王玉洁又点开一个她的聊天记录，上面有一条未读的信息，打开之后再关上，那个信息就直接不见了，“不过这个软件现在已经完全变味了，成了名副其实的约会软件，我用了一个美女的头像，随便发一条就马上有人回复，然后就问约不约。还好每个信息只能被一个人看到，要不我感觉我得手机要炸了。”

    叶辰的脑海里浮现出刚才去陈永顺家里的场景，他仔细回忆了一下当时的环境，“陈永顺的家里很干净，所有的物件摆放的井然有条，由此可见他的妻子冯丽英是一个很居家的人，她年龄40岁，长相也不算差。如果按照陈永顺的同事和邻居的话说，他是一个和事佬，那么他没必要去玩‘岩洞’这个软件来说什么心里话或者是寻求婚外的刺激，他事业有成，想找女人的话可以有很多途径的。”

    “你的意思是说，陈永顺是带着目的性去用这个软件的？”郭浩明白了叶辰的意思，这个软件的疑点也越来越大了。

    叶辰一副恍然大悟的表情，他频频点头，欣喜若狂地对着郭浩说：“郭队，你把衣服脱光，从这儿走出701行不？”

    本以为叶辰有什么新发现，一听他这神经病一样的要求，郭浩笑骂道：“滚蛋！我又不是变态，我……”

    “如果陈永顺是呢？”叶辰打断了郭浩的话，顽皮的笑意已经收回，取而代之的是一脸严肃的神色。

