一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪第一次来邵氏集团。

    以前，没有机会来，或者她这个级别的，还不够格来。

    现在，她第一次来，就被送上了总裁办公室。

    何青云亲自接待了秦雪，略带微笑，态度亲和。

    “秦律师，不好意思，下面的人不知道是你，让你久等了。”

    他亲自将秦雪带入了会客室，让人准备了喝的，还有小点心，更是亲自陪着，跟秦雪道歉的意思。

    秦雪不会以为，自己可以让邵三爷身边最亲密的助手有这样好的待遇的。

    她有自知之明。

    所以，秦雪也没有吃何青云这一套。

    “何先生，您不用跟我这么客气。我是什么人我自己还是知道的，要不是林大神帮忙，我可能今天一天都上不来。既然上来了，那么我也不想浪费时间了，请问邵先生现在是否可以抽出十五分钟时间来？或者，十分钟都行，我代表我的当事人许星辰，来跟邵先生提出离婚协议。”

    何青云看着秦雪已经拿出了协议书，他却半点都不着急。

    “秦律师，抱歉，三爷现在很忙。秦律师要不先等等？喝点茶……”

    “好，我知道，邵先生贵人事多，我就等着。”

    何青云笑笑，“秦律师如此年轻，我也听过秦律师在业界的名声，才貌双全，这么年轻就如此厉害，真是巾帼不让须眉。”

    秦雪端着茶水，嘴角抽了抽。

    “何先生，您客气了。身为邵氏的总裁特助，您才是厉害。”

    “呵呵~秦小姐如此年轻有为，才貌双全，追求者应该很多吧？这要是哪个男人娶了秦律师您，可真是有福气了。”

    秦雪淡笑，不怎么说话了。

    何青云这么个邵氏的一人之下的地位，好像也没有这么热情或者这么多嘴吧？

    他这个样子，显然，肯定是有问题的。

    秦雪也不跟他继续商业胡吹了，一段时间过去之后，何青云被秘书处那边的人叫过去，秦雪一个人继续等待。

    等待过程中，她开始玩了会儿手机，之后跟同事交流工作信息，不知不觉，半个小时都过去了。

    算上何青云陪着她的几十分钟，这都快一个小时了，秦雪再次看了看时间。

    看来今天，她还不一定能够见上邵怀明了。

    故意的？

    秦雪觉得，邵怀明可能是真的忙，但是也可能就是故意凉着她的。

    秦雪起身，打开会客室的门，正好，何青云正送一位合作者往外走，看到秦雪，他微微颔首，送了人下楼之后，重新上楼，去看秦雪。

    何青云态度非常谦逊抱歉，“秦律师，真的很抱歉，三爷那边还在开会，不然这样，协议书我先留下，等三爷空了，我再给他。秦律师肯定工作很忙，您可以先去忙别的。等三爷这边有了消息，我会通知您的。”

    秦雪勾了下嘴角，别有深意的看了眼何青云。

    而何青云却依旧面不改色，淡淡微笑着，还一副询问的目光，“秦律师，您觉得呢？”

    “我没什么觉得。我只是觉得，若是真不想见我，也就算了。不过，我既然代表了我的当事人，我就得完成我的工作。这次，我就先这样，下一次，就不一定了。”

    秦雪上来喝了一肚子的茶，浪费了一个小时的时间，走的时候更是觉得憋屈。

    不过，这些，她不能对许星辰说，说了也没有用，还让她不高兴。

    现在秦雪要做的，就是尽量最少的在许星辰面前提起邵怀明这个人来。

    最好，简单办了离婚，除了最后两人去民政局之外，其他避免接触就可以了。

    此时，在邵怀明办公室的何青云将协议书放在了邵怀明的桌上。

    邵怀明只瞥了一眼，就收回目光，冷漠忽略。

    何青云就知道会这样。

    “秦律师表示，这几天还会抽空过来的。三爷，下次秦律师过来的话，您见还是不见？”

    “不见。”

    邵怀明抽出了烟点燃，手中的打火机的火苗没有立刻熄灭，而是在灼灼燃烧着。

    邵怀明看着手上的火苗，直接拿过一旁的协议书，点燃。

    何青云：“……”

    好像少了协议书，就不会再有下一次一样。

    何青云作为邵怀明多年的亲信，自然是有能帮上忙的，就会赶紧的出主意。

    “三爷，几次秦小姐若是见不到您，怕是会激怒她，以及夫人，这样的话，到时候夫人到法院起诉离婚就不好了。”

    邵怀明黑眸一冷，射向何青云。

    何青云接着说：“秦律师的协议书，只是夫人那边的意见。三爷您自己去并不是没有要求的。况且，您跟夫人之间，还涉及到婚后的财产方面，就算是想要离婚，这么大的事情，可不是普通两口子分房子的。这期间，会涉及到很多问题，需要很长很长时间都不一定办完的。”

    所以，把事情弄的复杂了，就可以拖延时间了。

    也不一定非要这么躲着，毕竟一直躲着不是事儿。

    “当然，主动权在三爷您的身上。只要有了时间冷静，夫人还是会慢慢改变想法的。”

    这是何青云目前觉得，拖延时间比较好的方法了，再加上三爷公司忙，有时候还会到外地出差，这一来二去的，不拖个一年两年的都浪费了邵氏集团这么大的公司。

    邵怀明将最后一点纸张的碎屑扔进了垃圾桶里，深吸了一口烟，似乎很满意何青云的安排。

    他捏着烟头，黑眸微眯，低沉冷厉的开口。

    “就按照你说的办。下次秦雪来，你让林晏跟她谈。”

    “是，三爷。”

    而何青云将事情交给林晏，这可是让林晏十分无奈了。

    这三爷夫妻两人的事情，他是不想要掺和的，没想到最后还是轮到他的头上，谁让他每年还领着邵氏那么多钱呢？

    接下来他要对上秦雪，那就一个词，拖延。

    拖延时间，找麻烦，装忙，挑毛病……

    反正，他是绝对领会三爷的心意的，那就是绝对不离婚！！

    许星辰这边还不知道邵怀明那边带着想要拖延的心思，她忙活在事业中，没有那功夫多想，不过即便知道她也不会在乎。

    她不怕拖着，反正该着急的是邵怀明才对。

    许星辰这边吃着午饭，那边还在接着电话，听着熊大伟在那边说跟材料那边出了问题，她也不过咽下几口就赶紧出门去了。

    田田还咬着鸡翅呢，看着许星辰匆忙跑出去的背影，张了张嘴，对刚走出办公室要去到咖啡的陆怡然说：“怡然姐，星辰真的好拼哦。我看她最近，肉眼可见的瘦了好多呢。”

    陆怡然看了眼许星辰的办公桌，“没吃完又出去了？”

    “嗯，我听着好像是大熊那里有什么问题，饭都不吃，就跑出去了。啧……”

    然后田田突然小声的问：“怡然姐，这是跟邵先生出事儿了吧？”

    “跟你说过的，不要提这个问题。”

    田田吐吐舌头，“不说我也猜得出来。肯定是有问题，而且很严重。”

    至于什么问题，田田不敢多说自己的猜测。

    反正看这个架势，最严重也不过是离婚了。

    田田一想到俊男美女的组合，要是真离婚了，多可惜啊！

    更重要的是，那天他们看到了邵先生的那车之后，田田觉得邵先生那身家，真的有点够吓人的吧？

    那天他们三个，没有立刻分开，而是凑在一起吃了个晚饭，她听着大熊和刘杰上网查，更是各种猜测。

    最后他们不确定邵先生真的是谁，但是，却认为邵先生一定不是一般人。

    就他那车，全帝城也没有几两，而邵先生肯定是其中之一。

    田田神秘兮兮的对陆怡然打听，“怡然姐，既然不问他们感情的事情，那我就问问，邵先生到底是谁？怡然姐知道吗？”

    陆怡然依旧是推回了田田的好奇心。

    “不该知道的，少打听。你的工作堆积了多少？这个月结算，你要是做不完，那我就从外面找人了。”

    这意味着，田田做的不好，很可能被解雇的危险。

    田田赶紧的求饶，“不，老板，我错了，我赶紧做事儿。”

    陆怡然回到办公室，田田却立刻放松了，吐吐舌头，但是可以确定，陆怡然肯定是知道邵先生是谁的。

    只是她不告诉他们。

    啧，一个神秘的富豪？

    田田的手指迅速的在键盘上敲击着什么，当然不是她工作的那些数据，而是她脑中幻想出来的那些浪漫的文字，神秘富豪什么的，太带感了。

    ……

    许星辰跟大熊好不容易忙活完，都到半下午了，现在春天回暖，她又忙活了很久，浑身后背都湿透了。

    身上也被一些各种材料弄脏，好好的一件大衣，看起来特别的邋遢又科里纳的样子。

    两人这也才抽空吃了个午饭，不过也就叫了个外卖，吃面。

    而此时，即便是如此狼狈，可是许星辰却觉得很开心，她边吃着面，边冲着大熊笑着，说起了两人今天的工作，说说笑笑，完全没有任何的愁绪。

    而她大笑着的照片，被传到了邵怀明的手机上。

    看着这个小女人的笑容，邵怀明浓重的凛冽眸子里，闪过冷意。