    马蹄响亮翻飞，碎石尘土四溅，沿着地下暗河扬起数道长长的尘烟。支狩真伏在颠簸的马背上，无需回头，便能感应后方崔之涣的目光如同烧红的铁刺，死死钉住了自己。

    “那个兔崽子死追不放，铁了心要吸俺们的血啊！”胖虎一边打马狂奔，一边频频扭头张望。数十丈外，崔之涣双目赤红，浑身血光吞吐，连胯下坐骑也染上了一层妖异的血红色。

    “要不，大家分头走？”小马匪瞄了一眼并驾齐驱的支狩真，试探着道。

    “不行，分开只会被他逐个击杀。”支狩真心知肚明，是自身庞大的气血吸引了崔之涣。他能靠冬蝉蛰藏术避得一时，但难避对方无休无止的追杀。他的识海隐隐感知，崔之涣的气息重浊不稳，显然身受重伤，若能借助胖虎和小马匪之力，他兴许还有反戈一击的生机。

    “这个混蛋！”小马匪在肚子里痛骂一句，目光悄悄撇过，支狩真手中的断剑剑尖隐隐指向自己，若即若离。若他掉转马头，绯红色的剑光必然破空击来，而他毫无全身而退的把握。

    “兔崽子快追上来啦！”胖虎急得拼命打马，他体型肥重，又拎着百来斤的大板斧，坐骑吃不住力，渐渐落在三人最后，与崔之涣的距离不断拉近。

    “扔掉斧头！”支狩真喝道，胖虎要是落在崔之涣手上，只会加快对方疗伤的速度。他们三个要么一起逃脱，要么一起死战，再无其它侥幸之理。

    “呼——”胖虎奋力一掷，大板斧寒芒旋转，迅猛飞向崔之涣坐骑的马腿。崔之涣左掌拍出，一道血光直射迎上。“砰！”大板斧半途一震，坠落在地。血光同时涣散，崔志焕的身躯微微一晃，坐骑也不由得前腰背一沉，放缓了速度。

    “他身上有伤！”小马匪瞳孔中青光一闪，犹若实质，似洞穿了崔之涣气息运行的虚弱处。

    崔之涣心头一凛，压下体内躁动的血河清气，如有所感地望向小马匪的方向。他连取多人精血元气，却没功夫细加运化，以致气息紊乱。眼下伤势缓和，但暗地里隐患更深。这也是血河教功法的弊端：汲取他人的异种气血虽然快捷，终究不合自身，需经长年累月的纯化，否则极易走火入魔。

    胖虎扔出大板斧，马匹轻捷不少，勉强跟上了支狩真。三人沿着暗河往东一路疾驰，广阔的水面在视野内不断展开，涛声激越，浩浩荡荡，一条条分流犹如蜿蜒群蛇，向四面八方奔腾。

    “从这里走！”小马匪一拐马头，猛然冲向一条“之”字形的暗河支流。水流迸溅，冰凉湍急，渐渐没过马膝、马肚、马背……河中心出现了大片岩礁群，高耸突兀，犬牙交错。三骑忽左忽右，绕着岩石趟河深入，背影迅速消失在崔之涣的视线中。

    崔之涣冷哼一声，一手按住马颈，一缕血河清气透颈渗入。马匹仰颈怒嘶一声，浑身肌肉膨胀，筋络暴绽变粗，飞也似地向前狂奔。十多息后，马匹冲入暗河支流，再次咬住了前面三骑。

    水花四溅，双方的距离不断拉近。在血河清气的刺激下，崔之涣的坐骑愈奔愈快，皮毛渗出蚕豆大的灼热血珠，好似狰狞巨兽，鼻孔喷出一道道毛骨悚然的血雾。

    “缚！”崔之涣轻喝一声，左手掐动术诀，右掌遥遥抓出。半空中红光一闪，宛如一条血色毒蛇，昂头盘身，扑向三骑。支狩真陡然探臂，抓住胖虎的马缰往身侧一带。

    “嗖”的一声，血蛇堪堪擦着胖虎背后掠过，一头扑在马臀上，转瞬缠住马身。马匹“扑通”跪倒，胖虎向前摔出，被支狩真一把扣住腰带，拉到自家马上。

    胖虎的坐骑连连痛嘶，肌肉急速干瘪，血蛇却变得愈发粗壮，仿佛一条不断膨胀的巨蟒。崔之涣手诀变换，血蟒膨胀到了极限，巨尾一甩，猛地高高弹起。

    “下马！”支狩真的识海清晰察觉出了血蟒异变，大喊一声，拽着胖虎跳下河水。小马匪青瞳一闪，窜出马背，翻入滔滔急流。

    “爆！”与此同时，血蟒在崔之涣的喝声中炸开，溅起千百滴血雨，向四面八方呼啸射去。“啪啦啪啦！”殷红的血珠打在河面上，犹如硬邦邦的铁钉，铿锵作响，激起无数小漩涡。两匹马凄厉长嚎，浑身洞穿无数孔窍，栽倒在血泊中。而三人业已顺流直下，擦着岩石，被迅疾的水浪冲出去十多丈远，再次消失在岩礁群背后。

    崔之涣微微一愕，血雨一击居然全数落空，对方似可洞察血河清气的变化，及时做出应对。而唯有生出识海的炼神返虚高手，方擅此能。他随即念及，对方一定携带了什么具有预警之效的奇异法宝。不过三人失了马匹，已是瓮中之鳖，迟早会落到他手心。崔之涣略一斟酌，催马冲过岩礁群，忽地愣在当场。

    河水茫茫，岩石耸峙，三人不见踪影，仿佛从水流中凭空消失了！

    崔之涣立刻下马，潜入河中，四下凝目察看。水面下的岩礁连成一片，犹如岛屿，表面长满绿油油的滑苔，内部多生洞孔，有几处形成黑洞洞的中空巨窟，吞吐激流，澎湃轰鸣，仿佛怒吼的海兽张开血盆大口，足可容人出入。

    崔之涣目光一扫，很快从一处岩洞边发现了水苔磨损的新痕。他冷哼一声，双腿划动，毫不犹豫地游入岩洞。

    蓦地，一道绯红色的剑光从黑魆魆的洞口掠出，疾如电魄，邪如鬼魅，直射崔之涣咽喉。

    这一剑隐伏在暗处，无声无息，猝不及防，剑光未至，剑气已及。崔之涣恍惚望见一片血光冲天的深渊腾空而起，无边杀意至纯至凶，喉头不自禁地一哆嗦，泛起鸡皮疙瘩。

    “噗！”生死一线之际，崔之涣张嘴一口精血喷出，化作一面布满符箓的血盾，迎上剑光，同时使出血影迷踪身法，整个人如雾似烟，一边扭曲摆动，一边向后急闪。

    水波重重激荡，剑气瞬息穿过血盾，血盾无声碎裂。剑光毫无滞碍，一路追击而来，无论崔之涣如何变幻身形，剑光始终犹如跗骨之蛆，紧追不舍，连他的大血魔手法相也无暇施出。

    “咯吱——”崔之涣浑身毛孔喷出血气，身躯骤然缩成一团，宛如一个侏儒。剑光眼看要从他头顶上方掠空，倏而轻飘飘一折，往下垂落，直劈天灵盖。剑势变化流畅自然，一气呵成，全无半点中途变招的痕迹。

    这是剑道宗师！崔之涣头皮发麻，血河清气直冲头顶，意欲以雄浑的修为硬抗剑锋。然而剑光即将触及头顶心的一刹那，他突然气血躁动，心脏狂跳，生出末日来临般的凶险之兆。

    “砰！”崔之涣全身主动炸开，化作弥漫血雾，一团血淋淋的肉身从中跳出，向后急遁。

    剑光触及血雾，宛如长龙汲水，将血雾吞噬得一干二净。支狩真憾然瞥了一眼崔之涣，毫无留恋地退进岩洞，转身游走。

    “贱民！”崔之涣负痛厉啸，震得四周水浪激荡。他一天内第二次施展血魔解体大法，不仅内腑重创，根基也彻底崩毁。即便追上三人，吸噬了少年庞大的气血，怕也无望重修回来。

    更何况，那个少年剑术惊人，深浅难测。他数十年来会遍道门、魔门诸多用剑高手，连羽族也曾经数战，却从未见过如此可凶可怖的剑气，竟压得血河清气也胆寒心颤，像碰上高高在上的天敌一般。

    还要不要追？急速的水流摩擦崔之涣的伤口，冰冷如刃。他出身钟鼎，拜入魔门，享受过常人一生难及的富贵风光，也曾因出生入死的伤痛哀嚎打滚。

    其中冷暖，唯有自知。

    崔之涣忽而长啸一声，化作一道血影，再次冲向岩洞。清河崔氏，又岂容畏缩不前？