    领主府已经升到了五级领主石楼。

    除了特殊建筑外，其余的建筑也都达到了建造条件。

    却因为暗影石的不足，很多的亡灵阵营的建筑迟迟没有升级。

    他在频道内也直接喊话收购暗影石，可交换的人数依旧很少。

    好几天，也没收到几个。

    现在，这条山洞里出现暗影石，数量还不少，让他心里升起难掩的喜色。

    甚至因为使用神临的头疼感，也因此缓解许多。

    “将沿路的材料都收集起来。”

    山洞的宽度有限，方浩就没让队伍散开收集。

    一边前进，便将途中遇到的暗影石全部收了起来。

    行走到一段路程，暗影石的数量，就已经达到了27枚。

    方浩将暗影石全部收入背包，心中也开始琢磨起来。

    按理说，暗影石只会出现在古墓，乱葬地，一些死亡气息非常浓郁的地方。

    而紧紧是连同葬龙窟的一条山道，就出现这么多的暗影石。

    难道里面真的死了一条龙？

    否则哪里出现这么浓郁的死亡气息。

    就在方浩脑中思考着，这里可能出现的情况时。

    安佳毛绒绒的兽耳微微抖动，目光凌厉的看向前方昏暗的山洞。

    认真细看，便可以发现阴影中的不同。

    黑暗中，如同粘稠的油墨般，一点点的向这里快速的靠近着。

    “有危险。”安佳低声说道。

    “恩？”

    方浩猛然抬头，也发现了前方快速蔓延而来的黑色阴影。

    【幽影（8阶）】

    果然是怪物，而且还是8阶的兵种。

    “准备战斗。”方浩下令。

    唰唰唰！！

    所有的骷髅立刻掏出武器，却依旧没有发现目标般，迷茫的站在原地。

    很快。

    幽影便冲到了队伍的前方。

    下一秒，一道道如人类生物般夸张的影子，狰狞的扑向骷髅队伍，发起了攻击。

    在影子凝聚成型的一瞬间，骷髅们也发现了目标，开始进行反击。

    这种幽影，与幽魂小幽还有所不同。

    小幽虽然是灵魂体，却可以看清五官身体结构。

    而眼前的幽影，则更像是鬼故事里的幽灵。

    它们只有人类的轮廓，脑袋上没有五官，全身犹如黑影组成，死气缠绕。

    没有五官的脸上，发出一声声愤怒的咆哮，疯狂的进攻着眼前的目标。

    就在这有限的空间内。

    发生了激烈的战斗。

    在数量的绝对压制下，几分钟后，结束了战斗。

    幽影被消灭后，身体原地消散。

    掉落出一些特殊的材料。

    【死亡的痕迹3。】

    这种名为什么痕迹，什么精髓都是一些特殊材料，建造建筑和招募特殊兵种是都能用到。

    价值要比一些普通图纸还要珍贵。

    “好啦，继续前进，留意四周的暗影石。”方浩下令，让队伍继续前进。

    大队伍继续前进。

    沿路也又碰见了几次【幽影】的攻击。

    幽影的等阶并不固定，低的有三四阶，高的就是七八阶这个段位。

    让他收集了不少的【死亡的痕迹】，也算是不小的收获。

    这条隧道比方浩想象的还要长。

    也不知道开凿这条隧道的是什么人，居然拥有这样的力量。

    即便是现代世界，这也是一个大工程，需要大型的器械设备了。

    随着队伍的慢慢深入，隧道也开始变的狭窄。

    从一开始几人并排，变成了二人并排才能通过。

    让本就拥挤的环境，变得越发压抑。

    砰！

    安佳一拳轰穿一个试图靠近的幽影。

    骷髅士兵们，也在乱剑之下将靠近的幽影砍死。

    终于。

    在不断的推进下，前方出现了洞口，和明亮的阳光。

    终于要走出去了。

    这一路下来，收集了这么多的暗影石，还有不断出现的幽影。

    让方浩对这处葬龙窟充满了好奇。

    随着走出黑暗的山洞，眼前瞬间明亮。

    而下一秒，当所有人看清眼前情景时，便不由的露出吃惊的神情。

    原来，方浩等人并没有穿过整个山脉。

    而是进入山腹的位置。

    前方，就如同一处巨大的盆地，四周是高耸的山壁，围绕着中间的洼地。

    而在盆地的正中央，便是一具巨大的龙骨。

    龙骨下方的地面，如同被侵染了一般的血红，四周聚集着不少的暗影兵种。

    【幽影（7阶）】

    【阴影豹（6阶）】

    【腐化的尸体（4阶）】

    各种各样的怪物，全部都聚拢在龙骨的四周。

    “真的死了条龙哎！”安佳从一旁惊呼一声。

    龙族向来是强大的代名词，可谓是凶名远扬。

    所有人都听过它们的故事或者传说，但却没有几个人见过真正的龙。

    安佳同样如此，看见一具如此庞大的龙骨，眼中写满了好奇和兴奋。

    “恩，不错。”方浩淡淡的说道。

    但眼窝中的灵魂火，却不听的跳动，可以看出心中的激动。

    如果这只龙骨带回去，将让领地军事实力，得到一个飞跃式的提升。

    “然后呢？就这么看着？”安佳说道。

    “还用说吗？”方浩看着从山洞内涌出的亡灵大军，直接下令，“杀了所有的敌人。”

    哗啦啦！！

    听见命令，骷髅军队，如同潮水般向着敌人冲去。

    而身后的洞穴中，不停的出现新的骷髅士兵，源源不断，杀向敌人。

    嗖！

    突然，一道破空声响起。

    一道寒芒向着方浩的头颅飞来。

    当！

    安佳一拳击出，手上的虎指将寒芒击飞，旋转数圈钉在了一旁的岩壁上，是一把匕首。

    此时的方浩，才后知后觉的，后退半步。

    远距离使用神临，让方浩的动作，如同超高延迟一般缓慢。

    即便发现了攻击，也很难操控着骷髅，做出躲避的动作。

    好在安佳实力强大，否则刚刚那个匕首，就钉在自己的脑袋上了。

    重新看向投来匕首的方向。

    那里站着一个全身暗黑的女人。

    全身暗黑，很难看清容貌，但身体的某些特征，依然可以看出是名女性。

    【被侵染的精灵（绿色9阶英雄）】

    精灵，怪不得身材这么好。

    同时，这也是方浩这一路走来，遇见的第一名英雄实力的怪物。

    “你没事吧？”安佳问道。

    “没事，解决掉她，速战速决。”方浩看向前方的敌人。

    侵染的精灵的铠甲已经腐烂，零星的碎片依然挂在身上，腰间佩戴着一柄短剑，手中反握一把匕首，冷眼的看着二人。

    女人的眼睛也是一片漆黑。

    “明白。”安佳回答一声，脚下一点，如一道箭矢向黑色精灵冲去。

    侵染的精灵一动不动，当安佳靠近时，瞬间抽出腰间的短剑，进行反击。

    当！砰！

    短剑与虎指相撞，发出了轻微的碰撞声。

    而下一秒，黑色精灵身体便如同炮弹一般，瞬间倒飞出去，撞在了远处的山壁上。

