    砂隐本部中。

    卡卡西率领的小队，正在营地内休息，为了即将到来一场恶战养精蓄锐。

    虽然不知道守鹤具体复活的时间，但曾经破坏过人柱力仪式的晓组织，绝对不会善罢甘休。

    为此，他们和砂忍一起，联手在此地布置了一系列的陷阱。

    不过一想到可能要和面具男战斗，卡卡西心中既担忧又有着些许的期待，实力提升了不少的他，能否和面具男有着一战之力呢？

    在出使云隐，目睹了四代雷影修炼场景后，他似乎找到一种利用雷遁提升战斗力的方法，并且开始尝试修炼忍体术应敌。

    这点并非没有先例，他的父亲旗木朔茂就是忍体术强者，一度成为了暗部的部长，而他距离那个位置，也并没有多远了。

    收回渐渐发散的思绪，卡卡西走到了同伴的身边，在大和制造的林木下歇息，遥望着远处忙碌的砂隐。

    旁边的止水叹息道：“和上次相比，砂忍的熟练下降了不少。”

    卡卡西听了后，摇头不语。

    曾经的砂隐一度是除了木叶外的最强忍村，只是随着时间的推移，以及自身的条件，逐渐沦为五大忍村的吊车尾。

    就在这时，外出寻找青春的凯归来了，还带回了一名少年。

    看着这名年纪应该在忍校，拥有熊猫眼的少年，卡卡西微眯起了眼睛，暗道对付晓组织的队伍中，竟然也存在着小孩吗？

    似乎是注意到卡卡西的疑惑，大和悄然出现，小声的说道：“他是风影的儿子我爱罗，差点成为了一尾人柱力。”

    卡卡西心中释然，原来是砂隐准备的人柱力，不过看到我爱罗，他便想起老师的儿子，九尾人柱力鸣人。

    这时，我爱罗抬起了手，一团沙子漂浮到手中，旋即在空地上左顾右盼，似乎在寻找着某人的踪迹。

    片刻后，我爱罗朝着凯问道：“凯先生，你的队长在那里呢？”

    凯指出了卡卡西的位置，说道：“就是他呀。”

    我爱罗轻轻摇头：“不是他，我记得不是他。”

    凯挠了挠头，焕然大悟道：“你指的是藏吧，他没有执行这次任务，音好像也没有。”

    我爱罗闻言，似乎有些丧气，沙子也重新落到的地面。

    卡卡西上前几步，看着我爱罗说道：“此次任务，我是他们的队长，你是需要帮助吗？”

    我爱罗眼前一亮，接着说道：“能和我讲讲他们的故事吗？”

    瞥了眼我爱罗，卡卡西心中虽然有些无奈，但还是强颜欢笑，将其有关于日向藏的事情。

    同时也在心中暗暗惊讶，藏究竟做了什么，在砂隐村内竟然有了迷弟。

    空地里发生的一切并没有瞒过四代风影的耳目，听到部下的汇报后，四代风影只是微微点头，便继续放任了。

    自从发现我爱罗的天赋后，他便着手培养我爱罗成为合格的忍者。

    经历一系列的培养后，我爱罗实力已经接近上忍，比起手鞠和勘九郎还强上了不少。

    不过相较于村子其余庸才，手鞠和勘九郎也算得上出类拔萃。

    不知道为什么，砂隐中的天才总是从自家诞生，其余根本就不值一提。

    继续派遣沙之眼在外界侦查，四代风影在思考另一件极为重要的事情，那便是守鹤复活后，将由谁来担任一尾人柱力。

    从前最好的选择是我爱罗，但是到了现在，他开始犹豫了。

    他真的要为了村子，把自己的儿子关押到那监狱当中吗？加瑠罗和夜叉丸会同意吗？

    他实在是拿不定主意。

    很快，他便将精力转移，若是连一尾都拿不到，谁成为人柱力也只是空谈。

    没过多久，几名砂隐暗部便冲进了营帐内，打断了四代风影的思考。

    四代风影心情略微不爽，却没有表现出来，看着暗部问道：“是发现了晓组织，还是守鹤即将了复活了？”

    暗部们对视一眼，一起说道：“边境地带，岩忍有了新动作。”

    四代风影皱眉问道：“岩忍？他们有什么动作，侵犯了我国边境？”

    暗部摇了摇头说道：“这倒没有，他们好像朝着雨之国境内前进，而前进的原因，暂且不明。”

    四代风影挥了挥手，让暗部下去。

    暗部或许不清楚，但是他却从火影那里知晓，岩忍和晓组织有着某种程度上的合作，通过晓组织帮助，占据了草隐村的地盘。

    对于岩隐这种行为，他自然是嗤之以鼻。

    但换位思考的话，他也有几分理解大野木，若是晓组织不是对尾兽有兴趣，又收纳了蝎这种叛忍的话，他也不介意和晓组织合作。

    以清剿晓组织的方式，暗中掌握周围的小国，这种事情往往是木叶的专项。

    不过他也不相信，在听到了晓组织目标是尾兽的传言后，大野木会真正和晓组织合作，毕竟岩隐可是拥有两名形成了战斗力的人柱力。

    失去这两名人柱力，大野木的岩隐村，也不比砂隐强上多少。

    …………

    木叶村内。

    随着一阵烟雾，宇智波音从通灵兽手中收到了日向藏的情报。

    将情报简单看了一遍后，音的手掌中出现火焰，将情报燃烧成为灰烬。

    情报内容很简单，讲述了晓组织即将袭击木叶，顺带说明即将进攻的少部分成员，以及可能进攻的晓组织成员。

    收到这份情报后，宇智波音没有去找木叶高层，而是抵达了宇智波族地，找到已经半隐退的队长宇智波富岳。

    半隐退的富岳变得和善了不少，在院子中喝茶，见到音便让美琴招待。

    坐在富岳的对面，宇智波音没有任何的废话，直接开门见山的说道：“晓组织将会在近日袭击村子，届时还请族长您带领警备队，保护好村民。”

    富岳摇了摇茶杯，没有在意音为何知道晓组织即将进攻，而是问道：“警备队由你带领岂不是更好？晓组织由火影一系对付就好？”

    宇智波音轻轻摇头：“凭借纲手是对付不了袭击，猪鹿蝶家族和日向也是如此，你难道指望团藏的根会出手吗？所以只能靠我们了。”

