    现在为了一个代理权却要匍匐在自己的脚下，想到这里就觉得十分的爽。

    不由自觉的头都扬了几分。

    同时内心也是感慨万分，之前他们的家族虽然比较厉害，但是在面对和他们这些家族差不多的家族的时候，还是有一些处于劣势。

    然而现在自己拿到了代理权以后，这地位就截然不同了，全部人都要匍匐在他们的脚下。

    不得不说自己手上的这一份合同，将他们家的地位一下子就拉开了好几个档次。

    心里面更像是吃了蜂蜜一样，开心到不行。

    同时对叶轩的感激又增添了好几分。

    虽然心里面很开心，但是埃尔的脸上却是一丝冷意。

    “这件事情我们以后再谈吧，我这次从华夏回来实在是太累了。”

    “再说了减肥药剂都还没有到，等那边将东西给我们了之后，我们再可以坐下来好好地谈一谈！”

    他知道这些老总们一个个的都是不见兔子不撒鹰的家伙。

    但是现在让自己直接和他们确定合作关系的话，这还太早了，当然要看一下这些老总们和自己合作的诚意强不强。

    要知道自己这次为了拿下华夏的这个订单，可是费尽了不少的功夫，这些东西肯定是要从这些家伙们的身上拿回来才是，不然的话自己这一次可就亏大了。

    其他的那些老总们一个个的都明白了，埃尔这句话到底是什么意思！

    也就没有再和埃尔多说什么，一个个的表面也是说好，然后送着埃尔一起回去了。

    在等到埃尔走了之后，各位老总们一个个无奈地摇了摇头。

    “这个家伙看来是没这么简单，就把这些东西拿出来和大家分享了！”

    “看样子这个家伙一定会狮子大张口，不然的话，恐怕大家都没这么简单能够拿下这个代理权了！”

    车上！

    埃尔在离开了之后，在后面的高层一个个的也是兴奋到不行。

    “看样子这一次我们家族的号召力要比之前更加强大了几分以后，我们说话的分量也会更重！”

    埃尔听到这句话默默地点了点头，他也是相当地激动。

    他自然是知道等他们将这个事情彻底的稳定下来之后，以后他们说话就再也没有人敢低估了。

    甚至还会有很多人主动来巴结他们。

    这也是他们早就能够预想到的事情。

    当然埃尔也清楚，这一切全部都是叶轩给他们带来的。

    如果不是叶轩的话，他们或许还会像以前一样。

    虽然也是几大家族，但是他们所说的话估计也没有多少人听。

    就是因为这次能够和叶轩合作，所以他们才能达到现在这个地位。

    “等下回去之后将家族所有的人全部召集起来，我需要开一个会！”

    埃尔说完这句话之后，低头沉默了一下，然后又抬起头。

    “是所有人无论是直系还是旁系全部都叫回来，有一个算一个，不可以漏过任何一个人！”

    当埃尔说出这句话的时候，旁边的那些人默默地点了点头，他们自然也是明白埃尔说出这句话到底意味着什么。

    “明白了，我现在就开始联系！”

    在埃尔身后的那名女子重重地点了点头，然后赶紧拿出了自己的手机。

    “所有人都有，无论你们现在在干什么，请第一时间回到家族报告！”

    埃尔他们家族所属的所有人都在同一时间接到了这个消息。

    但看到这个消息之后，所有人都愣了一下、

    不过看到发信人一个个的也是赶紧放下了自己手上所有的东西，第一时间回到了家族当中。

    而那些并没有第一时间看到这个消息的人，也在他身旁人的招呼之下，赶紧拿起了自己的手机，但看到这个消息之后，以最快的速度赶回了家族。

    一时间在外的所有人纷纷开车回到了家族所在的城堡。

    而此时在他们城堡庄园的外面，则是可以看到一辆辆豪车从外面一直汇聚。

    当埃尔的车来到他们家的时候，他们家所有的人全部都聚集得差不多了。

    只有零零散散几个比较远的人，则是一个劲的轰足了油门朝着他们家这边冲了过来。

    甚至一路上来吃了好几个罚单，不过对他们而言，这点罚单根本就不是什么第一时间，还是要先赶回自己家里面才行。

    当这些人回到自己家里面的时候，一个个的也是一脸茫然。

    “你知道今天突然把我们叫回来，是因为什么事情吗？”

    一个比较年轻的家族子弟，有些好奇地问道。

    “你别问我，我也不太清楚！”

    “好像是所有人都收到了这个消息，之前发生这样的事情还是在好几年前，没想到今天居然能够再一次收到这种消息！”

    回到家里面的年轻一辈们聚集在一起，都开始好奇，今天把他们全部叫回来，到底是为了什么？

    而当他们看到埃尔坐在车里回来的时候，一个个的也是闭上了嘴巴，退后两步，将拥挤的大厅让出了一条通道。

    “人都回来得差不多了，那么我就直接开诚布公地告诉大家吧！”

    埃尔站在最上方看了一眼下面的人，虽然他也不知道是不是所有人都回来了。

    不过看到下面站着的这么多人，想来应该回来了一大半了，少数几个他们自己也会想办法了解。

    “这个是我们从华夏鼎龙集团所拿到的代理合同！”

    埃尔也没有磨叽直接让他身后的女子将他们从叶轩那里所拿到的合同直接展示了出来。

    当下面的那些人看到这个合同的时候，一个个的都瞪大了眼睛、

    他们家族当中有的人知道埃尔去做什么，有的则是根本就不知道埃尔是不是还在家里面。

    不过当他们看到这份合同的时候，一个个眼中也是充满了炽热之色！

    他们都不是傻子，都能够明白这份合同对于他们家族而言到底意味着什么。

    “好了，大家想必应该都明白，这减肥药剂意味着什么。”

    “接下来减肥药剂的事情将是我们家族事务当中的重中之重，希望大家都拿出200%的努力来对待这件事情。”

