    对峙的第三天，形势发生了变化。

    事情的变化起因在于，某人送来了粮食。

    这是一件据守长安的联盟诸将所完全没有想到的事。

    因为这件事，军心都出现了动摇。

    只因，这个某人名为刘凤，字雄鸣。

    认识他的人都知道，这人自称汉室宗亲，是不是没人知道。

    但他占据了整个关中最为富饶，也是最为关键的区域这一点，却是事实。

    当然了。

    真要说起来，蓝田其实不算太过富饶，更不要说是相比于整个关中了。

    只是，蓝田没有经历过战火。

    这就很是难能可贵了。

    也因此，蓝田成为了关中仅次于华阴、弘农的富饶、繁华之所。

    另外，当初关中诸将联盟之时，所有人都想把刘雄鸣给拉进去。

    但他没同意。

    只表达了自己中立的立场。

    要是换了其他人，面对这么强悍的联盟都不加入，估计就要被攻了……

    可由于他的实力缘故，关中联盟也只能是听之任之了。

    说起来，刘雄鸣之所以会变成今天这般强横，其主要原因还和林辰有极大的关系。

    原本的历史上，他其实没有这么的强大。

    更不要说是去相比段煨、张横、梁兴连李傕都能攻杀的真正实力派了。

    不过，他倒是一直都据守着蓝田，一直到曹操打过来之后，他才选择了投降。

    在这期间，刘雄鸣的实力相比于其他关中诸将而言，都不能算是太强。

    可问题在于，现在不是历史上。

    现在由于林辰这只大扑棱蛾子的存在，历史已经发生了改变。

    当其他关中诸将都还在想着抵挡林辰，并为此付出偌大家业的时候，刘雄鸣在默默地发展着。

    甚至还将自己的手下，也都纷纷地给压制了下去。

    要知道，那些手下在历史上可是裹挟着他再一次造反的。

    但由于这个时空没有了李傕和郭汜在关中的闹腾，来的又是林辰这个代表朝廷的实力派，他的手下自然也就变得纯洁了许多。

    于是乎，他就成了整个关中最稳重、积粮最多、实力中上、运气极强的一方诸侯。

    任其发展的话，说不得他还能靠着汉室宗亲的招牌，最终获得一些奇妙的身世加成。

    乃至变成另外一个刘备，也都不是不可能。

    当然，有林辰在的情况下，他肯定是没有这种机会的。

    实际上，林辰早就发现了这个极其特殊，且完全陌生的家伙。

    所以，很清楚自己蝴蝶效应有多强的他，一开始就给刘雄鸣发去了一封劝降的书信。

    劝他即刻投降，就此归顺朝廷。

    现在，他来了。

    而他的到来，似乎也成了压倒关中诸将的最后一根稻草。

    表现出来便是，当林辰得到了一些粮食的同时，还得到了一些从长安城中飞落下来的投降书信。

    那些信中，他不仅看到了城防图，同时还得知了韩遂和马腾等人军议的结果。

    “这可真是意外之喜。”

    原本还有等几天的林辰，在得到书信以后，本就赶时间的他，再也不想等下去了。

    “告知李严、甘宁二人，让他们分别从这两处城门进入。”

    他在稍稍思索后，便招来了张既：“另外，我会等他们举火为号的。”

    “军帅可还有旁的事？”

    张既一脸跃跃欲试的行了一礼，才抬起头满脸期待地看向林辰。

    “此战我亲自来指挥，德容若是想尽一份力的话，也可自领一部兵马。”

    一眼就看出张既在期待什么的林辰，平淡地答应下了对方的请求。

    “喏！”

    张既激动万分地行了一礼，这才转身离开。

    是夜，长安城中忽然起了火。

    而也就在韩遂、马腾等关中诸将被吵醒的同时，林辰已经开始调兵遣将的攻城了。

    “跑啊！”

    本就人心不齐的关中诸将，刚一得知城破的消息，便纷纷地选择了逃跑。

    这一夜，无数人都在逃窜。

    这一夜，关中诸将当中许多人跑到了林辰的营寨之外，老老实实地交出了兵权。

    这一夜，韩遂、马腾、程银、杨秋等人无力回天。

    次日一早，林辰看到了被包围在内城当中的四个人。

    “尔等可愿降？”

    林辰真诚地看着还在挣扎的关中诸将道：“本帅可以保证，只要尔等愿意归降，本帅便即刻请命朝廷，对尔等既往不咎。”

    “机会，可就这么一次。”

    说完，他不等众人说话，又增加了一句极具威胁的话：“若是错失了，可就再也不会有了。”

    马腾、韩遂等人互相对视一眼。

    他们都看到了彼此眼中的绝望。

    “我愿降！”

    当程银走出来的那一刻，这些人的最后归路，已经彻底地出现在了他们的面前。

    若是不愿意降，接下来可就会死了。

    他们都很清楚这一点。

    因此在程银之后，包括林辰一直都在关注的杨秋等人，也都在片刻后选择了投降。

    “将军愿降，本帅自然会按照约定而行，而且在我看来，陛下也是愿意接纳将军的……”

    林辰分别接见了投降、且交出兵权的关中诸将，说的都是一样的话。

    不过在见到最后一个人，也就是本次联盟盟主的韩遂时，林辰的话多了几分变化：“成公英可在？”

    “军帅竟知成公英之名？”

    韩遂惊讶地抬起了头。

    “以前的时候，或许不知，但伴随着诸将纷纷弃暗投明，本帅便是想不知道，却也是不可能了。”

    林辰摇头叹息了一声，随即道：“敢问韩将军，此人眼下却是在何处？”

    “军帅……欲如何对他？”

    韩遂仔细想了好一会儿，才咬牙说出了这么一番话。

    “哈哈，韩将军多虑了。”

    林辰哈哈一笑道：“本帅只是觉得他是一个人才，所以想要为朝廷招贤纳士，可绝没有其他的想法。”

    “若是如此，某愿帮军帅招其前来……”

    韩遂虽然惊讶，可由于放下了内心里的一块石头，此时却变得轻松了起来。

    “如此最好不过。”

    林辰朝着韩遂笑了笑。

    “成公英，见过尚书仆射……”

    不多时，已然失去了神采的成公英，便和韩遂一同到了营帐当中。

    他向林辰深深施了一礼。

    “成公先生快快请起！”

    林辰连忙走过去将其扶起来道：“天下人皆知成公先生有大才，本帅可是倾心已久，如今能够得见，当真乃是一桩幸事。”

    说完场面话，他便将自己内心里的想法说了出来。

    “只不知，成公先生可愿为朝廷出力？”

