
秦阳带着墨镜，走进了天博集团的大门。

文雨妍早已经得到了通知，派她的助理等候在门口，亲自将秦阳接到了她的总裁办公室。

文雨妍正在看一份计划书，看到秦阳进门，笑着站起了身子。

“来啦，你身体都康复了吗？”

秦阳笑道：“嗯，差不多了，来你这混几顿饭吃。”

文雨妍亲自给秦阳泡了一杯茶，放到了秦阳的面前：“专程让你来帮我忙，我得请你吃大餐才行！”

秦阳也不客气，接过文雨妍递过来的茶杯，笑道：“让文总亲自给我泡茶，简直是受宠若惊啊。”

文雨妍笑着回应道：“让华夏的国民构想会来我这个小公司帮我解决困难，我才是真的受宠若惊呢。”

秦阳哈哈一笑：“我们这怎么听起来像是商业互捧啊。”

文雨妍也抿嘴笑了起来，心情很是舒畅，说起来，自从父亲出事离开她接手公司以后，她的心情很久没有这样舒畅过了。

惬意。

“我需要做什么？”

秦阳笑道：“我暂时担当你的助理吧，要做的事情很简单，你将那些拖你后腿的家伙一个个的找来，我和他们单独聊一聊。”

文雨妍好奇的问道：“单独的聊一聊，你准备对他们做什么？”

秦阳并不隐瞒文雨妍，将自己修行瞳术的事情讲了一遍，文雨妍恍然，旋即眼睛冒光：“这么说，你能让他们自曝其短，说出自己干过的坏事？而我便可以用这些东西要挟控制他们？”

秦阳呵呵笑道：“基本上就是这样吧，你本身就是董事长，也拥有控股权，要做什么事情那是完全可以的，他们只不过级是利用自己的人脉给你使绊子而已，只要他们有所顾忌，自然那也就没人敢和你唱对台戏了。”

文雨妍抿嘴笑道：“好吧，有些人其实我也怀疑他们做了不利于公司的事情，但是没有证据，那就靠你了，看能不能把证据找出来！”

秦阳端起茶水，喝了一口道：“放心吧，只要他们真的做过，我便能帮你把他们挖出来！”

文雨妍一脸期待的看着秦阳：“那什么时候开始？”

秦阳笑笑：“你给我一个安静的房间，现在就可以开始！”

文雨妍眼睛亮亮的看着秦阳：“就我这办公室可以吗？”

秦阳笑道：“自然没问题，只是你不办公的吗？”

文雨妍轻笑道：“你帮我解决这些麻烦，便是办公啊，只是我很好奇，我能在旁边旁观吗，我会保持安静的。”

施展瞳术催眠人并没有什么神秘的，而且有文雨妍在旁边，还可以帮忙问一些他们公司内部的问题，会更有针对性，否则，让秦阳一个个的慢慢询问过去，这得多消耗多少时间。

“行，你想问什么自己也可以询问。”

被瞳术强行催眠的人都是处于无意识状态，思维是完全开放的，会本能的回答别人提出的问题。

“好，那我现在就通知人进来。”

“可以。”

很快，一个四十多岁的男子敲门走了进来，笑道：“文总，叫我有啥事啊？”

这是高峰，是天博集团的一位元老，跟随文彦候创业的老臣子，文雨妍接手公司时，高峰仗着自己资格老，老是指手画脚，对文雨妍也是阴奉阳违。

“高经理，没啥大事，就是叫你过来聊聊新项目的事情……”

高峰在沙发上坐了下来，眼光略微有些疑惑的看了一眼秦阳：“这位是？”

秦阳坐近了两分，微笑着伸手道：“高经理你好……”

高峰下意识的伸手和秦阳握手，而握手的时候自然会看着对方眼睛，而就是这么一瞬间的工夫，秦阳的瞳孔陡然变化，瞬间吸引住了高峰的眼光，然后强行的将他催眠。

“你叫什么名字?”

“我叫高峰！”

秦阳举起手，冲着旁边的文雨妍招了招手，示意催眠已经完成，她可以问话了。

“高峰，你为什反对新项目的推进？”

“因为新项目里没有我的位置……”

文雨妍眉头挑了挑，这个答案和她心中预期的差不多，她紧接着追问道：“之前你那你是不是在东方城项目中动过手脚，贪污过公司的钱？”

“是的，我和红昂公司私下有协定，虚报价格，多的钱我和他们分成……”

果然有问题！

文雨妍眼中顿时多了几分怒气：“最你一共坑了公司多少钱？”

“大约五千万……”

……

文雨妍仔仔细细询问了一通，而高峰也老老实实的将自己做过的事情全部都抖了出来，包括怎么伙同外人坑公司的以及自己成立小公司，然后利用公司的职务给自己的公司拉业务，并且给予高价格，简单的说，就是用公司的钱养自己的公司。

文雨妍全程都是开着录音的，问完话后她转过头道：“我问完了。”

秦阳收了瞳术，然后拍了拍高峰，将高峰给惊醒了过来。

高峰整个人从迷茫中回复过来，一时间有点懵逼，他看着面前神色平静的秦阳，还有所眼光喷火的文雨妍，一下子还没搞明白什么事，他对刚才的问话并没有记忆，但是直觉却告诉他好像中间有发生什么事情。

“文总……”

文雨妍口气冷淡的说道：“高经理，我还有点事情，你先去忙吧。”

高峰很是懵逼，这才把自己喊进来，说聊项目的事情，可是这还没说呢，你又让我走人？

你这是逗我好玩吗？

高峰有些茫然的站起身子：“好，那我们改时间再谈。”

高峰糊糊涂涂的走出了门，下意识的抬起手表看了一下，然后眼睛陡然一下子睁大了。

十一点了！

这是怎么回事？

高峰明明记得自己刚才进办公室的时候是十点四十，这才进去说了两句话，怎么就过了二十分钟？

高峰脑子里隐隐约约的记得秦阳那双奇怪的眼睛，但是那画面却已经在脑海里非常的模糊，可是正是这模糊的感觉，让高峰心理有些发慌。

一定有什么事情发生了！

二十分钟！

这二十分钟到底去哪里了，都发生了什么事情？

PS：

今天会弥补更新~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49069374"  chaptername="第一千八百一十三章  消失的时间">加入书签</a>
</div>
