    随着袭击的怪物越来越多，尾随者也死得差不多，没死也会选择离开，当然还有是一些技术高超的游荡者连怪物也瞒过去。

    博恩便抽空把剩下的人也清理了，既然没有利用价值，直接送给怪物加餐算了。

    没有落单的‘猎物’，之后遇上的怪物自然盯上了车队的人，随着袭击次数增加，车队也开始有人受伤。

    博恩的闭关研究也被打断，毕竟受伤证明面袭击的怪物具有一定的威胁能力，这群人可是他的班底，可不能死了，没办法博恩只能亲自出来坐镇，丽丝佩尔也一脸遗憾，博恩的研究并没有避开她，甚至有时候还会停下来放慢做给她看。

    要知道博恩可是高等奥术师，他的技巧方法对她来说都是极为珍贵的，就算是亲传弟子都不一定有这种待遇。

    就算有博恩支援在经过一片树林时突然遭遇到[杀人藤]的袭击，导致两名骑士重伤，七人不同程度的伤势。

    其中一个重伤濒死，树藤插着胸口差点刺穿心脏，好在博恩的‘红药水’给力，不然真的就去见耶格了。

    随后博恩一行人抵达了坚石小镇，以前这里只是塞汶顿到前线的一个哨所，这座哨所经过百年的发展，已经变成边境线上的一座小镇。

    这里的人大多是冒险者，杀手、盗贼或是逃犯在这里简直不要太多，博恩一行人的到来显然引起了不少人的注意。

    伊奥勒姆和沙姆斯丁的家族的标记劝退了不少人，但还是有个别对自己‘手艺’特别自信的家伙盯上了他们。

    作为坚石小镇唯一一家酒馆，它的名字也很简单：坚石酒馆，

    能在坚石小镇屹立这么久，它自然有它的独到之处，比如强大的武力和过硬的背景才能垄断坚石小镇的‘市场’，让其它酒馆消声灭迹，垄断一个地方的市场有多赚钱，看博恩的雷曼商会就知道。

    酒馆在任何城市都不可或缺，它兼具娱乐（打架和斗殴）、发布任务、探听消息等多种功能，同时也是隐藏各类重要NPC的藏身点，支线任务的领取地点。

    车队在距离小镇五百米外的开阔地停住，在这个距离能劝退大多数不怀好意者，博恩对装逼打脸这套不敢兴趣，如果直接展示魔力可能会被认为挑衅，这并不是怂，而是对规则的维护。

    就像康琴尼奥院长晋升传奇也照常遵守规则，甚至极力去维护它，一百多年的时间让大家都以为传奇也就那样。

    没有人比博恩更了解费伦大陆水有多深，传奇多如狗不是说说的。

    留下部分守卫，博恩一行人来到小镇上，立马就引起了小镇居民的注意，主要是博恩和丽丝佩尔身上的法师长袍太扎眼了，这时候可没有分什么红袍白袍，更没有什么等级标记，主要是施法者还是太少了，只要是法师都会让人感到敬畏。

    如果不是博恩太过年轻，脸庞过于稚嫩，估计都会有人向他们行礼。

    不过对比敬畏，更多是排斥与厌恶，显然他们的到来并不受这里人的欢迎。

    博恩旁边的侍卫暴露了他贵族弟子的身份，而贵族在这里并不受待见。

    博恩没有理会其他人的目光，径直走向酒馆。

    酒馆的墙壁由青石砌成，墙壁坑坑洼洼甚至有多次修补，上面的招牌已经也破得不成样子，随着开关门前后摇摆，让人忍不住猜测到会砸到哪一个倒霉鬼头上。

    随着博恩一行人进入酒馆后，原本喧嚣的酒馆瞬间仿佛按下静音键，在暂停了几秒后便爆发出更热烈的讨论声，甚至有不少人肆无忌惮地堆他们指指点点的。

    “呦，贵族老爷竟然会来这种地方！”

    “想不到在这个鸟不拉屎的地方，竟然会有贵族‘老爷’大驾光临。”

    “呵，那可不是普通的贵族‘老爷’，没看见他们穿的衣服么，他们是施法者！”

    “施法者？！”

    ……

    面对周围不加掩饰的议论，旁边的护卫与骑士面色有些难看，用力抓着武器，随时准备抽出，如果不是博恩提前交代过，他们早就拔剑对峙起来了。

    丽丝佩尔和塞斯莉也皱着眉头，本来博恩想要自己要来的，但她们硬跟着要来，没办法护卫也得跟上。

    结果酒馆的情形和她们想象当中的有些大相径庭。

    没错她们从来没有来过酒馆，塞斯莉不用说，几乎没出过伊奥勒姆家族的范围，丽丝佩尔做为沙姆斯丁家族的正统继承人，从小接受精英教育，到吉尔斯学院就进入奥术会，之后成为会长更是没接触这种地方。

    脏、乱、差已经不足以形容这里，空气中弥漫着莫名的味道，劣质的酒水与某种奇怪的气味融合在一起，丽丝佩尔和塞斯莉只觉得胃里一阵翻腾，脸上一会青一会白的。

    博恩则径直走向吧台，随手丢给酒保一袋子金币，“今天这里的酒水我请了！”

    瞬间整个酒馆沸腾了！

    融入环境最好的方法就是让所有人欠你的‘人情’，当然博恩这个方法有点费钱，不过也成功把大部分人的注意从他们身上转移开了。

    这个时候能在酒馆里，显然都是十足的‘酒鬼’，有人请客那不得赶紧多喝点。

    更有不少人过来找博恩敬酒，博恩都来者不拒，晋升到高阶的他，不要说这种劣质酒水了，就算是普通的毒药都不能威胁到他。

    一个小时候后，博得带着有些懵逼的众人离开了酒馆，顺路还采购了一些物资。

    夜晚，众人围坐在篝火旁，火星不时炸裂开来，点点火光升到空中。

    晚上还是一样，众人在车上过夜，不熟悉的地方尽量还是小心点为好。

    博恩打了个响指，一颗[光球]出现在头顶，随后取出一张羊皮纸，飞快地在上面写写画画。

    丽丝佩尔好奇地探过头来。

    “这是？”

    丽丝佩尔有些惊讶地握着小嘴，不可置信道。

    听到动静的塞斯莉也凑过来看热闹，“地图？这是周围的地形图？”

    地形图是骑士的基本科目之一，塞斯莉一眼就认出博恩手上画的是周围的地形图。

    不管是河流、山脉还是哪里有怪物的聚集地，哪里是危险禁区都准确的标注的出来。

    这时他们才想起，博恩白天和一群‘酒鬼’吹牛的内容。

    “这么零散的信息竟然完整的拼凑出来！”

    塞斯莉有些抓狂，难道奥术师都是这么不讲‘道理’的么。

    车队向南方一直走，经过四天的时间，博恩一行人终于走出立石平原。

    博恩转头望去，在视线的尽头是高耸的山脉。

    “那是弯刀山脉。”一旁的丽丝佩尔注意到博恩的目光，开口解释道，“传闻那里有巨龙，不少冒险者佣兵团都折在那边，其中不乏有高阶职业者。”

    弯刀山脉在立石平原与赛亚达的交接处，弯刀山脉有一个地中海，如果向东走越过边境森林就是‘月之海’。

    “弯刀山脉！”

    博恩瞳孔微缩，“那边是不是有个幽影海？”

    “幽影海？”丽丝佩尔思索片刻，摇了摇头说道，“没听说过，倒是有个巨大的黑湖！”

    “黑湖么！”

    博恩陷入沉思，不过他可以确定，黑湖应该就是日后大名鼎鼎的幽影海了。

    随着博恩晋升高阶，越来越多的记忆开始陆续浮现出来，魔力对他记忆的封锁也慢慢松动开来。

    博恩明白接下来将是耐瑟腾飞的时期，失去了祖父这个最大的靠山，他必须得在最短的时间内展示自己的价值，在耐瑟瑞尔高层站稳脚跟，这样才能享受到耐瑟腾飞带来的红利。

    时代的红利并不是谁都能享受到的，没有价值的人，只会成为滚滚车轮下的绊脚石。

    博恩最大的底牌不是并不是芯片，而是前世的记忆，只要利用得好，可以给他带来巨大的财富资源，成为大奥术师完全不是问题，甚至连神祇也可以掰一掰手腕。

    别看现在他持有着大量的金币，但很多特殊的资源都没法用金钱进行购买的。

    “按照现在的行进速度，明天中午，我们应该会到达边境守卫的巡视范围。”

    博恩点了点头，看着远处的弯刀山脉陷入沉思，如果没记错，在弯刀山脉周边有许多在历史有名的矿藏点。

    如果能占据一块，不用说一座浮空城了，在建一座估计都没问题。

    丽丝佩尔不着痕迹地看了博恩一眼，心中有些好奇，不过她还是静静坐在一旁，欣赏着周围的风景。

