    就在他几乎要忍不住喊出声音的时候，忽然，手掌赶紧被释放了。

    忽如其来的释放，直接让王超忍不住大口喘了几下。

    陈修笑着收回了手，淡淡说道：“看来你是真的对我感兴趣啊，握一个男人的手，都能我这么久。很庆幸，我不是一个美女。”

    “嘻嘻嘻。”周蓉蓉忍不住一笑，“你这家伙，居然也会幽默了。”

    其他几个人都暗暗打量陈修，心里也是微微惊讶，这小白脸看起来文文弱弱的，手劲居然比王猛还厉害？

    虽然都知道王猛吃亏了，但谁也不点破，以免让王猛的面子挂不住。

    “我叫高力。”又是一个身材健硕的男生站了起来，他的身材壮硕程度跟王猛差不多，但身高却差了一点，只有一米七左右。

    因为王猛的前车之前，高力倒是没敢跟陈修为难，只是轻轻的握了一下手，就坐了回去。

    至于最后一人，周蓉蓉也不认识，她只能朝着王猛看了下，静等他来开口介绍。

    王猛此刻已经缓过神了，虽然手掌还是很疼，但已经不影响说话了。

    “这是我的好朋友，本田沙耶。”王猛说完之后，又补充道：“他是我在国外认识的好友，赌术很精湛。”

    此言一出，周蓉蓉的美眸忍不住朝着本田沙耶打量了一下。

    一米五左右的身高，眉毛很短，眼睛是三角形状的，总之样貌让人有些不忍直视。

    也不知道为何，当周蓉蓉看到本田沙耶这对三角眼的时候，心里就很不舒服。等她发觉这种感觉的时候，才发现这个本田沙耶一直都在偷窥他。

    ‘真是恶心。’终于，周蓉蓉发现自己为什么讨厌这个本田沙耶了。

    不是因为他的样子其貌不扬，而是他的眼神里，充斥着一股邪恶的光芒，尤其是他盯着周蓉蓉的时候。

    当然，本田沙耶这种目光只有周蓉蓉和陈修二人发现了。

    至于王猛他们，此刻心里都在猜测陈修的来历。

    “你好。”本田沙耶操着不挑流利的华夏语，冲着陈修说道。

    陈修眉毛轻轻一挑，道：“本田沙耶，如果我没有猜错的话，你的师父应该是柳生贺，对不对？”

    “你认识我师父？”本田沙耶的目光立刻变得戒备起来。

    陈修静而不语，静静地盯着本田沙耶看了几秒后，才开口说道：“你如果是来华夏游玩，或者交朋友，我可以不管。但如果是柳生贺不死心，我不介意再次出手。”

    此言一出，周蓉蓉他们忍不住狐疑的看了看陈修，然后又看了一眼本田沙耶

    难道这两人人，还有什么恩怨不成？

    本田沙耶的目光再次阴沉起来，厉声说道：“你到底是谁？”

    “你还不配知道我是谁，你只需要知道，你师父是我的手下败将，这就够了。”陈修淡淡道。

    “八嘎。”本田沙耶瞬间暴怒，“居然敢侮辱我师父，死！”

    随着一个“死”字出口，本田沙耶变戏法一样，手掌里出现两副扑克牌，然后胳膊轮开，无数扑克牌就好似漫天花雨一样朝着陈修飞来。

    这些扑克，仿佛就死飞刀一样锋利，带着嗖嗖的破风声，朝着陈修飞来。

    “班门弄斧。”陈修冷笑一声，不紧不慢的伸出双指，在空中夹住一张扑克，然后手指迅速舞动。

    瞬间，就好似出现欢迎一样，有无数只手在空中迅速的挥动，短短几秒钟的时间，本田沙耶甩出的这些扑克牌，全部被陈修切成了两半。

    啪嗒，啪嗒！

    那些扑克牌不停的跌落，掉在了桌子上。

    “沙耶！”王猛忍不住皱眉吼道，刚才本田沙耶那一下，如果陈修防守失败的话，估计连周蓉蓉都要受到波及。

    高力更是眉头一皱，他也是今天才认识这个本田沙耶，对他本就没有几分好感。

    姚雪也吓得花容失色，甚至本能的还往后躲了一下。

    “陈修哥哥。”周蓉蓉始终都坚定无比的坐在陈修身边，等扑克牌落地后，首先检查陈修有没有受伤。

    本田沙耶还想在出手，但被王猛一声怒喝之后，立刻忍不住“嘿”了声，接着说道：“王君，十分对不起，这人侮辱的师父，所以我才会忍不住出手。”

    “你先别动怒。”王猛深深吸了一口气。

    此刻，他才明白陈修不是寻常人，无论是力量还是速度，都不是他能对付的

    正在王猛想要开口的时候，陈修将手指间的那张扑克牌直接甩了回去。

    嗖！

    扑克牌迅速旋转，以迅雷不及掩耳之势，直接贴着本田沙耶脸飞了出去。等他反应过来的识货，左眼上的眉毛已经被扑克牌全部剃掉了。

    “你！”本田沙耶紧紧咬着牙齿，敢怒不敢言。

    王猛也是眉头一皱，道：“你是想把事情闹大吗？”

    陈修淡淡道；“来而不往非礼也，我只是还他一张扑克罢了，你应该庆幸蓉蓉在场，否则他已经没命了。”

    王猛还想反驳，但看到陈修的眼神之后，顿时就吓得闭嘴了嘴巴。

    因为家庭优越的原因，他也见过不少大人物，尤其是在国外的这几年，也大大小小的见到了不少人物。

    可他见到的那些人，没有一个能露出像陈修这样的眼神。

    凌厉中带着杀气，但却有很漠然，仿佛所有人的生命，他都没有放在眼里。

    这……这是帝王才会有的眼神啊！

    “我问你，你的真名叫做什么？”陈修道。

    淡淡的声音，却好似有着无穷的魔力一样，根本不能让人拒绝。本田沙耶已经吓得瑟瑟发抖了，他知道，陈修已经看出来了。

    本田沙耶颤声说道；“我的本名叫做柳生沙耶，是柳生贺门下的弟子。”

    果然。

    陈修目光微微一凝，道：“柳生贺是否因来到了国都？”

    “没……没有。我师父在去年与大师兄赌过一次后，败给了大师兄，然后就自尽了。现在柳生一脉的领导者是我的大师兄，柳生一郎。他现在已经隐匿在国都了。”柳生沙耶说道。

    柳生沙耶根本没有意识到，当他刚才看到陈修的眼神时，已经被陈修在无形的催眠了。所以，陈修问什么他就答什么。

    接着，陈修继续问道：“柳生一郎来国都的目的是什么？”

