    第263章 他为什么要杀我（为盟主隐形的翅膀加更18）

    而在郑尐的宿舍里，郑尐一副气愤的样子在那里走来走去。几个战士在哪里看着他。

    郑尐表面上一副愤愤不平，受到了不公正待遇的样子。

    事实上，他的心里确实着急得很。

    八嘎呀路，完了，王浩开始怀疑我了。他已经不信任我了，前功尽弃了啊！

    怎么办？怎么办？

    郑尐一边想着，一边背着手在那里走来走去。

    他是做梦也没有想到，他最后暴露，竟然是因为一张照片。

    八嘎呀路，反正已经这样了，老子跟他拼了。

    这个时候，两名战士跑进了军营里，来到了指挥部，旅长却不在。

    两名战士打听了一下，转身又跑了。

    很快，军营里就传开了。黄金找到了。

    战士们顿时喜气洋洋，全都跑到了外面来，一个个乐得不行。

    有很多战士还向着鬼子商会那边跑了过去，就算帮不了忙也要看个热闹啊！

    郑尐更加懵逼了。

    黄金真的找到了？

    这个该死的王浩，老子要杀了你。

    郑尐扛着枪就出了军营，跟其他的战士一样，向着鬼子商会那边走去。

    差不多靠近商会的时候，郑尐离开了人群。

    很快，他找到了一栋三层的高楼，徒手爬了上去。

    三楼顶上，郑尐把他的M1加兰德步枪架了起来。枪口，正好对准鬼子商会那里。

    是的，郑尐已经等不下去了。主要是他觉得等下去也没有用了，王浩已经不信任他了。他已经失去了杀王浩的最佳机会。

    既然如此，今天，他就要跟王浩来个了结。

    其实，他并不是冲动。

    在这种时候，所有人的注意力都在鬼子商会那边。他在这里突然打狙击，成功的几率是非常大的。

    最起码他认为，比近身杀王浩的机会还要大。

    军营，参谋长的房间里。参谋长的伤势已经好多了。

    此时参谋长躺在床上，旅长坐在旁边跟他说着话。

    “参谋长，我递上去的申请被打回来了。上面不同意我们去炸鬼子的机场。

    但是，我知道王浩那个臭小子肯定不会善罢甘休的。你赶紧帮我想想办法，我们怎么办？”

    参谋长苦笑了一声说道：“老陈啊！你不厚道啊！我难得受一次伤，正好偷偷懒，你都不肯放过我啊！”

    陈旅长顿时没好气的说道：“你看你看，说的这叫人话吗？什么叫难得受一次伤？你这老小子，也越来越不正经了。赶紧帮忙想想办法，我们怎么办？不然那臭小子回头就得带人偷溜过去你信不信？”

    参谋长无奈的说道：“我说老陈，就是你把他给惯坏了。李云龙是这样，你也是这样，你就不能狠狠的收拾他一次吗？你把他收拾服了，他就不敢了。”

    旅长但是无语：“这就是你给我的办法？那你来给我说说，怎么收拾他？我们八路军的纪律，不能打骂体罚战士。

    他犯错了，只能给他关禁闭，他根本就不怕。你撸他的官儿吧！嘿，正合他心意。我能怎么办，我也很无奈啊！”

    参谋长点点头，说道：“这就是真正的无欲则刚啊！”

    旅长点点头说道：“我当了这么多年的兵，就没见过这样的兵。他也不犯什么大事儿，就是喜欢乱跑，违反纪律。

    偏偏每次回来他还立了功。你说，我能怎么办？我这是惯着他吗？哦！难道人家立功了，让我去惩罚人家不守纪律，这不是扯蛋吗？”

    是的，立了大功回来，违反一个小小的纪律算什么？你怎么去惩罚他？

    参谋长没好气的说道：“我就说吧，不要跑过来吧！现在头痛了吧？按我说这种事情，就要交给李云龙那小子来头痛。现在你接管了，李云龙那小子都不知道得瑟成什么样了呢？嘿嘿……”

    参谋长说着，竟然在那里笑了起来。

    旅长顿时没好气的说道：“你还笑得出来，我都头痛死了。”

    参谋长叹了一口气说道：“算了吧老陈，这臭小子啊，就是为战争而生的。咱们能做的，只能是引导他让他少走弯路而已了。你也别想着往他肩上加担子了。

    我说句话你还别不爱听，这臭小子，就不是当官的料。当个营长到头了。再往上啊，以他这种跳脱的性格，三天两头往外跑，根本就胜任不了。”

    要是王浩在这里，肯定会抓着参谋长的手说，参谋长，知音啊！

    他王浩，前世就是个独行侠，他懂得个屁带兵啊？

    一个连的人，他能给你带好。一个营肯定就不行了。

    旅长点点头说道：“你说的对，这臭小子，本事是有，练兵也有一套。就是不愿意带兵。

    你看看，他九营这些人，除了训练，他管过吗？要是我们不来，没有段鹏这小子在这里帮衬着，指不定他给你带出一帮土匪来呢！”

    两人正说着，两名战士气喘吁吁的跑了进来。

    “旅长参谋长，找到了，东西找到了。我们营长叫旅长您亲自过去看看。”

    旅长刷一声就站了起来。

    激动的问道：“找到了？真找到了？有多少？”

    两名战士摇了摇头。

    “有多少我们不知道，反正就是找到了。”

    旅长和参谋长顿时高兴的无以复加。

    “哈哈，参谋长，好东西找到了，哈哈，你在这里等等，我先过去看看有多少？这臭小子派人过来也不给我说个数。真的是急死人了都。”

    旅长说完就要往外走。

    “站住。”

    参谋长大声的叫道。

    旅长脚步一顿，回头疑惑的看着参谋长。

    参谋长挣扎着爬起来，两名警卫员连忙过来扶他。

    “不行，老子也要亲自去看看。”

    旅长顿时无语，知道拦是拦不住了，连忙说道：“担架，担架，给参谋长上担架……”

    然后，一帮人扛着参谋长，就向着鬼子商会那边走去。

    鬼子商会这里，王浩继续在那里指挥着那些战士，清理着地下室入口的废土。根本就没有注意到，远处有一双恶毒的眼睛正在死死的盯着他。

    这种时候，不仅王浩相当的兴奋，战士们的热情也是相当的高涨啊！干起活来，绝对是事半功倍的。

    很快，入口的废土就被清理干净了。

    这个时候，旅长和参谋长才姗姗来迟。

    “哎哟喂，参谋长啊，您怎么也来了？你看看我，把你老人家也惊动了，真的是罪过啊！”

    王浩跑过去，把参谋长扶了起来。

    参谋长腰上受伤，走路虽然不怎么方便，站起来慢慢的走还是可以的。

    参谋长的警卫员跑过来，跟王浩一起扶着参谋长，带着旅长，慢慢的走进地下室。

    好几个战士拿着手电筒给他们照路，三人就这样慢慢的走下了楼梯，走进了地下室。

    顿时，地下室里金光闪闪。

    三人都被那闪闪金光给惊呆了。

    跟着他们一起下来的那几个战士，更是被震惊得张大了嘴巴。

    我的个天哪，我看到了什么？

    黄金，金光闪闪的黄金。传说中的大小黄鱼，成堆成堆的摆在了他们的面前。

    这场景，太震撼了。

    “哈哈，参谋长，我们发财了。哈哈……”

    一向沉稳的旅长都忍不住乐得哈哈大笑起来。

    没办法，别说他一个小小的八路军旅长了。

    就算是阎总指挥，或者是光头长官，看到这么一大堆黄金，估计都得乐疯吧！

    参谋长颤抖着手伸出去，拿起了一条大黄鱼。

    “没错，这重量，绝对是黄金没错了。想不到，我们八路军有一天也能过上黄金论吨秤的日子啊！哈哈……值了，我这一次受的伤太值了……”

    是的，能从鬼子手上抢回来这么多黄金，一切的付出都是值得的。

    这绝对不是得到了一吨黄金这么简单。这是此消彼长的关系啊！

    这一次，对鬼子的打击绝对是空前的。

    “哈哈，想不到我这辈子竟然有机会一次性看到这么多黄金。参谋长，这么多黄金，你说怎么处理？”

    参谋长说道：“上交，必须上交。”

    旅长无语道：“我知道要上交，可问题是怎么上交啊？”

    是的，这么多黄金拉出去。估计不出三个小时，消息就能传遍周边的所有势力。

    财帛动人心啊，何况是这么大一笔财富。很多人都会铤而走险的。

    鬼子，晋绥军，中央军，估计都要拼上一把吧？

    王浩插嘴说道：“管他呢，我带着九营三个连亲自护送，我看他们谁敢来抢？”

    旅长说道：“算了，先不说这个，先把黄金拉回军营吧！只有把它拉回到家，我才放心啊！”

    参谋长点了点头说道：“好。先拉回家。哈哈……”

    旅长大声的叫道：“陆召武，去，去弄一台卡车过来，咱们装车。”

    “是。”

    陆召武答应了一声，就跑了。兴奋得双脚犹如带了风一般。

    看也看过瘾了，摸也摸够皮了。

    参谋长的警卫员从王浩的手上接过了参谋长，把他扶出了地下室。

    王浩和旅长又在里面看了一会儿，这才开心的走出地下室。

    百米之外，郑尐静静的趴在楼顶上，枪口对准了地下室出口那边，眼睛透过四倍镜，把那里的情况看得一清二楚。

    郑尐轻轻的吐了一口气，把自己调整到了最佳状态。

    行了，就是这个状态。

    只要王浩走出来，郑尐必将他一枪击毙。

    这种最佳的射击距离，他郑尐要还是打不中，那就干脆回去屙尿浸鼻死了算了。

    王浩和旅长两人刚刚走出地下室，王浩突然就产生了一种毛骨悚然的感觉。

    王浩想也不想，连忙一个飞扑把陈旅长按倒，大叫道：“有刺客，保护旅长，快……”

    几乎是同时。

    “碰……”

    一颗子弹擦着王浩的头皮飞了过去，带走了几缕头发。

    竟然真的有刺客，这还得了？

    八路军战士们立马就行动了起来，呼啦啦的向着枪声传来的地方跑去。

    “八嘎呀路，这怎么可能？”

    郑尐狠狠的一巴掌拍在地上，心态都快崩了。连忙收起枪，翻身下楼。

    他就想不通了，他势在必得的一枪，王浩怎么可能躲得过去？真的是见了鬼了。

    下一刻，就有八路军战士呼啦啦地赶了过来。

    郑尐刚刚下到楼底，迎面就看到好几十个八路军战士向着他这边跑了过来。带头的人正是段鹏。

    段鹏一看到郑尐，顿时就眉头一皱。

    郑尐也没想到八路军战士竟然来的这么快，连忙大声的叫道：“段鹏，快，刺客往那边跑了。我刚才看到他了，是个鬼子，快追……”

    此时的段鹏也不敢想那么多，连忙带着人和郑尐一起，呼啦啦的追了过去。

    可是一帮人呼啦啦的追出了一段路，却是连鬼子的影子都看不到一个。

    而且，搜寻鬼子的人不止他们几十个，而是到处都是。几乎是整座城都找遍了，却依然是连鬼子的影子都看不到一个。

    就好像刺客凭空消失了一般。

    最后没办法，段鹏只能带着郑尐一起，来到了王浩的面前，报告道：“报告营长，我们全城都找遍了，始终没有找到刺客。”

    王浩看了一眼郑尐，问道：“郑尐，你怎么在这里，你不是回去休息了吗？”

    郑尐一点不慌，淡淡的说道：“发生了这样的事情，我肯定要出来帮忙抓刺客啊！”

    王浩点点头，说道：“好兄弟，既然你身体不舒服，那就先回去休息吧！不要太劳累，把身体整坏了。”

    “是。谢谢浩哥关心。”

    郑尐一个立正说道。说完，转身就走。

    看着郑尐的背影，王浩问道：“段鹏，你是在哪里遇到他的？”

    段鹏想了想，说道：“耗子，我带人跑过去的时候，第一个看到的就是他。”

    王浩长长的吸了一口气，吐了出来，痛苦的说道：“让弟兄们收队吧？不用再找了。”

    段鹏欲言又止：“耗子，这个……”

    王浩挥手打断他的话说道：“不用说了。”

    段鹏连忙说道：“是。”

    说完，转身走了。

    陈旅长走上前来，问道：“你认为是他？”

    王浩点点头，叹了一口气，痛苦的说道：“八九不离十了，我就是想不通，他杀大憨哥我能理解，可是他为什么要杀我呢？难道，就因为刚才我怀疑过他？不至于吧？”

    (本章完)

