
　　墨时霆呆了一下，他怎么觉得莫名其妙的躺枪了呢？

　　他没有说话。

　　楚月拉着叶萌的手，说：“萌萌，以后可别做了，煮茶这个事情，有空了再煮，也没必要非得现在煮嘛，昨晚没睡好吧？

　　你看看你眼睛都是红的。”

　　“我没事儿。”

　　叶萌摇头。

　　“昨天的事情，处理好了吗？”

　　楚月又问。

　　叶萌点了点头，“差不多吧。”

　　大家都坐下来的时侯，墨时霆发现墨锦城没有来吃早餐，他问：“阿城还没有起？”

　　楚月心里一个激凌，她这个儿子，新婚夜的第二天居然起不了床，看来真的是身体有问题啊，得补补。

　　叶萌想了一会儿，她如果现在说他去出差了，肯定又要被全家人围攻了，于是只能撒谎道：“他已经早起去公司了，最近公司有点忙。”

　　然而纵然她这样说，楚月也有些恼火了，“去公司了？

　　我这个蠢儿子，今天结婚第二天，居然早早的去公司上班了。”

　　她立刻掏出手机，去给墨锦城打了一通电话。

　　墨锦城才刚刚处理完一份文件，连一口水都没来得及喝，就接了电话。

　　楚月都没有给他说话的机会，劈头盖脸的就吼他，“墨锦城，你一天在想什么呢啊？

　　我问你，你现在在哪儿？”

　　墨锦城怔了一下，然后默默的说：“我在外地。”

　　“在外地？”

　　楚月一惊，“你什么意思啊？

　　墨锦城，你知不知道你昨天才新婚，你今天居然跑到外地去了？

　　你到底什么意思啊？

　　怎么着，你是对我们家萌萌有意见呢？

　　你给我说清楚。”

　　墨锦城在电话这头听到楚月的话，一脸懵逼，为啥，为啥他丝毫都感觉不到这是一位母亲在同他讲话，倒像是丈夫娘在跟他说话一样。

　　墨锦城抚额，“妈，您冷静，我对萌萌真的没有意见，我是真的有事儿。”

　　“什么？

　　你还敢对我们萌萌有意见？”

　　电话那头传来的居然是墨老爷子的声音，楚月的手机已经被墨老爷子拿去了。

　　老爷子刚才没有听完墨锦城的话，接过电话就只听到‘有意见’三个字，老爷子这下爆怒了，“墨锦城，你今天赶紧给我回来，立刻，马上，今天若是不回家，你以后都不用回家了，你以后就不再是我墨家人了。”

　　墨时霆在旁边狂点头，他是坚决站在楚月和老爷子这一边的。

　　墨锦城在电话这头有些无语，“爷爷，我真的回不去，我……”“你今天若是不回来，以后就别再回来了，以后萌萌就是我孙女，你跟萌萌没有关系了。”

　　老爷子不等墨锦城话说完，就撂下这句话，挂断了电话。

　　听着电话里传来‘嘟嘟嘟’的声音，墨锦城捂着胸口，心头隐隐作痛，他为啥有一种入赘的感觉？

　　他严重怀疑电话那头的不是他的家人，而是萌萌的家人。

　　别人家里存在的婆媳关系，在他家完全不存在，他现在担心的是他们的母子关系。

　　冷一刀在旁边悄悄的听着他打电话，这会儿看到他手捂着胸口，赶紧跑过来，往他嘴里塞了一粒药，递给他一杯水。

　　墨锦城接过水喝了一口，皱着眉头，抬头问：“我这个伤几天才会看不出来？”

　　冷一刀眼睛一翻，“我是医生，不是神仙，几天看不出来？

　　你是想逗死我，好继承我的名号吗？”

　　说完，他转身走了。

　　墨锦城看了看桌上的一堆文件说：“孟泽，收拾一下，回家。”

　　“是。”

　　孟泽点了点头，动手收拾。

　　墨锦城去了洗手间。

　　冷一刀蹭蹭蹭的跑过来问：“唉，他是不是要回去了？”

　　孟泽点头，“是，我们三爷昨天才新婚，昨晚睡在你这里，着实是委屈。”

　　冷一刀眼睛一瞪，“我才委屈呢，我本来每天晚上十点准时睡觉，结果他搞的我一晚上几乎都没有睡着。”

　　孟泽嘴角抽了抽，“瞧您这话说的，好像我们三爷昨晚对您做过什么一样，洞房花烛夜抛下新婚妻子，来搞一个男人，不，一个大叔。”

　　“呸呸呸呸呸，你可别胡说，人家可还是一个纯情处男呢。”

　　冷一刀瞪了孟泽一眼，转身走了。

　　孟泽浑身一抖，真是起一身鸡皮疙瘩。

　　所有东西收拾好，墨锦城跟孟泽一起离开。

　　刚走出门，冷一刀从屋里跑出来，叫了他一声，“墨三爷。”

　　墨锦城回头，他走过来，塞给他两瓶药，凑到他耳边，悄声说：”“这药一个擦的，一个吃的，你识字，能认得的吧？天籁小说网

　　好好用，保证很快能让你生龙活虎，补了你这洞房花烛夜的遗憾。”

　　墨锦城弯了弯唇，“谢了！”

　　他坦然的收下那两瓶药，上车，离开。

　　冷一刀回到屋里，看着他这又冷清下来的屋子，叹了一口气，其实这个世界上还是有有情义的人的。

　　——墨家。

　　楚月拉着叶萌的手，“萌萌，让你受委屈了，你放心，妈一定会给你一个公道的，阿城那个臭小子，真的是太不识趣了。”

　　墨时霆在旁边说：“萌萌，爸也知道这一次你真的是委屈，但是你也别怪他，他管理着锦盛集团，还有整个墨家，有时侯也是身不由己。”

　　听了他的话，楚月回头看了他一眼，那目光凉凉的，让墨时霆心惊，如果放以前，她定是会瞪他一眼，可是现在她这样淡漠的瞅他一眼，他心里也不好受，她终究还是对他和沈玲娟的事情无法释怀，纵然是他已经解释了那么多，只希望时间能冲淡一切吧，他没再说话。

　　墨老爷子坐在旁边说：“看看你俩管教出来的好儿子。”

　　楚月垂着眸，“我的错。”

　　墨时霆赶紧接了她的话，“是我的错，我的错，是我没有管教好。”

　　“你俩争啥争？

　　你俩都有错。”

　　墨老爷子气哼哼的。

　　墨锦城从冷一刀那里离开以后，看了看时间，还早，于是决定先去公司给大家开一个会，最近他一直忙着结婚，公司的许多事情都落下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第912章 他怎么有种入赘的感觉？免费阅读。https://xs.23sk.com 