    “周慕寒的妹妹？周沐沐啊？”

    梁音有些意外，这山庄和周沐沐有什么关系，她怎么会知道要不要收购，还给周慕寒传了消息。

    沈倩点点头：“对，昨天我们正在加班，我给周总送咖啡，刚要出门的时候听他接了电话，叫了句沐沐，然后便没再说话，之后没过五分钟便叫我进去准备收购资料。”

    想起昨晚的周慕寒，沈倩也隐隐有几分疑惑，突然的任务她接到过很多，不管是紧急的还是危险的，但却从来没见周慕寒像昨天那边死气沉沉，仿佛不是要去收购，而是要去报仇一般。

    当然这话她没给梁音说，毕竟涉及到上司隐私的事情她还是要保密的，尽管对方是上司的老婆。

    “周沐沐怎么会让周慕寒去收购山庄呢，难道她早就知道许骁在这边做的事情？”

    梁音思考了一下整件事，自言自语道。

    沈倩文言的皱眉：“什么许骁，这里面有许骁什么事？”

    “没什么。”

    梁音自己现在也不确定，所以也不想误导沈倩，于是便再次缩进水里，开始重新想整件事。

    一旁的沈倩见状悄无声息凑过来，轻咳了几声才开口：“那个，太太，您还有什么问题是想知道的么？”

    “有，但是我现在还不知道要怎么问。”

    梁音实话实说，她要去整理好整件事的思绪和脉络，然后再继续回来向沈倩了解细节。

    沈倩闻言顿了顿，再次讨好的凑上前：“那你现在还有什么要问的么？”

    “没了。”

    “这样啊……那、那我……”

    沈倩吞吞吐吐，一看就是有话要说的样子，梁音见状便看过去：“你有什么话就直说啊，反正你都告诉我这么多事情了，礼尚往来也不用对我客气的。”

    怪不得今天的沈倩这么好说话，不管她问什么都有问必答，原来也是有事情要她帮忙啊。

    梁音心里这样想着，顿时理直气壮了一点，这就好了嘛，有来有往，说不定还能趁机策反了沈倩，让她以后彻底为自己做事呢。

    不过沈倩的工资好像是很高吧，如果真的收买了她可能也需要很多的钱吧，那还是算了，她现在最缺的就是钱了，许骁的那两百万还不知道去哪找呢……

    “太太，是这样的。”

    正在梁音胡思乱想的时候，沈倩轻咳一声开了口：“周总突然收购这个山庄，一定会找一个得力的人下来管一段时间，如果是平时我一定义不容辞，但我最近、嗯……那个什么，不太方便离开安城，所以您看您能不能帮我说说话，然后……嗯……”

    后面的话便再不言中了。

    “原来是这样啊，我还以为是什么大事呢。”

    梁音一听便笑了，只是不想过来邻市管这个山庄而已，这也不算什么违反原则的大事，如果她和周慕寒撒撒娇的话，应该很容易做到吧。

    这样想着，梁音便直接开口应下：“小事一桩，你放心吧，不管我用什么办法，我都会帮你办成这件事的，周慕寒这人虽然很多时候都是冥顽不灵的脑子，但我如果说句话他还是能听进去的。”

    梁音故作正经，半真半假的开始和沈倩灌输一种“她在周慕寒心里很重要”的思想，这样更便于她日后对沈倩各种威逼利诱。

    沈倩见状立马点头，满脸感激，情绪激动之下也像是来了义气：“太太，没想到您是这么体贴温柔的女人，既然这样的话那我还有一件事要告诉你。”

    梁音闻言眼神一亮：“什么事？”

    沈倩回头看了一眼，确定门口的方向没有人，随后又朝梁音的方向靠了靠，这才咽了咽口水：“我刚刚听到您说许骁，所以想要提醒您一句，您和许骁的事情，周总好像是知道了。”

    梁音闻言皱眉，她和许骁能有什么事？什么叫周慕寒知道了？

    “你这话是什么意思？”

    “就是上次那个许家二少爷在周氏楼下的事情，周总后来让我找了监控视频送进去，他自己从头到尾看了一遍，甚至连许骁后来离开大厅的画面也没有错过。”

    沈倩神秘兮兮，本来这只是她自己心里的八卦，但是现在为了报答梁音的“理解之恩”，她已经决定全数说出来：“还有后来许骁要收购我们餐厅的事情，那个餐厅经理也把事情和周总说了，周总当时很生气，虽然他没有表现出来，但我看的出来。”

    作为一个秘书，能后时刻关注老板的心情，明白老板心里所想，是最起码的职责和本事，在这方面沈倩一直以来都做的很好，所以在看到周慕寒听说餐厅的事情之后的反应，便隐约觉得和这个许骁有点问题。

    梁音听有些发懵，她完全没想到周慕寒竟然会已经知道许骁的事情，那他这次是什么意思，故意来报复许骁么？

    还有周沐沐，这里面都是怎么回事啊。

    突然，梁音想起昨晚许骁在窗边和她聊天时说到的事情，那群人里面有不少许霆的眼线，那除了许霆的眼线以外，难道还有周沐沐的眼线？所以她才会知道那个生日派对，所以才会告诉周慕寒？

    这样一想事情便整个都通畅了起来，梁音心里慢慢向下沉着，果然是周家的人，竟然连这种事情都做的出来。

    “太太，太太？”

    沈倩见梁音不说话，于是便开口提醒她：“我和你说的这些事情，你可千万不能告诉周总啊，要不然我——”

    “什么事不能告诉我啊？”

    沈倩的话还没说完，就听到门口忽然传来一个声音，是周慕寒。

    沈倩和梁音当场尖叫出声，差点吓破了胆，这就是传说中的背后不能说别人坏话吧。

    梁音稳住情绪，瞪眼看向周慕寒：“你、你不要过来，你赶紧出去，沈、沈倩还在呢！”

    “没、没事太太，我出去、我出去、我现在就出去。”

    沈倩闻言立马拿了浴袍从温泉池中起身跑了出去，恨不得从来没来过这里。

