    第3088章  太上天君   

    两大势力神境大军矗立于虚空当中，释放出的威压何等可怕，使得流云城内的修行之人无不胆颤心惊。

    

    这一次，堪称是百万年来流云城面临的最大劫难。

    

    以前没有任何势力敢与七剑山叫板，流云城自然安枕无忧，而如今四大势力联手杀来七剑山，流云城危在旦夕。

    

    许多人心中在想，流云城能够坚持多长时间？

    

    虚空之上，焱阳天君与无极天君正在旁若无人的闲聊着，并不着急攻打流云城，只因，他们在等人。

    

    等七剑山的人，还有另外两大势力的大军。

    

    “轰！”

    

    此时，一道惊天动地的巨响声传荡于天地间，焱阳天君与无极天君目光同时朝一处方向望去，脸色十分平静，显然知道是谁到了。

    

    片刻之后，一道道无比夺目的剑光撕裂空间降临这片天地，每一道剑光之中站着一道身影，气息锋利无比，如同真正的天神一般，顶天立地，无所不能。

    

    “太上剑山也到了！”

    

    拓跋磊与流云城诸强者看到那些化身剑光降临的身影，神色变得更难看了几分，已经有三股势力到来，只差九霄剑阁了。

    

    只见此时，一道极为苍老的白袍老者来到无极天君与焱阳天君面前，抚须笑道：“老夫来迟一步，两位老弟见谅。”

    

    “不碍事，七剑山的人还没到，我们还得继续等下去。”

    焱阳天君笑着说道：“前辈先休息片刻吧。”

    

    “恩。”

    白袍老者含笑点头，只见他手掌挥动了下，一张金色宝座出现在虚空之中，随即他坐在宝座之上，俯瞰下方的流云城。

    

    这位白袍老者正是太上剑山的山主，太上天君。

    

    太上剑山乃是经历了上古大战的势力，而且在上古时代便非常强大，太上天君没有参与上古大战，一直活到了现在，可以说，他是目前七剑神域内年纪最大的人。

    

    纵然在七剑山之中，也没有人比他活得更久。

    

    有太上天君这位老古董坐镇，太上剑山的实力自然非常强，更在焱阳剑宫、无极剑宗以及九霄剑阁之上，乃是真正意义上七剑山之下的最强势力。

    

    “前辈亲自前来，无论七剑山来什么人，都只能败退。”

    无极天君看向太上天君笑道，他这句话倒不是恭维，而是实话实说。

    

    太上天君在上古大战的时候便达到了天君巅峰，在这一境足足停留了一百多万年，没有人知道他的实力究竟达到了何等地步，随时都有可能打破那一层桎梏。

    

    即便无法证道天尊，在天尊之下，他也是近乎无敌般的存在，七剑山应该没有人能够与他抗衡。

    

    “的确，这一战便由前辈主导吧。”

    焱阳天君开口提议道，太上天君在这里，他自然不可能掌控大权，只能交给太上天君。

    

    “我没意见，想来九霄也不会有异议。”

    无极天君立即附和道。

    

    事实上，这是他与焱阳天君事先商量好的，一起将太上天君推上领袖的位置，一旦日后七剑山报仇，最先报复的便是太上剑山，这样太上天君便没有退路可走，必须竭尽全力。

    

    然而太上天君活了一百多万年，若是看不透眼前这两人的心机，那他岂不是白活了。

    

    虽说他对这一战很有把握，但也不会冲动行事，更何况太上剑山与七剑山之间没有深仇大恨，他此次前来只是为了震慑七剑山，改变七剑神域以后的格局。

    

    如果有一天他踏入天尊之境，不用他亲自出手，七剑山会主动臣服于太上剑山，七剑神域也将改名为太上神域。

    

    在这之前，他从来没想过彻底打垮七剑山，即便最后能打赢，也会付出极其惨重的代价，根本不值得。

    

    “老夫年纪太大了，早已厌倦了纷争，此次前来只是为你们助阵，具体如何做，还是由你们自己决定。”

    太上天君面含笑容，语气十分的平和，仿佛说的是真心话。

    

    焱阳天君与无极天君目光凝了下，没有再多说什么，太上天君已经将话说得这么明白了，他们自然无话可说。

    

    在太上天君话音落下没多久，远处有一股股恐怖威压席卷而来，片刻之后，诸多气质非凡的身影从虚空中走出，身上神光涌动，威压无垠虚空。

    

    无数人目光望向那些身影，神色间掠过一道锋芒，九霄剑阁终于来了。

    

    至此，四大势力聚齐。

    

    只见为首之人乃是一位中年男子，面容十分英俊，头戴束冠，身穿一袭白色衣衫，纤尘不染，身上有着一股儒雅温和的气质，此人正是九霄剑阁的阁主九霄天君。

    

    九霄天君目光扫过周围，很快便看到了太上天君三人，他脚步迈出，一步便来到三人面前，语气略带歉意的道：“抱歉，在下来迟了。”

    

    “九霄，多年不见，你的境界更深了。”

    太上天君含笑看着九霄天君，笑容之中仿佛蕴含几分深意。

    

    听到此话焱阳天君与无极天君心中一凛，他们看不出九霄如今到了哪一步，但太上却看得出来，看来九霄已经走得比较远了，不然太上不会刻意称赞他。

    

    两人眉头皱了起来，虽说他们此刻站在同一战线上，但实际上乃是竞争者，得知九霄天君的实力可能超过了他们，他们的心情自然不好。

    

    “前辈过奖了，与前辈相比还有不小的距离。”

    九霄天君淡笑道，显得十分谦逊。

    

    太上天君笑了笑，没有多说什么。

    

    “三位认为，此次七剑山会出动几位峰主？”

    无极天君忽然开口问道，真正让他在意的便是七剑山山主与那七位主峰之主，任何一位都是顶尖天君中的强者，实力不容小觑。

    

    “我们这边有四人，他们应该也会派四人前来。”

    焱阳天君淡淡开口：“若是没猜错的话，七星与纯钧之间会来一人，另外五人中来三人。”

    

    太上天君三人目光露出一抹思考之色，随后都点了点头，似乎认同焱阳天君的猜测。

    

    山主乃是七剑山的最高领袖，自然不会轻易出动。

    

    七位主峰之主中，以七星与纯钧的实力最强，这只是第一次碰面，他们应该不会都来，而是其中一人出面震慑，这样既能体现出七剑山强大的一面，又不会展露太强的实力。

    

    就在此刻，太上天君等人忽然感知到了什么，目光同时朝流云城的方向望去，眼神中隐有锋芒闪耀。

    

    七剑山的人，终于来了！   

    

