    后山，

    领地范围内，山川在不断地被强化，「圳」作为精灵，掌控整座山脉，实力随之提高。

    按照它自己所言，可以和二阶超凡正面交锋。

    一出手，就压制住垭口等八名异族超凡。

    但也仅仅是压制，为了保护灵魂古树，「圳」没法不顾一切将异族超凡分开击破。

    垭口长老也清楚这点，知晓人类的弱点，于是，她让支援的超凡，直接袭击绿荫城，扰乱敌人心神。

    然而，不到几秒钟，垭口长老面色变了又变。

    “气息，消失了！陨落了？！”

    二十多名超凡的气息，眨眼间，就只剩下不到十来个。

    到底发生了什么？

    她心生不妙。

    另一族四名幽鬼族强者，见状，毫不犹豫直接遁走。

    幽鬼族的天赋，可以让他们的身体在虚幻和实体间切换，但还没有遁出几百米，就见到一个个僵住，砰砰砰一头入地。

    “要遭！阵法？还是……”

    垭口长老果断崩碎了体内一颗源力核心……曾经她也是五核的天才，在星路，为了从一头超凡二阶的巨兽口中逃生，自碎了一次，现在……

    一瞬间沦为三核普通精英。

    气势暴涨，头顶上仿佛出现了一颗虚幻的源核，破碎，庞大的源力涌入体内，附着的源力气焰刹那间暴涨几倍。

    她手持一柄神兵大锤，嘭地砸出了一大坑，「圳」凝聚的源力大手，也被砸得粉碎。

    下一秒，

    她电射而出，眼角景致飞速倒退……

    嘭——

    陡然前方的空气完全凝固，比A级合金都要坚硬，垭口长老一头撞了上去，下一秒，又有禁锢之力笼罩……

    BooM！！！

    恐怖的火焰在空中爆开，形成一朵绚烂的红色云彩，直到十数秒后，才渐渐散开。

    风暴团卷过，粗壮的树木被压弯，大地一片狼藉。

    唐禹轻轻呼了口气。

    最后一刻，他是有心扼住血口族的自爆，但自碎了源力核心，再加上自爆的威力，让他感受到了阻力。

    所说之前禁锢异族超凡，是用手捏扁纸盒子，那么刚刚，就是捏扁硬纸板做的盒子。

    倒也不大。

    他却鬼使神差的停住了。

    恍过神来自爆已经发生，所幸那片区域无人，影响不大……就是，好好的环境被糟蹋了。

    他家的绿水青山呐！

    唐禹心疼，轻吁口气从玄妙的状态中退出，打开系统面板，准备瞅瞅领地升级带来的变化，忽然，眼珠子一瞪……

    “我的念能呢！”

    他记得很清楚，之前有四百多万，领地升级时，用了一百万，那怎么也得剩下三百多万吧？

    咱可不是数学渣！

    看着上面仅余的百万出头念能值，唐禹皱了皱眉……就见到念能值再次跳动，少了几百……又少了几百……

    卜对劲！

    他凝神，顺藤摸瓜很快找到了消耗的来源——那些被他种在地上的超凡。

    总算明白两百多万念能值消耗在哪！

    “幸好最后一刻清醒了点，没有强行阻止最强那尊超凡的自爆，不然……怕不是要将最后的存货掏空。”

    弄清楚原因，唐禹立刻让依莲，「圳」她们，将异族超凡解决，只留下最后几名俘虏依旧种在那。

    短短不到一分钟，从危急，到解决敌人，但事情还没有真正结束。

    这次，得益于他关键时刻力挽狂澜……嗯嗯，奏是他的功劳……人员损失很小……仅有的伤亡来自城内的踩踏事件。

    但其它损失不小。

    城墙正前方，那片新建筑区最为靠近超凡交战之地——为了提高胜率唐禹那时候也没得选择，「锁源大阵」「破灭巨炮」等本身不是系统建筑，布置起来不简单，转移位置更是麻烦得一批……

    那片新建筑群此时一片狼藉，更远处的地面坑坑洼洼，有的山头被移平，有的溪流被截断……唐禹又是心痛不已。

    想将这些环境改造回来，就算让言鼎天充当劳力……

    突然神情一动，100%契合度的领地，有时候念头一转，就已经检索出正确的应对方式。

    再一次进入「主宰模式」，这一次唐禹压低了自己的感知范围，只集中在城墙前方那一带。

    “果然，消耗降低了些……”

    他伸出手，轻轻拂过，坑坑洼洼的地表变得平整，被截断的溪流，水流哗哗重新流淌，已经没了的山丘……没就没吧，省得将来扩建还要炸山。

    整完这些，再一看，念能值消耗并不大。

    “是因为这些土地，本身就是领地一部分的原因吗？这应该才是念能值正确的使用方法……”

    直接用着禁锢异族超凡，太过粗暴。

    最重要的，是没几个人看得见，看得懂，除了飞在空中的超凡宾客，以及城墙上的守备兵团成员，此时正大把大把贡献着念能值外，其他幸存者，贡献上涨幅度也就比平时多了一丝丝，这点收获怎么能让他及时止损？！

    另外领地升级后，防御设施也要重新布置，一方面针对超凡，另一方面也要降低战斗余波造成的损失。

    唐禹陷入了沉思。

    ……

    建城大典继续进行。

    已经中止的歌舞音乐，再一次响彻整个绿荫，只是此时，很多人的心思都没在庆典上，仍心有余悸，高生命层次的威压，让许多觉醒者，此刻仍然面色煞白。

    反倒是一些普通人，在气息爆发的一瞬间就晕了过去，此时晃晃悠悠转醒，一询问他人，才明白发生了什么事，但……没有切身体会get不到恐惧点，反倒是觉得蛮饿，继续胡吃海喝。

    “唐…城主他老人家呢？”

    有顶尖势力的超凡询问。

    在刚刚的战斗中，绿荫露面的超凡，比他们想象中要多很多，唯独颇具传奇色彩的唐城主，至始至终，只有在宴会一开始，露了会脸。

    起初，他们以后后山，和数名异族超凡战斗的人，就是唐城主，可很快发觉气息不对。

    直到最后一刻，伟力笼罩异族超凡，这些顶尖势力超凡，才有所察觉。

    到底什么手段？

    竟恐怖如…如……

    一时间，特别是在第四纪三大国的人眼里，唐禹的身影不断拔高，上升到老祖的层次，说话都带着几分谦卑。

    就连赛尔皇族的人，也是如此。

    绿荫或许底蕴不够，但人家够强，不就完事了？！

    “城主他…还差最后一些小事没有处理。”

    “小事情？”

    说话间，

    地面开始震颤起来，碎石不停地抖动。

    才死里逃生的觉醒者们，瞬间打起了十万分警惕，凝神望着四周。

    “看，看那边，山…变高了！”

    绿荫的后山，就一座普通的山峰，算不上高，只是末世后树木特别葱郁。

    而此时，

    这座山，

    肉眼可见的，正在增高，变大。

    三百米、四百米、六百米、一千米……

    扩大的不仅仅是山体，草木也随之生长，并没有显得稀疏。

    眨眼间，绿荫背靠着的小山脉，就变成了连绵的大山脉，主体山峰过千米，周围还有一座座小山，云雾缭绕，宛如仙境。

    忽的有觉醒者皱了皱眉，敏锐的感知让他觉得此刻，“我们好像正在上升？”

    “不是好像，就是在升高啊雾草！”

    放眼望去，远处的群山，越来越低，越来越矮，天边尽头也有了明显的错位感。

    一些超凡、具备飞行能力的觉醒者，再也忍不住飞上高空。

    此时，

    枫叶镇，临东驻扎了一支镇压深渊裂缝的军团。

    军团中在裂缝周围例行巡查。

    陡然，

    天色一黑。

    “戒备！”军团长不能地大喊，再一抬头，远处，一大块陆地，正缓缓地，从地面脱离。

    像一座山峰倒过来，大地被掏出了一个大坑，有一些碎石块纷纷扬扬洒落，却不多。

    最后，这一大片陆地，悬浮在距离地面约一两百米的地方，还有一些浮空的小陆地，零零星星分布在周围，就像一个个小岛。

    就连绿临铁路线的轨道，竟然也没有断开，承载着铁轨的砂石路，蜿蜒着，借助半道悬空的小岛，直达地面。

    ……但轨道是不是被拉长了？？

    军团长揉了揉眼睛，实在没想明白，一次普通的例行巡查，怎么就撞见了这种事情。

    今天什么日子来着？

    哦，绿荫建城日。

    等等…绿荫！

    又搞出什么了！

    ……

    绿荫，浮空岛。

    高空上，

    一名赛尔皇族的天才，借助风的力量飞至数公里外，看见那错落有致的浮空岛屿，以及主体浮空大陆，眨眼间，又有一座座黑色、白色的高塔，在浮空岛屿上构筑成型。

    他长大了嘴巴，望向一旁的赛尔皇族超凡，“二叔，绿荫城飞起来了。”

    见超凡没有回话，他又强调道，“二叔，绿荫城真的飞起来了，连周围大片陆地也都飞了呢！”

    您不是说绿荫城不可能飞起来的嘛！