    在精元树的中间，就是隐约可见树干的中央处，一个模糊的影子。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    木流苏动用了些玄气，逼得那影子走动，影子走动，整棵宝树便只有跟着一起动。

    宝树带到，曲檀儿也不拖泥带水，直接纤手一点，进入正题。

    只见，一缕紫气从她纤细的指尖溢出，落到树灵的身上。

    那影子原本是躁动的不安的，吸了一缕紫气之后，明显平复了下来。

    见证奇迹的时间终于到了！只见，赵家的万年精元树在肉眼可见的度下，出惊人的变化。

    宝树不断吸收紫气，污浊的黑雾，从它的树干上源源不断地排出。

    它的树干变得更加茁壮。

    树叶茂盛，如同撑开的巨伞。

    神奇的是，枝叶吸收了紫气，正生机勃勃地，一点一点地生长，对外扩张。

    直到，那能量饱和，已经容不下去了！

    先是，树梢上，射出一道光芒，柔和的光芒如同一条灵蛇，它围绕着宝树游走三圈，像是在寻找什么，它环绕着众人而过，最后，一头钻入了那棵枯萎了的万年精元树里。

    在紫气的作用下，枯萎的宝树正产生着枯木逢春的惊人蜕变。

    那原本失去生机的树干慢慢地开始饱满，垂头丧气的树枝慢慢地伸展手臂，嫩绿色的芽长了出来，一片，两片，三片……如同雨后春笋，冒了出来，绿芽快成长，不一会的时间，宝树便恢复了生机。

    光芒源源不断。

    宝树茁壮成长。

    就在宝树开了一树的茂盛枝叶时，倏地，树干传来一阵抖动。

    不！不是树干在抖动。

    而是整棵宝树在抖动。

    数片叶子纷扰落下，如同盛世明珠，宝树开始倾泻出耀目的光芒，无数条树枝如同柔软的手臂，纷纷上扬，它们疯狂地挥动，最后，全部做拱手状，千万道光芒从树枝的末端出，光芒所凝聚之处，一个黑色用金线绣着古怪图腾的袋子出现在半空。

    那是……

    乾坤如意袋！

    传说中容纳了整个宝藏之地所有宝藏的乾坤如意袋。

    宝袋金光游走，散着与众不同的秘术气息，隐约地，居然给人一种震慑的感觉。

    众人为之心惊。

    一时间，没有人上前去拿。

    直到。

    “主人！”有人喊着。

    是弓灵的嗓音。

    曲檀儿和墨连城迅对望一眼，进入宝藏地以后，弓灵便失去联络，不管他们用了什么办法，弓灵都充当聋子瞎子，置之不理，倒是，在乾坤如意袋出现的时候，它主动露面了！

    惊讶的事情一桩接着一桩。

    这头弓灵激动地叫唤着，那头，淡淡的嗓音，如同寒山上半夜传来的寺庙敲钟声响，接着响起来。

    “丫头……”

    如果说刚才弓灵的交换只是小惊讶一下，这下，圣坛老大突不其然的醒来，叫曲檀儿惊震，“老大？！”

    就连来泰山崩于前的墨连城也忍不住挑了挑眉，“师尊？”

    “嗯。”圣坛老大平淡地回应了一声。

    然后。

    圣坛如一道流光从曲檀儿的眉心飞出。