
　　“对不起对不起！”女人的声音从打开的驾驶座门传进来，顾子铭一愣，他抬起头看到一个熟悉的面容从车前晃过。

　　过去那么久的时间，时间在女人的脸上打上了印记，不过，她没那么难看，不过是憔悴了些。

　　司机已经上车，和顾子铭说，“顾少，不好意思，刚才那个女人突然冲过来。”

　　顾子铭愣愣地看着前方，他轻应了声，“嗯！”

　　他没有再说话，双目仍然看着前面，手里的手机没有再去管，扔在座位上。

　　事情过去那么多久，顾子铭仍然记得自己当初多想和盛欢欢在一起，又是想着该怎么把她宠在手心，疼爱着。

　　可是，盛欢欢根本不爱他。

　　他的心里顿时多出一种愤怒、不甘。

　　刚才对那个人是瞧了眼，但是顾子铭记住她的落魄。盛欢欢恐怕看到现在的他，会后悔吧！

　　那又如何，他是不会再爱上这个女人了！

　　乔蔓拍完一天的戏，第一件事情是看手机。

　　她在短信和微信里翻了个遍，没有顾子铭的短信。

　　她想他走得急，事情又多，所以没有时间给她发信息吧！还是，他回到宁城后，忘了她！

　　在这些念头跳到脑海里的时候，乔蔓发觉自己在患得患失，她意识到自己变了一个人，连着将手机关机，然后去浴室洗澡。

　　在古镇的日子，乔蔓很适应了，后面顾子铭没有过来陪她，不过他每天打个电话给乔蔓，两个人哪怕在电话里聊不出什么，也会舍不得挂掉。

　　这种舍不得的感觉，乔蔓比顾子铭要来得强烈得多。

　　乔蔓很清楚自己为什么这样！跟了顾子铭五年，除了寻找一个依靠，更多地是不舍得，而这份不舍得，里面藏了很多，她不敢往深处想的感情。

　　一旦这种感情被释放出来，连着乔蔓自己都不能控制。

　　乔蔓的戏份在三个月后杀青，越到戏份的后面，乔蔓的演技越得导演的欣赏。

　　特别是最后一场将军死了，乔蔓站在城里，默默地流下一颗眼泪的场景。

　　导演说，乔蔓把沉香拍活了。

　　嚎啕大哭是不适合沉香的，沉香其实不恨将军，相反的，她爱上了他。

　　两个人间夹藏着恩怨情仇，在将军死前，沉香就想明白了，她打算和将军重新来过。可是将军死了，沉香没有这个机会。

　　什么叫做后悔，沉香到最后尝到了，她想以死相随，可是又不能。

　　这是一份压抑到极点，又爱得极致的爱情。

　　导演被沉香和乔蔓感动，他庆幸着，当初没有让曹瑜演女一号。曹瑜可以，但是缺乏对人物的理解，和演戏的灵性。

　　乔蔓就是一个为演戏而活的人。

　　杀青宴一结束，乔蔓去和导演还有其他人告别。

　　导演看了下时间，不解地问道，“乔蔓，现在都十点多了，你还是明天再回宁城吧。”

　　乔蔓摇摇头，笑着说道，“机票已经买好了。不好意思，导演，我先走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她机票是早上的时候买的，买的时候只有十一点半的这班飞机，当时她就没有多想，只想着回去。

　　在她身后的唐玲珑，轻轻地笑起来，“我也劝了乔蔓，深更半夜地赶回去，顾少也没空来接她。”

　　“她非要马上赶回去，看一眼顾少都行。”

　　唐玲珑的调侃让乔蔓有些不好意思，其他人都懂了唐玲珑的意思。

　　乔蔓着急地回去，就是想顾子铭。

　　说来也是奇怪的，以往的新闻上，一个月内，顾子铭一定是换上七八个女人的。最近这段时间来，顾子铭的花边新闻还在，但是没有他和女人酒店开房的事情。

　　是媒体记者对顾子铭和女人开房没有兴趣了？还是顾子铭转性了？

　　但是不得不说，顾子铭对乔蔓确实出手大方，也很不错。

　　乔蔓和唐玲珑赶到机场的时候将近十一点，来的时候，乔蔓对唐玲珑说，她可以明天再过来。

　　唐玲珑回她，“我是你的经纪人，当然得陪着你。”

　　这趟古镇拍戏，乔蔓和唐玲珑成了朋友，唐玲珑坚定了捧乔蔓的心，以后乔蔓搞不定顾子铭，被顾子铭给甩了，她也会捧乔蔓的。

　　宁城的天有些冷，特别是这么大晚上。

　　乔蔓他们坐的飞机后面又延误了，原定凌晨一点到的宁城，推迟了两个小时。她们下飞机，走出来的时候已经是凌晨三点钟。

　　乔蔓开机，打算叫出租车来接，唐玲珑笑笑，拉着她的手出去。

　　“有人来接我们。”

　　乔蔓以为唐玲珑是安排公司的车子来接她们，在出去后，乔蔓看到路边的私家车，愣了下。

　　她和顾子铭五年，对顾子铭怎么都是熟悉的。

　　顾子铭大约有几辆车子，车型，还有车牌，她有印象。在看到路边的黑色豪车，她诧异地看着唐玲珑。

　　是顾子铭安排人来接她了？

　　可是她回来，没有和顾子铭说。

　　“傻站着做什么。”唐玲珑笑笑，在车门打开的时候，她推着乔蔓上去，自己跟着走到副驾驶座上。

　　乔蔓弯身上车的时候，闻到了熟悉的烟味。

　　车位另一边的窗户开着，所以烟味很淡，在乔蔓看到身边的顾子铭，她怔怔地看着他。

　　“开车吧。”顾子铭开口说道。

　　他说的时候，伸手握住乔蔓的。

　　寒冷的夜里，顾子铭暖和的手抓住乔蔓的时候，顿时是暖了乔蔓的心。

　　坐在前面的唐玲珑太识趣了，一上车后就说自己困了，然后和司机说了地址，闭上双眼睡着了。

　　“困吗？”顾子铭问乔蔓。

　　乔蔓看着他，点了点头，“恩。”

　　这个点，是人最发困，最想睡，最吃不消的时候。在飞机上，乔蔓想到回来，想到见顾子铭，根本是睡不着。

　　“先睡会。”顾子铭又说道，他伸手搂住乔蔓的肩头，让她靠在自己的怀里。

　　暖暖的怀抱让乔蔓靠进去后，就不想出来。

　　她闻到顾子铭身上的烟味，这么重的烟味，他肯定在之前抽了不少的烟。是因为等她，他发困，才抽得那么狠的吗？

　　“你什么时候来的？”乔蔓问道。

　　顾子铭轻着声音说道，“一点多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1350章：他怎么来了免费阅读。https://www.23sk.com 