    此时李烨控制着杰斯刚刚来到了下路，打算先将兵线推过去之后去赵信的下野区转一转，想看能不能抓到赵信。

    “洛没有选择和霞一起去上路啊？京东这是打算去抓杰斯了！”记得看到洛的方向之后，觉得这或许就是京东反击的号角。

    “四包一，还是在杰斯没有闪现的情况下，感觉这波杰斯肯定会死啊！”娃娃感觉没理由不死。

    “就是不知道EDG能不能反应过来，趁着京东四包一抓下路杰斯的时候，去把峡谷先锋拿掉撞中路塔。”米勒看着在上野区活动的盲僧。

    三个解说都很看好京东的这波节奏，不过这波变动还是引起了EDG的注意。准确来说是小学弟的注意。

    中单的加里奥在瑞兹将兵线推过去的情况下，居然没有选择立刻推线，反而是在不断的往下靠。

    “上路只有霞，辅助不在。”妹扣上线之后第一时间没有看到辅助洛，只看到AD霞的存在。

    妹扣原本想的是洛可能在上野区插眼，所以控制着日女走到了石甲虫，在草丛里面丢了个假眼，防止赵信抓上。

    不过兵线都被卡莎给推进了防御塔的情况下，洛还没有出现，这就有些不对劲了。

    “他们应该是去抓杰斯去了，一夜快点跑吧。”Haro通知着杰斯，自己则向着峡谷先锋过去了。

    “加油，多拖一点时间，我和卡莎找机会去推上路一塔。”妹扣也跟着给李烨加了个油。

    “现在跑？应该是来不及了！早知道就不把线推的那么深了。”李烨看到已经绕后的赵信，就知道了今天自己是没办法善终了。

    “我正在过来，找机会跑一下。”小学弟标记着自己的大招，让杰斯尝试跑一下。

    虽然暂时还不知道对面的洛的位置，但是前方有乌鸦后方有赵信，洛一个人不太可能会在野区蹲自己，毕竟杰斯现在的伤害可不是开玩笑的。

    洛敢单独蹲自己，李烨就敢直接把洛秒掉。

    隔墙在蛤蟆处插下一个视野，李烨控制着杰斯用Q技能苍穹之跃直接跳了过去。

    “加里奥过去了，快点跑。”小学弟疯狂给野区打着信号，示意加里奥的位置。

    “至于吗？这么抓我？”李烨暗骂一声，他自己都不知道自己哪来这么大的仇恨。

    翻过墙之后，李烨立马就看到了开启嘲讽向着自己冲过来的加里奥，以及后方的瑞兹。

    “大不了一命换一命，先杀加里奥。”李烨疯狂标记着加里奥，开启W技能闪电领域之后，E技能雷霆一击直接敲在了加里奥的身上。

    虽然打飞了加里奥，但是嘲讽的控制却依旧吃到了。

    此时在二塔处的乌鸦看到杰斯被控住之后，还用被动拉了一下。

    飞回去的加里奥在半空中就瑞兹Q技能打中，落地被瑞兹一个EW控在地上。

    杰斯解除了嘲讽的效果之后，立马切换成炮形态往加里奥的方向轰了一炮。

    “卧槽，一炮打了加里奥一半的血量。”记得被杰斯的伤害吓到了。

    “加里奥身上也没有肉装，也就饭盒加上爆裂魔杖，一点护甲都没有。”米勒倒是觉得伤害还算合理，毕竟杰斯也是幽梦在身上了。

    被杰斯轰一炮之后，瑞兹跟上QEQ的一套输出，直接将加里奥打残，让硬顶着赵信输出走过来的杰斯，在激活W技能超负荷之后两下点死。

    赵信三重爪击将杰斯击飞之后，洛开启大招增加移速，E技能位移借助赵信后，W技能直接飞到杰斯的身边将其魅惑，再更上W技能的控制将其击飞。

    乌鸦此时也开启了大招冲了过来。

    瑞兹看到情况不对，直接开启了大招想要带着杰斯逃跑。李烨也是明白小学弟的意思，连忙切回锤形态给自己增加双抗。

    幸好乌鸦之前已经被打崩了导致现在输出不足，不然加上赵信的输出，可能真的能够将杰斯在瑞兹的大招传送之前把杰斯击杀掉。

    “哇，跑掉了。瑞兹开大带着残血的杰斯跑回了中路，京东这波偷鸡不成蚀把米，杰斯没死还被反杀了加里奥。”记得看到瑞兹传送的一瞬间，兴奋的大叫了一声。

    “居然真的给杰斯找机会跑了，京东这把真的亏大了。”娃娃也是看到了上路日女开始了越塔。

    先手用E技能逼出霞的大招之后，闪现接Q技能将霞晕在了塔下，最后接上大招衔接控制，配合上卡莎的输出，直接将霞控到死。

    “上路越塔成功，峡谷也被盲僧收下来了。京东现在是三条路...不对，是四条路都已经崩了。”米勒看着盲僧收下了峡谷先锋。

    “之前我们也有点怕京东抓下后，EDG会去打峡谷。也想到了霞一个人在防御塔下，会有可能被强行越塔的危险。”记得觉得EDG这场打得太好了。

    “但是我们想的，EDG基本都做了，而且还成功了。”米勒也跟着点了点头。

    “不得承认在前二十分钟的EDG，确实是世界一流的战队。”娃娃开了句玩笑。

    “这是实话啊，有什么问题吗？”米勒听完直接笑了出来。

    “没有问题，确实是世界一流的。接下来就看EDG会不会给京东翻盘的机会。”记得也觉得只要这把EDG不犯病，肯定是拿下了。

    “EDG的经济领先来到一万之时，就是我京东翻盘之日。”

    “求EDG在领先经济一万之前结束比赛吧？有点怕了。”

    “最怕的就是一万经济。”

    “一朝被蛇咬十年怕井绳，淀粉即将发病。”

    “早点结束，最好在二十分钟内结束比赛。”

    解说带起的节奏之后，弹幕自然也跟着一起嗨，毕竟一万经济翻盘确实是EDG的名场面。

    “这个峡谷我放上路拆二塔还是等会放中路？”Haro看到上路的卡莎和日女都快将塔退掉了，询问了一句、

    “拆中路塔，上路二塔要对面防守的话也拆不掉。”妹扣想了一下之后，觉得强拆二塔也不现实。

