
　　“晨星先生的意思是？”

　　眯眯眼店主听到晨星的话，手上动作顿时停下来，转过头对晨星说道，声音中带着惊喜。

　　这一只水跃鱼，他早就想着卖掉了，原因无他，这水跃鱼不仅年龄大潜力低，还吃的多，他一顿起码要吃掉其他水跃鱼十倍的精灵食物，是妥妥的大胃王精灵。

　　要是能够早早将他出售，那这点伙食费倒不算什么，奈何上门来购买水跃鱼的训练家都对他不怎么感兴趣。

　　其实一开始还是有些训练家看上他，因为这一只水跃鱼虽然潜力低，还吃的多，但天生拥有着恐怖的怪力，正是靠这一点，他才成为古玫镇下水道的精灵头目。

　　只是，那些看上他的训练家最终都将他退回来，原因是这一只水跃鱼看不上这些训练家，对这些训练家的指令完全不理会，还数次主动招惹其他精灵，制造出不少争端，是个妥妥的惹事精。

　　于是，这一天天下来，花在这水跃鱼身上的伙食费都快比得上当初买他的钱了。

　　要不是从几名退货回来的训练家身上赚了不少，他都想着将这一只水跃鱼放生。

　　“嗯~，我看上这一只水跃鱼了。”

　　晨星对眯眯眼店主点点头道。

　　从刚才水跃鱼一跺脚令地面震动的场面，他看出来，眼前这一只像极了流氓的水跃鱼是一只天生拥有怪力的精灵，这种在力量上天赋异禀的精灵可是个宝贝啊，培养好的话，绝对能够成为队伍中的一员大将。M.23sk.com

　　有机会遇到这种精灵，他怎么可能放过呢。

　　天赋潜力不够？没关系，大不了他氪金氪多点呗，反正不能够错过这种在力量上天赋异禀的精灵。

　　“你真的决定要买下吗？晨星先生，不瞒你说，这一只水跃鱼已经被人退回来好几次了。”

　　眯眯眼店主虽然很想将这水跃鱼卖出去，但一想到晨星是优质客户，他还是决定给晨星提个醒。

　　“没错，我要他，你说吧，多少钱。”

　　晨星再次点点头道。

　　眯眯眼店主见晨星心意已决，顿时笑眯眯的报出一个数字：“500万。”

　　听到这个数字，晨星这次不打算再客气了，果断砍价：“200万。”

　　“200万，晨星先生，你这砍价也太狠了吧，怎么也得400万吧。”

　　眯眯眼店主对晨星砍价没有意外，继续笑眯眯的说道。

　　几分钟后，晨星与眯眯眼店主经过激烈的砍价，两人最终以250万成交。

　　“以后请多多指教了，水跃鱼。”

　　晨星完成交易，他第一时间就走向水跃鱼，笑着对他说道，然后友好的伸出一只手。

　　只是，水跃鱼完全没有想要跟他友好相处的意思，他用傲慢且冰冷的眼神看着晨星，然后直接对他喷出一口水。

　　一时间，晨星就成了落汤鸡。

　　见到晨星变成落汤鸡，水跃鱼顿时开心的大笑起来。

　　“晨星先生，你没事吧。”

　　一旁的眯眯眼店主见此，赶紧上去询问，他是真没想到这水跃鱼顽劣到这种地步，居然直接攻击训练家。

　　他现在有些担心晨星会直接当场退货。

　　“哈哈哈~，没事没事，水跃鱼只是跟我打个招呼而已，对吧，水跃鱼。”

　　晨星向眯眯眼店主摆摆手，然后一边用手抹掉脸上的水渍，一边笑着对水跃鱼说道。

　　水跃鱼见晨星不仅不怒，还冲他笑，笑声立刻就停下来了，他本来打算借此激怒晨星，让晨星跟之前那几个看上他的训练家那样将他放弃来着，没想到晨星居然没生气。

　　但是，他才不会就因为这点事接受眼前这个人类呢。

　　人类都是些不值得信任的家伙，明明自己也没什么本事，还想要让他听指挥，真是令他很不爽。

　　于是，水跃鱼虽然停下嘲笑，但仍然冰冷冷的看着晨星，完全没有想要跟晨星握手的意思。

　　“看样子，你是觉得我不配成为你的训练家吗？是这样吗？”

　　晨星见这水跃鱼态度这么恶劣，仍然没有生气，只是对水跃鱼说出自己的疑问。

　　实力强的精灵自然会有傲气，晨星很明白这一点。

　　这水跃鱼虽然年龄大潜力低，但好歹当过一方野生精灵的老大许久，加上天生怪力，纵然没进化，真实实力怕是要比同等级的精灵强出许多，心中那份傲气自然非常大，一般的训练家估计还真驾驭不了他。

　　想要真正让他心服口服，不真刀真枪与之打上一场，怕是难了。

　　晨星这话一出，水跃鱼就当着眯眯眼店主的面对晨星点点头，并且露出一个轻蔑的表情，是一点面子都不给晨星。

　　“有趣，那我现在向你发起挑战，如果我打败你，你以后就听我的，如果我输了，我就还你自由，还会给你这个，怎么样，我这个提议很不错吧。”

　　晨星见此，不恼反喜，立刻向水跃鱼发起挑战，并从身上拿出一颗水之石。

　　自由！

　　听到这次，原本一直漫不经心的水跃鱼立刻认真起来，然后死死地盯着晨星手中的水之石，眼里闪过一丝渴望。

　　接着，他用手指着晨星手中的精灵，大声说着一些晨星完全听不懂的话。

　　晨星虽然听不懂水跃鱼的精灵语，但也猜出水跃鱼的意思，笑着说道：“我说话算话。”

　　一说完，他就将另一只手中的精灵球扔到地上，然后一脚踩碎。

　　看着一直束缚自己的精灵球变成一堆碎片，感觉身上失去某种枷锁的水跃鱼终于信了晨星的话，他顿时向晨星露出一个冷笑，然后向晨星做出一个放马过来的手势。

　　晨星没有立刻发出狩猎凤蝶迎战，而是转过头对身为这里地主的眯眯眼店主说道：“店主先生，我能借用一下这里的场地吗？”

　　“当然没问题，这里本来就是用来让精灵对战的地方，我正好想要看看晨星先生你的实力呢，请一展身手吧。”

　　眯眯眼店主对此当然是乐意的，而且他也很看不惯眼前这一只水跃鱼，希望晨星可以狠狠教训他一顿，当即就向晨星做出一个OK的手势，微笑道，然后麻溜的推到场地边上。

　　等眯眯眼店主推到场地边上，晨星就立刻向空中抛出一个精灵，大声道：“登场吧，狩猎凤蝶，让新同伴感受一下你的亲切吧。”

　　下一秒钟，一只漂亮的狩猎凤蝶顿时出现在场地上空，然后冰冷冷的盯着下方的水跃鱼。

　　她在精灵球里将水跃鱼嚣张的举动看得一清二楚，她已经决定了，她一定要在这场战斗中狠狠地教训这一只嚣张的水跃鱼。

　　仍旧像沼跃鱼那样用用双脚站立的水跃鱼似乎感受到来自狩猎凤蝶的恶意，但他一点都没有惧怕眼前这一只比他以前见过的狩猎凤蝶还要大得多的狩猎凤蝶。

　　他只是一如既往的向对手露出一个贱贱的冷笑笑容，一如既往的向对手做出放马过来的手势做出挑衅。

　　不过他确实认真起来了，因为在他的认识里，体型远超同类的对手就越厉害，就像他一样。

　　一时间，一股浓郁的火药味开始在场地上蔓延开来。

　　战斗一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第28章：向水跃鱼发起挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 