    第30章 执念23   

    林墨吃好饭，去图书馆看了会书，才回到宿舍。

    一踏进去，就看到顾佩佩的身影在不大的宿舍里来回走动。

    

    看到林墨回来，开心的把她拉过去。

    

    “墨墨，我妈自己做的麻花和青团，让我带给你。

    青团有枣泥和豆沙口味的，你看你喜欢吃哪个？”

    

    这两个口味都不错，林墨用手指捻起一个青团，放嘴里咬一口。

    

    看到顾佩佩正眼巴巴的看着她，遂笑了下，说道：“很好吃。”

    

    顾佩佩马上得意起来，“那是，我妈做的青团，吃过的都说好。”

    

    林墨看着情绪外露的顾佩佩，想起外婆活着的时候，也会变着花的给她做这样那样的小点心。

    

    那时的自己嘴巴还特挑。

    

    现在每天按照林母的营养早餐吃，没了油、煎、烹、炸，健康的都快丧失了欲望，更将所有叛逆和反骨压在心底。

    

    -   

    顾佩佩去到训练场地的时候，只有老范一个人在。

    打了招呼，就发现很多设施都换了新的，她好奇的东摸西看，觉得什么都很高级。

    

    老范拿着包，跟她嘱咐：“你们那台机器在升级，先用子机练手。

    我要去工厂看看，一会儿石清风来了，你跟他说一声。”

    

    其实训练本就不用老范跟着，顾佩佩赶紧点头。

    

    老范刚走，顾佩佩就兴奋的哇哇叫。

    

    突然就听到太子促狭的声音传来，“在那鬼叫啥呢！你这是老虎不在家，猴子称大王。”

    

    话音未落，他进来看到这许多的新型装备，马上发出鬼哭狼嚎的声音。

    

    “我靠，我们这是傍着大款了呀！”

    

    刚才还在嘲笑顾佩佩的太子，此刻像个猴子似的上蹿下跳。

    

    顾佩佩无比嫌弃的瞪了他一眼，扭头看到石清风有些心不在焉，显然没有他们两人的兴奋劲。

    

    照理说，他应该是最开心的才对。

    

    于是小心翼翼的往他身边挪了两步，小心翼翼地说：“队长，老范说盼盼在重新升级，先用子机练，叫我跟你说一声。”

    

    “知道了。”

    石清风今天的话格外少。

    

    不过顾佩佩倒也能适应，毕竟天天跟林墨在一起，话再少都不是事儿。

    

    欲要再说些什么，太子已经过来，嚷嚷着：“佩佩，你过来看看这格斗场地，我感觉是不是变大了？”

    

    顾佩佩被他拉进格斗舱内，没好气的嚷：“你眼瞎啊，这明显大了那么多，还要问？”

    

    太子见石清风在场外摆弄着子机，这才压低声音说：“我说你怎么没个眼力见儿呢！队长心情不好，别烦他。”

    

    听到石清风心情不好，顾佩佩也压低音量，“队长怎么了？

    你这一说是有点不对劲，记得他放假前说要提早一周过来训练的，结果只提前了一天。”

    

    太子拉着她装作在看场地，一边悄声说：“应该是他家里的问题。

    队长家里一直不同意他玩这个，觉得是不务正业。

    后来拗不过队长，同意了。

    不过他跟家里有协议，任何情况下，家里都不会帮他，所以队长才会到外面拉赞助。

    否则以他们家，完全不需要外力。

    这次队长回去，估计又是为这事起冲突了。”

    

    顾佩佩长叹口气，“怎么都是这个问题呢，明明那么有天赋！就非得品学兼优才是唯一的出路嘛？”

    

    太子耳朵尖，忙问：“都？

    还有谁？”

    

    “我姐妹林墨啊！她也是家里不允许。”

    顾佩佩没有说过林墨的事，她虽然大大咧咧，但不代表没心没肺。

    除非林墨自己愿意说，否则她一定会守口如瓶。

    

    “这样啊！”

    太子大概是受到感染，也忍不住叹了口气。

    

    “这确实是个问题，甭管家里啥情况，有钱没钱，都要考上名牌大学。

    还是我好，没人管着，想干嘛干嘛，自己对自己负责。”

    

    太子手抄兜里，自嘲又无奈的笑了。

    

    顾佩佩看着他，不知道说啥。

    

    家家有本难念的经。

    

    太子的爸妈都离婚了，离婚后各自重组了家庭。

    太子跟着奶奶一起住，爸妈每月的头里分别给他的银行卡里打几千块钱生活费，算是尽了为人父为人母的责任。

    

    一时间，顾佩佩觉得自己还挺幸运的，除了缺钱，其他啥都不缺。

    

    遂重重的拍了两下太子，“不管怎样，你还是幸运的，遇上队长和我，才没有误入迷途。”

    

    太子一口老血险些没喷出来。

    

    敢情没遇到他们，自己就会变成问题少年一样。

    

    舱外的石清风用食指敲了两下加厚玻璃，示意两人该训练了。

    

    -   

    林墨觉得自己挺背的，居然在班主任的语文课上睡着了。

    

    这也就算了，班主任还点名叫她起来回答问题，她自然是回答不出，只能在那里干站着。

    

    气的班主任把书往讲台上重重一掷，指着边上的倒计时牌子。

    

    “你们以为离高考还早吗？

    我告诉你们，四百多天眼睛一眨就到了。”

    

    班主任把讲台拍的啪啪响，全班同学被吓得大气不敢出一个。

    

    倒是林墨看不出害怕，只是平静的站在那里。

    偏个子又高，看着特扎眼。

    

    班主任痛心疾首说了半节课，最后摆摆手让她坐下。

    

    放学后，班主任单独把林墨留下来。

    顾佩佩原本等着她一起回宿舍，看这情况，也只好冲林墨挤挤眼，悄声说了句“保重”就撤了。

    

    班主任是个五十多岁的老爷子，头发还很茂密，就是有点油。

    

    可能上了一天课，油脂分泌旺盛，此刻全趴在前额上。

    

    班主任有些无奈的看着林墨，“我说林墨同学，你这偏科偏的有点严重啊！我可是听说你爸爸是辰大教汉语言的林教授。”

    

    林墨也不知道该怎么说，她真的不喜欢玩这些文字游戏，觉得咬文嚼字不如竞技场上真刀实枪的碰撞来的爽快。

    

    班主任抓了一下浓密的头发，苦口婆心的说：“林墨，你如果文科成绩上不去，数学就算满分，也进不了一流学府。”

    

    林墨不说话，只是看班主任的嘴巴在那里一张一合。

    

    末了，许是说的也累了，班主任挥挥手，“你回去吧，希望你能把老师的话听进去。”

    

    林墨走的时候，正赶上吃饭时间，大家都以百米穿杨的速度跑向食堂。

    

    没办法，高中的学习太辛苦了。

    半天下来，同学们都饿的嗷嗷叫。

    

    冷不丁，一个急着冲向食堂的男孩子不小心撞了林墨一下。

    

    林墨没防备，晃了一下，差点稳不住身形的时候，被一双白皙修长的手扶住。

    

    

