一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第845章想救他吗？

    云翊眉梢动了一下，有些疑惑。

    叶安没有看他们，而是看向霍森镜冶，淡淡道：“，既然你们霍森家绑架了傅家的人为人质。那么现在，以彼之道还之彼身。”她一边说，手里的军刀刃已经刺进了伊流风的肌肤。

    刀口很锋利，血珠一下就冒了出来。

    这种直观的见血的感受更加触目惊心!

    “不要！”黛莉惊叫了一声。

    “住手！”就连霍森镜冶也忍不住喝了出来。

    伊流风是清醒的，意识也很清晰。

    他艰难的从喉咙里挤出几个字，但其实每个音节都沙哑的很难听清：“要杀就杀，杀个人你们还玩什么把戏？”说完这几个字他就再也发不出一点声音，嘴角不断溢血。

    不止是他，所有人都搞不明白叶安到底想做什么。

    叶安只是目光冰冷的盯着霍森家的人，“想救他吗？”

    “想！只要你放了流风，你杀了我都行！”黛莉哭的毫无尊严，苦苦哀求。

    可叶安却扫向了霍森镜冶，“你呢？”

    霍森镜冶深吸了一口气，像是终于说出了一直想要说出的话，“你要怎么样才能放了他？”

    叶安却并没有直接开出条件，嘴角勾着冷意，质问：“凭什么？你有什么资格让我放了他？”

    霍森镜冶愤怒的上前一步，喝道：“我是他父亲！”

    他浑浊的眼睛愤怒的瞪着叶安，胸膛剧烈的起伏。

    而霍森镜冶这铿锵有力的一句话，让伊流风的原本黯淡的目光像是死灰复燃一样，渐渐的重新燃起了一丝光亮。

    叶安的军刀缓缓从霍森镜冶的脖子那一圈划过，但她算计的很准，只是留了一道血线，并没有真的伤到他。

    可这个动作却看的所有人都胆战心惊。

    生怕那刀一不小心就陷进进去了。

    “他的父亲。”她着重强调了一下这几个字。

    “所以，你想要救他？”她确认性的问。

    霍森镜冶点头，“你要怎么样才能放过他？”

    黛莉也不哭了，缓缓站了起来，走到了霍森镜冶的身边。一边擦着眼泪，一边看着叶安和伊流风。

    也就在这个时候，他们才真正的像是一家人，凝聚在一起的一家人。

    “你的儿子绑架了我的丈夫。你想救他，那就子债父偿，用你的命来还。”没什么花里胡哨的，叶安直接提出了条件。

    见霍森镜冶皱紧了眉头，怕他还不明白，叶安还好心多说了一句话解释。

    “意思就是，用你的命，换他的命。否则——”她拖长了这两个字的尾音，但后面的意思已经不言而喻。

    伊流风只觉得叶安提出的这个条件，根本就是在开玩笑。

    他甚至还想嘲讽几句，奈何他现在喉咙根本开不了口。

    在刚刚他的喉骨已经被捏碎了，在挤出那一句话之后就再也没法发出一点声音。

    甚至连个单音节都没有办法发出来。

    用父亲的命换自己的命？

    伊流风想都不敢想。

    所以他根本不抱任何希望。

    可是……

    刚刚父亲再说他是他的父亲的时候，他依然有一点雀跃和欢喜。

    这对快要死的他来说……

    已经足够了吧……

    至少，父亲大人，是认可他了的，不是么……

    叶安提出这个条件之后，傅云深和林忆雪相视了一眼。

    而黛莉却抓紧了霍森镜冶的手，她的脸上也满是痛苦和纠结。

    丈夫和儿子，她一个都不想失去。

    即便，这个丈夫，从始至终，从来没有爱过她……

    她脚步往前一迈，站了出来，颤着声音，“用我的命换吧。”

    霍森镜冶顿时整个身体都怔在了原处。

    他看向黛莉，脸上尽是一片复杂和困惑。

    黛莉苦涩的笑，“我是不愿意你死的，即便……你从来不爱我……”

    “而对我来说，死亡，或许也是一种解脱。这样对你我都好，都不用再互相折磨下去了。”

    霍森镜冶看着她，他竟然有些恍惚。看到她耳鬓的白发才察觉……原来，他们都已经这么老了。

    黛莉根本不觉得霍森镜冶会拦住她，因为，她在他的心里从来没有一点地位。

    她刚转身准备向叶安走过去。

    “站住！是谁让你擅自做主的！”霍森镜冶一下喝住她，把她拉了回来。

    “你是我的妻子，谁允许让你去卖命冒险！”霍森镜冶怒道，手紧紧攥住黛莉的手腕，把她的手腕都扼红了。

    而霍森镜冶的反应根本在黛莉的意料之外，让她呆滞了好一会儿，满是震惊。

    她不可置信的看着霍森镜冶攥住她的手腕，眼泪却不受控制的簌簌往下落，泪珠全都滴落在了被他握住的那只手上。

    湿湿的，还有些温热。

    “镜冶……”她哽咽着。

    霍森镜冶一把将黛莉拽了回来，“我是一家之主，要做什么，自然由我来决定！”

    说完，他就往前走了几步，“要我的命是吗？好！只要你放了我儿子！”

    霍森镜冶已经做好了赴死的准备。

    他的话让伊流风震惊的瞪大了眼睛，眼泪不断从眼角滑落，他想发出一点声音，可从嘴里出来的，只有血。

    父亲大人说……用他的命……换自己的命……

    伊流风不敢相信，他一直认为，对父亲而言，他只是个可有可无的工具罢了。

    又怎么值得他用自己的性命交换？

    可是，他现在说，他愿意用他的命，来换自己的命……

    他不敢相信这是真的……

    叶安淡淡道：“是么？”

    霍森镜冶重重的吐出了一口气，目光看着伊流风，闭了闭眼睛，流露出一丝心痛和懊悔，一字一句的说：“霍森伊流风，是我的儿子。”

    这一句话，就足以说明一切。

    因为是他的儿子，所以他作为父亲，就应该这么做。

    所以他才会做出这样的决定。

    而他这句话刚说完，黛莉就已经哭的溃不成声，但这种哭声里又夹杂着一种高兴。

    伊流风的脸上是一种不可思议，他从来没有想到过这一幕。

    有震惊……还有一种，难以言喻的情绪……

    似乎有什么东西，在这一瞬间，被破开了。

    他想张嘴说话，可一点声音都发不出来，只能无所作为的看着。

    云翊冷笑，其实在他看来，最好的结果就是把这三个人都杀了。

    这样，以后就一点麻烦都不会有了。

    只要是想要伤害他们的人，都统统该死。

    在他的心里，从来不会有第二条活路。