
　　修仙大世界

　　东南方向

　　仙门区域之内，宗门分三等。

　　一等宗门百年内可收一百名新弟子；

　　二等宗门百年内可收五十名新弟子；

　　三等宗门百年内可收二十名新弟子。

　　一等宗门三十六家，二等宗门七十八家，三等宗门二百一十八家。

　　遵循古老的约定，每增加一名宗门的新弟子，都要名字画像通知其余三百三十一家宗门。

　　所有宗门，无论几等，都要设立金丹，筑基名单榜，循环往替，时时更新。

　　宗门筑基、金丹弟子在外，只要是榜上有名，其他宗门高境界修士不可欺压，高境界击杀低境界一人，一旦查实，宗门百年新晋弟子名额永久减少一个名额。M.23sk.com

　　名单上同阶修士相争，生死有命。

　　非名单上修士，筑基期或以上，宗门修士人人可杀之，累积杀百人，其他各宗见证与查实，宗门百年新晋弟子名额永久加一人。

　　同阶修士相争，名单上修士被俘，宗门愿意缴纳其当前修炼境界的一半资源，可赎回。

　　名单修士死一人，或有金丹晋升元婴，宗门可以补充一名新弟子。

　　这是流行在这一片区域之内的修仙规矩。

　　二等宗门金剑宗，弟子王君安，自认金剑宗新一代弟子第一人。

　　本宗同阶弟子相争，从无败迹。

　　出宗门历练，遇一等宗门弟子诸寅，二人互相看不顺眼，又都自持本事了得，一言不合，大打出手，械斗上千里，二等宗门王君安最终不敌，败退。

　　然实力并不等于全部，二人你追我赶，偶遇。妖兽群，诸寅被王君安暗算，重伤，动用保命宝物大挪移符，瞬间传送两万里脱离追踪。

　　而诸寅是先动用了传送百里的小挪移符，然后才动用了大挪移符。

　　王君安不知有大挪移符，还认为诸寅就藏在这片区域的某个地方。

　　不敢往流云宗势力范围内深入，怕遇见流云宗的巡查队，直接退走，又不甘心。只要活捉，就有希望获得一等宗门流云宗培养诸寅的一半资源？

　　如果不交？那诸寅就在金剑宗关着吧，生死残废都随意。

　　能当一等宗门新晋弟子，哪个背景会简单，一般宗门都会选择交换，确切的说是宗门内的一部分人会选择交换。

　　金剑宗只是二等宗门，筑基期晋升金丹期的希望不足三层，哪怕自认金剑宗弟子第一人的王君安，多说也只有五成把握。

　　所以能否活捉诸寅对他来说就显得比较重要，但王君安也知道，随着时间的推移，抓到重伤在身的诸寅的希望越来越小。

　　最后一天，还是没什么发展，就撤了。虽然万一遇到流云宗高阶修士，对方出手的可能性不大，但要是诸寅联系了几个同阶来围攻自己，就糟糕了。

　　他只是欺负诸寅神识重伤，短时间内无法联系宗门，如若用飞剑传书，在高空的王君安发现的第一时间就给他打下来。

　　而且诸寅逃离这片区域的可能也不是没有，所有他要撤了。

　　在要离开的前夕，偶尔看到一名流云宗杂役弟子，在地面纵横驰骋。

　　并没有想太多，杀人出气？一个垃圾杂役能让他出气？开什么玩笑，随手一杀而已。

　　飞剑离手之后，筑基期修士也能短时间御空，只不过速度并不快罢了。

　　擅长斗法与杀人的王君安，并没有第一时间用神识查看对方，这样查看的同时也会暴露自己，杀这样一个东西，出两剑那都是失误。

　　动用神识功法，神识成束，笔直朝对方而去，神识在前，飞剑紧挨神识之后。

　　这样有一个好处，炼气期修士动用灵识查看周边环境无死角，但前提是要有灵识覆盖，筑基期灵识就可蜕变为神识，神识灭灵识，摧枯拉朽。

　　灵识出现空白的区域，练气期修士就会出现一部分视野盲区，虽然练气期修士也能反应过来，但需要时间。

　　通常情况下，视野盲区越小，练气期修士反应的时间越长。

　　如果飞剑直接攻击，飞剑进入到练气期灵识之内，被攻击者的灵识就会看到飞剑，意识到自己遭遇飞剑攻击，会迅速做出反应。

　　而这种失去一小部分视野，被攻击者下意识的反应，大多是一愣，然后转头用眼睛查看。

　　至于说经验，往往第一次经历过这种事的练气期当时就被飞剑干掉了，幸运躲过的，也往往躲不过第二剑。

　　而此刻在飞剑攻击方向上的流云宗杂役，正是在四处寻找机缘或筑基期功法，一路上溜溜达达的周泰。

　　神识包裹飞剑而来，灵识第一时间被破除一部分视野的周泰，瞬间就感觉到了不对。

　　一路奔行，却并没有意识到即将会发生什么，谨慎的性格下意识的选择了加速并转变方向，同时回头查看，然后就看到一抹金色流光在自己眼前不断放大。

　　然后“轰”一声巨响，飞剑轰击在周泰身上，千钧一发之际，身上的下品法器迎接轰击的那一面，部分流光闪过，强化点加上了，只是加上了一部分……

　　原本以为一击必杀，直接把对方透体而过的王君安，感受到飞剑与对方攻击的情景，微微皱眉，竟然一击没有解决这个练气期。

　　“伪装成下品法器的极品灵器么？”嘴中说着的同时，突然想到:一个杂役一样的东西，哪里来的极品防御灵器？莫非他遇见了重伤的诸寅？

　　这样一想，似乎有些道理。

　　原本远离的他，开始向周泰所倒下的地方飞去。

　　随着距离的接近，我看清了那个给地面拖出一条痕迹，嘴吐鲜血的身影。

　　神识在空中撕裂对方的灵识，透过对方的下品法器面罩，看到了对方有些仇视自己的眼睛。

　　王君安嘴角微微一笑。

　　一切发生在电光火石之间，等周泰缓过神的时候感觉混身剧痛，五脏六腑像是都翻了个一样，一股鲜血从嘴里吐了出来之后，竟然感觉好了很多。

　　视线中那个凌空的身影，一脸的不可一世的表情。

　　周泰灵识在空中，还没等接近对方，就变得粉碎，灵识的视野中，原本黑白色的世界变得扭曲如同一片片碎片。

　　还好，眼睛能看的见。

　　一刹那都不耽误，储物袋中的弓箭直接拿出，用不确定还能不能用的手拉弓开箭。

　　很好，手还能动。

　　还有翻盘的机会，不能像对面那个傻蛋一样笑，会让他警惕。

　　可惜搜魂对自己伤害太大，只有底层魔修才热衷于搜魂，但不得不说真是一个好办法，但自己有的是办法让他开口。

　　王君安脑海里想着事情，看到对方动了，他神念一动，飞剑如同脱缰的野狗，再一次窜了出去。

　　他看到对方那连法器都算不上的垃圾弓箭，这种人也就配用这种货色的武器，算了，这不能称之为武器。

　　还想搏一搏？靠它？

　　天真的！

　　可惜一点机会都不给你。

　　这样的想法脑海中闪过，王君安的飞剑刹那间加速，他确信他能在对方开弓之前砍掉对方的手臂，如果不是想着拷问诸寅的消息，他直接就会杀了他。

　　作为一个斗法高明的修士，他的判断一点没错，他的飞剑确实先砍到了对方。

　　然而，没有用，没砍动。

　　还没等他多想，对面的箭支在射出来的刹那气息大变。

　　优秀的修士都有快速随机应变的能力，秘法底牌发动，瞬息间横移几丈远，并同时把极品防护灵器挡在身前。

　　然后没有用，箭支追踪而来，之前与诸寅斗法时就已受损的极品灵器片刻都没坚持住，就被贯穿而过。

　　筑基期修士王君安血洒长空！

　　支离破碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第八十八章 筑基之死免费阅读。https://xs.23sk.com 