    隋大业七年，天下板荡。

    隋帝杨广滥用民力，自登基日起建东都，修运河，大肆修建宫殿楼宇，千万百姓强征劳役死者百万。

    一时间民怨沸腾，更有数路义军揭竿而起。

    瓦岗翟让，乃是反隋义军中的一股首领。

    其率众盘踞瓦岗，短短时间召集数千人马声势浩荡，周围郡县官府闻之色变。

    此时的瓦岗山上，还没有什么山寨之类的建筑，有的则是一波波犹如皮癣一般的杂乱茅草屋舍。

    翟让虽然是瓦岗大龙头，可其对手下人马的控制力度一般，完全依靠的是其威望和武艺。

    瓦岗人马基本以附近的渔猎手为主，混合了部分其他成色人等，可以说山头林立各自为政。

    只有在有行动的时候，听从大龙头翟让号召，一起去附近的大运河那里捞油水。

    吴东，就是其中一股逃难役民的首领，同时也是瓦岗山上的一位小头目。

    魂穿，又是魂穿！

    这次穿越，直到他十七岁出头，这才慢慢恢复以往的记忆。

    至于他在此方世界之前的经历，很简单就能叙述。

    出身于开皇年间的淮北地域，家里也算是小地主。

    刚开始日子过得还算可以，起码吃饱饭没什么问题。

    等到了大业年间，情况立即陡转直下。

    杨广这厮玩起工程来，根本就不知道民力为何物。

    他所在的小富之家，硬生生被层出不穷的劳役拖垮。

    此世父母相继离世，吴东也是在十四五岁的时候，也被强征了劳役，参与修建大运河的一段。

    工期实在太紧，负责监工的官吏各种穷凶极恶，根本就不管劳役的死活。

    吴东所在村子的青壮劳役，被硬生生折磨死差不多一半。

    他哪里忍得了这个，尽管没有恢复记忆，可下意识的从小就打熬筋骨锤炼拳脚武艺，小小年纪便是十里八乡出了名的好手。

    一身力气也是大得出奇，加上为人公道从不仗势欺人，在家乡附近的同龄人中很有一些威望。

    眼见熟悉的同龄人一个个惨死，实在看不过去直接爆发，杀死了负责他们这一波劳役的监工，然后带着一干同村以及其他劳役跑路成了流民。

    一路上磕磕绊绊来到瓦岗附近，正好翟让起事干脆加入进来，成为了瓦岗元老。

    来到瓦岗之后，他逐渐恢复了以往的记忆。

    不清楚为何，竟然魂穿到了这个世界。

    恢复记忆的瞬间，他就知晓这个世界不简单，绝对不是正常的历史世界。

    天地元气颇为活跃，精神力量轻松就能和天地交感，有了种种莫名感悟。

    他惊讶发现，自己的精神力量，瞬间就能蔓延数十里，一切事物犹如掌中观纹清晰可辨。

    另外，就是自己的力气大得有些过分，双手全力施展，怕不是有千斤力量。

    这还只是他下意识锤炼筋骨，只有小成的结果。

    正常历史世界，怎么可能有这么夸张的事情？

    另外，他见识过大龙头翟让的武艺，一纵数丈出手便有风雷之音伴随，开山裂石轻而易举，就这翟让还谦虚自己不过一流水准。

    没有恢复记忆之前还有些羡慕，现在么自然不会放在心上。

    翟让的实力，也就是相当于武道世界的先天水准，估计在此方世界也是差不多水准。

    恢复了记忆的他，只需要按部就班修炼，就能重新达到气血罡劲，还有天人合一的境界，区区先天根本就不在话下。

    不过，好不容易魂穿过来，他自然不会放过验证武学的大好机会，打算尝试修炼圆满丹劲。

    在武道昌盛世界，他已经琢磨好了修炼圆满丹劲的方式方法，眼下只需要亲身尝试即可。

    眼下，还处于打熬筋骨，锤炼皮膜的时候，一身外功修为百不存一，幸好精神力量不受影响。

    记忆恢复瞬间，精神力量也跟着达到了以往的水准。

    经过不断验证，惊喜发现使用精神力量，竟然可以做到直接干涉实物，这可真真了不得。

    当然，因为想要修炼圆满丹劲的缘故，绝大部分精神力量将一直处于沉寂状态，不到万不得已不会轻易动用。

    在这个过程中，他本身的战斗力自然受到了不小影响。

    不过，综合实力依旧不会比翟让这个瓦岗大龙头差。

    作为瓦岗元老，吴东对于眼下瓦岗的状况，自然知之甚详。

    可以说，此时的瓦岗完全就是一盘散沙，由大龙头翟让勉强啮合在一起的乌合之众。

    若非翟让武艺高强，每每都能带领大家抢到足够生存的物资，怕是用不着多久瓦岗就得散伙。

    倒不是翟让没有能力，能够混成一郡法曹的存在，怎么可能没点能力？

    而是翟让的性子比较粗疏，或者说不拘小节也成。

    又十分顾念江湖情谊，导致瓦岗此时的组织架构近乎没有，在吴东看来就是一盘散沙。

    不管是正常历史还是隋唐演义里，翟让初期的发展势头都很一般，这才是瓦岗最后能够做大的主要原因。

    隋帝杨广三征高句丽，动不动就是征兵百万，可见隋朝的动员能力之强。

    此时距离一征高句丽，可还有一年时间。

    这时候翟让要是雄才大略，让瓦岗发展势头蒸蒸日上，甚至有截断大运河的实力，那真就是自取灭亡了。

    杨广随便派一位久经沙场的大将过来，翟让和瓦岗就吃不了兜着走。

    也正是因为翟让的组织能力一般，行事以江湖义气为先，瓦岗的声势并不如何，这才没有遭致隋军的重点关注。

    吴东觉得这样挺好的，深处大运河的腹心之地，要是太过耀眼的话，估摸着少不得连绵大战。

    以瓦岗眼下的状况，哪经得起折腾？

    历史和演义中，瓦岗真正发展起来，都是在李密到来之后。

    此时吴东在此，自然不会让这样的事情再次发生。

    这时代，太把世家大族当回事了。

    殊不知，有武功这等超凡事物存在，世家大族算个屁啊。

    换做还在乡下生活的时候，可能吴东还不会太清楚这个世界的情况，可眼下上了瓦岗，消息来源陡然多了不少。

    什么魔门六派，什么十帮八会的，还有四大门阀中的顶尖高手名称，哪还不知道自己到了大唐双龙世界？

    难怪这里的精神力量和天地交感这么活跃，这不正是黄系武侠世界的最大特点么？

    有大肆增幅自身攻击能力的武功存在，真心用不着太把世家大族当回事。

    只要自身实力足够强悍，一人足以覆灭一个世家大族。

    别人不说，实力到了宗师一流，堪称镇国支柱一般的存在，娜家世家大族比得上？

    还有邪王阴后之类的强者，也没娜个世家大族能够顶得住他们的专门针对。

    除非，世家大族拥有足够的自保武力才成。

    可纵观整个大唐双龙故事，世家大族显露的力量，根本就不足以让江湖绝顶强者忌惮。

    按说，刚刚从南北朝时代混乱局势中，经历过的存在，根本就不用太过在意什么身份地位，什么出身来历。

    只要手里有兵自身武力够强，什么世家大族都不是问题。

    所以，对于李密真心不用太过看重，这厮本来就是丧家之犬主动投奔而来，能用就用不能用就抛到一边，根本就用不着让其有做大的可能。

    当然，吴东对于这个世界的具体情况，不是太了解。

    可能，有他不清楚的某些运行规则，不过他可以肯定一点，等他的实力达到了圆满丹劲层次，真心不用忌惮哪个。

    就是遇到千军万马围攻，以他对圆满丹劲实力的猜测，也能杀出重围甚至将之重创。

    除非，大唐双龙世界有那种玄幻般的军阵军气之类的玩意，不然吴东达到了巅峰层次足以纵横天下无视一切。

    当然，那是以后的事情，眼下还是老实安分的慢慢锤炼筋骨皮膜，等什么时候达到化劲层次再说其他。

    否则，带着小弟出去做事的时候，都得小心翼翼不敢盲动。

    万一要是招惹一位先天武者，那后果怕是不堪设想。

    吴东想要脱身自然简单，可手下一干小弟怕是就没那么容易了。

    话说，手下小弟不是同乡就是一起服过劳役的苦命之辈，可以说都有比较牢固的革命友情，他可不希望因为自己疏忽，而让小弟们遭遇灭顶之灾。

    脑子里想着一些有的没的，吴用则是没忘记操练手下小弟，让他们拥有一定的战斗力，免得下山的时候遇到硬点子倒霉。

    他和小弟占据了一块营地，和其余山头的营地主动分割，没有混合在一起。

    同样是茅草屋舍，吴东所部的营地却是整齐干净，各种功能区一应俱全，很有那么点子正规军的架势。

    至于小弟们，每天没事不是被拉到校场上操练，就是被逼着读书认字，要么便是各种营地里的活计忙碌不停，总之就是没有一个清闲的时候。

    这当然是吴东这个老大刻意所为，他就是不希望手下小弟，染上太过严重的贼寇习性……

