    “令狐兄，没想到你还是个读书人啊？”

    燕南天坐在华山的山脚下，正躺在一块巨石上休息，正好看到令狐冲背着一个包袱走了下来。

    凑近一看，好家伙一包袱的小本本。

    “走吧燕兄，我已经迫不及待了！”

    令狐冲兴奋的一把搂住燕南天的肩膀！

    “放心吧令狐兄，苏前辈我曾有过一面之缘, 咱们这次去投奔，定能够得到赏识的，到时候我再向你介绍一位好兄弟，他可厉害啊，降龙十八掌听说过没...”

    月儿已爬上枝头，两个江湖人结伴而行, 欢笑声不绝于耳。

    与此同时，武当山上, 武当派代掌门宋远桥，正坐在张三丰的面前。

    由于拍卖会结束之后，杏花镇十里之外发生了劫掠的事件，宋远桥为保所买到的酒水丹药不被抢夺，故意绕了一个圆圈，直接绕到了金元国，又从金元国绕了回来。

    虽说一路之上安全至极，但赶路的时间也是慢了不少，直到现在才走回武当山。

    “师傅，弟子无能，未能得到补元丹！”

    宋远桥面露沮丧，去杏花镇的目的就是拍到一枚补元丹，但争抢太过激烈，那些各国皇室更是财大气粗，武当的财力确实不足以买到。

    白发童颜的张三丰，盘膝静坐，看着自己的这个憨厚的大徒弟笑了笑道：“无妨, 本就没想得到，又何来无能一说。”

    呃？

    宋远桥有些疑惑, 他抬头问道：“师傅不是让弟子去拍到一枚补元丹吗？为何又言不想得到？”

    “哈哈。”

    张三丰笑呵呵的站起身道：“老道隐世太久，江湖上的一些老对手，总想探探虚实，但又怕不是我的对手，为师无奈出此一策，让他们知晓为师我寿元无多，这才能引蛇出洞！”

    宋远桥是憨厚不假，但并不傻，听到张三丰的话后，激动的站起身来问道：“那就是说，师傅您的身体没事？”

    张三丰缓缓点了点头道：“侥幸突破了一下，勉强还能再活八十载！”

    “又突破了？”

    宋远桥眼睛都快鼓了出来，不是说境界越高越难突破吗？

    就像他自己一样，卡在天人境中期足足十五年，可他师父呢？

    若是宋远桥没记错的话，前几年不刚刚突破武皇中期吗！

    “那师傅您现在岂不是武皇后期了，天呢，这可是咱们武当的大喜事，徒儿给师傅道喜了！”

    宋远桥连下跪带磕头，张三丰笑呵呵的看着宋远桥, 自己这徒弟资质不行，头脑也不行，但就这忠厚孝顺的性子，让他格外的喜欢。

    张三丰挥手一道气机将宋远桥托起道：“你说错了，为师现在是武皇巅峰！”

    莲花峰顶，宋远桥恍恍惚惚的走出大殿，外面等了半天的宋青书看到自己老爹出来后，赶忙上去迎接，直接被无视了。

    巅峰武皇境啊！

    宋远桥已经开心的不知该如何是好了。

    “父亲，师祖他还能活多久？”

    “哈？”

    正当宋远桥沉醉在师傅破境的喜悦之中时，宋青书的话语在耳边出传来，宋远桥直接一脚就踢了上去。

    “小兔崽子，你是真孝啊！师傅他老人家身体好着呢，你死我师父都不带死的！”

    宋远桥踢完几脚，扭身离去，他迫不及待的想要跟自己的几个师弟分享这个好消息。

    武当山上暂且不提，与此同时的杏花客栈却比以往热闹了许多。

    苏云这一天里，不知道打发走了多少上门的客人。

    说是客人，更不如说是粉丝来追星了。

    这一天给他忙的，连签名，带让画师画画像的，累的那叫一个痛并快乐着。

    没想到在前世那个星光熠熠的世界里没成明星，在这个世界中倒是成了江湖人中的偶像。

    “苏前辈，在下百花谷庄晓蝶，您该插我了。”

    呃...

    苏云无奈的一笑，招手让面前长得挺好看的妹子走了过来，然后自己摆了一个姿势，手中木剑正插在庄晓蝶的腹部。

    而庄晓蝶则做成被木剑击中状，神色凄凉。

    也不知道是谁先提出来的，苏云这个姿势摆了一天了。

    画师都是这些江湖人自己带来的，画画的速度那叫一个快，半柱香的时间，一幅画作出现在宣纸之上，苏云活动了一下酸软的手指，捏起毛笔“刷刷刷”写下自己的名字。

    “好了，今日苏云前辈的见面会，到此就结束了，明日上午再继续。”

    上官三娘看到天色已晚，宣布了活动结束，众人纷纷唉声叹气。

    “老板娘，在下不远千里赶到此处，能不能让苏前辈给在下签个名就行，不用画像可以不？”

    “是啊老板娘，我等都是付了一百两银子才进来的，前面的都得到签名了，我们却还要等待明日，心中很不甘啊！”

    “苏前辈，晓蝶想今晚服侍您，不知可不可以？”

    “噗...”

    正在喝水的苏云，一口就喷了出去，这百花谷的姑娘咋都这么开放啊。

    下午还有个百花谷的要给苏云当陪床丫鬟，还是不要工钱的那种，下半晌又来了一个庄晓蝶，都是狠人啊！

    上官三娘的脸色瞬间就变了，推着众人就往门外走去。

    边走边说道：“各位客官不好意思，天色太晚了，咱们不能打扰苏前辈的正常休息才对！”

    “对！老板娘说得对，苏前辈在百忙之中能够面见我等，那我们就应该知足，谁若是越线，我浪翻云第一个不同意！”

    “噗...”

    苏云再次喷出一口水，顺着声音望去，一位身高马大，身后背着一把长剑的男子，正在帮助上官三娘维护秩序。

    自己现在这么出名了吗？连洞庭湖的黑老大都吸引来了。

    好不容易一群人都走了出去，苏云伸了一个腰，向着后院走去。

    “呦，大明星见面会完事儿啦？饿不饿啊？”

    黄蓉拎着卤好的两只鸡爪吃的正香，看到苏云后不由得调侃了几句。

    苏云没好气的给了黄蓉的翘臀一巴掌，转身坐到摇摇椅上，今天客栈太乱，东方不败领着众女去明台山上观摩日月神教的分部了，现在还没回来，只有黄蓉留下看家。

    “三娘也真是，为了赚钱，把本掌柜都卖了，明天要好好说说她，这样下去我都没私人空间了！”

    苏云躺在摇摇椅上，非常无奈的说道。

    这些日子虽然拍卖会的风波过去了，但杏花镇上来自各个国家的江湖人士，是一点儿都没变少，都是奔着苏云当初说的为他效力，抵消下一次拍卖功法银钱而来的。

    这句话当初说的时候不觉得有什么，可现在这人也太多了，都吵吵着要卖身，搞得苏云跟人贩子一样。

    特别是一些女武者，就她们那如狼似虎的眼神，跟现在的黄蓉一个模样，那哪是奔着功法来的。

    “诶，蓉儿，门还没关呢！你要干嘛？”

