    第75章女相和她的小花魁（15）

    躺在他膝盖上的少女呼吸逐渐平稳，头也不自觉的失去平衡向旁边歪去。

    马车里熏香袅袅，有节奏的颠簸让人不由困意顿生。

    涟朝初时还细细打量了翎央的容貌，手指轻轻按揉。

    但不知什么时候，他指尖用力减弱，也靠在车壁上沉沉睡了过去。

    “咯哒咯哒——”

    马蹄声一停，外面有人敲了敲车门，告知到了中间休息的驿站，问有没有需要补充的。

    涟朝从朦胧中睁开眼，发现自己已经不知什么时候躺在了软榻上，身上还搭了条小毯子。

    而翎央已经不在车上了。

    是她把自己放在榻上还盖了被子吗？

    涟朝从来没有见过翎央这样的人。

    以前这么觉得，现在更是这么觉得。

    他在楚风馆生活多年，见到过的惨状不计其数，有些女人生性暴戾，在那种事情上更为如此。

    他亲眼见过一个年岁和他差不多大的少年被送进去，出来的时候身上的皮肉都没有完好的。

    那女人不过是冷冷淡淡的甩下一袋银子，就穿上衣服离开了。

    而那个少年，在接下来的一段时间里身体愈发虚弱，过了大约四五天，便香消玉殒。

    涟朝曾想过自己说不准会有和他差不多的宿命。

    但未曾想过现在这种活法。

    有那么一瞬间，他觉得自己像是被对方真心重视了。

    他甚至有些贪恋刚刚的温宁闲适。

    然后，涟朝撩开帘子，正好看到翎央扶了一把送东西的脚下不稳小侍人，还冲着人家笑了一下。

    涟朝：“……”

    看来是他想多了。

    -

    翎央他们所在的马车还是很靠前的，再往前面几个就是女皇的了。

    女皇当真是很看重楚长倾，居然邀请她与自己同乘一车。

    跟随一起来的几个男妃都有些嫉妒——

    这一路可是沟通感情创造条件的好机会，但女皇却选了一个女人陪自己一起？！

    不过更多人还是感叹，楚长倾不愧是陛下面前的红人，看来回去之后该讨好的还是少不了。

    而翎央，她大概也能猜到两人一车的缘由。

    想到京坞即将发生的事情，她嘴角不自觉的勾起一抹笑容来。

    此时，和她料想的差不多，楚长倾和女皇凑在一起，正讨论与翎央有关的事情。

    “刚刚收到了来自京坞的信件。”穿着一身明黄色龙袍的女皇正端坐在上方，她长相算是上乘，虽然年岁已经不小，但眼中威严不减，鬓边白发却显得更添几分风韵，要知道这位夏帝在年轻时也是受到很多年轻公子喜爱的，当时还留下了几段颇为风流的传闻。

    她此时正沉声道：“楚爱卿，京坞那边情况如何了？”

    楚长倾已经把信件看完了，越看，她脸色变得越快。

    这段时间她运气一直不太好，虽然不知道缘由，但很显然这份不好也延续到了现在。

    “……回禀陛下。”楚长倾低下头来，“京坞那边……失败了。”

    “怎会如此？”女皇眉头越发皱紧。

    楚长倾又重新看了一遍信件，也没看出所以然来。

    这封信不长，下面的人告诉她没在凌久家中找到那个玉玺，倒是他们搜查的过程中还找到了一张张小纸条。

    上面写着类似于“好久不见”等奇怪的话。

    ——就像是对方在和他们打招呼一样。

    几个人感到不太舒服，便很快撤离了。

    假玉玺制作工艺复杂，楚长倾也就那一个，现在再伪造也来不及，若是用其他玉件充当假玉玺，则又是显得不够分量。

    朝中中立的大臣也不少，这些东西显然无法说服她们。

    那凌久……莫不是早就知道了这一切？

    想到苏釉南无端的暴露，和信件上说的那些奇怪的纸条，楚长倾心底缓缓浮现了一个猜测。

    “陛下……臣怀疑是，臣这边出了叛徒。”

    她声音笃定。

    也只有叛徒能够解释这一切，她做的很多事情都十分隐秘，若不是身边人背叛，那凌久是不可能知道的。

    “叛徒……”女皇不知想到什么，神色一下变得难看起来。

    过了半晌，在楚长倾心里发慌时，女皇冷然道：“那就找个机会把身边那些人换一遍吧。有一个背叛者出现，就会有两个。”

    楚长倾：“……是。”

    楚长倾心底其实是不太愿意的，她本想找到叛徒杀鸡儆猴，毕竟这些人是她韬光养晦多年亲手培养的，而她现在还没有明确的怀疑目标，都杀掉她其实有些心疼。

    但当时这批人是她搭上女皇的投名状，女皇对那些人了如指掌。

    她想私下里保住一两个还算好……只杀一两个，估计是难了。

    伴君如伴虎。

    君王可以对你信任，也可以对你冷漠。

    楚长倾咬着牙，最终还是同意了。

    有女皇的信任在，也不愁再培养一批这样的人。

    她这样安慰自己。

    【气运之子气运下降三百二十二点，目前剩余气运，三千五百二十点，气运之子会遭受长段时间的霉运。】

    方舟的汇报响在翎央脑中。

    气运值并不是气运之子损失的大小，而更类似于对未来影响的大小。

    看来楚长倾身边的亲信还算重要呢。

    翎央弯唇笑了笑。

    “大人是遇到什么开心的事了嘛？”涟朝帮她倒了杯茶，温度正好。

    他看向翎央。

    “是啊。”翎央喝了一口杯中的茶水，“刚刚下车的时候看到了一匹狼，为了不引起狼王的忌惮，它居然主动把自己的獠牙拔下了。”

    翎央歪歪头：“你说好不好笑。”

    涟朝：“……”

    他先是微微一愣——他们走的是官道，哪来的狼？

    不过他确实聪慧，很快就反应了过来，也低笑了一声。

    “确实好笑。”他声音还是带着那种淡淡的清哑，“狼王忌惮的又不单单只是獠牙。”

    翎央撑着头笑，看着他的眼眸略显深邃。

    涟朝这才反应过来自己说了什么话，或者是刚刚一瞬间的闲适让他误以为翎央已经是个全然值得信任的人，也或者是他内心深处的声音告诉他翎央并不会伤害他……总之他那句话没经过大脑就说了出来。

    这显然不符合一个花魁能说出来的话。

    他低头刚想补充，却听到翎央已经淡淡的转移了话题：“啧，也不知午时会在哪吃饭。”

    “……”

    这是过分明显的偏袒和视而不见。

    涟朝睫毛微微一颤，掩住了眸中的复杂。

    (本章完)

