     阴暗潮湿的山洞内没有日月，王风盘坐石床上恢复伤势，而曹汉之躺在另一张石床酣睡，这时，封锁山洞的阵法突然响动，就听见一道声音大喊道：“所有人都出来上工了。”

    “嗒嗒！”

    话音刚落，四周便传来一阵脚步声，王风与醒来的曹汉之也走出了山洞，然后和所有人一起跟着一名老者往前走去。

    不一会，走到一个三岔口时，见到两群人分别从三岔口的另两条通道走出，各各面瘦饥黄体瘦如柴，双眼无神，宛如鬼一般令人发寒。

    王风瞳孔一缩，扯了一下走在前面的曹汉之问道：“曹兄，那些是什么人，怎么看的那么恐怖？”

    “也是旷工呀，你以为铁围山就咱们这十多名旷工嘛？这里最起码有几百名旷工，他们都分别被关在不同地方，王风兄弟，你刚来，以后还有很多有趣的事等你去发现，我就先不告诉你了，免得没有神秘感，记得等会得到了矿井要一直跟在老哥身后。”

    曹汉之随意解释了两句，一脸神秘坏笑的看着他，最后还不忘嘱咐一句让他紧跟着，便不再说话，大步往前走去。

    闻言，王风心中一惊，他之前的确是认为铁围山挖矿的就只有他们这十多人，但却没想到竟然有几百人之多，这真是太令人震惊了。

    但很快便看着对方那欠揍的模样。他顿时咬牙切齿，没有在继续追问，也大步的紧跟其后往前走去。

    很快，老者便将排成长队的众人带到了一座巨大的山洞之中，然后朗声说道：“还是老规矩，完成了今天个人任务剩余的可以拿来换资源，都开始吧。”

    宣布完，老者便闪身消失，顿时进来的洞口立马被阵法封锁，众人也都纷纷散开，去寻找地方挖矿。

    “王风兄弟，跟老哥来！”

    随着人群散去，曹汉之看了王风一眼，露出了一个坏笑，嘱咐了一声，便快步往前方跑去，山洞很大，王风闻言连忙紧跟其后，半个时辰后，俩人这才在一片漆黑的通道内停下。

    王风打量了一眼四周，有些不解的问道：“曹兄，你带我来这里干嘛？还有刚才老者说的规则是什么，你能给我说说嘛？”

    “哈哈哈！这里可是个好地方，等会你就知道了，至于这里的规则是每人每天定量要挖到两百斤矿石，够任务了，剩下的自己可以留着拿去换一些所需要的资源，如果完成不了，就累计到第二天。”

    闻言，曹汉之随意坐在一块大石上，得意大笑了两声，然后开始给王风解释这里面的一切与规则。

    经过他的讲解，王风对这里之事基本全部都了解了，铁围山内灵气匮乏，被抓来之人修为都被封印只剩下筑基期的修为，为了补偿真气生存下去，还有抵抗矿洞中吞金兽，所有人每天都不得努力挖矿，然后换取资源。

    虽然每天完不成任务的并不会遭受到处罚，但是换不到资源，无法补偿真气，长期以往下去，撑不了多久就会死在吞金兽的口中。

    想到这里，王风不由浑身一寒，暗道沙门之人的手段真是恐怖，为了得到矿石，竟然用这种让人不得不拼的办法来约束，这令人毛骨悚然。

    “你们俩人滚开，这里是我们的地盘。”

    就在这时，突然有几人朝他们这边走过来，来势汹汹，强者一名身材健壮的中年男子不由分说，眼眸冷冷地盯着他们呵斥道。

    闻言，王风双眼微眯，在这里挖矿的人，一般都会结成一个小队，然后一起挖矿，这样效果比单独一人挖矿比较好，所有就出现了经常有人为了争地盘而大大出手，显然中年男子是看上了他们的地方，所有见他们只有俩人便想霸占。

    曹汉之依旧悠闲的翘着二郎腿坐在大石，似笑非笑的看着中年男子与身后四五人，片刻过后这才笑着说道：“你们想让小爷怎么样滚，来个人做一下示范给小爷看看。”

    此话显然是在故意讽刺，顿时几人纷纷脸色大变，怒气冲冲双眼喷火的盯着一脸笑容的曹汉之，中年男子上前一步冷声说道：“在给你一个机会，立马滚，不然就别怪我们出手斩杀你俩。”

    一旁，王风眼神也有些好奇的看着一脸笑容，表情平静的曹汉之，想要看看他修为都被封印了，到底是有什么底气，竟然在面对五六人之时敢那么霸道。

    曹汉之韩式那副模样，看着几人继续笑道：“都说了，你先给小爷示范一下要怎么样滚，然后小爷在照做，不然滚的不合你意，回头在找小爷麻烦怎么办？”

    闻言，中年男子的脸色越来越阴沉，如果不是想要保存实力，等吞金兽来时有一战之力，他早就一巴掌扇过去吗，直接将此人给扇死。

    沉默片刻，他不想在继续废话，下定了决心要斩杀俩人，转头对着身后一名黑脸壮汉说道：“你上去将那人丢出去，如果敢反抗，杀无赦。”

    “是！”

    黑脸壮汉早就想上前狠狠踹曹汉之两脚了，他那副欠揍的模样谁看了谁都忍受不了，冷冷地应了一声，上前两步，一把抓去，想要直接将人给丢飞出去。

    王风并没有动，站在一旁静静的看着黑脸壮汉出手，余光瞥向曹汉之，想要看看他接下来该怎么办，如果是在故意装逼，那等他挨揍了自己在出手相助。

    曹汉之依旧一脸笑容看着伸手抓来的黑脸壮汉，就在手快到抓到他之时，突然他脸色一变，眼眸之中闪过一丝冷意，抓住黑脸壮汉抓来的手，微微用力，就听“咔嚓”一声骨头断裂的声音传来。

    “啊……”

    随之黑脸壮汉一愣，看了看自己被对方抓住的手，脸色一变，刺骨的疼痛传来，令他连忙发声惨叫，半跪在地上一动不敢动。

    中年男子等人见况，纷纷脸色大变，下意识的纷纷后退一步，惊恐的望着依旧笑容满面的曹汉之，此刻，他这模样在几人的眼中，就如恶魔般恐怖。

