    第475章博士小叔，别咬（40）

    讲真，‘肖庭’是倒了什么血霉才会摊上那么个侄女啊？

    还对她掏心掏肺的！

    结果呢？

    阮绵哼哼：蠢原身，居然为了那么个中央空调伤害对她无微不至的小叔，蠢死了！

    系统：其实宿主你也没多聪明呢！

    阮绵：你说啥？

    系统：没！

    阮绵也没多理会这个好像每天都在大姨妈的系统，她要去找小叔来摘青提了。

    不过，她刚回前院，就见门口放着好几个大箱子,小叔正一个个搬进去。

    额，男人有很严重的洁癖，除了她，他是绝不许任何人踏足他们的屋子的，就很有点大型猛兽对自己领地的强大控制欲。

    所以，彭大他们只把箱子运过来放在门口就离开了，并不敢进去。

    肖庭回答少女，“给你准备的生活用品。”

    阮绵：“啊？”

    从前,‘肖庭’在生活上可是最大限度给原身富足的,让她就算在末世，也能过着犹如富家小姐的好日子。

    所以，家里她的衣服鞋子任何生活用品都是不缺的。

    肖庭看着她，缓缓道：“那些都不要了？”

    阮绵很不解：“为什么呀？”

    男人这次没回答了，只是把箱子一个个搬进去。

    阮绵也没多想什么，小叔对她有多好，只这两日就能看出了。

    也许他是担心会委屈她，所以想给她换新的？

    嗯，小叔真好！

    阮绵上前想帮男人搬箱子，但是她是使出吃奶的劲都没能撼动箱子半分。

    啊，这个废材身体！

    不过，她还以为很轻呢！

    毕竟看小叔搬得那么简单的。

    阮绵气喘吁吁地站在箱子前，干瞪眼。

    肖庭走出来见此，薄唇微勾,将手里的一盘青提塞到少女手上,“去玩游戏吧。”

    阮绵乖巧地抱着青提,想着：小叔真是把她当小孩子养了。

    不过,她看了看自己弱不禁风的身体，叹息：得，她还是别在这里帮倒忙了。

    她摘一颗最大的青提递到男人唇边，眉眼弯弯，“小叔辛苦了。”

    肖庭银灰色的眸子看向她，张口咬住青提，舌尖似不小心扫过她的手指。

    阮绵立刻如触电般地缩回手，白皙的小脸泛红。

    但见到男人已经继续去搬箱子了，仿佛刚刚只不过是个意外而已。

    阮绵咬了咬唇，在心里谴责自己真是够了。

    胡思乱想也不能这样的啊！

    对得起小叔吗？

    阮绵赶紧驱逐自己的杂念，转身往屋子里跑，“小叔，我先进去打扫屋子。”

    肖庭看着少女如受惊的小兔子跑了，剑眉微微一挑，眸色不明。

    小兔子，跑得掉吗？

    都自己往猎人的陷阱钻呢！

    男人舔了舔薄唇，真饿啊！

    某位女主哪儿知道自家小叔说禽兽就禽兽的呢？

    进了屋子，她发现里面格外整齐干净，说是纤尘不染都不为过。

    啊,好像她又没用武之地了。

    只是,看着沙发收拾得那么整齐，就连抱枕都端端正正地放着，一板一眼的，可见之前整理的人这强迫症得有多严重。

    可是，整齐但也没人气。

    阮绵眨了眨眼，整个人扑到沙发里，三两下就把她小叔的劳动成果给破坏了个殆尽。

    少女看向走进来的男人，杏眼满是狡黠，“小叔，我把家里弄乱了。”

    肖庭微微摇头，全都纵容。

    不过，阮绵看着他把箱子搬上三楼的主卧，疑惑地问：“小叔，那不是你的房间吗？”

    难道小叔房间里的东西也要换新的？

    肖庭道：“你跟我住。”

    阮绵：“啊？”

    这？

    在外面的话，他们住一起是因为太过危险，可在基地里……

    “小叔，基地里也没有丧尸的，你不用担心我的安危。”

    一个人睡，她还是没问题的！

    肖庭神色清冷，“基地更不安全。”

    阮绵：咦？

    转念一想，好像也是哦！

    厉铎对小叔虎视眈眈的，唐棠虽然现在被废了，但谁知道她还会不会在背后搞什么小动作？

    额，基地里还有个对小叔恶意慢慢的立教授？

    啊这……

    确实很不安全！

    小叔是不是察觉到了什么？

    阮绵仰头看向男人，担忧地问：“小叔，你如今在明光基地处境是不是很不妙？”

    见少女就这么轻易地相信自己，还反过来要担心他，肖庭浅笑一声。

    “别担心，小叔心里有数。”

    阮绵：啊，那就是说真的形势有些不妙啊！

    那他们要不离开明光基地吧？

    反正以小叔的实力，去哪儿不行呢？

    何必在这个地方处处受人掣肘？

    肖庭道：“先留一段时间，还有点事要解决。”

    阮绵乖巧地点点头，也没问小叔什么事情。

    小叔留下来，总是有他的道理的。

    她只要别给小叔添麻烦拖后腿就行了。

    “小叔，要不要我去帮忙收拾房间？”

    肖庭：“不用，你休息。”

    阮绵乖乖地应了声“哦”。

    等肖庭收拾完房间下来时，就见少女趴在沙发上睡着了，平板放在旁边，还闪着消消乐的界面。

    他走了过去，将平板关掉，抬手轻轻地描绘着少女精致的五官。

    男人伸手将她打横抱了起来，往楼上走去。

    只是刚进房间，阮绵叮咛了一声，迷迷糊糊地睁开眼，她像只小猫儿，依赖地蹭了蹭男人的胸膛。

    “小叔？”

    “嗯。”

    “我又睡着了？”

    阮绵打了个哈欠。

    肖庭将她放到床上，“累的话就睡。”

    “睡多了晚上又睡不着了。”

    阮绵摇摇头，爬起来伸了一下懒腰。

    这一动，上衣被拉起，露出了一截白皙纤细、不及盈盈一握的腰肢，还有可爱的小肚脐……

    男人眸色微微一深，手指微动，忍住去好好把玩一番的冲动。

    她就如他掌心娇养的娃娃，怎么都抱不够、玩不够、要不够！

    怎能不叫男人心里的恶念贪婪愈发无止境呢？

    偏偏，少女还半点都不设防，总是乖巧地将自己送到他的嘴边……

    太磨人了呢！

    某位博士心里变态变态地叹息着！

    而天真的某个女主还啥都不知道，她正打量着卧室呢。

    从前原身是住在二楼的，因着她对小叔莫名的畏惧，就从来没上过三楼，更别提是进小叔的卧室里了。

    (本章完)

