    又三月，随着越来越多‘除魔人像’反馈而来的效果，大大增加其‘五色佛光’修行的效果，梁昭煌终于完成对‘黄龙木’枝杈的彻底洗礼。

    前后近一年，以‘五色佛光’洗礼，梁昭煌并没有从这截‘黄龙木’枝杈中洗出什么来。

    但是，他却放心了许多。

    传讯梁瑞钦，准备在最近前往‘云霄天宫’，将这截‘黄龙木’枝杈种入‘云霄天宫’之中，培植起来。

    当时越州立鼎，‘人道天庭’之中‘撑天玉树’显化，爆发出元婴之上的战力，固然是让梁昭煌对于这截‘黄龙木’枝杈生了疑虑之心。

    但是‘撑天玉树’爆发的仙阶战力，无疑也让他十分心动、羡慕。

    梁昭煌却是想要看看，将这截‘黄龙木’枝杈，栽种到同在九天之外的‘云霄天宫’之中，会有是效果？

    不过，梁昭煌与梁瑞钦还未成行，却是有客来访，不得不先行接待。

    以梁昭煌如今的修行、地位，通常来说若非是同属元婴真君，或者是世家门阀之人，前来拜访，通常都不需要他亲自接见的，只需交给家族下面之人接待即可。

    但这一次来客，梁昭煌却是不得不接待。

    来人是他的表哥，王俊晖。

    “拜见真君。”

    两人见面，表哥王俊晖当先大礼拜见。

    这是低阶修士面见元婴真君，常用的礼数。

    梁昭煌当即一拂手，将其扶起，笑着道：“表哥如此大礼，让我如何回？”

    见此，王俊晖面上同样露出笑意来。

    两人上一次见面，还是几年前梁瑞钦举行元婴宴时，‘赤鼎’王家也派人前来参加，姑妈梁学淼、表哥王俊晖当时都在来客之中。

    不过当时，梁昭煌忙于与那些世家门阀、元婴宗派交际，虽然会见了一番姑妈与表哥，却也是匆匆忙忙，没有多少时间。

    等王俊晖落座，家族子弟上了灵茶，两人闲叙几句，梁昭煌询问了姑妈、以及表哥的近况，还有‘赤鼎’王家的一些情况等。

    表哥王俊晖也都一一叙说了，总体来说都还算不错，随后他还取出姑妈让带来的礼物，送给梁昭煌。

    叙过别情，转入正题，梁昭煌询问道：“表哥，你们这一次来，也是应‘除魔诏令’而来，参与对魔道的战斗？”

    表哥王俊晖这一次并不是一人来的，而是带领着‘赤鼎’王家的一支队伍，有数位金丹真人，还有王家的‘赤鼎卫’。

    明显不是来做客、贸易的。

    “对。”果然，表哥王俊晖直接点头，道：“表弟，你我是至亲兄弟，我也不瞒你。”

    “这一次我带领家族队伍前来琉州，应‘除魔诏令’参与对魔道的战斗，赚取功勋是其一。”

    “但除此之外，还有两个重要的目的。”

    “一个是，我们‘赤鼎’王家，准备夺取庐阳郡的郡守之位。”

    “另一个则是，我想要争夺王家家主之位！”

    “表弟，你可要帮一帮兄弟我。”

    梁昭煌闻言微讶：“庐阳郡郡守之位，王家家主之位？”

    “不错。”王俊晖点头道。

    “这王家家主之位还好说。”梁昭煌沉吟道，毕竟只是一个郡望门阀家族，表哥的修为又足够，有他和梁家支持，在王家之中争取一下家主之位，也没什么，甚至应该是很有把握的。

    “但是，这郡守之位……”梁昭煌不由问道：“庐阳郡原来的聂郡守呢？”

    他还记得，自己当初当人庐东县县令时，还曾拜访过这位聂郡守，记得也是厉害人物。

    表哥王俊晖闻言，却是露出一丝笑意，道：“表弟你不知道，‘霄云’聂家、还有‘金鳞光’周家的队伍，此前都覆灭在了妖国北域的魔域之中。”

    “这两家实力都遭了重创，如今已经坐不住庐阳郡郡守与郡尉之位了。”

    “如今庐阳郡中，几家郡望门阀都在摩拳擦掌，想要拿下这郡守、郡尉之位，好夺取更多的权利、利益。”

    “而我们王家，看中了这郡守之位。”

    梁昭煌听着表哥的话，不由微微点头。

    此前他就知道，仙朝之中有不少郡望门阀在妖国北域、‘魔域地府’投影、显化的过程中，遭受重创，甚至是全军覆灭。

    因此，导致仙朝内颇多州郡之中，开始出现郡望门阀之间的争权夺利、地位之争，以致仙朝局势隐有蒸腾之象。

    却没想到这案例就在眼前。

    却也足以说明，仙朝之中一些局势蒸腾之象的情况了。

    “你们准备如何夺取郡守之位？”

    梁昭煌不由询问道。

    “靠功勋！”表哥王俊晖当即道，“我七叔在朝廷中央工部之中任职五品官，得到的消息，郡中几家五品郡望门阀，在下一次‘灵鼎秘境’开启之前，哪一家所得功勋最多，朝廷中央就支持哪一家拿下郡守之位。”

    “郡尉之位也是一样，由功勋第二的郡望门阀家族拿下。”

    “所以，你们来了琉州。”梁昭煌顿时明白道。

    “嘿嘿……”表哥王俊晖一笑，却是毫不以为意，道：“我们有表弟你这个大靠山在，干嘛不用？”

    “庐阳郡中，其余几家郡望门阀，有意争夺郡守、郡尉之位的，这时候不也都在各施手段、想办法嘛。”

    梁昭煌闻言不由微微摇头，而他心中却是在想着，表哥王俊晖带来的消息。

    现在看来，仙朝中央、皇室颁布‘除魔诏令’，目的也是多方面的。

    一来是汇集大量修士，斩杀‘魔域地府’之中的魔物，削弱‘魔域地府’的力量，这与越州立鼎的目的一样，都可以支持打入‘魔域地府’的人皇一臂之力。

    只不过，越州立鼎是增强人皇之力，而‘除魔诏令’是削弱‘魔域地府’之力。

    一增强，一削弱，效果、目的却都是相同的。

    二来，也可以大大缓解魔道对于仙朝边境的冲击、威胁，保障仙朝的稳定、人道的繁荣。

    这第三，显然也有针对仙朝内一些州郡之中郡望门阀的争权夺利的蒸腾局面。

    将这些郡望门阀的斗争，转移到了与魔道的战斗、厮杀之上，即转移了矛盾，又缓解了争斗，同样大大有利于仙朝内部的稳定、人道的繁荣。

    而至于第四，‘除魔诏令’将许多寒门、散修、乃至东海的宗派修士吸引加入，既能增加仙朝战力，又能解了许多不稳定因素，也是一举双得。

    “果然，仙朝中央、皇室之中，也是有能人的。”

    梁昭煌心中不由暗道。

    从越州立鼎，到撑天玉树的立威，再到这除魔诏令的颁布。

    仙朝中央、皇室，同样知道如今仙朝局势不稳、暗流涌动，却是在一步步连削代打的稳定局势，同时助力人皇。

    “就是不知道，这些手段能够维持多久？”

    “敌人与一些有心之辈，又会有什么样的手段？”

    梁昭煌心中念头迅速转过，然后压下，看向面前王俊晖，道：“表哥，你们王家想要夺取庐阳郡郡守之位，你又向争王家家主之位，你这是想要做郡守啊。”

    “哈哈……”表哥王俊晖却是没有丝毫不好意思，直接点头道：“表弟，你都从县令、郡守一路做到州牧了，表哥我若是再不拿下个郡守之位，以后是真的没脸来见你了。”

    梁昭煌闻言不由好笑的摇了摇头，道：“行吧，那我就预祝表哥你顺利拿下庐阳郡郡守之位。”

    “这么说，表弟你是答应帮我了。”王俊晖当即满面笑意道。

    梁昭煌点了点头，道：“你都说了，我们是至亲兄弟，我还能不帮你吗。”

    “后面你去琉州边境战场，直接找你表侄瑞坚，我会让他们做好安排的。”

    “哈哈……多谢表弟。”

    表哥王俊晖说着就起身，又向梁昭煌行了各大礼拜谢。

    这一次，梁昭煌倒是没有再拦着了。

    当天，梁昭煌在家族中设宴，款待了一番表哥及其带来的王家众人。

    第二天，表哥王俊晖就迫不及待的带领家族队伍，赶往琉州边境战场了。

    当然，在他们走之前，梁昭煌又送了一些四阶道符、丹药给表哥，以作他保命底牌。

    表哥与王家的到来，并没有打断梁昭煌的计划。

    他做了安排之后，让家族平时关注一些王家行动的消息，便暂时将这事放下。

    数日后，梁昭煌与梁瑞钦做好准备，在‘鲲鹏秘境’中再度开启联通‘云霄天宫’的通道。

    这一次，梁瑞钦做了一些阵法布置、安排之后，与梁昭煌一起登上‘云霄天宫’。

    他们这一次，不仅是要在‘云霄天宫’之中种植‘黄龙木’，还准备对‘云霄天宫’做出一些改造，以及更多的修复。

    这些活计，梁瑞钦这个阵道宗师，比梁昭煌更适合、更了解。

    再次登临‘云霄天宫’，梁昭煌来到天宫边沿处，看向外面的混沌虚空，已经看不到当初仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’战斗之下，金鼎镇星空的异象。

    外面一片混沌黑暗，梁昭煌甚至已经难寻‘人道天庭’与‘真灵天庭’的踪迹。

