    天下第一武道会一宣布，转世诸帝，绝代天骄纷纷松了一口气，终于不用担心圣体一脉不讲武德了。

    圣体一脉连同叶凡在内，一共有十尊大成圣体，大成圣体可以叫板大帝，这是已经验证过的战绩。虽然说未来璀璨，黄金大世，但是现在连一尊大帝都没有。

    人家同气连枝，一旦帝路争锋，拿什么跟人家十尊大成圣体打，头铁也不是这一个铁法，即便是无始狠人也不敢在未成道的时候单挑十尊大成圣体。

    对手只是叶凡，而不是九代大成圣体，一瞬间未来明朗许多。

    对于人道至尊而言，大成圣体分作两种，一种是圣体修炼到准帝九重天，就算大成，此时可叫大成圣体，血液返璞归真，金色血液重新化为红色，战力可以碾压普通的准帝九重天，媲美不升华的至尊。

    叶凡就处于这个层次，虽然可怕，但只是一尊小龙。诸帝转世而来，精通皇道法则，战力无双；天骄逆袭而上，身怀大气运，各有外挂。两者对阵，未尝不能一战。

    而九代大成圣体就不一样了，他们全名大成圆满圣体。圣体大成之后依照圣体独有的秘法，重修每一个密境，达到圆满！极尽升华而另类成道，此时的大成圣体才有巅峰大帝的实力。

    更不用说九代大成圣体有真一界加持，身负奥特曼战队权柄，随时可以化身无上神明。

    现在有了天庭主持，有望成道者终于不用担心大成圣体一脉进行正义的群殴了。

    消息一经传出，诸帝天骄欣喜之余，都是比较有逼格的，一步踏出金光大道衍生至星域，跨越无量星海。

    众所周知人是喜欢看热闹的，人道生灵无论那个种族都不例外。天下第一武道会，诸帝大战，天骄争锋这种大瓜，不吃不配做人道生灵啊。

    以往吃瓜还担心被高手余波炸死，现在有了真一界保底，死了还能用功德币复活，这样的瓜不吃，还是人吗？！

    刹那间，喜欢看热闹的真一界观众马不停蹄的朝着真一界天庭出发。

    毕竟真一界无限扩张，千年时光，体积被遮天宇宙不知道大了多少倍，这点距离对于将成道者而言只不过多迈一两步的事情。

    但是对于众生而言，需要准备很长时间。

    有钱的花点功德币使用真一界传送阵去，一个星球一个星球跳过去，吝啬舍不得功德币的圣人横渡星河，没有功德币的穷鬼只能在家看着姬家弟子的转播视频……

    小鸡不尿尿，各有各的道儿，宇宙这么大，生灵那么多，自然也有几个奇葩的存在。比如此刻宇宙星海中有一个路人用神力化作马儿，骑着马赶去天下第一武道会，遇到同行人停下来聊聊天，喝喝茶，一副悠哉咸鱼模样。

    “老兄，你也是去看武道会啊。”路人拦住一位横渡星河的大圣笑眯眯问道

    大圣打量了一番，不禁倒吸一口凉气，眼前人。

    一袭紫袍加身，身材修长，面目俊朗，一双狭长凤眼中，满是深邃，一头乌黑浓密的发丝随意披散着，显露出尘的气质。

    虽然看不出境界，也不是什么熟悉的天骄面孔，但是这个路人是真的帅，一时间他修行多年的大圣道心都心生嫉妒。

    众所周知，长得帅的人都是不平凡。

    大圣态度缓和，笑道“没错，这位道友你也是去看吗？”

    路人悠悠道：“哎呀最近修行遭遇了困境，始终无法窥见大帝境界，我有一个朋友去参加武道大会，顺便也邀请我去试一试武道大会啊。”

    一瞬间，大圣又忍不住倒吸一口冷气。

    第一，先抑后扬，明贬暗褒;第二，自问自答;第三，灵活运用第三人称视角

    这是什么，这是什么，这真是太凡了。

    “敢问道友名号。”大圣恭敬问道

    路人淡然一笑：“江湖人称小孟。”

    “拜见孟天帝！”大圣大呼，准备行礼叩拜

    “哎呀呀，相见即是缘分不要在意这些俗礼。”孟天帝笑呵呵扶起大圣，一脸随和亲民。

    “孟天帝请喝茶。”大圣于星空之中施展神力，拿出了家乡上好的神茶，满满泡上一壶。

    真一界姬家小报罗列了诸天天骄，转世诸帝，其中就有他们的喜好。这尊大圣时不时看了几篇，清楚孟天帝喜欢喝茶，特别是别人请他喝茶。

    孟天帝赞许地看了大圣一眼，这位道友有前途啊，起码是准帝之姿。

    大圣又是吹捧了一会儿，孟天帝心满意足地离开，骑着马儿前往另一个星域寻找有缘人。

    不一会儿，骑马的孟天帝在星河彼岸，看见一位手腕上盘着银蛇的道友。

    “前面那位道友，等待我。”路人孟天帝喊道。

    洛道人转过身来，打量一番不禁倒吸一口凉气，世界上怎么有这么帅的人，跟读者老爷差不多。

    洛道人忍不住赞叹道：“道友真是丰神俊朗，玉树临风，容貌宇宙第一。”

    孟天帝闻言不禁露出一丝笑容，这位道友上道啊，紧接着一脸谦虚道：“哪里哪里啊。”

    洛道人肃然道：“我这是真话，道友的英俊程度，堪比东风如来年轻那会儿啊。”

    “东风如来？”孟天帝顿了顿，脑海中浮现一尊笑呵呵的大佛形象，犹豫了一会儿，委婉道：“世尊他老人家是不是丰满了一点啊。”

    洛道人玩弄手腕银蛇，感慨道：“你是没见过东风如来当道士那会一样，一袭星辰水袍，配黑水冠，简直是俊美无比。跟道友的帅不能说毫无区别，只能说是一模一样啊。”

    “只不过这些年受了大雷音寺供奉，形态越发宝相庄严起来了。”

    能与东风如来相识，岂是寻常人。

    孟天帝顿时一惊，仔细打量洛道人，一时间看不出深浅，于是不动声色地商业互吹道：“依我之见，道友之容貌丝毫不亚于贫道，甚至远远超出啊。”

    “有道友在世，贫道愿为宇宙第二俊美之人。”

    洛道人一听顿时欣慰，连连感慨道：“世上像道友这么诚实的人，已经不多了。”

    “看道友的样子是赶去参加武道大会吧，碰巧我也是去的，手上正好有一件法衣就赠于道友了。”

    “希望道友大会上好好表现啊。”

    说着从道袍中掏出一件衣服，宝光赫赫，仙气环绕，落于虚空万道俯首，仿佛一界道源。

    丝毫不亚于道衍大帝的帝兵道衍神衣。

    孟天帝欣喜接过来，仔细端详一番，却是当场坐蜡。

    这是一件帝级仙衣！雍容华贵，衣裙柔美凸显身姿曼妙，半透披帛萦萦挽于肩畔，搭配周身华丽金饰，一舞霓裳翩然灵动，给人以婀娜娉婷之感。

    探了探四周星空，原本的洛道人不知何处去了，星空一片黑暗寂静，唯有孟天帝一人。

    看了看宝衣，又是四处无人，孟天帝一咬牙塞进了自家小世界中。

