    也有学员坐车离开。

    也有其他人在相送。

    没有镜头跟着，就是普通的送别。

    反正该拍的镜头昨天都拍了，要补的会发通知。

    这会不用补镜头的，就得真的离开这个录制基地。

    林羽不想去介入这些情绪，说不定又是此去经年，相看泪眼，无语凝噎之类。

    反正他不用送别张星。

    张星无处可去，得到了特别允许，可以继续赖在录制基地，帮着做点事情，也算是半个工作人员。

    既然张星不用走，那他送个球。

    《所念皆星河》子墨已经做的七七八八，就等着这边林羽完成最后所有的工序，是真的当做一首很正经的歌曲去做首发。

    这是子墨的出道歌曲。

    她不是特别有执念要在歌坛发展，毕竟她的唱歌实力比洛若还是差一点。

    但能够凭借这首歌给自己留下点可供纪念的东西，也算是挺有意义的事情。

    这次过来，也是她极力要求，想要跟他聊一聊接下来宅宅村的发展。

    现在宅宅村每天都有5万以上的访问人数，活跃人数好几千人。

    绝大部分都是来看《悟空传》，并且就这本书进行讨论的。

    而剩下一部分则是听《所念皆星河》，这些都是林羽的铁杆歌迷。

    张星入驻之后，也带来了一部分喜欢他的歌迷。

    当然他的歌迷跟林羽重叠性蛮大的。

    所以节目结束之后，林羽必须想办法维持热度。

    尤其是《悟空传》热度过去之后，该怎么维持宅宅村目前的流量。

    除此之外，也要想办法找其他作者、歌手进来发布作品，吸引大量不是林羽跟张星粉丝的新村民。

    靠林羽一个人扛起来的宅宅村是不正常的，但是目前也只能靠他一个人。

    像明子跟小兔叽在谈的广告投放，人家就是吃住了这一点，总拿以后林羽热度会降来说事。

    甚至还有一个林羽老家那边的大企业二代女总裁要林羽飞过去参加公司企业文化活动，不仅要唱歌，还要陪吃饭。

    呵TUI

    也太瞧不起人了。

    所以林羽宁可不要广告收入。

    现在《所念皆星河》延续下去的填词活动还能维持一定的热度。

    《所念皆星河》即将制作完成并且正式发布的消息一直挂在首页，《星河不可及》的填词活动也已经开始。

    《星河不可及》的填词活动天然就有一定的热度，毕竟之前没能赶上这项活动的太多了。

    而子墨的想法，是《所念皆星河》这首歌发布，要不要在舆论上花点钱。

    这倒不是为她自己谋私利，而是正正经经的谋士之言。

    因为林羽自己说了，除了《星河不可及》，后面还有可延续的填词活动。

    他会在这个等待复活赛的间歇期把这些音乐都做出来。

    子墨的意思，是将《所念皆星河》这首歌发布在宅宅村。

    但是宅宅村就那么点流量。

    所以，林羽觉得还是将这首歌发布在三大流媒体平台比较好。

    比如在橘子音乐上首发。

    “那这样就不是没法帮宅宅村引流了吗？”子墨不解。

    但随后她立马明白过来。

    宅宅村的确是不需要她来拉流量。

    况且，要是这首歌在橘子音乐上火了，也能带动很多人过来宅宅村听纯音乐。

    想要让这首歌在橘子音乐跟宅宅村同步上线不太现实，毕竟人家是网络巨头。

    林羽现在是录制基地的红人，所以工作人员都格外给面子。

    林羽过来干点私活，也是一堆人挺热心的帮忙。

    很快就七七八八，明天完成最后简单的工序就行了。

    本来加加班也能做掉，但是约了沈砚霜跟江岱，只能先这样了。

    见面地方是在录制基地办公区域的咖啡厅。

    林羽是想约江岱出来，让江岱帮忙指点一下，出出主意。

    毕竟江岱留给他的印象太深了，这个人真的很厉害。

    要是能让她来帮自己主持公司就好了。

    不过这个念头只能一闪而过，沈砚霜肯定会打死他。

    再说了，江岱也绝不可能将自己的命运交给未知。

    因为宅宅村是一个已经被淘汰过的前浪，即便林羽想要力挽狂澜，依然是个未知。

    沈砚霜的工作室其实就是个公司，金天娱乐旗下的子公司。

    江岱不仅是沈砚霜公司的总裁，也是金天娱乐的高管。

    这么位高权重的一个人，愿意来帮他掌舵一艘小破船？

    想想都不可能。

    “怎么样？给我写的歌有眉目了吗？”

    今天沈砚霜穿着衬衫长裤，桌边还有行李，显然晚上的飞机要出去。

    林羽尴尬起来。

    “还没，过几天吧！”

    “嗯，反正不急，我的新专辑已经完成好几首歌了，现在就缺能拿得出手的主打歌，你好好想。”

    一听到沈砚霜要跟他约主打歌，他顿时压力山大。

    “这么看的起我啊！”

    “你能拿出《光亮》这样的歌曲，那就妥妥是主打歌。”

    林羽连忙摆手，愁眉苦脸道：“那可太难了。”

    关键是《光亮》这样的歌艺术性太强，不一定能广泛流传。

    “我帮你想一首朗朗上口点的歌吧！”

    沈砚霜之前也是靠快歌杀出来的，有点像是蔡依林那种类型。

    她这次专辑想要有所突破，尝试转型。

    所以，她想要找一点细腻温柔的情歌，或是《光亮》这种有点艺术性的歌。

    江岱在旁眯着眼睛看着，并没有插话。

    偶尔会跟子墨眼神交会一下，那样子，十足像是一只老狐狸在跟一只小狐狸暗暗较劲。

    或许暗暗较劲用来形容子墨比较好一点。

    子墨毕竟没有太多社会经验，江岱可不一样，她可是纵横来去多年的了，老辣的很。

    “《所念皆星河》这首歌明天就能全部制作完成，现在怎么发行，还没有点谱，所以想请岱姐指点一下。”

    林羽的态度很诚恳。

    他上次特意去搜索了一下张岱，是一个明代的散文家，居然很不一般，怪不得江岱会喜欢他。

    而且江岱的家人为她起这个名字，也是为了怀念这位明代文学家。

    一句“人无癖，不可与交，以其无深情也;人无疵，不可与交，以其无真气也”，道尽了如何识人。

    没想到初中时候学的《湖心亭看雪》，也是出自他手，“莫说相公痴，更有痴似相公者”。

    江岱是个性情中人，所以，即便是个老狐狸，林羽也依然愿意对她不作防范。

    “可以啊，把这个小姑娘签给我，我就帮你。”

    江岱好整以暇地坐着，微微一笑，仿佛一切尽在掌握。

    沈砚霜并不知道其中什么内情，但听江岱说要签子墨，顿时朝着子墨认真看了几眼。

    女孩子也是喜欢看美女的，尤其是比自己好看的。

    沈砚霜是怕一直沉默的子墨是个怪脾气，所以之前没敢好好审视她，其实她还是对子墨挺感兴趣的。

    总觉得这个小女生又漂亮又有不符合年龄的成熟，就是有些深沉。

    看着不声不响，说不定一肚子主意。

    她很喜欢洛若，不太喜欢子墨这种类型。

    不过，江岱是公司负责人，又是她经纪人，她只能尊重。

    毕竟她也不是小女孩子，不能凭借自己喜好做事，公司利益才是主要。

    签就签吧！

    多个这样的好看妹子也不错。

    毕竟子墨真的太好看了，一些她暂时没法分身的影视资源可以堆上去。

    她也有了点兴致，想要进一步了解子墨。

    毕竟是林羽带过来的人，总归是能信赖的。

