    果然不愧是执事……这人真是有钱啊。

    季遐在心中暗自感叹，既然拿到钱了，自然不会有什么疑问了。两人当场分赃，这次来的七百块钱是定金和地图费用，按照约定，季遐要分她一部分抽成，想到今晚血惭跑来跑去很辛苦, 季遐也多给她分了点，最后季遐五百，血惭一百，剩下的抵扣邮费。

    两人忙着分钱，张八百却突然又问血惭：“妹子我看你是新人，你有其他小区的人际关系吗？”

    这个问题莫名其妙的, 不过刚才张八百就在问了。

    血惭回答：“没有的, 我才刚加绿阁, 之前都没跟本小区外的业主接触过。”

    “那就好，你们新人才刚来，用工匠入门是个很好的途径，不过只当工匠只能赚钱，没法提升实力，也没法移民伊甸城，你知道一般专职工匠会怎么做吗？”

    血惭倒是猜到了：“你的意思是供奉？”

    张八百解释：“没错，做生意只是交易关系，但供奉就是互相信任的自己人了。”

    消息记录发来，这下季遐和血惭都懂了。

    然后两人都是下意识地想拒绝——

    一方面是因为小丑的事，季遐和血惭都只是在绿阁当中潜伏，并不打算牵扯上太多人际关系。

    另外，季遐与血惭其实都不是没有战斗力的普通工匠，而成为他人供奉能够得到好处，也会多少丢掉一些个人自由，两人也都是知道的。

    供奉除了需要为供奉主工作，平日里也需要参加供奉主的社会活动，而且很多供奉都被要求住进供奉主家里, 相当于是个人附庸，显然与血惭和季遐的个人需求相悖……

    于是血惭婉拒道：“这个还是算了吧？我暂时还没有个人做供奉的打算，而且我的工匠技巧也刚入门，恐怕没法满足您的要求。”

    张八百被拒绝，却并不失望，反而说道：

    “那没关系，你不想做供奉，那就做自由供奉也行。”

    又补充道：“其实我有供奉的其他生产者，平日里也不需要你帮我做事。只是今天情况特殊，我有一大笔单子需要在明天早上之前做完，也想蹭一波这次的商机。”

    “你这种地图很有潜力，接下来咱们可以继续合作，但涉及到我的个人利益，必须得跟你签个正式合同，不然很多事都不方便展开。”

    “如果合作顺利，咱们可以结束之后再谈正式供奉，当然你若还是不想，那等这波生意结束了，就解除关系也是可以的！”

    “只是我这边也很忙，如果你不想缔结契约, 那就只能到此为止了，当然之前的单子不会取消。”

    季遐好奇，让血惭回问道：“你这三批船材，我能在明早前做完就万幸了，就算有多余的单子，我也做不完呀。”

    张八百却说道：“你若是成为供奉，我自然有办法帮你解决时间问题，到时候我这边还有至少7份船材和地图，虽然别人可能会要求你打个折，但是够你赚一笔了，结束后咱们还能商量一下你这种地图的利用办法，这个东西可能还能赚一大笔钱，到时候你自然会知道。”

    张八百说得不清不楚，季遐看着大摇其头。

    血惭问他：“四季你觉得怎么样？”

    “没必要冒险了吧。”季遐说道，“虽然他说有办法，但我一个人又不能分成三个人去干活，而且我们也不了解他，谁知道这些人有没有什么套路呢？”

    本来想着让血惭拒绝了算了，毕竟这笔生意虽然赚，但也要懂得适可而止。

    不过这次，血惭没有‘我听你的’。

    而是说道：“其实这样的条件是很安全的，应该不会有事。”

    “啊？”

    “我是说‘自由供奉’。”血惭说道，“我之前看绿阁的资料提到过，所有供奉都会由伊甸城公证，契约时，双方需要声明各自利益，并且写在契约中。”

    “这样可以不用见面吗？”

    “可以，到时候我可以提前声明结束后就解除契约关系，并且双方不互相见面。”

    “这样的话确实可以。”季遐反应过来了，“你想去吗？”

    “我觉得可以试试，以后的生意收益归你，我也会继续按照原来的计划隐藏好自己。”

    季遐困惑：“这倒不必，如果生意做成了，自然也有你的好处……只是你一毛钱不赚，做人家的供奉，图什么呢？”

    血惭却说道：“绿阁有很多内部资料，可以带回来造福咱们小区，刚加入的人访问不了。我若是成为执事的供奉，就能获取贡献点数、请求借阅了。”

    季遐听完突然明白了，忍不住反问：“你老惦记着你那攻略干嘛？慢慢写不行吗？”

    血惭没有回答，不过季遐也还算了解她，算是知道她的心意了。

    仔细想想，确实是就算答应了也没关系，当然，既然要让血惭接受张八百的供奉，季遐还有最后一个疑问：

    “我这些订单就已经排满了，他说还能让我接更多单子，你有头绪吗？”

    “我不确定，不过我猜他有办法，可能与‘兰若之境’有关。”血惭说道。

    “‘兰若之境’？我手边就有啊，这个有什么用？”

    “我听说，一些特殊的兰若之境当中，时间的流速比现实慢很多。”血惭猜测道，“可能他有这种东西，可以让你一晚上拥有好几天的时间，这样就能抓住机会，一口气完成很多订单了。”

    季遐恍然大悟：“原来是这样，所以你的意思是，答应了试试看吗？”

    血惭说道：“我听你的。”

    “现在又开始听话了？”

    “嘻嘻。”

    “……”

    总感觉这家伙越来越陌生了，不过既然她自己没意见，那就没什么好说的了。

    两人商量了一下细节，血惭就给张八百发消息，说她想好了可以做自由供奉，但是要在市政府做合法公证，张八百答应了。

    两人开始做手续，这需要一些时间；季遐还是更关心接下来的任务，提前让血惭问道：“那待会的工作怎么办呢？”

    张八百果然答道：“这些船具是改造我们去邪马台国的海船的必需品，基本上要求明天早上就做好。我自己六条船，所以用三套船具，但我还有不少一起的其他同伴，他们也要坐船，你既然是自己人了，订单可以全部交给你。”

    季遐问道：“打折的事好说，但我一晚上做不了那么多东西。”

    张八百却胸有成竹：“这个问题我有办法，我的计划是让你去时间流速比较慢的地方，方法我能提供。”

    果然血惭猜测的没错……季遐心中了然，不过张八百又说道：“不过我这边有两个办法，你可以自己挑一挑。”

    “一个办法是在伊甸城，有个我熟悉的贵族家，他家有一幅画是天师真迹，里面时间流速1：5左右，而且很安全，你可以进去慢慢处置订单，不过东西毕竟是人家的宝物，你得在他们的陪同下入画工作。”

    “另一个办法，其实就在眼前……你知道吗，这些第三宇宙的游戏里，很多角色能进入我们现实中，但我们现实中的人其实也能进入游戏世界。”

    “当然，正常方法肯定是进不去的，因为我们是高位世界，进入低位世界的话，会接受世界规则的挤压，虽然不会和那种地图一样进去就给直接烧死，但是危险程度很高。”

    “不过办法总是有的……比如说咱们的《传奇霸业》，跟现实的时间流速就有动态延迟，只要你不经常打仗，时间流速能达到1：24，也就是游戏里的一小时能有现实里的一天。”

    “我可以给你一套自己架设的Wifi，给你一些金币、帮你在游戏里开一方个人领地，还能借一颗能够绕过世界位差的特制‘入魂香’，你在里面的时间更加充裕，说不定也能有些别的奇遇，不过游戏世界嘛，你懂得。”

    “可能会面临一些偶发的危险，就算你以春秋之身进去，一旦遇到生命威胁，也会被强制弹出游戏世界，而且那种入魂香可不便宜，我一时间没法给你提供太多。”

    “所以你自己衡量吧——”

    “要么去1：5的兰若境府，要么去1：24的游戏世界，选择好了告诉我，我派人帮你运作，不过你传奇霸业账号在洛阳吧？要去的话，最好找几个能在那个时代保护你的随从，不然也是挺危险的……”

    张八百说完，等待着答案。

    季遐和血惭也差不多明白自己该怎么做了。

    张八百说是给了两个选项，但实际上的选项只有一个——那就是用他提供的道具，去游戏世界的洛阳……当然，进去不是要打国战兴汉室，而是找个安静的地方，利用游戏世界的时差，处理张八百的那一大批订单。

    简单地商议了一番，血惭忙着查资料、跟张八百沟通去了。

    对于季遐来说，这件事当然有点突然，他想着现在是不是要自己也注册一个传奇霸业的账号，进去到蜀国开个个人领地，作为接下来的工作场所。

    不过……

    回头看到，花睆的小船停在香火平台边上，仍然在对着屏幕戳戳戳，一如既往地玩得很认真。

    季遐凑过去，看到她的相册放在船内，下面压着一张纸，是季遐刚才做实验的秘水纸地图，已经被她取出来了——

    这张纸价格昂贵，而且还有别的用处，季遐也不打算给张八百，刚才为了做试验，塞到花睆的游戏里，结束后也能重新拿出来，上面的内容擦掉就可以恢复如初，只是因为已经给花睆用过了，所以短时间内没法给其他玩家使用了。

    因为本来就没打算把它当游戏道具来用，所以刚才的季遐也没有想太多。

    不过此刻突然面临着要去游戏里出差一整夜、甚至可能更长的情况，季遐想到了一个主意……

    “龙公小花啊，打得怎么样了？”

    龙公小花是花睆的游戏id，季遐来到船边，花睆对他说道：“你的那个贵重的地图，我暂且取出来了。”

    又回答：“还没开始打呢，蜀国人还在函谷关，等这次打输了，我第一时间就跑，再也不殿后了。”

    季遐提醒她：“你这样一跑，你的领地空间现在绑定洛阳城，又要被洗白了。”

    花睆说道：“没关系，反正可以跑，严将军和王将军能跟我一起跑，我的部队还在，死掉的人也能补回来。”

    季遐又问：“那魏国城市有限，等这样打个两三天，恐怕也跟吴国一样没地方可以跑了，到那时候你打算怎么办？”

    花睆摇头：“不知道。”

    季遐循循善诱：“那王司徒和严将军，还有这些军队就都没了。”

    花睆郁闷道：“那就只好不玩了。”

    “其实也不是没办法。”季遐说道，“刚才那张地图你记得吗？其实那个世界很大，现在魏国和吴国快完了，留下来当然是死路一条，蜀国也不让你投降，所以要提前逃走。”

    “能去哪里呢？我刚才看了，北方的路不通，更远处的话，也说我的船品质不够，而且没有罗盘，没法远航……就算是最好的楼船也不行。”

    “这个简单，我刚好接了一笔单子，能去游戏里帮你造几条船。”

    “啊……”花睆却有些犹豫，“我只是随便玩玩，其实不用那么麻烦的。”

    “没关系，这事对我也有好处，你要不要一起来？到时候你要逃亡也方便一些。”

    花睆一愣：“我……我还在上班。”

    “不能旷工吗？出去一会儿，你想回来也可以。”

    “旷工会被骂的啦，虽然关系也不是很大……”

    “嗨呀，骂你又不扣工资，再说有那张地图，说不定逃出去能赚大钱呢。”

    “喔……”

    花睆显得有些犹豫，不过血惭那边已经来消息了。

    “张八百的东西给我了，我刚设置好wifi，道具几分钟后就到，你那边怎么样了？”

    “我差不多了。”

    血惭问道：“我们进游戏世界会合吗？你刚才说你在前线，要不要删号一起去蜀国？”

    季遐说道：“不用，你注册来洛阳。”

