    暴动之夜过去了两天，到了这个周日上午，寿惠街看上去跟过往一样了。

    街道两边的商铺都开了门，人群来往，成群暴走族停在街边，宗教分子往小巷墙上涂鸦，应召女郎抽着烟等着客，流浪汉翻找着垃圾桶，一伙伙流浪儿童奔来跑去，寻着机会要撞到谁人身上顺走点东西。

    顾禾提着保温杯走在繁嚣的街上，再次从板田公寓走向鱼塘。

    很快，他就看到了一道熟悉的身影。

    简，她还是身着破旧的麻布素衣，一头披洒的棕色长发，那脸颊有点雀斑的脸容满怀激情，一边挥动有花纹刺青的手，一边朝来往人群叫喊着：

    “电子产品正在把我们非人化，电线勒得我们喘不过气来！”

    “早上好啊，简。”顾禾路过的时候打了声招呼，现在跟她也算是朋友了。

    “伙计，低科地欢迎你。”简也朝他说了句，接着就继续振声呼喊。

    有空吧，有空吧。顾禾继续走去鱼塘所在小巷，这几天鱼塘停了中间人的活，开门做的生意只是招待老狗杰克逊、老蔡等人吃吃喝喝打打屁。

    但他还真的没有闲着，现在牛郎值已经涨到了六档97%，这都是索菲娅的愉悦。

    他什么都没干，就只是跟她共感，聊聊天而已，却像开了挂一样。

    不过这种涨幅不是均速的，前面涨得特别快，后面就慢了下来。

    只是共感的话，她越来越难满足了。

    另外，他没有因为牛郎值的上涨，就觉得索菲娅-阿米克好对付，距离彩音小姐交待下来的任务目标，还没什么眉目呢。

    与她接触得越多，她暴露得越多，顾禾就感觉这个蛇蝎美人越复杂。

    “老大！”

    这时候，正当顾禾要从丽彩俱乐部旁边走进小巷，一道小身影从丽彩门口跑来。

    是换了新衣服的星童，她身着花格子衫和深棕色工装吊带裤，以及一双合脚的儿童运动鞋，头上像模像样的戴着副古典飞行员护目镜。

    洛娜和酒井小姐还带她去老狗那里剪了个干净的短发，脸上抹了几道长效的涂彩。

    这个小鬼头，看上去又精神，又机灵，又爽朗。

    “嗯，这么早呀。”顾禾应道，星童晚上住在丽彩，“要去哪里？”

    “我去找迈克、森子他们给他们今天的钱。”星童正说着，“哈，他们来了！”

    顾禾回头一看，只见几道孩子身影从街头奔过来了。

    在昨天，经过洛娜发散她那些佣兵团姐妹一番寻找，就把星童的三位朋友给找到了，他们正从六方街那边问着路要回寿惠街，被她们带回来的。

    叫迈克、肥米还有森子的三个小鬼，这时奔到他的身前就是一下鞠躬。

    “老大！”迈克叫得最大声，小男孩充满了干劲，学着雅库扎那样鞠躬和大声叫喊：“今天有什么事情，都吩咐我们去做吧！”

    他们知道自己现在是吃这位老大的，身上的新衣物也是老大给的。

    顾禾把一万块寄在彩音小姐那里，丽彩每天给星童的零钱就多些，再由她派给朋友们，让他们买吃的。每天一点，钱给多了怕他们被抢，也怕那个肥米吃撑过去。

    但三个孩子知道之后，热情就上来了，觉得他也认领了他们，他们也要为他卖命。

    “老大，我们的帮派名字起好了吗？”迈克跃跃地问道，小脸上满是期待。

    “有了帮派，我们马上给老大你招人。”肥米今天也很积极，迈克告诉他了，他得好好表现，这样才能继续每天有饱饭吃。

    “起码拉到三十个孩子，有男有女，任老大你挑，力气大的，聪明的，都有。”

    迈克闻言却顿时急了，“三十个？一百个都有！”

    “那，那就一百个……”肥米连忙道。

    顾禾真有些怕了他们，这一副要给他黄袍加身的样子。

    他可没同意要搞个新鱼塘，就算老范不打他，他也养不起啊。

    “那叫什么帮派名字呢？”森子也很期待。

    这个小女孩尤其被酒井小姐喜欢，酒井小姐觉得这简直就是以前的她，就这么脏兮兮、胆怯怯，是跟着大伙儿后面的那个。

    “保温杯帮怎么样？”迈克在这事上最有主意，“老大喜欢提着保温杯，那这个就可以成为我们的标志，每个成员都要拿一个保温杯，或者手上要有保温杯的纹身！”

    “不错啊……”肥米是附和的那个，“保温杯帮，好像还没有重名的。”

    “你们没看到老大还在想么！”还是星童早慧懂事，打断了他们，“我们吃早餐去。老大，我们走了。”她拉扯着小伙伴们走进人群去。

    迈克琢磨着又说：“要不就叫早餐帮？”

    “好喔好喔，早餐帮好！”肥米说着。他们童稚的声音在街上渐渐远去。

    保温杯帮？早餐帮？顾禾无奈一叹，这搞得就跟小孩子过家家似的。

    可是，他们确实是小孩子……

    而且他现在知道，街头上有多少帮派就是这么来的。

    那种文绉绉、有什么意境、什么逼格的名字，街头根本不喜欢。

    随便一个名字，带点儿风格或者业务的名称，凑几个人，就是一个帮派了。

    有些大帮派一开始也是从街鼠做起，包括斗箕黑豹帮，现在都几乎全是街头小子。

    顾禾已经严正吩咐过星童，别让迈克他们乱来，他可不想自己因为资助几个街鼠就成了什么知名街头慈善家，全区小鼠闻风而来，最后他从良用的钱全部没了。

    随着人格完整度恢复到85%，心中豪气在不断减退。

    他也确实没那个实力，他只是提着个保温杯路过的人而已。

    街鼠们都回来了，流光城又在下雨，又在任时光流逝，似乎一切都没有变化。

    顾禾走进小巷，来到鱼塘，有两位客人正在吧台边饮酒笑谈，范德宝做着料理。

    但他看清楚点，顿时就是一惊，两天没见的薇薇安就坐在那，旁边还有个少女。

    “禾禾，早上好。”薇薇安亲昵地打招呼，美脸被秀发朦胧地遮掩半边，红色连衣短裙搭黑色的鱼网丝袜和蕾丝手套，彰显着身材的曼妙，“这是我妹妹，妮妙。”

    叫妮妙的少女看着只有十七八岁，金棕的卷曲长发，白色的开胸衬衫裙，白色高筒靴，只搭一条红色腰带和电线手链，像花园里的百合花。

    她无论身形或长相跟薇薇安都有几分相似，但更年轻，气质清纯，似乎人畜无害。

    妮妙看着顾禾，自己就笑了起来，“你好，我是妮妙。”

    “我这个妹妹，有点顽皮。”薇薇安介绍道，“她知道你之后，就缠着要来见识。”

    “这不是妮妙第一次来鱼塘了。”范德宝这时候插了话，语气有着挪揄：“你知道以前丽彩有个头牌牛郎叫腐都一郎的吧。”

    听到这个名字，薇薇安抿嘴乐了，妮妙更噗通一笑。

    顾禾听酒井小姐说过，就是那个被彩音小姐调换了牛头位置的牛头人……

    “传言说是雅库扎做成的标本，其实是妮妙做的。”薇薇安说，“一个小秘密。”

    “那个腐都一郎好好笑。”妮妙的笑容清丽，“现在还是我的收藏品呢，有个荒野马戏团想买了去，但我可不想卖。”

    顾禾后背骤生一点冷汗，不敢忘记彩音小姐对妮妙的评价。

    那可是彩音小姐，都觉得这清纯少女是个狠人……她这什么眼神……

    【牛郎值程序进度条：六档98%，↑1%】

    什么鬼，怎么就涨了……顾禾几乎被整不会了，她们只是盯着他看而已。

    不是薇薇安，是妮妙带来的吧？不好惹。

    “你们请便。”顾禾当即不往吧台边落座，而是走向沙发坐下，看着电视，也打开控制台瞧瞧。

    只差一点点牛郎值就能突破到七档了，因为这是六档，其实涨起来非常慢。

    鱼塘白天开门营业，他不下去地牢刷怪，但现在那对妖女姐妹……

    顾禾不由再一次看向已经放到数据库里的那份人格原料影像文件，薇薇安给的。

    他还没有看过，这到底是什么呢……忍住，不能打开，这也是个魔盒……

    【牛郎值程序进度条：六档99%，↑1%】

    又涨了。顾禾看着这电视看得不太安生，他是那么随遇而安的一个人，很少有人的注目能让他这样，这或许是行刑人的超凡气质，让他总感觉有点凉飕飕的。

    吧台那边，那对妖女姐妹交头接耳地说着俏俏话，不时朝他看来，笑着打量。

    有时候，妮妙被薇薇安逗乐，一个劲地笑，好像打着什么坏主意。

    【牛郎值程序进度条：超速档，↑1%】

    突然之间，顾禾察觉到脑海中的控制台电子面板一片光芒闪烁，各种纷乱的奇异幻象也在涌现，而又凝聚到面板，那上面的许多细小裂纹都得到了修复。

    【牛郎值程序进展条已满】

    他这才知道原来涨到七档就已经是满了，不会再继续积累牛郎值，这是他当牛郎以来第一次满值，那妮妙看来也挺能刷的。

    还有着一个提示信息让他意外，那块电子面板看着有什么不同了：

    【控制台已升级至2.0版本】

