    

    
广深市，原010小队驻地。

    
曹渊从楼梯上缓缓走下，客厅中，百里胖胖抬起头，有些担忧的问道：

    
“七夜醒了吗？”

    
“还没有。”曹渊摇了摇头，“不过没有什么大碍，应该只是太累了，迦蓝正在房里陪着他。”

    
“好吧……”百里胖胖又坐回了沙发上，低头发呆。

    
左青抬头看了眼时间，从沙发上站起，开口说道：

    
“既然他还没醒，那就先算了，等我从上京回来再找他好好聊聊。”

    
“走这么急？”一旁的安卿鱼诧异的问道。

    
“总部那边还等着我带着百里辛回去受审，就算现在百里辛已经死了，这件事情也不会就这么结束，关于百里辛所犯下的罪行依然需要被证实。”左青转头看向独自坐在客厅发呆的苗苏，继续说道：

    
“有苗苏这个证人，审判的过程应该会比较顺利，至少‘贿赂罪’和‘谋杀’罪他是躲不掉的。”

    
几个小时前，就在左青调查现场的时候，发现了被迷晕在角落的苗苏，苗苏苏醒之后将所有关于百里集团和010小队的事情说了出来，成为了这个案件的关键证人之一。

    
“苗苏，我们该走了。”他喊了一声。

    
正看着那装满红酒的墙壁发呆的苗苏回过神，嗯了一声，从客厅中缓缓走出，双眸有些泛红。

    
她走到百里胖胖身边，犹豫片刻之后，还是看着他的眼睛说道：“小涂明，你放心吧，我一定会给你一个公道的。”

    
“苗苏姐……”百里胖胖看着那张憔悴的面孔，心中泛起一阵酸涩，“谢谢你。”

    
“还有一件重要的事情。”

    
左青像是想起了什么，表情逐渐严肃起来。

    
“我希望你们做好心理准备……”

    
“心理准备？”曹渊有些不解，“为什么？”

    
“就算审判百里辛的流程一切顺利，他的所有罪名都被落实，你们所做出的事情，依然是违背守夜人原则的。”左青郑重的开口，“看在你们是我下属的份上，我会极力的替你们压下一些事情，比如重伤百里辛，释放超高危的邪恶生物，还有胆大包天的袭击我这个特殊行动处的处长……”

    
说到最后一句话的时候，他狠狠地瞪了百里胖胖一眼，后者顿时尴尬的低下了头。

    
“但有些事情，是压不住的，比如你们当着大量普通人的面大闹百里家，毁掉了整个楼层，杀了十二位禁物使，最关键的是，你们杀了本身与这个案件并没有太大牵连的百里景……

    
不管是纂改资料，还是谋杀百里涂明，所有的事情都是百里辛一手操控的，所以百里景从法律上来说，并没有犯下任何错误，他只是一个普通人而已。

    
我知道从情理上来说，他确实该死，但并不是所有的事情都能用情理来衡量，这一点你们应该清楚。”

    
百里胖胖和曹渊哑口无言。

    
“所以，我们会受到什么样的处罚？”安卿鱼缓缓开口。

    
“你们的处罚，不是我说了算的，这是由总部决定的，我只能尽力的帮你们减轻……但是，你们最好做好失去成为第五支特殊小队资格的准备。”

    
左青的声音落下，整个客厅都陷入了一片死寂。

    
失去成为特殊小队的资格么……

    
坐在沙发上的百里胖胖低着头，双手紧紧地攥起，强烈的自责与愧疚充满了他的心神，他的身体控制不住的颤抖了起来。

    
一只手掌搭在了他的肩膀上，轻轻地拍了拍。

    
曹渊站在沙发后，缓缓开口，“这种可能性，有多大？”

    
“客观的说，可能性很大。”左青长叹了一口气，“所谓预备队，就是处在观察期内的特殊小队候选，重点就是‘观察’两个字，我们会通过你们在这段时间内的表现来评估你们是否具备成为第五支特殊小队的资格，而你们的心性与行为准则，同样是考核的重要标准之一。

    
特殊小队对于守夜人来说太重要了，如果高层们认为你们的品性不足以承担起特殊小队的名号，自然会取消你们的资格，毕竟谁也不希望看到一支与守夜人原则背道而驰的特殊小队出现。”

    
曹渊沉默片刻，深吸一口气，“好，我们知道了。”

    
“在总部的最终判决出来之前，你们的一切任务都被取消，等到那边出了结果，我会回来通知你们的，在这段期间，你们禁止离开广深市的范围，明白了吗？”左青严肃的说道。

    
“明白了。”

    
左青点了点头，带着苗苏转身走出了别墅。

    
安静的客厅之中，百里胖胖抬头看着曹渊和安卿鱼，有些沙哑的开口：“对不起……”

    
“没什么对不起的，你才是受害者。”曹渊开口安慰道，“既然我们在会场上拔刀了，就已经做好了舍弃一切的准备。”

    
“可是我们好不容易才走到这一步……”百里胖胖怔怔的开口，“成为特殊小队，明明已经近在咫尺了……”

    
“其实当不当特殊小队，对我来说并没有那么重要。”曹渊耸了耸肩。

    
“那七夜呢？他可是要成为特殊小队队长……”

    
“你觉得他在乎吗？”曹渊打断了他。

    
“……”百里胖胖犹豫片刻，“好像，确实不是很在乎……那迦蓝……”

    
“你觉得她知道啥是特殊小队吗？”

    
“……那卿鱼”

    
“我觉得还是七夜对我的吸引力更大。”安卿鱼推了推眼镜，“要不你们找个机会把他迷晕，让我解剖一下？”

    
“……”

    
百里胖胖的嘴角浮现出苦涩的笑容，“你们真是……”

    
“不聊这个了，你该换衣服了。”曹渊拍了拍他的肩膀。

    
“换衣服？”百里胖胖一愣，“换衣服干嘛？”

    
曹渊的眉头一挑，他伸手指了指墙上的挂钟，缓缓开口道：“你难道忘了，今天，广深，有谁在等你吗？”

    
听到这句话，百里胖胖整个人呆在了原地，他的脑海中浮现出在姑苏的病床上，他与她立下的约定……

    
记忆是那么的清晰，但又那么的遥远，恍如隔世。

    
“我……”

    
百里胖胖低下头，光洁的瓷砖清晰的倒映出他的脸庞，他凝视了自己许久，缓缓闭上了双眼。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->