    冰茶大惊：“怎么可能？不是……你们不是已经杀掉了那个Boss了吗？为什么晓风残月还是踏入了圣域？”

    我也懵了：“不可能啊，我真真切切的杀了，而且，连装备都拿了，难道那Boss信春哥死后复生了？”

    冰茶摇头：“更不可能了，你又在扯淡……”

    ……

    过了一会，冰茶打探来了消息：“失策失策！那个任务Boss居然是三个小时一刷新的，只不过只有第一次爆出装备而已，只要当事人杀掉Boss一次就能完成任务，我们失算了，晓风残月要进圣域，挡都挡不住……”

    我又问：“晓风残月踏入圣域之后成长星级是多少？”

    “去看看官网，据说血饮天下这头猪已经帮晓风残月公布了，似乎很有信心晓风残月成为圣域第一人。”

    我急忙去论坛，果然，晓风残月踏入圣域的消息已经出来了，帖人就是血饮天下，一番吹嘘，大言不惭的说：“晓风残月获得踏入圣域任务，单枪匹马进入外域杀任务Boss，不想居心叵测的勇敢的心竟来袭击，幸好晓风残月临危不惧，凭借一流的操作将勇敢的心格杀当场！望天下有志之士加入千秋功业，一起开创一片新的天地。”

    顿时，冰茶气得暴跳如雷：“血饮天下这个死不要脸的家伙，晓风残月那货能打赢艾妮吗？根本就不可能！书生，你有战斗录像吗？”

    “忘录了……”

    “晕！”

    我又看了看，血饮天下已经将晓风残月的成长星级公布在论坛上——

    【力量】：43星

    【体力】：4o星

    【敏捷】：37星

    【智力】：32星

    ……

    果然，晓风残月无愧于一身的旷世圣器装，力量高达43点，敏捷也有37点，除了我之外，他的成长星级已经是圣域玩家里最高的了。

    冰茶有些耐不住性子，嚷嚷道：“咱们出兵吧！把晓风残月一直控制在零级，哼哼，让他这高的成长值白白废掉！”

    我权衡再三，道：“算了吧，他躲在哪个深山老林里练级都说不定，而且多半是在西南区域，那里不是我们雪月的活动范围，而且，压制一个玩家不升级，这本身也是不太可能的，再说了，一个晓风残月就能让冰茶你乱了方寸了？”

    冰茶撇撇嘴，轻笑道：“算了算了，千秋功业也就只有一个晓风残月而已，我担心什么呢，我有艾妮，还有你。”

    “对了，凌雪她们呢？”冰茶又问。

    “她们组了命运魔方、暗影随风去上古剑池刷经验去了。”

    冰茶说：“要不咱们也去下副本？”

    “去哪一个？”

    “s4，青魂洞窟，怎么样？”

    我皱皱眉：“不太现实吧，我们的实力下s3九天玄塔都那么困难，下s4的话，实在是太勉强了，我觉得，咱们能过第一层就不错了。凌雪和我的防御力还能扛一下，可是火力太少，Boss的攻击力绝对不低，咱们扛不住。”

    冰茶抿嘴浅笑：“是啊，我们原本的阵容确实不太行，可是，如果加入一个艾妮呢？加上她，胜算又怎么样？”

    “啊？”

    冰茶目光流转，计上心来，微微笑道：“这样吧，这次挑战青魂洞窟的行动由我香草加冰来主办，我方出两个人，一个是艾妮，一个是我，另外邀请雪月的三个人，你、凌雪和秦韵姐，这样，我们四战士一治疗去冲杀，应该还是有一些胜算的，是不是？”

    我沉吟片刻，道：“别说我没有提醒过你，胜算非常渺茫，最好先做好无限灭团的准备，别以为艾妮骑龙就了不起了，那里的Boss虐她就跟玩儿似的……”

    冰茶笑笑：“嗯，用雪美女的话来说，灭几次团又不会怀孕，怕什么！”

    我点点头：“凌雪她们现在正在做副本里，大约三个小时后才会出来，大家都还没吃晚饭，不如就等到晚上1o点准集合吧？”

    “嗯，一言为定，工作室那里，你去说一下。”

    “没问题。”

    于是，雪月联合香草加冰的一次强阵容要去挑战s4之青魂洞窟了，这次的阵容绝对在灵恸中屈一指，拥有两大圣域高手，更兼有s3套装的凌雪和s1套装的冰茶，秦韵也是屈指可数的治疗系高手，如果我们这个组合还拿不下青魂洞窟的话，那么别的队伍更是希望渺茫了。

    一直等到晚上，雪月工作室集体下线补充营养。

    凌雪吮着酸奶，我瞥了她一眼，说：“听说食物链的规则是以形补形？”

    凌雪愣了愣，看看酸奶，又低头看看自己胸前的骄傲，决然将酸奶推开。

    秦韵不禁莞尔：“书生，你别吓小雪。”

    “嗯，当然不，那个……一会的话，凌雪和秦韵没有什么安排吧？”

    “没有，干嘛？”

    “冰茶建议我们去挑战一次青魂洞窟，4战士1治疗的组合，冰茶那边是冰茶加勇敢的心，我们这边由凌雪、秦韵和我一起出战，打造最**力组合去推倒青魂洞窟，你们两个有意见吗？”

    凌雪摇头：“当然没有。”

    秦韵很沉着：“可是，爆出装备的话，怎么分配？你们可是四个战士，总得先有个规矩吧，就算我们和冰茶可以不计较，可是和勇敢的心也不用计较么？”

    我想了想：“实在不行就RoLL吧！以我的观点来看，我和勇敢的心都不需要青魂套装，凌雪已经有s3的玄武套装了，冰茶却还穿着s1，所以爆出青魂的话，应该优先给冰茶，我家凌雪的装备，稍后再提升，否则现在的冰茶一旦踏入圣域，成长星级上肯定会吃很大的亏……”

    其实我主要是征求凌雪的意见。

    凌雪倒也通情达理，浅浅一笑道：“行啊，先让冰茶姐提升到s4，我是没有一点意见的，冰茶有了s4之后，咱们这个队伍再打通青魂洞窟副本也就胜算大了许多了，不是吗？”

    “没错，那就快点吃饭，然后在白云城集合了。”

    其余的几个mm反倒闲了下来。

    紫月问：“夏天、小雨，我们一会干什么去啊？”

    夏天笑道：“不练级的话就钓凯子去。”

    紫月羞红脸：“不要！那些男生真讨厌，总是盯着人家的胸部看，而且总是说一些莫名其妙的话……”

    “得了吧！你长得那么大，人家想不看也不行啊……”

    落雨无声说：“要不咱们去s1？光看暗影随风、龙魂他们去刷，咱们几个也要自强嘛，自强才能不落后，才能不挨打……”

    这时，凌月拍拍桌子，笑道：“三个小丫头不用说了，一会，书生、雪儿、秦韵姐他们去s4，我和香香带着你们三个去s1吧，反正现在也不急着升级，先帮你们三个人全部凑齐s1再说了！”

    夏天大喜，欢呼道：“凌月万岁！凌月万岁！”

    凌月有些不好意思了：“别啊，应该的～～”

    于是，分配以定，今天晚上大家都有事情做了。

    ……

    夜晚时分，白云城东门前人来人往。

    由我组了队，带着凌雪和秦韵出门，远远的就已经看到了冰茶立于一棵杨树下，手提着碧海剑，身穿火红色的祝融套装，把一个冰茶美女粉饰成了火辣mm了。

    冰茶身侧，勇敢的心坐在树根边，手中长剑拄在地上，一身黑色铠甲透着浓浓的悍妞之美。

    冰茶走上前，笑道：“晚上好啊，秦韵姐，小雪！”

    两mm客气的笑，冰茶又将勇敢的心叫过来，然后嚷嚷道：“谁组的队伍，快拉我们进去？！”

    我飞快将两个人拉进队伍，然后说：“小雪、秦韵，你们都加一下艾妮的好友吧，把友好度练上来，这样以后出门pk打不过还能叫帮手。”

    凌雪“哦”了一声，秦韵则冲勇敢的心一笑：“艾妮，中国怎么样啊？”

    勇敢的心勾起嘴角笑笑：“这里是我的第二故乡，我已经习惯并且喜欢这里，呵呵，我以后会在中国定局下来，说不定，还会找一个中国男友，你们有什么合适的可以介绍么？”

    我沉吟一声，问凌雪：“咱们雪月的悲酥清风和乱舞春秋都是英俊小伙啊，要不要把艾妮介绍给他们？”

    凌雪美目一横，不禁莞尔：“不要吧，艾妮那么强，悲酥清风和乱舞春秋绑在一起也不是她的对手，你就不怕那两个人无地自容、以头抢（qiang读第一声）地啊？”

    “倒也是……”

    勇敢的心听不懂凌雪的意思，一旦用出了成语，基本上能对勇敢的心造成致命一击了，于是她一边召唤，一边说道：“咱们出吧，以前我都没有挑战过s4这样的高级副本，现在有了强大的队友，终于有机会了！”

    “哗！”

    勇敢的心挥舞利剑，召唤出了一头黑鬃战马，居然不是暗黑龙。

    “咦？艾妮你还能召唤除了龙之外的坐骑？”秦韵惊奇道。

    “对啊，龙骑士用了三个宠物空间，暗黑龙不过是其中之一而已，巨龙太显眼了，我还是跟大家一起走的好。”

    “嗯嗯！”

    于是，众人纷纷召唤自己的坐骑，凌雪带着秦韵，五人四骑飞梭没入月光森林之中。

    青魂洞窟位于白云城东方的一处极寒之地，四周均是255级的战歌怪，而且异常密集，平常的队伍根本就进不了青魂洞窟的领域，当然，以目前玩家的装备水准，基本上很少有人会来，进了副本也是死路一条，何必难为自己。

    甫一接近外围区域，勇敢的心已经一声轻喝，整个人腾然飞起，凌空就召唤出了双头暗黑龙，擎起长剑进入了变身状态，浑身布满了一片赤红色火焰，头也由黑色变为红色，成为一个红悍妞！

    长剑横扫，激荡出一道道气旋落入怪物堆里，仅仅用了五分钟不到就生生的杀出了一条血路，葬身在其剑下的怪物无数。

    大家看得目瞪口呆，凌雪很无语：“我终于明白了勇敢的心为什么升级度直逼书生了，这样的杀怪手法，恐怕书生都比不上，太强了……”

    冰茶微微笑：“嘻，现在已经为我们所用了，你们还在担心什么呢？”

    我和凌雪、秦韵会心一笑。

    冰茶虽然创建了香草加冰，但心依旧在雪月，某种意义上，香草加冰和雪月是连体的，勇敢的心这悍妞事实上已经是雪月的人了。

    虽然说冰茶不是很听话，但是大是大非上肯定偏向雪月，冰茶肯听说，那勇敢的心也就肯听话了，将来雪月剑锋所指，勇敢的心绝对是我们阵前的一员悍将，与冰之逸配合之下，双龙骑威慑四方主城，令天下群雄胆寒，大事可成矣！

    当然，如果有可能的话，流年花火也要搞到一头巨龙骑骑，连我也是，如果雪月能有四个强悍的龙骑士，足可纵横天下！

    “我们进去吧！”

    勇敢的心清理出一条铺满了金币和装备的路，我挺剑跃马在前进入，一边不忘伸手捞起地面上的金币，看得勇敢的心直摇头：“书生啊，你可真没前途……”

    冰茶轻笑：“他一向这样没前途，不用理他，走，咱们进本！”

    集合石华光闪烁，迎来了第一批挑战者。

    勇敢的心直接以骑乘巨龙的状态冲了进去，我们大家也鱼贯而入，这次没有什么远程不远程的了，四个战士一起上去乱砍，秦韵加好血就行了。

    青魂洞窟，顾名思义其实是一个巨大的洞窟，内里四通八达，又是一个非常考验智商的迷宫地图。

    冰茶又要抛剑了，我慌忙阻拦，说道：“别，我来带路吧！艾妮，从右边这条路往前推进，可以不？”

    青魂洞窟一层的怪物是一种闪电蜥蜴，远程魔法攻击，258级战歌怪，基本上属于非常**的那种类型。

    勇敢的心自恃牛掰就冲了进去，大剑狂舞一通，倒是砍杀了几头蜥蜴，不过地面上几十头蜥蜴一起抬头释放闪电箭，“嘭嘭嘭”的一顿乱轰，勇敢的心就摇摇欲坠了，气血狂跌之下，狼狈的驾驭着暗黑龙滚落下来。

    我急忙上前，大喝一声：“领域盾！”

    “刷！”

    一团蓝色光幕罩住了勇敢的心，让其幸免于难。

    可是，大批的蜥蜴又追了上来。

    勇敢的心慌忙道：“完了，我轻敌了，怎么办？”

    “还能怎么办？出副本，回头再进来！”

    “哦……”

    身后闪电肆虐，五个人连滚带爬的逃出了副本。

    （转盗贴的朋友高抬贵手，别删这一段，让我做个广告——

    本书于.17k.com，欢迎大家支持作者，支持正版阅读。叶子在此承诺，下个月月初，每多1oo章pk票就即时爆一章，欢迎大家监督！另外，pk票获得方式，每订阅消耗5ookB即可在下月多得到一张pk票，而叶子这本纵横天下，从头到尾订阅一次可获得14张pk票，手头宽裕的同学可以玩玩票，不宽裕的同学随意，只要你愿意陪这本书走下去，就是对叶子的最大的支持！说了那么多，想必大家看出来了，没错，俺是在求订阅，手机网订阅不计入，要的是电脑网上的订阅，嗯，为表现出态度的诚恳，那啥——跪求！）