    第二百二十七章李四少

    到这边来，门房这些都是认得的，直接就把她给引进了屋子里。

    最近因为忙活，也没来陪这位赵姐姐说说话了。倒是在后面又做出来的这几种小吃。还是应该给赵姐姐送一些来。

    进到了后院，丫头们还在忙碌。

    苏小婉先是到了正房，去给胡夫人请了个安，然后才到了姐姐的小院子。

    因为赵灵现在有孕在身，胡夫人也不会要她每天必来请安什么的。

    “姐姐。”

    “呀，妹妹，你可来了！”

    “发生什么事了？”

    “没事没事，我只是很想你了。你不知道，我从有了这个，哪里都不能去了，在这个家里呆久了，自然也是没有意思的事了。”

    看得出来赵灵现在是太难过了。看着她一边指着她的肚子。一边抱怨。

    天天呆在这个院子里，还四门不出二门不迈了。

    苏小婉笑道：

    “姐，你多吃这个，这个对孩子来说补脑，以后就给你请个状员回来。”

    “噗”

    “你呀，我就知道你是真心疼姐姐。但也不可能吃这个就补脑子了。”

    姐妹俩一坐下来就聊天了。小媳妇儿们最爱聊的也是这两位婆婆了。而苏小婉虽说有柳婶，但还不算自己的真婆婆的那种感觉。

    所以，在外面，她很少说柳婶的话，不管是好话还是坏语。而赵灵儿就不一样了。嫁到这家来也是好些年了。自己的婆母是什么样的性子哪里不了解了。

    说婆家的坏话的这些事，赵灵也不会去做，但没想到，在苏小婉的面前，赵灵叹口气说道；

    “我呀，就希望我肚子里是个女子。”

    苏小婉笑道；

    “人家都是要儿子，就你是要女儿的。”

    赵灵笑道：

    “因为我在这个院子里呆够了。要是生个儿子，我可能就成了为我婆婆那样的女人，但我不想成那样的人。说不定，我成了那样的人，我的儿媳妇们不知道在后面编排我什么呢。所以，还是生女儿好，你看看，女儿家的东西也是特别的漂亮。”

    看着赵灵一脸向往的样子。苏小婉不想打击到她，据有经验的来接生的人面见过赵灵，她这肚子里，怕还是一个儿子。

    “你想想，我就是混成了婆婆，也就是像我婆婆那样的了。天天四面墙一个天，像是一个囚犯。如果我要是有女儿，嫁了女儿的话，我就不时可以去看看，这样，我还能四处走走。”

    苏小婉似笑非笑的说道：

    “别说得那么圆满，有些事，只可遇不可求的。”

    苏小婉陪着赵灵天南海北的吹着牛，聊了半个时辰。苏小婉就起身准备走了。

    赵灵一再挽留下来，想让她在这里吃个饭，但也知道苏小婉要赶着回家做事去。

    苏小婉赶着牛车到了井老这里，然后才接上袁弘毅回家了。这次他们再带了一个大滚桶回家。

    以后有了两个滚桶了。就能一个桶专门去皮，一个桶专门清洗了。

    而回到家后，袁弘毅就和井小子开始安装了起来。按苏小婉的办法，把新拿回来的这个大木桶放得位高一些，这样他可以把清洗用的大滚桶给放低一点儿。

    这样，还就能形成了流水线的做业了。只要把皮一去掉后，去皮大木桶就往下签到下来。这样倒下来后有一个木板做的小滑梯一样的。小滑梯接到了东西，再倒进了一个粗孔的簸箕里。然后把一些碎掉的皮给掉下去了。然后再倒进了下一个大滚桶里。

    安装的时候要麻烦一些，但装好了大家傻眼了，因为从此有了这个，就一个人都能一天操作上千了。

    村里来帮忙干活的人也不是傻子，个个都看出来了。苏小婉说的那个叫机器的东西以后只要一开动，那苏小婉这里就不用这么多人了。

    他们说得也没错，苏小婉这边的事确实用不了之前的那么多人了。

    但是，苏小婉就把这些人又分配到制作上去了。一个人负责一块工序，把生产做成了一个小小的流水线，这样一天就能做出很多核桃的小吃来了。、

    第二天下午苏小婉就殷实约定的，把装好迷你筐的糕点和专门买回来的装东西的小陶罐给装好了琥珀核桃。

    这一装好，也算是有了自己的小包装。

    其实，苏小婉还很喜欢那个迷你形的小筐，有盖有底。里面铺上一层油纸，再把糕点放上去，十分的完美，哪怕是送礼一筐，也是很有情调的事。

    而这个迷你小筐还是出自于程三叔之手。

    乡下的每一个男人可能都是一个篾匠。程三叔那天是没事，逗着三个孩子玩。给他们每人编了一个小小的盒子，说是给他们装蝈蝈玩的。

    倒是让苏小婉看上了，让三叔做得再大一点点。这样，基本上半斤一个小筐，看上去很是大方又好看。

    干脆，就让程三叔和孙燕的公公专门编了这种出来。这样，苏小婉这边的包装就算是解决了一个。

    而陶罐是因为琥珀核桃是要密封着装。所以。才买下了这种罐子来装，录那个烧陶的人听说苏小婉要上千个这样的罐子的时候，可是高兴极了。对他来说，这就是最大的一个订单了。

    他这个也完全是手艺的事。做起来就要慢一些。还好。苏小婉做第一批之前就想到了，那时订上了。没想到这次倒是用上了。

    苏小婉送到镇上来的包装很得这几位小少爷和小小姐的喜欢，就是老夫人睦了也是高兴的说道：

    “这个好，这样吃一次拿一个出来就行了。不错。”

    当然，有这种包装的，自然价格就会贵上一些，但因为说好了要请小少爷和小小姐们回去帮自己宣传一下。所以。苏小婉这次也算是亏本的卖给了他们。

    这次去，苏小婉就再次遇到了那个李四少爷。四少爷看看苏小婉送来的东西很是得家人的喜欢，也是笑道：

    “听说你们那里很好打猎？”

    “回四少，是不是很好打我也不知道，但我们村山后，听说还有大东西，密林深处总是有些危险的。”

