    不然一般人谁没事背着砖头和一堆人民币来这里。

    叶桑抱着自己的小书包，卷翘纤长的睫羽颤了颤，见眼前的少年没什么反应，她主动把东西递了过去，眼眸清亮，期待的问：

    “哥哥，你要不要钱呀。”

    她有钱。

    也很能打。

    以后只要有她在，谁也不能欺负她哥哥。

    段靳衍：“……”

    他看着叶桑怀里满满一书包的钱，唇角牵了牵。

    觉得这小姑娘出门没被抢劫可真是苍天有眼。

    林煜彻底憋不住了，捂着肚子哈哈哈笑起来，他一边笑一边拍着旁边周衍的肩膀，泪花泛了出来，指着叶桑道：“笑死我了哈哈哈，段哥哥，你家妹妹是真的有钱哈哈哈。”

    他这还是第一次遇到这种的奇葩。

    神他妈带着一书包的钱来他们大学。

    叶桑没听出来他的调侃，甚至还认认真真点了点头，指着自己的小书包，低声道：“这是我爸爸给我的零花钱。”

    “……我都拿出来啦。”

    其实爸爸们还是更喜欢用手机转账打钱。

    但叶桑还是觉得转账没有带着钱有安全感。

    段靳衍撑着下颚，笑眯眯注视着眼前的小姑娘。

    见她还抱着那个书包不撒手，少年瑞凤眼眯了眯，干脆上前一步漂亮的指尖勾住书包带，顺势将书包给带到了怀里。

    小书包里面还塞着两块砖头。

    周衍探头一看，接着扭头忍不住诚恳道：

    “……说实话。你家妹妹还挺有防患意识的。”

    段靳衍慢悠悠点了点头。

    他也这么觉得。

    能随身携带砖头的狠人，怎么可能没有防患意识。

    叶桑见他接了自己的“家当”这才松了口气，起码自家哥哥不至于饿的连饭都吃不起。

    她乖乖的道：“哥哥，你要是钱不够的话，你加我微信，我转给你呀。”

    少女长发扎成马尾，微卷的发尾搭在身前，安静下来时像是橱窗里的洋娃娃。

    乖乖的模样让人心都化了。

    周衍咽了咽口水，一把勾住段靳衍肩头，窃窃私语道：“有一说一，段哥哥。你家妹妹是真的有钱啊。”

    一言不合就是砸钱。

    这种富婆。

    不知道他有没有机会。

    段靳衍一眼便看出了他的心思。

    少年掀了掀眼皮子，嫌弃的拍开旁边的周衍，身子懒懒歪到旁边墙上，看着叶桑，殷红的唇瓣弯了弯，笑道：“那，谢谢妹妹啦。”

    语气里平添了几分意味不明。

    周衍和林煜被他这个佯装乖巧的语气激的起了一身的鸡皮疙瘩，他们对视了一眼，总觉得段靳衍不太对劲。

    林煜见他真的收了人家小姑娘辛辛苦苦攒的零花钱，忍不住拉着段靳衍，跑一旁小声哔哔了句：“不是。兄弟。你他妈能干点人事吗？”

    “你缺钱吗？你缺吗！！拿人家小姑娘的零花钱，要点脸行不行？”

    段靳衍垂眼，瞥了一眼低着头乖乖的小姑娘，唇瓣勾了一下，没有搭理林煜恨铁不成钢的话。

    “今天没去学校？”

    两人除去小时候的交情，按理说彼此应该谈不上多么熟悉，但叶桑是个自来熟的性子。

    至于段靳衍……？

    哦。

    他天生不要脸。

    林煜秉着照顾泡妞的心思，热情的塞给了小姑娘一些零食，让她坐在那里吃着玩。

    叶桑乖乖道谢，咬着手里的薯片，一边回答段靳衍的问题，“上的呀。”

    “所以我一会儿要去学校。”

    她抱着手里的薯片，送完了笔记本，小姑娘瞧着林煜几秒，低声说了句谢谢。

    说完叶桑看向段靳衍，小声道：“哥哥，我先回学校了。”

    毕竟他们学校贵族学校，里面的老师堪称灭绝师太，她去晚了，指不定被当面训斥一顿。

    女孩那副礼貌听话的样子，把林煜看的心里小鹿乱撞。

    段靳衍瞧见她这幅小表情就忍不住想逗她，少年眯了眯瑞凤眼，话里含着笑：“小桑叶，你怎么来的我们学校？嗯？”

    叶桑一愣，“走着呀。”

    两边学校离的又不远，她肯定是走着来的啊。

    少年容貌绯艳，唇色格外的红，笑起来时带着几分妖孽的感觉，他轻瞥了叶桑一眼，声线懒洋洋的，一开口便问了个致命的问题：

    “身上还有钱吗？

    “……”叶桑噎住了。

    她没有钱了。

    他们学校不让带手机，现金都给了段靳衍。

    也就是说叶桑自己身上现在是一穷二白。

    小姑娘大概是不想让眼前的人有心理负担，于是扬了扬小脑袋，即使穷的连打车的钱都没有了，但还是忍着想哭的冲动，点着脑袋，坚强道：

    “有。”

    毕竟哥哥已经这么穷了。

    她不能再让哥哥花钱了。

    她听爸爸说，哥哥在这之前一直过的特别艰辛，盖的被子都是破破烂烂，里面缝缝补补塞着烂棉花。

    少年舔唇，笑了一下。

    摆明了是不信。

    他见女孩那副笃定的表情，不知道沈初尘到底对着她说了些什么，段靳衍也并不想辩解，甚至还忍住笑，微微弯腰，轻笑了声，“那，谢谢桑桑了？”声音微哑，很苏。

    叶桑零花钱没了，这会儿小脑袋低了低，小嘴微微嘟了一下，抱着手里仅剩下的薯片。

    带着悲伤离开的他们宿舍。

    段靳衍目送着这个小姑娘离开，唇角勾了一下，笑意散漫。

    一分钱都没了，全送给自己了。

    结果还面不改色说有钱。

    这叫什么？

    叶桑和她最后的倔强？

    ……

    而一中这个时候，赶到的时候已经上课了，一中作为升学率最高的一所贵族学校，里面学霸和富家子弟共存的。

    两者关系相处的都还不错，毕竟一般有钱人家的孩子作业时不时还得抄一下那些学霸。

    叶桑赶到的时候累得弯下腰微微撑住小腿，喘着气一句话都不想说。

    她走的后门，跑的时候太急了，天气又热。

    这会儿叶桑只想回教室去空调屋里凉快。

    可惜。

    天不遂人愿。

    刚打开门，小姑娘从后门还没来得及溜进去，一抬眼便瞧见了自己桌子没了。

    叶桑：“……”

    她眼眸微微睁圆，震惊的看着坐在后排的苏瑞瑞，唇瓣动了动。

    她桌子呢？

    被人偷了？

    不是。

    这年头还有人偷桌子的？

