    次日清晨，太阳还没升起猴子便早早地起床，一如往昔地梳洗，开始修行。

    日复一日地修行，每一天，他都悄悄地算着，还要多久，还要多久才能修成神通广大的齐天大圣孙悟空。

    可是越是这样，他便越是恐慌，随着痛楚的增幅，这一条路仿佛没有尽头一般。

    面对这莫名的恐慌，他一点办法也没有，所能做的，便是苦苦地熬，日复一日地坚持，无论多苦多难都要挺住。

    正如他在雀儿坟前所说的。

    服下第二枚纳神丹，他在屋外一颗覆盖了半壁青苔的岩石上开始打坐吸纳灵气。

    这几日的修行由于有了纳神丹的帮助神智得以保持，速度确实加快了不少，可是这种极限修炼的伤害却不会因为小小的麻醉剂而抵消。

    丝丝的灵气迅速汇聚入体化作灵力，体内的灵力则澎湃着往外涌，撞击，每一寸肌肤都传来刺痛感，似乎纳神丹也已经无法完全免除痛苦。

    而一股热流涌上大脑，更疯狂地折磨着本就已经不是十分清醒的意识。

    当猴子完成一个时辰的修行，精神再次濒临崩溃边缘的时候风铃已经端着切好的水果笑眯眯地来到猴子面前。

    睁开眼睛，抑制住急促的呼吸，咬着牙装做若无其事，猴子走到井边又是一桶水当头淋下，结束了这一次的修行。

    待缓过劲来，猴子坐到风铃身边开始啃起了水果，拿水果的手竟在微微颤抖！

    将切了片的水果一把塞入口中嚼了起来，猴子偷偷瞄了一眼风铃，似乎她并没有发现这一点。

    自从搬到凌燕里，厨房又在身旁，每日亲手帮猴子准备吃食已经成了风铃的习惯。

    “怎么样了？”风铃关切地问。

    “差不多了，感觉再有个三两天……再有个三两天应该就能完成从凝神境到纳神境的过度了。比预料中的还要快一些。”

    风铃的眉头微微皱了起来。

    这分明是值得开心的事，可为什么她从猴子的眼中看到的却只有忧虑呢？

    不过这种担忧也只是稍纵即逝，好歹猴子现在看起来已经没有服用纳神丹之前那么痛苦。

    “三两天？哼，依我看你一辈子都修不到纳神境。”

    一个清澈悦耳的声音传来，猴子抬起头，只见杨婵从远处负手缓缓信步而来。

    依旧是那翩翩飞舞的白衣，冰冷美艳的神情，只是比往日略略有了些温度。

    “你胡说！猴子很快就会修到纳神境！”风铃鼓起腮帮子朝杨婵瞪了过去。

    猴子却只是沉默，继续低头啃着水果，等到杨婵的脚步踱到面前，才问道：“说说，你有什么见解？”

    这一问，杨婵的嘴角微微上翘，风铃却整个僵住。

    “如果现在纳神丹彻底失效，你恐怕会立即昏厥过去吧？”杨婵伸出修长的手指，轻轻点了点猴子的肩，意味深长地说。

    猴子的眼角抖了抖，明面里却还是继续若无其事地啃着水果。

    风铃想反驳，可她已经敏锐地捕捉到了猴子的沉默，仿佛先前那一丝不祥的预感得到印证一般，随着杨婵的一句话惊得说不出话来。

    瞟了一眼惊骇的风铃，杨婵将手收了回去，冷冷道：“知道吗？你的身体已经接近极限了。无论纳神丹效果如何，只要身体一旦到达极限，你便会彻底失去知觉。当然，死是不会的。这一点你大可放心。有须菩提在这里，你绝对死不了。但是等你醒来的时候便会发现原本冲出缝隙的通道又完全闭塞了，一切又从头开始。”

    这是个……死循环？

    纵使如何冷静，这淡定的神情猴子都有些装不下去了。

    如果进入这样的死循环，那修行者道还有什么意义呢？

    “胡说八道！你修的也是悟者道，怎么会知道行者道的事？就……就算真有如此种种弊端，凌云子师叔不可能不说清楚！”风铃大喊道。

    猴子握紧苹果的手微微定住，张大了的嘴没有啃下去，而是抬起头，死死地盯住杨婵。

    看着面无表情的猴子与有些慌乱的风铃，杨婵的脸上难得地出现了笑容，一种轻蔑的笑容：“我是修的悟者道没有错，可炼丹的凌云子修的也是悟者道。纳神丹，他肯定是没吃过的。他之所以不说，是因为天地间没几个人修行者道会遭遇这种情况，行者道的修行难度与修仙者的资质息息相关。没遇到过，所以他也不清楚。”

    将脸凑近猴子，杨婵媚眼如丝，吐气如兰，缓缓道：“能遇到这种情况的都是旷世奇才，这种人拥有匪夷所思的灵气吸收速度。信不信由你吧！要是想要解决的办法，就来找我。”

    说罢，杨婵转身便走，待走出几步，又忽然转身，用食指点了点自己的朱唇，下巴高傲地上扬，故作思考状道：“哎，忘了说了，知道纳神丹是谁的杰作吗？”

    猴子竖起了耳朵。

    “第一个炼的人，叫玉鼎。第一个吃的人，叫杨戬。”

    “杨……杨戬！”风铃一时错愕。

    清晨的微风中，注视着信步远去的杨婵，猴子的眼睛缓缓睁大，手微微一松，握在手心的半片苹果悄然滑落。

    ……

    潜心殿深处，闭目修行的须菩提轻轻摇了摇头，嘴角勾起一抹无奈的笑容。

    ……

    几乎杨婵刚在与风铃同住的木屋内坐下，猴子便已经气喘吁吁地跑到了门口。

    “考虑得很快嘛。”杨婵沏起一壶茶，倒到茶杯里，端起，缓缓地呵着气，背对着猴子悠闲道：“凝神后期了，跑几步路就气喘吁吁，体内经脉负担已经很重了吧？这种情况下还能坚持，不简单啊。很好奇你究竟有什么目的，需要这么拼命。”

    “告诉我，怎么解决。”猴子咬着牙说。

    “行，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “答应我一个要求，至于什么要求，我还没想到。等我想到了，再告诉你。我，要你一个承诺，一个必须履行的承诺。其实我救过你的命，本来和你要点什么也不算过分。不过，我希望得到正式的承诺。”杨婵慢悠悠地说，面带笑意，那神情就仿佛与闺蜜在谈着生活的琐碎事。

    这明显是要敲竹杠的架势！

    “有意义吗？”猴子冷眼问道：“和一个只有凝神境的修者要承诺，有意义吗？”

    “当然有意义。”杨婵缓缓转过身来，翘起那双嵌着金边的白色布靴，继续呵着茶，笑道：“我听到一些传闻，你上次偷入藏经阁须菩提都没处罚你，闹得你五师兄都闭门不出了。那些道徒简直恨透你，对你的咒骂可谓五彩缤纷、精彩之极。若是遇上不知道的还以为须菩提犯了糊涂，怎么收了你这么个胡作非为的徒弟。”

    顿了顿，她脸上的笑容微微收了收，眼角撇向猴子，接着说道：“不过我的看法和他们略有不同，我可不相信名满天下的西方上古大仙须菩提会随心所欲地去特殊对待某一个弟子，而且我见识过你吸收灵力的速度。所以，你的承诺有意义。”

    “万一我到时候不履行呢？”

    “不会的。”杨婵抿了口茶，吧唧了下嘴，笑道：“你衣袖里有一根羽毛，杏黄色的羽毛。如果我没记错，那金丝雀也是杏黄色的。单单是为了修仙，没必要好像你这么拼命。我来猜猜，她死了，而你对她有承诺，对吧？”

    听到这里猴子的眼角猛地一抽动：“够了！”

    猴子的反应已经印证了她的猜测，这让杨婵脸上的笑意更浓了，胜利者的笑容。

    将手中的茶杯放到桌子上，斜靠着桌子上下打量着猴子，道：“我建议，在你修为上去之前还是不要离开斜月三星洞了。以你现在的状态，只要一眼，你身上有什么东西都会被对方看得一清二楚。如果不是发现你是我曾经遇见的猴子，又发现你衣袖里还保留着羽毛，我也不会想要你的承诺。怎么样，我的条件，同意吗？”

    这个女人，果然很危险！

    猴子铁着脸冷冷道：“不用了，我想我不用纳神丹也能修到纳神境，不过时间较长罢了。我能等！”

    正要转身，却听到身后杨婵啧啧的笑声：“异想天开。灵力吸收速度，无论如何压制效果都是有限。限制灵力吸收速度，这可是悟者道数千年的难题。过快的速度意味着你不能连续修炼。难道你没发现，每次修炼完之后，只要修炼一停止，原本开始打开的通路就又开始闭合了吗？好好考虑我的建议吧，往后你还会遇到许多问题，与其他人不同的问题。而须菩提似乎不大管你，我能帮你。为了让你的承诺变得更有价值，我会尽全力帮你。”

    没有回头，听完这段话，猴子迈开大步离开了木屋。

    一直站在屋外的风铃连忙紧紧跟了上来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！