    PS先别看，等改完

    宁风致笑着摇摇头，继续道：“除了白鹤之外，其他三名封号长老分别是许双喜、鸿蒙、袁泽清，这三人都是老牌魂斗罗，是咱们宁家旁系中天赋最出众的三人。当然，此次能接连突破封号境界, 还得归功于当初分配的珍稀药草。”

    袁叔的武魂不是条形似哈士奇的大狼狗吗？Emm...也对，以他那洒脱（放浪）的性格，心性绝对是没问题...宁小天内心一动，不由想起小时候见到袁泽青，一人一狗在夕阳下蹦跶着奔跑的场景，大有一副天不生我袁泽清，骚道万古如长夜的气魄。

    然后就被他媳妇揪着耳朵, 在众目睽睽之下，红着脸拖回家了。

    袁泽清跟许双喜、鸿蒙一样, 三人皆是出自七宝琉璃宗旁系一脉。

    说白了就是女婿派。

    得益于七宝琉璃宗嫡系女性配偶必须是战斗魂师的规定，宗门多年来靠着这一规定拉拢了不少天赋极佳的平民魂师，这些人在迎娶宁家女后，由于自身出生平民，背景不强，基本都会选择拖家带口并入七宝琉璃宗，大家一起报团取暖，寻求庇护。

    七宝琉璃宗作为纯辅助宗门能在大陆上屹立多年，说起来还多亏了女婿派一脉，要不是他们坚定不移地守护宗门，可能宗门在几十年前的天斗皇室内斗一役就被搞垮了。

    也正因为这个原因，宁风致当初分发药草时，最先考虑的就是这些个从小对他多有照拂的“老女婿”，毕竟那些年，大家都是一起在夕阳下奔跑过。

    不说知根知底，那也是知长短的。

    “另外还有牛皋和杨无敌, 两人虽然还没有突破封号，但凭借宗门绝技的加持，个人战力也已与封号无异，因此也被受封长老之职，也算是一种鼓励吧。”

    “至于楼高，这两年来，他带领的铸堂为宗门打造了诸多武器装备，让弟子们的安全保障得到了不小的提升，可谓功勋卓著，因此也被我特许以荣誉长老之职。”

    宁风致笑呵呵道。

    “楼高那家伙锻造手艺确实令人叹服。”骨斗罗称赞道。

    剑斗罗一扬眉，也赞道：“特别是他锻造的连体战甲，竟然能抵御魂帝级别的魂技攻击，而且还能增幅战力，穿上就跟直接吸收了块百年魂骨一样。”

    他转头看向宁小天，“天儿，你能将他拉拢入宗门，可真是捡到宝了。”

    “只能说运气还不错，当初孩儿在庚辛城请求楼高大师帮忙打造武器装备，也是感叹其锻造技艺之高超，这才起了拉拢的心意。要不是正好得到那卷暗器秘籍，恐怕也无法拉拢成功。”宁小天看着脸上满是赞赏的三人，也是微笑道。

    “可惜，这几年没能找到那秘籍下一卷的消息。”宁风致闻言，脸上有些失落。

    这几年他几乎是将大陆上明面上的势力都探查了个边，各地产业也安排了暗哨，倒也找到了些能使暗器的人物，但在暗器运用上，只能说是惨不忍睹，差的太远了。

    “此事倒是不急，多加关注就是。机括类暗器杀伤力不小，如今只要没人在外使用，对宗门弟子无法构成威胁，便是好事。”宁小天摇摇头，出言安慰。

    谷鲘

    “哈哈，也是。”宁风致顿时笑了，“这也是我现在大力搜寻珍稀矿石，让楼长老在战甲研制上多下精力的原因，小心无大错，以防万一。听说楼长老最近在研制一种软甲，穿戴更轻盈，但防御力却不比之前的一体战甲差，我现在可期待着呢。”

    “哦？这可是件大好事，以楼长老的手艺，他研制出来的装备定然是品质极高。”宁小天微笑，暗道八宝如意软甲看来已经在研制了，但一想到楼高那沉迷锻造的个性，又不由道：“不过，可不能让楼长老过于沉迷锻造，伤了身子。”

    “这个你放心，楼长老现在可是咱们宗门的宝贝，我早就派人盯着呢。另外，为父还特意送了他一株参王调理气血，他现在身子倒是硬朗。”宁风致笑道。

    “那就好。”宁小天暗松口气，点了点头，道：“既如此，那孩儿这边也没有其它要事需要相商了。”

    “嗯。”宁风致点头，手一抹，一本厚重书册出现在手中，“天儿，这是新注的轮回宝典，里面增添了宗门近几年的新收获，包括诸位长老修炼宗门武技的新进展，其中就包括白鹤新创的浮光掠影，你留着看看吧。或许能有新的收获。”

    “是！”宁小天小心接过，收入魂导器，随即道：“孩儿近些天会将这几年所得也整理一下，到时候一同记录在内。”

    “如此甚好。”宁风致颔首，继续道：“既如此，那我们下去吧。想必雁儿他们也已经回来，我们正好可以一起吃个午饭。”

    三人点点头，跟随宁风致一起下楼。

    进入三楼大厅，众女齐齐看过来。

    宁小天也正好看过去，横放的长桌上，摆放着各色琳琅美食，烟雾缭绕，香气扑鼻，靠近阳台的一侧，是并排而坐的少女们。

    坐在最正侧的是独孤雁，蓝紫色的秀发，容颜绝美，黛眉娇横，藏着几分干练与稳重，艳而不俗，妖而不魅，宛若一支含苞待放的紫罗兰。目光右移，是清丽如海棠的叶泠泠，姣好的五官褪去了青涩，覆上了清冷，脉脉神情，风姿怜人。

    两人怔怔地望着他，眼眶流波盈转，写满了眷恋与思念。

    宁小天露出微笑，缓缓走过去，坐到独孤雁身侧的空位，最中央的位置。

    左侧是朱竹清与叶泠泠，右侧是独孤雁与白沉香。

    双手轻抓柔荑，一切尽在不言中。

    “来来来，人都齐了，吃饭吃饭...”主位上，坐在宁风致身侧的张芳华爽朗开口道。

    “不错，此乃家宴，大家不必拘谨。”宁风致拿起筷子，微笑道。

    张芳华显然很照顾初来乍到的朱竹清，特意让她坐在靠近自己位置，“来，竹清，一路劳顿，肯定饿坏了，多吃点。”

    笑盈盈地为其夹菜。

    PS：许双喜、鸿蒙、袁泽清三人都是书友，给安排一下。还有几个没安排上，只能静待时机。

