    “我们回来了～”

    “宝宝在哪啊！小姨回来哦！”

    两父女买菜回家没有多久，两个丫头就放学回来了，这不人还没有进门，声音就先传了进来。

    “呵呵~小姨~小姑~”

    好嘛！听到小姨和小姑的声音，我们的小家伙转身就朝着门口跑了出去。

    “哈哈~宝宝~有没有想小姨啊！”

    “嘻嘻~宝宝~有没有想小姑啊！”

    跑出去的小家伙一下就被两个丫头给抱在了怀里，笑着就开始捏小家伙的小脸蛋了。

    “呵呵~想~”

    只要是小姑和小姨不在家的时候，我的小家伙都是很想小姨和小姑了，而且现在我们的小家伙能明确地表达出想的意思，这不点着小脑袋呵呵笑着表示她可想小姨和小姑了。

    “我说你们两个丫头，不要一回来就和宝宝玩，你们的作业做完没有。”

    看着嘻嘻哈哈的两大一小，项风那叫一个心累，每次只要不提醒，这两大一小绝对能一直玩。

    “嘻嘻~哥~我的作业在学校就做完了，而且我还把明天要学的都温习了好几遍哦！”

    好嘛！在学习方面，我们的杨倩同学那可是很认真的，这不听到项风的话，我们的杨倩同学可是傲娇了。

    “哥~”

    而王琴琴就更加不用说了，成绩一直都是稳稳的排在年纪前列，这不只是对着项风喊了一声，表达的意思很简单，那就是一切都在她的掌控之中。

    “呵呵~粑粑~琼琼玩哦！”

    好嘛！还有我们的小家伙，怎么能落下她呢！这不也张着小嘴喊着她要玩。

    “哎~”

    看着傲娇的两个丫头，在看着一脸笑呵呵的宝贝女儿，项风这个当哥和当爸爸的还能说什么，只好挥了挥手，继续在厨房忙活了。

    “嘻嘻~”

    “哈哈~”

    “呵呵~”

    好嘛！看着败退的项风，我们的两大一小可是得意了，笑的那叫一个开心。

    “宝宝~你要和小姨还有小姑玩什么啊！”

    “是不是又要玩躲猫猫的游戏啊！”

    在家里，我们小家伙最喜欢玩的游戏就是躲猫猫，而且还是非常痴迷的那种，这不两个丫头就对着小家伙问了起来。

    “呵呵~不玩~玩追哦！”

    不过让我们两个丫头意想不到的是，今天我们的小家伙可不玩躲猫猫的游戏，而是要玩追逐的游戏，就像是和淑媛姐姐玩的时候一样。

    “恩~好吧！那是你追我们还是我们追你啊！”

    对于小家伙的要求，我们的小姑和小姨自然是要满足了，这不两个丫头很有默契地伸出手在小家伙的小脸上捏了捏道。

    “呵呵~琼琼追~”

    要玩追逐的游戏，我们的小家伙自然要扮演追逐者的角色，因为这样她就可以抓住小姨和小姑了。

    “哈哈~好~那你要快快的哦！”

    “宝宝~来追我们啊！”

    好嘛！现在两个丫头现在也变成长不大的宝宝，这不在小家伙说要当追逐者之后，两个丫头马上也进入了角色，一边跑一边对着还站在原地的小家伙喊了起来。

    “呵呵~追~琼琼追~”

    看着一边挑衅一边跑着的小姨和小姑，我们的小家伙可是兴奋，小拳头握了握，迈着小短腿就开始追了，显的可是兴奋了。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    在厨房准备晚饭的项风听到院子外面传来两大一小的欢笑声，抬头看了看，嘴角也不由露出一丝笑容。

    “哎哟~我们家宝宝好厉害，小姨都跑不过你咯！”

    “哈哈~小姑也被你抓住了，真厉害。”

    王琴琴和杨倩陪着小家伙跑了一会后，相互对视了一眼，很是自然地撞在了一起，接着就很顺利地被我们的小家伙给追到了，这不被小家伙拉着，两个丫头就对着小家伙竖起了大拇指。

    “呵呵~琼琼~棒哦！”

    好嘛！我们的小家伙可是不是一个谦虚的小宝宝，对于小姑和小姨的夸赞，我们的小家伙可是照单全收，而且还自夸起来。

    “哈哈~哈哈~”

    看到小家伙这么可爱，顿时两个丫头就哈哈大笑起来，当然了，也少不了我们的小家伙，笑得最开心的就是她了。

    “你们在玩什么啊！笑的这么开心。”

    就在这时，思思回来了，这不一进院子就看见在院子笑着的两大一小，很是自然地笑了起来。

    “呵呵~麻麻~茜茜追~小姨~小姑~棒哦~”

    好嘛！看到妈妈回来，我们的小家伙放开拉着的小姨和小姑，转身就朝着妈妈扑了上去，扑进妈妈的怀里之后，我们的小家伙张着小嘴叽叽喳喳就说了起来。

    “哇~我们家宝宝真厉害~”

    虽然小家伙说的不是很清楚，但大体的意思思思还是听明白了，在小家伙说完之后，思思直接就在小家伙的小脸上亲了一口。

    “呵呵~”

    小孩子最喜欢的就是被夸，我们的小家伙自然也不会列外，这不被妈妈夸赞了之后，兴奋的在妈妈的怀里扭动着小身体，那小模样，简直可爱的不要不要的。

    “嫂子~嫂子~”

    这时，两个丫头笑着对思思喊了一声，然后就在站在一旁笑嘻嘻地看着腻歪的母女两。

    “好了~妈妈要去换衣服了，你和小姨还有小姑在玩一会。”

    和小家伙腻歪了一会，思思拍了拍小家伙的小屁屁，让她去和两个丫头玩，她现在可还穿着职业装可是不舒服了，上班没有办法，那必须穿，但是在家里，还是怎么舒服怎么来。

    “呵呵~小姑~小姨~喵哟！”

    好嘛！这个时候我们的小家伙就想要躲猫猫的游戏了，果然躲猫猫的游戏确实是我们小家伙最喜欢玩的。

    “今天做什么好吃的啊！”

    进来后的思思看到在厨房忙活的项风，笑着走过来就在项风的脸上亲了一口。

    “回来了~”

    被思思亲了一口，项风顿时就愣住了，平常思思可不会这样，不过也就是楞了一下，这个时候可不能发愣。

    “嘻嘻~”

    思思今天主动亲项风可是受高人指点的，当然了，这个高人就是我们的小玲同学了，这不看着发愣的项风，思思心里可是高兴了。

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

