    “真可惜！”趴在地上的万丈目叹息地捶地：“如果能检索到‘元素英雄·天空侠’的话这场决斗十代的把握就能大很多。”

    万丈目准仔细研究过很多次十代的战报，很多精彩的操作都是靠着“元素英雄·天空侠”作为“起手式”的，所以看似是一张普普通通的“增援”，很多时候就是能起到决定性的作用。

    万丈目觉得可惜，但十代却是早有预料：“无效了吗？嘛……和你们决斗的时候一定得小心手牌里的玩意儿，这也算是早有准备吧？我通常召唤‘幻影英雄·仿生人’！”

    “‘幻影英雄’？十代不是‘元素英雄’卡组吗？”

    当身穿高科技紧身装甲的“幻影英雄·仿生人”被十代召唤出来之后，明日香就愣了一下，同时她也眼神复杂地看着十代，一趟伦敦之行下来，他好像是更加成熟了。

    实力应该也是今非昔比。

    “发动‘幻影英雄·仿生人’的效果，召唤或者特殊召唤成功的场合，能将我卡组里的一张‘英雄’送入墓地……我要选择的是这家伙，来吧，‘命运英雄·魔性人’！”十代大卡组再次打开，这一次也不是是熟悉的“元素英雄”，而是爱德菲尼克斯的“命运英雄”，“发动‘命运英雄·魔性人’的效果，将自身从墓地中除外，然后卡组里的第二张‘命运英雄·魔性人’特殊召唤！”

    如同噩梦之中才会出现的恶魔一般的英雄登场了，他的攻击力并不高，但在很多时候都能成为关键角色。

    仿生人和魔性人……这两者都不是“元素英雄”，但十代现在用起来就好像是曾经一同战斗过无数次的战友一般得心应手。

    十代一挥拳，数据风暴突然开始流动，穿梭于决斗场之中：“我在这里打开Link网络，召唤条件为两只战士族怪兽，我将‘命运英雄·魔性人’和‘幻影英雄·仿生人’这两只战士族怪兽设置link标记——爱人的守望将成为骑士的力量，虔诚的祈祷将唤醒英雄的斗志！Link召唤，起舞吧，‘圣骑士的追想·伊索德’！”

    从多萝西那里得来的怪兽从link召唤的数据风暴中走了出来，她抬手，她低头，她起舞……如同不能缚鸡的淑女一般的“战士”，却是

    不过现在万丈目等人更惊讶的却是“Link召唤”本身——在看到这从未见过的“link召唤”的时候，万丈目他们的眼睛都瞪大了。

    “这是……用两个‘英雄’进行了融合吗？但也没看见使用‘融合’卡啊？”万丈目呆呆地看着两位“伊索德”，“难道说是‘接触融合’？但也不像啊……”

    一旁的吹雪也觉得诡异，“‘圣骑士的追想·伊索德’吗？漂亮是很漂亮，但她就好像突兀地冒出来了一般，和以前的怪兽看起来完全不一样啊！”。

    “万丈目，哥哥，你们看这只怪兽站的位置。”还是明日香眼尖，她立马发现了“圣骑士的追想·伊索德”和其他怪兽不同地方：“这只怪兽站在一个奇怪的怪兽区上！”

    在明日香的提醒之下，万丈目准和天上院吹雪这才伸长脖子仔细看了看十代和迪雅决斗的场地——虽然以他们现在趴在地上的体位来看这个动作很像是在伸长脖子看伊索德的裙子下面……这让明日香瞬间明白了为什么只有自己注意到了决斗场地的问题。

    仔细观察一下决斗场之后就会发现，原本的决斗场只有敌我各自五个的怪兽区现在却突然多出了两个来，在双方的中间，而“圣骑士的追想·伊索德”就站在其中一个多出来的怪兽区上。

    “原来如此！我是说之前就感觉这个决斗场好像比之前我们决斗的时候‘大’了一些，但一直没有看出来到底哪里‘大’了，现在全明白了！”

    吹雪一幅“我完全懂了”的表情感叹着：“十代……他已经走到我们前面不知道多远的地方了啊！”

    不过，当十代召唤出伊索德之后，还没来得及说效果，对面的迪雅就率先大笑了起来。

    “哈哈哈……呵哈哈……呵哈哈哈哈！！”

    她的笑声中带着啜泣，但是这些啜泣声很快就被更加绝望而且疯狂的笑声掩盖了过去，少顷，迪雅指着伊索德对十代说：“你知道你召唤了什么怪兽吗？”

    “能让我赢下决斗的怪兽，寄托了别人和我羁绊的怪兽，我代替另一个人在这条路上走下去的证明。”

    十代的语气并没有丝毫的迟疑，他说这话的时候是认真的。

    “但这只怪兽，是在‘那个家伙’编写的规则下诞生的，是‘他们’无情的嗤笑！”迪雅在提到“那个家伙”的时候，她的恨意如同惊涛骇浪一般，但她却硬生生地将这份恨意咬碎，然后从牙缝里挤了出来：“你知不知道你选择了这样的道路之后……你得到的是什么，失去的又是什么？！”

    “……”十代沉默了一会儿后，指了指自己的决斗盘：“发动‘圣骑士的追想·伊索德’的效果！”

    得到了什么，失去了什么？

    十代早就清楚了。

    他只是不想去想这些哲学上的东西，只想先打好这场决斗而已。

    “不愿意正面回答我的问题吗？！”

    “我正在尽全力打好每一场决斗，这不是坏事。”十代打开卡组，他的动作很沉稳，就好像要抓向敌人的咽喉一般：“在这个世界里，用心对待决斗的人，不会做错——‘圣骑士的追想·伊索德’的效果，将卡组里的一张战士族怪兽加入手牌，我这回合不能使用这张卡，我要选择的是……来吧，‘元素英雄·天空侠’！”

    迪雅咬着嘴唇，脸色阴沉地可怕。

    “付出了这么多，反抗了这么久，为什么……为什么你们最后的答案是继续当小丑？！”

    迪雅仿佛用尽了所有的希望，从牙缝里挤出了这一句话。

    “……我发动‘圣骑士的追想·伊索德’的另一个效果，将卡组里任意数量的装备魔法送入墓地，将那个数量以下等级的战士族怪兽特殊召唤——我将‘水泡发射器’、‘电光枪’、‘旋风回力镖’还有‘神剑·凤凰剑’送入墓地，选择等级4的‘元素英雄·影雾女郎’特殊召唤。”

    十代稳步进行自己的操作，没有回答迪雅的问题。

    但迪雅已经知道十代的意思了。

