    第979章 贾维斯的心结

    九幽大陆，珈蓝帝都城南斗兽场

    无数人聚集在斗兽场外的广场上，三五成群的聚集在一起议论着。

    在广场的一边，一个消瘦的男子正一脸得意的对着自己的同伴们道：

    “你们听说了吗。”

    “现在斗兽场内，有人要准备挑战接下来这一天内即将上场的所有魔物啊！”

    “天哪，这是真的吗？”

    不过人好奇问：

    “是连续不断的挑战吗？”

    那消瘦男子一脸的坚决道：

    “那当然是啊！”

    “而且还必须带着1号挑战者。”

    他还说出了自己的猜测道：

    “看样子将军这是准备借魔物的手，来杀掉那个胆敢在斗兽场捣乱的人啊”

    旁边有人忽然一脸震惊道：

    “据说今天不是有个八阶魔物也要上场吗？难道……”

    此言一出，几人脸上皆露出不可思议的神色。

    接着便是一声长叹。

    至少在这里没人会认为他们可以在这种情况下存活下来。

    正当外面所有人议论纷纷的时候，忽然斗兽场的大门被打开。

    紧接着无数人从斗兽场里面涌现出来。

    这些人一出现便马不停蹄的奔向旁边的投注点。

    就在这时，有个斗兽场的工作人员在人群中大声道：

    “第一场斗兽挑战作废。”

    “所有投注之人，可凭借票据前往窗口退回所投注的金币。”

    有些还没得到消息的人，顿时一脸的懵逼：

    “作废了！”

    “怎么会作废了呢。”

    “难不成是他们同归于尽了吗？”

    ……

    而这时第一个跑到投注窗口的男子，连忙对里面的工作人员递出自己的票据道：

    “退票。”

    那工作人员直接接过票据在检查真伪后，便对其进行了退款。

    “总共一万金币，请收好。”

    那男子根本没去接工作人员递过来的金票，而是道：

    “把这些全部押2号挑战者输！”

    “一万金币押2号挑战者挑战失败，赔率1：1.5，确定吗？”

    “确定。”

    当该男子拿到一张新的押注票据后，脸上露出不屑的表情道：

    “连续挑战十几个五阶以上的魔物，还必须保证1号挑战者不被杀？”

    “嗤~这怎么可能赢。”

    当该男子起身离开的时候，后面的人便已经涌了上来：

    “退票退票。”

    不过片刻的功夫，数十个窗口皆已人满为患。

    许多人还是第一次见到这种场面，无不望而兴叹。

    与此同时，也因为这些人的出现。

    关于斗兽场内的情况，也正在以风卷残云之势，迅速朝着整座珈蓝城进行扩散。

    ……

    然而此刻在挑战者的休息室内，相比外面的一片沸腾，这里却安静得可怕。

    在这简陋的休息室内，仅陈列着几把老旧的椅子。

    凹凸不平的泥地上，散落着各种散发着臭气的废弃物。

    “滴答~”

    忽然一滴水从屋檐上的缝隙中渗透出，滴落在一块水洼处，发出清脆的声响。

    在这个昏暗且潮湿的环境中，林逸与贾维斯相对而坐。

    从林逸答应完颜鹤所提出的挑战要求后，他们便被带到了这里。

    接下来他们要做的便是安静的等待。

    等待斗兽场对接下来的挑战进行安排，同时对第一场挑战进行善后处理。

    林逸并不知道现在外面正因为自己的事，而再次引起了全城的轰动。

    不过让他有些哭笑不得的却是。

    原本是准备来看斗兽的自己，却没想到此刻自己竟成为了‘主角’。

    不过对此林逸倒是无所谓。

    此刻林逸正在查看任务栏：

    【支线任务】拯救！

    任务等级：★★★/★★★★/★★★★★

    任务要求：

    1.救下贾维斯：1/1（完成）

    2.调查贾维斯被捕真相，还于清白：0/1

    3.干预并完善斗兽场规则：0/1

    任务时限：无

    任务奖励：

    完成1条要求，3★完成度。可获得奖励：

    完成2条要求，4★完成度。可获得奖励：本职业传说装备×2；经验10000000；金币×1000000；

    完成3条要求，5★完成度。可获得奖励：本职业神话装备×1；等级+1；金币×5000000；【装备修复】所需要金额降低50%；隐藏奖励×1.

    可完成，完成度：★★★。

    【提交任务】

    ……

    看着任务上的信息，显然第一个3★任务已经算是完成了。

    不过林逸并没有着急选择【提交任务】，而是把任务栏关闭，随后抬眼看向对面坐着的那个脸色蜡黄的贾维斯。

    从进来开始，对方就这样一直低着头不说话。

    不知道的人还以为他是哑巴呢。

    显然林逸并不想就这样沉默下，因为接下来4★任务想要完成的话，还得从他的身上下手。

    随后林逸率先打破了沉寂，开口道：

    “你打算就这样一直不说话吗？”

    直到听到林逸的声音，贾维斯这才缓缓的抬起头看向林逸。

    当两人四目相对之时，林逸这才注意到这个一脸憔悴的男子，眼神却是格外的有神。

    一点也不像是一个刚死里逃生的人。

    而贾维斯开口对林逸说的第一句便是：

    “为什么救我？”

    当所有人都觉得林逸出手杀蚀骨兽是因为怕输的时候，只有贾维斯可以清楚的感受到。

    对方一开始的目的就很明确：‘那就是救自己！’

    贾维斯想破头也想不明白，对方为什么要冒这么大的险来救自己。

    他的目的是什么？

    难道……

    贾维斯忽然想到什么。

    他一脸惊疑的看着林逸，再次开口：

    “说吧”

    “为什么要救我？”

    “似乎我身上并没有什么值得你这么做的。”

    面对着贾维斯的猜忌，林逸却不以为意道：

    “我救你自然有我的理由。”

    接着林逸话锋一转，忽然问了一句：

    “你觉得你该死吗？”

    贾维斯闻言一愣，随即怔怔的呢喃自语着：

    “我……我该死吗？”

    贾维斯再一次低下了头颅，双目无神的盯着脚下。

    随后就是一段压抑的沉默，休息室内再次变得一片寂静。

    只有那偶尔响起的滴水声，以及贾维斯那粗重的呼吸声。

    看着贾维斯的这种状态，林逸也并没有着急催促，只是就这么坐着。

    这个一看就是充满了故事的男人，有时候若是对方不主动打开心结的话，就算你说的再多也是在做无用功而已。

    现在林逸就是在等。

    等他自己想通了，接下来两人才好继续交流。

    果然没过一会。

    贾维斯忽然开口道：

    “难道只因为对方是一名贵族，所以我就该死吗？”

    紧接着贾维斯突然站起身对着林逸面露疯狂，咬牙切齿的大声质问道：

    “难道我只是想保护一件对我来说很重要的东西，都是错的吗？”

    “你告诉我，我错了吗？”

    面对一脸疯狂的贾维斯，林逸却面无表情道：

    “你的确错了。”

    (本章完)

