    “阿琛，这到底是怎么回事？那个陆泽到底是什么身份？”

    琛哥捂着胸口摇了摇头：“他身手很利落，我也看不出他到底是什么套路，但可以肯定他的身手在我之上。”

    姜楠天深吸了一口气，这才意识到自己应承下来的这件事情有些超乎已经将的预期。

    心中稍作犹豫，他忙看向了姜宇。

    姜宇这些年亏心事做多了，被自己的爹突然盯上都吓得打了个哆嗦。

    “姜宇，这个陆泽到底是什么人？你跟他之间有什么过节？”

    姜宇心下一紧，实话实话肯定是不可能的，但现在问题已经摆在明面上了，不开口肯定也不行。

    心中稍加思量，姜宇开始颠倒黑白了起来。

    “爸，之前我看上辆车，都跟车行经理说好了订车了，结果去晚了，那个陆泽就在车行里闹，非要买我定的那辆车子，就这样我们就闹了些不愉快。”

    姜楠天皱了皱眉，思索着姜宇的话。

    姜宇眼睛滴溜一转，心中又开始盘算了起来。

    现在自己的父亲也牵扯进来了，所有事情都要浮出水面，与其等对方来问自己，还不如先占据主动权。

    心思一定，姜宇继续道：“之后我们又在酒吧遇见了，当时几个兄弟想要帮着报仇，结果被他打了，我只当他身手比较不错，谁知道我还是嘀咕他了。”

    酒吧的事情，姜宇自然也要多加掩饰，免得被自己陷进去。

    “再就是之前在峰会上也见了一面，峰会上我认识了顾氏的经理顾筱和她的三婶，这个陆泽又冒出来挑事，听顾筱的三婶说，陆泽一直在缠着顾筱。”

    在姜宇遮遮掩掩的解释之后，姜楠天再次看向了姜宇，眼中多出了几分疑色。

    “那个陆泽喜欢顾筱？看来我们可以从这个女人身上下手。”

    阿琛是自己的得力助手，阿琛的失败让姜楠天明了只是从武力方面对付陆泽有些不现实，所以他要再从其他方面下手。

    而刚才姜宇的话给了他提醒，给他指明了方向。

    而他们有了方向，陆泽的计划，也可是开始施行了。

    他在这小小的安城所找的同盟，无不是对林家和鸿蒙联盟有过节，但却不敢出声的人。

    而这姜家，便是鸿蒙联盟的底层之一，虽然是底层，但一栋高楼若是从底部就垮了的话，上面也无法支撑。

    他的目的，便是从这姜家开始。

    而他今晚则将白见远、张建宇和陈东郎，全都叫了出来，并对他们说了一句话。

    “在这安城，鸿蒙联盟和姜家的所作所为，想必各位也看不下去吧？”

    三人本以为陆泽要说什么大事，一听这话，脸色都是一变。

    这的确是大事，但和他们所想的大事，却有些不同。

    陆泽目光扫过眼前的三人，这三个人，包括董元良在内，都是他来安城搜集过情报后，刻意拉拢的对象，如今信任已经建立，仇恨也已埋下，该让他们有所作为了。

    “我要对付姜家，不知道你们如何想，如果不帮忙也没事，但请不要阻碍我。”陆泽直接表明了自己的态度。

    而三人的态度，在短暂的迟疑后，也很快决定了下来。

    陆泽的实力深不见底，他们都不是傻子，都知道陆泽肯定隐瞒着什么。

    而且一开口就是鸿蒙联盟和姜家，显然是早有预谋，再经过前面的种种，他们有理由相信陆泽是有实力的。

    并且他们之前没有联合的机会，如今三家坐在一起，还有陆泽在，他们为什么不尝试一下？

    一时间，三人皆是表态，愿意跟陆泽一起动手。

    “我的目标只是对付姜家，至于其旗下的势力我都不敢兴趣，所以三位没事的时候可以考虑一下如何分配，大家今后就是盟友了，所以我希望三位之间不要再出现什么岔子。”

    三人点了点头，其实他们之间本来就没有太大的仇怨，刚才聚集在外面碰头，还没进来的时候，有些事情也已经谈开了，今后就是合作伙伴了，自然不会再怒目相对。

    “先定下三天的准备时间，这三天你们可以好好商量一下，谁接手什么产业，之后就开始从各自选择的产业开始入手，一同打击姜家。”

    三人点了点头，姜家势力虽然不容小觑，但是张家白家也是如此，陈家也差不到哪去。

    相信他们合起伙来，拧成一根绳子应付起来还是可以的。

    “陆先生，理查德的事情我们已经听张先生说了，您这边怕是要危机重重，您准备怎么处理？用不用我们派几个人保护你？”

    陆泽笑着摇了摇头，他对自己的身手还是相当自信的。

    并且就算再保护自己，不暴露自身实力的情况下，董元良和他的兄弟桑尼哥可都比这三位商业大佬靠谱，所以自己并不需要他们。

    特别是这件事情是自己提起的，他也不会在这种事情中什么都不做。

    “这两天我会通过其他途径搞一些对姜家不利的证据，如果我这边顺利的话，我们应该能尽快收手。”

    三人对视了一眼，看着陆泽重重的点了点头。

    事情初步谈妥，陆泽并没有在急切的进行下一步，随后让工作人员上菜，几人好好聚了聚。

    次日，张建宇三人便开始投入了计划中，而陆泽直接黑了姜氏的系统，希望从内部资料中找到一些线索。

    不负众望，陆泽确实找到了一些姜氏做假账的资料，不过单看这些资料并不足以扳倒对方，最后陆泽只能将希望放在了张建宇他们身上。

    同时他还是将这资料发给了三人，希望他们能用上。

    而这么一来，陆泽便直接退居后线，成为了军师，来统筹这件事情。

    虽然那天晚上几个人信誓旦旦的，但真的开始着手之后，才会发现就算三个人合作，想要做成这件事情，还是有一定的难度的。

    陆泽作为军师，一直在后方，相对的还是很轻松的，而张建宇几人也不想多麻烦陆泽，几乎所有的问题都内部解决了。

