    王家居住的四合院门口。

    “柱……柱子哥，太紧了！”

    王茜感觉自己有点踹不过气来了，俏脸红红的用小手推开何雨柱。

    何雨柱也是连忙清醒过来，轻轻放开王茜，随即不好意思地道歉：“对不起，茜儿，你太迷人了, 我有些情不自禁。”

    “柱子哥，没事儿的，我没有怪你呢。”

    王茜小口小口喘着气，羞红着脸柔声说道。

    见她如此诱人，何雨柱差点忍不住亲上去，还好, 最后理智战胜了欲*望，他拉着王茜的手, 温柔地说道：“茜儿, 你快回去吧，我看着你走进去，也该回去了。”

    闻言，王茜点点头，她虽然看不清楚何雨柱脸上地神色，但她能够感觉到刚刚那瞬间，何雨柱的手有些不老实。

    不过，对于何雨柱的放肆，王茜并没有生气，心里反而除了害羞之外，还有些小欣喜。

    “柱子哥，那我回去了？”

    感受到王茜话里的不舍，何雨柱笑着点点头，柔声道：“去吧, 茜儿，对了, 明天下班了, 要是想来我那里的话，你让人到轧钢厂给我说一声，我提前准备好饭菜。”

    说到这儿，何雨柱从兜里将之前准备好的20张大团结放在她手里，又继续说道：“对了，这是200块钱，你拿回去给家里添置些东西，另外，今年过年就不要买肉和粮食了，等周末我骑车给你送来。”

    一开始，王茜还以为是何雨柱写给她的情书，还很高兴，但是，当她听见递过来的是钱，而且还是200块钱后，王茜连忙将手收回，仿佛手被针扎一样，一下子就收回手, 差点让装在信封里的钱掉在地上。

    “不行的, 柱子哥, 我之所以选择和你在一起，虽然不排除有看上你工作好的缘故，但更多的却是看中你这个人。

    而且，柱子哥你能够答应让我将自己的工资给我家里，这已经很好很好了，我怎么还能要你的钱呢？”王茜如同受惊地小兔子，怕何雨柱误会，连忙说道。

    “茜儿，你听我说，咱们年后就要结婚了，结婚之后，咱们就是一家人了，你爸妈就是我爸妈，你弟弟妹妹也是我弟弟妹妹。

    既然早晚都是一家人，那我现在有能力帮助家里能够过得更好，这本就是应该的嘛。”何雨柱见她拒绝，一副坚决不收的样子，便柔声劝说道。

    “柱子哥，这钱我真的不能要，我知道柱子哥你现在身上有钱，这点钱对你来说只是一小部分。

    你也是真心想要帮助我们家，你的心意我都明白的呢。

    但是，柱子哥，真不需要这样的，只要你能一如既往地对我好，我就心满意足了。

    等以后咱们结婚了，咱们真有这个能力，隔三差五，帮帮家里就是了。

    俗话说，救急不救穷，要是家里真发生了我解决不了的事儿，找柱子哥你帮忙，我相信你肯定会帮我的。

    而现在，家里的生活虽然艰苦一些，可并没有到了过不下去的地步。”王茜再次拒绝道。

    何雨柱听出了她话中的认真，直到无论如何，王茜都不会收下这钱了。

    于是，他从信封里拿出一张大团结，轻轻放在王茜手中，且握住王茜的手说道：“行吧，茜儿，那这些钱我收回来。

    不过，这10块钱你得收下，昨天我听你说，一般你们家都不吃早餐，这不行的，一日三餐总是要吃的，不然时间一长，对胃的伤害会很大呢！

    你的工资全部交给家里，身上一分钱也没有，这钱你就留在身上，每天上班前就在路上买一些好吃的，就当是柱子哥给你做的早餐，好不好？”

    王茜本想再次拒绝，可同何雨柱相处虽然短暂，但她也能够感受得到，何雨柱对她是真心的。

    同样的，她也知道，如果这次还拒绝了，恐怕何雨柱真的会生气了。

    “那我收下，每天都买一个包子吃，就当提前感受柱子哥每天给我做早餐的感觉了。”王茜无奈地笑着收下，柔声说道。

    “这才对吧，好了，茜儿，你快进去吧，我也准备回去了。”何雨柱笑着说道。

    “木马！”

    只见王茜踮起脚尖，一下子亲在他脸上，然后推着自行车就开始往家里跑，边跑边笑呵呵地说道：“再见，柱子哥，明天我还来找你，你路上注意安全哟！”

    何雨柱愣在原地，感受着刚刚的那刹那温润，等回过神来后，看见王茜已经跑到了她家住的四合院门口。

    “好。”

    兴奋地喊了一声，何雨柱捏着拳头在心里大喊yes。

    直到王茜推着车进入了四合院后，何雨柱这才开心地摸了摸脸颊，随即笑了笑，自语道：“这种感觉，似乎回到了高三第一个学期呢！”

    说着，他调转自行车头，然后打开手电筒，骑着车，一路上哼着歌，快速朝着南铜锣巷而去。

    才十五分钟，他便回到了四合院。

    一进院子，就见三大妈急匆匆地打开门，然后笑呵呵地说道：“柱子，你回来了？”

    “是啊，三大妈，要不您现在和我一起去家里，我把昨天拜托您的事情说一下？”

    何雨柱见到三大妈后，也并不奇怪，顿时笑呵呵地说道。

    “好，我这就和你去。”

    三大妈将门拉关上，快速走过来。

    二人一同朝着中院走，刚到月亮门这里，就听三大妈笑着说道：“柱子，你这是好事将近了？”

    “是啊，三大妈，我们准备年后就结婚，估摸着年初八左右办事儿。

    到时候我在院子里摆几桌，还要麻烦您过来帮我搭把手呢。”何雨柱笑着说道，丝毫不隐瞒。

    “那就先恭喜你了，我说呢，你怎么第一天把那姑娘请来家里，就把新的自行车给那姑娘骑回去了，原来是这样啊。”三大妈有些羡慕地说道。

    “哈哈，反正早晚都要给她，早点给她，她上下班也方便一些。”

    何雨柱将自行车停好，就见何雨水听见动静后走了出来，笑着说道：“哥，嫂子安全送回去了？”

    “嗯，安全送到家了，雨水，你咋还没休息？”

    何雨柱一边领着三大妈走进屋，一边笑着问道。

    何雨水先是和三大妈打了声招呼，又倒了一杯水，这才无奈地说道：“今天晚上吃得太多了，睡不着。”

    闻得这话，旁边的三大妈都羡慕了，这年头，吃太撑睡不着？这可真是让人羡慕啊。

    “那就在屋子里走动一下，消消食儿。”何雨柱笑着说了一句，然后走到旁边的柜子里，将买好的布匹拿了出来。

    “三大妈，您看一下，这些布料，我准备拿来做些衣服，裤子，另外床单被套还有窗帘也需要做。

    您老在院子里是出了名的手艺好，看一下能不能帮我做一下？”

