    只因鲁家当年不但有鲁德海支撑，而且她的丈夫鲁子平在当时表现的也很是不凡，修为在十八岁时就已达到了灵师七重。

    这在当地同年人中算是修为最高的了，只是外人不知道的是这大部分是鲁德海花费众多修炼资源堆积出来的功劳。

    他们婚后第二年就有了儿子鲁修文，鲁德海在家陪伴了他们几年，感觉已完成了传宗接代使命的他又再次外出历练去了，只是没想到这一走就是十多年。

    鲁子平没有了父亲送来的修炼资源后，修练也慢了下来，现在步入中年的他也只有大灵师七重的修为，远不及同期的父亲。

    这么多年鲁家表面虽然依旧风光，但暗地里实则风雨飘摇，只因鲁德海太久没有回家，有很多不好的消息在悄悄流传。

    有说他被困在某个秘境中无法逃出的，有说他在深山中被妖兽吃掉的，还有说他得罪了某个势力已被人杀死的。

    鲁修文看着母亲，仍显得有些局促不安，“娘，孩儿有些紧张，若是他们有意刁难怎么办？”

    按照当地的习俗，结婚当天需要新郎亲自去迎娶新娘回家，在迎娶时对方的长辈还会一些考核项目，只有新郎一方顺利通过考核才能将新娘接走。

    女方是数十里外临泉镇的名门钟家，他们这一桩婚事还是十年前定下的，当年钟家落难被众多势力联合欺压，无力摆脱之下才求到了鲁家。

    那时候鲁德海离家没几年，他的余威还在，百里内没有人敢得罪他们鲁家。最终在鲁家插手和全力帮助之下，那些势力才做出了退让，钟家也才逐渐摆脱了困境。

    钟家也因此心怀感激，两家也因此交往日渐频繁，走得越来越近。

    有一日，钟家长辈看见了年幼的鲁修文很是聪慧，便有意将钟家明珠钟灵许配给他，后两家的长辈共同商议后为他俩定下了婚约。

    新娘钟灵在数年前拜入了冰火教，并成为了内门弟子，如今的修为更是已到了灵师九重，这让得钟家一时间名望大涨，很多势力巴结上了门。

    这冰火教是赵国北部仅有的几大势力之一，有着灵宗巅峰的强者坐镇，教内弟子虽不多但却个个了得，只因他们修练的功法颇为特殊。

    他们只招收极阴或极阳体质的弟子，据说只有这种体质才能最大程度释放出他们独特功法的威能。

    此外，据传此教是从风雪国传入，总教更是建立在那拥有极寒之称的极北之地，常人根本难以抵达。

    伴随着鲁德海十数年未曾回家，且私下有各种流言传出，钟家这些年已很少主动与他们来往，十年前的恩德也早就被他们淡忘。

    虽然钟家顾及声望没有主动提出解除婚约，但鲁家已从其中看出了些什么，鲁修文才会担忧他们会故意出一些根本无法完成的考核，让自己知难而退。

    丁灵雁心底也满是担忧，但仍旧面带微笑地鼓励着儿子，“别怕，你爹和几名伯父都会陪你一同前去，你爷爷虽然多年未归，但他一定还活着，再加上我们毕竟有恩于他们，因此钟家也不敢做的太过。”

    鲁修文点了点头，深吸一口气调整了一下紧张的情绪，然后鼓起勇气走出了房间。

    门外早就有十数人等候着，一名中年男子走上前拍了拍他的肩膀，豪迈地说道：“文儿，为父当年也是这个年纪成的家，你爷爷那时候勇过三关帮我将你妈娶了回来，如今该为父出马，任那钟家出什么考核，都交给我们，你只管大胆的抢回钟灵即可。”

    只见他年约三十八九岁，五官端正，身材偏瘦，双眼炯炯有神，不时会流露出道道精光，显然养身功夫颇为到家。

    这人正是鲁修文的父亲鲁子平。

    还有几名中年男子也上前亲切地说道：“文儿你不要有什么压力，伯父们也都会帮你，既是我们鲁家的媳妇就没人能阻止的了……”

    简单交流几句后，一行十数人就坐上早已准备好的十数辆马车，这些马车早已被装扮的非常喜庆，大红喜字贴满了轿厢的三面，连轿帘都被细细缝上了一个巨大的喜字。

    除了其中一辆非常奢华的双马辎车，专门是用作迎娶新娘的主车外，其余马车上都还带有护卫和下人，一行人浩浩荡荡的出发前往数十里外的临泉镇。

    凛冽的寒风呼呼地刮着，但却挡不住轿厢内众人火热的心情，好在这个时候还没到大雪纷飞的季节，路虽有些颠簸但还算好走。

    数十里的路程马车正常行驶半个多时辰就可以到，两刻钟后，一行人进入了临泉镇境内。

    “吁！！！管家……”头辆马车突然停止，车夫并急忙呼喊了起来。

    “怎么了？”一名管家模样的男子从头车轿厢内探出了脑袋，朝前方看去后不觉脸色一变。

    只见笔直的马路已被人挖断，且深有数尺，长度也足有十数丈。

    管家急忙下车超后方跑去，“家主，前方道路被人挖断了……”

    护卫们急忙下车做起了防卫，鲁子平下了马车急忙朝前方走去，十数人紧跟着从各自马车上走了下来，纷纷朝前走去。

    鲁子平看着眼前被挖掉的马路，双眼微凝，“看来这是在给我们一个警告啊……”

    鲁修文脸色有些不太好看，紧握住双拳，将这一切都看在了眼中，暗道：“这就是现实的残酷吗？唯有绝对的实力才能让自己不受人欺辱，我终于明白爷爷当年为何会无所不用其极……”

    没有经过大风大浪的他却也开始经受起了生活的磨难，心底的一颗种子开始在发芽。

    其他人看过缺口后也纷纷发言，“这钟家可真是过份，明面上不声不响，背地里却做这些手脚……”

    “哼，真虚伪，表面一套背后一套，想当年就不该救他们……”

    “何止是虚伪，这掘路的行为简直就是缺德，也不怕他钟家断子绝孙嘛……”

    “这么长的缺口如要恢复须得费一番手脚，眼下须得抓紧时间那，不过错过了吉时……”

    “剩下的路程倒是不远，但若是奔行过去又怕被刁难……”

    鲁子平眉头紧皱，稍微沉思了一下，说道：“将马车卸下，先将马牵过去，之后再将轿厢托举过去，此外留下一些人手回填马路。”

    其余人也都点了点头，同时有一些忧色，“如今也就只能这样了，但怕是前方还会有更大的阻拦啊……”

    管家此时已经吩咐了下去，马夫纷纷将马套卸下，然后将马牵过了坑去。

    剩下的十数辆轿厢被众人施展灵力一一抬了过去，重新将马套上后就继续前行了起来。

    十数人中有一人留下，他带着数名护卫和数名下人开始回填起了马路，需在回程前修好一条足够马车安全通行的道路。

    十数辆马车行驶了数里之后进入了一个小山岗，山岗有个急转弯，两旁都是低矮的灌木，以及足有人高的杂草。

    到了这里大家都小心翼翼了起来，钟家若要暗地里阻拦这里就是绝佳的地方。

    鲁子平将脑袋伸出轿厢外大声喊道：“大家要全力防备，各车要跟得紧一些！”

    话音刚落，现场气温就突然降低，众人都不觉打了一个寒颤，就好似坠入了冰窖一般。

    本就寒风瑟瑟的天气好像一下就到了寒冬，众人嘴中呼出的热气迅速被冻结成了冰渣。

    一道男子粗狂的声音突然响起，“哈哈……师傅她老人家真是神机妙算，你们鲁家果真不会那么容易放弃。”

    紧接着又出现了一道女子尖锐的声音，“真是不自量力，听说鲁家那小子如今才灵师五重，就这天赋还敢迎娶我师妹……”

    头车在此时刚好转过了急弯，但却突然失控冲向了山下，只因马路正中站着一男一女两道身影。女子全身散发着冰冷的寒气，地面之上已经被冻结出了一根根斜朝前方的冰柱墙。

    他们站立的这个位置非常刁钻，头马就是被眼前突然出现的这些冰柱墙吓到受了惊，若不是选择冲向山下就会笔直撞上冰柱，被刺穿身体而亡。

    “有埋伏！”

    头车内一名鲁氏族人一声惊呼，并急忙冲出了轿厢，紧接着管家和几名护卫也冲了出去，朝那一男一女围拢了过去。

    “吁……”马夫也及时勒紧缰绳，并跃上马背安抚住了失控的马匹。

    鲁子平从第二辆马车上一跃而起，手握长剑猛地斩出，只见这把长剑灵光闪闪，其上有着淡淡符纹，符纹下隐现着丝丝火线，这赫然是一把三级大灵师级别的上品灵剑。

    “砰……”

    一道道脆响，灵剑扫过冰柱就被一根根斩断并碎裂了开来，露出了后面的两人模样。

    女子年约二十五六岁，相貌极好，身材凹凸有致，但脸色却是冰冷，像是不食人间烟火的机器人一般。

    一身妖兽皮制成的抹胸一般的衣物紧紧裹住了胸口，露出了那洁白无瑕的锁骨和柔若无骨的小蛮腰。

    下身穿着一件简短的皮草裙，皮草裙下是一双雪白的长腿，脚上一双皮质长靴，整体穿装异常的火辣。

    男子满脸的络腮胡子，看不出确切的年龄，但应不超过三十岁，一对显目的剑眉下是一双有如灯笼般的大眼，那双眼冒着精光，还带着一份独特的犀利。

    一件皮质马甲随着的套在身上，露出了那高高隆起的紧实肌肉，隐隐有些发红的皮肤上布满了有如虬龙一般的血管，整个影响显得非常粗犷。

    鲁子平扫过两人，眼中满是怒意，手举长剑大声喝道：“你们为何要阻我们去路？”

    火辣女子嘴角微微翘起，露出一丝冷笑，道：“我师妹已和你们不是同一个层次的人了，你们还是就此离开吧，免得自取其辱。”

    说话间她就显露出大灵师八重的修为，一股极寒之气迅速蔓延，在她的身前形成了一堵冰墙，冰墙上有着一根根突起的尖刺。

