    林文当然不会射偏，只是这家伙粗一看是个纯黑的，但开枪前【身无彩凤】竟然会报警。

    仔细一看，原来这家伙身周围绕着极大量虚无的黑气，但本体却还是半黑左右。

    那就是说，他有这个纯黑级的想法，但还没来得及实施？

    再仔细看去，这家伙的气呈强力的内缩状态，显示他非常恐惧。

    气色青绿黄混合，和老谢一模一样，只不过黑了一半。气态本身是像膨胀的气球，又和方大山有点像。

    这就是一个典型的爱钱爱权爱女人爱好钻营的俗人，只不过方大山以训练军队来获得权力，老谢以工作实干来获得地位，这家伙则选择了十恶不赦的方式。

    应该是环境的问题。

    林文心想。

    他耳濡目染多了，心中就全是这种算计，为了不受责罚，把人格良知全丢了。

    这种人他一般都是丢给方遥波处理，审明罪行后枪毙，

    这样就是“公杀”，和他没有关系。

    除非屈打成招，事实不明，搞出冤假错案，否则不论多白的人都没有恶缘。

    如果罪犯全黑，且还是被他抓住的，那么，即便是“公杀”，善缘依然不会少。

    这其中的逻辑也很明确，罪犯如果他不抓，是不会自己去找死的，被他抓了，就是因，处死，就是果，所以有善缘。

    而非黑者，就算是因被他抓住后“公杀”的，但前提也是他自身违反了的世俗约定的法律条文，所以无恶缘。

    除非这个法律条文被他扭曲成极为不公平的条文，否则一律是恶果不加身。

    方遥波这件事情上执行得很好，他的反人类罪体系已经基本成型，林文体贴地给他搬了几本《刑法》《法意》《法律的本质》（宣言节选）作为参考，让他以“法律归根结底是为人民服务的”为基本原则重构帝国的法律。

    现在，反人类罪早已不是见人就杀的狂魔，而是分为“主犯”和“从犯”。

    反人类罪从犯是有改过自新的机会的，也就相当于有妻徒刑。

    而反人类罪主犯，起步就是无妻徒刑，基本都是死刑，而且全部都是立即执行，判了就死。

    林文扫了一眼，被俘虏的士兵不过五百多人，全黑的大约还有六分之一左右。

    他在泥坑下主要是以黑气判断攻击目标的，全黑的是首要攻击对象，已经被他毙了很多。

    林文心想：“现在可以先利用一下，回去再扔给方遥波审判。”

    一挥手：“好，你们现在就是长山郡人类治安军了，现在立刻去打扫战场。”

    又对云知星说：“你派人去看着他们。”

    云知星不顾满身泥水，大声道：“好，文君，我现在就去。”

    林文很不喜欢这个称呼：“以后，如果你想表达亲近，请叫我林文同志。”

    “同……志，”云知星咬着舌头发音，“是什么意思啊文君？”

    “就是有相同志向的人，以后长山郡内都要这样称呼，不要文君啥玩意，听得蛋疼。”

    林文说完转身就走，一个特工上来说：“林郡长，当家的请您过去。”

    林文还是第一次听到秦落霜手下的特工对她的称呼。

    “当家的？”

    “就是秦小姐，她训练我们，管理我们，给于我们曙光，给于我们目标，定下家规，规划我们的一切，是咱们当家的。”

    行吧。

    果然只是一个克格勃的壳子。

    秦氏集团不愧是个家族势力，连特务组织都是家族化。

    林文跟着这个灰衣大盖帽来到县城里的一间大屋子。

    一进门就看到岩石刘恨世和几个民党干部在和秦落霜争吵。

    “我们必须要去救他们！”

    “农运会和我们一样是农民的组织，他们只是反对那些狗官恶霸，只是在给农民找一条活路。”

    “石州现在疯狂收税，他们已经丧心病狂了，南岗村一地五百多人抗税，打伤了几个税警，立即便遭到了残酷报复。”

    “石州的忠勇军打下了南岗村，用极残忍的手段折磨并屠杀了他们，挖心剥皮，刀砍肢解割碎，用火烧，活埋等等，五百多人无一幸免，只剩下了几十个小孩被卖给了人贩子。”

    “他们的税警队公然高喊：‘不交粮，就交人’，‘抗税不交，诛家灭种’，‘攻击税警，斩草除根’，农运会的兄弟告诉我们，西片区已经被杀绝了，不少村庄都空无一人，成了无人村，路上尸骨遍野，到处都是野狗在撕啃碎肉。”

    “石州封锁了一切消息，隔绝了一切通讯，反抗他们的农兴会只剩下一千多人了，被围在怀北镇。现在他们无路可逃，只有我们能救他们了。”

    “但是，他们已经成组织地与州政府的军队交战了。”秦落霜反驳道：“按照帝国的法律，他们是标准的乱匪叛党，我们是帝国官员，如果我们去帮助乱匪抵抗官方部队，那是叛国罪！”

    “可是，可是……”夜莺眼里已噙满了泪花，“我们不是，不是林郡长的队伍吗？林郡长不是说，不是说……”

    她哭了出来，大颗大颗地眼泪往下掉。

    屋子里没有人说话，直到林文走进来。

    所有人一瞬间都望向了他。

    林文简短地说。

    “现在。”

    “全军出发，去怀北镇。”

    “好！”屠夫大吼一声：“不愧是林郡长，我老张果然没看错你！”

    夜莺破涕而笑，岩石刘恨世则望向秦落霜。

    秦落霜仿佛早就在等这句话，她立刻起身。

    “遵命，林郡长。”

    ——

    林文现在的所有部队加起来，一共不到1200人。

    其中600人是克格勃的特工，他们训练有素，装备精良，虽然是特工出身，但也擅长小规模作战，特别擅长埋伏战，巷战，暗杀战等。

    其指挥官秦落霜更是经历过完整的军事化培训，熟悉各种军事理论，论履历她甚至比方大山还要漂亮，甚至本人都通过了第三级的特种兵试炼。

    在【身无彩凤】的预示中，她是和杨少虎并列的、长山郡中唯二可托付的军队将领。

    方大山不在其列。

    林文很清楚，如果他不改变本性，是不可能成为长山郡军队的决策将领的。

    部队中还有500多人是俘虏，秦落霜本意是准备把这500多人枪决之后轻装上阵的，但林文否决了这个提案。

    他叫来被俘虏的四个团长，说：“你们拿枪，打前锋，活下来就算你们本事。”

    徐朝功一听，立即抢先喊道：“遵命！林郡长万岁！打碎常升凯的狗头！”

    其他三个团长慢了半拍，纷纷恼恨不已，知道这是投名状，不跟着干是不能取得林郡长信任的。

    他们本身也是都是总督的私兵，私兵就是总督为了绕过最高会对各州各地区拥兵的限制而产生的一种非正式部队。

    他们的编制是隐形的，区别于无编制的雇佣兵。

    这些部队素质参差不齐，待遇也千差万别，有的比正规军还要训练有素，有的却更像是招安的土匪。

    在徐朝功等人的理念中，他们都是拿钱吃饭的，给谁卖命不是卖啊？

    今天是常总督的私兵，明天是林郡长的私兵，也没什么区别。

    虽然说郡长比总督低了很多，但人家是有三权的，节度权，军权，财证权合在一起，就是独立王国。

    论权限，比总揽总督都大，常升凯还不是总揽总督，军权和财政权都很小。

    长山郡就是地盘小了点，但他敢和总督放对，显然背后也是有大靠山的。

    所以，投靠林郡长，也是一个不错的选择。

    而且，最关键一点，林郡长本人竟然是改造人，知道了这个消息，如果他们不加入，那只剩下灭口这一种可能的。

    徐朝功一瞬间就在脑海里理顺了它们之间复杂的关系，因此立即毫不犹豫地作出了改换门庭的决定，并抢先于其他三个团长，在林郡长心中留下好印象。

    “哼。”

    他心底想到：“就算到了新地方，你们还是落后我一步，还是得听我的。”

    另外三个团长懊恼不已，他们也不是傻子，很快也想通了其中关节。

    仁义团团长蒋进低声说：“两位，一会我们要抢先进攻，在常总督手下没捞到好，在林郡长手下一定要捞到点好处。”

    另两个团长连连点头，都下定了决心。

    部队后方。

    林文正在和秦落霜、岩石刘恨世谈话。

    岩石详细介绍了他们在石州来的这七天的见闻。

    石州组织了大量的征粮队，到处横征暴敛，搞得民怨沸腾，混乱四起。

    而石州中部的甘南区和胡区，早在一个月多前就发生了大规模的暴动，一个名叫甘南反抗军的组织，带领几十万农民杀光了本地所有的官员，暴力抗税抗租。

    石州总督正带领所有军头在围剿反抗军。

    林文早都觉得奇怪了，这石州简直跟乱世没有区别，叛乱，战争，屠杀，抢劫，掠夺，公然买卖人口，什么都有，一点文明的秩序都没有。

    和他到过的灵州、瑶京等地完全不一样。

    他问道：“帝国不管吗？”

    秦落霜摇头：“总督负责一地的所有事务，除非被弹劾，否则最高会不会越过总督直接管理地方事务。”

    “那这样公然屠杀也可以？就算封闭了边境，就没有新闻记者吗？没有舆论监督吗？”

