    第205章 正面交锋

    林凡的视线正好移到那个位置，男人脖颈飙血的画面，被直播间里面的观众完全看了过去。

    虽然被系统自动打了码，但仍然让观众一阵心悸。

    “我去，这么真实的吗？平台就不会封禁他们吗？”

    “楼上是刚来的吧？我大哥一直很真实，习惯了就好。”

    “就是就是，像这种绑架我龙国同胞的人, 不给他们点颜色瞧瞧，怎么对的起咱直播间的人数？”

    ……

    直播间的弹幕吵翻了天，林凡的心中也有了些许的兴奋，因为按照这个热度下去了，系统给他的任务绝对能尽早完成。

    林凡充当先锋，穿着略显臃肿的防弹衣来到了三楼的楼梯间，通过夜视镜看了下面, 并没有其他的人。

    他挥了挥手，让身后的人跟上。

    老黑把匕首在衣服上抹了一下，像这种事情，他已经做了无数遍，早就习以为常了，或者说，对于天堂佣兵团的人们来说，杀人是他们的家常便饭。

    只不过他们都保留着心底里的一丝善良，他们只杀该杀之人。

    而福奇集团的人没有一个好东西，杀了也就杀了。

    天堂佣兵团的人虽然穿着防弹衣比较臃肿，影响了他们的速度，但是他们强大的正面对抗实力，让敌人无法影响他们的速度。

    等来到二楼的时候，林凡抬起左手，示意众人停下。

    投过夜视仪看你去，只见在二楼的拐角处，有两台重机枪架在那里，很明显，楼上发生的事情已经引起了楼下人们的注意, 毕竟上去这么多人都没有一个下来, 这完全不合常理。

    他们已经准备好了重机枪，只要林凡等人下去，迎接他们的就是子弹风暴。

    防弹衣虽然做了加强，达到了五级防护，但是在重机枪的作用下，依然会受重伤，甚至可能直接被重机枪给撕裂。

    “老黑，熊二，交给你们了。”

    林凡看着背后的老黑和熊二说到。

    二人也没有任何犹豫，只见老黑拿出两个烟雾弹，扔到了二楼，一时间，白色的烟雾四起。

    发生这个动静，两架重机枪直接开火，哒哒哒哒的声音响起，震慑着所有人的心声。

    这一幕也被直播间的人看到。

    “大哥们这是遇上重机枪了，看来这个什么福奇集团也很六啊。”

    “很六又怎样？在大哥的带领下, 天堂佣兵团绝对能把他们给剿灭。”

    “快看快看, 有两个雇佣兵动手了。”

    ……

    在一片弹幕之中，在林凡的注视下，当重机枪的子弹打完，敌人准备换子弹的时候。

    熊二一个跃步从楼梯间直接跳到了二楼中央，他两个手上分别拿着一个手榴弹，此时已经被他拉开拉环。

    “孙子们受死吧！”

    说着，熊二就把两个手榴弹分别扔到了二楼的两旁，下一刻，手榴弹直接爆炸。

    正在换弹的敌人明显没有想到熊二会在这个时候出现，直接被两颗手榴弹给炸成了碎片。

    林凡等人随后走了下来，向一楼走去。

    路过重机枪的时候，老黑抬头看了一眼，眼神中顿时露出一丝惊讶。

    “竟然是Zb60重机枪，这可是战场杀手啊，没想到福奇集团竟然这么厉害，连这种宝贝都能弄到手。”

    听到他的话，熊二等人也连忙看去，他们的眼神中全都闪烁着一丝兴奋，很明显，他们想要这把重机枪，但众人也知道，此时众人是来突袭救人的，不可能把这两把重机枪带走。

    只见林凡拍了拍他们的后背，开口说道。

    “放心吧！等这次任务结束，我给你们弄两台。”

    别人说这句话，他们可能不信，但是林凡之前所带来的各种重型装备，让他们知道，林凡在龙国军方是有渠道的。

    弄两把Zb60重机枪，或者弄两把比zb60重机枪还要厉害的装备是很轻松的事情。

    “好了，熊二，你带两个人去搜一下一楼，老黑，你带三个人去外面警戒，其他人跟我找找地下室。”

    在这种地方的大楼，通常都拥有地下室，用来关押一些听话的俘虏或者是囚犯，至于那些不听话的，早就被一枪崩了。

    因此，林凡认为，他这次想要解救的目标，也就是那些龙国的同胞们，肯定就在地下室里面。

    “收到！”

    “收到！”

    熊二和老黑同时回答，随后，各自带了几个人去执行任务了。

    林凡等剩下的人则打开夜视镜上自带的扫描功能，开始扫描这栋建筑有没有地下室之类的地方。

    老黑带着三个人刚出一楼的门口，直接就被大量的子弹给打了出来。

    “妈的，外面竟然还有这么多的敌人，你们两个，给我把二楼的Zb60重机枪抬下来一台。”

    听到老黑的指挥，两个天堂佣兵团的人直接上二楼去抬重机枪了。

    老黑则带着剩下一个人守在门口向外射击。

    虽然老黑这边的情况出现了一些意外，但是林凡和熊二并没有来支援他们，因为他们都相信老黑，这种小事可以自己解决。

    而事实也是如此，很快，两个佣兵团的人就搬下来了一台Zb60重机枪。

    “这群孙子，让你们尝尝爷爷的厉害。”

    说着，老黑直接插上弹药，猛地扣动扳机，哒哒哒哒的声音响起。

    外面的敌人直接被打倒了一大片，他们很明显没有想到，为了对付外人所购买的装备，此时竟然被用到了他们自己的身上。

    无视外面的枪声，林凡来到一楼的角落，透过夜视镜上的扫描功能，一眼就看到了一个暗门。

    他一挥左手，后面的雇佣兵直接递上了一把兵工铲。

    林凡手握军工铲，猛地向前面的地板上插去，只听咔的一声，地板直接被插到凹陷，出现了一条缝隙。

    “就是这里，把这个地板给我打开。”

    两个雇佣兵当即上前，手持军工铲很快就将地板给打了开来。

    看到下面黝黑的通道，林凡掏出一枚闪光弹，直接扔了进去，随着闪光弹亮起，通道里发出了敌人的惨叫声。

    这个时候，熊二也带着两个人搜索完了一楼，林凡打了个暗号，几人直接冲了进去，看到手持枪械的敌人，一枪一个全部爆头。

    (本章完)

