    似打一个响指般，陆畔甩手一扔，放在舍号门口的鼎，火焰腾的一下就燃烧了起来。

    看守陆畔的衙役，急忙用手揉揉眼。

    竟然没看清陆将军的动作，咋没看见火苗子呢，人家甩手间就将离着那么远的鼎燃起。

    衙役又回头看了眼贡院为大家准备的火把。

    每一趟棚子后墙都设有架住火把的灯油台，基本做到两三个号舍用一个火把给夜晚照亮。

    之前，衙役真觉得只用火把就挺亮堂。

    可是此刻，他回眸瞅了眼火把，又情不自禁扭回头看了眼陆将军的鼎。

    和这个大家伙一比，简直是小巫见大巫。

    咱这火把要是能算作是火光的话，人家那个就得叫大火堆。

    真有钱呐，陆将军的鼎里是论斤倒的灯油吧？

    指定是一斤一斤那么倒。

    有了足够的光照亮，陆畔开始收拾舍号。

    首先拿出真正的烛台，点燃驱蚊安神香，让这棚子里有些好味儿。

    随后从包里掏出……这是什么鬼，怎么带着画？

    是、是油纸布吗？

    大姐陆之润、四姐陆之瑶：弟弟，是呀是呀，特意为你订做的，经过许多工艺，极其麻烦，今日才送到府中。对啦，回头你别忘了给钱，我们还没有给钱。

    陆畔微皱一下眉头，将这些油布取出。

    很麻烦，实在搞不懂弄这个做什么。

    他还要对画型，姐姐给订做的是幅竹林画，他要让两面对照着形成连接，有左右区分，棚顶是蓝天。

    当陆畔弄完油布后，衙役又揉了揉眼：俺的娘呀，真是花样多，只住九日的考棚弄那么好作甚？

    更让衙役开眼界的是，贵公子陆将军一看就是心里很有章程的人，什么都会，压根不用他帮忙，不像那些贵公子全靠人伺候。

    那个锤子，在陆公子手里，就像拿根重量很轻的笔似的。

    几下订好竹钉准备挂衣服用，三两下卷帘安上，原来的木板撤出交给他，可能是砖托与陆公子带来的板子有出入。

    陆公子走出号舍，在门口随意捡快小石子，回过头擦擦擦几声，动静还不大，新板子就安上了。

    陆畔不知衙役心里活动如此多，正将尿桶拎到卷帘外，拿出分隔木架，木架上面是脸盆，盆里有擦脸绢帕，帕子上押着他的牙粉、装洗脸皂角的木盒。

    木架下面是尿桶。

    将这些该摆的摆完，陆畔看了眼衙役，将卷帘拉上，这就代表他要睡觉了。

    两块板子合上，褥子是毛皮垫子，身上盖的是锦被。

    一笼笼一包包吃的，板子一合，实在是没地方安置，陆畔就摞在了考篮箱上，躺下时考篮在他脑袋左边。

    一歪头，右边是生活包。

    陆畔坐在板子上开始脱衣服，将外面的衣服挂在竹钩上。

    他穿着里衣才躺下，嗅了嗅鼻子就去翻右边的生活包，从里面摸出个香囊扔在脚附近，这才蜷缩着躺下。

    必须要蜷缩成一团才够他躺。

    个头太高，真将腿伸直，脚就要在考棚外面耷拉。

    困啊，眼皮一合，陆畔就睡着了，他只能再睡一个时辰就开考。

    贡院门口。

    门里面的长凳上，同僚在安慰刚才敢于对陆将军大呼小叫的衙役：

    “定海将军怎会与咱们这些小人物一般计较？他事多着呢，早就忘了你，过后也不会收拾你的，快放心吧，啊？”

    那位大呼小叫的小伙子，瞪着两只无神的大眼睛回道：“我不是担忧定海将军，我是担心院子里那些官员。”

    有些人有些事，大人物还需要特意表达不满吗？下面就会有许多人主动去做。

    看着吧，明早换值，他的领头就会跑来喝骂他没长眼睛。

    贡院门外，国公府的车静悄悄的停在原地，依旧没离开。

    这不是担心少爷进去后有点什么事，万一忘了带什么东西，顺子让大家在陆畔进入贡院后，继续原地待命。

    可这都待了好一会儿命，再待在这里天就要亮啦。

    两名小厮分别去两架马车上招呼人。

    “顺子爷？”

    顺子睡的一激灵，猛的坐起身。

    “爷，您慢着些，少爷那面无事，就是小的觉得咱是不是该回府了？明早大小姐和四小姐一准会回来问咱们。”

    另一台马车上，“全子哥？全子哥快醒醒。”

    小全子也睡的那叫昏天暗地。

    太累了，全子感觉自己浑身好像要散架子。

    就这，他还只是后头陪少爷去边疆巡防一趟，就可想而知，早先还在驻防地忙活不行的少爷和师父他们会什么样，连轴转。

    尤其少爷忙完公务返回家这一路，那真是没日没夜的赶路。

    少爷这趟回来骑的不是大骏，中间换马无数匹，终于在发卷前赶到。

    在路上时，少爷说过，如若赶回时已经发卷，他就不进贡院，弃考。

    当时，他和师父一听，不行，咬牙撑着也要赶到，所以最后赶路的三天里，三天，拢共拢共他们加一起睡两个时辰。

    那面顺子已经先于全子下车，才下来，腿就一软，差些趴地上。

    顺子疼的直呲牙，大腿肉可不止是连续骑马磨的疼，还有天热，里衣全粘在身上，再一磨，他怀疑自个那两块肉离烂不远了。

    而少爷还不如他呢。

    至少他一会儿到家就能好好歇缓过乏，可是，少爷却？

    顺子望着贡院门，要不是见到少爷说弃考俩字时那遗憾的表情，顺子真心想劝：

    “别考啦，考它干啥，能解决什么问题？再说少爷你是不是傻，你总挡着你未来岳父的道干啥。”

    但咱见过少爷那种遗憾的表情不是？

    他的主子是陆畔，他的主子做什么决定，甭管对与错，只要主子想要，想得到，想争取，他顺子就支持。

    小全子揉着屁股凑近，和顺子一起看贡院门感叹道，“师父，少爷累成那样，到里面也歇不好吧？”

    “那指定会歇不好。

    可全子啊，师父告诉你，有钱难买少爷乐意。

    他愿意的事，吃多少苦头都会认为值得，还能苦中作乐，细品品或许还处处是甘甜。

    他要是不愿意的事，咱们甭管怎么打着为他好的旗帜，他即使在咱们眼中看似很享福，实际上是闷闷不乐。”

    所以，走吧？少爷乐意科举，愿意在里面遭罪。咱们那心疼要用到对的地方。

    “走，师父。”

    国公府的车在快打响五更鼓时才离开。

    空间里，钱佩英扒拉宋福生，“老宋？老宋快起来，到点了，吃饺子。”