    傅楠晓打开房门。

    是客房服务。

    “你们点的早餐。”

    穿着马甲的侍应生，推着餐车，用英语说道。

    “对不起，我们没有叫早餐。”傅楠晓用英语说。

    侍应连忙看了眼房门号。

    发现自己看错房门号了。

    他连忙不断的道歉。

    傅楠晓关上门。

    “是客房服务。侍应生看错房间号，将早餐送到我们房间来了。”

    叶初夏刚才也隐约听到是服务员的声音。

    “那就好。”叶初夏有些惊魂未定的喃喃道。

    “别担心，我说了，盛庭宇找不到我们的。”

    傅楠晓依旧是柔声的安慰着叶初夏。

    而另一边。

    盛庭宇敲响房门，敲了很久，房间里的人都没有来开门。

    盛庭宇正打算强行踹开房门的时候。

    房门被打开了。

    看见眼前陌生的男人，盛庭宇脸色瞬间阴沉雨滴。

    沈秘书看见来开门的竟然不是傅楠晓，惊愕的睁大了眼睛。

    怎么回事，她明明一直跟着他们的。

    怎么会这样。

    盛庭宇一把推开男人，直接大步走进了房间。

    房间里面还有一个女人坐在床上。

    角落里放着一辆轮椅。

    这一男一女都是亚洲人，身高背影，都跟傅楠晓和叶初夏十分相似。

    盛庭宇还有什么不明白的。

    他一手揪住那陌生男人的衣领，脸色极其难看的质问，“傅楠晓呢？！”

    陌生男人被盛庭宇身上凛冽骇人的气场震慑住。

    畏惧的全盘托出。

    “我不知道，我什么都不知道。

    一个男人给了我们一笔钱，让我们换上他们的衣服，住进他们的酒店房间。

    整件事情就是这样。”

    盛庭宇脸色难看至极，一把扔开男人。

    转头看向沈秘书，冷声质问。

    “你不是说一直都跟着他们吗？为什么中途换了人都不知道！”

    沈秘书脸色发白。

    “我是一直跟着他们的，他们从超市出来，我还看到过正面，是他们没错。”

    沈秘书说道这里，突然想到什么，她脸色又白了几分。

    “盛总，对不起，他们从超市回酒店的中途，车子曾经跟丢过几分钟。”

    沈秘书低着头，艰难的说道。

    “我告诫过你，傅楠晓十分狡猾，叫你盯紧的！”

    盛庭宇额头的青筋隐隐凸现，他像似在极力隐忍着怒火。

    “从今天起，你调到子公司！”

    沈秘书霎时间，脸上血色全无。

    她跟着盛庭宇已经好几年了，好不容易才爬到秘书长的位置。

    现在竟然被调到子公司。

    然而她却一句求饶的话都不敢说。

    盛庭宇此刻正气头上，她越是求饶，估计越是死得快。

    傅楠晓临时买了辆车。

    带着叶初夏穿越边境，又换了几次身份信息，辗转几个国家。

    最后终于来到了他最初定的目的地。

    叶初夏望着面前碧蓝碧绿的大海。

    轻柔的海风拂过她的脸庞。

    只觉得心情很久没有这么的轻松愉快过。

    “啊，大海，我来了……”

    她对着一望无际的大喊，畅快的大喊着。

    “啊，大海，我带着叶初夏来了……”

    傅楠晓也对着大海，畅快无比的大喊。

    沈星辰住院快一周才出院了。

    这期间，陆奕恒一次都没来看过她，仿佛人间蒸发。

    沈星辰知道，或许陆奕恒对她已经彻底腻了。

    像他那样花心的男人，对一个女人彻底腻了，甩起来，是十分狠心绝情的。

    沈星辰觉得这样挺好的。

    她就不用再自己一个人躲到异国他乡了。

    依照他现在对她不闻不问的态度，想必孩子也是不会跟她抢的了。

    那她就可以一个人好好将孩子抚养长大。

    又过了大半个月，沈星辰又到了体检的时候了。

    然而这次体检，医生却说情况不太好。

    宝宝发育有些迟缓。

    胎监测试结果也不太乐观。

    沈星辰瞬间都有些站不住了，踉跄了一步，扶住桌面才堪堪站稳。

    医生连忙上前扶着她坐下来。

    沈星辰怔愣愣的坐在椅子上，不知道过了多久，眼泪才渐渐的流了下来。

    之前刚被救回来，虽然检查过，但是一时半会还看不出什么问题。

    医生也给她说过孕妇吸入过多有害浓烟的危害。

    沈星辰一直抱着侥幸的心理。

    觉得当时检查没事，应该就会一直没事。

    毕竟宝宝之前一直那么健康。

    每次产检，指标都达标。

    每天都健健康康的成长。

    不会的。

    怎么会呢。

    “医生，这种情况会好起来的吧。

    这种情况，只是暂时的吧。

    下次产检，宝宝就会好起来的了，对吗？”

    沈星辰紧紧抓着医生的手，哭着不断追问。

    医生见她哭的太伤心，有些不忍心。

    最后只是劝她不要太伤心，回去好好休息。

    下次产检再看看情况。

    沈星辰一个人坐在外面等候的椅子上，不知道哭了多久，才渐渐收住了眼泪。

    她浑身脱力，只能扶着墙，一步步往外走。

    有好心的阿姨上前来搀扶她。

    沈星辰说了声谢谢。

    她没想到，经过医院花园的时候，会见到陆奕恒。

    不过他身上是穿着病号服的。

    还坐在轮椅上。

    他身边坐着一个又不一样的美艳女人。

    两人正有说有笑，好不开心。

    沈星辰心底的彻骨憎恨，厌恶，还有愤怒，一下子全涌了上来。

    她从来没得罪过什么人。

    她会被绑架。

    肯定是因为陆奕恒身边那些女人。

    之前她就被当面和打电话恐吓警告过了。

    如果不是这个人渣，她的宝宝也不会发育迟缓。

    都是他！

    都是他！

    他怎么不去死！

    她挣开搀扶着她的阿姨，大步朝陆奕恒走去。

    走近了，才发现，他两条腿都打着石膏。

    脸色也苍白的不像样，仿佛大病初愈。

    沈星辰却生生笑了出来。

    “原来腿断了呀，怎么了，是被车撞吗？

    像你这种人，终于遭报应了吧。

    不过你怎么只是被撞断了两条腿！”

    沈星辰神色狰狞至极，恶毒的诅咒着。

    “你怎么没被撞死！”

    坐在陆奕恒身边的女人立刻就怒了。

    “你这女人有病吧，怎么，是曾经被他甩过吗？

    被甩了应该也收到一笔不菲的分手费吧。

    何必这么恶毒的诅.咒他。”

    听了女人的话，沈星辰更是怒到了极致。

    她几乎是丧心病狂的诅.咒着。

    “对，我就要这么恶毒的诅.咒他。

    我要天天诅.咒他死。

    他要是不死，我就诅.咒他以后都断子绝孙！

    免得再生些孽.种出来，像他一样祸害别人。”

    那女人被她的话气得浑身发抖，扬手就要甩她耳光。

