

    顾轻衍捻着扳指，最后问，“你不知道忘梭用程启的身份威胁他？”

    “不知道，若是知道，我哪怕杀了他，哪怕得罪三皇子和宫里的贤妃，也不会让他出手谋害安小郡主的。”方远恨声说，“谁知道他是怎么回事儿，明明是大昭寺的孤儿，却知道程启的隐秘身份。”

    顾轻衍寻思片刻，冷清地说，“我只能答应你保那孩子一命。至于你和诚太妃的命，我没兴趣保。”

    方远动了动嘴角，脸色灰败地说，“若是七公子能保孩子一命，我就算被凌迟剐刑，也认了。”

    顾轻衍道，“你今日没见过我。”

    “是，我没见过你。”方远点头。

    顾轻衍笑了一下，“我从不相信一个有记忆的人能保守秘密。”说着，他站起身，吩咐，“喂他吃一颗消忆丸。”

    “是！”暗卫上前，掰开方远的嘴，塞进了一颗丸药，看着他吞下去。

    一颗消忆丸能消除人半日的记忆，转眼他就不记得他见过顾轻衍说过什么了。

    “将他送回大昭寺后山，滚落山坡，等着楚宸找到他。”顾轻衍吩咐完，出了暗室。

    暗卫应是，扛起方远，也随后出了暗室，又秘密送回了大昭寺后山。

    顾轻衍看了一眼天色，日头已出，他没想到自己会耽搁这么久，心想着不知道她今日有没有耐心等着他用早膳。

    安华锦素来是没有什么耐心的，但那个人若是顾轻衍，她的耐心便多了。

    所以，当顾轻衍顶着出了许久的日头来到安家老宅，进了枫红苑，便见安华锦正坐在画堂的饭桌前，手里攥了根红绳，手指灵巧地在编着什么。桌案上摆放着整整齐齐的碗碟，碗碟干干净净，显然还未用早膳，在等着他。

    他眸光动了动，眉眼染上一层笑意。

    听到动静，安华锦抬眼看来，顾轻衍锦袍玉带，清贵雅致，只是身上隐约多了一丝前几日不曾闻到的却让她觉得久违了的气息，她扬眉，“你这是去了八大街？从那里过来的？”

    顾轻衍脚步一顿，讶异地看着安华锦，“怎么看出来的？”

    “气息！”安华锦收回视线，“三年前暗室的气息，一模一样。”

    顾轻衍吃了一惊，“嗅觉如此敏锐？”

    “嗯。”安华锦手指缠绕，动作不停，“我自小学识毒辨毒，本就对气味十分敏感，三年前吃了你的教训，回去南阳更是又费了一番辛苦练习，对你身上的气息，尤其敏感。”

    顾轻衍：“……”

    他哑然失笑，“看来我以后做什么，都瞒不过你了。”

    “也不一定。”安华锦一本正经地说，“你只要做了坏事儿后沐浴换衣，我也闻不出来。”

    顾轻衍低咳一声，“本也没打算瞒你，是要对你说的。”

    安华锦挑了挑眉。

    顾轻衍便压低声音将他的人暗中盯着大昭寺，昨日半夜盯出了偷跑的方远，以及他在八大街暗室里从方远嘴里审问出的事情说了。

    安华锦停了手中的动作，震惊地说，“诚太妃不要命了？竟然与和尚偷情？还弄出了一个孩子？”

    最奇葩的是，那孩子都十岁了，至今好好地活着！

    顾轻衍默，“我当时查出此事后也很震惊。”

    “怪不得诚太妃一年有半年住在大昭寺，感情是打着礼佛的幌子，做着地下的买卖。”安华锦乍舌片刻，皱眉，“诚太妃根基这么深吗？刑部都有她的眼线？竟然那么快就给方远往大昭寺递了消息？尤其是大昭寺都被封锁了，消息还能递进去。”

    “诚太妃的儿子替陛下而死，诚太妃自己对陛下也有扶持之功。陛下对诚太妃很是敬重宽容，诚太妃在宫里待腻了，出宫只需派人与陛下说一声，这些年，无数的人见风使舵，巴结诚太妃，她的这张关系网就这样结了起来，刑部有她的眼线，也不稀奇。”

    安华锦啧啧，“一个太妃，权力竟然这么大，怪不得她敢如此胆大与人偷情生孩子。”

    顾轻衍特感慨一声，问，“你编的是什么？”

    他早就想问了，此时交代了今日来晚的原因，便忍不住问了。

    “吉祥结。”

    顾轻衍眨眨眼睛，“很好看。”

    “自然好看，我这手法是跟一个老师傅学的，花样多着呢，这个是最复杂的编法，我烦闷或者心燥时，便编上一个，能够让人心静冷静。”安华锦继续手中的动作。

    顾轻衍盯着安华锦的青葱手指缠缠绕绕，复杂的令人眼睛看不过来的空隙和好几股红绳，她却不用眼睛盯着也极有章法，熟练至极，“怪不得与我见过的吉祥结不一样，这般复杂的手艺，宫里巧手绣娘也比不得，真是心灵手巧。”

    “不是所有好东西，都会进宫廷的。民间亦有无数宫廷不及的东西。”

    “嗯。”顾轻衍点头，温和地说，“我还不曾见过这般漂亮的吉祥结，你这个……编完了，送我吧？”

    安华锦抬眼瞅他，“顾七公子好东西多的是，这么个小玩意儿，也看的上眼？”

    “很是看的上。”顾轻衍神色认真，盯着吉祥结不错眼睛。

    “行啊，你想要就给你。”安华锦答应的痛快。

    顾轻衍笑容多了几分欢喜，眸光润澈了几分，“你怎么会这么多东西呢，如此心灵手巧。”

    安华锦笑，这话她爱听，夸人的话谁都会说，由他嘴里说出来，似格外让人舒畅，“我爷爷也曾经夸过我心灵手巧，学什么会什么，做什么都像样子，但没有你夸的好听。长的好看的人，是不是更会夸人？”

    顾轻衍低咳，微红了脸，“也许吧。”

    安华锦笑出声，他夸她，她也反过来夸夸他，他这是不好意思了？

    顾轻衍掩唇，又连续咳了几声，忽然心思飘飘浮浮的，勉强压了片刻才定住，“你说你烦闷心燥时编这个，那么今日烦闷心燥了？因为劫粮案？”

    “嗯。”安华锦收了笑，“若非因为这个案子，陛下初登基，便对南阳王府埋下了怀疑的种子，也不至于不重视兵器监，不改进兵器，玉雪岭一战，我父兄三人也不至于埋骨。我便想着，当年的劫粮案，怕是有人就是冲着要毁了南阳王府做的。做的那么天衣无缝，十八年都没抖出来，想必那人只手遮天。想的多了，便烦闷的很。”

    顾轻衍抿起嘴角，“当年，劫粮案不是天衣无缝，毕竟有躲过一劫的鬼见刀程启，也有逃跑了杀人替身遁入空门的方远。陛下查不出来，是新登基，根基不稳，而南阳王府查不出来，是因为南阳距离京城和淮河南岸太远了。”

    “据方远所说，当年户部主事张桓，也就是如今的张宰辅，他一个户部主事，不见得能谋这么大的事儿。十八年前，与他关系密切的人，还有谁？”安华锦思索。

    “这就需要查当年在朝官员的卷宗了。”顾轻衍道，“如今张宰辅官居百官之首，一人之下，万人之上，轻易撼动不得，没有足够的证据，不能因为方远的猜疑，便打草惊蛇，需慢慢查。更何况，陛下宠爱淑贵妃，二皇子虽与其他皇子们一样，除了嫡出的七皇子，陛下看起来对其他皇子都一视同仁，但到底私下里，还很是看重的，否则便不会每逢年节，都私下从私库里给一两件东西暗中送给二皇子讨个吉祥。”

    二皇子的外祖父，便是这位张宰辅。

    陛下明面上同等对待，私下却有如此区别吗？

    安华锦眯了眯眼睛，陛下既然是私下，想必也只有身为顾轻衍的人的张公公得知了，“我七表兄私下得吗？”

    顾轻衍笑笑，“七皇子是嫡出皇子，不必私下得，陛下本就给的丰厚。”

    “原来陛下中意的是二皇子吗？”安华锦绞尽脑汁地想了想，陛下的诸多皇子，她好像三年前都见过，但长什么样，除了记住了她的亲表兄楚砚，其余人都不记得了。二皇子什么模样，她连他的脸也想不起来，更别说性情了。

    “也许吧！陛下的心思深的很，说不准。”顾轻衍模棱两可。

    安华锦哼笑，一碗毒茶，牵扯出了劫粮案，牵扯了诚太妃、贤妃、三皇子，张宰辅、淑贵妃、二皇子。再往深里查下去，牵扯的想必更多，朝堂怕能震个惊天动地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢宝贝们昨天最后一天还给我留了月票，非常感动ing，爱你们~

    从这个月起，咱们《金凤华庭》也开启求仙之路了，以后月票就靠大家辛苦了，么么么哒~

    第一天，求月票~