
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “快速前进！”陈白起朝驭夫下令。

    “城中似有嘈吵尖叫之声，莫非出事了？”姒姜耳力甚佳，侧耳倾听。

    “且去看看。”陈白起严肃道。

    姬韫蹙眉，将陈白起按下：“等一下入城，无论发生任何事你勿理，只管待在车内。”

    陈白起抿着唇看了他一眼，不置可否。

    甫一入城，不想被埋伏，他们的牛车便被青面獠牙的敌戎盗贼给拦截下来。

    一众似牛鬼蛇神俯冲而来，他们上身赤裸，下身罩着一张兽皮，身材高大凶猛且皮肤黝黑，耳鼻镶有铁环，一脸的横肉，啪啪啪地跳跃至车厢顶，嘴里叽里哇哇地喊着叫着。

    这是山戎族语言，楚国人自是不明所以，但并不妨碍陈白起等人理解他们的动作。

    “看样子是来者不善啊。”姒姜扯了扯头上黑纱笼帽，露出殷红色泽的唇瓣，活像个魑魅一样。

    “你们不用理会我……”

    耳边是各种凄厉的呼救声，鼻腔即使隔了这么远依旧充斥着浓重的血腥味道，刀光剑影，血肉横飞，陈白起眸色漆黑残酷，面无表情地看着前方，嘴角狞笑一声：“只管尽情地……给这群未经开发的野蛮畜生一个终生难忘的教训吧。”

    巨听完陈白起的话，眼眶瞠大，呲咧着嘴“唔嘶”一声，双臂抡起便似巨熊辗压丛树一样，尘飞土扬地冲杀而去。

    女郎的命令，他誓死达成！

    或许是主仆契约的影响，主子心底愤怒的情绪亦会传达到仆人身上，姒姜长睫弯弯，无奈地笑了：“还真是一个任性的主人啊……若姜凯旋而归，奖赏部分可绝不能够吝啬赐于属下喔。”

    他翻身一跃而出，仿佛兮若轻云之蔽月，双手之中的昆仑环月刃于空气中划过一道晕蓝冰冷的光泽。

    他一袭贴身黑衣，衣下身材紧致匀称，虽纤脓修长，却意外地并不瘦弱单薄，外罩一件轻纱微透绛紫色拢袍，腰间以铁甲覆束，垂着一串串叮铃铜环，面覆黑纱罩面，整个人神秘而妖娆，却又似危险的魑魅妖物一般浑身散着一种黑暗气息，令人不寒而悚。

    陈白起在与他契约之后，便查看过他的详细资料。

    姓名：姒姜

    职业：刺客（陈白起契约仆人）

    等级：26

    种族：人类（罗睺血统开启3？p>

    属性：生命力190；武力320；智力112；体力131

    忠诚度：强制契约忠诚度100？

    没想到堂堂一国公子的主修职业竟是一名刺客，这倒也能够解释为什么他能够懂那么多的稀奇古怪秘技。

    再看他等级与属性都完全辗压她许多，完全是一个不显山不露水的低调高手，只是她很好奇忠诚度100？？？着什么。

    系统给出的答案是——契约期间，身、心、魂皆忠属于她一人，她活他生，她死他亡。

    第一次感受到这系统提供的主仆契约是如此霸道而强横，契约一成，直接将一个烂漫随性的独立个体变成一种强制忠诚的附属存在，难怪能将姒姜给憋屈打击得悲愤欲绝，每每暗中瞅着她都暗含两泡泪。

    “绝不能出来！”再三嘱咐，姬韫轻揉了一下她的脑袋，亦随之撩帷而去。

    一辆简朴的牛车前，三人并排挡在前，那完全不同类型的背影，却统一背对着一个人而立，似一堵令人无法逾越的人墙，那是一种无法用言语能表达出来的坚韧守护。

    “我不会乱动的，所以……你们也不需要有任何顾及。”

    牛车厢内一道清脆的少女声传出，本该娇憨软绵的声音却异常冷静，而太过冷静的声音反而给人一种冷酷嗜血的感觉。

    “我厌恶他们的声音，所以能劳烦你们三位，请他们永远地——闭上嘴吧。”

    她的声量虽不大，但包围马车的狄戎盗贼却都听见了，只是不明其意，他们獠牙湿濡，鼻息沉重，面上带着一种古怪而令人作呕的笑，频频朝车厢内雀跃欲试，想拔开车厢，看看里面究竟坐着一个什么样的妇人。

    “呵呵！主之令，莫敢不遵。”

    姒姜拢纱下，红唇邪魅勾起，凶身一闪而逝，急斩残影，破骸千里，所过之处，幽蓝光芒碎如微尘，遍过哀嚎。

    “嗷嗷——”巨提着那醋钵儿大小的拳头，朝最近一人扑上便是一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，飞摔砸地。

    这群狄戎盗贼手持锈剑、木矛或耙头，体格庞大，却不识武艺精煁，遇上高手自是不敌，但他们心性残忍凶悍，却不畏生死，如一头头未经驯化的野狼，被血腥一刺激便疯了一样只懂攻击。

    原来于街道烧杀掳掠的狄戎盗贼也丢下手中事什，一窝蜂地朝车厢这边围拢而来。

    姬韫眸色沉寂——绝不会让他们越过界限，靠近车中陈娇娘半步！

    他踏上两步，长剑倏地递出，剑法灵活已极，在匪贼背上、胸前、面上、手腕、脚踝，迅捷无伦地刺出，一套剑法使得轻灵飘逸。

    所有人只觉得对方出手极快，眨眼间一个完好之人便被废掉了四肢筋骨，软摊于血泊之中。

    这下盗贼彻底被激怒了，他们突然朝着巨的方向，一阵叽里呱啦的怒喊叱骂。

    这时，巨咬紧牙槽，他捏了捏拳头，亦仰头吼出一句。

    是山戎族语言……巨果然是山戎一族的啊。

    陈白起有些苦恼听不懂异族语言，所幸系统关键时刻很可靠，直接给她翻译了。

    狄戎盗贼：“那边那个叛徒，你是我们北戎一族的人吧，你竟敢背叛我族，背叛我们犬戎神？”