    如今的帝云城早就已经聚满了人，来自各方势力的人都有，因此这个消息的传散速度远远超出了大家的想象。

    哪怕所有人都已经知晓了这个消息，可是当帝北宸真正的将这个消息放出来的时候，大家还是免不了感到吃惊。

    “帝北宸真是胆大包天，三日之后直接宣布成立，各大公会可还尚未表态呢。”

    “我想帝北宸之所以留下这三日之期，为的就是让各大公会的会长有一个反应时间吧？”

    “其实宣不宣布成立，只要各大公会的态度不变，其实都是一样的。

    刚成立的黑暗圣会根本就不可能是七大公会的对手，这些黑暗属性修炼者胆子可真大啊，到时候一定会面临毁灭性的打击。”

    帝云城内，风凉话四处都是，所有人都抱着看热闹的心态来看待这件事。

    他们之所以来到这里，为的就是看一看事情的发展，至于出手，这件事情根本就不需要他们出手，七大公会会直接解决的。

    因为，所有人都明白这种秩序本就是七大公会所维持下来的，发生这种事情，七大公会的态度一定最决绝。

    萧家。

    萧彦龙和君宏城坐在一起，两人并没前往帝云城，可不停传回的消息也让他们对帝云城的情况了如指掌。

    “这帝北宸还真是个倔脾气，直接宣布成立……帝家竟也不阻止他。”

    萧彦龙的脸上漾着得意的笑容，整个人显得极为轻松。

    自从远古战场的历练结束之后，他已经很久没有这么轻松过了，帝家就像是一座大山压在他的心头的，让他无法安心。

    只是没想到老天送了这么一个好机会，有七大公会出手，或许根本就不需要费心，帝家和林家就已经烟消云散了。

    倘若散不了，那就让他们去收拾残局。

    “帝煜绝好不容易找回这个儿子，怕是只知道一味的宠爱，不论要做什么他都答应，却不知道这样不光是害了帝北宸还连累了整个家族。”

    君宏城轻笑一声，当真是成也萧何败也萧何。

    帝家因为帝北宸而名声大涨，也同样因为帝北宸而落入这般境地。

    “我们就耐心等着吧，三日之后就会有一场好戏了。”

    听闻这个消息最为震怒的当属各大公会的会长，他们本想着邀请当日没去，帝北宸可能会识趣一些，最好彻底打消了这个打算。

    他们却没有只是第二日罢了，帝北宸就决定三日之后直接成立，这是根本就没有将他们放在眼里啊！

    “太过分了！”罗青豪在听闻这个消息之后完全按捺不住内心的气愤，“帝北宸既然是打定了主意这么做，那我们也只能不客气了。”

    阎烨点头，面色铁青地道：“三日之后宣布黑暗圣会成立，那我们就等到那日再去，让这件事情成为不可能！”

    宋郎天幽幽一叹，帝北宸的性子实在是太刚烈了，这样的做法等于让原本的矛盾更加激化啊！

    到时候的场面，哪怕只是想想他都能猜到了。

