    巨大的黑色须佐能乎爆发出了可怕的力量，与森林之王泰坦巨猿对轰！

    二明的双拳在重力控制领域的加持之下，攻击力上升了数倍，原本只能锤裂须佐能乎的重拳在此刻已经可以轰破须佐能乎的防御了。

    富江也被这一击重拳给打退了数十米，他虽然计算过了泰坦巨猿的攻击力，但是他应该是失算了。

    “单凭这份防御力，你已经超越了绝大部分的封号斗罗了！”

    二明做出评价，但是他手中的攻击一点都没有要停下的意思，他那如同山包一般大的拳头如同雨点一般落下，尽力压缩着富江活动的空间。

    富江也知道，此时如果想要硬接二明的拳头，那就必须要暴露自己的真正实力。

    所以富江此时选择了与泰坦巨猿周旋！

    “吼！！！”

    二明的吼声震撼了整个星斗大森林，无数魂兽将目光放在了二明与富江战斗的方向。

    富江并没有被二明的声音震撼住，他只是默默的看着二明，双目闪烁起了淡紫色的光芒。

    “神罗天征！”

    富江低喝一声，随后一股无形的斥力波动爆发开来，直接将二明那山包大的拳头击退了出去。

    感觉到了那股怪异的斥力，二明有些震惊，不过他并没有因此而放弃战斗。

    富江也没有停下的意思，而且这只泰坦巨猿已经有了防备，一直闭着眼睛与他战斗。

    虽然幻术也不这一定要通过眼睛释放，但是富江决定给自己留下这么一个“弱点”！

    “水遁！水乱波！”

    富江用出了最为普通的水遁，但是在他的手中，这个普通的水遁却发挥除了远远超越其本身的威力。

    一道如同湖泊一般的水量直接淋湿了泰坦巨猿，他并不指望水遁可以杀死泰坦巨猿，甚至他都没有想过要杀死泰坦巨猿！

    他只是想要给泰坦巨猿一个教训，或者说，给小舞一个小小的惊喜。

    泰坦巨猿微微一愣，他并不觉得这种孱弱的攻击是富江发出来的，甚至都不能被称为攻击，最多就算个洗澡！

    “雷遁！千鸟锐枪！”

    富江没有结印，直接伸手一指，一道雷光闪过，直奔泰坦巨猿的身躯而去。

    那细小的雷枪对比起泰坦巨猿的巍峨身躯，实在是有些过于不够看。

    而且千鸟锐枪这个术重在穿透力，雷霆本身的威力不算太大！

    当千鸟锐枪接触到泰坦巨猿之后，一股巨大的电流席卷泰坦巨猿的全身，而千鸟锐枪也切开了泰坦巨猿的表皮，虽然没有见血，但是也足够强大了。

    “吼！！！”

    这种被电的感觉虽然不痛，但是特别的麻，这种麻让他心烦意乱，逐渐暴躁了起来。

    见此，富江微微眯起眸子，随后身躯后跳，似乎是想要暂时避开泰坦巨猿的发狂。

    此时的泰坦巨猿二明心中烦躁无比，只能不断的挥舞手臂来发泄心中的愤怒。

    无数参天古树惨遭二明的毒手，富江此时早已带着小舞来到了更加安全的一个地方。

    “影分身之术！”

    富江双手结印，瞬间又出现了三个分身！

    一个分身护在小舞的身边，另外两个分身跟随本体冲向了泰坦巨猿二明。

    此时的小舞心中无比揪心，不过她还是在哪里看着，并没有要出来帮忙的意思。

    关键还是因为小舞本身的实力太过弱小，无论是那一边，她都没有实力阻止！

    “第二魂技！仙化！”

    “第三魂技！神化！”

    “仙法！五右卫门！”

    两个分身分别吐出了油与风，本体口吐烈焰，同时身上的魂环光芒一闪，瞬间完全的进入了战斗状态，同时使出了可以说是攻击力数一数二的组合忍术！

    一片可怕的火油之海出现，这些火焰与豪火灭却不同，豪火灭却会被熄灭，但是这个术足以燃烧水源！

    “嗷！！！”

    堂堂的森林之王泰坦巨猿被这仙法五右卫门烫的发出了狼叫，手臂出野被烫的通红，甚至可以看到有些模糊的血肉。

    见此，富江的眼中闪过一抹淡淡的恶意，随后与两个分身向着相反的方向跑去！

    泰坦巨猿二明直接挥拳打向了富江的本体，这是纯粹的运气，虽然在二明的感知之中，一共有四个富江，但是他真的分不清哪一个是真的！

    所以二明决定碰碰运气，没想到真的碰上去！

    “神威！”

    富江的身体迅速虚化，泰坦巨猿的拳头直接砸了一个空，并没有锤中富江实体的感觉，但是富江的气息还在哪里！

    泰坦巨猿二明知道，自己打的是一个“假的”！

    这也就是欺负二明不知道富江的瞳术，小舞虽然说过富江的瞳术非常的神奇，但是小舞了解富江了解的还是少。

    而且小舞也不想让更多的存在知道富江的具体能力！

    大师说过，出其不意才能攻其不备！

    若是富江的能力被人全部知晓，那原本需要一分钟就可以解决的敌人，现在可能就要三分钟，五分钟，甚至是十分钟了！

    一击打空，知道那是“假的”之后，泰坦巨猿二明直奔富江的一个分身而去！

    富江的本体则是开始布阵，准确的说，是设计封印术！

    在不暴露自己真正实力，以及不直接使用杀招的情况下，封印术无疑是最好的选择！

    富江的分身开始与泰坦巨猿缠斗起来，而富江的本体已经在短短的几秒钟时间内，完成了他的封印术，现在只需要泰坦巨猿走进来就可以了！

    而且他从一开始就想好了作战计划，水遁与雷遁的配合，也只是想要让泰坦巨猿麻痹神经，不至于直接发现自己的封印阵法！

    “风遁！真空连玉！”

    富江的另一个分身吐出了大量的气弹，虽然没有对泰坦巨猿二明造成什么巨大的伤害，但是这个术的侮辱性是极强的。

    而且都是奔着泰坦巨猿二明那块被烫伤的皮肤而去的，直接刺激的泰坦巨猿二明有种失去理智的感觉。

    实际上现在的二明已经失去了很多理智，他现在只想证明自己森林之王的威严......过去他输给人类的封号斗罗，他可以当做是对方太强，但是他知道，富江只是一个魂帝而已，换算成魂兽，那也只是一只万年魂兽，还不是年限特别高的万年魂兽！

    区区万年魂兽，他百年之时便可以力敌，甚至是生死搏杀！

    于是泰坦巨猿二明直接奔向了富江的另一个分身，中途就是富江本体设计的封印阵法！

