    和梅梦珍聊完了天，范天宇就将这消息告诉给了梅梦琛，“你姐姐已经把你的暑假生活安排好了，明天我就带你去舞蹈学校去试课，好像是可以试两节的，你要感兴趣的话，咱就报名。”

    一听说是姐姐的安排, 梅梦琛当然不会拒绝，“好，什么时候去呢。”

    “明天吧，这会儿人家都下课了。”

    “好。”

    梅梦琛几乎是头都没抬，一边打游戏一边回答范天宇的问题。

    这边接到了梅梦琛，范天宇自然也还要给梅依楠回个电话，梅依楠也不是说出去玩就不管这个家里了，她叮嘱道：“照顾好琛琛, 也要管好珍珍, 那孩子虽说聪明，可你小婶她不讲道理啊，所以还是要弱上一些的。”

    范天宇蹙眉问道：“什么意思啊，怎么又扯到小婶了。”

    “你小婶暑假想让珍珍给她做看护你这么快就忘了啊。”

    “没有，不过那天您不是把她打了一顿吗？这还敢找珍珍麻烦吗？”范天宇觉得这件事儿不该在那天就直接结束了吗？怎么他妈还提起这件事儿了。

    谁听梅依楠冷哼一声，“结束个屁，要是姜老爷子没住院倒还好，可是姜老爷子自己都在医院里住着，哪里管的了这闺女，再加上他自己也要花钱，在姜秀梅的心里，自然是能省一点儿就再省一点儿了，上次那顿打，只怕早就忘了，所以说，这个暑假还真不好说。”

    “珍珍已经将小婶的电话给拉黑了, 反正不接她电话就行了，但就怕小婶用别人的电话打。”梅梦珍不知道万一接了怎么办，哪怕梅梦珍有光明正大的理由，可到底还是会听到姜秀梅说的一些不好听的话。

    “那就让珍珍不接电话啰。”但换号肯定不现实，梅梦珍的电话号码就是来江城后才换的，梅梦珍也不可能换号后还要特地通知梅永富一家人，可人家愣是能找到她的电话打过来，所以说不接电话其实也不一定行的通，“就怕小婶找到学校里来。”

    她姜秀梅也不是做不出来这种事儿，“所以才说让你盯着啊，珍珍要毕业了我也就不管了，可这孩子还在上学，总不能让这孩子的名声被姜秀梅给糟蹋了吧，虽然她姜秀梅不占理儿，可是吧家里乱七八糟的总是会让人看笑话，珍珍这还有好多年才毕业呢，剩下的几年要怎么办。”

    “您放心吧，我来，真要闹成这样了，大不了我出钱嘛，反正嘚把珍珍保护好了，您的意思我懂的。”梅依楠护着梅梦珍，他心里倒没有什么不舒服的，他们家能过上现在的日子，可全亏的梅梦珍，再说本来就是亲戚，就算没钱牵扯着，大家互相帮助也没什么问题，“这事儿交给我吧。”

    范天宇虽然混不吝也缺心眼儿，但办起事儿来还是没的说的，不然玺园重新分配也不会继续把玺园分给他了，梅梦珍的事情虽然说起来有些麻烦，但说到底还只是一件小事儿，这种小事儿，对于范天宇来说，真不可能办不好。

    要是在以前，范天宇直接跟姜胜打一通电话，姜秀梅的事情就能解决，可因为姜诚的原因，他和姜胜自然不能联系的，只要梅梦珍一天不和解，俩家人算是结了仇在，要让姜胜知道这件事儿，不落井下石就不错了，帮梅梦珍，绝对不可能。

    谷抾

    也就是说，真要有什么事儿，还真就只能他自己上了。

    梅梦承一直在他旁边，将所有的对话听了个全，对于梅梦珍，他即觉得对方可怜，可又觉得对方不可怜。

    毕竟每年赚那么多钱的人可怜什么，可要说不可怜的话，小小年纪被家里的亲戚们这么像狗一样的跟着，又挺可怜的，看着范天宇挂断电话，他也赶紧道：“要有解决不了的，就喊我一声。”

    “行，咱都亲戚，真要做什么，也好搭把手。”

    梅梦承听着这话觉得怪怪的，“犯！法的事情我不做的啊。”

    “废话，我也不做犯！法的事情啊，为了这么一个人不划算，我是想着小婶如果非要珍珍过去的话，珍珍不去她肯定要闹事儿，那就咱俩过去看着，从头盯到晚，一直盯到小婶回到新城为止，反正不能让小婶去学校就行了。”

    这种解决办法也就是耗时耗力一些，但让范天宇再想别的办法，始终没这个笨办法靠谱。

    ……

    正如梅家人担心的事情，姜秀梅的确又打起了梅梦珍的主意，这也是不可避免的事情，暑假里，论起最闲的人，在她眼里也就是梅梦珍了，来照顾她怎么就不可以了。

    当然，梅梦珍明年的学费，可不在她的算计当中，而且大姐不是出去旅游了吗？既然是旅游，那钱肯定很多，给一些让梅梦珍交学费怎么不行了。

    而且她早就弄清楚了，按照梅梦珍的条件，她是可以申请学校的补助的，别以为躺在医院里就什么都不知道了，申请了补助，一年哪里还需要花那么多钱，实在不行就申请学校贷款，以后工作了慢慢还呗，总之是不可能念不成书的。

    但无论梅梦珍用什么方法，她肯定是不会出一分钱的。

    姜秀梅算计的很好，也算计的理所当然的，把所有人当成了傻子，只是到底是谁傻，就不一定了。

    梅梦珍自然也一样，她们家和姜家之间发生了这样的事儿，他觉得姜胜和她媳妇不踩她一脚才怪呢，眼瞅着就要放假了，自然也无时无刻的不在想着对策。

    然后这主意就打在了贺颐然身上，当然了，她不是想让贺颐然替她出手解决，而是想向这个豪门小姐妹取取经，毕竟豪门小说、后宫小说看的多了，总会觉得像这样的家庭什么宫斗、宅斗这一类的应该很多，对付这种小人物，应该很有对策。

    但，贺颐然还真就不懂，因为贺家人分家早，兄弟俩实力又相当，各自发展也顺利，根本就不存在宅斗的基本条件，贺颐然还真不懂，但虽然她自己家没有，可小姐妹家里那还是有的，她道：“一般这种情况，我们家小姐妹都是花钱解决，找人吓唬她们。”

