    一场闹剧收场。

    感谢痘痘脸的配合和无偿出演，辉夜奈见和西索完成了出场仪式，算是初步拉起来了两个截然对立的人设，在大家脑海中刷了个印象分。

    西索：冷血病态，强大危险，像是条优雅觅食的毒蛇，90分。

    辉夜奈见：颜真好看，愚蠢的善良，一只人畜无害的绵羊，10分。

    以上就能看出忍者的审美取向，和价值观都被教歪了，有严重的扭曲和混乱。

    默默收了一波[绵羊卡]的辉夜奈见脸上依旧挂着温柔和善的笑，他迎向4周对视的目光，那一张张诠释丑学的龙套脸上写满了冷漠，不屑，厌恶，嘲弄....等等不友好的恶意情绪。

    辉夜奈见收回目光，脸色似乎有些迷茫和失落，这让那些人的目光更加厌恶和烦躁了。

    “都怪我的颜太完美！”辉夜奈见在内心默默吐槽，他可以原谅这群丑逼不受控的嫉妒，但对他们的智商就爱莫能助了，“忍者的确不是靠脸吃饭的，但长得越漂亮的人也越能打，难道不是基本定律么！”

    【你达成了成就：我演我自己！】

    【我演我自己：在一部戏里分饰两角儿是对演技的最大挑战，你现在就是如此，同时出演正派与反派的双雄戏，真正考验你演技的时候到了。】

    【ps：我是坏人，也是好人，那我究竟还是个人吗？】

    【获得成就点*650】

    不愧是木叶这块主舞台，才刚一入场就刷了两个新成就入账，这块土地上搞不好就遍地长满韭菜啊。

    西索已经去果园里找寻他青涩的小苹果了。

    我也得赶紧出去收一茬韭菜了。

    “这群龙套应该也不会再给我薅羊毛了吧！”

    辉夜奈见脑子里快速转着各种念头，他觉得这群龙套恐怕不会再给了，于是他跟赤木森打了个招呼，也朝外面逛去。

    花藤悟撑伞跟在身后，迄今为止，他就是一个没有感情的打伞人。

    辉夜奈见这次倒没有着急立刻抽奖，尽管两波成就加之前的结余，他现在已经又攒了1887点成就点，足够剁手一次。

    “离中忍考试的第一场开始还有3天，这次先不着急，可以试着割茬韭菜，都攒到考前一天来波连抽。”

    “也不知道最后能攒出多少，光想想就令人心生期待啊。”

    克隆体辉夜奈见跟主体扮演的西索，在脑海中远距离实时沟通了一下计划，将木叶这块地图细分了几块，互相分配好各自负责的区域。

    对于触发外挂的成就机制，虽然没有明确的说明书或者公式原理，但这一次次触发下来，辉夜奈见对其深层的运作机理也大致有了模糊的轮廓。

    首先可以确定的是，普通人很难触发成就，他目前所经历的所有事件与成就都与普通人基本不相干；

    其次可以推断得出，事件与成就的触发大概率被限定在忍者这个圈子，至少要与忍者这个圈子相关；

    最后摸索出的规律是，越靠近主舞台，越是跟原著相关的人物，或剧情，就越有可能刷出成就或事件。

    这一点，从韭菜大户大蛇丸，到外挂特意提示自己宇智波灭族事件的时间重叠性，以及此刻刚踏足主舞台，便完成成就二连刷，就基本可以验证这条规律属实。

    其实也很好理解，这就像是游戏，五大忍村以外的区域就是在跑野图打野怪，小忍村就是在下副本，唯有五大忍村是主城，里面有许多常驻的NPC等待你去触发任务，而木叶隐村则是主城中最特殊的一个，因为它还同时是这款游戏的资料片背景。

    照这个逻辑往下推导，就很简单了，所有剧情中出现过的地点都要去打个卡签到，所有剧情中有过台词的人物都可能是行走的韭菜。

    如果说大蛇丸是韭菜大户，那辉夜奈见和西索现在就是进到了韭菜地里，一颗内心已然澎湃。

    西索在对话的路上，就已经不知不觉的晃荡到了靠近宇智波居住地的后山附近。

    他又没来过木叶，也没有地图导航，当然不会是处心积虑的找过来的，一群红眼病精神病患者居住的聚集区有什么好来的？

    西索纯粹就是顺着冥冥中的天意走过来的，他绝不会承认，他是因为曾经跟尸骨脉那群疯子亲戚有过三年的同居史，所以，他对于精神病患聚集区四周弥漫的特殊味道异常熟悉。

    “一样充满强迫症风格的建筑物，到处都是涂抹发亮的族徽标志，都喜欢穿同款式的病号服，说话的语气和眼神都有着按捺不住的压抑和躁动，就像是待在一座随时准备自毁喷发的火山口。”

    “有种缅怀和亲切的味道，唔，可惜我原身的族人都死光了，就剩一个君麻吕还寄养在大蛇丸那儿了。”

    西索没有进去，他只是站在街道口往里面张望了下，这种大家族的地盘一般都很封闭，哪怕没有门关着，也不会允许别人随便进去逛的。

    一个外村人初来乍到，这点基本的规矩西索还是很懂的，而且，正午的阳光正是最毒辣的时候，也不是去别人家拜访的好时间。

    另外，

    从踏入木叶开始，西索身后就一直跟着只小尾巴。

    也不上来打招呼，就鬼鬼祟祟的跟只老鼠似的在后面吊着，虽然没什么威胁，但就让人心情不是很愉悦了。

    “这么密切的监视，应该是志村团藏的根部了！”

    西索贪婪地呼吸了一会儿熟悉的空气，从袖口中抽出一张扑克牌，是一张方块4，一个不是很吉利的数字呢。

    他不露痕迹地朝身后瞥了一眼，默默在心中给对方下了个死刑判决书，然后他伸个懒腰，绕过街道口，往更后面的树林里走去。

    Duo！

    树林里的一块空地上，一个圆环状的靶子钉在树木上，一个穿着团扇短袖服的瘦小身躯从树上旋转落地，手中两枚苦无隐蔽的射出，同时钉射在靶子上。

    “黑桃a。”

    西索袖口中掉出一张扑克牌，脸上露出一抹意味难明的笑容，“运气好像开始变好一些了，嘿嘿....”

