    光爆域周围区域，是钧尘界的人族修士，和万妖界的妖族强者，进行大战的固定战场之一。

    平日里，都是钧尘界的元神真君，和万妖界的妖王们在这里大战。

    双方的五阶大能，都远离战场，在远处掩护己方修士，避免对方以大欺小。

    如无必要，像牵丝婆婆这样的返虚大能，是不会轻易进入附近的。

    因为这里的形势紧张，人族和妖族一直都在对峙。

    如果一不小心，惹出了妖族的妖主，那麻烦可就大了。

    妖族的五阶强者被称为妖主，是足以和人族的返虚大能对抗的存在。

    牵丝婆婆倒不是怕了妖主，而是不愿意参与这种没有意义的战斗。

    因此，牵丝婆婆躲在远处，让陆天舒他们一行人前往光爆域。

    这个时候，通过黑伞的感应，知道了陆天舒他们在不断的遭遇攻击，而且正在败走。

    牵丝婆婆不能置之不理，就不得不冒险靠近光爆域这边了。

    她的身形在原来的藏身之处消失，一次大挪移之后，就出现在了陆天舒他们逃跑的路线之上。

    一眼就认出了追杀的一方是镇海殿的修士，牵丝婆婆皱了皱眉头。

    即便身为返虚大能，她也不愿意轻易和圣地宗门正面为敌。

    不过，事情都已经这样了，她不可能装作没有看见。

    不说陆天舒他们这次的行动，是由她提供掩护。就是她和海灵派之间的特殊关系，她都必须出手。

    牵丝婆婆心念一动，那柄黑伞所化的黑云一下子收紧，将陆天舒他们全部裹住，然后猛然加速。

    一眨眼的功夫，那朵携带着陆天舒他们的黑云，就飞到了牵丝婆婆身后。

    突然发生的异变，没有吓住蒋家兄弟。

    他们望向这边，一眼就发现了牵丝婆婆。

    牵丝婆婆虽然平日里行事低调，不是招摇之辈。但是身为返虚大能，很多时候就是想要低调，都低调不了。

    无论是在钧尘界还是天宫之中，在许多圈子里面，牵丝婆婆都是大名鼎鼎的人物。

    蒋家兄弟认出了牵丝婆婆。

    在镇海殿的情报之中，牵丝婆婆和海灵派关系密切，和镇海殿有点不大对付。

    如果是别的元神修士，遇上不对付的返虚大能，恐怕早就惊慌失措，有多远跑多远了。

    但是蒋家兄弟身为圣地宗门的天骄弟子，自然有着一种傲气。

    而且，他们身上有着门中长辈赐下的底牌。

    就算牵丝婆婆以大欺小，向他们动手，他们也能抵挡一二。

    “牵丝婆婆，本座敬你是前辈大能，给你一个面子。”

    “只要你将这帮海灵派的贼子交出来，刚才的事情，本座可以当没有发生过。”

    蒋顺元在远处遥遥向这边传音。

    在天宫诸多返虚大能之中，牵丝婆婆算是脾气温和，不太好杀那一类。

    但是脾气再好，被区区一个元神小辈呼来喝去，她的脸色都变了。

    “牵丝婆婆，这帮海灵派的贼子是杀害我镇海殿弟子的凶手。”

    “想必，你不会非要庇护这帮凶手，一定要和我镇海殿为敌吧。”

    蒋顺元自认为解释清楚了，牵丝婆婆应该明白轻重。

    他们兄弟没有认出孟章他们的来历，而是将他们都当做了海灵派修士或者海灵派的附庸修士。

    孟章他们几个，在域外虚空还是无名之辈，几乎没有人认识他们。

    其实，这样最好，不被认出来，他们可是少了许多麻烦。

    否则，镇海殿这样的圣地宗门执意不放过他们。他们就算是逃过了今天，日后都不得安宁。

    牵丝婆婆懒得和小辈废话，平白拉低了她的身份。

    她大手一挥，蒋家兄弟他们四周的空间仿佛一下子突然收紧，要将他们牢牢困住。

    牵丝婆婆没有杀意，只是想要稍微教训一下这帮不知天高地厚的小辈。

    否则，别人还以为她这个返虚大能是个样子货，什么阿猫阿狗，都能够当面给她脸色。

    一道道无可抵抗的大力从四面八方涌来，蒋家兄弟心中升起了无法抵御的感觉。

    正当他们准备拿出身上暗藏的底牌的时候，一声暴喝，从远处传了过来。

    “好你个老虔婆，居然敢以大欺小，欺负我镇海殿的晚辈。”

    暴喝声未落，一名威猛的老者从远处飞了过来。

    蒋家兄弟他们四周压力，自然而然的消失了，好像从来没有出现过一般。

    那名老者双手一阵舞动，牵丝婆婆周围的空间开始不断的坍塌。

    不断坍塌的空间之中，传来了一阵阵奇异的力量。

    或是巨大的引力，或是巨大的压力……不断的向着四面八方拉扯牵丝婆婆。

    “海空老鬼，你莫要欺人太甚。”

    牵丝婆婆怒喝一声，也是发了真火了。

    她单脚重重的在空中一跺，正在不断坍塌的空间一下子恢复了正常。

    光挨打不还手可不是牵丝婆婆的性格。

    在那名被她叫做海空老鬼的老者身边，一道道空间裂缝凭空出现，将好好的空间切割的支离破碎。

    就算是返虚大能，都绝对不愿意被空间切割之力伤及自家的肉身。

    周围的虚空之中，传来了一阵阵隆隆巨响。

    整个空间都在剧烈的颤抖，空间好像被活生生撕裂了一般。

    返虚大能出手果然不同凡响，只是初步试探，就有如此声势。

    孟章他们被那柄黑伞护住，倒是不用担心被大能交手的余波所波及。

    那名镇海殿的返虚大能在出手之后，施展虚空大挪移，将蒋家兄弟他们，挪移到了远处，远远的离开了这处战场。

    牵丝婆婆再是不愿意和镇海殿发生正面冲突，但是人家都已经欺负到了头上了，她要是再不作出反应，恐怕真会被人当做是泥捏的。

    尽管心中不情不愿，她还是拿出了几分真本事，和镇海殿的返虚大能大战起来。

    镇海殿的返虚大能更是横行霸道惯了，根本不将牵丝婆婆看在眼里。

    牵丝婆婆和海灵派一向走的很近，早就被镇海殿看在眼里。

    只是之前没有合适的机会，就算是镇海殿都不便贸然掀起返虚大能之间的大战。

    现在当面抓住了牵丝婆婆以大欺小，欺负镇海殿的晚辈。

    如果牵丝婆婆今日不给出一个满意的交待，恐怕就不好脱身了。

