
“不、不、不……”

萧洁洁这一摔倒，随即就见葛大全露出那更为狰狞的面目，作势就要扑上来。她根本无力反抗，除了求饶，还能做什么。

“嘿嘿嘿嘿……小美人，使劲叫吧……我就喜欢女人的叫声……”葛大全一脸*****他的身子向前一扑，直接将萧洁洁压到身下。

“别！求你……不要……”萧洁洁的眼泪瞬间淌了下来。

可是她的泪水根本无法得到丝毫的怜悯，反而更加刺激到葛大全的兽性。

葛大全现在是亢奋无比，他的双手只一用力，萧洁洁身上的衬衫纽扣全被扯断，露出里面那白嫩的肌肤和雪白的文胸。

“呀！”萧洁洁惊叫一声，情急之下，忙抬起双手，用指甲去抓葛大全的脸。

“刷”地一下，葛大全猝不及防，脸上登时被划开一道血口子。

他伸手一摸，见到流血，反而兴奋地叫道：“真够劲！”

说着，他一个大嘴巴子狠狠地抽在萧洁洁的脸上，只扇的萧洁洁痛呼一声，脑子是七荤八素。

葛大全又是一探手，“哗”地一声，萧洁洁身上那最后的防线就被撕扯下来，一对硕大的白兔直接弹出。

“哈哈……真大呀……”葛大全的双眼都喷出绿光，嘴里流出哈喇子。

“别……”萧洁洁吓得双手抱胸，楚楚可怜地看着葛大全。

到了这个节骨眼上，葛大全岂能罢手，他更加不会怜香惜玉，大手随即抓向萧洁洁的下面。萧洁洁穿的是白色的短裤，女生都不喜欢系腰带，这倒是方便的葛大全。

“啪”地一下，纽扣崩开，短裤跟着就被撕扯下来。

“啊……”萧洁洁彻底吓崩溃了。

“哈哈……”葛大全发出饿狼般的嚎叫，接下来就要细细地品尝这只大肥羊了。他的身上向下一压，嘴里叫道：“宝贝，我来了……”

“不！”萧洁洁的嘴里发出绝望的叫声。

与此同时，葛大全的身子已经压倒了她的身上，带还带着酒气的大嘴，直奔她的樱桃小口。萧洁洁吓得闭上眼睛，不敢去看这头饿狼。她知道，自己今晚死定了。

可就在她彻底绝望的时候，身上的葛大全却发出一声痛呼，“啊！”

紧接着，她就感觉到身上的压力瞬间不见。

萧洁洁急忙睁开眼睛，这一睁眼，让她先是一愣，旋即欣喜若狂。

原来，房间内现在多了一个人，这个人年纪不大，穿的是不伦不类，好似一个乡巴佬，不过脸上却满是刚毅之色。没错，这人不是别人正是张禹。

张禹为什么会出现在这？

正是因为在路上他们看到了萧洁洁的兰博基尼，产生了疑惑。张禹在看向面包车的时候，依稀看到了萧洁洁的模样。当时他不敢肯定，看到兰博基尼和面包车都开进棚户区之后，疑惑更盛，最终决定前来一看究竟。

恰好萧洁洁和汪中书在下车之后，喊了几嗓子，这让张禹他们确定萧洁洁确实是出事了。虽说是对头，但终究也是也圈里一起玩的朋友，方彤负责报警，张禹过来查看。他从后院墙跳进来，马上就听到了萧洁洁的呼喊声，一见是这般情景，也没法等警察过来了，索性从后窗翻入，一拳打翻了葛大全。

葛大全万没想到，会有人突然闯进来，张禹的一拳着实不轻，打的他脑袋“嗡嗡”作响。

不过这家伙干的就是刀口上舔血的买卖，能当大哥，那也不是等闲之辈。他腰间别着手枪，立刻伸手去掏。张禹是什么反应，一步抢了上去，重重一脚踏在葛大全的右胳膊上，疼的葛大全“嗷”地一声惨叫。

“老大！”“出什么事了！”……

葛大全的手下都在外面站着抽烟，此刻听到声音不对，一边发喊，一边朝房内冲来。

张禹一听到这么多脚步声，忙一把将地上的葛大全提了起来，顺手抄出他腰间的手枪，指在他脑袋上。

葛大全虽然双手沾满了鲜血，可当自己被枪指住脑袋，也是打了个哆嗦。这档口，外面的人就闯了进来。他们的手里都拎着军刺，一个个如狼似虎。

看到老大被张禹用枪制住，都是一顿，没敢继续往前冲。

萧洁洁一看到汉子们闯进来，吓了一哆嗦，也顾不得衣衫凌乱，短裤都没捡起来的事了，赶紧躲到张禹的身后，身子更是瑟瑟发抖。

“快点放了我大哥，不然的话，老子砍死你！”一个汉子用军刺指向张禹，大声叫道。

这个节骨眼上，张禹的眼睛也红了，这可不是在乡下打架，而是要死人的。

他用更大的声音叫道：“谁敢过来，我一枪打死他！”

说着，他还学着电视里的样子，用枪口朝前面的众人扫了一下。

这招果然奏效，众汉子吓得向后倒退一步，这可是枪，谁能挡得住。

张禹见状，跟着叫道：“都给我退出去！”

汉子们互相瞧瞧，也不知该怎么办？毕竟老大在人家手里。

这时，一个阴沉的声音响起，“小子，你就一把枪，还能把我们都打死吗？你现在马上把我们老大放了，咱们一笔勾销，我放你们走。”

伴随着这个声音，从后面走上来两个人，走在前面的是汪中书，在他后面的则是毒蛇。毒蛇正用一把军刺架在汪中书的脖子上，拿他当挡箭牌。

“你以为我会相信你们的话吗？把人给我放了，立刻退出去！”张禹也不是傻子，这帮人的话根本不能信，只要放了葛大全，估计对方就能一股脑的冲上来。

自己的功夫虽然不错，可武功再高也怕菜刀，更何况对方人多势众，手里全握着明晃晃的军刺。

“你别敬酒不吃吃罚酒，要是我们弟兄一拥而上，肯定能把你砍成肉泥。你最好识相点！”毒蛇沉声说道。

“你哪来那么多话！”张禹说着，用枪柄在葛大全的脑袋上重重来了一下，疼的葛大全“啊”地一声，额角鲜血冒出。

葛大全的惨叫果然有震慑作用，几个汉子又下意识地退了一步。

但是毒蛇丝毫未退，反而押着汪中书上前一步，嘴里说道：“我数三声你马上放了我大哥，要不然别怪我不客气！”

“我数三声，你们要是还不放人退出去，我就一枪打爆他的头！”张禹毫不示弱，反而跟着喊道：“一！”

****

特别鸣谢：鱼头，离殇，让我爱你lfy，乖乖人（哥，你这是传说中的误赏么，你这一个心疼，我的心差点碎了。要不然这次误会不算，你再正了八经的打赏一次呗），彩色的猪2，亮啊，吊儿郎当，核资TV的打赏，还有今天500多张推荐票的支持。

话说我鬼哥呢，咋从来没见你说过话。

各位的支持，老铁都是铭记心中，绝不会忘怀。希望大家继续支持老铁，关注《驭房有术》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513715"  chaptername="第148章  针锋相对（第四更）">加入书签</a>
</div>
