    第9章 我有好兄弟

    非金非铁的材料打造成弓背，坚固到用石头砸都不留印记，且轻盈得仿佛一块肥皂。伸手抓住弓背，凝视着上面精美且复杂的花纹，赵夕脑海中回荡起博士给予的说明。

    通过了无法想象、亦难以计数的战场，被尊称为光之战士的英雄，在漫长岁月中掌握了多种战斗技巧，以应对各种复杂环境和强敌。

    他一旦抄起弓箭，哪怕是翱翔高空的恶魔，都逃不脱疾驰的箭矢；

    他要是举起长枪，就会伴随龙吟冲锋陷阵，让黑暗无所遁形；

    他若亮出法杖，陨石就从天而降，以毁灭昭示正义；

    假如情况需要，他不介意会遁入阴影，用双刃收割邪恶；

    而他的队友，也可无所顾虑去战斗，因为他会翻阅书典，用温暖人心的法术去治愈与守护。

    挥挥手让长弓化作光点消散，再甩手释放光点凝聚为武器，体会着它的如臂指使，赵夕再度认识到光之战士是何等强大。

    不止是用能量具现武器，伴随职业激活，赵夕的脑海里亦平添了许多招式和经验，昔日只会凭蛮力和本能战斗的青年，此刻已是名技艺娴熟的弓箭手，哪怕遭遇数十名整合运动士兵围攻，他亦有把握战而胜之。

    “呃，赵先生？”见对方表情呆滞，飘逸打扮的美少年几度欲言又止，最终还是讪笑道：“那个，我的武器...”

    直到温迪提醒，赵夕才回过神自己还握着他的短弓。闪电般将其物归原主，在当事者似笑非笑目光中嘟噜了一句‘抱歉’，某人立即掏出对讲机--

    逃避虽可耻，但有效，何况某人这么做也并非装模作样，而是真要与他人沟通。

    三人藏匿的，是一家已经遭洗劫的电器店，细心的卓娅在搜寻资源时，意外找到了一架民用版对讲机。尽管它在性能上比赵夕持有的装置差了保守两个档次，但总归运转正常，青年不甚熟练操作着装置，片刻后等来了期待的回应。

    “哟，兄弟，成功了吗？”

    瞅了眼依旧存在的长弓，赵夕先是下意识点头，随后才想起来另一头压根看不到。“成功了。照你说的触碰他人武器，我便领悟了弓箭手的招式，顺带拥有了一把武器。”

    “非常棒，吟游诗人很适合我的计划，你现在有把握射中正前方的建筑吗？”

    “没问题，不过为啥叫我吟游诗人，我可不会奏乐。”

    “不会就算了，反正暂时用不到...那如果是藏匿于建筑内的狙击手呢？”

    尽管博士信誓旦旦，可对于这种近乎作弊的知识掌握，赵夕总觉得有点缺乏真实感，所以青年犹豫了一下，决定实话实说。“假如经验没骗人，他即便露出一撮毛，我也能射中---可是我没看到人。”

    “肯定有，临光吃了他一发偷袭，ACE更是为了掩护平民身负重伤，那家伙十有八九用了伪装迷彩。”

    与博士交流的好处之一，便是前者会频频使用些旁人会满头雾水、赵夕却能心领神会的说辞，青年之前也表达过疑问，但就像某人拒谈他为何知道光之战士，博士对于自己的来历也是讳莫如深，只是强调脱困后会给他一个答复。

    伪装迷彩？脑海中浮现起名为变色龙的动物，赵夕眯起双眼认真端详片刻，嘴角露出一丝苦笑。“我没办法看破。”

    “你不需要看破，计划若成功，那头隐形怪自然会现身。”

    博士的计划很简单，简单到赵夕觉得他把对手当成弱智。按照描述，他会寻机现身，并在阵前当一把祖安老哥，让敌人的统帅失去冷静，怒火攻心的后者为了泄恨，便会让狙击手解除伪装发起攻击...

    赵夕要做的，就是抓住机会给狙击手来一发，让他再也无法威胁罗德岛的突围。

    仔细思考后承认其有实现的可能，但赵夕还有最后一个问题。“要让狙击手现形，你必然要以身涉险，确定得这么做？”

    “那个白毛变态自视甚高，不是有头有脸的角色，他估计只会视作虫豸，骂了都不顶事。”语气依旧轻浮欢脱，赵夕甚至能脑补出他说话时嬉皮笑脸的神情。“如果我的推测准确，隐形怪射击间隔是十到十五秒钟，你别让他射出第二发就够，我吃一箭死不了。”

    什么叫死不了，你以为你是什么龙傲天吗，往阵前一杵就没人敢惹。心底默默吐着槽，明白自己的射击攸关对方性命，赵夕瞬间有些蛋疼。“别这样赌命啊，那么短的时间，我可没把握做到。”

    “如果你不相信自己，就相信那个相信你的我吧。”语调里少了几分戏谑，某人呵呵两声郑重道：“你能做到，我确信无疑。”

    简单的陈述，仿佛蕴含着魔力，瞬间让赵夕心头的焦躁忐忑被驱散。视线再度投向街道尽头的建筑，青年握紧了手中的长弓。“什么时候行动。”

    “一到两分钟后，杜宾教官要组织突击队。”

    “别死了。”

    “你也一样，兄弟。”

    指尖搭上弓弦，某人举起长弓，感受着富有弹性的金属陷进肌肉，在皮肤上制造出勒痕，他的思绪渐渐活跃，关于弓箭手的技艺和经验犹如电影胶片，在脑海中播放起来。

    风的强度，与目标的距离，能量的释放手法，光线对视觉的影响，影响箭矢的因素逐个被确保，赵夕屏住呼吸睁大双眼，不漏过目标区域最细微的变化。

    注意力全放在博士与前方的建筑，赵夕的指尖开始释放出白色能量，它犹如液体般自弓弦朝弓背流淌，逐渐形成一支半透明的箭矢，控制着箭矢不使其消散，青年并未注意到身侧的美少年正朝自己投来意味深长的视线。

    等待漫长得宛如一个世纪，又短暂得如同一次呼吸，一袭黑色外套的博士遵照约定站到队伍前列，开始与整合运动负责人，一位相貌英俊的少年交流起来。清楚机会稍纵即逝，赵夕连忙把箭矢对准建筑，寻觅着敌人的踪影。

    枯燥无味的监视，终于等来了结果。在某个只有破败家具、临街部分墙壁被炸毁的房间内，照射进的光线突然扭曲，一个浑身漆黑的影子现出了原貌。肌肤几无血色的男性侧坐在沙发上，以后者为支撑架起一张巨弩，已然瞄准了还在手舞足蹈，用肢体语言‘亲密互动’的博士。

    终于找到你了，小兔崽子，把箭头对准黑衣男孩，赵夕解除了对力量的控制，同时松开拉满的弓弦。

    “接招，直线射击！”

    (本章完)

