    进了包厢，苏晚晚摘下帽子和口罩，十分放松的靠在了椅子上。

    “蒋政是我朋友，小时候就认识，后来我去了国外也一直联系，还有几个，到时候带你见见。”

    见朋友？

    靠在椅子上休息苏晚晚瞪大了眼睛。

    “不用吧……”

    “用的。”景深深深的看了她一眼，眸中带着温柔，“想要早点告诉全世界。”

    苏晚晚：“？？”你不是还在追求我吗？

    “这太快了吧……以后再说吧。”苏晚晚笑了笑，将这个话题略过。

    景深明白她的意思，低头敛去眼中的失落，将菜单递了过去。

    苏晚晚接过菜单，看着菜单上菜名，八宝野鸭，龙井竹荪，洪字鸡丝黄瓜，芙蓉大虾，如意卷……

    她看着异常的亲切。

    都是她在皇宫时曾经吃过的啊！

    她翻了翻菜单，点了三道菜，一个汤，还有一个甜品，将菜单递回给景深。

    “我点好了。”

    景深接过，将菜单拿给服务员。

    “你不点了吗？”

    “你点的就够了。”景深笑着摇了摇头，

    “可是我不知道你的口味，万一我点的你不喜欢吃怎么办？”

    “不会。”景深定定的看着她，“你点的我都喜欢吃。”

    话一说完，苏晚晚的脸又红了起来。

    什么嘛？一言不合就开撩。

    苏晚晚打定主意要当鸵鸟，拿起手机怎么也不抬头看坐在对面的景深。

    看着苏晚晚这个样子，景深知道今天已经差不多了，便没有再去撩拨她。

    直到菜上桌，苏晚晚才放下手机，将注意力放在吃的上面。

    苏晚晚迫不及待的拿起筷子尝了一口八宝野鸭，她从前在皇宫宴会上吃过一次，十分的合她口味，只不过她那时位份不高，后来便再没有吃过。

    面前的这盘虽然做的没有当时皇宫里的好吃，但味道也不差，她兴奋的眯眯着眼睛。

    “野鸭肉肥满，酸菜微酸且脆，虽然比我从前吃过的还差点儿，但也可为上品。”

    景深听到从前两个字，微微挑了一下眉。

    面前的小姑娘表现出来的和她调查出来的有那么多的差别，到底是哪里出的问题？

    但是他面上却不显，挑着的眉很快就放了下来，没被苏晚晚察觉。

    “从前在哪里吃的？”

    “在皇……”说到这苏晚晚突然停了下来，好像想到什么，“在黄山吃的，从前又一次去黄山旅游，那边有一家饭店。”

    “是吗？那下次你带我去，蒋政一直说他这里的是最好吃最地道的，如果有更好吃的，那我们就去尝一尝。”

    带你去？苏晚晚愣了一下。

    我随口胡说的……带不了你去啊……

    “那个饭店……我也好几年没去了，也不知道还没不开。”

    “无事，去之前我们再商量这件事。”

    跳过这个话题，苏晚晚的心思都放在了吃上面。

    不得不说，这里的菜虽然和皇宫御厨做出来的差一点，但也非常美味，能在这里吃到这样的菜，她觉得十分的心满意足。

    吃过饭后，已经快十二点了，景深送苏晚晚回家。

