 蒲越道：“很好，那你我之间的事情，就一件件的来算吧！”

    “首先，我飞龙宗选中的弟子秦瀚、耿伟，是不是被你废掉了？”蒲越问道。

    陈飞淡淡道：“是我！”“

    还有，我飞龙宗弟子徐宁、凌逸飞，还有刚才的赵宁，是不是你打伤的？”蒲越继续问道。陈

    飞语气依旧淡然，“是我！”“

    很好，既然你承认了。那么，现在是否该付出代价了！”蒲越语气陡然一沉，目光死死的盯着陈飞。

    一时间，场中的气氛紧张了起来。

    双方人马对峙，好似即将开战的两方军队。

    只是，相比于蒲越这边的豪华队伍，陈飞这边的队伍，就显得有些实在是太过寒酸了。

    其中最最有名的，算是耿家之人了。

    而就是耿家人之中，此刻也有分歧，有人低声不满了起来。

    “飞龙宗的大师都来了，我们不可能赢的。”

    “就是，要是听耿东林的话，我们耿家现在也能在那边占据一番之地。”

    “老爷就是被那小子给迷惑了，竟然相信他。跟着他一起与飞龙宗做对。”

    ………声

    音不大，但在安静的现场，却十分明显。耿

    青山瞬间变色，瞪向几名议论的家族子弟，厉喝道：“都给我闭嘴。”而

    蒲越阵营这边，听到了耿家的动静，众人也纷纷开口了。项

    云空道：“耿老，你也算是我们东海市的老资格了，怎么现在如此糊涂，还站在那小子身边。”

    秦德永道：“耿老，我家秦瀚和你家耿伟一样，被陈飞那小子所废。你不为自己家人报仇，反而帮助他，这如何让族人服气？”

    凌逸飞也趁机出声道：“耿青山，你带着耿家现在投奔过来，还不算太晚。我可以给你这最后一次机会。”闻

    言，耿家之中，不少人面色都变了。甚至有些其他宾客，此刻也蠢蠢欲动了起来。

    毕竟，之前他们听说陈飞和飞龙宗有冲突，只以为是些生意上的争端而已。却没想到，冲突严重到了如此程度。

    现在，飞龙宗的大师亲自带人打上门来了。他们现在还继续跟着陈飞，恐怕只有死路一条。但

    此刻的耿青山，却没有动摇，反而是表情坚定无比，直接出手，啪啪几下，将几名躁动的耿家族人拍倒在地，然后厉声道：“我耿家能有今日，承的是陈先生的恩情。耿家之人，再有胆敢胡言乱语之人，格杀勿论。”这

    下，耿家之人，不敢出声了。

    大家也算是看清了耿青山的决心。“

    耿青山，我看你是老糊涂了。生路不走，偏往死路上闯！”项云空冷声道。

    秦德永摇了摇头，“耿家，亡了。”

    凌逸飞更是面色冰冷，露出一抹杀意，从牙缝中挤出几个字眼来，“不识好歹的老东西！”

    蒲越眯了眯眼，盯着陈飞看了数秒钟，然后摇了摇头，出声道：“动手吧，我不想浪费时间了。”

    瞬间，飞龙宗的弟子马上动作了起来，真元气息爆发开来，朝陈飞压迫而去。

    顿时，大厅内的普通人，感到压力倍增，面色涨红。

    就在蒲越即将吩咐手下动手的时候，凌逸飞忽然看到了什么，凑到蒲越身边，道：“师叔，等一下！”“

    怎么了？”蒲越看向凌逸飞。

    凌逸飞指了指陈飞身边的卓轻语，道：“师叔，那女孩，你看到了吗？”

    蒲越的目光落到卓轻语身上，露出一抹惊艳之色，随即道：“她有何特殊？”

    凌逸飞道：“师叔，那女孩叫做卓轻语，拥有罕见的木灵根，修行天赋很高。而且，现在她的修为也达到了玄级后期，很有培养价值。”

    闻言，蒲越也不由得露出惊讶之色，目光又落到卓轻语身上，看了数秒钟，点头道：“不错，天赋的确不俗。”随

    即，蒲越出声道：“卓轻语是吧，我是飞龙宗长老蒲越。现在，我给你一个机会，让你进入我飞龙宗，成为内门弟子。你过来吧！”此

    话一出，众人面色大变。特

    别是蒲越身后的项阳、左游他们，表情有些异样。毕竟，他们这几个好不容易被选中的人，也只是被收为飞龙宗的外门弟子。

    而现在，卓轻语一个敌对之方的人，竟然直接被收为内门弟子，这自然让人惊讶无比。

    卓轻语闻言，愣了一下，随即摇头道：“我的师父是陈飞，我是不会改换门庭的，更不要说你们飞龙宗了。”

    蒲越微微有些惊讶，继续劝说道：“小姑娘，你要明白。我们飞龙宗可是地级宗门，而且在地级宗门中，都算是厉害的存在。这样的机会，错过了就再也没有了。”

    卓轻语坚定的摇了摇头道：“我说了，我是不会背叛我师父的。”

    闻言，不少飞龙宗弟子顿时皱眉不止，脸上露出不悦之色，对蒲越劝说了起来。“

    师叔，那家伙不知好歹，算了吧！”“

    木灵根虽然珍惜，但也不算太过罕见。既然给了机会不要，也没必要强求。”“

    师叔，我们毕竟是飞龙宗，主动招揽已经算是给她面子了。再继续的话，有损我们宗门的名声。”

    ………蒲

    越此刻也摇了摇头，失望的叹息一声，眼神甚至有些愤怒。

    但就在他准备挥手下令发起攻击的时候，忽然间，他察觉到了什么，眼睛为之一亮，“不对，她的体质，不是木灵根。”“

    师叔，不会吧，我亲自探查过，应该就是木灵根啊！”凌逸飞道。

    蒲越眯着眼睛道：“肯定不是木灵根，而是比木灵根更加珍贵的青木灵体。这女孩，天赋了得，就算是在天级宗门，也绝对是天才级别的弟子。”“

    什么，青木灵体！”凌逸飞都惊了。

    蒲越出声道：“这种天才，必须收入门下。”

    随即，蒲越再次开口道：“卓轻语，我飞龙宗愿意收你为核心弟子，由掌门亲自培养。”

    “我不——”卓轻语出口拒绝。

    但不等她说完，蒲越继续道：“你不要急着拒绝。如果你担心陈飞和你身边的人，我可以向你保证，只要你愿意加入我飞龙宗。陈飞的事情，一笔勾销。甚至，我还可以让他加入我飞龙宗，成为宗门供奉。” 