    一句话。

    不管尼克·弗瑞如何的狡辩，几乎都改变不了这个事实了。

    那就是尼克·弗瑞这么多年来，一直帮助斯克鲁人潜伏在地球上，甚至，也许还帮着斯克鲁人暗中收取着地球的一切情报。

    这一点，在从那名幸存的斯克鲁人口中得知，他们斯库鲁人的星球已经被毁了，更加的是引起了众人的忌惮了。

    现在联邦高层严重怀疑，尼克·弗瑞已经背离了全人类了，一直在暗中与斯库鲁人勾结在一起，正在想办法，将地球拱手让给斯库鲁人，让地球成为失去了家园的斯库鲁人新的家园。

    所以……

    尼克·弗瑞这不是危不危的问题了，而是已经危了。

    同样是对未来的担忧。

    尼克·弗瑞没资格代表全人类，所以，他的怀疑与担忧，无疑就是坐实了自己是一位被迫害妄想症晚期的患者。

    而联邦高层是有资格代表全人类的，所以，联邦高层的怀疑，是基于已知的事实而做出的合理的怀疑与推断。

    甚至。

    联邦这一次也没有藏着，已经知会了其他四大霸主了，预计在半个月后，尼克·弗瑞会被押送到伦敦，然后，在伦敦直接一路跑到荷兰海牙去。

    在海牙国际法庭之上。

    尼克·弗瑞将会以反人类罪、反地球罪、反……总之，这是一场相对公正的审判，只不过这场审判，除了五大霸主之外再也没有其他人知道罢了。

    但……

    尼克·弗瑞还是有权聘请律师的，毕竟，五大霸主还是要点脸皮的，所以这段时间，五大霸主各自出了五个律师名单让尼克·弗瑞挑选呢。

    虽然就算是二十五个律师组成加强团也改变不了已经注定的结局，但，尼克·弗瑞还是有着垂死挣扎的权利的。

    当然了。

    这是华府特区这段时间以来所发生的事情，和莱克与托尼的对话没有任何直接的关系，只不过因为尼克·弗瑞是一切问题的核心罢了。

    尼克·弗瑞之所以被抓的起因是什么？

    得罪了莱克？

    呸！

    尼克·弗瑞明明就是因为使用宇宙魔方，擅自对地球之外的宇宙肆无忌惮的发射着地球的坐标信号，给了宇宙生灵，地球已经准备好了迎接高等级战争与神战准备的错误信号。

    这才是尼克·弗瑞被抓的根本原因。

    莱克点了点头：“好吧，的确是有敌人要来，但，你从哪里看出来，我是跑去非洲选战场的呢？”

    托尼瞥了一眼莱克：“大家都是鹰派，你装什么鸽子呢？”

    莱克哈哈大笑。

    好吧。

    他就是去非洲选址，作为不久之后的战场的。

    反正战场肯定是不会放在纽约的。

    想都别想。

    至于放在其他城市，估计其他四位霸主也不乐意，莱克倒是想放到日岛国或者棒子国的，但土地面积太小，而且靠海，没必要这么去搞。

    真要搞，直接让忒提丝那边启动一个海底火山就能搞定了。

    莱克思来想去，最终选定了非洲。

    无他。

    地大人少啊。

    当然了。

    非洲已经很乱了，再乱点，五大霸主也不会心疼，而且，指不定还能支持一下战后重建工作呢？

    选择非洲还有一个其他重要的原因。

    莱克说了要帮忙净化一下地球的，将战场选在非洲，献祭掉整个非洲，这才是莱克出手的代价。

    如此一来，莱克高兴了，五大霸主高兴了，各大军火大佬们也高兴了。

    三赢！

    莱克听着托尼的这个理由，忍不住的摇了摇头，顿感无懈可击。

    鹰派？

    鸽派？

    呵呵。

    当个被人吃的鸽子有什么可自豪的呢，还不如当个老鹰，翱翔九天的老鹰呢。

    莱克笑完之后，点了点头，若有所思的看着托尼：“你也想参与这场战争？”

    “敌人很强大吗？”

    托尼皱眉道：“连你都要提前这么久，选定战斗的地址？”

    莱克点头又是摇头。

    他之所以在非洲晃点那么久，是因为要选择一个合适的位置再布局，毕竟，如果选的位置太偏僻了，那能献祭出让莱克出手的代价吗？

    最好能够一次性将整个非洲小黑都给献祭掉。

    但莱克在非洲晃悠了大半圈，最后也才发现，最多也就圈进去两个小黑国家罢了。

    这才莱克在非洲待那么久的原因所在，他剩下的时间，大部分都在优化着自己的方案罢了。

    这是摇头的原因。

    至于点头？

    莱克摇了摇头道：“你可以将接下来的敌人当做恐怖分子来对待，而且，这群恐怖分子背后的老大和咱们地球上的那群东躲西藏的家伙可不一样，他们背后的老大，是一位根本不隐藏自己，只有别人怕他的，所以，是的，敌人很棘手。”

    “但你不怕。”

    “是的。”

    莱克很坦诚：“如果你觉醒了，也许就知道为什么了，但你没觉醒，我说了，你也不会懂的。”

    托尼：“……”

    看看人家娜塔莎，觉醒了之后，立马就知道莱克的真实身份了，根本不需要莱克费什么口舌来解释什么。

    “那么……”

    莱克看着已经从远处开过来的汽车，看向旁边的托尼，最后说道：“你想参与这场战争吗？”

    托尼说道：“这不仅仅是你的地球，也是我的。”

    莱克微笑道：“那你要加把劲了。”

    “嗯？”

    “别到时候上了战场，堂堂的钢铁侠，又沦为酱油党，或者观光党了。”

    “……”

    毕竟莱克的这版本的难度是精英难度以上的。

    原本的那个尼克·弗瑞瞎鼓捣出来的复仇者联盟是个什么配置来着。

    一神、一怪、一队长、三凡人？

    雷神索尔，绿巨人浩克，美国队长史蒂夫·罗杰斯、钢铁侠托尼·史塔克，黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫，鹰眼巴顿特工还有个可以忽略不计打酱油的菲尔·科尔森。

    这是原来版本的。

    莱克这一版本呢？

    莱克·艾德温、黑国王、异人族X教授、双子座撒加、米德加德王加隆、凤凰座娜塔莎·罗曼洛夫、大熊座亚当、至尊梅林赫敏·格兰杰、亚特兰蒂斯女王忒提丝·罗杰斯、不朽女王艾米莉亚……

    甚至……

    若是莱克许可，背后，那已经觉醒，只不过一直没有出现过的三尊黄金圣斗士，在他的许可下也会直接加入战场的。

    看看这豪华配置。

    明眼人一看就知道，什么叫做放水，什么才叫做真正的战斗了。

    再说了。

    如果仔细看的话，就会发现，其实，尼克·弗瑞那一版本是严重放水的，那么多的奇瑞塔人在纽约城乱飞着。

    甚至一度逼得九头蛇可以找到办法使用大伊万攻击了。

    但战后统计结果呢？

    就特么的两个街区受损严重，战场范围最多也就是半径三百米的样子罢了，出了这个半径，最外围的纽约建筑还是好端端的。

    这你敢信？

    拜托，奇瑞塔人是飞的呢，结果打来打去，地球人没死几个，自己倒是全军覆没了。

    就算是奇瑞塔人是所谓的灭霸手下的炮灰，但好歹人家也是进了星际社会的种族呢，对付一个连自己星球都跑不出去的小破球，直接搞出这样的结局？

    好家伙。

    难道奇瑞塔人之所以宇宙海盗的名头这么响亮，仅仅是因为，他们在遇到地球人之前，匹配到了都是类似于非洲大区的选手们？

    别闹了。

    就算是山达尔星球在听闻奇瑞塔人要入侵的话，都是会如临大敌的。

    所以……

    莱克可不会觉得，这一会奇瑞塔人会对尼克·弗瑞放水那样对他放水，甚至，如果奇瑞塔人敢放水的话，莱克会很生气。

    他可不认为他和尼克·弗瑞是一个等级的。

    有种……

    你特么的给我直接上调到地狱级难度，老子照样能打了通关的。

    所以……

    按照豪华队伍匹配豪华队伍的原则，坦白来讲，钢铁侠托尼·史塔克在原版本上的确能够站的了C位，但在他的版本中，恐怕，托尼连亚当的位置都站不了的。

    对了。

    那位美国队长史蒂夫·罗杰斯恐怕也是站不住C位的。

    莱克眉毛一挑，打开副驾驶的车门，和站在路边的托尼说了一声加油，奥利给，之后便是关上车门了。

    开车的瑞秋和托尼打了一声招呼，直接便是驱车驶离这位于新泽西森林中的墓园了。

    在回转纽约城的路上。

    瑞秋瞥了一眼莱克：“我以为你想好了给托尼走个后门，分个什么座的。”

    莱克扭头看了一眼瑞秋，笑了笑道：“其实已经想好了。”

    “嗯？”

    瑞秋好奇：“那你还纠结什么？”

    莱克摇了摇头：“哪有那么容易的，一句服软的话都没有，我直接就给他了，那我成什么了？”

    瑞秋笑道：“那估计你们又要僵着呢，让托尼服软，估计你这辈子是等不到了。”

    莱克耸肩：“自己觉醒也好，省的我纠结，毕竟，要是我的话，是需要想把托尼给剁了的。”

    瑞秋：“……”

    不然怎么给。

    莱克目前能册封的，就是混沌冥府的一百零八颗魔星之下的冥斗士了。

    黄道十二宫？

    莱克如果说，自己能记得每一个黄道十二宫的星辰组合是什么样的，理论上也是可以直接制造出星辰，然后直接封神的。

    但……

    莱克要是能记得那么多星辰的组合，还有这个机缘穿越吗？

    没听过一句话吗？

    机会是留给有准备的人的，而机缘……往往却是留给那些毫无准备的幸运儿的。

    ……

