    “陈总，这是内地影院的数据。至目前为止，全国总共有5032家影院，全国银幕总数在2.39万块。目前最高票房为3.6亿，今年最高票房为1.1亿，前十大票房平均值为7000万……”

    拿着一份数据，吴瑜递到了陈平桌前。

    看着这一份数据。

    虽然看起来内地票房是优于香江的，但其实并没有太大的优势。

    要知道。

    内地票房是在14亿人口的基数之上。

    香江，只有700多万人。

    再加上5000多家，又有2万多块银幕……竟然最高票房只有3亿多。

    而且这3亿多的票房还是多年之前一部好莱坞电影创造的。

    当然。

    数据虽然比较惨。

    但看到这2万多块银幕，从现实的角度来看，他完完全全有条件支持一部破10亿人民币的电影。

    正想着，这时，陈平却是接到了一个电话。

    一看来电，竟然是吴津。

    陈平微微一笑：“老吴，退伍了？”

    “啥叫退伍了，我本来就是插班生。”

    “呵呵，你不是说不能打电话嘛，这是？”

    “不是听说你回来了吗，向班长申请了一次。”

    “怎么，我可是回到内地了，要不回来我们一起拍一部电影。”

    “这个……暂时回不了，我估计还得再混个一年半载。”

    “你别真当兵去了吧。”

    “以前没有当过兵，现在也算是弥补遗憾。不过，你那部片子给我留着，我回来一定演。”

    “也行。”

    陈平点点头，并不是特别着急。

    陈平与吴津约定的那一部军旅片，暂时也没必要拍这么快。

    毕竟这一块市场暂时不是太大。

    内地市场还没有打开的情况之下，强行上这一波，绝对要亏。

    虽然战狼第一部陈平不想怎么赚钱。

    但战狼2，陈平可是野心很大。

    与其如此，放一放也好。

    现在嘛……

    暂时不拍军旅片……陈平却是第一时间想到喜剧。

    是的。

    拿前世眼光来看，喜剧是最大的票房保障。

    不管是星爷的喜剧，还是各类其他的喜剧，很多观众都无比的喜悦。

    而且这一题材有着先天的优势。

    因为是喜剧，所以他很大程度上对于年龄的限制不是特别大。

    要是来个战争片，爱情片，历史片，文艺片……一类，在刚开始的时候确实有着非常大的局限。

    所以此前内地一系列导演。

    像什么陈恺歌，张艺某……尽管很知名，但拍出来的票房都是很一般。

    这么一想。

    陈平倒是决定了下来。

    他准备拍一部喜剧。

    至于作品，头脑里只是一想，陈平便想到囧系列。

    第一部，人在囧途。

    第二部，泰囧。

    第三部……算了，第三部当他不存在。

    第四部……陈平也没有什么想法。

    为什么对于这个系列印像最深。

    除了陈平本身上很喜欢这一类的剧。

    另一个原因，还是这一个系列剧，可以说是真正打开了内地票房。

    比如第二部的泰囧。

    泰囧是前世第一部内地破10亿票房的影片。

    也因此。

    在泰囧开启10亿票房之后，后来的一系列电影却是一次又一次起飞。

    “人在囧途。”

    想罢。

    陈平却是准备着第一部《人在囧途》的剧本。

    其实第一部人在囧途票房并不高，只获得3000多万的票房。

    不过囧系列的第一部，也算是一部试水之作。

    而且这部剧投资并不大，只有几百万。

    几百万换3000多万的票房，不管从哪里来看，这也是赚的。

    当然。

    陈平的野心可不只是几千万的票房。

    如果是几千万的票房，陈平呆在香江不知道有多好。

    所以。

    在第一部之后，陈平却是又准备着第二部。

    他打算直接拍出两部。

    第一部结束之后，那就上第二部。

    第一部试水看看市场反应。

    第二部则是重点进攻，真正打开内地票房的大门。

    ……

    “陈平，听说你回内地了。”

    “恺歌导演，刚回没几天。”

    “怎么样，以后是不是准备在内地发展？”

    “是有这个打算？”

    “厉害。据说，你好莱坞都不想去。”

    “没有的事，我觉得嘛，好莱坞也不是想进就能进，还是先回内地拍拍戏。”

    “太好了……”

    剧本才刚开了个头。

    这时，陈平却是接到了陈恺歌的电话。

    “陈平，我有一部剧，有没有兴趣？”

    “赵氏孤儿？”

    “呃，不是。”

    陈恺歌摇头：“赵氏孤儿暂时我没打算拍，我有一个更大的计划。我准备拍一部东方奇幻剧，并且邀请内地，寒国……甚至是日国的演员一同合拍。”

    “恺歌导演，您这是大制作啊。”

    “所以我第一个想到你，男1号。”

    “恺歌导演，最近我可能不太接片子。而且，我最近也有两部作品，可能准备拍。”

    “你执导？”

    “也算吧，自导自演。”

    “这也不冲突，我按你的档期来。”

    “恺歌导演，真可能没有时间。”

    陈恺歌无疑是很知名的导演，陈平与陈恺歌关系还可以。

    一般的情况下，陈平接陈恺歌的戏也行。

    只是陈平却是知道。

    陈恺歌虽然是知名大导演，但他拍的片子大都比较文艺，很难让人看得懂。

    比如现在。

    虽然陈恺歌没有说名字，但听介绍陈平就知道，一定是陈恺歌的代表作《无极》。

    只是无极这部作品，怎么说呢？

    他太过于高深。

    高深到现在陈平都不知道这部剧讲的是什么？

    或者。

    如前世一样。

    这是一个馒头引发的血案。

    再加上前世无极一出的时候，在当时风评也不好。

    特别是几位男女主角未来发生的一系列事情，这简直就是神预言。

    这部片子，陈平还真不想接。

    “陈平老弟，这部片子可不得了，我可以保证，绝对能创造内地票房记录。这样，我当面和你谈……”

    看陈平有些犹豫，陈恺歌知道问题的轻重。

    这部片子关系太大了。

    男1号他早就想好，就是陈平。

    没有陈平，那这部片子绝对要大打折扣。

    “我去，还要来我这里。”

    陈平有些头痛。

    陈恺歌要来，陈平也没有办法。

    不能让他不来吧。

    只是。

    就在陈平刚刚挂掉电话，助手夏桃却是走进了办公室：“陈总，张艺某导演来见。”

    “张艺某？”

    陈平有些奇怪。

    前头陈恺歌给自己刚打一个电话，后脚张艺某就来了？

    “请张导进来吧。”

    “呃……不用，我和你一起去。”

    毕竟是国内的大导演。

    虽然陈平现在的名气不比他们低，但对于圈内的前辈，陈平还是比较尊重的。

    ……

    “张导，您好，您好，欢迎来到我们星光。”

    “陈平老师客气了。”

    “请进。”

    将张艺某请进办公室，张艺某与陈平聊了几句客套话，然后便进入正题：“陈平老师，我也不跟您客套了。听说您打算回内地发展，我们圈内听到您的消息也是非常激动。最近我正筹拍一部剧，男1号还没有定，就是不知道陈平老师有没有兴趣？”

    “这个嘛……”

    张艺某与陈恺歌一样，都是国内的大导演。

    对于两位导演，陈平也都十分的尊重。

    只是尊重是一回事，想不想拍他们的剧又是另一回事。

    张艺某与陈恺歌一样，都是比较文艺的导演。

    只是。

    当张艺某说道，他筹拍的电影叫做《英雄》时，陈平却是一愣。

    要说张艺某导演的作品，陈平并没有太多喜欢的。

    不管是十面埋伏，还是满城尽带黄金甲，更或是山楂树之恋，亦或是后面的长城……等等。

    陈平都没有太多的感觉。

    但。

    要说《英雄》，那就例外了。

    拿前世来说。

    《英雄》这部片子，哪怕过去了几十年，亦被无数人津津乐道。

    而且这部片子，还被提名奥斯卡金像奖。

    可以说，这是国内电影在国外史上最高的一座高峰。

    “这是剧本，名字叫做《英雄》，背景是荆轲刺秦王。”

    “这是演员表，目前其他演员已经确定，梁朝为饰演残剑，张曼玉饰演飞雪，曾子丹饰演长空，陈道敏饰演秦始皇，章子怡饰演如月。你将饰演的是男1号，也就是无名。”

    “目前我已经拿到投资，总投资规模达到3000万美元……”

    为了说服陈平，张艺某将一系列条件说出。

    不管是从阵容，还是从投资，更或是导演……《英雄》无疑是大制作。

    这样的大制作。

    一般情况下，几乎没有哪个演员会拒绝。

    至于原因。

    很简单。

    就算这样的大制作得不到太高的票房，但他的票房也绝对不低。

    因为这么多的资金砸下去，他必然会产生极大的影响。

    甚至。

    一不小心，他将创造出国内新的票房记录。

    事实上。

    3000万美元的投资，换算成人民币的话就是2.4亿左右。

    2.4亿的投资，你能想像他能拿回多少票房？

    难道会是几千万？

    就算是拍得再惨不忍睹，也不可能。

    当然。

    如果仅仅只是这，还不足已吸引陈平。

    大制作，大投资虽然很吸引人。

    但陈平有自己的想法。

    而且他有前世无数的经验与眼光。

    哪怕就是小投资，小制作，也能获得高票房。

    想了想，陈平问道：“张总，3000万美元的票房，您觉得能收回成本吗？拿内地票房来算的话，就算是内地票房过2.4亿，也不能收回成本。”

    “如果只靠内地，肯定不行。但，还有海外。”

    “海外啊……”

    不得不说。

    张艺某所说的海外市场，确实很吸引陈平。

    甚至。

    陈平比之张艺某都更为清楚。

    拿前世来说。

    《英雄》这部电影在内地只获得2.4亿人民币的票房，恰好与他的投资差不多。

    但在海外市场，他却获得了1.5亿美元，差不多是12亿人民币的票房。

    同时被提名奥斯卡金像奖，这也证明着《英雄》的实力。

    正当陈平准备考虑一下时，夏桃却是又走进了办公室：“陈总，陈恺歌导演来了。”

    “这么快？”

    陈平一愣。

    他才多久接到陈恺歌的电话，怎么陈恺歌就到了？

    “这个……”

    看了看张艺某，陈平一下子不知道怎么安排两人。

    张艺某倒是笑了笑：“没事，陈平老师，前几天我刚与恺歌老弟见了一面，他的事情我知道，你就让他进来一起聊聊。”

    “也行。”

    张艺某都这样说了，陈平只好将陈恺歌接到办公室。

    只是来到办公室，看到坐在一边的张艺某，陈恺歌却是有些懵逼：“老哥，你怎么来这了？”

    “恺歌老弟，我怎么不能来？”

    “不是……”

    陈恺歌张了张嘴，不知道怎么说。

    过了一会，陈恺歌却是明白了过来。

    对。

    一定是之前他提到陈平。

    结果，张艺某就来了。

    “老哥，你这样不行啊，前头我刚跟你说我准备邀请陈平饰演我的男1号，你现在就来挖我墙角了。”

    “恺歌老弟，什么叫挖你墙角。我看你是不老实啊，之前叫你帮我推荐一位演员。你倒好，还说除了陈龙，李联杰之外找不到任何一个演员。眼前的陈平老师，不就是了？”

    听到张艺某的话。

    这让陈恺歌恨不得抽自己一巴掌。

    当初怎么就自己说漏嘴了？

    也怪自己，当时喝多了。

    “老哥，不带这样玩的。我没向你推荐陈平，那是因为陈平答应了我。”

    “恺歌导演，我还在考虑。”

    陈平给两人泡茶，坐在一边不说话

    但当陈恺歌说到自己答应时，他便要开口了。

    《英雄》这部剧，陈平是有些想法。

    但《无极》，陈平是真不想拍。

    而且。

    真要拍，陈平饰演无极里面的哪个角色？

    是昆仑奴？

    还是光明大将军？

    还是无欢？

    一个只是奴隶，连自由都没有。

    另一个却是一个慌话连篇的大将军。

    还有一个无欢，更是狗血。

    不管是哪个角色，陈平都不喜欢。

    更为讨厌的还是女主角。

    “你看，恺歌老弟，陈平老师没答应你。”

    “难道答应你了？”

    陈恺歌看向了陈平。

    陈平没有什么表示。

    这让陈恺歌感觉有戏，说道：“陈平老弟，我们也是老熟人了，有什么条件，你尽管提。”

    “陈平老师，我也一样。”

    “陈平老弟，我跟你透个底，我们的这部片子投资为3个亿。”

    这让张艺某有些尴尬。

    他的投资3000万美元已经很多了，但换算成人民币也才2.4个亿。

    与陈恺歌的一笔，还是差了不少。

    只是张艺某却说道：“有必要，我们可以再投资1000万美元。”

    “陈平老弟，我们的阵容包括中国，日国，寒国三国顶级明星。”

    “陈平老师，我们的演员表刚才你也看了，同样不差，而且也很有国际范。”

    “陈平老弟，票房这一块，我们可以考虑分成。”

    “陈平老师，我们也不是不可以……”

    一时之间。

    陈恺歌与张艺某却是不断的开出筹码。

    只是看到陈平似乎并不为所动。

    陈恺歌眼珠子一转，说道：“陈平老弟，跟你说，老某子的片子其实换汤不换药，背景是荆轲刺秦王，当年我早就拍过了。”

    一见陈恺歌换了腔调，张艺某也不是吃素的，说道：“陈平老师，不知道你没有看过小陈子的剧本。他那个东方玄幻，完全是摸不清头脑，我敢保证拍出来，绝对让一大票观众满头浆糊。”

    “我去，老某子，之前你是怎么评价我的片子的，说是有内含，场面宏大，史诗级别。”

    “小陈子，你好意思说，我的片子绝对和你的《荆轲刺秦王》不一样。”

    “行，你厉害。”

    陈恺歌被张艺某给气着了。

    他这是真后悔当时与张艺某说到陈平。

    当时要是不说陈平，自己悄悄与陈平接触，这不就完全没事了吗？

    只是陈恺歌不服啊。

    要是陈平不来拍他的无极，他的无极绝对是巨大的损失。

    要知道。

    陈平不仅在国内有着巨大的人气。

    凭借着大长今，他在日国，寒国亦拥有着超高的人气。

    而且陈平那帅得让人抓狂的颜值……不说别的，这一张脸就值1个亿的票房。

    无论如何，陈恺歌都要将陈平给抢到手。

    想罢。

    陈恺歌却是使出了杀手锏：“是，老哥，你的剧本当然与当年我拍的不一样。你的主角，也就是男1号无名，竟然一句台词也没有。”

    这话一出，张艺某差点想掐死陈恺歌。

    是的。

    之前张艺某说了这么多，他其实已经看到陈平有一些心动。

    毕竟。

    这样的大制作，大阵容，大投资……哪个演员会拒绝？

    李联杰当时听到这样的情况，也是答应的。

    可是。

    一说到男1号竟然没有台词，谁还演啊。

    原本张艺某的打算。

    他是想先忽悠到陈平，到最后将陈平忽悠进剧组，然后想改也改不了。

    可没想，陈恺歌这家伙竟然坏了他的好事。

    “一句台词也没有？”

    听到陈恺歌这么说，陈平也有一些惊讶。

    随后却是看向了张艺某：“张导，确定是一句台词也没有？”

    “这个……”

    张艺某支支吾吾：“这个，这个……我们还是可以商量的嘛。”

    “老某子，别忽悠了。想让陈平老弟接戏，那就真诚一点。你这样，这怎么行？”

    得。

    这下子张艺某知道，这要是不实话实说，估计这戏没法拍了，只好点头说道：“好吧，说实话，男1号无名的戏份，确实是没有台词，一句台词也没有。”

    “张导，您这设定，当真是让我大吃一惊啊。”

    陈平也没有想到，无名竟然是没有台词。

    但从前世来看，并不是这样的。

    饰演无名的李联杰自然是有台词的。

    不但有台词，而且还不少。

    只是。

    虽说有台词，但陈平回忆了一下，却是发现，无名的台词真的很一般。

    不但不能够与秦始皇Pk，甚至连残剑，飞雪……他们的，同样都不如。

    甚至可以说。

    在这里面。

    无名如果不是男1号，他的风头未必有残剑与飞雪演得更为出色。

    至少。

    陈平记忆当中“残剑”与“飞雪”那一段剑舞，当真是太漂亮太漂亮了。

    如今想来。

    当时李联杰的台词，估计是后期加上去的。

    毕竟。

    谁都很难接受没有台词的戏份，更不用说男1号了。

    “陈平老师，我知道这样的设定确实非常的特殊，但表演的艺术并不仅仅只有台词。当然，我也不是反对有台词。主要是无名的设定，我觉得没有台词反而最好。有台词，反倒有一定的阻碍。”

    “当然，您可以考虑一下，能不能接受这样的设定，我不勉强……”

    看陈平有一些犹豫，张艺某内心一冷。

    他感觉又与李联杰一样。

    只是。

    张艺某话还没说完，陈平却是说道：“张导，这个没有台词的男1号，我还真想挑战一下。”

