
“混蛋！竟然追得这么凶！”jeep车上的莱科宁渐渐已经能够通过倒车镜看到后面追上来的大河汽车。

“莱科宁，集中精神，过了这段急转弯赛道，就到出口了！”也就在莱科宁着急的功夫，耳机里响起了斯密斯鼓励的声音。

“我知道，我是绝对不会让他超上来的！”莱科宁咬着牙说道。

他跟着集中精神，不再去理会后面的boss哥，而是全心投入到驾驶之中。作为一个合格的车手，虽然要做到眼观六路，可是在决定胜负的一刻，却是要做到专注二字。

尤其是眼前的赛道，虽然这里极为熟悉，可是在熟悉赛道的时候，没有人敢在如此急转弯的障碍赛道上跑出200迈的速度。练习的时候，莱科宁的极限也就是160迈，当时他认为，能够跑到170迈，都已经算是一个极限了。想不到，此时此刻，自己为了荣誉，将要以200迈的速度，在这里进行搏命。

车子很快进到了连续急转弯赛道，赛道之上，石头和深坑一个接一个，莱科宁只是拐过两个弯道，车子都已经发飘了。当他拐到第三个弯道的时候，车子差一点就撞到旁边的山壁上。

好在主办方也是担心赛车手的安慰，即便是山上的赛道，也没有说只是在旁边按个护栏就完事了，还专门进行挖深，以便确保车手们的安全。有了这层保护，赛车不至于掉到山下，但就算是这样，撞到山壁上的话，危险也是不小的。

这过了第三圈，莱科宁就有点迷糊，小心肝扑通通的直跳，都好从嗓子眼里面蹦出来了。到了第四个急转弯道的时候，他漂移过后，左边的车身还是擦到了旁边的山壁，好在他技术娴熟，才没有翻车，也就是车门和山壁擦出来一连串的火花。

也就在这个当口，在他的耳机里面，又响起了斯密斯的声音，“莱科宁，安全第一。你身后的大河汽车已经降速，你千万不要自己翻了！”

听了这话，莱科宁连忙降速，如果再以这个速度驾驶的话，莱科宁完全能够确定，自己恐怕不用后面的车超过来，就会翻车。

速度这一降下来，莱科宁立刻变得游刃有余起来。

赛道上的情况，在主屏幕上，进行着来回切换。自然现在，没有人再去关心后面的情况，就连导播也知道这一点，播放的只是boss哥和莱科宁的情况。

“进入赛道之后，大河汽车主动降速，看来吕剑琦是不敢和莱科宁搏命，这是在等待莱科宁自己犯错。不过也是，如此急弯的赛道，以200迈的赛道驾驶，又要应对地面上的障碍，确实太过危险。”解说员黄某某说道。

“嘿嘿嘿……”好家伙，张某某又是只发出招牌式的声音，也不表态了。

现场的观众们，眼瞧着boss哥降速，前面的莱科宁狂飙，不由得有点失望。他们本来想要看到一场速度与激情，结果boss哥竟然害怕危险，不继续飙车了。

“现在莱科宁也主动降速，看来他是知道，后面的大河汽车降速了。同样，刚刚剐蹭，也让他心有余悸，不敢再用200迈的速度继续驾驶了。不过就剩余的这点赛程来看，只要莱科宁保持现状，不出错的话，那他一定会第一个抵达终点。”黄某某的声音再次响起，虽说他也有点失望，可是作为一个解说员，在解说的时候，不能带着自己的情绪。

boss哥确实降速了，他把速度降到了170迈。

这个速度，方向盘不会抖动，他能够从容的驾驶，加上大河汽车的强横，想要安全抵达终点，毫无问题。

但是，在他拐过三个弯道的时候，他突然说道：“阿强，莱科宁方面有没有降速？”

“已经降速了。”耳机里响起刚刚那人的声音。

“好！”boss哥说了一个字，随即猛踩油门，大河汽车登时起速，大河汽车又恢复到200迈的速度，好像离弦之箭一样，向下面窜去。

他的方向盘又开始抖动，可是boss哥明显顾不上这些了，他现在的目标只有一个，那就是趁莱科宁降速的时候，超越莱科宁。

他这边突然起速，前面jeep车上的莱科宁自然不会知道，莱科宁依旧以为boss哥不敢搏命呢。

只不过，boss哥突然加速的事情，在jeep指挥车那边，很快就会发现，斯密斯赶紧通过对讲机，通知莱科宁。

“莱科宁！大河汽车突然加速，距离你只剩下半个弯道！”

“什么？”莱科宁闻言，登时一惊，随即赶紧去踩油门。

原本他以现在的速度，拐弯还是很灵便的，这猛地一加速，在弯道之上，势必有点尴尬。好在他的技术过硬，在急转弯节点上，是擦着山壁过去的。

但是，先前加速，之后的加速，现在的再加速，完全有些打乱了莱科宁的频率，让他一时间有点无法适应，尤其是弯道上，就更加不适应了。

这其实也是boss哥的策略，因为boss哥也是老司机，他心中清楚，弯道上高速变低速，低速变高速，车手需要一个适应的过程。虽然这个适应的过程特别短，但是却很容易出错。

果不其然，莱科宁擦着山壁过去，也只是小场面，接下来前面出现了一个深坑。若是保持速度前进，莱科宁是记得这个坑的，可是现在突然的提速，让他一时间没有想起来，等他看到这个坑的时候，想要躲避都来不及了。他急忙一脚刹车，想要漂移过去，结果弯道就这么宽，哪里来得及。车轱辘一下子踏入坑中，车子都差点没翻了。等车子稳住的时候，后面boss哥驾驶的大河汽车已经上来了，更是硬生生的从坑里趟了过去，超过了莱科宁的jeep汽车。

也就在莱科宁的车差点翻到的时候，黄某某嘶哑的声音响了起来，“吕剑琦，面对着莱科宁。他面对的全世界国产车迷的目光和期待。莱科宁曾经在世界汽车障碍拉力赛上夺过亚军，技术无比娴熟，吕剑琦应该深知这一点，他还能够微笑着面对他面前的这个人吗？5秒钟以后他会是怎样的表情？超车啦！比赛结束了！大河汽车获得了胜利！伟大的大河汽车！伟大的国产汽车车手！李云龙今天生日快乐！大河汽车万岁！这次的超车是一个绝对理论上的决杀。赛道就剩下最后一点点，大河汽车胜利了！胜利属于国产汽车，属于吕剑琦，属于张禹，属于李云龙，属于所有热爱国产汽车的人！莱科宁也许会后悔的，他在听说吕剑琦降速的时候，开得太保守、太沉稳了，他失去了自己的勇气，面对我国亮剑精神的悠久历史，他没有再拿出之前下坡时200迈那种猛扑猛打的作风，他终于自食其果。胜利属于我们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48725560"  chaptername="第3682章  胜利属于我们！">加入书签</a>
</div>
