    杜荷见魏徵那满脸震惊的样子，就感觉有些好笑，问道：“魏大人，这几句话如何？”

    “好，”魏徵一拍桌子，“非常好，我这就禀报陛下，将这廉洁自律条例印发，让大唐每一个官员都烂熟于心，如此一来，大唐官场的许多歪风邪气便可以得到改变。真是一件有利天下的好事啊。”

    杜荷点点头：“那是自然，魏大人一心为公，真可谓是天下官员的开模，不用说，你就是不看这准则，你也全部达到要求了。”

    “哈哈……”

    花花轿子抬人，哪怕是清正廉洁的魏徵，听了这话，也是相当受用。

    然后，魏徵疑惑地说道：“杜荷，这准则是你写的，还是你去献给陛下吧，本官不敢居功啊。”

    杜荷摇摇头，说道：“魏大人此言差矣，此文字虽出自我之手，但这是为了天下百姓着想，是为我大唐社稷考虑，怎能独自占有呢，万万不可说是我的东西，要说起来，这应该是上天赐下的东西才是，再说，我一无官身，二无荣誉，就算将这东西呈给陛下，陛下也未必见得会重视，而且，魏大人你是御史大夫，掌握监察百官之权，有扶风正气之职责，放眼整个朝野，没有比你更适合将这玩意献给陛下的了。”

    魏徵心头乐开了花。

    他算是领教了杜荷拍马屁的功夫了，这小子，不愧是马屁大王啊。

    不过，听起来那叫一个舒服。

    魏徵厚起脸皮说道：“那本官就却之不恭了，正好这其中有些措辞不太严谨，我还需要修改一番才是。”

    杜荷笑道：“完全没问题，这就是魏大人你一手写出来的，你想怎么修改，都没关系。”

    魏徵闻言，更是对杜荷刮目相看。

    他非常清楚这份条例的分量，不管是谁送上去，那都是大功一件。

    可杜荷似乎对功劳不感兴趣。

    这就有点让人匪夷所思了。

    传闻杜荷一心只想赚钱，眼睛里除了钱没有其它东西，是否真的是这样？

    只见杜荷已经站起身来，说道：“魏大人，那我就不打搅你了，告辞。”

    魏徵这时也变得客气起来：“天色已晚，不如留在府上用了饭再走吧，我这魏府饭菜简单，比不上你做的羊肉火锅，不过也能勉强吃点。”

    杜荷哈哈一笑道：“魏大人真会开玩笑，对了，我还有一样东西，想给魏大人观瞧观瞧。”

    说着，他又从袖子里掏出两张纸，放在魏徵桌上，说了一声告辞，便带着吕布离开。

    出门之后才想起来，自打进了魏府，连水都没喝上一口，这魏老头，当真抠门。

    走出魏府大门，吕布好奇地问道：“少爷，今日咱们不是来找魏徵商量救程处默之事吗？为何你只字不提？”

    杜荷嘿嘿笑道：“这便是你不懂了，自古以来，谈判都是有技巧的，要想顺利赢得谈判，那我们自己决不能先开口，等着吧，魏老头一定回来求我的。”

    吕布也不知道杜荷哪来的自信。

    ……

    等杜荷二人离开，魏徵才急忙拿起桌上的两张纸。

    打开一看，标题是：唐初监察制度之弊端综述。

    魏徵突然瞪大了眼睛。

    唐初，不就是现在吗？

    而现在实行的监察制度，就是他魏徵一手建立的啊。

    这么完美的制度，竟然有弊端？

    “不可能，一定是杜荷这小子故意危言耸听。”

    魏徵不信邪地仔细看了起来。

    越看却是越震惊。

    因为，短短的两页纸，竟然一字也没有多余，将这个时代监察制度的弊端，总结得非常之到位。

    魏徵又仔细看了好几遍。

    越看，心中越难受。

    这可是他一手建立，耗费了多年心血的监察制度啊，虽说很多东西沿袭前朝，但经过他的改良之后，在他看来，可以堪称完美的制度，为何会有这么多的弊端？

    “杜荷，还是人吗？”

    魏徵的心情，久久不能平静。

    哪怕是府上的下人来请他用饭，他也没心思去吃饭了。满脑子都在思考那些弊端。

    来不及吃饭，魏徵便整备车马，飞速赶往皇宫。

    在御书房内，魏徵见到了李二。

    李二有些惊讶地说道：“玄成啊，你是否是为了程处默之事而来，朕已经命韦挺加快查办，相信不出三日，便会有结果了。”

    魏徵急忙摇头，“陛下，臣迫不及待进宫，并非为此事，只是有一样东西，想让陛下看看。”

    “哦？什么好东西，快快拿过来，朕看你这着急的样子，想必是什么了不得的东西吧？”

    魏徵连忙将那两页《大唐官员廉洁自律条例》呈上去。

    李二起初不以为意，带着好奇的心情稍微一看，顿时也惊呆了。

    半晌，李二放下这条例，长长地叹了一口气。

    “这条例中所言，其实从古圣先贤的着作中都能查找一二，只是古往今来，没有人将其进行这般系统的整理。更何况，我大唐官员，除少数人能读书识字外，大部分都只能简单识字，而这条例，看起来是普通，但仔细想来，却是最适合的。”

    说着，李二站起身来，看着魏徵说道：“玄成啊，你又立了一大功啊，明日早朝，便将这条例议论一番，随后交由门下省审议，然后颁布试行，哈哈，从今往后，大唐官员，便有了遵守的条例了，如此一来，你们御史台和地方按察使的工作，似乎就可以轻松不少啊。”

    魏徵见李二准备颁布这条例，心情也非常开心。

    他顿了顿，说道：“陛下，其实，这条例并非是臣写的，而是……是杜荷写的。”

    说着，他将下午杜荷登门拜访之事简单一说。

    当然他越过了那篇《唐初监察制度之弊端综述》。

    这篇文章把他弄的心中惴惴不安的，没彻底搞清楚之前，他是不会随便表露出来的。

    李二闻言，哈哈哈大笑起来：“其实，不用你说，朕都知道，这出自杜荷之手，杜荷的笔体，朕还是认识的，而且，他使用的还是大唐独一无二的签字笔，不是他写的还是什么。玄成不必自责，既然杜荷将其交给你，那就说明他很信任你……哈哈，杜荷这臭小子，要是能将他的聪明才智用十分之一在考学之上，日后的功绩，绝不亚于克明啊，可惜，这家伙看来是无意做官啊！”

    ……

    （一更，感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏，拜谢！）

