    这番话，顿时让众人露出了两难之色。

    周族长目光望向那位阴灵师道长。

    阴灵师道长显然也在仔细琢磨这番话。

    而一旁，静静观察着这一切的郑俞却细思极恐！

    这个洪摩竟还设下了这样一个陷阱！

    也就是说，哪怕自己为了大部分人的生命牺牲了河女，而最终的结果也是整个溪老城被怒河给冲垮，河女的死会引发一场更大的灾难！

    河女，本身就代表着一种厄灾！！！

    一个怎么抉择都会败得体无完肤的困境！

    洪摩这是要逼疯自己，要将自己这个地庙神从这些人伦天理上彻底拽入到罪孽深渊中！

    走错一步，自己神格便会因此被剥夺，甚至洪摩还能够动用罪孽神罚，直接将自己咒杀！！

    郑俞已经感觉到几分脊背发凉。

    这就是洪摩为自己精心打造的一个咒境吗？？

    每一个死在洪摩咒杀手法上的人，是不是也在遭受着这样的折磨，但凡内心有一丝丝的动摇，但凡没有冷静的分析整个因果弊利，就会让自己陷入万劫不复！！

    “那该怎么办？？总不能就这样让我们一无所有，而且等着被淹死吧！”周族长已经彻底慌了神。

    “周族长，世间有鬼魔，自然也有庇佑你们的仙神，你尽可能的安抚大家，让大家必要被一些邪祟左右了自己的情绪，更不能被一些鬼魔摆布你们的生命与命运。”黑伞女子接着说道。

    “可是……”

    “鬼说的话，怎么能信呢，它们只会千方百计的去害你们，要你们杀河女，就是要你们死绝。”黑伞女子接着说道。

    黑伞女子这番话很有说服力，而且郑俞可以看到一缕特殊的神辉萦绕在女子的头上，尽管她刻意的用黑伞去遮住，郑俞依旧知道，她是神明。

    黑伞女子是神明。

    而且正是那位自己所路过河州的娘娘庙里的神明！

    作为掌管人间的地庙神，在处理民间之事的时候是不能展露自己身份的，否则神力会被削弱。

    郑俞不能告诉这些民众，他就是地庙神官，神力一旦被削，郑俞就再也无法和洪摩斗法了！

    当初在北沙漠，郑俞已经和洪摩较量过了，两人的神法相互制衡，谁也奈何不了谁，所以洪摩才会从各种角度去对付自己，好让自己神力变弱，好压制自己神格，甚至让自己在神职的处置上犯下错误与罪孽……

    同样的，黑伞女子作为神明，她也只是依附在一位普通的卖伞女子身上，并以某一位普通人的身份进行引导，循循善诱。

    只是，她作为本土的神明，她所化的形象，她对这些人的恩惠，使得她无形中散发着一种气质，这气质就像是见到了真的地庙娘娘一样，下意识会听她所说，按照她说的去做。

    鬼神带给人们不安的情绪，她也相应的消除人们的焦虑。

    鬼神威逼利诱，想让人自己一步一步踏入罪孽的深渊，神明同样也在指引与叮嘱，好让人们可以一点点爬出泥潭。

    不得不说，该女子的出现帮郑俞缓解了一大口气。

    从酒鬼老庙神的死到此刻，洪摩一直在步步紧逼，设下各种陷阱让自己钻，好将自己处死，郑俞自己也差点陷入到了是救河女还是救城民的困境中。

    “稍安勿躁，大家先把河女松开，由我来和她说几句，各位，不要吓着她，尽管她是妖，但她从未做过任何伤天害理之事，她母亲为雨师，也犯下了过错与罪孽，但无论是那位雨师，还是这位河女的父亲，他们这么多年来一直在庇佑着你们，就是为了偿还当年的罪过。永夜下，大家若只看到阴暗，那永远不见天日，若大家保持向善之心，保持做人的准则，终究可以共渡难关的。”郑俞此时才开口说话。

    现在为河女求情，人们才听得进去。

    若换做之前，郑俞很可能被所有人视作是同谋，那么接下去无论他说什么，都会适得其反，神明只能循循善诱，若失去了周围人的信赖，被鬼魔掌握了导向，结果就会悲剧。

    “她是妖，她就是来害人的。”那位妇人说道。

    “大娘，凡事呢要讲依据，她有没有害人大家并没有真实的凭证，也未亲眼所见，但大家仔细想一想江雨葵这些年来救过多少不懂事在河里游泳的孩子，这些可是所有人有目共睹的。”黑伞女子说道。

    “这……”

    “确实，我家那二牛娃，是她捞起来的。”

    “徐老汉，你家女儿不也走丢过，还是人家给找回来的呢！”

    众人很快就回忆起了河女江雨葵过去所做的事情，起初因为某些人带起的怨恨情绪也随之消散了不少。

    “先解开吧，反正她也逃不掉。”那位阴灵师道长说道。

    众人解开了符绳。

    符绳类似于荆棘，不仅束缚着河女江雨葵，也在不断的折磨着她。

    肉体的痛苦，还有众人群怒，河女江雨葵此时也害怕急了，她蜷缩在那里，翠绿色的眼睛中透出了恐惧。

    郑俞脱下了自己的外套，披在了她的身上。

    郑俞将她扶了起来，对江雨葵说道：“我知道你现在很害怕，这种被拿去做祭祀的滋味很痛苦，但你和这些人相处了十来年，也知他们只是普通人，他们跟你一样害怕，他们也不想伤害任何人。现在他们愿意放下对你的成见，也希望你可以原谅他们对你的粗鲁和误解……”

    “我……我真的没有害人，我也不想我是一个妖……”河女江雨葵哭道。

    “你是河女，生来便有驱驾河流的能力，去证明给他们看，你不仅不会害人，甚至还可以成为他们的庇佑之神！”郑俞接着说道。

    “我……我从没有驾驭过这么汹涌的洪潮，我……”河女江雨葵说道。

    她的法力并不高。

    而且这是青雨之洪，并不是随随便便的一条河流。

    “你母亲是雨师，你父亲是庙神，你并不是真正意义上的妖，你是一个需要通过妖身来进行修行的水庙神明，你可以做到的，你要相信你自己！”郑俞对她说道。

