    第292章滑倒6

    老夫老妻的闵爸爸和闵妈妈，甜蜜蜜的上了车。

    闵爸爸坐在驾驶位上开车，闵妈妈拿着一根小叉子在副驾上吃点水果，时不时趁着红绿灯还喂一块儿给闵爸爸。

    闵爸爸来者不拒，自家媳妇给的，给什么都要吃掉。

    好在闵妈妈了解闵爸爸，不会给他不喜欢的。

    这边的两个人开着车子，吃着水果，朝着天通苑而去。

    另一边的云苏已经开始将一些复杂的菜色开始炖上了。这可是第一次自己给全家人做饭，肯定要留一个好印象。

    洗着菜的闵盛，瞪了一眼闵俊，不是他不喜欢爸爸妈妈过来，只是太突然了，让云苏有点手忙脚乱的感觉。

    “闵俊，过来。”

    “哎！哥，干什么？”闵俊听话的走了过来。

    “干活。”闵盛将一盆土豆给了闵俊说：“削皮。”

    “行！”闵俊还挺高兴，要不然就他一个人在沙发上待着，让哥和嫂子给他做饭，他吃的心慌。

    三个人，一个主厨，两个帮工，在厨房忙的不亦乐乎。

    云苏继续清理着螃蟹，她回头看了一眼干活儿的哥俩，当她转回头的时候，看着水池子里的螃蟹，有点发呆。

    她记得好像买了八只螃蟹？

    “闵盛，你记得我们买了几只螃蟹吗？”云苏一边说着，一边准备回身。

    可刚一转身，她就平静的说了一句：“闵俊！别动。”

    正在打土豆皮的闵俊，不明白的发生了什么，可他听话。

    闵俊一手拿着土豆，一手拿着刀悬在空中，不明白的问：“怎么了？”

    云苏带着胶皮手套走了过来说：“没事，抓...螃蟹！”

    闵俊就看见一道粉色的影子像他身后袭去，像他拍武侠片一样。他下意识的想捂脸，可被手里的土豆和刀拦住了。

    根据云苏的身手，抓到一只螃蟹该是不成问题，可巧就巧在，地上有水。

    “啊......”云苏前脚正好踩到了水，她要摔倒，前面是闵俊。

    云苏一只手撑地，借助那一点力量翻了个身，摔在了一旁。

    “苏苏——”闵盛觉得这一切都像卡通片似的，巧得不能再巧了。他急忙两步迈到了云苏的身边，将她扶起来。

    这个时候才发现，他太过于紧张，手里的菠菜都攥出汁儿了。

    “放心，我没事。”云苏很快的就站了起来，往厨房外走去说：“找螃蟹！跑了一只螃蟹！”

    说道这里，云苏又转身回到厨房，用锅盖将剩下的那几只盖好，可不能再跑了。

    闵盛看着已经去找螃蟹的云苏和闵俊，他先是拿着一块抹布将地上的水擦干净，又拿了两张纸再次擦了一下。

    他掏出手机，在备忘录里写下：厨房防滑垫。

    这样的事情，发生一次就够了。

    处理好之后，闵盛也加入到了找螃蟹的大业中。沙发下面，阳台，三个人找了一圈竟没有找到。

    就在云苏怀疑的时候，她就听见了胖胖的叫声。

    “喵——喵——”

    三个人都反应了过来，几乎同时走到了胖胖的猫窝里，就看见了胖胖一只前爪，不断试探的去打着螃蟹的壳。那只螃蟹则是举着两只大钳子，咔嚓咔嚓的反抗着。

    云苏伸手将螃蟹拿了出来，就看见胖胖不吃亏的，趁着云苏在的功夫，一记毛拳出击。

    敢惹我？揍死你。

    (本章完)

