
　　刘瑾也不废话，“半个小时之前，天都酒店发生了一件大事。”

　　	“据我所知，这件事你的丈夫应该卷入其中。”

　　	“毕竟是菲利斯的人，仅凭一个酒店安保和邝伟霆那种废物就想将他吃掉？你觉得我会信吗？”

　　	“到目前为止，邝伟霆躺在医院，生死不知！”

　　	“你觉着邝家会咽下这口气么？”

　　	眼见苏菲沉默，刘瑾不由失笑，“赵东还真是心疼你啊，这种脏事，他从来不告诉你的么？”23sk.Com

　　	“苏菲，我可真羡慕你，有一个这么好的老公。”

　　	“不像我们这种女人，凡事都只能靠自己，早就已经满手的血腥！”

　　	“不过没关系，边总也在这里，不信的话，你可以问她。”

　　	“我知道，在这件事上，邝家抓不到赵东的证据。”

　　	“只要邝家抓不到的证据，就只能哑巴吃黄连！”

　　	“但是风险嘛，肯定是有的。”

　　	“以邝家的能量，就算动不了赵东，难道还动不了其他人么？”

　　	苏菲眼神平静，“你到底想说什么？”

　　	刘瑾笑了笑，“我手里有一样东西，是邝伟霆让人去五公司李杨的手里拿走射杀谢江的证物。”

　　	“人，东西，视频，都在我的手上。”

　　	“有了这些东西，邝伟霆不敢反口，否则的话，谢江这件事第一个跟他脱不开关系！”

　　	“同样的，李杨也不敢反口，否则的话，他这个五公司的副总就要坐到头了！”

　　	“还有，我在咖啡厅的时候我提过的账本，是真的。”

　　	“只要有这三个把柄在，包括赵东在内，所有人都可以全身而退！”

　　	“这几样东西，十分钟之前，我已经让人送到了谢家的别墅。”

　　	“我的诚意已经带到了，至于如何利用，就跟我没关系了。”

　　	“苏菲，边总，接下来，就看你们有没有诚意了！”

　　	苏菲没有回答，而是反问，“谢江是死是活？”

　　	刘瑾耸了耸肩，“濒死吧，毕竟想瞒过边总和五公司的耳目，简单手段肯定是不行的！”

　　	“人能救回来，肯定要付出一点代价。”

　　	说到这里，刘瑾看向边小泊，“边总，我知道你跟谢江是兄弟，但你不应该把这件事怪在我的头上。”

　　	“谢江之所以会落到今天这步田地，完全是因为你们公司之间的内斗。”

　　	“如果没有我，谢江必死无疑，现在最起码我给了谢江一线生机！”

　　	边小泊皱眉，“你为什么要保谢江？”

　　	刘瑾也不避讳，大大方方地承认道：“我爱上他了，一见钟情那种，我不想让他成为公司内斗的牺牲品！”

　　	“现在想把我扣下，简单，边总一个电话就能办到。”

　　	“但是你们想过没有，真把谢江留在国内，对他而言，难道就是最好的结局吗？”

　　	“父母没了，他跟邝家之间也是死仇，五公司因为他折了这么多人，一旦谢江留下，必然会成为众矢之的，等待他的就是一条不归路！”

　　	“如果你们怕我利用谢江图谋不轨？简单，我不走，未来的一段时间我还要在这边发展。”

　　	“以边总的能量，想找我的麻烦？应该不是一件难事。”

　　	“好了，该说的我都说了，该如何做决定，你们选择吧！”

　　	边小泊和苏菲全都陷入了沉默，房间里也跟着安静下来。

　　	刘瑾看了看腕表，“起飞时间到了，如果两位没有其他交代，那我就回去了？”

　　	等到刘瑾行走至门边，边小泊突兀开口，“跟谢江说，既然选择了离开，就永远别回头。”

　　	“下一次再让我在这片土地上见到他，我可绝对不会心慈手软！”

　　	刘瑾转身，对着两人郑重鞠躬，“如果他有机会能听到的话，我一定转告！”

　　	随着刘瑾离开，房间里再次恢复了安静。

　　	边小泊揉了揉眉头，“我不喜欢这个女人，有种被她玩弄在掌心的感觉。”

　　	边小泊也不知道该怎么形容，虽然这一次是仰仗苏菲的机警，这才发现了刘瑾的手段和尾巴。

　　	否则的话，怕是真要被这个刘瑾瞒天过海！

　　	可是自从进入这间包房之后，边小泊却始终没有轻松的感觉。

　　	总感觉每走一步，都好似着了对方的算计一般！

　　	苏菲同样不轻松，“在高中的时候，我们俩都是围棋社的。”

　　	“跟她对垒，我输多赢少！”

　　	边小泊吓了一跳，“这么厉害？连你都搞不定？”

　　	也不怪边小泊这么惊讶，苏菲的妖孽程度，她是看在眼里的。

　　	要是没有苏菲，估计他们这些人现在还被刘瑾蒙在鼓里。

　　	可是就连苏菲在刘瑾面前也得甘拜下风，那么这个女人的心思，到底得恐怖到了什么程度？

　　	苏菲突兀问道：“刚才刘瑾提到了酒店那边，能跟我说说么？”

　　	边小泊抓头，“赵东肯定不希望我告诉你这些，要是让他知道，我估计要挨骂。”

　　	苏菲提醒，“刘瑾的手段你都看见了，如果你不把一切如实相告，我就没有办法全局分析。”

　　	“刚才的话你也听见了，刘瑾近段时间不会走，还会逗留在国内。”

　　	“放任这样一个女人留在国内，你就不担心么？”

　　	边小泊短暂权衡，终于还是将一切和盘托出。

　　	虽然酒店那边的行动她没有参加，不过早在事件结束后的第一时间，她就知道了整件事的经过！

　　	眼见事情已经瞒不住，她也没什么可避讳的。

　　	随着边小泊最后一个字落下，苏菲的脸色凝重到了极点。

　　	边小泊诧异，“怎么了，有什么不对？”

　　	苏菲转过头，“没有证据，你要听么？”

　　	边小泊反问，“赵东不让说的我说了，赵东不让做的我做了，我还有的选择么？”

　　	苏菲缓缓开口，“邝伟霆来天都，是徐华阳安排的飞机和酒店。”

　　	“天都这么多酒店，为什么徐华阳单单选择了那里？真的只是因为豪华么？”

　　	“还有，菲利斯的人为什么也同样下榻在了那家酒店？”

　　	“虽然我不知道菲利斯的行事风格，但是既然对方敢来袭击褚魏，肯定是有备而来！”

　　	“事败之后，不是第一时间遁走，而是逗留在酒店，你觉着合理么？”

　　	随着苏菲话音落下，边小泊身上荡起一道杀机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2141章 抽丝剥茧【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 