    “哥～我想爸爸妈妈和爷爷奶奶了。”

    女孩子都是多愁善感的，这不从吴家村出来还没有上高速，杨倩这丫头就开始想家了。

    “你们也快要放假了，等你放假了我就送你回来。”

    对于小妹的恋家，项风笑了笑，女孩子嘛！都这样，这不项风就答应等她放假了在送她回来。

    “哥～放假了你和倩妹去我家玩好不好。”

    而这个时候, 王琴琴也提出邀请了，看着杨倩已经回了两次家了，王琴琴也想家了。

    “好啊！去琴琴姐家玩。”

    好嘛！刚才还说放假了要回家，现在一听王琴琴说去她家玩，瞬间就把恋家的事情忘的一干二净。

    “呵呵～琼琼一起哦！”

    还有我们的小家伙，这会可是精神抖擞的很, 这不听到小姨和小姑的话，我们的小家伙就举着小手喊着她也要一起去。

    “哈哈～好～我们都一起去。”

    对于王琴琴要回家，项风自然是点头答应，不管是杨倩还是王琴琴，项风都是当成亲妹妹看待。

    “哥哥万岁～”

    看到项风点头答应了，顿时王琴琴就欣喜地尖着喊了起来。

    “呵呵～啊啊～”

    好嘛！还有我们的小家伙，这小东西看到小姨喊了，那怎么能少得了她，这不也张着小嘴大声跟着喊了起来。

    “哥～你说大表哥什么时候让我们开店啊！”

    “对啊！哥～你和大表哥问一下。”

    另外一辆车里，哥仨就开始说着开店的事情了，这次回家各自的父母都对他们问了他们在泽城的情况。

    “还早呢！你们就安心的在农家乐待着，到时候大表哥会安排的。”

    现在离门面到期的时间还早，杨鹏的心里也是清楚的，其实他的心里也是有些期待的，只不过他要比两个弟弟稳一些。

    “我说女儿啊！你就不要在厨房转了，赶紧去外面坐着。”

    别墅这边，我们的思思知道中午的时候爱人和宝贝闺女要回来，那那自然想要表现一下，不过刚进厨房就被关爱的妈妈赶了出来。

    “这也不行, 那也不行, 妈，我都快抑郁了。”

    被老妈赶了出来，我们的思思可是不乐意了，这不撅着嘴就和韩霜说了起来。

    “臭丫头～瞎说什么。”

    而听到女儿的话，韩霜没好气地瞪了思思一眼，要不是女儿怀着孕，估计还得上手。

    “爸～”

    在老妈哪里没有占上风，我们的思思就去找老爸抱怨了。

    “嘿嘿～我可管不了你妈，不过我觉得你妈说的是对的。”

    好嘛！现在刘斌和韩霜可是站在统一战线，怎么在这个时候帮女儿说话。

    “哼～”

    好吧！现在的思思确实快得抑郁症了，在家里也只有爱人才会迁就她，这不对着老爸哼了一声，然后拿着电话就上了楼，不用说，肯定是去给项风打电话抱怨了。

    “项风～你什么时候到啊！在家里爸和妈什么都不让我做，还不让我出去，我都快受不了了。”

    果不其然，上了楼的思思真的给项风打电话抱怨了，只不过有些夸大其词罢了。

    “呵呵～麻麻～麻麻～”

    谷寣

    现在项风他们已经快要下高速了，我们的小家伙自然也是醒了，这不听到妈妈的声音，我们的小家伙就张着小嘴可是兴奋地大声喊了起来。

    “嘻嘻～宝宝～想妈妈没有啊！外婆已经给你做了好多好多好吃的哦！”

    有了小家伙这个润滑剂，在家里的思思心情也好了许多，这不对父母的怨念此刻都消散了许多。

    “嘿嘿～”

    而在开车的项风听到手机里传来思思开心的声音，顿时就在心里松了一口气，要不他还真的不知道怎么开导思思，现在好了，小家伙已经帮他解决了这个问题，这不项风就嘿嘿偷笑了。

    “哥～我们就不去吃饭了，我和小林小海去找村里的发小玩。”

    下了高速后，哥仨连车都没有停，直接给项风打电话说不去别墅那边吃午饭，当然了，项风也不会强求他们，现在他们正是玩的年纪，那自然要多出去玩玩，最好给他带几个弟妹回来就更好了。

    “嘀嘀～嘀嘀～”

    “回来了～”

    “思思～你慢一点～”

    等韩霜差不多把午饭坐好之后，项风的车也到了别墅，这不听到喇叭声，思思高兴的直接跑了出来，可是把跟在身后的二老吓得不行。

    “呵呵～麻麻～外公～外婆～”

    车子刚停稳，还不等下车，我们的小家伙就在车里可是兴奋地大声喊了起来，她可是有好几天没有看到外公外婆和妈妈了，当然了，视频自然是不算的，现在的她就想着和妈妈还有外公外婆腻歪。

    “爸妈～”

    “亲爸～亲妈～嫂子～”

    “回来了～”

    “一路都还顺利吧！”

    等思思有些强势地把小家伙给抱走之后，众人就开始寒暄了，特别是二老，几天没见了，可是比以前热情多了。

    “呵呵～外公～外婆～吃～”

    等吃饭的时候，我们的小家伙就不要妈妈抱了，而是开始粘着外公和外婆，可是把我们的思思妈妈给气的不要不要的。

    “这两天在家里还好吧！”

    吃完饭后，小家伙被她的外公外婆带着，两个丫头去房间做作业了，这不就剩下项风和思思，看着思思还没有怎么变化的肚子，项风一脸关切地问了起来。

    “好～就是有点想你和宝宝。”

    对于心爱之人的关心，思思很是受用，抱着项风的腰在他的怀里蹭了蹭眯着眼睛道。

    “我也想你～”

    这个时候项风的智商还是在线的，想也不想就答了一句。

    “嗯嗯～”

    对于项风的回答，思思还是很满意的，这不点着脑袋哼哼唧唧了两声。

    “呵呵～粑粑～抱抱～”

    好嘛！甜蜜的氛围总是有不和谐的因素出现，这不我们的小家伙就是这个不和谐的因素，她看到爸爸妈妈抱在一起，这小东西可是吃醋了，这不也要让爸爸抱。

    “你个小东西，你爸爸也是我老公，我也有份。”

    看着在项风怀里笑呵呵的小家伙，思思顿时就觉得醋意上头了，这不没好气地捏了捏小家伙的小脸道。

    “呵呵～”

    而我们的小家伙才不管这些，爸爸就是宝宝一个人的，虽然被妈妈捏了小脸蛋，但我们的小家伙笑得可是开心了。

    “推荐票走起、订阅走起、月票走起、收藏走起。”

