    沈穹硬生生憋笑得在原地直摇头，这个萌妹子还真是可爱。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋娴静也是笑得眼睛都眯着一条线，她嗔笑道：“万一是真的呢？”

    “怎么可能，他要是真的……”夏柳虽然已经二十岁，但是看模样却跟十七八岁的小女生一样。

    “真的怎么样？”沈穹好笑地问道。

    “那……“夏柳憋了半天，才憋出几个字：“那我下次见面就不打你了。”

    沈穹瞬间一脸懵，这小萌妹不但长得萌，还很天真很可爱。

    三人闲聊了一阵，才知道原来这个呆萌的妹子就是吃货二号，也是宋娴静的闺蜜。

    至于吃货一号，自然是宋娴静本人。

    沈穹还开玩笑以后嘴馋了，就找她们两个带自己出去逛吃逛吃！！！

    因为下午还约了客人算卦，所以三人交换过联系方式后，沈穹准备离开，临走之前，他把在银行工作的客人给自己开的一张有二十万额度的信用卡给了宋娴静。

    “先把伯母的住院费医药费给结了，不够再跟我说。”沈穹认真地叮嘱道。

    宋娴静充满着惊喜，万万没想到自己烦心了整个星期的事，居然就这样解决了。

    “谢谢，我以后会还你的。”她郑重地承诺道。

    沈穹笑道：“等我下次有空再去医院探望伯母。”

    宋娴静回到屋里，夏柳顿时兴高采烈地喊道：“静静，你要达了。”

    “什么达！你个小财迷。”宋娴静好笑弹了弹夏柳的额头。

    夏柳推了推那副大大的眼镜框，呲牙笑道：“我都听到了，二十万耶！我们两加起来一年都赚不到那么多钱。”

    “要还的。”宋娴静一屁股坐了下来，好没脾气的说道。

    “高富帅，这点钱他随手就给你了，对他来说肯定是小钱。”夏柳抿着嘴认真分析道。

    “小钱那也是别人辛辛苦苦赚来的钱啊！”宋娴静淡然一笑道：“钱还是要还的，否则以后都不好意思找他聊天了。”

    “不一定呐！他的钱肯定也是拿家里的，这种富二代哪知道赚钱的辛苦。”夏柳撇嘴道：“而且他要是大半夜约你，你一定不能去。”

    “想什么呢！”宋娴静苦笑道：“他不是那种人。”

    夏柳着急地说道：“真的，可能这就是一个圈套，等你花了他的钱，他就用这个来要挟你，他给你的是信用卡呢！消费记录都有。”

    宋娴静哄着这个小萌妹道：“好好好，我就刷医药费好了吧！”

    “不管了，反正如果他约你，一定要到人多的地方。”夏柳点头道：“这样比较安全。”

    宋娴静“噗”地笑道：“好啦！我告诉你他真实身份把，他百分百不是你想的那种人。”

    “什么身份？”夏柳眨着好奇的大眼睛。

    宋娴静在夏柳耳边轻声说道：“他姓沈，是我小学同学，现在大家都喊他沈大师。”

    夏柳听完后顿时瞪大双眼，满脸震惊，有些结巴地说道：“所以……所以我刚才，打的是沈大师？”

    “对呀！别人都没跟你计较。”宋娴静好没脾气地笑道：“他不是什么富二代，钱都是自己赚来的。”

    夏柳拍了拍自己起伏有荡的胸脯，小声地松了一口气：“那就好！”

    接着夏柳又情绪激动地喊道：“太刺激了！原来我刚才把沈大师给扁了一顿。”

    宋娴静一副“真是服了你”的表情，然后抱起自己的“小豆子”，看着那张信用卡心情十分复杂。

    夏柳一副好奇宝宝地模样问道：“对了，沈大师有没有女朋友啊？”

    宋娴静用手捏了捏小猫咪的耳朵，然后吐出三个字：“不！知！道！”

    “我觉得你有机会噢！”夏柳知道沈穹的身份后，立场瞬间转变，甚至鼓励他俩在一起。

    宋娴静瞅了夏柳一眼，开玩笑道：“你也有机会呀！男人不都喜欢你这种，体柔清音易推倒。”

    夏柳一副笑意地起来将宋娴静压倒在沙上，笑嘻嘻道：“你也很柔，很容易推倒呀！”

    宋娴静伸手在夏柳身上一阵挠，惹得娇喘连连。

    夏柳嘤嘤笑喊道：“挠我，哼！”说罢，她也伸出“魔抓”伸向宋娴静高耸的胸脯。

    “啊！小色女！！！”宋娴静尖叫一声。

    夏柳啧啧啧地笑道：“好大啊！”

    宋娴静红着脸扑了过去，”不行，我也要摸你的。”

    “不要……”夏柳使劲地挣扎，两人抱成一团，满园春色关不住。

    ……

    在另一边，沈穹则是一边开车一边跟姚鸿光沟通今天自己差点被撞的事。

    知道这个消息后，姚鸿光顿时紧张地站了起来，“查出来是谁一定要通知我。”

    沈穹沉着声说道：“你那边也要注意一下，在弄清楚到底是什么人之前，签的所以项目合同都要认真过一遍，以防有诈。”

    “这个我懂，总之大师这几天还是要尽量小心。”姚鸿光皱起眉头说道：“虽然他们第一次没有成功，但既然已经开了这个头，应该还有后续。”

    两人相互叮嘱了几句，挂掉电话。

    姚鸿光马上给自己助理打了电话，“给我安排两个人密切关注天机阁周围的动向，可能有人要对沈大师图谋不轨。”

    沈穹一脚油门踩上高，脑子开始回忆起前面的一系列事件，自己到底在哪个地方惹到人了。

    难不成是前两天搬出去住的对门邻居，因为对自己怀恨在心所以出此下策？

    不应该！

    大概中午十二点半，沈穹随便找了一家中档的小餐厅吃过午饭，回到了天机阁。

    此时店里头，程锦跟任天雪正在闲聊，一看沈穹回来了纷纷打招呼。

    “对了，你姐现在怎么样？”沈穹问道。

    上次程锦的姐姐飙车出了车祸，他对后续的事情都没有太过去关注。

    “早就恢复了！不过她再也不敢去飙车。”程锦笑道：“其实我觉得这也挺好的，起码以后不用提心吊胆。”

    沈穹点了点头，“那就好！”

    “不过她最近想开一家健身房，我们这扩建后不知道能不能租到店铺。”程锦推了推反光的眼镜说道。

    (未完待续。)