    当霹雳企鹅被蓝色光团如蚕茧般包围时，一股神秘且充斥威严的吼叫与其耳畔环绕，这道声音宛若来自远古，裹挟着一抹历史悠久的沧桑。

    跟随戴燚，一路收获不菲育兽资源，使虚拟框更新天赋栏目。虽说天赋栏目对于陆牧而言需求不大，但日后收服御兽有天赋作为参考，这总归是好的，还获得换骨真水以及比之换骨真水更为神秘的奇异乳石。

    换骨真水具有一定几率提高御兽品阶，亦是些许强大御兽品质晋阶的必须物品，无论是留着以备不时之需，还是拿去贩卖，对于陆牧而言都有极高的价值。更被提价值作用远高于换骨真水的奇异乳石了。

    跟随胡俊彪，虽被追杀，但跟随真命天子蹭机缘的路途哪有一帆风顺的道理，更何况一路追杀本在陆牧的可控范围内，他可是留着十足的后手，即便钟家之人真能追上，恐怕也拿陆牧没有半点办法。

    可被追杀后的收获亦是极大，光是这太虚血脉，对于陆牧而言便足以称得上是受益无穷。可比起太虚血脉，陆牧觉得自己获得更多的是资讯，例如山洞中的那道虚影，其对胡俊彪的称呼，以及它饱含深意看向自己的一眼。

    看来，“废柴流”猪脚胡俊彪的背景，并非自己所思索的那般简单。

    霹雳企鹅和暗哈索分别被两团光芒所围绕，陆牧和胡俊彪在山洞中也没了啥事情，随着神秘虚影的消散，那原本受到干扰被屏蔽的信号亦是恢复。陆牧借助通讯仪器，了解到外界讯息，因为陆家之人出手阻拦，故钟家人的速度放缓，失去了陆牧和胡俊彪的踪迹，但钟家也是了解到孙家正在追杀陆牧，钟天逸打算和孙家孙佑相联手，且钟家之人正在四处搜寻陆牧和胡俊彪的身影。

    若是陆牧和胡俊彪继续待到山洞之中，很有可能会被接近掘地三尺的钟家人相找到，届时钟家若和孙家相联合，陆牧即便埋伏后手，也无法阻拦。思虑片刻，陆牧觉得唯有自己出去，吸引注意力，将钟家之人视线转移走，且自己身旁有陆家之人保护，安危并不成问题，如此才能转危为安。

    “胡俊彪，那神秘虚影，和你相识？”内心做出决断，陆牧准备离开，离开之前向胡俊彪特意询问了一句。

    眼下霹雳企鹅陷入蓝色光团之中，显然是在经历某种蜕变，陆牧不能打搅。尝试将其收入御兽空间中，却发现这等状态之下，御兽空间无法将其收录，对面的胡俊彪亦是如此。

    因此，山洞之中必须有人留守，等待着二兽蜕变完成。

    而最合适的人选，莫过于胡俊彪。

    “不清楚……”和陆牧有了一起被追杀的经历，胡俊彪在陆牧身前逐渐变得不再那么高冷，听到询问，胡俊彪陷入了迷茫，眼睛微眨，似在思索，旋即又是摇了摇头：“我的记忆中好像有他，又好像，没有他……”

    此刻胡俊彪的记忆模糊一片，依稀记得幼年的记忆中有着类似虚影的模糊身影存在，但那道记忆过于模糊。他想要去仔细回忆，但最后回忆而来的是一片空白，幼年的记忆仿佛存在，又好像没有过。

    闻言，陆牧愣了愣。

    感情这位“废柴流”猪脚还有着不为人知的过往，估计是要走前期废柴，后期家世背景无比繁大的老路子。

    “好吧。”陆牧见胡俊彪表情痛苦，也没追问，仅是从背包里拿出些许药品食物，以及先前提前从陆家中多准备的通讯仪器递给后者，开口道：“暗哈索和霹雳企鹅无法收回御兽空间，此地必须留下一人，而外界钟家之人正在搜寻，若是我们一直待在这里，最后只有被寻到的份。”

    “所以，以防万一，我出去转移视线。待得霹雳企鹅恢复之后，你在带着它来寻我。”

    通讯仪器是陆牧回到陆家根据地后所特意准备的，有着换骨真水和奇异乳石，他在陆家的地位也越发水涨船高，所能调动的资源亦是更多。准备通讯仪器本是为了预防损坏，还有一个目的，本就是为了胡俊彪和陆炎二人所准备。

    真命天子的位置自己务必清楚，方便蹭机缘，同时也给真命天子提供一份安全保障，这对于双方而言皆是双赢局面。

    胡俊彪不似戴燚和陆炎，底层经历让他性格坚韧，虽内心颇有感动，但表面也不动声色，甚至连几句祝好的话语都没有说出。

    仅是点了点头。

    可陆牧清楚，胡俊彪仅是不擅于表达，日后自己若是遭遇危机，胡俊彪定会拼尽一切来帮助自己。

    一番安排，陆牧便是带着雷鹏鸟离开山洞。

    ……

    外界。

    钟天逸此时脾气火爆，正带着钟家成员四处搜寻陆牧和胡俊彪二人的踪迹，同时，其不时询问一旁之人：“孙家的人，来了没有？”

    追杀陆牧和胡俊彪的途中，钟天逸一行人偶遇孙家一人，得知后者正在满秘境的寻找陆牧。虽不知陆牧究竟做了什么，竟然引得孙家如此动怒，但敌人的敌人是朋友，钟天逸主动示好，打算和孙家之人联手，一并寻找陆牧和胡俊彪二人。

    届时一旦联手，即便陆牧和陆家之人有了联系，也未必能够抵挡。

    “还在路上。”那位孙家之人开口道。

    这家伙满脸怒容，想到先前陆牧种种举动，只觉得肚内一肚子火气。未曾想到陆牧竟然如此厚颜无耻，表面说着和平共采换骨真水，结果背地里偷偷将换骨真水的“家”给偷了，这番举动，着实令人愤怒。

    但此人没有想到的是，他觉得陆牧过分，但其实孙家人心里当时也筹备着过分的计划。那便是待得换骨真水采取完毕后，拼尽全力截杀陆牧，定要将陆牧获得的资源给拿到自己手中。

    说白了，孙家之人也没安啥好心。

    只不过陆牧有着戴燚帮助，在某些事情上做的比孙家迅速，还没等到孙家发难，陆牧便抢先一步。

    “等到孙家人汇集于此，此次秘境，定然是陆牧和胡俊彪的埋骨地。”钟天逸猖狂开口。

    就在这时，有位钟家斥候火速赶回，火急火燎的来到钟天逸身前，汇报到：“报告天逸少主，陆牧一行人的踪迹，已有眉目。”

    听此，钟天逸眉头一挑，有分兴奋，只觉得得来全不费功夫。

    但斥候的话语还未说完，眼见斥候表情凝重补充了一句：“只是，陆牧的身旁，已经有着陆家护卫保护……”

