    第1329章荔城危机5

    五个身体健康的年轻男子，加起来都打不过一个四肢纤细还没他们高的小女孩。

    符安安揉了揉自己的手，对着五个被揍得鼻青脸肿的混混们说道，“你们都好暴力啊。”

    老实讲……你可能更加暴力一点。

    在旁边装睡的玩家庆幸自己当时没打她的主意。

    光是这说的话，都能把人给郁闷死。

    ##

    此时五个被揍得很厉害的混混们一边道歉一边收拾东西想要跑，就在其中一个想要拿走放在符安安桌上的两罐啤酒时，被符安安拦住，“这不是送给我的吗？”

    说完她的视线盯上了几人手中提着的塑料袋。

    小混混整理东西的手一僵，“这、这些都是给您的？”

    “你们真是太客气了。”

    符安安非常顺手的将东西给接过，“对了，睡着里很丢脸吗？还有其他地方比这里好？”

    小混混闻言有点玄幻了，她是真聪明还是大傻子？

    反正拳头够硬，符安安在离开前还专门恶补了一下相关的经验。此时的她就像一张空空的海绵，疯狂的吸收外界传来的知识。

    最可怕的是这海绵不仅打不过，还会动脑子。

    “所以我们选择房屋越贵越好就行，您这么厉害，住进去千万别给钱。”

    小混混在教她时故意说道。

    然后……他就被反向教育了。

    “你不读书吗？你不学习法律吗？如果靠拳头大就能够想干嘛干嘛，那发明钱做什么？是想欺负我不懂规矩吗？”

    符安安深深的叹了口气，“果然人心都靠不住，问你们还不如问手机。”

    说着……他们又被打了一顿，还不敢报警。

    ##

    游戏第二天

    大早

    符安安就从快餐店离开了，临走前还带走了些意外之财。

    找医生，治病。

    她找到了哪家医院。

    拿着花费了一个上午的时间做好的检查，找到医生。

    医生拿着检查报告看了几眼，“没什么问题啊，身体壮得像个小牛。”

    “我主要是来看脑子。”

    符安安闻言说道，顺便补充了句，“另外我感觉用牛来形容女孩子，有那么一点点的不礼貌。”

    “你脑子？”

    医生抽出脑部的照片，仔细看了以后很确定，“也没什么问题啊，你是最近有什么不舒服？”

    “我失忆了。”

    符安安点点头，仔仔细细的将自己最开始醒来的感受给医生描述了一遍，“所以我想知道我的大脑有没有什么健康方面的问题，如果条件允许的话，能不能把我失忆的问题也解决了。”

    她说完，医生……

    医生在憋笑。

    “对不起，要不然我给你转到精神科吧。”

    “我不要。”

    符安安看着他要嘲笑自己的样子，“你知道我来之前专门了解过问诊服务、医生投诉渠道和医院投诉渠道吗？”

    医生笑容停在了脸上。

    “你们的工作手册我也搜索看过了。”

    医生：？

    “您上什么大学、主要研究那一方面、实习和工作经历、以及大概得过多少奖励和医疗事故。”

    医生：？！

    “我甚至还了解了一下该院在处理医疗事故中败诉情况。”

    医生脸上的表情……已经没有表情了。

    (本章完)

