    当然了，周恒对于孙悟空三人的实力还是很有信心的。

    菩提祖师和无天佛祖前世都是准圣境巅峰的存在，哪怕现在只有入圣境后期，但是一般的入圣境圆满玄级邪灵族根本不是他们的对手，只有将级的入圣境圆满，可能会对他们造成威胁。

    孙悟空前世虽然不是准圣境，但是战力同样是恐怖滔天，尤其是经过召唤系统的诸多培养之后，战力早就凌驾于前世之上。

    普通的玄级邪灵族同样不是他的对手。

    但将级的入圣境圆满邪灵族，依旧是个麻烦。

    难道要把如来佛祖召回来，然后给他提升实力？

    这倒不是不行，如来佛祖被召唤出来的时间虽然不长，但是这段时间来，也是立下了汗马功劳。

    尤其是在邪灵族这件事情上，若非如来佛祖，恐怕麻烦不小。

    即便是最终打下来整个海凌星，那也是一颗定时炸弹。

    可谓是防不胜防！

    不过周恒有些迟疑的是，现在培养如来佛祖，稍微浪费了点，待他突破到大罗金仙境，直接一个神魔巅峰，便可以让如来佛祖的实力直接达到入圣境圆满。

    入圣境圆满的如来佛祖，即便是准圣境初期的邪灵族，恐怕都可以一战了。

    现在培养的话，无论是神魔巅峰也好，还是神魔觉醒也罢，只能是恢复到入圣境后期。

    虽说只是差了一个小境界，但是实力的差距可是天壤之别。

    不过保险起见，还是得侧面的提升如来佛祖的实力。

    嗯，菩提祖师跟无天佛祖也不能例外。

    而提升实力的途径，不外乎两种。

    一种是提升自身修为，一种是借助外物。

    提升修为暂时先不说了，外物还是可以搞一搞的。

    周恒设立功勋榜，虽说是针对所有大周在职人员的，包括神魔。

    不过这俗话说得好，亲疏有别。

    自己召唤出来的神魔，肯定是要有所优待不是？

    就比如说赵云手里的噬虎枪，之前不过是伪先天至宝，想要晋级先天至宝，那可是需要混沌之气的。

    一份混沌之气，50亿功勋值。

    赵云虽然被召唤至今已有十多年了，但是功勋榜是近段时间设立的，他想要积攒50亿功勋值，恐怕还需要一段时间，但周恒给了他方便，先给他的噬虎枪提升到了下品先天至宝，扣除了他功勋牌的功勋值。

    不够的部分怎么办？

    先欠着。

    待以后立功，获得功勋值之后，再进行扣除。

    如来佛祖三人，也可以采取这个方式嘛。

    很快的，周恒便选择了三样先天至宝。

    同样是上品的层次。

    如来佛祖，周恒给他选择了【圣灵珠】，此珠约莫鸽子蛋大小，十分契合佛道修士，价值15万亿声望值。

    菩提祖师，周恒给他选择了【万道拂尘】，正好可以替代他之前的拂尘。

    无天佛祖，周恒给他选择了【魔元黑莲】，属于元神方面的先天至宝，这点与他的元神黑莲一个性质。

    拥有了魔元黑莲，无天佛祖完全可以将自身的元神从元神黑莲里抽离出来，而后融入到魔元黑莲之中，从而让自己的实力变得更强。

    说不定还能让修为更进一步。

    这点事如来佛祖跟菩提祖师的先天至宝比不了的。

    倒不是说周恒偏爱无天佛祖，而是因为无天佛祖的修为，全都是在元神黑莲之中，注重元神方面修为。

    但如来佛祖跟菩提祖师则不是。

    当然了，即便是更进一步，应该也不太可能达到入圣境圆满，但是入圣境后期巅峰应该是有机会的。

    赵云看着周恒手里多出来的三样宝贝，喉结不受控制的滚动了一下，脸上明显露出了垂涎的色彩。

    这三样宝物，无论是哪一种，都在他的噬虎枪之上啊。

    周恒袖袍一挥，三件宝物落在赵云面前，吩咐道：“你将这三件宝物交给如来，无天和菩提！”

    “诺！”

    赵云连忙将三件先天至宝收入空间戒指中。

    “回去之后，跟菩提他们说一声，就说此事朕已经知道了，让他们无须顾忌，尽快的将其他疆域拿下。”

    大周军的进展十分的喜人，仅仅一个多月的时间就拿下了三分之二的人类疆域，但距离拿下整个海凌星，还有很长的一段路要走。

    人类疆域彻底拿下之后，还有妖神域，九大禁区。

    对于大周帝国来说，妖神域倒还好，哪怕综合实力比人类疆域要强得多，但只要大周军拿下整个人类疆域，极大地扩充了强者数量之后，拿下妖神域便不成问题了。

    唯一的麻烦事九大禁区。

    虽然海凌星的九大禁区跟诸天宇宙的那些顶尖禁区没法比，但那也不是一般人可以进的，哪怕是入圣境进入其中也会陨落，具体有什么危险，谁也说不好。

    周恒必须要尽可能的留下充足的时间，让孙悟空他们搞定九大禁区。

    之前给孙悟空他们的时间指标是一年，但如果可以在半年之内搞定，那自然是最好不过了。

    毕竟一统海凌星的任务时间限制，仅仅三年而已！

    “末将遵旨！”赵云重重的点了点头。

    菩提祖师，如来佛祖，无天佛祖三人的实力，他是清楚的，本来就已经是顶尖强者，现在又有先天至宝，实力恐怕会变得更加恐怖。

    或许即便是入圣境圆满的邪灵族出现，那也无需惧怕了！

    赵云离去之后，周恒直接喊来了申公豹还有黄风怪。

    说起这两个人，周恒也好久没有见他们了。

    申公豹还稍微培养了一次神魔附灵，但是黄风怪却一直没有培养。

    当然了，资源方面肯定是没有断过的！

    “参见陛下！”

    黄风怪和申公豹很快便来到了周恒的面前，这次出征，他们虽然跟过来了，但是却并没有外出征战，主要是实力太低了，一直留在流云府修炼。

    期间周恒也从来没有召见过他们。

    但不得不说，申公豹和黄风怪的天赋还是可以的。

    几年时间不见，申公豹已经从之前的太乙金仙境初期，修炼到了太乙散仙境初期，足足跨越了一个大境界。

    不过周恒倒也不奇怪，申公豹经历过神魔附灵，天赋得到了极大地提升，加上资源堆积，不到十年时间，跨越一个大境界，倒也不足为奇。

    黄风怪刚被召唤出来的时候，只有太乙散仙境初期，但是现在，也有太乙散仙境后期的修为了。

    PS：接着去写第三更！

