
    
　　
　　    陈默开着电动车，在经过不到百米的狭长地带，南北两条马路最接近的地方不足三米，进入第二个山谷，一下子豁然开朗！
　　
　　    第二个山谷要比葫芦谷前面的山谷还要打，并且也更加漂亮。其实葫芦谷分为三期开发，也是因为葫芦谷有三个峡谷！其中，第一和第三个峡谷都差不多大，但是第二个峡谷最大，景色也最好！
　　
　　    现在葫芦谷的二期、三期，将后面两个峡谷都开发了起来！
　　
　　    不过，这里和一期那边建设的差不多的。南边都是各种建筑个功能用法，而北边都开发成缓坡，将来以后种植各种植物。
　　
　　    现在由于是刚刚到了冬天的尾巴，因此这里只是土地平整过了，却没有种植什么东西！好在陈默早就有准备，全部用有机农肥将这个山坡全部都整理的一遍，等来年种植东西，土地绝对的肥沃。
　　
　　    此时，电动四轮车沿着山谷的马路走着，自然不是那种直线行走，而是拐来拐去的！最后，根据陈海的指示，停在了一个山谷靠后的位置段！
　　
　　    不过这段也是山谷最大最宽的地方，马路下面在下去十几米处，就是一个大大的人工湖，而在陈默这边，却是一个凹进去的一片小山谷！
　　
　　    “就是这里！你看看！”陈海指着这个山谷说道。
　　
　　    这片小山谷整体成梯形，而且山坡非常的缓，所以这片山地整体开上去非常广阔，非常适合放养牲蓄。
　　
　　    “这里大概有一千多亩接近两千亩地，如果将牲蓄弄到这里来养殖，养个三四百头牛，几百只羊，基本上没有问题！”陈海说道。
　　
　　    陈默皱皱眉头，说道：“你说的养殖数量，如果现在这里，恐怕有些不足吧！”
　　
　　    “是的！如果现在这种场地，大概只能养个三百头左右的牛，如果是羊的话绝对不能养！羊对草地的破坏性太大！”
　　
　　    “不过，如果你同意将这里设置成牲口养殖基地的话，我就种植一些高产草种，这样的话，再加上圈养，这里养殖个五百头牛，五百头羊，大概没有问题！”陈海说道。
　　
　　    “不错！这里阳光好，而且水源也是有的，因此只要好好照料的话，养个五百头牛没有问题！”姚爷也跟着说道。
　　
　　    不过陈默倒是有些皱眉头！因为这里都是开发成疗养院的形式，虽然都是在对岸，但是总归还是有些影响。
　　
　　    “呵呵！二娃，这里我和姚爷也讨论了一下，你看看这两边，只要沿着马路修建一条防护栏，这样牛就不会跑出来！而且这个山谷虽然面积比较平整，不过和这边相交的地方不是很大，只要做好防护后，就没有什么问题！”陈海自然知道陈默想的是什么，就补充的说道。
　　
　　    陈默细细思考了一下，也就确定了下来！这里养殖牲口，虽然有些味道什么的，但是个南边相隔着一个湖泊，而且只要做好防护，就没有什么！
　　
　　    另外，如果将这里的牲口运出去，只要做好运输保护就成！
　　
　　    再说了，如果在这里弄些牛羊什么的养殖，恐怕南岸那边看过来，应该也有一些情趣才对！生活在大自然中就要有大自然的气息么！
　　
　　    “好！就在这里了！至于说草种，我来安排吧！你先将这片地方规划一下，将牲口棚还有放养区域请人画个图，就今天吧！不许要多详细，只要大致的情况就成！然后安排人将这里的地全部整理一下，等我拉过来草种后，开春就可以种植了！”陈默也是比较干脆，只要定下来就动手。
　　
　　    “好！”陈海也是点头，然后说道：“正好这里工地有工程师，我让他们过来看看，然后规划一下，等弄好我就去找你！”
　　
　　    “行！最好快一些，我可能也就今明两天有时间，后天还要出去一趟，所以你抓紧！”陈默想到特管局给自己的任务，要不是涉及到袁若珊，他才不愿意去呢！
　　
　　    三个人看过地方后，就决定了下来牲口位置，然后开上四轮电动车回去！
　　
　　    陈海要姚爷直接下车去了菜地，而陈默直接换了自己的汽车，然后去了县城种子基地！
　　
　　    现在，要是将那个山谷改成养殖基地，那么就要种植一些比较高产的草种。陈默倒是不担心草种种下去后生长的问题，因为有阵法的加成，自然应该没有任何问题的！
　　
　　    但是选择草种的时候，却要认真一些，最好选择的时候就选择一些高产的种子种植，这样才能满足牛羊的吃草问题！
　　
　　    县城的种子中心，自然各种种子都有卖的！而且草种也是有好多种类！陈默选择了适合在本地种种植的苜蓿草等种子，然后按照两千亩的面积购买种子！
　　
　　    虽然两千亩的种植听上去似乎挺多的，其实也就是两个编织袋装的种子，陈默一手一个就能提溜着走人！
　　
　　    由于乾坤珠内陈默就没有种植过苜蓿草，而在乾坤珠内的灵兽区域，虽然有草种，但是陈默现在进去后，也待不了多长时间，因此还是采用购买比较好，回来后采用溪水浸泡，这样也能扩展一下植物的特性！
　　
　　    等晚上，陈海果然如约过来，不过姚爷到没有跟着过来。
　　
　　    陈海将徒手绘制的大概图纸，给陈默说了一下。另外就是，由于考虑到开始疗养院，因此牲蓄养殖基地，全部都要安装围栏，这样才能保证牛羊都不乱跑。
　　
　　    “行，就这样吧！”陈默看了一下，大致没有什么问题！至于说牲口棚怎么盖，其实就是那么一回事，主要主体机构结实就成！
　　
　　    “我下午去弄了些种子，你走的时候将这些都拉走，过几天就开春了，直接就可以种植下去。另外，这个种子的相关的一些浸泡方法，和其他种子也差不多，你在种植之前全部都浸泡一下！”
　　
　　    对于种子的浸泡，陈默早就给陈海有过交代。并且每次在种子种植的时候，也将差多不的溪水，按照一定的比例交给大海，让他来做这一步工作！
　　
　　    本来这些都会陈默来做，但是由于很多时候忙不过来，就交给了大海来做！但是只要陈默有时间，自然就会亲自浸泡种子！
　　
　　    这次，开春的时候他都不知道自己能不能回来，去太阳国，也不知道要花费多长的时间！
　　
　　    所以，有很多事情只能交代给相关比较信任的人。
　　
　　    
　　
　　    修真高手的田园生活

