    夜星剑皱眉道：“云心，你莫要抬杠！”

    云心不屑道：“夜神尊，云心并非是抬杠，只是就事论事罢了。曾今你们将我们视为邪魔，四处追杀，如今却指望我们来心系苍生，这是何等笑话？心系苍生之事，你应该去找你那些志同道合的盟友，而不是来我楚神域。”

    夜星剑脸皮一抽。

    盟友？

    他还有盟友吗？

    八尊之盟，死得死，背叛的背叛！如今，当年的八尊之盟，就剩下他孤零零的一个人了……

    想到此处，夜星剑发现，原来自己的鼻子也会泛酸。

    他深吸一口气，低沉道：“老夫不与你这气人的丫头争辩，老夫就在这里等着萧易！”

    隐在楚城外的萧易，摸了摸鼻子，随即悄然进了城主府。

    云心没继续理会夜星剑，也回到了城主府中。

    她一回到城主殿，便看到萧易。

    云心急忙道：“宗主，您什么时候回来的？那夜星剑说的，都是真的？凤殿主怎样了？”

    萧易笑道：“你这一脑儿的，太多问题了吧。”

    云心脸色一红，苦笑道：“最近事情似乎特别多，弟子也是忧心忡忡的。”

    萧易淡笑道：“不必慌乱，出不了大事。凤殿主我已经救回，只不过暂时她没有苏醒。既然夜星剑来了，稍后你就帮我给他带句话。”

    云心一愣：“您为何不自己跟他说？”

    这夜星剑就在天上候着呢！

    萧易摇头道：“我现在去见他，还不得被他骂得狗血喷头。但他来了正好，你一会告诉他，想要我帮忙对付天鸿道，他就得在楚城住下，护我楚神域无恙，一直到我回来！若楚神域出了事情，我萧易只会比宁追锋更加疯狂！”

    云心惊声：“这么说来，夜星剑说的是真的？宗主你真的屠了宁家满门？”

    萧易淡淡道：“报仇而已，只可惜宁追锋还活着。”

    云心深吸一口气，道：“宁追锋未死，那便是后患无穷了。难怪宗主希望夜星剑守在楚城之中。”

    萧易低沉道：“事情已生，多说无益。你只需照我的吩咐去传话便好。”

    云心点头道：“好，稍后弟子便去与夜星剑说。宗主这次是要去哪，多久回来？您总得让弟子心中有个数啊。毕竟，如今楚神域之中能够对抗神尊的人，便只有您一人了。您这一走，弟子心里想镇定都难啊！”

    萧易安慰道：“放心吧，夜星剑会答应的。我去一趟龙岛，只要楚尊进了化龙池，必定可以尽快苏醒过来。等我们回来时，楚神尊便将无人可欺！”

    云心闻言也是激动。

    “好，那弟子一定会守好楚神域，等着宗主和师尊回来！”云心笑道。

    萧易哈哈一笑：“云心，你一定可以的！”

    “我走了，半个时辰后，你再去跟他说，到时候他想追我也来不及了。当然，如果他耐不住了，提前要走，你也要赶忙叫住他，把我的话带到。不管怎么着，都要把他拴在楚神域一段时间！”

    云心掩嘴笑道：“宗主放心，您不在神域之内，弟子还指望着夜神尊保护我们呢，所以定不会让他离开的。”

    萧易点头一笑，当即不再耽搁，身形悄然溜出楚城。

    只有趁着夜星剑在楚神域这段时间，萧易才敢在这时候长途跋涉的去龙岛。

    要不然，他还真的有点担心宁追锋会跑来楚神域发疯……

    半个时辰后。

    云心掐着时间，身形掠上虚空。

    原本眼眸微闭，盘坐虚空的夜星剑，见云心上来，冷冷的睁开眼皮：“萧易呢，他到底打算什么时候来见老夫？”

    云心恭敬的朝着夜星剑行了一礼。

    夜星剑皱眉道：“你这是做什么？你这丫头，先前可没这般礼数。”

    云心淡笑道：“是宗主吩咐云心，不可在夜神尊面前放肆，需得以长辈之礼敬重夜神尊。”

    夜星剑唰的起身，怒道：“他果真回来了？他在哪，让他给老夫出来！”

    一想到萧易灭了宁家满门，不仅事情性质极为凶恶，更是直接激得宁追锋投向了天鸿道一方，夜星剑便是气不打一处来。

    纵然他也知道，萧易和宁追锋之间仇怨极深，可是报仇也要看时候啊！

    选在这时候对宁家出手，萧易就是不知轻重，坏了大局。

    云心微笑道：“夜神尊莫要激动。我家宗主并没有回来，云心只是通过传讯和宗主联系上了而已。但眼下我家宗主还有更重要的事情去做，所以一时赶不回来。”

    “不过，宗主吩咐了，请夜神尊务必在楚城逗留一阵子，等他回来后，必定会给夜神尊一个说法。”

    夜星剑冷笑道：“是你觉得老夫傻，还是那萧易当老夫傻？他这是自己做了蠢事，自己不敢面对了，想让老夫替他挡住宁追锋的报复？”

    云心见夜星剑已经洞悉了萧易的用意，倒也不在遮掩。

    她微笑道：“宗主说，若夜神尊想要和我们达成盟约，共同对付天鸿道，就要暂时留在楚城，替他保护好楚神域。倘若楚神域出了什么事情，他会比宁追锋更加疯狂！所以夜神尊是去是留，便自己思量吧！”

    夜星剑气得脸色发白！

    “他这是在求老夫，还是在威胁老夫？”夜星剑怒道。

    云心微笑道：“宗主之意，云心不敢妄加揣测。要不，云心给夜神尊安排一个独院，您且先住下，等我家宗主回来了，您再亲自问问？”

    夜星剑深吸一口气，脸色冷怒道：“你们这些万毒山的人，真是一个比一个无耻！老夫真的不知道，当初沈凉石是如何能与你们为伍的！”

    云心微笑道：“夜神尊莫气，相处久了，兴许您也就习惯了。习惯了，也就舒适了。”

    “……”夜星剑脸皮抽搐，这种相处方式，他永远都不会觉得舒适。

    “夜神尊，请！”云心作了一个邀请的姿势。

    夜星剑嘴角抽搐道：“老夫还没答应！”

    云心微笑道：“宗主说夜神尊也是高义之人，定然不会不答应的。而且……如今您可以争取的力量，也只有我们楚神域了。”

    夜星剑怒笑道：“他这是吃准了老夫是吧！”

    云心一笑：“夜神尊对我家宗主所行之事，愤然之至，自己又怎会做出不顾大局的事情呢？保我楚神域，便是保护将来对抗天鸿道的盟友。所以，夜神尊，请随云心下去，入城做客吧！”

