
　　而就在众人热议科幻小说《未来之梦》之际，由人民文学出版社创刊的《当代》杂志也悄然发行了。

　　相比其他当下热门的杂志，《当代》杂志却显得有些“无人问津”。

　　究其原因，主要还是《当代》杂志如今是双月刊，也就是两个月才会发行一次。

　　这发行的频率低，自然看得人就少了。

　　再加上《当代》杂志刊登作品本身就不兼具娱乐性，或者说不接地气、不大众化，这销量自然也就一直上不去。

　　当然，作为国家级期刊，《当代》杂志的销量肯定是有的，只是相比其他杂志，销量明显要差一大截。

　　此时，滇省某县，某大型国企仓库区。

　　作为“百万大裁军”刚退役回来的沈卫国，他成为了仓库区的一名经济警察，也就是人们俗称的经警。

　　对于这份工作，沈卫国其实挺满意的，工资先不说，就工作的轻松程度而言，也比其他退役回来的战友，要轻松许多。

　　而且这还是在自己的家门口工作，放假时，他随时可以回家去照顾年迈的父母，尽一尽自己的孝心。

　　当然，如果硬要说还有什么遗憾的地方，那或许就只有一个了。

　　那就是没对象！

　　今年已经二十四岁的他，至今都还没谈过恋爱了。

　　要知道，当下可不像后世那般，“提倡”晚婚晚育的时代，二十四岁，其实年龄已经不算小了，尤其是在滇省，这样的年纪，早已结婚生子的有不少，甚至可以说占据了滇省适婚年龄总人口的百分之七十之多。

　　而对此，一天天老去的爸妈虽然嘴上不说，但沈卫国心里面很清楚，他们不提，不代表他们不想，他们只是不想给他这个做儿子的压力而已。

　　“卫国，给！新到的杂志，你不是让我从保卫部那边帮你带过来吗？我给你带来了！”就当沈卫国为之暗暗叹息时，房门推开了，走进来的是个年轻小伙，看岁数比他还要小。

　　没错，来人正是他的同事，也是他的战友。

　　他叫李昆明，也和他一样，同是滇省人。

　　他这人不喜欢看书，就连报纸杂志之类的都不喜欢看。

　　相比之下，沈卫国就与他正好相反。

　　他在部队时就特别喜欢看书，退役回到地方上，他也喜欢看报纸、杂志之类的。

　　平时，他工作的单位，每次只要邮递员一送来新的报纸与杂志，他都会拿来看看。

　　而李昆明也知道自己这个战友的这点爱好，所以，每次只要顺路，他都会帮自己的战友兼同事，把新到的报纸或杂志给带回来。

　　“哦……我看看，咦……？居然是两月才发行一次的《当代》！这杂志可不多见？”

　　沈卫国接过杂志一看，却是惊咦了一声，随即翻开了封面。

　　他习惯性的看了看目录，突然，他呆住了。

　　也许是有一种特殊的魔力，他情不自禁的顺着目录所示的页数，翻到了十七页。

　　“芳华？”暗暗嘀咕了一句，沈卫国怀揣着一丝好奇心，继续往下看去。

　　“在漫无边际的大草原上，有着数不清的牛羊，突然，一只狼出现在羊群左侧，牧羊人立即紧张了起来……”

　　开篇就是一通大草原的介绍，然后隔了几行，沈卫国这才发现，这些只不过是某军文艺团的文艺兵在排演话剧而已。

　　他接着往下看，突然，一股熟悉的感觉油然而生。

　　他仿佛回到了昔日的战场上，在部队的一幅幅画面，一下子全都闪现在了他的脑海当中。23sK.com

　　这一刻，他犹如回到了昔日战斗的地方。

　　战火纷飞，斗志昂扬，扛着枪，怀揣着对敌人的怒火，冒着枪林弹雨，往前冲去。

　　耳旁，熟悉的冲锋号再次响起，一道道身影不断倒下，又有无数的身影接过那鲜红的旗帜，径直往前冲去，他们没有丝毫退缩，直到将旗帜插到敌人的阵地上。

　　“卫国！卫国！你这是咋了？怎么哭了？没事吧！”

　　李昆明轻轻摇了摇沈卫国的肩膀，看着他呆滞的模样，即刻道。

　　此时，沈卫国这才回过神来，而这一刻，他发现自己竟然哭了。

　　他看着手中的杂志，擦了擦眼角的泪水，对着李昆明道：“昆明，再过几天就要放假了，咱们约上几个战友，去烈士墓园看看他们吧！”

　　“他们？”

　　李昆明听到沈卫国这话，一开始还有些不解，愣了一下，但随即，他似乎听明白了，沉默了一会之后，他郑重的对着沈卫国点了点头，说道：“行！去看看他们，顺便也去他们的父母家看看，他们不在，我们就得去帮他们尽尽孝！”

　　…………

　　与此同时，滇省某军文工团，一位戴着眼镜的中年军装男子也看正在看着这份杂志。

　　杂志是他一位朋友送他的，本来他是不打算看的，毕竟他是军人，要看，也基本上只会看军队内部的刊物。

　　只是，他那位朋友是金陵话剧团的一位副团长，刚巧从金陵到滇省出差，顺便来看望一下他。

　　这位副团长之前也是文工团出身，和他是昔日战友，但后来就转业到地方去了。

　　这杂志便是他推荐看的，他还说，这杂志上有一篇小说很值得一看，特意推荐他看看，说什么可以考虑改编成文工团的节目，给前线的部队观看。

　　听到他这话，中年男子便趁着空闲时间翻开了这本杂志，直接翻到了第十七页。

　　“芳华？这名字似乎……”

　　中年男子小声呢喃了一句，继续往下看着。

　　当他看完之后，他瞬间沉默了，过了一会，他又拿起了桌上电话，手动拨转了一下号码，即刻叫来了一人，对其说道：“马上召集所有人到会议室去开会。”

　　“是，团长！”

　　…………

　　三水乡。

　　晚上，此时已经九点半了。

　　刚给六妹贺小莲补习完后，贺云便回到了自己房中，坐到了桌前。

　　下午，他足足看了三个小时的史料了。

　　此刻，他的脑袋整个都是懵的。

　　而当他翻开那本《史记》，准备继续看《秦始皇本纪》章节时，却怎么也看不进去。

　　“不如换本书看看？”贺云小声自言自语了一句，又拿起了一旁的《资治通鉴》，可刚看几行，他就顿感看不下去了。

　　没办法，最后，他只好随手打开了放在一旁的纸箱子，拿起了放在最上面的那本《语言修辞》看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七十二章：有些人活着，魂没了；有些人埋着，魂却尤在！免费阅读。https://xs.23sk.com 