
酒店大厅里推杯换盏，而韦恩也在杰夫-罗宾诺夫的带领下，频频的向人握手、喝酒。

如果说这间大厅里谁最了解影评人，在这个年代一定是韦恩。他知道这些人都是什么样的玩意儿，别看好像一个个都那么高大上，其实都是趴在电影产业上的蚂蟥。

这就是一场由华纳兄弟发起的公关盛宴，无论是华纳，还是这些影评人，都明白其中的规则。既然你接受了制片公司的公关，那就要控制好手中的铅笔，别在报纸上乱写乱画。

韦恩明白，这是影评人生活最好的年代，等到互联网时代到来，影迷获得影片信息的渠道变多，影评人的影响力，也只会停留在岁数大的影迷群里中，基本影响不了大众影迷的选择了。

“韦恩，这位是普利策奖获得者，著名的影评人罗杰-艾伯特先生。”杰夫带着他，走到一位戴着眼镜，有些秃顶的中年人身边。

“你好，艾伯特先生！我是韦恩-格林伯格。”韦恩伸出手和他握了一下，又看向了旁边这位。

“你好，我是肯尼斯-图兰。”对方没等杰夫介绍，主动伸出了手。

“你好！”

罗杰-艾伯特端着香槟杯子，看着眼前的年轻导演。“格林伯格导演！”

“你可以叫我韦恩！艾伯特先生。”

“好吧，韦恩。我见过非常多的天才导演，你是最特别的一个，不是因为你的年龄，而是你拍摄影片的风格。”

罗杰-艾伯特靠在身后的桌子上，盯着这位高大帅气的年轻导演，语气中透露着说教的意味。

“就这两部影片而言，你在用镜头需要推进情节，影片框架的构建，和玩弄人性的黑暗风格上，全都有特别独到之处。”他的声音中，透露出语重心长的意思，脸上也露出了可惜的神色。

“你不应该过度追求大尺度血腥镜头，应该把你的心思，全都放在影片的其他地方。《逃出绝命镇》结尾以前你做的非常好，可惜最后没能深度挖掘几位主要人物的内心，就这样以血腥的杀戮，结束了整个故事。”

在罗杰-艾伯特循循善诱的教导声中，他并没有发现韦恩的脸色变得越来越难看。

如果没有了那些释放情绪的镜头，还要深度挖掘角色内心？那这部影片还剩下什么？一个黑暗陈长，让人看的昏昏欲睡，还压抑到心烦的影片。

特么和那些该死的文艺片，有什么区别！

在这一瞬间，韦恩就觉得这位影评人，要么是真的希望他以后那样做，增加影片深度，争取早点获奖。要么就是没安好心，在给他挖坑想要坑他。

“你如果像我说的那样做，影片会充满非凡的艺术修养！”

随着他的话说完，韦恩已经没有耐心在和他扯皮了，两个人根本就不在一个频道上。

“艾伯特先生，我还没有稳定自己的拍摄风格，以后的影片什么情况，谁也不敢保证。”正在韦恩斟酌着开口说到一半，就被这位普利策奖获得者又给打断了。

“相信我，韦恩！如果你像我说的那样去制作影片，你绝对会收获非常多专业口碑。”

专业口碑？那还不是影评人说了算！

这个圈内所有人都知道，这些著名的特约影评人，全都是脱离了市场的存在，在没受到制片公司公关的时候，所发出的影评全都是和大众影迷相反的意见。

只有这样，才能凸显出他们与众不同的艺术修养。韦恩虽然也一直希望形成自己的影片风格，他也一直在为之努力。可脱离了大众群体的电影艺术，还算什么艺术。

这些影评人平时的做派，就像一个个指导老师，在不停的指导大众影迷选择电影。也就是在这个时代，他们还能嚣张几天。

等到互联网时代的到来，大众影迷很快就会发现一件事，凭什么一个几百人的影评人团体，能指导全北美几亿人去选择影片？

影迷喜欢商业影片，他们就反对商业影片，影迷看不进去的那种昏昏欲睡的文艺片，却被他们捧上神坛，称作高雅的艺术。

说白了吧，在他们眼中，多数人喜欢的就一定是低俗的，而他们这样标新立异的少数人，才能代表伟大的电影艺术！

现在好莱坞还有六大巨头公司，哪一家敢像他们一样，制作那些影评人眼中高雅的艺术片？除了有目的的冲奖作品，剩下的全都都是对准大众群体的商业电影。

就像这次华纳请罗杰-艾伯特他们来，不管这部《逃出绝命镇》制作成什么样子，他们在明天的报纸专栏上，也会大加赞美，只因为受到了所谓的公关费。

所以这是一群什么玩意儿？他们也只是放放嘴炮，用于影片宣传的一种手段罢了，这就是一群趴在电影业，一边吸血，一边鼓吹艺术的蚂蟥。

用太平洋对岸的一句话，就是既当了婊子，还特么立了牌坊。

韦恩几句话应付了这位普利策奖获得者，就想转头离开这里，他怕一会忍不住会怼他几句。

“格林伯格导演！”一直站在旁边观看的肯尼斯-图兰叫住了他。“我们去那边坐下聊几句？”

“当然可以！”

刚刚肯尼斯-图兰可是一直在观察，等他看到韦恩的脸色慢慢变得难看时，差点笑出了声。他的性格和影评风格与罗杰-艾伯特不一样，有时候想法甚至完全相反。

只是罗杰-艾伯特成名比他要早，又是普利策奖获得者，在北美的影响力也比他大一些。

还有一个最重要的点，肯尼斯-图兰也是一位土生土长的洛杉矶犹太裔！天然就对韦恩充满好感。

“格林伯格导演，别放弃你自己的风格，就算最著名的影评人，说的也不一定对，要知道，我们这个群体，可没出过成名的导演，还不一定有你了解影迷的需求！”

对方的第一句话就让韦恩愣了愣，他还以为所有的影评人都像罗杰-艾伯特那样自嗨呢。

“图兰先生，其实罗杰-艾伯特有些地方说对了，如果像他说的那样制作影片，至少离奥斯卡小金人会近一点！”虽然他说话的样子很严肃，可谁都能听出来其中的调侃。

“不要急，韦恩。你的制作风格想要获奖，比那些纯粹的视觉特效商业片，要简单的多！”肯尼斯-图兰端起酒杯喝了一口，又往前倾下身子，小声的说道：

“你还太年轻了，要有耐心，要记着你的族裔，该有的终究会有的！”说完又抬起头，盯着他的眼睛。“记得，要有耐心！”

韦恩明白他的意思，自己身为一个犹太裔，知道这个种族身份对他的帮助有多大。

这个好莱坞，所有的高管、老板、制片人、媒体从业者，几乎都跟犹太裔有着千丝万缕的关系。就连那些奥斯卡评委，学院里的老头子们，有权势也都是犹太裔。

所以就像肯尼斯-图兰说的那样，他不用着急，哪怕最后靠着岁数熬，也能获得那做小金人。

“谢谢，肯尼斯！”韦恩端起酒杯，又和他碰了一下，他能听出来，这是个真心欣赏他的影评人。

肯尼斯听到他的称呼笑了起来，知道他明白了自己的意思。“韦恩，你的制作风格非常特殊，以前虽然有类似的影片，可却从没有你这样的导演。

就从你的这两部电影来说，故事的核心全部都是扭曲黑暗的人性，而后通过大尺度的血腥画面，给观众释放情绪的出口。你要知道很多恐怖片、惊悚片比你拍的血腥多了，尺度也大的多了，可却没有那种内涵。

我希望你能持续进步，这是一条从没出现过的导演类型，既能表达思想，又能吸引大众影迷的喜爱，非常难得！”

听到这里，韦恩瞬间有了一种知音的感觉。他从到这边以来，就在规划自己的职业生涯，只有这位影评人有意无意的看出了些许。

就像肯尼斯说的一样，他不是在随意选择影片，前世他看的黑色影片多了，能选择的也多了，可那些有深度又大卖的影片，是很多不同的导演拍出来的。

他要走出一条不一样的路，在好莱坞流水线式制片工厂中，另类的一条路。

这是经过很多年深思熟虑的选择，纯粹的商业电影，有谁能干过詹姆斯-卡梅隆那个开了挂的卡车司机吗？

卡车司机之前还有开创了商业片浪潮的乔治-卢卡斯，中间是商业片全才斯蒂文-斯皮尔伯格，后面还会有给变形金刚按上蛋蛋的爆炸狂魔迈克尔贝。

黑帮片有已经有了超越不了的弗朗西斯-科波拉，和老马丁-斯科塞斯。可以说好莱坞的任何风格的导演，都已经有了代表人物。

韦恩想走出自己的一条路，一条前世没有哪个导演走通了的路。

从下一部影片开始，他就会用自己设计好的风格，去震撼全北美乃至全世界的影迷。

“谢谢，肯尼斯，我会一直这样拍下去的，我相信影迷会喜欢我的想法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363974"  chaptername="73-普利策奖？（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
