    黄易青看着孟浩然和武学亮震惊的表情，嘴角露出一抹笑意，随即又一则重磅炸弹投下：“他师父，姓楚。”

    姓楚？

    药门姓楚的……

    孟浩然倒抽了口凉气，而武学亮则感觉大脑有些晕，身躯晃了晃差点摔倒。

    药门门主楚天慧的亲传弟子？

    这身份……

    黄易青看着两人，脸上的笑意更浓。

    在古武界的武修眼里，药门有的是炼药师；而在医学界的医生们眼里，药门有的是医仙啊！

    那出神入化的医术，很多甚至都无法用科学来解释，就算是一些绝症，在药门医仙们面前，都有可能被治愈。

    而楚天慧，那可是药门门主。

    身份地位之高，绝对属于药门第一人。

    而她的亲传弟子……或许会成为药门下一代门主吧？

    孟浩然抱起拳头，对着黄易青深深一拜，恭敬说道：“多谢黄老相告，从今日起，周医生是我们冰城第一医院的贵客。”

    黄易青满意点头。

    重症监护室内，周毅已经彻底了解到于青禾的伤势，甚至他有几分把握，把于青禾救醒。

    “褚医生，我需要些东西，麻烦你帮忙找来吧！”周毅说道。

    “要什么东西？”

    “医用酒精，酒精棉，艾柱，鲜薄荷……”

    “我知道了。”

    褚应龙没有直接答应周毅，而是独自离开重症监护室，当他脱掉无菌服来到外面偏厅后，看着迎上来的几人，把周毅让他准备东西的事情告知他们，最后才说道：“我看周医生的意思，他是想治疗于青禾，我怕……”

    “不用怕，我相信他。”孟浩然斩钉截铁说道。

    “啊？”

    褚应龙露出疑惑神色。

    院长他相信周毅？他为什么相信周毅？

    “应龙，我也相信周医生，按照他说的办吧！”武学亮也沉声说道。

    “你们……”

    褚应龙彻底懵了。

    院长和副院长……他们是什么情况？

    自己跟着周毅进入重症监护室后，是不是发生了什么事情？他们对周毅的态度，怎么会变成这个样子？

    黄易青拍了拍褚应龙的肩膀，笑道：“去准备吧！周医生应该会给你一个惊喜的。”

    “好吧！”

    褚应龙带着满头雾水，很快便把周毅需要的东西准备好，并且亲自送进重症监护室里，不过，他很快又被周毅赶了出来。

    独立的房间里。

    周毅解开于青禾头上的纱布，点燃艾柱，然后轻轻用酒精棉擦拭着于青禾的太阳穴，三四分钟后，他把薄荷叶嚼烂，然后摘掉于青禾戴着的氧气罩，而是把嚼烂的薄荷叶涂抹在于青禾的太阳穴和眉心处。

    时间大约过了十几分钟，他从怀中掏出木盒。

    此次，他施针手法，并不是他最熟悉的回生针，而是他师父最擅长的九死神针。

    九根银针，针针刺入颅内和面部，颈部主穴。

    随着一丝丝真气渡入，他慢慢引导着，汇入于青禾的脑部。

    他很小心。

    甚至精神力高度集中。

    九死神针，九针可死，九针可活。

    生死，全在针间。

    压迫于青禾脑部神经的瘀血血块，缓慢地被真气缠绕，融合，一点点移出，受损的脑部神经和血管，也在真气的滋养中慢慢恢复。

    周毅这次的治疗，可谓是慢工出细活。

    夜里三点。

    周毅拔掉所有银针，擦了把脸上的汗珠，看着病床上睫毛抖动，缓缓睁开双眼的于青禾，苍白的脸色浮现出满意笑容。

    重症监护室外面的偏厅里，众人都在静静等待着。

    吴雪莲怎么都没想到，最终治疗丈夫的人，真的是那位年纪轻轻的周医生，她很害怕，害怕那位周医生医术不行，不但救不了丈夫，反而会害了丈夫。

    如果不是有这些医院领导，以及德高望重的黄易青做担保，她恐怕都已经冲进重症监护室去制止周毅了。

    “黄老，已经三个半小时了。”吴雪莲担忧说道。

    “别着急，根据褚应龙的说法，你丈夫的伤很严重，周医生就算是医术高超，恐怕也得慢慢治疗。”黄易青轻声说道。

    “可我怕……”

    “别怕，正如我之前所说，如果周医生都治不好你丈夫，恐怕咱们华夏国就没有几个人能治好你丈夫了。”黄易青宽慰道。

    “好，好吧！”吴雪莲嘴上说着，心里一遍遍祈祷，保佑周医生能成功治好丈夫。

    这时。

    重症监护室的房门打开。

    “周医生，我丈夫怎么样了？”吴雪莲看到周毅出来，第一时间冲了上去。

    “周小哥，怎么样了？”黄易青也期待问道。

    “他醒来，不过他太虚弱，我点了他的睡穴，让他再睡一觉吧！差不多六到八个小时，他就能再次醒来。”周毅笑道。

    “太好了！”吴雪莲闻言喜极而泣。

    黄易青和孟浩然，武学亮三人则纷纷流露出敬佩神色。

    而褚应龙……傻眼了。

    他虽然答应让周毅去治疗，但心里并没有报什么希望，因为他知道于青禾的伤情有多么严重。

    可是！

    周毅治好了于青禾，这怎么可能啊？

    就算是华佗再世，也很难这么快就把于青禾救醒吧？

    “黄老，孟院长，武院长，耽误你们休息了，真是抱歉，我将会在冰城这边逗留几天，所以诸位先回去休息吧！等我忙完一些事情，再请诸位吃顿饭以示谢意。”周毅说道。

    “周小哥见外了，虽然没见到你治疗患者时的神奇手段，我们心里觉得有些遗憾，但你能治好患者，这是天大的喜事，你有事就忙你的，等闲下来了，我做东，请你好好喝几杯。”黄易青笑道。

    “我做东，必须我来，毕竟于青禾是我们医院的病人，周医生不远千里来为他治疗，这份情我们医院需要承下来，黄老，周医生，你们可千万不要跟我抢。”孟浩然急忙说道。

    几人一番谦和攀谈，谁请客的话题也慢慢打住。

    随着众人离开，偏厅里只剩下吴雪莲和她的那位女保镖。

    “周医生，谢谢您，谢谢。”吴雪莲擦拭着眼泪，感激道谢。

    “不用客气，这是我应该做的。”周毅摆了摆手，看着对方说道：“这里不用守着，你们去休息吧！我上午的时候会再过来。”

    “我想在这里守着。”吴雪莲犹豫道。

    “别守着了，你养好精神，后面才能更好地照顾他。”周毅说道。

    “那，好吧！”

