    段七娘带走名册，留下拳谱，顺便烧了信封。

    这世道，笨女人都死了，活下的，就没有傻的。

    一颗红心，两手准备，七姑娘估摸着还是不死心。

    戚笼懒洋洋的坐在院子的躺椅上，手上翻着这一本册子，跟看胡同口，二十文铜钱买的黄皮小册子一样认真。

    汤城是山南道西边头的一座小城，沿海，若说非得有什么特色，便是地头局，也就是各路帮派比较多，争码头、争船、争海货、争河道，什么都争，靠什么争，自然是拳头，也就是山北道拳家口中的地沟子拳、女人拳，多少有点歧视的味道。

    受地域影响，沿海拳种以根子深、脚步稳、方寸腾挪为要，擒拿抓扣为本，比较喜欢抢偏门和凶手。

    而汤瓶拳便是这种流派的一门小拳种。

    汤瓶乍破血浆裂，拳出无人刀枪鸣。

    拳种有三个桩法、七个把式，打法也很偏门，是用桩子震荡血液，然后用血鼓劲，类似内家拳师汗水出针，毛孔挂人，只是要更凶狠。

    薄薄一本拳谱中，大部分是江湖争端、厮杀搏命的手记，恍惚间，戚笼仿佛看到了一个身材矮小、面目阴沉的男子，以小巧却凶狠的拳术，在一座座擂台上砸骨节、掰手指、想尽办法将人体撕扯着一块块的样子，尤其是在拳术大成后，打在人身上，能把皮层、肉层之间的血水打的溅射出毛孔，一翻搏杀后，对方要么死了，要么洗了一场血澡。

    这种记录一直到童年一位好友闯入，请他一起去搏一场富贵而告终。

    书生留册、铁匠留信，但戚笼看的最透的，反倒是这位拳师。

    拳通人心，搏命的东西，大抵是没人做假的。

    拳谱后面几页，记录的则是关于他对内陆拳种的看法。

    说是拳种，其实大多都是拳为辅，主教的却是刀兵军械。

    拳师一边对这些拳种的粗糙和弱势表示不屑，另一边，同样限于对铁甲大马、长兵械的克制表示不爽，毕竟不近身，拳术就无用了，若是碰上全副武装者，更是头痛。

    拳头破甲是个大麻烦！

    戚笼一边啧啧称奇，一边觉的有些好笑，毕竟在他这种善用刀兵者看来，刀砍不断就用枪，枪戳不动就换锤，这么纠结于拳术的还真是少见。

    不过这可能是地域原因，沿海多河、多沼、多海，几乎没有开阔地，全副武装的骑兵到那边只能沉海。

    而且这拳师办的事，估摸着也不怎么能见光，快准狠是第一位。

    一套拳谱看完，戚笼大概能摸出来，这拳师大概是贯穿了两到三条筋，但打法极凶狠，若是近身搏杀，自己可能扛不住十招，但若是持刀械，这赢面就该反过来了，拳头到底没刀硬，这是武行的公理。

    ‘小拳种有小拳种的优势，捞偏门的好处就是快，炼一炼，说不定还能贯穿一两条筋。’

    人体十二条筋，并不是说炼某一套拳术就一定能贯穿某条筋，武人的风格和熬养反倒是最重要的；不过一套拳种大成，能有三四成概率贯穿一根筋，偏门小拳种反倒对于炼化十二条筋中，最不易炼化的那几条筋概率更高一些。

    练拳受伤是常事，一般拳种中，打法肯定比炼法要凶险，但在汤拳七式的玉瓶桩法下，炼法反倒是最危险的。

    当初拳师的传功老师傅一共收了十四个弟子，有七个入门炼桩就废了，而且不是废武，是残废，拳师八岁就入帮派打生死擂，最大的原因是要挣银子买药材。

    人道是筋骨皮肉，只要练拳，总得沾上一样，汤瓶拳却是别开蹊径，玉瓶桩子炼的是血！

    所以它比一般拳种要凶。

    精化为气，气升为血，人之所有者，血与气也。

    戚笼背腰相抵，下半身筋肉以一种特殊规律绷紧放松，足走一寸之地，看上去像是一个穿高跷的小娘们在走独木桥；而体内血水像是圈在瓶子里的流水，不断晃荡着，溢出的部分得以部分特殊穴道收入、放出。

    手指尖端处、耳后骨下，大筋外陷处、后背第三胸椎棘旁开一寸半处、大腿外侧中线，膝上七寸处、屈膝、膝内横纹凹陷处……

    一般来说，这一步需要老师傅用银针放血，免的菜鸟过犹不及，把血脉冲裂。

    而且这一步往往伴随着非人的剧痛，所以学徒多少得有个信仰，沿海外神尤多，拳师当初拜的，就是戚笼从未听说过的三姑子神，据说是替人找小孩的那种小脚老婆婆。

    不过戚笼一是老手，分寸足，二有‘筋菩萨’附体，皮肤表面青筋纹路勾勒，隐约有菩萨坐莲，莲花模糊，菩萨清晰。

    可预想中的剧痛浪潮并没有传来，体内鼓荡的气血，只稍稍有些饱腹的感觉后，便就绕着一条固定的穴道路线缓缓转动，一圈又一圈，像是水缸里搅动的水，缓慢且匀速的转动着。

    戚笼抓起一根树枝，微微一捏，一声极轻微的‘嗤’响，张开手掌，树枝上多了一道掌痕，掌心全是汗珠，有一抹浅红色。

    戚笼露出惊讶又有些了然的表情。

    ‘似乎，我成了武道天才？’

    戚笼并不是天才，或者说，至少不是常规意义上的天才，虽然麻匪之中，他的刀最快，斩人的时候他最凶，但他永远不是学刀最快的那一位。

    如果说常规意义上的天赋是木桶和桶中水，木桶无短板是其一，桶中水满溢是其二。

    而戚笼的天赋最多算个橘子，用力一捏，挤出来的水算是养分，而这捏法，便是生死间的磨砺。

    无数次马背上的考验，戚笼未必是最强的，但活下来的人中，总有他。

    戚笼管这个叫做玩命时的‘急智’。

    不过从刀意‘阎’推演出刀意‘罗’后，他就开始发现，天赋开始上涨了，木桶圆满，桶中水不要钱似的往外溢。

    吕傲侯没见过面，但他至少有向‘赵神通’的方向发展，那种超强的领悟力，以及身体如指臂使的天赋。

    他摸了摸脖颈的龙鳞，发现它比以往又更清晰了些。

    ‘那少年几十息间，就参悟出自己十年生死磨练的刀法，或许我也能在数天之内，从‘玉瓶桩’‘石瓶桩’，再到能出打法的‘铁瓶桩’。’

    玉瓶易裂，石瓶易碎，唯有铁瓶好‘注血插花’。

    ……

    戚笼在李府又待了三天，七个拳把式练成了四个，反骨剪、靠身锤、通背掌、尺步拳，都是上等杀人技。

    汤拳祖师爷都没这么快过。

    然后一位中年男子就把戚笼领了出去。

    “您是？”

    戚笼注意到，对方身上有浓厚的行伍风格。

    “总管三掌柜，冒辟江，奉白夫人之命，带你去见段老鬼。”

    “少说、少看、少听，去了兵营，一旦被发现，我也救不了你。”

    冒辟江丢来一套衣服，那是府衙的吏员袍，袍子正面织了条模样不咋地的野狗。

    戚笼二话不说套上，袍子上有股油腻子味。

    “我要去刀匠铺一趟，拿一些资料。”

    眼见冒辟江皱眉，戚笼不紧不慢的补充：“老爷子的道器图纸注解之后，要献给夫人的。”

    “好！”