    为了将卯之花八千流给彻底砸成酱，葛雷密可是特意将陨石的出现地选在了距离他们的战场不近的空中，即使按照卯之花的脚程，跑过去也需要一段不短的时间。

    卯之花眉毛一皱，就准备跑过去拦下它。

    但是，有人却比和葛雷密战斗的卯之花更快做出反应，或者说，相比较而言，他距离陨石更近。

    一道健硕的身影直接从地面弹射而起，飞向陨石，同时手中的刀指向了陨石，发出爽快的笑容。

    “哈哈哈，上头说了，可不能让你将地狱毁掉啊，卍解......”

    伴随着壮硕男子的大吼，半空中的昏暗大气开始不规则的翻滚，然后燐气开始聚集扭曲变成一道巨大的嘴，缓慢而坚定地张开。

    远远看去，这大嘴比起那陨石也毫不逊色。

    在所有人眼中，陨石和大嘴高速接触了。

    出乎意料的是，想象中的惊天大碰撞根本没有发生，那足以毁灭天地的超级大陨石直接冲进这巨嘴，然后仅仅一瞬间就被彻底吞噬，没有翻起丝毫的浪花。

    并且。

    在吞掉来势汹汹的巨大陨石后，这大嘴没有停下自己扩张的步伐，在半空中不断蔓延开。

    接触到它的，无论是大气、燐气、土地、岩石亦或是飞在半空中的咎人，任何进入他范围内的一切都被吞噬殆尽，甚至被吞掉的咎人都丧失了复活的可能性。

    在这深渊大嘴之下，一切似乎都失去了意义，只能作为其粮食存在。

    人力中有穷尽之时。

    不知道过去了多久，这大嘴终于扩张到了极致，似乎已经吃饱了，开始急剧压缩，慢慢地化作一柄大刀落入健壮男人的手中，随后被他甩了甩。

    “哈哈哈！陨石啊，这一击真够劲！”

    健壮男子握着自己的斩魄刀落到地上，身上看不到丝毫的伤势，不过从他脸上洋溢的笑容来看，似乎对能发出这种攻击的家伙很满意。

    “初代！要不要将这个敌人交给我，我对他蛮感兴趣的！”

    看着葛雷密，刳屋敷剑八的眼中闪烁着耀眼的光，没有一个剑八不渴望战斗。

    要个搁之前，刳屋敷剑八说出这样的话，卯之花早就一刀砍上去和刳屋敷剑八打起来了。

    但是现在......

    “现在的你，行吗？”

    卯之花皱了皱眉毛。

    刳屋敷剑八刚才用出来的卍解虽说很是强大，大范围不分敌我的吞噬攻击曾经被要求无论如何也不能在尸魂界释放，而且使用一次后有半年的冷却，本身的战斗力也会因为用出他有所降低。

    “这种事，只有砍过才知道啊！！”

    刳屋敷剑八对于卯之花的话毫不在意，即使他不使用卍解，常态不用始解的他也有格杀手瓦史托德级别大虚的战绩，在地狱待的这么多年，他早就闲的蛋疼了。

    卯之花还没有表示出什么其他意思，葛雷密反倒是被这突然出现的刳屋敷的态度给激怒了。

    这一个个得当他是软柿子吗？

    他是谁啊？

    他可是无形帝国中星十字骑士团的最强成员，什么时候轮到区区两个蝼蚁一般的存在来争夺了。

    “你们两全部都给我去死吧！”

    刷！刷！刷......

    又是数道身影浮现，这些依旧都是葛雷密用想象力创造出的真实生命，同样的，他的能力也大幅度提高，倍增。

    “既然陨石可以被你们吞噬掉，那么看看这无形的攻击又如何吧！！”

    既然有形的攻击无法杀死眼前的两人，那么就用无形的攻击来将两人杀死。

    十多个葛雷密同时挥手，再次变强的力量开始侵蚀地狱这一片现实，暗红色的地狱天空被广袤无尽的星空取代，在可见的不远处是一颗散发着光和热的巨大球体。

    同时，葛雷密的攻击并没有结束，即使显现出这片宇宙星空已经耗费了他巨大的精力，他还是不断将卯之花和刳屋敷剑八推向中间的太阳。

    “哈哈哈哈哈！！试试吧，是你们先被宇宙空间困死，还是被这太阳蒸发殆尽！！”

    无意中见识了现世山本元柳斎重国在现世的攻击后，要不是被关在无形帝国，他早就想这么来一次了。

    在他看来，无论是在宇宙空间中身体崩坏而亡，还是被送到太阳上被蒸发而亡，这两人的死亡是早就注定了的。

    这就是他的能力，想象力，见识到的东西越多，能够想象出来的力量也就越强，这也是葛雷密之前一直被关押在无形帝国中的主要原因，避免在战前葛雷密的实力就膨胀到难以处理的地步。

    即使是卯之花和刳屋敷，面对这攻击，一时之间也想不到什么解决的办法，他们的招式并不是足以毁灭这片宇宙空间的物理攻击，更别说太阳还越来越近了。

    去死吧！去死吧！去死吧！......

    葛雷密眼中闪烁着红光，见识过空座町的哪一战的他自觉自己拥有了无限的可能性。

    然而，现在的他可不是在尸魂界，也不是在无形帝国，而是身处地狱的大本营，哪能让他这么轻易地就得偿所愿呢？

    咔咔————

    钢铁交击的声音响起，原本环绕在卯之花和刳屋敷剑八两人身上仿若印记的锁链陡然化作实质，另一端赫然连接着地狱的大地。

    不见什么其他的动作，锁链只是轻轻一抖，两人直接被拉离了葛雷密的幻想空间。

    葛雷密原本的笑声就像是被卡住脖子的鸭子，停留在咽喉中，发出仿若愤怒小兽的鸣声。

    但是，他愣住了，别人可不会就此就手下留情，身为曾经尸魂界空前绝后的大罪人，现在地狱的尖兵，卯之花早就抓住这个机会，抬剑落下。

    血海滔滔，卷起层层巨浪，仿佛足以将眼前的一切都淹没融化，冲击向葛雷密，要将他彻底融化。

    用出了这一招的葛雷密的反应速度也大幅度下降了，面对这避无可避的血海仅仅只来得及制造出一道漆黑的圆形防护罩。

    然而那防护罩根本起不到什么作用，卯之花的身形自血浪浮现，一道就将它切碎，血狼趁虚而入，就要将葛雷密淹没。

    “这是你们逼我的，我......哈斯沃德，你干什么，我自己也能干掉他们！！”

    原来，不知道什么时候，一面有着棱形星十字突起的护盾挡在了他面前，将血浪分隔开，同时，卯之花身上有刀痕浮现。

    无形帝国的下任皇帝，掌握着“世界调和”以及部分“全知全能”之力的哈斯沃德出手了。

