    与此同时，楼阁之上。

    不是真的，这一定不是真的！

    小丫头坐在桌旁，埋着小脑袋，喃喃念叨着。

    这怎么可能？

    这家伙不就是一个臭木符弟子么？刚刚居然还跟一众长老谈笑自若？

    肯定是在做梦！我肯定是睡着了！我再睡会！

    “这丫头怎么了？”几名长老上了楼，一眼便见到董月白趴在桌上，小脑袋埋得严严实实。

    “小月白？”曲明露凑上前来。

    “我睡着了, 我睡着了。”小丫头一阵嘀咕。

    曲明露当即板着一张脸道：“各位长老都来了，还不快来见过。”

    “哎呀！”简直装不下去了。

    小姑娘只好揉了揉眼睛，瞧了瞧诸位长老，随即又瞧了瞧方勉。

    “你你你？你怎么还在这！”小丫头跺脚道。

    “我怎么了？”方勉好笑地瞧着她。

    “董丫头。”见到小姑娘没大没小的模样，石长老反倒吹胡子瞪眼道，“怎么跟方先生说话呢？”

    “方先生？”董月白眼珠儿转了转, 看了看石长老, 又看了看方勉，“就他？”

    “董丫头！”古长老也肃然道，“越来越没个正形了。”

    “怎么都说我！”董月白当场要气炸了，怎么这臭家伙出去一趟回来，就成了什么方先生了？

    难不成这臭家伙装大头蒜都装到长老面前去了？

    这可真是越来越离谱了，先前糊弄徐公子那个冤大头也就罢了，现在连诸位长老都被他蒙住了！

    她当场告状道：“几位长老，你们可不要信他！他就一普通弟子！”

    “方先生是普通弟子。”秦长老凤眸神光一敛，朗声道，“那是因为方先生不图虚名！”

    “董丫头，原本本长老打算等你修为高些，让你来召南台修行。”秦长老语重心长道，“不过现在既然有方先生教导你，你就在这好好修行，若是有朝一日能成为方先生的弟子, 也总算没有辜负董老对你的一番期望。”

    “什么什么？”董月白差点没背过气去。

    怎么普通弟子就是不图虚名了？世安谷那么多普通弟子，怎么没见你们说！

    这臭家伙究竟是给几位长老灌了什么迷魂汤。

    方勉也只是哭笑不得, 他也不知道几位长老怎么想的。

    ……

    茶楼的位置, 就在禺水边，环境委实是不错的。

    坐在茶楼的雅间, 推开窗，便能见到石桥上来来往往的行人。

    桥下轻舟来去，流水潺潺，荷叶如碧，岸柳如烟。

    几人坐在窗边。

    “方先生怎么想的，为何忽然想回来开一家茶楼？”秦长老凤眸中带着一抹异色。

    方勉洒然失笑：“斩妖除魔，终归是杀戮之道，更何况妖邪也不常有，又不是生活中的常态。我辈可以此为责任，却不是因此而活。”

    “倒是茶之一道，先人有言，‘擅瓯闽之秀气，钟山川之灵禀，祛襟涤滞，致清导和’。”方勉道，“更不用说，以茶会友，也是一件乐事。”

    几人闻言，面带惊异之色。

    石长老点头道：“这倒也是, 老夫寻常也会饮茶宁心。”

    心中却是暗道, 这方先生谈吐如此不凡，当真是常人不能及。

    只是不知……

    “方先生这儿，可有什么好茶么？”

    方勉微笑着看向一旁的董月白。

    这丫头闹归闹，但关键时刻可不掉链子。

    只见她拍了拍手，立即便有侍者端来新焙的香茗，揭开茶碗，清香扑鼻，沁人心脾，新芽在碗中沉浮，当真如仙草灵芝，美轮美奂。

    “这是什么茶？”秦长老鼻尖轻嗅，一股难言的清香，宛如少女般冰清玉洁，又如深山中的甘泉，不含一点杂质。

    轻啜一口，那股清香之意，让人顿觉醍醐灌顶，一股习习春意油然而生。

    其余几名长老饮下杯中茶，也不禁各自面露异色。

    这茶，不似一些药茶般能够增进修为，也不似一些花茶那么香气浓郁。

    却有着一种奇特的意蕴，让人流连其中。

    再饮一口，更觉腋下习习生风，仿佛羽化仙去。

    便仿佛这茶之一道，可通仙道。

    “自己种的一点茶叶，倒是让诸位长老见笑了。”方勉不禁莞尔，“唤作‘堂前春’。”

    “当真是好茶！”石长老感叹道。

    “没想到方先生不但剑术精湛，还如此懂茶？”

    “那倒也没有。”方勉只是摇头，“以前略懂一点，现在也是慢慢见识，慢慢学，哪有几位长老想的那样？”

    “实在是太过谦了。”石长老道。

    几位长老此时心中只万分唏嘘，这位方先生，还当真是个奇人，怎么没有早点发现，谷中居然还有这么个人物！

    与他交谈几句，竟感觉对修行之事都通透了许多，这恐怕今后还得多来往才是。

    还有，徐老祖的寿诞上，恐怕又要论道了吧，三人忽然有些期待起来，方先生谈吐不凡，没准能有所发挥也说不定。

    方勉此时只是愣了愣，忽然感到，就这么一会功夫，三位长老看向自家的目光好像又变了？

    不过也不管了，今天三位长老的到来，倒是为自己解了不少围，好好招待一番，也是应该的。

    只是三位长老离开后，董月白立即气鼓鼓地走上前来，满脸狐疑地盯着他。

    “快说，你是怎么装大头蒜骗倒几位长老的！”

    “真是，居然连长老都敢骗，要出了事，本小姐可不管！”

    方勉笑道：“我可什么都没说。”

    “真的？”董月白愈发狐疑起来。

    毕竟她可是知道方勉的身份的。

    “那为什么三位长老那样对你？”

    “因为我是世安谷的栋梁之材啊。”方勉道。

    “就你？”

    “咋了？”方勉好笑地道，“瞧不起人呀？”

    “可不是本小姐瞧不起你。”董月白不服气地道，“你这家伙，修为能有本小姐高么？”

    “得，你什么修为了？”方勉笑道。

    董月白顿时双手叉腰，趾高气扬地道：“本小姐可是马上要下乘九重天了！”

    她瞧着方勉的神情，哼哼道：“怎么样，吓到了吧？”

    八岁的下乘九重天，本小姐可是很厉害的。

    方勉闻言，一本正经地道：“厉害，不过还好没被比下去，我也快九重天了。”

    “什么——！”董月白一双眼睛瞪着方勉左瞧右瞧，怎么可能，这家伙入门才多久。

    居然就追上本小姐了？

    当然，如果这丫头知道方勉说的快九重天，是快上乘九重天的话，怕是当场得吓晕过去。

    不过方勉跟小姑娘闹着玩，也不会较真就是了。

