    两人的近距离亲密接触让香玉本能的有点羞涩，甚至白皙的俏脸都多了丝红晕，不过注意力很快就被那一份千鸟修炼法所吸引。

    一旁的宇智波美琴也支棱起耳朵偷听，毕竟她本身也有雷属性的，如果能学到一份能够进化为S级的雷遁忍术，对自身的实力会有不小的提升。

    而远处的赤砂影分身看着志村玄鼎与自己女神那亲密的接触，内心嫉恨的几欲抓狂。

    在赤砂影分身那凶恶目光的注视下，志村玄鼎将千鸟的修炼法说完。

    “这个千鸟电焊之术是最基础的一个，只要将这个练好了，能够以之为基础衍生出多种千鸟忍术。

    比如说依附在苦无忍刀手里剑等等忍具上增加锋锐特性，也可以将千鸟延伸出去进行远程刺击，还可以将千鸟的电流融入身体，如同云隐村的雷遁铠甲般不仅能提升爆发速度，还能用电流防御攻击敌人。

    等你日后修炼出雷遁查克拉后，更可以将之升级成S级的雷切和操控自然雷电的麒麟。”

    没错，他这次传授的只是一个千鸟版电焊机之术，威力不大，只能在指尖凝聚出一个袖珍型的千鸟，学习难度要小很多。

    不是他吝啬不想全教，而是他那个版本的千鸟篇幅太长，一整套下来足有上千万字。

    更别说他还没开发更高等级的雷切和麒麟呢，现在显然没时间全部教授。

    “你讨好我也没用，村子里的决定我没权利更改，也不会去更改。”

    听过那个千鸟电焊之术，香玉忍不住叹息道。

    以她的实力眼力自然能分析出这个忍术的巨大潜能，哪怕没有后续的修炼法，她也能以这个千鸟电焊之术为根基开发出来。

    甚至那个S级的雷切也有不小的可行性，这份恩情可不小。

    “我知道，也没奢求让你们能放了我们，只希望接下来小姐姐能在权力范围内让我们过的舒服点就成。”

    咧嘴轻笑，志村玄鼎很注重生活质量，可不想真的去当囚徒，吃喝拉撒都在一个小黑屋里面，那不是他想要的生活。

    所以跟这位狱卒小姐姐打好关系很有必要。

    同时还能借机收割这位小姐姐的金色能量，一举数得，何乐而不为呢？

    当然，如果能让这位小姐姐成为自己的赞助商就更妙了。

    “这个可以有，不过你得每天认真书写那些秘术。”

    点头应下这一请求，香玉在这方面还是可以做主的，毕竟接下来所要前往的驻地正是她所驻守的地方，甚至那里曾经是她的故乡。

    在自己的地盘上自然能做主！

    “没问题，不过我每天只会默写三万字的秘术，足够你们交差了。”

    道出一个限制，志村玄鼎可不会真的卖力去默写，每天三万字足够了。

    “你们志村家真够奇葩的，竟然会将秘术写成那样！”

    听到这个字数标准，香玉不由吐槽了句，自己之前看过的那一份间谍从木叶弄出来的E级强身秘术。

    那份秘详细的过头了！

    “小姐姐你先修炼千鸟电焊之术，争取明天能熟练掌握。”

    叮嘱一声，志村玄鼎起身来到那一堆杂物中，取出一把忍刀掂量下，还算满意。

    而后化身木匠，用忍刀劈砍那些木材，制作自己想要的东西。

    “喂，你之前跟那老女人说的话是什么意思？”

    完成偷听的宇智波美琴看了眼在修炼千鸟电焊之术的香玉，缓步来到忙活中的志村玄鼎身旁，恶狠狠地质问道。

    不过美女到底是美女，哪怕现在还只是个小萝莉，生起气来非但不显凶恶，反而还更多了分可爱。

    “能有什么意思？不就是你想的那样喽！”

    无视了少女恶狠狠地目光，志村玄鼎头也不回的随口说道：“盯着你们宇智波的人海了去了，战国时代时几乎所有忍族都或明或暗的谋夺过你们宇智波的写轮眼进行研究，甚至有些忍族还跟千手家族做过交易。

    我们志村家族就曾从千手一族手中交易到过几颗写轮眼用于研究，可惜你们家的写轮眼太坑了，没什么成果。”

    虽然知道自家老爹上次拿出的四对写轮眼来路不正，尤其是宇智波镜的那一双，但这事不能乱说。

    反正不管谁来问，那都是战国时代先辈做的事情，并且还是跟千手家族某些成员做的交易，我们志村家族可是清清白白的好人。

    “你没骗我？”

    凶恶的表情化为狐疑，少女心中敌意大减。

    她自然清楚写轮眼的珍贵，忍界中想要得到这种力量的人海了去了，别说残酷的战国时代，单单现今的忍村时代中，她们宇智波家族就出现过不少的失踪事件，生不见人，死不见尸的那种。

    忍村时代发生的这些事情暂且不论，如果是战国时期志村家族用写轮眼做实验就不太好说了，更别说人家还是从千手族人手中交易到的写轮眼，就算要寻仇也得去找千手家族。

    “以你的智商我骗得了你吗？”

    回过头来回了一句任何人都不会否定的话语。

    果然，听过这话，宇智波美琴下意识的点点头，也不认为这个家伙能骗得了自己。

    “刚刚你也偷听到千鸟电焊之术了，回去后让你爹挑选一份对等的忍术秘术给我送来。”

    “我凭耳朵偷听到的为什么要给你回礼？”

    少女不服了，她凭自己耳朵偷听到的忍术修炼法，凭什么要给你对等的忍术秘术，这又不是交易。

    就好似她们宇智波以往用写轮眼复制到敌人的忍术，也没有给对方回礼的做法。

    “其实千鸟本身是可以无印施展的。”

    笑眯眯的回了一句，他知道这丫头肯定会上钩的。

    果然，听到千鸟还能无印施展，少女犹豫了下，最终不甘的瞪了眼某人没有言语，显然默认了此事。

    毕竟无印忍术和有印忍术那完全是两个完全不同的概念，哪怕结一个印也是印。

    如果千鸟能够无印施展，其价值将提升数个档次，足以跟千手家族的秘传怪力术比肩，成为一套完整的雷遁忍体术体系。

    而且雷遁忍术更适合她们宇智波的写轮眼，尤其是那个千鸟流，与写轮眼简直是绝配。

    当然，这一切的前提是她们能安全脱身，否则死在风之国的话说再多都没意义。

    志村玄鼎再次化身木工，制作设想中的那件交通工具。

    老实说他恐怕是世上最苦逼的阶下囚了，被人掳过来不说，还得亲手制作被押运自身的交通工具，苦逼的没话说了。

    经过一晚上的奋斗，志村玄鼎终于将自己想要的东西打造出来。

    “你到底想做什么东西？”

    瞅着眼前的木头篮子，再看看被绳索绑着的那一大片油布造物，香玉依旧没看明白这个少年想做什么。

    “哼！跟我的蚂蚁比起来，你这东西才是真正的垃圾！”

    抱胸而立，赤砂表示不屑。

    他本以为这小子能打造出什么惊奇的东西，没想到却是这么个无用的垃圾，白白浪费他们的时间。

    “别急，还没完呢！”

    随口道了一句，志村玄鼎拍了拍身旁的两个钢铁物件，道：“香玉小姐姐，麻烦你用千鸟电焊之术将这两个喷射器的缝隙焊接起来，一定要焊接好，绝对不能有缝隙遗留，也不能存在薄弱点。”

    虽然依旧不明白这个少年到底要做什么，但香玉还是着手用刚刚掌握的千鸟电焊之术，在指尖凝聚出一团高度凝练的雷属性查克拉点在那些钢板的缝隙上，利用雷遁电弧产生的高温将钢板缝隙融化焊接在一起。

    没一会儿两个钢铁物件便焊接完成，进而被志村玄鼎固定到那一木头篮子里面。

    “美琴，对着这里施展火遁，不要一次性搞太大，慢慢来，要持续性的输出。”

    挥手示意宇智波美琴过来，现在就差这最后一道工序了。

    不情不愿的上前，少女对着那一个钢铁圆筒，抬手结印施展出小型的火遁豪火球之术。

    与此同时，另一边的志村玄鼎快速拉动那个木质的封箱，将空气压入钢铁罐子里，经过豪火球的灼烧变成热空气，进而通过管道进入那个油布临时缝制的大袋子里面。

    很快膨胀的热空气进入其中，将之浮动起来，形成一个超大号的热气球。

    没错，他做的正是热气球。

    飞机那种高大上的东西他搞不了，但一个热气球还是没问题的。

    正好香玉小姐姐带着的东西中有一大批的油布，也不知道是用来做什么的。

    将一部分油布切成布条拧成麻绳，最终这一简陋的热气球便新鲜出炉。

    随着膨胀的热空气不断增多，最终形成的浮力超过木篮的重量，向上缓缓升起。

    这一幕让正在喷火的少女瞪大了双眼，惊奇的看看上方巨大的热气球，然后再看看离自己越来越远的沙地。

    “别挺，继续喷！”

    见少女停止喷火，志村玄鼎赶忙开口催促。

    好不容易才升起来的，他可不想再来一次。

    “要你催！”

    瞪了眼某人，少女再次结印喷火，让热气球持续上升，直到将捆绑的那一绳索拉的笔直这才停下。

    “小弟弟，你该不会想着直接飞走吧？”

    这时香玉的身影出现在志村玄鼎身旁，笑眯眯的看着他。

    “小姐姐你冤枉我了，就这上升速度恐怕还没带我们飞起来，就被你们用忍术撕碎上面的热气球了。”

    赶忙摇头否认，如果捣鼓出来的是个喷气式战机，他铁定会第一时间起飞跑路，可这么个简陋的热气球着实不够格。

    “算你识相！”

    赤砂也来到木篮子上，冷哼一声扭头打量这一热气球。

    而香玉则重新回到地面，将那些东西重新封印到封物卷轴内，并确定周围没有什么遗漏标记后，这才再次回到木篮子上。

    “要起飞了！”

    提醒一声，志村玄鼎扭动阀门，将宇智波美琴喷吐出的火焰引导向另一个喷射器里面，将内中的水快速蒸发从喷口喷出来，巨大的推动力推动着吊篮猛然一个前冲，将没把刚刚提醒放在心上的赤砂差点甩出去。

    稳住身子，赤砂恶狠狠地瞪了眼过去，随后见心中女神同样在观察这个热气球，没发现自己刚刚出丑，这才放下心来。

    “小姐姐，你看着来两个火遁和风遁喷进来加下速！”

    对这个速度不太满意的志村玄鼎示意身旁的小姐姐出出力，单凭宇智波美琴的火遁到底差了些。

    而且那丫头的查克拉可不多，维持不了太久。

