    学生时代大家还是挺单纯的，尤其是在这个年代，基本上就是谁学习好，谁有才华就愿意谁跟前凑，甚至是崇拜。

    要不夏洛也不会唱两首歌就获得那么多人的喜欢了。

    现在正是校园歌曲流行的时候，矮大紧作词、作曲然后老狼演唱的《同桌的你》和《睡在我上铺的兄弟》还处在风靡中，《同桌的你》还获得了1995年的央视春晚的观众最喜欢的节目。

    当然，经典的歌曲永远都不会过时，《同桌的你》和《睡在我上铺的兄弟》这些歌曲哪怕到了2019年依旧被很多人翻唱，更重要的随着《那些年，我们一起追的女孩》这部电影的火爆又再一次的开启了忆校园了。

    后来那个《致我们终将逝去的青春》就不提了，趁着一股大家忆青春局校园的怀旧风票房依旧不错，当然，毕竟这部电影演技还算在线，虽然略坑爹，看完后林振东只记住了几个字：“你神经病啊。”

    总之除了《那些年，我们一起追的女孩》拍摄的还算是真正的单纯情谊之外，后来的校园电影全都拍成了渣男绿茶了。

    没错，《同桌的你》这部电影后来也是拍摄成了电影，主演倒挺有名的，周冬雨和林更新，票房也不错，应该这么说，那几年只要拍的稍稍有个噱头票房都不会错。

    不过谁也没有想到当初大家骂拍摄出《同桌的你》导演竟然能够拍摄出《流浪地球》。

    所以你看，人生就是奇妙。

    林振东已经去过副本《流浪地球》里了，他在想如果有机会去这种校园电影悠闲一下也不错，毕竟就跟穿越者一样，泡校花是标配。

    “林振东同学，你在想什么？？”

    王老师看着林振东竟然在沉思呵呵笑道：“林振东同学，你是不是担心老师说话不算话？这个你放心，老师说话还是算数的，否则怎么为人师表？面包机稍后就给你。”

    好吧。

    林振东听得王老师的话也乐了，如果按照电影里的剧情来说，王老师这个人还是挺有意思的。

    怎么说呢？

    人本来就不是非黑即白的，这王老师在电影里是会武功的，毕竟为了救夏洛打小混混的时候可是会武功的，不知道是不是叶问，可是想想为什么夏洛打王老师的时候他没有还手呢？

    虽然王老师经常辱骂排名这个大傻子，那个二傻子，但是他对于学生整体来说还算不错，甚至还给有的学生私下补课。

    他不能说这种方式对，林振东不认可。

    可是有一说一，林振东上学的时候同样遇到过这样的老师，而且还不小，这些老师你要说他们坏吗？倒不见得，相比较于以后的老师多一事不如少一事来说，这些老师是真的管学生们的学习，甚至是体罚学生。

    别的不说，林振东初中的时候就有老师在班级里边每周会举行一次不记名的投票，这个是什么意思的，就是每个人都是选五个名字，这五个名字是全班的最坏的家伙。

    是的，谁都要选。

    然后按照排名前三名就要被打，是真正的拿黑板擦打手心，而且班主任打的那叫一个狠。

    可是当初所有人都并不觉得有什么，甚至林振东在很久以来都不觉得有什么，因为他好像就挨过一次打，其它的有他们村的一个人，次次挨打。

    不过等步入社会了，林振东开始逐渐的思考了起来，他初中的班主任打过他无数次，都是因为要么说话，要么上课烧花生把书给烧着了，要么就是上课换象棋、打牌，不过林振东并不怎么恨这个班主任。

    不过如果换成2019年的话，这样的老师恐怕早被开除了。

    可是回想那个时候，他清楚的记得每次到星期六下午的时候总有很多人忐忑不安，那个恐惧肯定会对一些人造成心理阴影，时隔许久，林振东已经碰不到了一些初中同学，他只是问了村里的一些同学，他们倒是觉得当初没有什么。

    可是不管怎么说林振东觉得老师吵学生也罢，甚至是打骂学生也好，只要不对学生造成心理阴影就无妨。

    当然，这么说或许就不那么正确了，毕竟现在全都是宣扬的学生不能打骂，家长不能打骂孩子之类的，可是但凡有孩子的都应该明白，有时候孩子不打不行啊。

    就像夏洛这玩意的，如果当年能够狠揍一下，那么恐怕说不定还能揍进大学呢。

    课堂休息的时候，袁华走了过来朝着林振东说道：“东子，谢谢你，如果不是你夏洛可能刚刚就伤到我了。”

    “袁华，没事，都是同学。”

    林振东装着不了解的问道：“不过怎么夏洛对你这么怨恨？？”

    “我怎么知道？？”

    袁华一脸的恼怒的说道：“有可能是我挖了他家祖坟了。”

    “你他妈的袁华再给我胡咧咧一句？？”

    夏洛这时走到了袁华了面前怒气冲冲的说道：“你再给我胡咧咧？你信不信老子直接弄死你，还有你林振东，你别在这里做好人，成绩好又怎么了？你真以为你成绩好考上了大学将来就能当人上人了？你做梦吧你。”

    林振东微微皱眉，不过却并没有说什么，他现在考虑的是这是夏洛的世界，如果弄死夏洛的话会不会蝴蝶效应改变？

    再确切的说把夏洛的文抄公之路给彻底毁掉的话对于这个世界又有什么影响？

    因为截至到目前为止林振东发现《夏洛特烦恼》和《乘风破浪》两个副本，可是以系统的尿性来说，林振东觉得后续会不会还有其它的副本。

    还有一点就是副本的不缺点性，目前来说这应该是一个虚幻的现实世界，现实中的大多明星都还在，可是其它方方面面则是有那么一丢丢改动。

    再说的直白一点，类似于起点文的那种文抄公异世界。

    否则为什么夏洛文抄的时候那些原著的作者都没有来抽他，要知道有些歌曲只是提前一丢丢，这本身就是不合理的，最后只是周董在舞台上被心虚的夏洛给暴打了一顿。

    “你看着我干什么？？？”

    夏洛误以为林振东的失神是在盯着自己，他一时有些发毛：“怎么？？你还想打我？我告诉你啊，这是在学校，你要是敢打我王老师不会放过你的。”

    “恩？”

    林振东一愣，然后望着夏洛色厉内荏的样子：“放心，我就是想揍你也不会在现在。”

    被林振东这么一说夏洛还想要再硬气一下，结果一看林振东的样子退了一步：“妈的，老子现在先不给你计较，等老子当上大明星了再说。”

    中午，放学后，苗苗想要跟林振东一起走，她朝着林振东说道：“一起走吧，东子，你能不能教教我？？”

    “苗苗，今天不行，我还有点事，你跟我爸妈说一声，我中午不回家了。”

    林振东说完就快速的离开了。

    “东子，你……”

    苗苗在背后还想说什么呢，结果林振东已经没有影子了。

    “哼，这是害怕吗？上课的时候说的那么厉害，结果现在就成了怂包。”

    夏洛望着林振东一溜烟的没有影了，他想要找回一家面子似的，然后语气有些不以为然的说道：“他应该庆幸自己不在这里，否则，嘿嘿……”

    “否则什么？？？”

    苗苗猛得转身，然后脸色气的鼓鼓的望着林振东：“刚刚东子在的时候你怎么不说？在背后说人算什么？还是说你害怕东子？”

    “我怕他？我怕他什么？？”

    夏洛装着浑不在意的说道：“我和这林振东只会越拉越远而已，和你们说你们也不懂。”

    “夏洛，等等我。”

    就在这个时候马冬梅在后边跟了上边：“夏洛，你一会儿准备去哪？我知道有个新开的游戏厅，要不我们一起去转转？”

    “冬梅，等等我。”

    谁知道这个时候大春在后边跟了上来：“冬梅，你等等我啊。”

    “冬梅，我还有事要做，而且我觉得大春对你还是不错的，你看看大春人对你多好。”

    夏洛这个时候是满脑子都是秋雅，他根本就想快速的甩掉马冬梅这个人，此时他朝着大春说道：“大春，这点钱给你，你带着马冬梅一起去玩点好的。”

    “夏洛，你……”

    马冬梅有些呆呆的望着他。

    “行了，我还有事，先走了，你们两个好好玩啊。”

    夏洛朝着大春使了一个眼色就快速的溜走了。

    “冬梅，其实我还没有专门跟女孩子一起出来过，你……”

    大春一副有些羞涩的样子朝着马冬梅说道，可是他话还没有说完马冬梅就打断了说道：“那下次有机会再出去，你这个记录还是要继续保持的，我先回家了，再见。”

    说完，马冬梅头也不回的就走了。

    “可是，冬梅，我…想和你一起看啊。”

    大春望着冬梅消失的背影喃喃自语。

    “大春，别想了。”

    远处，张扬走了过来轻轻的拍了下大春的肩膀道：“咱们都知道冬梅脑子抽筋了，她除了夏洛谁都不喜欢，你说你上赶着个什么劲啊。”

    “可是夏洛不喜欢冬梅啊。”

    大春傻傻的说道：“你难道看不出来夏洛是真的不喜欢冬梅吗？？”

    “呵呵，你难道看不出来冬梅别管夏洛怎么对她都会喜欢她吗？？”

    张扬呵呵笑了起来：“你啊，别想了，没机会的。”

    “张扬，你还是不了解我们女孩子。”

    孟特不知道从哪里走了过来，他朝着大春说道：“大春，你别听张扬的，我告诉你啊，女孩子们都是脸皮薄的，你要一直去追她，一直追她们，要感动她们，你相信多，从现在开始你每天跟着冬梅，她早晚有一天会答应你的。”

    “真的？？”

    大春不相信的说道.

    “当然是真的了，你要相信我。”

    孟特朝着大春说道：“距离高考还有一段距离呢，相信我，你可以的。”

    “好，谢谢你，孟特，我知道怎么做了。”

    大春轻轻点头：“我大春虽然傻，但是我不笨，我一定会把冬梅追到手的。”

    “孟特，我觉得你做这事不地道。”

    望着大春坚定的背影，张扬有些无语的说道：“都知道大春又傻又笨，你这不是害人嘛。”

    “你懂什么？”

    孟特不以为然的说道：“相比较于夏洛来说，我觉得大春才是有担当的人，如果，我是说如果，冬梅真的跟夏洛了，我认为那对冬梅才不好，夏洛不是啥好东西，还不如大春呢。”

    “咦？？？”

    张扬一愣：“孟特，你是不是对夏洛有什么意见？我觉得洛儿挺好的？”

    “呵呵。”

    孟特呵呵笑了一下，然后直接离开了。

    “他呵呵是什么意思？？”

    张扬喃喃自语：“这莫非说我是个傻子？”

    ……

    下午2点，第一节课是王老师的语文课，王老师抱着一个面包机走到了教室，他王老师是一个讲承诺的人。

    “同学们，知道这是什么吗？？”

    王老师拿着面包机问道。

    张扬道：“面包机。”

    “没错，是面包机，这个是我跟林振东同学打赌输的，老师是一个讲承诺的人，所以这个面包机就送给林振东同学……”

    王老师刚想说一下，结果他惊讶的发现林振东的位置竟然是空的：“林振东同学在哪里？？？”

    其它人同样不清楚。

    王老师朝着秋雅问道：“秋雅同学，林振东同学呢？？”

    “我…不知道。”

    秋雅抬头说道：“王老师，林振东没有和我说。”

    “袁华同学，你知道林振东去哪里了吗？”

    王老师朝着袁华问道，毕竟袁华是办长。

    “我也不知道，林振东同样没有和我说。”

    袁华说道。

    “王老师，像林振东这样的出了成绩就飘的人我觉得必须给于他处分。”

    夏洛这个时候突然举起了手说道：“否则这会对其它人不公平。”

    “夏洛，这个事别人有资格说，就你天天迟到早退的，你有什么资格说林振东？”

    苗苗第一个不服气站了起来说道。

    ……

    ……

