    第78章打架

    封黎笙抬头顺着几人的视线看向一身黑袍的冥，

    见他还挺厉害，众人都有些跃跃欲试。力气最大的许大壮抡着个百来斤的大铁锤呼喝着朝他直直袭来。

    面对这似排山倒海般的力气，冥只是稍稍一侧身，而后灌注内力的长刀一抬，刀背轻轻击在许大状的手背上，

    徐大壮手臂一麻，沉重的铁锤咣当一声落了地。

    耳边立时传来沈明娇三人的喝彩。

    封黎笙：“……”原来自家王妃喜欢这样的！

    想到这里，他心里便有些烦躁的不安，两人前世今生加起来在一起十年了，沈明娇都还不喜欢他。

    可这个冥一出现，沈明娇就态度如此积极的对他各种夸赞，封黎笙忍不住想起了一个成语——一见钟情，

    看着自家王妃那亮晶晶的眼神，封黎笙心里升起了浓重的危机感。

    沈明娇本来就不喜欢他，若是……

    他不敢再想下去，抬脚便往练武场走去。

    沈明娇终于看见了他，笑盈盈的打招呼：“早啊！”

    封黎笙回过头淡淡瞥了她一眼，

    是挺早的，平时她哪天不是睡到天光大亮才醒的，什么时候起得这么早过？

    想到此，他心中更不是滋味了。

    沈明娇见他没搭理自己，以为这家伙又像前几天一样莫名其妙的心情不好，

    她翻了个白眼，冷冷的哼了声撇过头去，继续兴致勃勃地看向练舞场。

    封黎笙咬牙深吸一口气，而后目光冷冷扫向悠闲挥动长刀的冥。

    众人见自家殿下过来，忙停下手里的动作，整齐划一的上前行礼。

    冥看得十分惊奇，嘴上却不客气地嘲笑道：“不愧是养尊处优的皇家子弟，排场果然不小！”

    封黎笙这会子看他正不爽，再听对方这阴阳怪气的话语。他不再废话，直接冷着声下逐客令。

    “我看阁下这伤也好的差不多了，若没有别的事，阁下可以离开了，毕竟据我所知，暗影阁最近也不太平，”

    冥抬眸扫了他一眼：“这就是你们肃王府的待客之道？况且——”

    看了眼站在不远处的沈明娇，转了转长刀，语气恶劣地嗤笑：

    “请我过来的是那位漂亮的姑娘，跟你有什么关系！”

    “再说一遍，他是本王的王妃！”

    封黎笙直接被对方这话刺激的失去以往的冷静淡然，一双眼冷冷瞪着他，活像是在看什么杀父仇人。

    周围众人见两人这剑拔弩张的气氛，非但没觉得有什么，还一脸不嫌事大的连连起哄：

    “殿下你们这样争来吵去的多没意思，男人之间有什么是一顿架解决不了的！”

    “是啊！冥阁主武功这么厉害，不知道和咱们殿下比起来如何？”

    “殿下武功虽然在军中几乎难逢敌手，可冥阁主也是江湖上赫赫有名的高手，依我看殿下若是想赢怕是有些困难！”

    封黎笙冷冷扫了众人一眼，有你们这么做属下的吗？

    冥饶有兴味的挑眉：“你这群手下真有趣？”

    封黎笙此时一听对方说话就头疼，当即也不废话，直接抽出兵器架上的一柄长剑往对方身前一指，意思不言而喻。

    冥也直起了身，掂了掂手里的长刀：“行啊！正好也让我体验一下把传闻中力败北狄的战神王爷打趴下的感觉！”

    封黎笙懒得接他这狂妄之言，直接举起剑朝他面门攻来。

    冥举起长刀侧身躲过，似不经意转头看了眼沈明娇所在的方向，意有所指的笑道：

    “顺便……让那位漂亮的姑娘也就是你的王妃好好欣赏一下我卓越的武功，说不定这一欣赏之下他就爱上我了呢？”

    封黎笙：“……”他严重怀疑这人是敌国派来扰乱他心神的卧底。

    冥趁着对方分神之际，手中长刀毫不客气的攻向他的要害。

    这厢两人打得激烈，周围众人包括沈明娇也都看得热血沸腾。

    只是外行看热闹，内行看门道，两人动作都太快，腾挪躲闪间，沈明娇也只能勉强看清双方是如何出招的，

    不过这都不重要，重要的是看两个美男切磋，那绝对是一件赏心悦目的事——虽然冥浑身遮的只露出一双眼睛，可她就是打心里觉得对方长得肯定和封黎笙不相上下。

    (本章完)

