    只可惜卡卡西也是有自知之明，自己因为写轮眼而一生的成就都被限制了，而且他也甘愿被限制，所以他没有突破到影级，因此没有这个资格做刘皓的师傅。

    他知道刘皓没多久就会超越他这个老师，到时候能教导刘皓的最少都需要像三代火影这样忍者才有教导刘皓的资格和本钱，现在的旗木卡卡西只能对刘皓做出正确的引导，给刘皓打下冲击影级强者的坚实基础,也算是完了自己昔日的梦想吧。

    “好了各位，再过不久，其他忍村包括沙忍村的忍者就会来我们木叶进行中忍考试，我希望各位安排好，到时候别让其他忍者村的忍者看轻我们木叶忍者，到时候让他们看一下为什么木叶村会是第一忍村。”三代火影大手一挥，十分有气派的说道。

    “是。”其他上忍知道火影大人是想让他们各自的学生去考试，毕竟能被在场的上忍选来教导的学生基本都是木叶的未来。

    当然要给我们看看木叶未来的种子忍者有多么的厉害，让其他别有用心的忍者村的忍者知道木叶不但是老一代的忍者压过你们，就连新一代的都是如此。

    “不错，看来你出去一趟遇到了很多强大的敌人，不但掌握了这么强大的忍术，居然连写轮眼都进化了，看来你前些年不断挖掘一勾玉写轮眼不断使用下打下的基础很扎实。

    你的二勾玉写轮眼的运用可谓是登峰造极，没有丝毫后劲不足的情况下，相信用不了多久你就马上能进化成为三勾玉写轮眼了。”

    布玛家的地下室里面，布玛刚刚看了一下刘皓出去一趟回来的收获同时给刘皓的身体做了一次检查，看看有没有什么战斗或者锻炼留下的暗伤，幸好刘皓的身体还是十分的完美，这可是布玛的最佳杰作啊。

    “当然，我不变强的话怎么能保护你。”刘皓发现自从自己几年前吻了一下布玛之后两人之间的关系又出现了一丝变化。

    从以前的母亲对儿子，还有就是姐姐对弟弟，朋友对朋友三种本来就已经复杂的感情现在变得更复杂了，不过奇怪的是两人对于这种发展不但没有觉得反感，也没有阻止。

    “你最厉害了行了吧，这是我给你做的重力室，最多能达到二十倍的重力。”这可千万不能小看啊，二十倍的重力可不是单纯的将刘皓二十倍重力的东西压在刘皓的身上。

    而是刘皓全身上下每一个地方，大到器官，小细胞什么都会重了二十倍，基本上所有人都知道人的外表防御都是很强大，尤其是经过锻炼之后就更厉害，但人体内部却是十分的脆弱。

    如果突然之间人体重力增强了二十倍，就算是现在的刘皓都可能会被直接压死过去，细胞承受不住这样的重力全部破碎，血管承受不住血液的重力被压碎，无论是细胞死亡还是内出血亦或者是什么都好都是致命的。

    因此刘皓用这个机器可是要小心翼翼，二十倍的重力，刘皓能做到二十倍重力下运动自如的话他的身体都不知道有多强大了。

    “太好了，有你在我永远都能十分的放心，你是我的天下无双，今生的唯一。”

    刘皓突然丢出了一句网上看到的话，让布玛眼中涌起了一阵波动，不过布玛毕竟不是龙珠剧情刚开始那个十六岁天真烂漫的女孩，她现在可是一个二十多岁的成熟美女，因此也没有这些变化十分的微妙，而且在出现之后就收起来，很难让人注意到。

    “别贫嘴了，进去试试吧，不过别那么开那么大，不然死了我可救不了你。”布玛不放心的说道。

    “放心我有分寸的。”刘皓的注意力也被转移了，毕竟他也很想试试这个重力室，在里面修炼的话收获绝对很大，虽然十分的辛苦。

    “一倍。”刘皓对着标着一号的按键按了一下，猛然之间一股重力从全身上下各处传来，让他呼吸突然都有点困难，突然之间环境重力的变化让他有点不适应，幸好刘皓这些年不是白过的，因此片刻之后他就适应了一倍重力了。

    “呼，我可以肯定，如果我能在二十倍重力之下行动自如的话，我在外面的速度绝对快得惊人。”

    刘皓还有一句没有说出来，那就是如果能在二十倍重力下保持和现在呆在外面一样移动的速度，到时候出去的话，自己的身体绝对能在长时间以音速移动，要知道刘皓不是不能达到音速。

    而是他的身体还有内脏承受不住音速移动下产生的摩擦力，冲击力，一切一切都是因为他的身体不够强大，但是只要在二十倍重力下熬过去了，移动速度在战斗之中长时间达到音速绝对没问题。

    “如果承受不住的话又没力去关你只要大喊一声就可以了，重力室有声控系统，可以用声音控制开关。”

    果然不愧是布玛，发明出来的东西都是十分完美，滴水不漏的。

    “布玛，以后你去哪里都记得带上白，同时你也用对我的方法让白变强吧，有她保护你我也很放心。”刘皓看到布玛转身走出去不相妨碍自己修炼于是忍不住说道。

    “呵呵，你眼光不错，那个漂亮的姑娘我都很喜欢，我知道怎么做的，别忘记你才是小孩啊。”

    布玛对刘皓眨了眨眼睛，居然露出现在成熟的布玛十分少有的小女儿情态，让刘皓都被电的差点倒在地上，当他回过神来的时候发现布玛已经咯咯的娇笑着走了出去。

    “布玛的电力真是十足啊，我想就算是卡卡西的雷切的电力都比不上布玛一个媚眼的电力强大啊。”

    刘皓心里苦笑了一下，没想到布玛的魅力那么大，一个媚眼居然让自己都微微失神，当然除了布玛真的很美，魅力很大之外，其中一个原因也是因为布玛是刘皓心中的挚爱，也是最爱最放心从来不会防备的女人。

    （四更送上，新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸下。）

    ..

