    “咳咳”

    另一边，银松森林靠近海岸的荒凉森林里，正坐在一颗倒塌的大树干上抽着烟喝着酒的布莱克突然打了两个喷嚏。

    他觉得这肯定是有坏蛋在背后念叨他。

    臭海盗不屑的低声骂了两句，又往嘴里灌了口酒，在他身侧不远处的地方，他麾下的无能下属们正在那里开“篝火晚会”。

    除了扎拉克和坎瑞萨德这几个家伙之外，还有一些新入伙的家伙。

    都是从紫罗兰监狱里带出来的“人才”，其中包括一头憨乎乎的食人魔，几头说话都说不利落的鸦人暴徒，还有一会人类匪帮成员，以及几个身上带伤的兽人。

    布莱克从监狱里放出去了63个人，这会回来的只有不到二十个，剩下的大概率都已经埋骨在达拉然巨坑之中了。

    另外，还有个意料之外的家伙。

    兰特瑞索·火刃！

    那个之前离开的半兽人剑圣，这会又回来了。

    当然，他不是自愿回来的，而是被抬回来的。

    这倒霉蛋之前杀进了恶魔的防线里砍了个黑骑士，结果因为距离太近来不及跑，在恶魔之门崩溃时差点被卷进玛顿世界去。

    他被扎拉克在废墟里发现的时候只剩下一口气了。

    但即便如此，这家伙手里还死死抓着烈焰之刃，好几个人都掰不开他的手指，便只能连人带剑一起给臭海盗带回来了。

    “你怎么不去和他们聊天喝酒？一个人躲在这里干什么？”

    笨蛋战士芬娜提着一瓶酒晃晃悠悠的走过来。

    她靠在断裂的树边，给嘴里灌了一口带着胜利味道的美酒，又看了看自己沉默的坐在树干上的弟弟，她说：

    “这又是什么海盗船长见鬼的驭下之术吗？”

    “嗯，是的。”

    臭海盗一本正经的回答说：

    “身为残暴无情的上级，你不能把自己温柔的一面展示给他们，这会让他们察觉到你也是个活生生的人。

    只要是人就有弱点可以被利用。

    对于一群暴徒而言，统治他们的最好方式，就是让他们把你视为一种冷酷的化身，让他们不敢直视你的眼睛，更不敢违背你的命令...

    不过今晚嘛，我在这里倒不只是因为这个。

    我觉得他们见识过我在达拉然的所作所为之后，短时间内没人会想着挑衅我的权威。”

    布莱克晃荡着双腿，给自己灌了口酒，抿着嘴说：

    “人和人的情绪总是不能互通的，我只是觉得他们太吵了，打扰了我深邃又黑暗的思考，另外，我今晚还有‘客人’。

    我在等着他们过来。”

    “谁啊？”

    芬娜好奇的问了句，布莱克没有回答，他肩膀上的魔法眼球翻转了一下，看向芬娜，说：

    “你不回去戴琳那里，老跟着我跑干什么？我接下来要回海上了，那里可不是战士们发挥的地方。”

    “不想回去。”

    芬娜拨了拨头发，撇嘴说：

    “跟他待在一起别扭的很，连吃饭的时候都想着该怎么把手里的刀叉插进他的眼睛里，我觉的我还需要一点时间来思考一下。

    再说了，我妈妈和他之间甜甜蜜蜜的，我跑回去干什么？找不舒服吗？

    怎么？

    你说这话的意思是，你不欢迎你姐姐去你的舰队暂住咯？”

    “倒不是不欢迎。”

    布莱克耸着肩膀说：

    “主要是我接下来可能要去一趟库尔提拉斯，去那里处理点事，你去那里岂不是更不适应？”

    “那我到时候回奎尔萨拉斯好啦。”

    芬娜无所谓的说：

    “先去你那里散散心，然后回老家去，一个人待着也舒服...有人过来了！”

    半精灵战士立刻警惕起来，布莱克却嗤之以鼻的说：

    “早就发现了，要是我的感知差到你这种程度，我早就死了不知道多少次了。出来吧，别藏头露尾的！”

    “哎呀，瞧瞧你说这话！什么叫藏头露尾？我只是想给我的好朋友一个惊喜嘛。”

    骷髅海盗加博亚嬉皮笑脸的声音从前方森林里传出，那换回了海盗装的家伙，带着一伙阿曼尼暴徒大摇大摆的从黑暗中走出。

    他的仆从们身上背满了大大小小的袋子，见了面也不废话，把那些装满了珍贵之物的口袋丢在了布莱克眼前。

    骷髅海盗摊开双臂，说：

    “都在这了，按照我们的约定，你拿三分之二，我拿三分之一。”

    “等等，谁和你有这样愚蠢的约定？”

    布莱克不爽的抽出胸口的火墙，用枪口擦了擦头皮，对加博亚说：

    “我说的，明明是我全要！把你从我这里偷的钱全还回来！你这老家伙是耳朵聋了，还是脑子不好用了？”

    “我压根就没脑子好嘛！”

    加博亚咔的一声把自己的颅骨从脊椎上摘下来，翻过来给布莱克看他空荡荡的颅骨，表明自己说的不是谎话。

    他确实没脑子。

    物理意义上的没脑子。

    眼前这骷髅把玩着自己颅骨的场面，说实话有点渗人，让芬娜都打了个寒颤。

    这笨蛋战士怕鬼...

    但加博亚深夜跑来，并不是为了挑衅臭海盗的，所以他将自己的颅骨放回脊椎，又伸手咔的一声推正，这才说到：

    “开个玩笑啦，剩下的三分之一在林子里呢，但我还没看到你的‘诚意’呢，我的朋友。”

    “呐！”

    布莱克从行囊里摸出麦迪文之书的残本，丢给了加博亚。

    后者接在手里，顿时皱起了眉头，他看着手里只剩下三分之一不到的魔法书，那玩意好像是被烧毁了一样，连封皮都变的坑坑洼洼。

    骷髅海盗他不满的大喊到：

    “它原来不是这样的！你坑我！”

    “你说话注意点。咱们熟归熟，话可不能乱说！”

    布莱克冷笑了一声，指了指达拉然的方向，说：

    “之前的情况你又不是没看到，那种情况下，我能给你把这本书找回来已经很够意思了。它本来该在恶魔之门崩溃的时候，被吸纳进扭曲虚空里的。

    我能抢回来这么多，已经是超常发挥了。”

    “真的吗？”

    加博亚眼眶里的灵魂之火跳动了一下，幽蓝色的火焰弯曲成狡诈的弧度，他说：

    “我不信！你肯定还偷藏了几页。”

    “没错，我藏了。”

    布莱克很不要脸的承认了。

    这个反应让他身旁的芬娜惊为天人，她有时候真的想把自己的臭弟弟的脑壳掀开，看看里面到底是什么样神奇的构造。

    他到底是怎么才能如此无耻的承认这种事？

    这种无耻，肯定是有什么诀窍的吧？

    臭海盗跳下折断的树干，施施然从行囊里取出五六张麦迪文之书的残页，放在手里如扇子一样给自己扇风。

    他拉长声音说：

    “现在的局面就是这样，你不信我，我也不信你，大家都知道彼此是什么货色，所以就别提什么关系友情之类惹人发笑的话。

    我猜你拿麦迪文之书，是要尝试里面的一些禁忌魔法，让你在死了七千年之后重新拥有鲜活的生命，再完善泽姆兰的办法，把自己晋级成洛阿？”

    “是又怎么样？”

    加博亚也很坦然的承认，这巨魔骷髅说：

    “我就算谋求洛阿之力，也是在巨魔们的范畴之内，我知道你也在做同样的尝试，你和我的追求并不冲突。

    这件事上没必要这么损人不利己吧？”

    “不是，你误解我了。对我没好处的事，我从来不干。”

    布莱克抽出一张残页，丢给了加博亚，把剩下的举起，说：

    “这里还有四张，记载着麦迪文对于洛阿力量的一些猜测和一个融合神力的猜想。

    你回去南海之后，每成功挑衅库尔提拉斯舰队一次，我就给你一张。这也是为了保证双方都能更好的履行约定。”

    “你到底是吃错了什么药？”

    加博亚做了个咧嘴的动作，这骷髅海盗粗鲁的说：

    “戴琳和库尔提拉斯人是杀了你父母吗？非要这么孜孜不倦的和他作对。”

    “你就当是吧。”

    臭海盗摆了摆手，说：

    “好了，现在把我剩下三分之一的宝藏送过来，然后滚吧。”

    加博亚竖起手指，朝着布莱克做了个很有巨魔风格的粗鲁手势，骂骂咧咧的转身回去了森林，不多时就有一些阿曼尼暴徒背着剩下的袋子走了过来。

    “你对他这么苛刻，不怕他反过来对付你吗？”

    芬娜小声说：

    “我妈妈从小教我拉拢人心的办法可不是这样。”

    “苛刻？我都没问他要阿曼尼巨魔都城祖阿曼里的宝物，这怎么能叫苛刻？我只是让他把他从我这里抢走的钱还回来而已。”

    布莱克诧异的说：

    “这本就是我应得的东西，他才是小偷好吗？

    你看加博亚根本不在宝藏的事情上和我讨价还价，就说明那老巨魔笃定他这一趟无论如何都亏不了。

    祖尔金死了，阿曼尼氏族的高层全挂了。

    整个氏族一盘散沙，那好战的森林巨魔将成为他的舰队里最好的兵员，我听说藏宝海湾那边的关系他已经打通了，地精们手里可多得是旧船。

    古老的赞达拉海盗即将重返南海，诅咒船长加博亚的崛起已经无可阻挡。

    他可是个七千年的老海狗，与其担心他被剥削，不如担心一下你自己以后怎么和戴琳相处吧。而且最重要的是，我为什么拉拢加博亚？

    我和他根本就不是一路人。

    别看我们刚才聊得好，但必要的时候，互相插刀子不会有任何犹豫，他从来都不是我的朋友，现在和我打交道只是因为我们有共同的敌人。”

    “戴琳？”

    芬娜挑了挑眉头，说：

    “你玩真的呀？”

    “我都要掠夺达拉然来换取资金装配战舰，都摆开这种阵势了，你还以为我是要和戴琳过家家吗？”

    布莱克撇嘴说：

    “接下来只要废掉风暴教会，大海就会彻底乱起来了。

    那也是我接下来要去库尔提拉斯的原因。不过暂时不会起航，我还有些事情没做完呢。说起来，能帮我做件事吗？”

    海盗突然说了句，喝得有些微醺的芬娜点了点头，就听到布莱克说：

    “我在凯尔萨斯那里有件报酬没取，本来说是要他那根法杖的，但想来想去，觉得那东西对我没太大用。

    拿回来送给一个小女孩那种级别的武器，也有些太夸张了。

    所以，你跑个腿吧。

    去找你的王子殿下，告诉他你是我的使者，我不要那法杖了，他那里还有一面传奇盾牌，叫‘相位壁垒’。

    你的盾牌刚好碎掉了，就拿着它玩去吧。

    就当是我弄出这些事情吓了你一跳给你的补偿。当然，这可不是白拿的，毕竟是一件传奇武器呢。

    之后如果我需要你帮忙，你就得老老实实的过来帮忙。”

    “好啊。”

    芬娜一听还有这好事，顿时眼前一亮。

    酒也不喝了，拿出自己的魔法缰绳召唤出自己心爱的紫色陆行鸟，骑上去一溜烟就朝着达拉然废墟那边跑过去。

    目送着兴奋的芬娜离开，海盗摇了摇头，心说自己这位姐姐是真的好骗。

    他如此诽谤着芬娜的智商，伸手插在腰间，大大的打了个哈欠，看样子要回去休息。

    但在转身的那一瞬，从娜萨那里“缴获”的暗影月刃就在暗影突袭加致命投掷的手法下，呼啸着朝自己身前的阴影飞了出去。

    “啪”

    高速旋转的月刃被带着战甲的纤细手指精准扣住，就停留在玛维身前，再也无法移动分毫。

    “伊利丹一直告诉我，你是他见过的最优秀的追踪者。但他都已经跑去玛顿送死了，你如果还不出面，那才是真让我感觉到失望。”

    海盗从腰间抽出传奇长剑和匕首，他“看”着眼前沉默的玛维·影之歌，他说：

    “我就知道，你肯定不会放过我的，小妞...”

    “那个称呼我不喜欢，不许再叫了。”

    玛维将手中的月刃随手丢在一边，将自己手中的荆棘刀轮抬起，斜斜指向布莱克。

    她说：

    “你现在有两个选择，要么放下武器，跟我回守望者地窟，让我清洗掉你身上的黑月传承。要么我揍你一顿，把你带回去。

    何必让自己多受苦呢？”

    “我可不是以前的我了！”

    布莱克也不知道为什么，他每次看到玛维·影之歌的时候都非常火大，就像是天生犯冲一样，这会也很不客气的说：

    “今天就要好好揍你一顿，大言不惭的臭女人！”

