    第4810章圈子太烂

    他虽然语气平静，但并不是跟任何人商量。

    只是说出他的决定。

    助理跟着导演这么久，没见过这样直接拒绝的人，尤其是这种初出茅庐，没有任何背景的小孩子。

    有人主动要捧他们，他们都乐坏了。

    怎么会拒绝。

    但也不知怎么回事，助理竟然生不出反驳的心思。

    好像对方说什么，都是正确的，他必须服从的。

    助理有点不知所措。

    赵元璟对鲍心语说：“我去卸妆。记得把钱转给我。”

    “哦，好啊。”鲍心语呆呆的看着他干脆利落的走开。

    然后手不受控制的拿出手机，刷刷给他转了一万块钱。

    助理诧异：“咱们还没跟你结账吧？”

    鲍心语呆呆的抬起头：“对哦。那……就当我提前给他了吧。”

    助理苦笑：“精明如鲍鲍，竟然也被美色诱惑犯傻的时候啊。”

    鲍心语立即精神起来，怒道：“放你的屁，他就是一小屁孩，我没兴趣老牛吃嫩草！”

    “可他的言语神态，可不怎么像小孩。”

    “有人就是比较早熟，不行吗？”

    “行是行，可是鲍鲍，你不太厚道啊。刚才我要带他去找老板，你为什么阻止？”助理埋怨鲍心语，“现在叫我怎么给我老板回话？”

    “实话实说呗，人家还是个孩子，眼看就要中考了。当然是学业要紧。”鲍心语笑道，“不让人家好好学习，你们捧个没有内涵的初中生，将来迟早露怯。”

    “你少说风凉话了。哎。”

    助理无奈，“我先去跟老板回话吧。看不出来那小孩，还挺有个性和主见的。”

    “那是，现在的小孩，比咱们那时候可早熟多了。”

    “你也没多大。回头见吧。”

    助理怏怏的去了。

    鲍心语赶紧去找赵元璟，想约第二天的活动。

    赵元璟回去后，认真查了查签约做艺人的一切事宜。

    然后他才意识到，这所谓的艺人，跟那会儿的戏子没什么区别啊？

    甚至，跟勾栏瓦舍那些卖艺不卖身的也没什么区别。

    大多靠出卖色相。

    也不排除靠着潜规则上位的。

    来钱的确是很快的。

    赵元璟看完后，合上手机，平静的拿出刚买的电磁学。

    周日下午，所有的活动结束，赵元璟与鲍心语道别后，准备打车回去。

    鲍心语叫住他：“小景，你中考后会考虑签约吗？”

    赵元璟摇头：“不考虑。”

    “为什么？”鲍心语很意外。

    “圈子太烂，不喜欢。”

    “啊，这确实……是没办法的事情。”鲍心语已经在娱乐圈摸爬滚打了几年，虽然始终没混出什么名堂，但多少也算了解，“其实，不论哪个圈子，都有烂的。这种事，在于人。也有干干净净的艺术家呀。”

    “艺术家？”

    “你不信吗？不过，我也支持你好好读书，等你长大一些，再决定自己的未来。”鲍心语诚恳的说，“怎么说呢，我当然也希望能做你的经纪人，毕竟容貌这东西，巅峰期就那么几年……如果你完全扑在学业上，也怪浪费的。”

    (本章完)

