    第399章399李文宾的计划

    李文宾的计划是，打算去佟家祖籍，把佟信有意收程黎为干儿子的事情透露给洪省那些佟家人知道。

    那些人心心念念都是把自家儿子孙子过继给佟家，知道佟信要收程黎为干儿子还得了，肯定会过来京市这边闹的。

    到时候佟家肯定是自顾不暇，程黎也就没有了靠山，到时候对付程黎，就容易的多了。

    李母听了李文宾的计划，催促他赶紧去办。

    正好农闲，李文宾回到下乡点后，买了包大前门给大队长，成功开到一个月的介绍信。

    拿着介绍信，李文宾登上了去洪省的火车。

    也就在李文宾去洪省时，林楠这边系统就检测到了。

    自从林楠和程黎坦白后，系统就从关注宿主林楠一个，变成连程黎一起关注，所以李家母子对程黎的恶意，系统第一时间就检测到了。

    系统把这件事告诉了林楠和程黎。

    “没想到李文宾是李娇娇的哥哥呀！”

    林楠初见李文宾的时候，就觉得李文宾有些眼熟，就是一时想不起来在哪儿见过，加上系统那时不在，林楠就更不知道李文宾和李娇娇的关系了。

    “因为李娇娇的指示你差点被陈览给设计死，明明是他们的错，可他们家里人依然执着的认为，是我们害死了他们。”陈青刚如此，没想到李家人也是如此。

    “现在我们该怎么办？”别人都快骑到他们头上拉屎了，总不能不反击吧！

    程黎说:“李文宾已经去洪省了，咱们去追他也不现实，就在京市这边等着吧，兵来将挡水来土掩，不是么！”

    林楠颔首:“的确，没有李文宾这出，我都还不知道洪省那边还存在这样的麻烦，怪不得当时我爸说洪省那边的亲戚该断的都断了，都不是什么好人，断就断了。”

    “本来断了，他们不招惹我们，是最好的，要是招惹，我也不会坐以待毙的。”林楠眼神深了几分。

    手突然被握住，林楠看向程黎，就听他道:“不是你，是我们。”

    “咱们是夫妻，夫妻本是一体，以后不管什么事，我都会和你一起面对。”

    突然就被表白了，林楠闹了个红脸，不自然的从程黎手里抽出手，她玩笑道:“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。”

    程黎想说不是，他不会。

    林楠就说:“你是不会，可你会这么想我，不是吗？”

    “你忘了，上次藏省，知道自己伤重，就想推开我。”

    林楠又算旧账。

    程黎被堵的哑口无言，只能保证:“下次不会了，不，是以后都不会了。”

    林楠说:“再有下次，你就一个人过去吧！”

    “是是是……”

    ……

    另一边李文宾不久后就抵达洪省了。

    抵达洪省，打听到佟家祖籍后，李文宾直接过去。

    到后，李文宾并没有冒失的去找佟家人，这么做目的性太强了，容易被识破。

    他只是在佟家祖籍桃源村住下，对外放了了个消息，他是京市那边来的，佟家自然就有人来找他来了。

    (本章完)

