    

    曹氏集团，

    地下停车场。

    “曹总，”刀疤挡在曹爽车前，沉声道：“宁先生吩咐过，您今天不可以离开公司！我必须要要保证您的绝对安全！”

    曹爽面无表情说道：“你的意思是，宁颜那边出了事，我还要继续躲在公司苟延残喘？让开！”

    话音刚落，

    “不必了！”曹清影自不远处的车子上走下来，满脸冷漠说道：“今晚，你们谁都走不掉！”

    与此同时，

    四大门，八小门的人，陆陆续续现身而出。

    刀疤转过身来，冷笑一声，道：“一群跳梁小丑，上次让你们跑了，这次刚好，连本带利，全部讨回来！”

    说完，

    刀疤猛地大手一挥，赵八两与李半斤也全都带人冲了过来。

    双方剑拔弩张！

    曹爽推门下车，遥遥看着曹清影，眼神微微有些复杂，“你果然一直贼心不死！”

    曹清影冷冷说道：“你我之间，到底谁才是贼，你自己心知肚明！曹爽，我父亲的死，你必须要承担主要责任！今晚，我就要让你血债血偿！”

    曹爽漠然说道：“没长大就是没长大，曹清影，就凭你想要对付我，真的太天真了！说心里话，在我心里，你始终都只不过是一个还没长大的孩子！”

    曹清影当场恼羞成怒，“孩子？你才孩子！今晚，你跟我只能有一个活着离开！”

    这时，

    一个声音突兀响起，“二位，打扰你一下。”

    随着话音落地，

    陆国富缓缓从另一侧走了出来，微笑着说道：“两位曹总，又见面了。”

    曹爽如释重负，

    曹清影两眼微缩，脱口而出道：“宁颜派你们来的？”

    金海从右侧走了出来，一脸认真说道：“李小姐有请，劳烦二位，跟我们走一趟。”

    李小姐？李幼薇？

    不用说曹清影，连曹爽同样也是一脸震惊！

    要知道，

    最初的时候，曹爽之所以如释重负，也是以为他们两个是宁颜的人！

    可现在，

    他们居然是李幼薇的人？

    曹爽与曹清影对视一眼，不约而同的选择了先收拾陆国富和金海！

    然而，

    她们两个人刚刚冲上来，便戛然而止。

    因为，

    陆国富和金海身后的人，全部各自掏出了一把枪。

    金海摩挲着下巴，笑眯眯说道：“有句话，不知道二位听过没有，”

    “七步之外，枪快！”

    “七步之内，枪又准又快！”

    “所以，友情提示，二位最好乖乖配合！”

    “如若不然，就只能恕我们得罪了！”

    话音刚落，

    曹爽猛地踏前一步，“少跟我来这套！我不信你们敢开枪！”

    【啪！】的一声，

    金海一枪打在曹爽脚下，脸上却依旧笑容不变，“曹总，请千万不要怀疑我们的决心！”

    ……

    医院，

    不知过了多久之后，手术终于结束了。

    看到医生走出来，宁颜直接迎了上去，“怎么样？”

    医生摇头说道：“非常遗憾，宁先生，虽然我们尽力了，但，孩子终究还是没能保住，不过，夏小姐已经脱离了危险。”

    宁颜的脸色骤然苍白。

    医生继续开口说道：“至于赵天龙赵先生，虽然他连中四枪，但，幸运的是，都不在真正的要害上，经过我们的手术，至多再过24个小时，就会渡过危险期，不过，他需要长时间的调养才能恢复。”

    宁颜如释重负。

    或许，这是今晚第一个好消息，或许，也会是唯一一个。

    十分钟后，

    宁颜特意换上了一套无菌服，走进了重症监护室。

    此时的赵天龙，脸色苍白无血，正安静的躺在病床之上。

    宁颜看着赵天龙，沉默了许久许久，然后终于无比艰难的缓缓开口说道：

    “赵天龙，你从来都不欠我的！”

    “一直都我欠你的！”

    “有件事我一直都没告诉你，其实，我是穿越者！”

    “这一世，还记得当初你我第一次见面吗？我之所以知道你的保险柜密码，就是因为上一世的时候，你就是我的左膀右臂！”

    “前生今世，你都不曾亏欠与我！”

    “或许，”

    “这一辈子，你，才是我重生的最大意义所在！”

    “我要感谢你！”

    “感谢你让我知道，人这一辈子活着，并不只是尔虞我诈以及背叛，也有真正的兄弟情义！”

    “谢谢！”

    “我要走了，如果还有机会见面，下辈子，咱们还做兄弟！”

    扔下这句话，

    宁颜扭头就走。

    走出监护室，换好衣服之后，公司法务部的七个人，早已在此等候多时，并且按照宁颜的吩咐，大范围起草了新的股权股份转让分配协议。

    宁颜大笔一挥，挨个签字，吩咐道：“剩下的手续，由你们负责补齐！记住，补充协议都写的非常清楚，绝对不允许出现任何错漏！”

    话落，

    宁颜转身看了聂轻歌一眼。

    聂轻歌点头说道：“放心，我安排了人，会全程监督，会全程陪同。”

    这时，

    沈春白突然带着徐琉璃来到了医院。

    “宁总，”沈春白笑吟吟说道：“我听说您今晚出了意外，所以特意来探望一二，您没事吧？”

    这是完全以胜利者的姿态，来看笑话的。

    宁颜看了沈春白一眼，并未着急开口。

    紧接着，

    张卫国带人从隔壁房间走了出来，直接冲沈春白冷冷说道：“沈小姐，有个案子需要你配合，希望你跟我们走一趟。”

    沈春白脸色微僵，旋即轻轻点了点头，“猜到了，我既然敢来，就不怕跟你走！老话不都说了嘛，不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    张卫国面无表情说道：“哦？是吗？董半城和夏柳，可不是这么说的！”

    沈春白平静说道：“我也提醒你一句，单凭一面之词，是无法为我定罪的！”

    话落，

    沈春白转身看着徐琉璃，温声道：“琉璃，我走之后，公司就交给你全面负责，授权书我已经提前签订！”

    徐琉璃点了点下巴，“放心吧，肯定不会让你失望的！”

    说完，

    徐琉璃走到宁颜身边，毫不避讳的挽着宁颜的胳膊，俏皮说道：“宁哥哥，我都说了，我才是最厉害的，看吧，任务顺利完成了呢！”

    （没想到吧，上一章加更，我居然又继续加更了！嗯，疯狂加更中！）

