 满意？

韩雨萱和薛小惜当然不满意。

韩雨萱咬了咬牙，道：“别说一百五十万了，就算是一个亿，我们也是不会接受的！”

“没错，多少钱都不可能！你别做梦了！”

薛小惜也气愤地道。

马德才听到这两句，轻笑一声，道：“唷，还在演呢？

你们的同伴都屈服了，你们还有什么好演的啊？

行了，放心吧，你们三个的钱，我一个都不会少的。

现在……就让我好好地地享受享受吧，哈哈哈哈！”

他大笑着，笑容变得愈发邪恶，眼神也愈发灼热起来。

然而就在这时……还是丁铃开口了。

她漠然看着马德才，道：“等等，还没谈完。”

马德才听到这话，都僵了一下，然后，看向丁铃，道：“怎么了，小美人，不是都说好价格了么？

你还不满意？”

“钱是差不多了，”丁铃平静说道，“但是我还需要一些其他的东西。”

“其他的东西？

什么东西？”

马德才问道。

“衣服，”丁铃道。

“衣服？

有了钱，你还买不到衣服？”

马德才微嘲说道。

“不，我要的是大量的衣服。”

丁铃道，“我们之后还会开服装店，所以，我需要你给我们供应衣服。”

马德才听到这话，笑了，笑得更欢了。

眼中一下子闪过一道精光。

还开服装店？

还要找他来供应衣服？

这意味着什么？

意味着这些姑娘还会来这个厂找他啊！那他岂不是稳稳地还有更多的机会可以玩弄她们？

这简直是天赐的机会啊！“好好好，没问题！这样吧，只要你们三人中，有一个人来亲自提衣服，我就免费供应，不要你们一分钱。

多少衣服都不要钱！”

马德才笑吟吟道，“这总行了吧？”

“真的？”

丁铃问道。

“当然是真的，”马德才笑道。

“那……你立个字据，”丁铃道。

马德才听到这话，终于是有点不耐烦了。

面对这几个娇嫩可口的美人儿，他本就已经饥渴得像一头十天没吃东西的饿狼了。

这种情况下，还和丁铃谈了这么好几分钟，已经算是很克制了。

但现在还要立字据，还要浪费时间，他自然是不乐意了。

“不急！等完事了，该怎么立，都随你！”

马德才态度强硬起来，道。

丁铃听到这话，看到马德才那变得强硬、不耐烦起来的样子，神色开始变化了。

从刚刚到现在一直表现得相当镇定的她，此刻却是有些脸色发白、眼露慌乱了。

因为……她也有点无计可施了。

然而这时……从马德才等人的后方，也就是门外，传来了一阵惨叫声，还伴随着打斗的声音。

惨叫声一次又一次地响起，每次都似乎不是一个人的，但总体来说是越来越近的。

这声音，也很快引起了这试衣间里众人的注意。

就算是已经精虫上脑的马德才，也是皱起了眉头，疑惑地问几个秘书道：“外面怎么回事？”

几个秘书当然也不太清楚。

其中一个秘书道：“我去看看。”

然后他往外边走去，走了两三步，转头往声音传来的右侧一看……“嘭！——”“啊！——”这个秘书一声惨叫，飞了出去。

又是一声巨响，似乎是撞在了墙上，引得更衣室这边的地板都仿佛轻微震动了一下。

而一道身影，代替这个秘书，来到了门外。

韩雨萱和薛小惜看到这道身影，都一下子睁大了眼睛，眼中充满了光亮，绝望被一扫而空。

丁铃看到这道身影，总算是长呼了一口气。

然后对着马德才道：“行了，不用立字据了，你可以准备进监狱了。”

马德才愣了一下，回过头来，看向门外。

只见那是一个年轻人。

样貌相对普通，只略带一点清秀，不魁梧，不健壮，气质也寻常地过分，属于那种扔进人群中都不见得能再照出来的。

“你是？”

马德才皱起眉头，看着这个突然出现的年轻人，很不爽他打扰自己享用美餐。

年轻人透过剩下的三个男秘书以及马德才之间的间隙，看到了里边，然后抬起手，指了指里边的三个女孩，道：“我是她们的男朋友，兼未婚夫。”

马德才听到这话，愣了一下。

她……她们？

她们的男朋友？

什么鬼！不过，他总归是听懂了，这家伙肯定是和这三个女孩认识的，也就是……来阻拦他享受她们的身子的。

总之就是敌人。

所以，马德才冷哼一声，道：“就你这破样儿，也想来英雄救美？

你可给我滚一边去吧！老弟们，给我把这小子暴打一顿，然后绑起来！”

老弟们指的当然就是剩下的三个秘书。

三个秘书立马应声，朝着年轻人就冲了过去。

一般来说，这么三个身强体壮、魁梧得跟保镖差不多的“秘书”，对付一个看上去普普通通瘦瘦弱弱的小年轻，应当是很轻松的事情。

然而，事实并非如此。

因为这个人，叫杨天。

杨天撇了撇嘴，都懒得和这些人发生肢体接触，直接随手一挥……一阵波澜荡漾开来。

三个秘书应声而倒，都昏死了过去，表情僵硬而震撼，仿佛是遭受到了某种恐怖的攻击。

而马德才看到这状况，顿时惊呆了。

这……这什么鬼啊？

隔空打牛吗？

还有这种骚操作的？

“你是这里的老板？”

杨天看着马德才，道。

马德才微微一颤，看着眼前这个神秘而战斗力可怕的家伙，道：“是……是的，你……你到底是什么怪物！”

杨天淡然道：“我说了，我是她们的男朋友。

而你，想动我的女朋友，而且还一次想动仨，那……就不能怪我不客气了。”

“你……你想干什么！我告诉你，我……我可还什么都没做！你要是敢动我，那……那可是犯法的！”

马德才一脸惊恐道。

“犯法？”

杨天听到这话，简直忍不住笑出了声，“原来你还知道犯法？

那……既然你都知法犯法了，那我凭什么不能呢？”

 