    

    唐赫来到这里的时候，破败的小屋里空无一人。

    他抓了一把被子，又潮又凉。人去屋空，什么行李都没有留下。遥远的浪声不绝于耳，不知不觉间掩饰了细小的动静。当他转过身的那一刻，门口不知何时多了两位打过照面的朋友，这让他不禁皱起了眉。

    “你们动作还挺快。”他用两指别看面前正对着脸的刀，“是随六道无常来的？这鬼地方可远得很呢。”

    “前辈也不慢。”倾澜收回了刀，笑道，“看样子，是殁影阁的人帮了您。”

    他说的不错。唐赫兜里还揣着朽月君交给他的黑琼扳指。再怎么说他是个阴阳师，这点知卜方位的把戏不是难事。他从“狗场”来，狩恭铎大概早就得到消息，直接将他引到算出的位置来，并不过问。反而唐赫自己倒是十分在意，这几人为何会来到如此偏远的地方。

    而且，从空气中残留的气息判断，他要杀的人并不在此地。

    他径直走向门口，迎着两人的面。他们稍微避让了些，这让他判断出二人还预留了些许谈判的空间，但是很遗憾，他依然没有这个打算。

    “少一个人。”他说。

    “这我们可就不知道了。我们也只是得到命令，在藏澜海与您好好谈谈。而且，是最后一次。”唐倾澜说。

    “好好谈谈？”唐赫微抬起眉，“最后一次？”

    无力的威胁。

    “我早就说过，不用同他废话。”

    唐怀澜收紧手臂的软甲，四排利刺顺着指节蔓延，同时，她拽直了一排结实的铁链，摆明是不打算交流的架势。如此直接倒是顺了唐赫的意思。他刚将手放在刀鞘上，唐怀澜却突然又来了这么一句话。

    “你若回去，应当能见到弑亲的凶手。”

    唐赫迟疑了一下——但仅仅是一下。横刀突然砍上铁链，发出清脆且刺耳的声响，火花迸溅。这铁很韧，普通的链子怕直接断了。第二刀被倾澜的障刀挡下，刀刃发出了奇异的鸣响。第三刀卡在怀澜的金属爪刃里，倾澜配合地抬起刀，从侧面砍向对方的腰际。唐赫翻过手臂顺势转身与障刀的轨迹完美错开，只是刀锋与铁爪间一路摩擦，刺耳的声音伴随四射的火星将清晨的静宁撕得粉碎。

    “比起接受邀请，我更乐意主动登门拜访。”

    他们的配合很好，不如说好得惊人。这种默契简直像是从娘胎里带出来的一样，形如一体。他们在攻与防间切换自如，推算敌方的下一步动作时也能精准地预判出队友的行动，并无缝做出该怎样配合的判断，行云流水。若说是同一个意识所控制的两幅身体，这有些不太贴切。可比起一双筷子，他们更适合用碗与盘来比喻。唐赫试图拉开其中一人的距离，逐个攻破，却发现即使两人被分开，也能独立交战，攻势不减。

    这势必是长期训练与配合的结果。他们并不是矛与盾，却同时是矛，同时是盾。在漫长的中，除了无数次组队的配合战外，一定不乏相互间的切磋交手，拆招破招，一点情面也不同对方讲。这的确能让人大有长进，因为只有自己人才最清楚自己人的弱点。

    他们训练多久了？五年？十年？十五年？若唐鸰还活着，自己也一定能与她有着说不出的、自然而然的默契。

    这两人很强——他这次充分领悟到了。只是还不够强，还有让他走神去乱想的余地。

    “原来您是拉不下面子。”

    唐倾澜笑着，手中握着一段铁链，不知是从怀澜那里接过来还是他自己就带着。铁链的另一端是爪，唐赫以前只听说过，没亲眼见过。那种爪如爬山虎似的，即使是十分平滑的岩壁也能嵌进去咬死。这力道是能控制的，能用来杀人，也能毫发无损地逮人，是唐门特有的一种兵器。至于唐怀澜手，更不知道什么时候接过了倾澜的刀，就好像从一只手倒在另一只手上一样自然。

    “那就替他撕下来吧。”

    怀澜一跃而起，反手劈下利刃的前一刻，一枚淬毒的飞镖从袖口率先射出。唐赫很快判断出，若用刀将它弹回去，一旁的倾澜必会干涉。刀刃与飞镖的轨迹是不同的，他无法同时挡下，势必会中一招。

    唐赫突然抬刀，将毒镖打向唐倾澜的方向。他当然能防住，而怀澜的刀一定会把自己刺伤。但不算太坏，他猛抽回手肘，韧带瞬间拉伤。剧痛还未传来，利刃将肩侧的衣服划了个大口，穿透里衬，让他又受了点皮肉伤。

    他知道自己这条手臂不能再用力了，但毫不掩饰地当着他们的面，将刀换到了左手上。

    “前辈对自己可真是太狠了。”唐怀澜板着脸，“伤自己比伤别人要难，我没见你有一点犹豫。最大限度保留作战能力，倒的确像是唐门的做派。”

    “得到唐姑娘的认可我应该感到荣幸么？那么，好吧，我看你对搭档也一点怜悯之心也不曾有过。你想说那是信任？‘你们’唐门的确是不择手段，我学会了。”

    “这个嘲讽有些低端啊，唐前辈。”倾澜挪开面前的手，指间还夹着那枚暗器，“不是说了吗？目标优于一切。”

    “之前忘记说了是不是？我好像不喜欢这个称呼，他让我误以为我是你们中的一员。”

    兵刃相接，战意不减。倾澜很快抽出弩，利箭被退出箭道，连带着细长的铁链。唐赫很快发现这一发箭不是冲着自己来的，而穿过了他与怀澜之间。他立刻将刀刃错开，割伤了她去抓那条铁链的手。

    “太慢了。”

    唐怀澜感觉太阳穴跳了一下。唐赫以更快的手速攥住了铁链，但立刻松开，在倾澜抽回它前将它向上甩了些。因为他早就注意到，他们的铁链是棘链，上面有细小而锋利倒刺。这样一来，接着它自然下落与倾澜的拉拽，怀澜再想抓住它，掌心势必被血淋淋地割开。

    但她毫不犹豫地伸出了手。

    这是唐赫没有想到的。他本以为再怎么说，唐怀澜也不会有他这样的“自伤意识”。可没相当她方才那番示威的话倒一个字也不假。这女人要么不开口，开口都是狠话。可让他更没有预料到的是，唐倾澜突然用指节打乱了棘链的路线，让它的后半截也甩向自己这边，如一道弧线。这么做的代价便是，他的食指与中指都被绞伤了，血沫粘在棘链上，带着腥气飞向这边。

    唐赫好像明白了什么。即使是任务，这个男人也可以尽力去避免女人受伤。他虽然顾得也周全，却没她心狠——对搭档的狠。这或许是可以拿来利用的。

    可此时，棘链已经扣在了自己的手臂上，绕了半圈。唐怀澜立刻挑过另一端棘链，并与他拉开距离。棘链在他身上颤了两圈，将他的双臂也牢牢锁在里面。链子的两端被二人攥住了，中央的套索将他紧紧束缚，越是挣扎，绞得越狠。

    “稍微用力，您是会被绞成两截的。”唐倾澜拉直了链子，“您还坚持亲自上门的话，也得先把自己缝起来。”

    唐赫放松了些，不再试图弄断它。但他的表情与语气并不紧张，反而有种诡异的从容。

    “说到底，你们不是阴阳师啊。”

    “何出此言？”

    “我要是你们，在这里蹲守什么人，定会布下天罗地网。此处地势开阔，临海，若提前设好木阵法，或许我还真只能束手就擒。”

    这话听上去可不太妙，但二人并没有丝毫松手的意思。

    刹那间，惊雷乍现。

    手上冰冷的金属突然传来一阵痛感，仿佛用铁棍打断手骨的力道。两个人被这股莫名的力量狠狠打开，没有一丝反应的机会。这疼痛很快传到全身的每一处发肤，强烈的酥麻感将全身包裹。唐倾澜挣扎地抬起手，发现略微焦黑的掌心散发着隐约的烧灼气息。遇上个细皮嫩肉的，半条胳膊也能打残。

    随这道晴空霹雳而来的，还有一条巨大的、黑毛的妖怪。它十分蓬松，膨胀得很大，每一根毛发间都有静电流窜，传来轻微的噼啪声响。凶恶的眼、奇异的喙、外呲的獠牙、夸张的羽翼……即使是外行也能轻易看出，这伫立在唐赫身边的庞然大物究竟是什么东西。

    “雷天狗……”

    棘链松松垮地坠在地上，他无非是刮花了衣服。天狗缓缓走向唐倾澜，在他身上来回嗅了嗅。他们是绝不会求饶的，不仅因为没用，且关乎尊严。何况，对他们而言，事情还远没有发展到那一步。

    天狗突然露出厌恶的表情，向后退了几步。唐倾澜勉强站起来，笑了笑，露出反着光的护腕来。

    “我们的确没有忘记，你是个阴阳师，而且有着天狗族的契约……”

    唐赫开始有些困惑，但很快反应过来。他们手上戴着鱼鳞甲，是鲭鱼的鱼鳞。民间有传言，天狗会害怕鲭鱼。虽然并不准确，不过它们的确不喜欢这种东西。

    “不过是为了苟活的雕虫小技。”他嗤之以鼻。

    “活着就是胜利啊。”倾澜毫不在意，“那么，前辈还要继续与我们交手吗？”

    “你以为我真打不过你们么？真是给点面子就蹬鼻子上脸。收拾你们轻而易举，不过我并不想在没有酬劳的事上浪费时间。”

    “也是……”倾澜叹了口气，“不过，您不会真以为，我们对阴阳道全然不知……？”

    唐怀澜也站起身了。她双手握紧了那把障刀，细密的水珠不知从何而来，如一道晶莹剔透的珍珠链，缓缓缠绕在刀身上。

    “你们用水，来对抗雷……？”

    “要试试么？”

    “我没时间。”他阴着脸，“那个雪砚宗的女人在哪儿？”        

