    郑英雄擂鼓的声音响起。

    那中气十足却又贱贱的呐喊助威，让叶辰很想先冲过去，给他来一剑。

    “师弟，此地凶险，你走，不用管我！”

    叶辰大喝，身形一闪，便朝着郑英雄冲去。

    张龙赵虎二人，紧随而至。

    郑英雄扛起大鼓就跑，大喊：“师兄，你们打，别把战场引到我这边啊……”

    叶辰：“师弟，快走！”

    说着，又冲向了郑英雄。

    郑英雄一只手提着大鼓，一只手捏着棒槌用力的敲出咚咚咚的声响，然后一边跑得贼快，感动的喊道：“师兄，我感谢你全家，都这个时候了，还想着我呢！”

    张龙赵虎此时，也对这北域天宗的两个圣子所表现出来的行为，十分不解。

    “师兄……要不要先弄死那个大胡子？”

    “不用理他，先杀无名，我的天碑烙印好像越来越难以控制，速战速决，夜长梦多！”

    “我的也是……师兄，这到底怎么回事？”

    “现在不是探寻这其中原因的时候，别管了！”

    “师兄，我胸口痛，全身气血，神力，以及精神力，都有失控的迹象……”赵虎说道。

    张龙：！！！

    “我也一样，可能是那一面大鼓有问题……”

    此刻，叶辰也发现了不对劲的地方。

    张龙跟赵虎的力量，似乎……正在失控！

    可，他的镇世天碑总碑的气息，只是针对张龙赵虎两人的天碑烙印，并不针对他们两个本身的力量。

    怎么回事？

    叶辰忽然看向了在敲鼓的郑英雄。

    催动了武道神眼的目光，在那一面大鼓上闪过。

    “原来如此！”

    叶辰心中顿时了然，郑英雄，并非只是单纯来打鼓助威的，而是真的来帮忙的。

    那面大鼓被敲击，便有一层神秘的力量，融入了咚咚咚的声响之中。

    在郑英雄的控制下，这股力量，只针对张龙与赵虎，对他们两个，形成了极强的干扰，却又完美的避开了叶辰，没有对叶辰造成半点的冲击！

    这时。

    叶辰不再闪避，一个转身，便朝着赵虎冲去，挥剑力斩！

    赵虎立刻挥拳砸向叶辰的剑气。

    “轰隆隆！”

    赵虎的身体，被叶辰劈得倒飞。

    他的力量紊乱失控，控制剩下的三道天碑烙印也越来越难，战力跌落的极为严重。

    “师弟！”

    张龙大喝，身体化作百丈真龙，挡住了欲要继续进攻赵虎的叶辰。

    “咚咚咚！”

    郑英雄打鼓的声音更响了。

    “师兄加油！”

    “师兄真棒！”

    “师兄威武！”

    …………

    张龙挡住了叶辰的继续进攻，赵虎也稳住身形重新暴掠而来，就当赵虎想要爆发全力配合张龙时。

    意外……终于发生了！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    赵虎所控制的那剩下的三道天碑烙印，彻底……炸碎！

    “师兄……”

    赵虎彻底懵了，下意识地喊了一声师兄。

    化作真龙形态的张龙，看了过去，他也懵了……他师弟的天碑烙印……竟然全没了……

    “唰！”

    叶辰一剑劈斩。

    真龙至尊法与鲲鹏至尊法显化，八秘与人道两种力量加持，将张龙所幻化的真龙形态劈碎。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    恢复了人身的张龙，也懵了。

    他的四道天碑烙印，不断发出咔擦咔擦的声音，眨眼间，布满了裂痕。

    叶辰已经杀到了张龙的面前。

    张龙奋力出手。

    可……刚调动力量，他身体上方的四道天碑烙印，也彻底……炸了！

    失去了天碑烙印加持的两人，顷刻间，便被叶辰的无极星辰剑阵淹没。

    纵然他们体内还有天碑烙印，也还能继续使用，可叶辰不会再给他们时间与机会了！

    更何况。

    他们受到了鼓声的干扰，一身力量难以控制，想继续催动天碑战技也做不到……毕竟，催动天碑战技，需要自身处于一个极为稳定的状态！

    “无名……你若杀我们，我们的师尊就在外面，他一定不会放过你的！”

    “你也死定了，你根本没有离开的可能，你将被永远困在这里，南宫家族一定会派遣大批天骄，甚至是楚震天跟南宫音都会亲自过来，到时候，你注定死路一条！”

    两人大喊。

    可叶辰却没有半分的犹豫，挥剑便杀！

    片刻后。

    张龙赵虎二人，被叶辰的锋芒，彻底劈散了所有的生命气机！

    两人的储物戒中，神晶不多，神丹神药也少。

    他们的实力，比起南宫家族绝大多数顶阶天神都要强，联手更是没的说，可他们……是真的很穷！

    因为，他们的姓氏，不是南宫。

    他们两个，只是拜入了南宫家族二长老南宫坤的座下。

    没有多少修炼资源上的收获，但两人死后，各自留下了四道天碑烙印。

    总共八道天碑烙印， 由于他们祭炼蕴养过，里边暗藏南宫家族的天碑战技之秘！

    而且。

    张龙死后，还有一些原本被他参悟了的真龙至尊法烙印溢散，叶辰自然是不会浪费，全部收了！

    …………

    “师弟，没想到你打鼓的样子，竟然颇有气质！”

    叶辰飞到了郑英雄的旁边，脸上露出了质朴的笑容，用着真诚的语气，说出了虚假的赞美！

    郑英雄收起了大鼓，道：“师兄，我们北域天宗双雄，你负责打架，我负责形象与气质，分工明确，让天宗之名，在这中域响彻！”

    叶辰：“……师弟，你去了哪里？”

    郑英雄：“睡了一觉。”

    叶辰：“嗯？”

    郑英雄面露尴尬，急忙道：“开玩笑的，我担心师兄你的安全， 于是便想在这龙墓中寻找出路。”

    “找到了吗？”

    “哎，没有！”郑英雄叹了一口气，道：“师兄，你呢？都干什么了？”

    “本来我离开了这里，可以从萧家的通道离开龙墓，但想到师弟你还留在这边，我又怎能独自一人离去而置师弟你的安危而不顾？所以我倒回来了。”

    郑英雄：“师兄，你感动到我了。”

    叶辰：“师弟，都说长兄如父，我照顾你是应该的。”

    郑英雄：“我一直 把你当亲师兄，可师兄你怎么老想做我爹？”

    叶辰：“……别介意，就是这么一个说法罢了。”

    就在这时。

    叶辰忽然察觉到了有动静出现，立刻道：“师弟，南宫家族的人来了。”

    郑英雄：“弄死他们！”

    叶辰摇头：“先不用，都是在替我办事呢！”

    片刻后。

    一批南宫家族的人，将三团真龙至尊法烙印交给了叶辰，然后被叶辰鼓励了几句，个个又跟吃了过期大补药一般卖力的去寻找真龙至尊法烙印。

    郑英雄：“……师兄，你的真龙至尊法，到哪一步了？”

    叶辰：“应该快了，顺利的话，完整的真龙至尊法，即将现世！”

    郑英雄目光一闪，神秘兮兮的说道：“师兄，你过来，给你看我藏起来的大宝贝！”

