    C9不知道他们还能坚持多久。

    九分钟出头，下路一塔被破。

    十分钟，中路的Rookie凭借精准推球命中岩雀后，前来支援的宝蓝后手跟进控制将岩雀击飞，配合着Rookie轻易将其秒杀。

    同一时间上路的皇子对船长发起gank，两人倒是打出了一波不错的配合将船长击杀，但船长临死之前引爆的一枚桶子以及大招却极大程度的损耗了两人的血量。

    宁王的酒桶及时赶到，一波不解释肉蛋葱鸡接Q接大招完成湮灭。

    本来宁王想着这场比赛自家没有前排，出肉装是不是会好一点。

    但前期三条线的对线局势却改变了宁王的思路。

    这场比赛他要给桶子里灌上铅。

    而当游戏进入到中期，IG逐步开始抱团时，C9的压力瞬间呈几倍增加。

    与此同时。

    后天就要打FNC的RNG众人此时正在临时训练室里抱团看着比赛。

    “IG这套体系玩的炉火纯青了已经。”

    香锅一脸感慨的说道：“他们好猛啊。”

    “谁说不是呢，只要核心的辛德拉不变，其他的位置选出属性相似的英雄，IG的战术就是无穷无尽的。”

    letme摊了摊手：“impact这个上单已经算好的了，你都不知道我在面对到The shy时的压力有多大。”

    旁边的史森明在掰着手指头，同时嘴里念叨着：“他们强就强在体系的基石英雄并不是版本英雄，这一点是最可怕的，你们想想看，IG现在最擅用的体系一套是围绕着辛德拉的，一套是围绕着发条的，辛德拉可以配酒桶、盲僧、猪妹这种能够后手接控或者开团的打野英雄。”

    “下路辅助方面如果能拿到洛，The shy就可以出吸血鬼、杰斯这种英雄，拿不到洛The shy还能出香炉怪卡尔玛。”

    “李落就不用说了，这家伙简直百搭，世界赛上目前使用英雄最多的人就是他了吧？印象中他这个版本除了没拿过大嘴之外其他的都拿出来用过了。”

    史森明的分析很透彻，RNG作为首个在BO5中面对到IG这套体系的队伍，他们可是被折磨的不轻。

    “另外IG还能玩加里奥配皇子的体系，还可以玩发条配扎克的体系，最关键的是他们每个体系玩的都很不错，这一点是我们羡慕不来的。”

    史森明说到这轻轻一叹。

    他们RNG今年的实力其实不差。

    但是在体系上也有不小的缺点。

    尤其是……霞洛的组合。

    RNG并非完全不能出霞洛。

    LPL夏季赛时RNG在对阵到NB以及WE战队的常规赛中有拿过霞这个英雄。

    uzi在这个英雄上的战绩是一胜一负。

    赢下来的那一场数据相当漂亮，但第二场比赛里他们却没有继续再拿霞。

    因为当时的uzi对霞不够自信。

    不论是职业选手还是普通玩家，在到手一个英雄后能不能给到自己足够的安全感是很容易就能感觉出来的。

    有的时候一个英雄拿出来时就心存侥幸，最后即便以华丽的数据赢下来，这种侥幸的心理却依旧存在。

    而有的英雄即便战绩比较难看，但只要能让召唤师感觉到自信，那么这个英雄后续就一定还会拿出来再用。

    在当前版本，uzi的霞，便是前者。

    原本史森明还以为IG会有和他们一样的弊端。

    现在看来，IG对于此次世界赛的筹备远远超出了他们的想象。

    ……

    召唤师峡谷内。

    Rookie操控着辛德拉凭借精准的一波推球命中了站位稍稍靠前的皇子。

    当眩晕的效果出现在皇子身上的刹那，旁侧宁王的酒桶已经丢出了大招。

    轰！

    气浪翻滚，皇子被这气浪席卷回来，李落的霞第一时间开启W技能，抬手平A接Q秒用E。

    这是霞最快打出倒钩控制的操作方式。

    在此之前，霞还有更快的，也就是新英雄刚刚登场的时候，当时的霞在释放Q技能的同步时间还可以穿插一下平A，也就是说霞在那个时候完全可以QA再交E形成一秒三羽毛的倒钩连招。

    奈何这一机制被拳头砍掉了。

    但问题不大。

    皇子刚飞回来就被倒钩拉住，紧跟着The shy的船长引爆了提前准备的二连桶瞬间将皇子带走。

    而正面C9的其他人受酒桶大招影响阵型已经被打散，完全没办法在第一时间冲上来帮助皇子。

    酒桶这波虽然交出了大招，但这丝毫不会影响IG战队推进的决策。

    C9也不敢防守，毕竟这个时间节点霞洛都有闪现，辛德拉的大招还捏在手里，IG的冲脸爆发他们承担不起。

    中一塔就这般被轻易让掉。

    此时游戏时间13分钟。

    c9三座外塔全部告破。

    双方的人头比也是来到了夸张的8比1。

    要知道IG这会儿手握一条火龙，并且峡谷先锋还没有拿。

    在当前这种优势之下，峡谷先锋已经不再是大家的，它已经变成IG战队圈养的了，什么时候拿是IG说了算，根本不需要去过问C9的意见。

    而随着时间的推移，IG对C9的压迫感还在继续增强。

    在不用峡谷先锋的情况下IG先后破掉了中路以及上路的二塔。

    破掉了两座二塔时游戏时间才堪堪18分钟。

    但在这18分钟的游戏节点上，IG战队的双C已经拥有两件套了。

    宁王没有两件套是因为他在读书。

    The shy的船长装备比较贵，那三相之力搭配着暴风大剑以及一发暴击斗篷的组合带给了C9巨大的压力。

    这意味着两三分钟后船长就有可能摸出自己无尽出来达成两件套。

    “C9战队这盘要被平推，他们阵容弊端完全显现了出来。”

    解说席上，pdd认真的说道：“IG每一波抱团推塔的时机都非常巧妙，他们往往是会等待纳尔变成大纳尔后才开始抱团，等抱团压进到防御塔前时大纳尔也就变成小纳尔了。”

    “纳尔不具备怒气的状况下C9能依赖的开团手段也就只剩下皇子的EQ盖大招，但这个皇子现在太脆了，后排的输出也严重不足，怎么着也得等到小炮两件套的时候他们才能有点伤害……”

    管泽元在旁点了点头，pdd把他想说的话都说了，这让他很是舒心：“不错，C9现在唯一能做的就是固守高地，凭他们各自的清兵能力，想要守下高地还是不难……诶？IG放峡谷了？他们不打算用峡谷先锋牵制大龙了吗？”

    管泽元的变脸速度比起川剧来有过之而无不及。

    他眼睁睁的看着峡谷先锋在撞出去时，酒桶的一个大招直接逼退了清兵能力最强的岩雀。

    砰！

    伴随着低沉的闷响，峡谷先锋狠狠的撞在了高地塔上。

    几乎在同一时间，Rookie的辛德拉居然交闪冲上了高地，大招能量倾泻尽数甩在皇子的身上后E技能弱者退散迸射而出。

    另一侧洛也同步开启大招借助闪现上去的Rookie进行位移后闪现W发起先手直接开团。

    这突如其来的一幕直接把管泽元秀晕了。

    他本想着IG战队会稳扎稳打，保持着最坚实的步调一步一个脚印，先把三座外塔全部拔掉然后用峡谷牵制大龙，把大龙一拿再上高地。

    但IG这种鲁莽的行径完全超出他的预料。

    那是高地塔，那是人家的家啊！

    管泽元没想到。

    C9的人同样也没想到。

    尤其是船长的大招倾洒下来，李落的霞也交闪上墙跟进输出的时候，这种颠覆任何战队的“运营”思路让他们始料未及。

    IG在拿到霞洛后搭配着他们原本就独有的进攻体系似乎已经开始为所欲为了！

    皇子被推晕后尚未反应过来就被酒桶一肚皮撞死。

    另一侧的小炮虽然及时交W拉出了距离，但露露却被洛开了起来，配合着霞进场后的爆炸输出，露露转瞬间被秒。

    硝烟弥漫在高地之上。

    在战斗的余波彻底结束后，C9众人竟只剩下小炮一人还在苦苦防守着。

    “一波吧。”

    李落看了眼右上角的时间。

    18分41秒。

    这应该算是S7赛季他们打出来的最碾压的一场对局。

    在全面限制了对面体系，同时自己又拿到了压箱底体系的前提下，IG这场比赛打的可谓是顺风顺水，C9受限于体系和前期发育的缘故，抵抗能力属实有些孱弱了。

    ……

    而现场的观众乃至解说们看着IG在推掉高地後没有選择後撤而是继续压进之时纷纷惊住了。

    “不是吧？IG这是想一波？！？他们真的想一波！”

    管泽元定了定神：“这才19分钟不到啊……不过IG的五个人全部都存活着，就连峡谷先锋都还有一半的血量，IG……好像真的能一波……吗？”

    C9对战席上。

    “该死！他们想在20分钟之前就把我们杀死吗？！”

    简皇起初有些愕然，但看到IG抱团压进的样子时眼睛顿时红了。

    20分钟之前被人家推平。

    这无异于职业圈内最大的耻辱。

    纵观历史20分钟之前结束的比赛不是没有。

    但那些比赛无一例外，都是双方實力差距悬殊，甚至可以说两支队伍完全不处在同一个水平线上。

    他们可是从无数队伍中脱颖而出进入到世界赛八强的强队！

    世界赛最强的八个队伍里，有他们一个。

    明明都是八强，可如今IG却告诉他们，八强之间，亦有差距。

    “守一下，无论如何也要坚持到20分钟！我们还有15秒复活！”

    C9的打野contractz也是愤怒的说道。

    “我也很想守，但这种局面你让我怎么守？”

    Sneaky有些烦躁的打断了队友们的喧闹。

    他的小炮根本没有机会去清兵，辛德拉和酒桶虎视眈眈的压在前面。

    就在刚刚，如果不是他提前有所预警后退了一步的话，船长的桶子就炸到他了。

    他只能无可奈何的看着IG众人迅速破掉了门牙塔，开始染指他们最后的召唤师水晶。

    “真的一波了！真的一波了！”

    在现场欢呼声的浪潮中pdd惊呼出声。

    当基地水晶定格之时，管泽元惊叹道：“19分17秒！IG打出了整个S7赛季的最短赛事记录！我的天啊，这可是S7啊，能够在相对慢节奏的版本中打出时间如此短暂的一局……感觉一两年内不可能再有队伍突破这个记录了！”

    “让我们恭喜IG2比0C9，率先拿下了这场BO5的赛点！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚有点失眠，凌晨两点多还在回评论，起来迟了，下次更新18点，7k以上！双倍月票最后一天啦，还是要求一下月票的噻！

    ps:写在4点37，晚上的更新会延迟一会，不会超过一小时

