    “回禀堂主。”

    　　张文奎喘着粗气，面色愤愤，“我是跑过来的，有要事禀告。那个流氓行军路过吴奉县的时候，恰逢吴奉县县令携家眷出游，县令家中女眷姿容俱佳，被流氓看到。流氓见色起意，带兵一路追着县令家眷，没抓到人，结果把吴奉县团团围住，就算他能攻下吴奉县，后天也赶不过来了。”

    　　说完，张文奎狠狠啐了一口，一脸不屑。

    　　两路偏师潜越江州腹地，其中一路的大将就是张文奎口中的流氓。

    　　此人名叫王流，乃是色中饿鬼，仗着是世子的亲信，无人敢治他，胡作非为，在颖南郡就捅过不少篓子，人送外号流氓将军。

    　　没想到事关整个东路大军的军略大事，他还敢肆意妄为。

    　　水猴子听完破口大骂，“妈的！那孙子早晚死在女人肚皮上！”

    　　秦桑听到这种事，也有点儿头疼，和宁县县令明显是有能力的，守备虽然被抽调走了，但城门处民壮和衙役都有严格训练过。

    　　本来约定两路偏师后天凌晨合兵一处，奇袭和宁县，可保证万无一失，现在王流带着兵追女人去了，这边兵力锐减，还有多大把握破城？

    　　破了城，还有没有余力压住乱民？

    　　如果拖延一天，又怕消息泄露。

    　　盯着和宁县的城门好一会儿，秦桑吐出草茎，沉声道：“送上门的功劳他不要，就别怪兄弟们吃独食，这次咱们兄弟多费心，帮穆将军拿下和宁县，事成之后，我亲自向郡主为你们请功！”

    　　大道上的流民队伍突然一阵骚乱，几个流民大吵大闹，推推搡搡，被富户的家丁从粥棚赶了出来。

    　　整条路上的流民都探头看热闹，但没人敢脱离队伍。

    　　秦桑好奇的张望，发现一方是三个孔武有力的壮汉，长相相似，可能是兄弟，另一方七个人都是半大孩子，男孩女孩都有，最大的一个男孩看着有十三四岁，不过也不一定，这个年代穷人家的孩子都营养不良。

    　　听了一会儿边上的人议论，秦桑也听明白了。

    　　这三个壮汉号称孔氏三兄弟，一直仗着身强力壮欺负人，施粥从来不排队，经常拿个破碗讹人，遇到年老力弱的还要抢人家粥吃。

    　　在有规矩富户面前，他们不敢乱来，但如果施粥的人家不想管闲事，他们就能得逞。

    　　这几个孩子就被他们盯上了，不仅想抢粥，还想抢人。

    　　任务在身，一般这种闲事秦桑都是不管的，但这个领头的男孩很有意思，他多看了几眼。

    　　“我妹妹打破了你的碗，我们赔你钱就是，你不能把她带走！”

    　　男孩母鸡护崽似的张着胳膊，把其他六个孩子护在后面，有一个脏兮兮的小女孩躲在他背后，正在呜呜的哭，想来碗应该是她打碎的。

    　　秦桑眼力好，发现女孩虽然一身污垢，但五官长得周正，只有十岁出头，好好收拾收拾能卖个好价钱，难怪那三个家伙想抢人。

    　　“呸！”

    　　三兄弟里的老大狠狠啐了一口，指着粥棚地面上的碎片，“你懂个屁！老子的碗是从那什么黑窑……”

    　　老三小声道：“大哥，白窑，白窑……”

    　　“啊对！白窑出的碗！小叫花子，白窑你知道不？一个碗就值几百两银子，把你们几个小叫花子都卖了也不够！老子只要那小丫头片子，算是便宜你们了！”

    　　老大色迷迷的盯着小丫头，“小妹妹，跟着哥哥走，保证你吃香的喝辣的，跟这些毛都没长齐的毛孩子有什么趣味？哈哈……”

    　　三个壮汉猥琐的大笑。

    　　几个孩子义愤填膺，小丫头吓得发抖。

    　　秦桑也差点儿给气笑了，白窑出的是大隋最名贵的瓷器，皆为贡品，一般富商都没资格用，还没听过有流民拿着白窑的瓷器讨粥吃。

    　　“妈的！”

    　　老二猛然踏出一步，胸口贴着男孩的脸恶狠狠道：“小叫花子，又不是你亲妹妹，用你来多管闲事！识相点，滚一边儿去！”

    　　秦桑眼睛眯了眯，这人手里拿着把刀，正抵在男孩肚子上。

    　　还没歇过来的张文奎看到这种事，不由得一阵恼怒，气愤道：“堂主，这些孩子可怜，咱要不要管管？”

    　　秦桑扭头盯着张文奎，冷冷的问道：“我以后是不是该称你叫张大侠，你救过几个可怜人了？”

    　　张文奎面色猛然一白，低头不敢再说话。

    　　出人意料的是，男孩被刀抵着竟浑然不惧，站在那一动不动，昂着头，通红的眼睛死死盯着面前的壮汉，疯了似的大喊。

    　　“干你娘！有种你就捅下去，捅死爷爷，你想带走哪个就带哪个！”

    　　老二也被疯子一样的男孩惊了一下，下意识的后退一步，接着恼羞成怒，没敢动刀，一把揪住男孩的领口，就要动手。

    　　男孩也是凶狠，张嘴就咬。

    　　秦桑低声喊了一句。

    　　“老周！”

    　　水猴子心领神会，一骨碌从地上爬起来，几步蹿到他们中间，撞开壮汉，扑到少年身上，捏着男孩的脸，连哭带喊：“儿子！儿子！真的是你！我是你爹啊！我是你爹啊！”

    　　秦桑摸了摸额头，暗道了一声人才。

    　　那男孩反应也快，一把抱在水猴子身上，嚎啕大哭，“爹！我终于找到你了！爹，你怎么才来啊……”

    　　众人被突然出现的水猴子吓了一跳，还没回过神来，就看到这一场父子相认的场面，不由得啧啧称奇。

    　　水猴子虽然就比秦桑大两岁，但脸上摸着厚厚的一层黄泥，演技精湛，‘父子俩’哭的热火朝天，谁也没想到是一出戏。

    　　三个壮汉有点儿傻眼，但看到水猴子断着一条胳膊，又开始蠢蠢欲动。

    　　秦桑努了努嘴，早就跃跃欲试的张文奎这才敢动，几步跑过去，一脸凶悍的盯着那三人，“二哥！真是小侄子？小侄子别怕，告诉你叔谁欺负你了，你叔给你报仇！”

    　　郑坤也悄悄贴过来，拨开上衣，露出来腰间一截刀柄。

    　　那三个壮汉见没有好处沾，这才骂骂咧咧的走开。

