    “赎罪？他妈的，连小少爷的东西也敢抢，你他妈好大的狗胆！”杜绣笙丝毫不领情的怒骂道。

    而叶南，只是保持着沉默。

    姑姑叶红衣教过叶南。

    只要是敌人，下场就只有一个，心软只会让自己死的更惨！

    弱肉强食的世界，这就是规则！

    有些错误是不能犯的，犯了错，就得死！

    曹海心里苦啊，如果要让他早就知道了叶南是红叶商会的少爷，他怎么可能回去和叶南抢东西？

    侄子曹岩被叶南所杀，那是曹岩的福气啊！

    为了那个蠢货把自己搭进去，简直就是血妈亏！

    “掌柜的，我真的知道错了，我……”

    “知道错了？光嘴上说说？还他妈五千万的抢，你很有钱？”杜绣笙反问道。

    曹海也是七窍玲珑之人，听到这里，赶紧伸手在怀里摸索了起来。

    不多时。

    双系武技球被他掏了出来，双手呈上。

    “这是小人拍到了武技球，愿意献给小少爷！求小少爷绕我一条狗命。”

    言罢。

    杜绣笙一声冷笑，单手朝着曹海微微一挥，那武技球立刻凭空飞到了手上，转而就递到了叶南面前。

    “小少爷，这便是那武技球了。”

    原来如此。

    叶南这才恍然为什么之前杜绣笙让他不要抢了。

    省钱啊！

    让这蠢货拍下来，然后再光明正大的抢，这杜绣笙，会办事！

    不同于一些没用的溜须拍马，这杜绣笙是真的在未叶南考虑。

    “嗯，你做的很不错，这东西，我就收下了。”叶南满意的点了点头，拿过武技球，反手就收到了自己的次元空间之中。

    东西到手，叶南的心情好了不少。

    对面的曹海跪在地上不敢起来。

    静静的等待着自己的审判。

    “小少爷，此人，要如何处置？”杜绣笙问道。

    “还能怎么处置，抢了我的东西，又想杀我，你觉得要怎么处置？”叶南反问。

    “懂了。”

    杜绣笙心领神会，点了点头。

    神色也慢慢的阴冷了下来，大喝道：“曹海一干党羽，就地格杀，一个不留！”

    杀伐果断，看样子，杜绣笙的儒生气质，倒是没有减弱他心里的杀心。

    得令之后，周围所有的红叶楼成员，哗啦一声就冲了上去，这其中，包括红叶楼其余的玄阶境界的几个管事。

    韩黎身为大管事，也在其中。

    曹海的脸色瞬间一片惨白，大脑空白，整个人仿佛失去的力气。

    他那些手下却不会坐以待毙，听到杜绣笙的命令之后，存死挣扎的四散奔逃，可惜，他们的实力实在是太弱小了。

    在韩黎为首的红叶楼高手面前，仿佛切菜割草一般，一个也跑不掉！

    杜绣笙看也不看，对叶南恭敬的说道：“小少爷，此地血腥味道浓重，我们还是先回去吧。”

    “也好。”

    叶南点头：“对了，帮我找个安静的地方，一个不会有人打扰的地方，我有用。”

    说完，叶南看了眼身边还木头人一般的丝萝萝，揉了揉她的脑袋，道：“傻愣着干什么呢，走，带你先吃好螭的去。”

    而叶南要的安静的地方，作用当然是为了让丝萝萝吃下天香丹，成为异人了。

    额不，不能叫做异人，因为叶南根本不知道兽族如果觉醒成功后，会变成什么样的存在。

    ……

    半小时后。

    杜绣笙将叶南带到了红叶楼。

    酒店就不去了。

    在红叶楼的顶层，这里的面积还是很大的，其中一个厢房之中，杜绣笙说道：“这里是红叶楼的私人地盘，小少爷要做什么，在这里就可以，绝对不会有人打扰。”

    说完，躬身后退。

    严格执行命令，同时也不多废话，越来越对叶南的胃口了。

    其实杜绣笙这种人，在红叶楼并不稀奇，红叶商会对于人才的培养向来都是一丝不苟，容不得半点差错，能成为制霸夏州的最大的势力，红叶商会可不单单是会做生意的土财主那么简单。

    杜绣笙走后。

    房间里就只剩下叶南和丝萝萝了。

    此时的丝萝萝，还有些回不过神来，直到叶南伸手在她的面前晃了晃，“想啥呢？”

    “啊！”丝萝萝一声惊呼：“小……小少爷……”

    “少你个头，叫我大哥！”叶南不客气的又敲了敲她的脑袋。

    “哦，知道啦！”丝萝萝委屈的揉揉自己的小脑袋，委屈兮兮的说道。

    倒是这一敲，熟悉的大哥的感觉又来了。

    “天香丹呢，拿出来，就在这里，觉醒。”叶南嘱咐着说道。

    他也好奇，丝萝萝身为兽族，如果觉醒，会是什么样的。

    一听到觉醒，丝萝萝的注意力瞬间就被吸引了。

    她的梦想就是觉醒成为异人，为了这个，她这些年辛辛苦苦的做生意，打劫行商，攒钱，忽然间就要实现了，她有种做梦一般的感觉。

    天香丹出现在丝萝萝的手里。

    溢鬼沁人心魄的馨香立刻弥漫在房间中。

    叶南忍不住深吸一口气，好东西就是好定西啊，闻着味儿都感觉不错！

    “那我可吃了。”丝萝萝咽了口唾沫，神色憧憬的望着叶南。

    “嗯，当然，吃吧。”叶南点点头。

    丝萝萝便不再犹豫，将天香丹塞到了嘴里，丹药入口，不用嚼，立刻化为一股浓厚的药力，顺着咽喉而下。

    很快就侵入了四肢百骸，精纯无比的药力在体内爆发，开始对丝萝萝的身体进行重点改造和强化。

    在人类之中，力量要达到100并不容易，普通人天赋不行的话，再怎么修炼，力量也只能在而是上下徘徊，依附于天赋的强度，力量增长也会体现出来。

    在未觉醒之前，力量达到100，就已经拥有了恐怖的肉体强度和爆发力，只不过不会运用超越肉体极限的异能罢了。

    看到她吃下丹药，叶南拿出了萤石。

    人类就是这样的，肉体强度达到100，然后用萤石来鉴定觉醒天赋。

    但兽族的身体强度天生就强，丝萝萝超速状态下冲撞都不能损伤分毫，这一点多半不适用，毕竟没有经验，叶南也不知道会发生什么。

    忽然。

    丝萝萝的身体还是散发出淡淡的白色光晕，她闭上了眼睛，仿佛与生育来的本能一般，一动不动。

    身上的光晕变得越来越强烈。

    丝萝萝的身体也开始肉眼可见的发生变化。

