    “弘天古圣……”

    看着眼前的尸体，所有人说不出话来，一个个神情凝重。

    尤其是名师堂众人，更是全部沉默。

    他们一起战斗，维持了一万年，早就知道会有这天，可真正来临，依旧感到心有戚戚焉。

    “即便强大如古圣，依旧逃不过时间的法则！”

    摇了摇头，颜青古圣叹息。

    “古圣不是超越天道了吗？怎么还会被时间制裁？”张悬转头。

    古圣是超越天道的存在，既然如此，又怎么会被时间所制裁，寿命都不由自己？

    “古圣是超越了天道，但……超越只是自身所领悟的法则！想张弘天，他领悟的剑道，超越了天道的存在，寿命上，依旧做不到！”

    彦青古圣道。

    “剑道？你的意思是……只要领悟的法则，有一部分超越天道，就等于可以踏足古圣？”张悬愣住。

    如何突破古圣，他听父亲兴剑圣说过，只不过，对方只是大圣级别，知道的，都是道听途说，颜青古圣，是实打实诸子百家的巅峰强者，知道的肯定更加准确。

    “不错，领悟的法则突破天道，才能成就古圣，不然，古圣如何能拥有这种力量？”颜青古圣点头。

    “张家不是擅长时间吗？为何不用时间法则突破？”张悬再次问道。

    张家血脉之中，都蕴含时间法则。

    既然如此，时间掌控上，突破天道，会不会寿命大大延长？跳出时间的桎梏？

    “时间法则，不光流淌在名师大陆世界，异灵族所在的古战场，那位灵神所在的更高位面，同样存在着……你最多只领悟一个世界的法则，想要超越……几乎不可能做到！当年孔师，都没完成，更何况后人？”

    颜青古圣苦笑了一声。

    时间，是宇宙之中，最基础的法则，哪怕世界崩塌，五行沉沦，空间都不存在了，可它依旧存在。

    如此强大的东西，又岂是别人随便就可以领悟的？

    孔师能够领悟，也不可能消失在历史长河，最终没了踪迹。

    “也是！”

    张悬恍然。

    他借助血脉力量，是可以调动时间，甚至控制速度发生变化，但对于时间本质来说，没有任何变化。

    就好像，想在折叠空间，布置的时间流速和外界不同，就做不到！

    “时间法则太难，我要是能够领悟，或许刚才就能救下弘天先祖……”

    心中叹息，思索着时间真解中领悟的内容，正在沉思，突然脑海中一阵剧烈震动，图书馆像是地震了一般，发出轰鸣之音。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，张悬就觉得眼前一黑，没停顿太久，“噗通！”倒在地上，直接昏了过去。

    “师兄……”

    杨玄急忙来到跟前。

    “应该是灵魂受到了某种损伤……”

    看了一会，颜青古圣也皱了皱眉。

    大圣级别的强者，没人偷袭，没有攻击，竟然会自己灵魂受损昏过去，到底发生了什么事？

    “我擅长灵魂，我来看看……”

    蒋家的古圣来到跟前，灵魂力蔓延，还没进入张悬体内，就身体不由自主的颤抖，急速后退了几步，面容发白！

    “怎么了？”

    看到他这个样子，众人齐刷刷看来。

    “他的灵魂正被一种特殊的力量保护，我……无法探查！”

    蒋家古圣拳头捏紧。

    “特殊力量保护？什么力量能够连你都挡在外面？”颜青古圣不解。

    擅长灵魂的古圣，同级别的情况下，想要探查，他都很难抵御，对方都陷入昏迷了，什么力量能够抵挡，还将其震伤？

    “是……”蒋家古圣身体僵硬：“天道！”

    “天道保护？”

    呆立原地，所有人再次看向张悬，震惊的全都说不出话来。

    一个大圣级别的小人物，竟然有天道保护……

    到底怎么回事？

    “杨师，你守护着他，有什么事，直接与我联系，我和其他人去重新巩固四周的空间，失去了春秋大典和孔师烙印镇压，整个孔庙已经陷入了时空乱流，不尽快带回来，所有人都无法离开！”

    看了一眼天空，发现星辰已经消失不见，颜青古圣面带忧色，道。

    “是！”

    杨师点了点头。

    “嗯……”

    彦青古圣不在多说，带着剩下的强者，转身离开。

    虽然春秋大典出世，将孔庙损坏了不少，又接连大战，但不管怎么说，这都是孔师亲自留下的遗迹，不能有损。

    “师兄……你到底怎么了？”

    众人离开，杨师再次看向昏迷的张悬，露出了浓浓的担忧。

    ……

    不知道外界的情况，此刻的张悬，昏昏沉沉，好像意识都从身体被剥离出来。

    “若曦……”

    眼前仿佛再次出现了女孩的身影，看着他，带着浓浓的担心，正是洛若曦。

    “放心，我没事……”

    张悬急忙开口。

    “好好照顾自己，一定要将我送给你的东西戴在身上，一刻都不能分开……”

    女孩的声音响起。

    “你说那个吊坠？我会一直带着……”张悬急忙点头。

    进入孔庙前，洛若曦曾曾专门送给他一个吊坠，说是当初对方的父亲赐予的，关键时刻，能够保他一命。

    虽然觉得对方这样做，有些莫名其妙，还是一直拿着，现在依旧贴身保管。

    “那就好，我真的走了，图书馆内多出的东西，是我送给你的礼物，好好利用，希望我们早日能够相见……”

    听他一直带着，洛若曦娇躯越来越稀薄，随时都会消失。

    “图书馆……你知道我有图书馆？”

    张悬身体一僵。

    身具图书馆，是他最大的秘密，谁都没告诉，本以为洛若曦并不知情，没想到，竟然知晓。

    “再见，张悬！”

    轻轻一笑，洛若曦也不解释，眼中露出不舍，消失不见。

    “不要走……”

    一声疾呼，张悬猛地坐了起来，这才发现，居然是一场梦。

    “老师，你醒了……”

    张悬转头，随即看到赵雅、郑阳等人正站在不远处，眼中露出担心。

    父母兴梦剑圣竟然也在跟前。

    “我们离开孔庙了？”

    看了一下四周的环境，张悬忍不住问道。

