    在以前。

    道森秘书每次听见小老板说出，“我需要休息了”、“最近我很忙，活得真累啊”之类的话时候，内心当中总会有种，忍不住想要握拳揍他的冲动。

    如果这都能称得上累，那么其他普通人的日子，比如道森自己，算是什么呢？地狱吗？

    韩宣偷懒不愿意做的事，很多都由道森秘书接手负责，例如跟各家分公司的高管们商谈事情，帮忙承担着传话筒一般的角色。

    有时候他会觉得，自己累得像狗一样，接着想到阿拉斯加雪撬犬史努比的悠闲自在生活，突然又发现自己错了……其实狗，并没有自己累。

    不过，最近一段时间以来，小老板虽然没怎么处理公司的事情，可是却整天忙着学习，这些道森都看在眼里，有时候从早到晚看书，确实应该趁着假期休息，调整身体和精神状态。

    他回答说：“好的，我会想办法拒绝他们。

    如果是慈善事业，又或者是你认识的人结婚，按照老样子捐款送礼物，对吗？”

    “嗯，就这么办。

    今年捐款时候，数额稍微多一点没关系，但不能让人说我吝啬，礼物无所谓……”

    大早上的，韩宣就表现的很疲累，闭着眼睛躺在沙发上，对道森秘书说道。

    刚适应在剑桥大学时候的充实生活节奏，回美国后一时间找不到事情干，原本的生活规律被打乱，感觉整个人都不对了。

    一年到头，试图邀请韩宣去参加某些活动的邀请函不断，尤其是每年年底。

    美联储新年派对、联合国总部圣诞晚宴、巴菲特的慈善拍卖、英国皇室的新年派对、花旗银行年会、摩根大通新年舞会等等，无数大大小小的集会，都会邀请他前去参加。

    去不去是韩宣的事，发不发邀请函又是另外一回事，试一试总不会有错，都在心存侥幸，想着如果他能来参加，那就更好了。

    对于这样的邀请，韩宣大多都会选择拒绝，除非是跟对方之间关系很熟，无法推辞的那种，上半年从布朗毕业时候，他代表布朗大学毕业生发表演讲，就是因为格雷戈里安校长的请求。

    这位老校长，最近已经从布朗大学离职，还担任着荣誉校长职务，但却已经不处理具体的学校事务，只是一个象征性荣誉职位，韩宣邀请他来雪山中学或者雪山大学帮忙，但是都被他给拒绝了。

    老格雷戈里安校长年纪大了，不愿意再继续工作，希望开始享受人生，最近他也去了塞拉尔沃岛，打电话请韩宣帮忙，安排了住宿的地方，那座位于美国与墨西哥国境交界处，加利福尼亚湾的神奇动物岛，已经逐渐成为美国人度假的最佳选择之一……

    从伦敦回到美国，已经过去几天时间，韩宣的老爸韩千山、老妈郭枫，在他从学校回来之前，便来到比佛利山庄的这栋庄园。

    今年雪山牧场天气太冷，大雪冰封了整个蒙大拿州西北部，几乎没办法出门，不开暖气能冻死人。

    育肥好的牛羊，已经出售给泰森食品公司和SOS超级市场，没有太多需要忙的东西，按照往年老习惯，他父母这次顺便出来度假，还把韩宣的宠物们，都用飞机带过来了。

    小巴里趴在沙发上，被主人当成枕头，一副睡眼惺忪模样，好像就快要睡着了，眼睛本来就小，现在已经看不到。

    估计很多人，都希望拥有这样的同款枕头，去大熊猫繁殖保护基地工作，对人们来说是个不错的主意。

    在最近一项网络调查中，Destiny浏览器让网友们，投票评选出心目中最有趣的工作，专门照顾熊猫宝宝的饲养员职位，以高票成为第一，想想二、三十只熊猫宝宝，趴在地上一起晒太阳，那场面简直萌翻……

    胖丁和维尼不用多说，最近一直跟在韩宣身边，狮虎兽小白、蓝黑虎奥巴玛、阿拉斯加雪橇犬史努比、小驴麦兜它们，如今都齐聚在别墅门口的法式皇家园林里，忙着追逐打闹、亦或享用早餐。

    “嗑药”（减肥药）过后的狮虎兽小白，简直堪称大变身。

    以前胖得看不见骨头，现在背部竟然有肌肉了，以前不爱动，现在喜欢跑，以前看起来一副，随时会嗝屁的痛苦模样，现在又恢复了活力，身体好像已经没问题。

    它的个头很大，比曲线全长超过三米的奥巴玛还要大，世界上的狮虎兽数量，远远高出虎狮兽，可惜寿命普遍不会太长。

    韩宣最近才知道，原来在发情期，如果不把雄虎隔离开，雄狮根本争夺不到，与雌狮的交配权，雌狮更喜欢和雄虎在一起。

    由此可见，不是只有人类社会，存在“外来和尚好念经”的现象，动物界也是一样，假如不是因为，虎狮兽太难存活、受孕率也低，虎狮兽的数量应该更多。

    奥巴玛最近在网络上大火，作为被发现的世界上第一只蓝黑毛色孟加拉虎，它的存在引起了各国动物学家们的极大兴趣，普遍认为这是一种挺奇怪的无害变异。

    至今也没人能搞懂，为什么会变成这种颜色，因为除了从它身上抽取少量血液，用来证明跟Act无关以外，韩宣不同意动物学家们，对它进行太多研究，避免打扰到奥巴玛的正常生活。

    在此期间，有人说曾经在一本叫做《蓝虎》的书里，看见过关于这种奇特颜色老虎的描写，作者是本世纪初美国传教士和大猎物猎手哈利-卡德维尔，他本人没什么名气，所以这本刊印于1924年的书，也没多少人读过。

    韩宣还特意让人帮忙，找到这本书亲自看过，卡德维尔在书里写道：“这种老虎的斑纹非常漂亮，底色有点像大不列颠灰，腹部颜色变成淡淡的蓝灰色。

    各种条纹之间界限分明，跟普通黄色老虎身上的条纹基本一样……”

    发现他见到蓝黑虎的地点，竟然是在华夏，这让韩宣有点意外。

    那个年代所写的游记，完全可以当虚幻小说看，内容不能尽信，不管奥巴玛变成什么颜色，它的性格依然是以前那样，蠢蠢懒懒的，韩宣自己喜欢就好，其他的不用过于在意。

    由于奥巴玛毛发颜色，是世界上独一无二的存在，网友们对这头老虎相当感兴趣，论起名气，它的知名度比小巴里都高。

    无数网友选择用这头酷酷的老虎照片，作为自己的桌面壁纸，奶奶的Whoops集团设计师，还别出心裁地，用韩宣饲养的这些宠物们当素材，设计了一个系列的卡通图案夏装，销量格外火爆。

    冬天到了，阿拉斯加雪橇犬史努比，留起长毛，毛发光泽油亮。

    它的体型非常大，比普通阿拉斯加雪撬犬，大出足足两圈，但是看起来依然很蠢，事实上它本来就很蠢，经常闹出许多笑话，简直对不起吃了那么多，可以提高智商的含有Act的食物。

    澳大利亚迷你驴麦兜，依然还是老样子，天真得如同是个孩子，无忧无虑当一个白痴，整天被胖丁耍得团团转。

    而那头黑豹，被老约翰留在了家里，最近有一位美国富商，给出三十五万美元高价，希望借用它为自己的宠物美洲豹配种，遇到这样的好事，自然不能放过。

    这个时候，韩千山来到儿子身边坐下，开口问他说：

    “喂，我跟你妈准备等过完圣诞节，去澳大利亚那边的牧场看看，你要不要跟我们一起？”

    ……