
　　一番爆发后真气重新回归丹田、盘坐中的萧沙睁开眼，眼前一切都变得更加清晰，耳内甚至还能隐隐听到屋外不远正堂上两个学徒走路和说话的声音，真正的耳聪目明。

　　随后他随意一动，全身上下各处骨骼居然发出噼噼啪啪炒豆子般的声音，浑身通泰、气血顺畅，就连身上各处伤口处都传来阵阵清凉酥痒的感觉。

　　“到我了，到我了”

　　边上的楚问心看他全身骨骼发出声音，明白这是真气洗练身躯后的结果，兴奋之下快速把飞过来扎在自己身上的银针拔下、兴高采烈对凤翎道。ŴŴŴ.23sk.com

　　凤翎点点头，一旁的郎中立即奉上另外一套银针、恭恭敬敬的站到楚问心身边不远处，刚才萧沙一举震飞银针的一幕看在他眼中，此刻他对凤翎和这一套针法可是充满兴趣。

　　而伴随着凤翎再次起手，一根根的银针又再次飞出，按照先前的顺序深浅在楚问心身上逐渐下针。

　　一旁，已经行功完毕的萧沙快速穿上包裹内最后一件换洗的衣服，长发用布条随意一扎，他满面红光的检查了一下自己那破烂的包裹和其中的秘籍。

　　现在的包裹里面除了十九本秘籍外再也没了别的东西，而且包袱破烂得也再也装不下别的东西、且随时可能破裂。

　　秘籍还是十九本，昨晚在树林中他扔出去吸引人的其实只是一本中途买来打发时间的开明世界一本小人书而已。

　　十九本的秘籍有厚有薄，加起来的分量也不轻，如今这破破烂烂的包袱是装不了。

　　不过这也不是难事，他直接和郎中说了一声就把人家衣柜里质量最好的一件衣服拿出来用刀割了重新做成包袱，郎中虽然心疼他的那件衣服，但是此刻正值他学习的时候根本无法分心自然由得他。

　　自从进来后，董天乐依旧守在江白的身边盘膝打坐，此时头顶正白烟阵阵，一身衣服也自无风自动，肥胖中显出几分威严。

　　收拾好的萧沙把刀入鞘重新佩戴在腰间，走到江白边上看看他的伤势，见他脸色已经开始好转顿时心下大定，江白的武功高体质自然比普通人好、只要稳住伤势恢复起来也很快。

　　现在屋内的人都是各有其事，功力有成的他自然就担当起了监视外面两个学徒和其他动静的任务。

　　说来，这事情要是对先前的他而言可能还需乔装打扮一番出去监视，现在却不同。

　　如今功力大进后的他耳聪目明，再加上郎中这屋子距离外面正堂不过一两丈的过道距离，他直接往墙边一站、贴着墙壁就能听到那边的动静。

　　凤翎下针的时候他是没感觉时间过的有多快，但是现在却已经是天光大亮的时候，正堂内中隐隐绰绰的传来各种杂乱的脚步声和说话声。

　　有刚来的郎中整理东西准备做事，也有那些郎中的学徒上门来各自做事，其中也有郎中问周离去哪了怎么还不来。

　　周离就是如今在这里的这个郎中，听到他们问话的萧沙不禁上了心，直到听到那两个学徒按照先前吩咐的说法、说他在研究秘药不方便出来的时候这才稍微放下心来。

　　一般来说秘药什么的都是郎中们自己的小秘密，那几个郎中倒也不好多问、更没有多想、简单问了两句就开始各自忙各自的。

　　接下来、正堂内传来的都是各种乱七八糟的声音，有郎中们相互聊天的话，也有开始上门的病人的各种言语，基本都是一些家长里短或者病情描述和郎中的建议。

　　话是不少却没有多少值得关注的内容，功力大进后的他兴奋之下倒也耐着心思听了个清楚，一来是因为没事做，二来也是为了预防万一。

　　江白的伤势是稳定了，但是就算几人要走也得等到晚上没人的时候！

　　伴随着时间一点点的过去，外面正堂里的人声越来越多，回春堂看似在这里口碑不错，不少有病有伤的人都来此问诊求医，外面郎中和学徒们谈话的机会也越来越少，脚步声却越来越杂显得十分热闹。

　　蓦然，一阵杂乱而急促的脚步声从外首传来，伴随着这阵脚步声的是一声听起来志得意满的音调：“大夫，我们这些个前辈大哥们身体有些虚弱，你们快开点药给他们补补，哦……他们先前中了毒，现在毒虽然解了却还需要一些彻底根除的药物，方子在这里，你们快去抓。”

　　这声音音调很高、跟着声音走的脚步声也颇为杂乱、看来人数不少，听在耳中的萧沙心里闪过一丝怪异的感觉，因为这声音他感觉有点熟悉，只是一时想不起是谁的声音、于是上了心听下去。

　　话音刚落，就有一个郎中对带着一堆人刚进来的那人道：“这个……我们这里还有十几个病人，这位公子你声音小一点，请诸位在边上稍座片刻，待我们把手里的事情处理好就给你们抓药。”

　　“等什么吗？他们无非就是风寒伤痛一时半会又死不了人，你让他们等等，我这些前辈大哥们那可是做大事的人，时间宝贵岂能等得？”

　　话音刚落，堂内一些先前就在这里的病人中顿时有人不满道：“再大的事哪有看病重要，风寒是普通的病吗？哪里来的纨绔给本老爷滚出去，医馆到处都有你们不会找别家？”

　　“就是，看你们也能走走跳跳的，等一下又能怎么样？”

　　“看着年纪不大，怎么如此跋扈，真没教养”

　　“你们……”

　　开始说话的那人被众人一反驳顿时有些怒意，刚要说话，就有一郎中不耐烦的回道：“你们既然这么急那就到别处去吧，我们这里人多，要轮到你们还得一段时间”

　　“你……”

　　回春堂毫无疑问是凉州城中数一数二的医馆，郎中的脾气也大，一开口就把他们往外赶，那人听了顿时大怒：“不识好歹，要不是苦黄根和灵芝这两味药就你们这里有，我们哪里会来？你们……”

　　说着，就听“镪”的一声声响，那人怒道：“其他人都给我滚出去，今日我们不结束谁都别想先治”

　　就听哗的一声，不知是那人拔刀恐吓还是怎么的，先前还轮番出口挤兑指责的众人此时都没了声音，萧沙只听到他声音落下后一阵阵的脚步声就从正堂内各处往外移动。

　　拔刀了吧？这小子倒还真有我们的风范呢！

　　听到这里他忍不住一笑，为回春堂今天的运气默哀三秒、不过随后他双眼一下瞪得老大，因为他突然想起了这声音的主人是谁。

　　张大雕！

　　是张大雕这个死剩种的声音，如果这是真的，那他带来的那些人岂不就是昨天在树林中被吞毒童子下毒毒害的那些银龙高手中的幸存部分？

　　银龙城的余孽，还有这个差点把自己几人害死的小人……好家伙，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！

　　渐渐的，贴着墙壁偷听的他脸上露出几分冷笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第108章 张大雕？免费阅读。https://xs.23sk.com 