    “你不是跟着我，怎么知道我是警察的？”

    “靠，超级警察么，我当然认得你了，那又怎样，超级警察就可以随便打人么？你凭什么打我，我一定要去投诉科投诉你！”

    郝仁一点也不生气，只是觉得好笑，在港岛，已经多少年没遇到敢跟他这么嚣张的愣头青了？

    小角色而已，郝仁也懒得将他带回警局了，直接在小胡同就给了他一顿拳踢，这种烂仔，欺软怕硬，打两顿马上就老实。

    “大哥，大哥大哥，我错了，别打了，我错了。”

    “你是不是跟着我的？”

    “是是是，我是。”

    “谁让你跟着我的？你老大是谁？”

    “是虎哥，我老大是奔雷虎雷耀阳。”

    “嗯？你还敢撒谎？？”

    郝仁二话不说又是一顿拳踢，直到踢得他都吐血了，这才确信，他真的是雷耀阳的人。

    也就是东兴的人。

    “你回去告诉骆驼，他要是活的不耐烦了我可以成全他，还有，别把我惹急了，惹急我我特么在自己脑袋上套个面罩全港没有我弄不死的人，用不着跟他讲证据，沙坤的亲卫团都保护不了他，他骆驼要是觉得他比沙坤更牛就让他试试。”

    那小弟吓得连连点头，顺带的，又吐了一口血。

    “是不是要投诉啊。”

    小弟连忙摇头。

    “那你怎么吐血了？是不是有肺病啊。”

    “是啊仁sir，我有肺病，我有肺病。”

    郝仁扶着她起来：“需不需要上医院啊。”

    “不用，不用，我这是老毛病了，没关系，挺一挺就好了。”

    “嗯……，那你走吧。”

    “多谢仁sir，多谢仁sir”

    对付这种人，稍微厉害一点，他就怕你怕得跟什么似的，可你要是稍微对他态度好一点，他反而敢摇尾巴。

    郝仁当然也犯不着跟一个刚出道的小混混过不去，事实上他连雷耀阳都没记恨，直接就把账算到了骆驼的头上，等他踩死倪坤之后，下一个就搞死这匹骆驼。

    而骆驼在收到那位倒霉小弟托雷耀阳带回来的口信之后，一时间也确实是吓白了脸。

    你特么堂堂总督察，怎么还跟我一个社团老大耍流氓呢？就没人来管管他？

    只是想来想去，骆驼也确实是不敢直面郝仁的匹夫一怒，便也息了直接去惹郝仁的心思，却依然是一副义无反顾支持倪坤的态度。

    而倪坤……看起来没有任何动作。

    既不对付郝仁，也不回应骆驼，俨然一副啥都无所谓的态度。

    三天之后，郝仁收到了陈凤翔的传信儿，告诉他韩彬已经确定了，要在后天与倪坤手下五老大中的黑鬼进行交易，交易的量还挺大，足有两吨多。

    至于付账方式，果然也和郝仁想得差不多，韩彬会“介绍”一批小姐去黑鬼那里做按摩女，待她们赚够了钱，黑鬼才会将她们“还”回去。

    这倪坤，对手下五位老大的压榨还真是无所不用其极，那黑鬼表面风光，但累死累活，担风承险，却全是给倪坤做得嫁衣。

    不过这黑鬼做事，也确实是颇得了倪坤的几分真传，明明后天就要交易了，但交易的具体时间和地点却偏偏不告诉韩彬，甚至也不和韩彬在交易的时候见面，而是各派小弟，到时候让自己的小弟领着韩彬的小弟去取货，如此而已。

    反正他们交易也不是用现金。

    这就导致了，陈凤翔如果不打算暴露自己的话，自己很难将黑鬼抓个人赃并获，不过……

    郝仁也没打算抓他个人赃并获。

    只知道现在的这些就已经足够，第二天下午就让苗志舜把人给抓了过来。

    “什么事啊警官，我可是守法公民来的。”

    “你是不是守法公民尖沙咀的市民哪个不清楚，黑鬼，你特么长得也不黑呀，你这外号是怎么来的？”郝仁问了一个很八卦的问题。

    黑鬼被郝仁的八卦噎了一下，决定不去理会：“警官，你们差佬做事不需要讲证据的么？你够不够证据告倒我啊。”

    “不够的，所以我只能羁押你48个小时，不过没关系，那批要卖给韩彬的货，现在想必应该就在你的货仓里，你无论如何，也没法准时与韩彬交易了。”

    黑鬼闻言一愣：“你……你唬我啊，四十八小时么，有什么大不了。”

    “是没什么大不了，不过以后你们五位老大，都没有能力稳定交货就是了，14号，应该就是向倪家交钱的日子吧，不知道你们还有没有能力稳定向倪坤交钱呢？”

    黑鬼闻言又是一愣：“你……你搞什么啊！”

    “也没什么，就是让那批货在你手上多压几天而已，你今天被我抓，我相信韩彬很快就会收到风，反正不是你出了问题就是他出了问题喽，你猜，他还敢不敢继续找你拿货？”

    “…………”

    “对了阿舜，你让道上的朋友放个风出去，就说……谁找黑鬼拿货，我就打谁，韩彬是混新界的吧，跟阿鹰打声招呼，今晚上去他的场子里扫一扫。”

    “好的仁哥”

    “喂！”黑鬼这下急了：“你搞倪坤么，为什么要搞我？尖沙咀一共五位老大，你干什么只搞我一个啊！”

    “没什么啊，一个一个来么，不急，很快轮到他们，总之倪坤一天不倒，我就吃定你们一天，没事儿，你过四十八小时就可以走了，我也没什么想审你的，咱们聊聊天吧，我还是很好奇，你为什么绰号叫黑鬼？难道是你……身上的某些部位长得很像黑鬼？”

    “…………”

    四十八小时之后，黑鬼晕乎乎地走出了警署，一脸懵逼。

    没多大一会儿，他的大哥大就响了，一接通，里面就传出韩彬暴怒的声音：“你个做老大的，连身边的小弟都管不好？你身边有了鬼你都不知道？现在仁哥在盯着我打啊！”

    “喂！凭什么就一定是我身边的小弟有问题？为什么不是你的人有毛病？”

    “你被条子抓的时候，我身边只有我的女婿凤凰仔一个人知道我要找你拿货，鬼不在你那难道是我女婿啊。”

    黑鬼想了想，憋屈地挂掉电话。

    “给我查！查出谁是鬼，我扒了他的皮！”

