
　　持续的缠斗让杨宇越来越确信内心中的想法。

　　黑暗骑士的主要攻击手段就只有劈、斩和扫，十分贫瘠，圆润的枪头丝毫没有攻击性，只有那游戏招招致命。

　　所以，想要通关这座地下城，依靠的是知惠还有应变能。

　　心态调整完毕，白槿和伊亚丝加入战斗，有了第一次的经验，他们只花了不到半个小时，就将黑暗骑士的血量削减至二分之一。

　　“做的不错，似乎你们已经掌握了和我玩游戏的必要条件。”

　　黑暗骑士的光罩再次展开，他的长枪刺入了墙壁，

　　“接下来是第二个游戏。回忆自左向右，马车抵达，一颗树旁，他由远及近，相视一笑，刀光剑影，我投身光明。”

　　杨宇一脸懵逼。

　　每一个字我都懂，但是连在一起，我又怎么都不懂了？

　　这又是马车的，又是树的，还有相视一笑，这些该如何在墙上实现？

　　我们又该摆什么姿势。

　　思考了一会儿，杨宇也没有理出头绪，只能招呼白槿和伊亚丝，让她们隔着一段距离，站到了自己的身后。

　　如果杨宇第一时间明白话语中的提示，就能让白槿她们跟随自己的动作做出应对。

　　就在这时，左边的墙壁方块亮起，这次有黑白灰三种颜色，白色的主体是一颗大树，黑暗的是背景，灰色的则是一辆马车，都是十分简单的像素画。

　　令人惊讶的是，这些像素画居然在墙壁上动了起来，马车缓缓行过大树，将白色的大树给遮盖起来，到这，画面戛然而止，变换间，又恢复成了最初的画面。

　　杨宇瞬间恍然大悟，眯起了双眼。

　　这一次不考意象，而是考记忆力。

　　刚刚那些画面由白色、灰色、黑色构成，投身光明......也就是说在白色区域，才能存活。

　　我需要做的就是，找到一直移动没有消失的白色部分跟着一起移动，或者找到一个完全不会消失的白色部分站着不动。

　　理清楚思路，杨宇立刻找到了一个从未在图上消失的白色部分，双手抱膝坐了下来，白槿她们也学着杨宇的样子抱膝坐了下来。

　　忽然，黑暗从图画中的黑色背景喷涌而出，如同一条条黑色的水流流过了杨宇他们三人的旁边，在黑色的河流中游离着许多道淡淡的灰色。

　　无论河流中的是黑色还是灰色，都不像从地面抬起的黑暗，拥有实质的触感，更多的像虚无缥缈的云雾。

　　坐在前面的杨宇甚至还能透过这些云雾隐隐看见墙壁上播放的画面。

　　画面播放结束，四周的云雾也彻底散去。

　　新的画面接踵而至。这次的也不算太难。

　　在黑暗的背景中，一个洁白的人影慢慢靠近了一个灰色的人影，杨宇很快找到了不脱离地面移动的白色部分，指挥着白槿和伊亚丝，进入了最后一个画面。

　　这次画面的丰富程度远超杨宇的想象，除了白色，黑色和灰色的边界模糊了，画面突然清晰不少。

　　画面中是两个对决的少年，彼此拔出剑发起冲锋，刀光剑影后，白色的影子战胜了灰色的影子，白色向战败的灰色伸出了手，最后灰色的人影也变成了白色。

　　画面中间刀光剑影的部分有些难度，但是前后纯白的部分多到不行。

　　杨宇带着队伍轻松过关，整个过程甚至比他们想象中的还要简单。

　　“做的不错，或者说。你们做的比我想象中要好。”

　　黑暗骑士把长枪从墙壁中拔了出来，

　　“两次无人死亡，看样子已经不需要再继续测试你的智慧了。如果我没猜错，你已经拿到钥匙了吧？而且，还通过了些非正常手段来到了这里，不然，我也不会感觉我现在的力量这么弱。”

　　杨宇也不否认，“正是如此，我们很弱，所以，你也很弱。真是的，说服那只猫咪可花了我不少功夫。你不会因为我投机倒把而生气吧？”

　　“不，应该说，你是真正的在用智慧战斗，我大概知道为什么他会把迷宫设计成这个样子了。接下来的游戏，估计再怎么玩，估计你们也能轻松应对。我们也不浪费你们的时间了，直接跳到最后一步。”

　　这boss的攻击手段基本摸清了，打下去，胜利也只是时间问题，唯一的不确定性也就只有那些游戏。

　　凭我的聪明才智又岂会被那些小游戏难倒？

　　杨宇笑了笑，“那可真是帮了大忙，打完之后，我也想睡个懒觉。”

　　“那好，现在就跳到最后一步。”

　　黑暗骑士的话音落下，黑暗突然间开始收缩，全部汇聚到了黑暗骑士的身上，四周恢复如初，纯白一片。

　　忽然，黑暗骑士身上的锁链节节断裂，身着的黑色铠甲和盾牌也应声碎裂，耀眼的光芒散播到了房间的每一个角落，一双洁白的翅膀从破碎的铠甲中张开，绝美的容颜打破了面具。

　　它如同神话中的天使，不穿裤子。

　　杨宇抬起头确认了一下它的属性。

　　【智慧殿堂的守护者

　　艾蒙.路西法.加白路列

　　种族：混种天使

　　等级：LV36HP：4265/8510MP:1260/2520

　　属性：力量550、防御0、智力550、特防0、敏捷175、耐力275

　　抗性：黑暗系技能无效

　　】

　　形态转换，彻底放弃防御，转为进攻。

　　杨宇嘴角微微上扬，对方放弃防御，也就是说，连他也能对BOSS造成可观的输出，只是那175的速度有点棘手。

　　emmmm......

　　想了一会儿，杨宇打开数据面板。

　　没进来这里前，他升级得了一点自由属性点，反正速度加了那么多，再多加一点也没有关系。

　　于是，杨宇开始默默地计算加点。

　　此时，看着张开翅膀的天使，伊亚丝身体的颤抖止住了，不仅如此，她全身沐浴在圣光中，感觉有种说不出的美妙。

　　但这次轮到白槿身上有种莫名的感觉，她的身体就仿佛要被这光明洞穿，肺部的刺痛再次袭来，她止不住地剧烈咳嗽。23sK.com

　　她尝试去止住咳嗦，但越制止咳嗦的越厉害，她颤抖着拿出杨宇事前分给她的起死回生药剂喝了下去，但咳嗦依旧止不住。

　　她身旁的伊亚丝连忙搀扶住白槿，“白槿，究竟怎么了？为什么表情这么痛苦！”

　　杨宇迅速打开系统，白槿状态栏上的病弱属性图标剧烈跳动起来。

　　真是不走运，病原体居然会在这个时候反扑，是受到天使的刺激，才让病原体找到了可趁之击吗？

　　好不容易打出了天使形态。对面双防尽无，正是白槿这个主要输出大展拳脚的时候，结果.......

　　算了，这也不能怪她，说到底还是我硬拖着她在地下城战斗的结果。

　　白槿体内的病原体恐怕也意识到如果白槿继续使用那种药，他们会被彻底消灭，所以才在白槿身体陷入疲劳时反扑。

　　......如果再等个一两天，病原体反扑的效率是不是会低一点？

　　到时候，白槿也能不能摆脱病痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百零九章 游戏结束免费阅读。https://xs.23sk.com 