    陈默自然不知道大马有个家伙，为了躲避自己，在大马辗转三天，才躲避到一个小小的村子里面。而且在路上的时候，还顺手杀~了他两个徒弟，取出蛊虫用来恢复自己的伤势，而且也因为这种事情，对于他的怨念，也是满满的。

    他现在，正陪着沈婷婷，漫步在步行街，逛着商场。两人之间充满了狗粮的味道，所有单~身的人，凡是走路或者路过的，都会被强迫喂狗粮。

    “真特么的酸！”

    “这种狗粮真不好。”

    “哎！年轻真好！”

    “嫉妒了，我嫉妒了！”

    路人心中MMP，陈默和沈婷婷心中甜蜜蜜！

    “好久没有好好逛商场了！”沈婷婷笑着说道。

    “那么今天我就好好陪你逛逛，你想买什么就买什么，今天我掏钱！”陈默哈哈大笑的说道。

    沈婷婷高兴的点头，对于陈默的收入，她自然很清楚，而且有席止涵这个闺蜜，自然能够知道这一段时间，陈默收入了多少钱。

    而她自己，也要分一定的利润，可以说三人都是赚的盆满钵满的。

    因此，在这里逛街花一点陈默的钱，沈婷婷就无所谓了。如果她还没有和陈默确定关系的话，买东西绝对不会用陈默的钱！

    当然，逛街买东西其实是次要的，而陈默陪着她，才是让她感到高兴和美美哒。

    两个人谈朋友都好长时间了，但是真的在一起逛街，却没有多少次。上一次，还是陈默回到西市后，去了大唐不夜城，还不算是逛街买东西。

    甚至包括在京都的那一次都不算，这次才是第一次逛街。

    而且沈婷婷也因为工作的问题，很少有时间来逛街。要不是这次陈默找她，她依然会在单位工作，而不是穿着好看的衣服，和陈默逛街。

    陈默陪着沈婷婷好好的玩了一个夜晚，也顺便吃了好多的东西。等时间差不多了，他才和沈婷婷分别开。

    自然，走的时候只是说要出差一趟，至于说去那里则没有说出来。沈婷婷现在身边有着特管局的外勤人员跟着，暂时应该没有什么安全问题，因此他要尽快将下蛊虫的那个家伙解决，才能保证沈婷婷的完全安全。

    本来，他去大马想要直接坐飞~机去，不过想想自己去大马，就是去杀~人搞事情的，自然也就熄了坐飞~机的这个念头，直接开车离开西市，然后找了个无人的地方，将汽车一收，然后拿出青玉剑，直接御剑飞行。

    自从会御剑飞行之后，去其他的地方，都不用掏钱了，也不用被进出海关关口耽搁，非常的快捷。

    由于大马距离国内的有些远，所以陈默持续输出的真元就多一些，而且为了加快速度，真元的损耗就比较多。好在他现在已经是筑基四层的修士了，赶路什么的，真元倒也够用。但是他自己预估了一下，等到了大马隆市之后，丹田中的真元也就差不多耗费完了。

    真元的修炼不是说一蹴而就的，而是天天都要练习，才能够增加真元的总量。陈默现在已经是筑基期四层了，但是他现在实际上真元依然不是很多，不过应付大部分的困难足够了。

    也许，到了丹田转化成金丹之后，真元生生不息，那个时候可能真元才会差不多够用吧。

    一路无话，为了躲避一些事情或者说人的目光，陈默还给只施放了符箓，以便隐匿行踪。

    等到了大马隆市之后，已经是凌晨四点左右，一路飞奔，也是花费了几个小时。不过御剑飞行，至少比做飞~机要快的多了。

    隆市在大马~来说，是个比较发达的城市，不过这只是相对而言。对于国内来说，隆市的发展，基本上就和二线城市差不都。而且这几年，由于经济的影响，隆市的经济已经在后退衰败，大马很多华~人，都将钱转移到其他地方投资，而国内也是他们比较喜欢的。

    另外，这几年，由于华~国国内的发展，逐渐的在世界范围内有了影响，因此可以说大马的华~人收到这种影响，已经可以大声说话了。

    以前，华~人在大马，简直就是二等公民。所有的官员都是马~来人，而华~人基本上都不可能成为当地官员。但是大马的华~人又非常的有钱，也是因为华~人的勤奋和相互之间的帮助。

    比如隆市很多商业街，基本上都是华~人经营起来的，但是由于赚钱，大马的那些土著就盯上了，甚至政府都要想着参股百分之五十一，如果不行的话，就会驱除华~人，直接掠夺。

    就像隆市的唐人街，由于都是华~人经营，所以非常的热闹和赚钱，当地的马~来人就开始抗议，并且叫喊着赶走华~人，让马~来人来~经营。

    好在国内现在发展起来了，嗓门也变的比较粗，大使馆直接发话，说海外华~人也是国人的言论，直接就让大马政府发话，禁制一切抵制行为，禁制一切的抗议活动。

    祖国繁荣昌盛了，这些海外的华~人才会有底气。所以说，背靠大树好乘凉，这是千古明言啊！有了靠山，才能说话声音大。

    陈默到了隆市之后，是比较偏远的地方，因为他收到的资料信息中，拿督林就是常年居住在大马的隆市。走了一阵之后，就见到了一处夜市。

    大马由于受到华~人的影响，凌晨买饭食的很多，而且也颇受当地人和一些吃货的欢迎。以前都是华~人在经营这种小摊点，而现在因为赚钱，所以很多马~来人，还有印度人，都参与了进来。

    不过由于信仰等问题，夜市在马~来是错开的。从周一到周日，每天的夜市都是不同的。比如周一是马~来人摆摊出夜市，周二是阿三人摆摊出夜市，周三则是华~人摆摊出夜市。

    时间不同，小吃特色也不同，所以想要去大马隆市吃夜市，想吃什么，都要看好时间。

    好在陈默上岸的地方，不是市中心，而是隆市郊外，因此倒也没有划分的那么清晰。这里聚集了好多的夜市摊点，大家划分的比较清晰，各个民族都分开，大家摆摊互不影响。

    跑了一夜的时间，真元都没有了一点，所以直接服用了一颗凝气丹，恢复一下真元。而且看到这么多的小吃摊，尤其是华~人的小吃摊，熟悉的汉字，还有那熟悉的小吃名称，顿时感觉饿了。

    而且，走在小吃摊边上，听到的都是熟悉的汉语，顿时感觉和国内没有区别，心中很是欣慰啊。国人就是牛掰，世界各地都有，而且到了各地都能够生存并且繁衍下去。

    “老板，来个卤肉饭，再加个罗汉茶！”陈默对着一个小摊位说道。摊位上的老板正在忙碌着，而摊位上，则挂满了各色卤肉，香喷喷的卤肉在灯光的照耀下，看上去就很有食欲。

    “好嘞！你做，就给你上来。”老板说的话是普粤话，能够听懂，但是有些别扭的感觉。主要陈默开口说的普通话，因此老板才会这样说。其实在马~来的很多人，都是说粤语。

    记得有个明星，在接受采访的时候被问到，你会说多少种语言？

    明星回答道：汉语，英语，粤语……！

    然后采访直接翻车。

    不过，粤语属于汉语没有错误，但是你要认真就输了。因为你会普通话，不等于你能够听懂粤语。可是你会粤语，却能够在很多地方使用。你去一些国外的地方，可能还真的有用，很多唐人街，通用语言是粤语，还有一些地方，通用的语言是潮汕语。

    “多少钱？”

    “总共八块钱。”老板开口说道。

    老板的八块钱，其实指的是马~来币，也叫林吉特，当地的货币，马~来币的八元相当于国内的13块钱左右。还不错，价格不贵。

    陈默正要掏钱付款的时候，才想起来自己木有林吉特，而口袋里全部都是国内的货币，而且因为都是手机支付，所以真的没有什么钱币。

    呵呵，这就尴尬了！不过好在，陈默是开挂的，有乾坤珠。而且乾坤珠内有很多在小本本时候，得到的一些钱币，不仅有小本本的货币，还有一些美元，欧元之类的，很多。

    回到国内后也没有拿出来兑换，因为用不到，他自己的钱都多的很，因此也就忽略了这一部分的钱。现在正好要用，也就想了起来。

    而在大马，除了林吉特，其他货币一般情况下是不能用的，但是美元偶尔也可以用，就是汇率比较吃亏。

    老板看到陈默递给他一张十美元的货币，顿时很高兴的问道：“你没有林吉特吗？”

    废话，要是有的话我会用美元来付账么？我傻还是我天真？陈默有些腹诽，点头笑着说道：“没有来得及兑换，正好手头有美元。”

    “那好。不过美元只能给你按照1比3来给你兑换了。”老板笑着问道。

    陈默无语，很是无奈的点点头。好在就这么几块钱，也无所谓了。就是心中感到有些无语而已。其实他自己交个税都上亿元了，这个还真的没有比较较真。

    “1比3的话，那么就是三十林吉特，然后收你八元，找你22元。”老板直接递给陈默22林吉特，放出去的是美元，收回来的却是几张林吉特。

    陈默收好之后，老板说道：“请慢用，有事请招呼一声。”

