    尤其是那些人拿着她跟她姐姐比较，苏苗就恨不得撕碎那些人的嘴巴。

    　　“苏家就是厉害，难怪能培养出这样的女儿。”

    　　“是啊，听说她刚被接回来不久呢，恐怕是个天才吧。”

    　　“之前还说苏家真正的大小姐比不过另一位，我看不见得。”

    　　而先前嘲讽过苏瓷的那个女孩，以及所有人都觉得少女是来陪衬他们的人，一个个站在一旁，脸都被打的肿起来了。

    　　尤其是前者，她几乎是不可置信，她对这次的比赛自信满满，怎么可能会输给一个刚接回家里的麻雀？

    　　尤其是赵礼当着她的面，将她所有的缺陷都一一指出来。

    　　就恨不得钻进地缝里。

    　　-

    　　苏老爷子的惊讶不比在场任何人要少，他怎么想到，自己的孙女，就真的拿了奖杯。

    　　一路上的笑容就没断过。

    　　直到回了苏家，老爷子脸上的笑容也一直没停。

    　　“苗苗。”

    　　苏父开口道：“爸爸没能看你拿奖杯，你别介意，回头，你想要什么东西，爸爸给你买。”

    　　苏苗咬了咬嘴唇：“对不起，爸爸，我没能拿到奖。”

    　　苏父还以为她在开玩笑，开口道：“别不好意思，爸爸哪次亏待过你了，我都看见奖杯了。”

    　　苏老爷子冷哼一声：“那是瓷瓷拿到的奖。”

    　　苏父诧异的看了过去：“爸，你说什么？”

    　　“那你瓷瓷参加小提琴比赛得到的奖杯。”苏老爷子开口道：“不是苗苗的。”

    　　苏父看向苏苗，惊愕道：“苗苗，爷爷说的是真的吗？这是你姐姐拿到的奖杯？”

    　　“是真的，爸爸。”

    　　苏苗咬着下唇，眼圈红红道：“对不起，爸爸，我让你觉得丢脸了。”

    　　苏父不可置信，他怎么也没有想到这是苏瓷拿到的奖杯。

    　　他心里有些复杂，这么说，苏苗比赛，根本就没能拿到奖杯了？

    　　苏父觉得有些失望。

    　　而苏苗看着平时肯定会心疼自己的苏父这回竟然没有说什么，更是觉得委屈跟恐慌，哽咽道：“对不起，爸爸妈妈，我没能跟姐姐一样，给你们争气，是我让你们丢脸了。”

    　　苏老爷子冷冷道：“家里还没死人呢，就哭哭啼啼的，而且你姐姐拿了奖杯，不是应该为她高兴吗？你哭是什么意思？”

    　　苏苗眼圈红红，委屈道：“对不起，爷爷.....”

    　　苏母到底还是心疼这个女儿的，连忙道：“爸，苗苗没能拿到奖，已经尽力了。你就不要这样说她了，而且苗苗也是发挥失常，这才错过了奖杯。”

    　　苏老爷子冷哼一声，不说话。

    　　苏父不由得道：“既然瓷瓷得到了奖，是应该庆祝，瓷瓷，你想要什么，跟爸爸说。”

    　　少女摇了摇头。

    　　苏父道：“你不用跟爸爸客气。”他虽然有点讶异这个女儿能拿到奖杯，其实心里不以为意，估计是苏老爷子为了哄自家孙女开心，特意去参加那种什么人都能参加的比赛。

    　　论优秀，还是比不上苗苗的。

    　　而苏瓷更是妒恨的咬了咬唇，回到房间后，更是哽咽一副委屈眼睛红红的模样。

    　　苏母端来了牛奶，开口道：“妈妈不怪你，我们苗苗这么厉害，一个奖杯算的了什么。”

