　　“今日就是约战之日了，苏莫和黄泉魔宗宗主，怎么还不来？”

　　“难道有什么变故？”

　　“这都中午了，怕是这次巅峰之战，今日不会发生了！”

　　“可能都不会来了！”

　　“……”

　　帝玄山脉，武者无穷无尽，声浪嘈杂，各种喧哗之声，如同滚滚浪涛，席卷八方。

　　众人都等急了，因为苏莫和巫森两人，都还没有到来。

　　若是在等一段时间，两人再不来的话，很可能他们就要白跑一趟了。

　　苍穹世界所有的大势力，都有大量的强者前来，战神殿，独孤世家、灭世剑宗、北海冰宫，以及一些妖族大势力。

　　“我们多亏及时停手了，没有选择与苏莫为敌，不然后果真是难以想象！”

　　一处山巅之上，伫立着一群独孤世家的强者，太上长老独孤兖面带唏嘘之色，向家主独孤鸿海说道。

　　辛亏他们没有和苏莫彻底交恶，放弃了抢夺十亿魔剑，不然的话，估计殷家就是前车之鉴。

　　他们也是因为苏莫天赋太强，才放弃了抢夺十亿魔剑，现在看来这是多么的明智。

　　“此子不可逆，或许还真有了抗衡无敌的实力！”战空道。

　　另外一处山巅上。

　　身形高大的战乱，目光怔怔的望着漫山遍野的人群，眸中颇为复杂。

　　他作为苍穹世界万尊榜第一很多年了，被苏莫击败之后，本还有些不甘心，想要将这个荣誉再抢回来。

　　但现在一看，还抢个屁，他修为只是略微增长一点的时间，苏莫就能邀战武帝了！

　　这天赋和实力，简直将他甩到了九霄云外。

　　“乱儿，你的心动摇了！”一声轻叹响起，身形同样高大的战空走到了战乱的身边。

　　“父亲，我……！”战乱开口想说什么，却不知从何说起。

　　“你无敌的信念动摇了！”战空摇了摇头，心中暗叹一声。

　　战空对自己的这个儿子非常了解，自修炼武道以来，同辈之中未曾一败，早就铸就了无敌的信念。

　　而在被苏莫击败之后，战乱便遭受了打击，接下来苏莫如闪电一般的成长速度，又再一次的打击了他。

　　所以，现在战乱的信念动摇了，天才的傲气崩溃了。

　　“你不用和他比！”

　　战空幽幽一叹，继续道：“他是上天的宠儿，受天道眷顾，不能以常理来衡量！”

　　“你只需做好你自己便可，你最大的对手是你自己，只有不断的战胜自我、突破自我，你才能走的更远、飞的更高！”

　　“况且，一时的失败和落后，并不算什么，真正的信念是骨子里的，无论有多大的挫折，无论有多大的失败，也挡不住你前进的路！”

　　战空不断的诉说，开导战乱，让其走出心中郁结。

　　听闻父亲的话，战乱久久无语，彻底陷入了沉默之中。

　　良久之后，战乱目光灼灼，眼眸中重新焕发出澎湃的战意。

　　“父亲，我明白了！我不会让您失望的！”战乱目视战空，坚定的说道。

　　父亲的话不错，他根本没有必要和苏莫比！

　　苏莫，是常人吗？

　　那是个怪物，不能以常理来衡量，没有可比性！

　　“那就好，为父相信你一定可以做到。”战空见此，顿时面露笑意。

　　同样的一幕，还发生在不少其他势力之中，苏莫的逆天，已经让得所有年轻一代汗颜了。

　　~~~

　　另外一处较矮的山头上，海明江和帝释，以及一众苍穹神宫之人伫立于此。

　　“老朽倒是希望苏宫主不要来！”耳中听着四周的议论声，海明江摇头叹道。

　　他不认为苏莫是巫森的对手，所以不希望苏莫来此。

　　“苏莫哥哥会来的！”夕儿静立在帝释的身后，听闻海明江的话，她立刻摇了摇头。

　　如今的夕儿，气息变化很大，赫然拥有了武王境九重巅峰的修为了。

　　而变化更大的人，是姜枫然，其已经是武皇境武者。

　　司空炎、彩芸、闻人天都、龙腾，俱是有所提升，四人中提升最快的莫过于司空炎了，其修为已经快赶上夕儿了，同样是武王境九重境界，接近武王境九重巅峰。

　　“苏莫会来的，而且我们根本不必为他担心，他死不了！”司空炎毫不在意的说道，一副没心没肺的模样。

　　司空炎此言一出，其他人的目光，不由的都落在了他的身上。

　　众人目光灼灼，仿佛不怀好意，顿时让司空炎心中一颤。

　　“这个……苏莫是变.态，你们也都知道，他怎么可能死呢！”

　　司空炎急忙出声，继续道：“而且，我了解苏莫，他从来不干没有把握的事情，所以，你们尽管放心吧！”

　　众人闻言均是沉默不语，他们自然知道这个道理，但就算苏莫再逆天，也有限度吧！

　　武帝强者，相比于准帝强者，强大的可不是一星半点。

　　“我相信苏莫哥哥！”夕儿沉声说道，她无条件的相信苏莫。

　　“希望苏兄能再创奇迹！”龙腾叹道。

　　“来了！”

　　龙腾话音一落，司空炎突然惊呼出声，目光望向远处。

　　这一刻，不止是司空炎，整个帝玄山脉，如同恒河之沙般数量的武者，均是抬头望向远处天际。

　　亿万道的目光，均是落在了天际的尽头，一名年轻人的身上。

　　只见远处天际之上，一名身穿青色长袍的青年，正虚空踏步，快速走来。

　　此人不是别人，正是名震天下的盖世妖孽，苏莫。

　　这一刻，整个帝玄山脉瞬间安静了下来，时间仿若禁止，空间仿佛凝固，一切都已经定格了。

　　只有天际的尽头，苏莫脚踏虚空，那轻微的脚步声。

　　不多时，苏莫便来到了帝玄山脉上空，目光扫视四周，在亿万武者那灼灼的目光中，他看到了不少熟人。

　　比如，战乱父子，北海女皇，太玄宗宗主究楚北等等。

　　当然，帝释和海明江，以及夕儿等人，苏莫全部都看到了。

　　苏莫没有理会任何熟人，扫视了一圈之后，并没有发现黄泉魔宗之人，他便盘膝而坐，就这样盘坐在了虚空之上。

　　既然巫森还没有来，他不介意等待片刻。

(本章完)

