    第247章找出问题

    当着余德明的面，大家暂时还是没说什么，收起懒散的态度开始干活。

    只是等余德明一走，议论声顿时四起，人心惶惶的。

    “这人会不会管啊，我咋觉得心慌呢，咱们厂不会倒闭了吧。”

    “这两天经常有闹事的人过来，都怪这个余德明，咱们本来好好的，这人非要当搅屎棍。”

    “工资不会真的发不下来吧，天气热了，我还打算给我家小子做身衣服呢。”

    “说起来为啥东西总是出问题啊，咱们这边出去的时候好好的，怎么会突然坏了？”

    余德明也想知道为啥坏了。

    生产车间里问不出缘由，还让两个员工都撂挑子走人后，余德明终于意识到或许问题出在其他地方。

    生产没问题，运输虽然比之前麻烦了点，但有真空包装机也不至于会坏。

    等等，真空包装机？

    余德明依稀记得前段时间有人因为这件事来找过他？

    来到放置真空包装机的区域，余德明很快发现了不对劲，脸色变得愕然。

    “你、你们怎么手动包装？”

    几个工人正在满头大汗地用抽气筒抽走包装袋里的空气，再进行包装。

    手动和机器的效率自然不可同日而语，卫生程度也不一样。

    看到余德明过来，为首的工人站直身体，面色满是紧张。

    “余、余厂长。”

    余德明依稀记得这人好像姓施，是专门负责真空包装机的。

    找来找去，原来是机器出了问题，余德明气急败坏。

    “好啊，原来这段时间是因为你们，让厂里蒙受了这么大的损失，机器坏了为什么不说，要不是被我发现，你们还想瞒到什么时候？”

    施天浩急忙道：“厂长，之前我们给您打过报告啊。”

    余德明脑海中嗡的一声，的确想起来前几天这人来找过自己，说真空包装机不知道是不是因为温度还是别的什么原因，不太灵光了。

    当时自己是怎么回答的来着？

    余德明回忆起来了，当时他听说施天浩之前是被邱梅发过奖金的人，觉得对方是邱梅一派的人，故意给自己下马威，便让他自己去想办法。

    可对方想出来的办法竟然让厂里接连丢了订单，余德明怒不可遏。

    “你是不是没有脑子？以前机器没坏过吗？那时候是怎么处理的？”

    施天浩小声嘀咕道：“邱厂长的弟弟会过来指导，实在不行还能去机械厂找人。”

    “那这次怎么不去？”

    “去了啊，人家连门都不让进，说只认识邱厂长，不认识什么余厂长，还说这真空包装机本来就价格低，坏了也正常，让您多出点钱买贵的，说不定问题就没那么多了。”

    该死，这是明晃晃的报复。

    一定是那个叫程芝书的人知道了这件事，故意要打他的脸。

    余德明恼怒地抓了抓头发，却发现自己没办法处理这件事。

    这种机械必须得专业的人才能修，公社下面很少有这样的人才。

    即便有，人家肯定也被机械厂一类的吸纳了，哪里轮得到自己去找？

    县城机械厂被他彻底得罪了，还能找到什么门路修机器。

    难道真的要低头去求邱梅，把她的弟弟找来吗？

    余德明原本还想让这群人赔偿损失，而后才发现原来自己才是那个导火索，在这种情况下他还能说什么呢？

    再发一通火，说不准又有员工要离职。

    这样下去自己也成了个光杆司令。

    看着眼前一众不服气的面孔，余德明颓然道：“你们先停手吧，这样包装出来的规格不合格，天气热了以后根本放不住，我……我再想想办法吧。”

    (本章完)

