    当时到底是怎么回事，后来呢？又发生了什么？

    梅青刚刚去思考，就感觉头部一阵剧痛，脸上表情变得有些扭曲，还发出了一声闷哼，而这时，一个女孩子清脆的声音从后面传来，“哥你怎么样了，还疼吗？”

    白墨云立刻回头，敛了笑容，语气稍显严肃，“黛黛怎么进来了，你哥衣服都没穿。”

    梅黛脸颊绯红，微微偏过头，虽然没盯着看了，还是犟嘴道：“营养液是绿色的也看不见什么，再说，他是我哥。我担心我哥！”

    梅如山皱了下眉头，“黛黛，你先出去，听话。”

    梅黛显得很不情愿，她飞快地扭回头看了一眼营养舱，看着碧绿液体里不着寸缕的男性躯体，梅黛低下头，快速道：“哥你精神力受了创伤，这几天别东想西想，妈妈会治好你的。”

    说完，她依依不舍地离开房间，等梅黛走后，白墨云才伸手点了几下营养舱外面的按钮。

    一排一排的数据出现在她面前。

    白墨云颦眉，她看完数据，又看向梅青，欲言又止，最终她也没说什么，而是转头看向了梅如山。

    梅如山脸色很差，他最近白头发都多了几根，整个人好像瞬间老了好几岁。

    本来公司的事情就已经搞得他焦头烂额了，政府以及其他家族各方施压，星战对决还处于关闭状态，那边的事情没解决，他最骄傲的儿子还出了事精神力受损严重，简直是祸不单行，屋漏又逢连夜雨。

    他也会看数据，知道梅青的精神力损耗极大，需要修养很长一段时间，但能不能完全恢复也不敢保证，对他以后会不会有影响都说不准。

    感觉到梅如山的焦虑，白墨云走上前去握住了他的手，“放心，会没事的，你知道我们家研究了一种新型的精神力恢复药剂，我在把白家那位精神力滋养师请过来调养三个月，孩子肯定会恢复的。”

    “再说，我们还有姐姐留下的画呢。”

    特别是四季，冬去春来万物复苏，肯定能让孩子的精神力恢复如初的。

    梅如山的大手在白墨云的手上轻轻拍了两下，“这段时间辛苦你了。”

    “应该的。”她笑了一下，转头看向营养舱，发现梅青闭了眼，白墨云轻轻敲了一下营养舱壁，等到梅青睁眼，她才道：“这营养液还泡一天就好，等出来后我会请一位德高望重的老师过来为你调养，你一定要配合老师的治疗哦。”

    梅青知道自己现在精神力问题不小，他点点头，说：“谢谢白姨。”

    “一家人，说什么谢谢。”白墨云柔声道。

    她说话之时，脸上落寞一闪而过，梅如山看在眼里，略有些不满地盯了梅青一眼。

    这孩子什么都好。

    各方面都优秀，从小懂事，不要他操心。

    唯一一点儿不听话的，就是从来不愿意给白墨云叫一声妈妈。

    白墨云掏心掏肺地对他，他也不为所动。可是这个也没法强求，人心也是肉长的，石头也能捂热，只希望这孩子能真正接纳白墨云，把她当作一家人吧。

    “你好好休息，这两天把脑子放空，什么都别去想。”

    “好。”

    “那我们先出去了，有事可以叫我们。”白墨云道。

    “嗯。”梅青轻轻应了一声。

    等到他们俩轻手轻脚地离开房间后，梅青脑子放空，眼睛一眨不眨地盯着头顶上方，没多久，他缓缓闭眼，大概是头疼，营养液又有催眠的效果，不多时，梅青又睡了过去。

    等到再次醒来的时候，营养舱内的液体已经变得透明，而他也得到提示，可以离开营养舱了。

    “你先去洗澡，浴室有给你准备衣服。”白墨云的声音响起，梅青有些茫然地眨了下眼，随后依言行事。

    他穿好衣服出去，就看到门口梅黛已经等在那里，“哥，我来接你回家。”

    看到梅黛，梅青脸上露出一丝微笑。

    刚刚醒来，就发现妹妹等在门口，哪怕这个妹妹在他心里头有点儿隔阂，此刻的梅青也是有些高兴的。

    “这里是？”梅青问。

    他本以为自己在医院，但出来后看到周围的环境，很明显不是普通医院。

    “我们家的实验室啊。”梅黛说起自家的实验室，语气颇有些自豪。

    只是她注意到梅青原本脸上的微笑忽然收敛，登时脸色讪讪，不明白自己说错了什么话，让哥哥不高兴了？

    “今天周几？”看到梅黛脸上不安的神色，梅青微微抿唇，目光凝在虚空，很随意地问了一句。

    “周三。”梅黛回答道。

    “周三不是有课么，你怎么不在学校？”这一刻，他又变成了那个不苟言笑，要求严厉的哥哥了。

    “你生病了，我担心你。”梅黛嘟着嘴道。

    她平时在学校里是自信阳光神采飞扬的女神，在自己房间里的时候，就会变得情绪暴躁，只有在梅青面前，才会有这种撒娇的小女儿姿态。

    “我没事。你该回去上课了。”

    梅青道。

    他知道自己不该怪妹妹，更不该怪她把白墨云当作家人，毕竟她从小到大，都是白墨云照顾的。她对亲生母亲没有一点儿印象。

    可他还是不喜欢。

    他对妈妈有印象，那个美丽温柔的女人，他一直记得，记得她轻轻拍着他的背，为他唱的歌，记得她握着他的手，在白纸上涂鸦，寥寥数笔，就能勾勒出憨态可掬的小动物。

    虽然那时候他还很小，可他精神力强，他记得很深。

    长大之后，他更是知道，白墨云曾是妈妈的学生，那时候，她经常来他们家玩。后来妈妈死后，她没多久就嫁给了梅如山。这一点儿，让梅青一直耿耿于怀。

    “我担心你，接你回家。”梅黛的手攥成了拳头，她的身子微微颤抖，侧到一边的脸颊上表情痛苦和狰狞，眉宇间戾气很重。

    她现在越来越控制不住自己情绪了。

    但她咬牙忍着，不想让梅青瞧出自己有什么异常。

    只是等她勉强按捺下心中那股疯狂的情绪，在脸上挤出个甜美笑容，笑着答应去上课的时候，梅黛才发现梅青有点儿走神。

    他压根儿没注意到她的异常。

    他根本就不关注她，不在乎她。

    他已经跟那个小贱人碰面了，他会不会知道了什么？脑子里闪过这个念头，梅黛脸上的笑容都快维持不住了，她眼睛里有了一层蒙蒙水汽，手指甲都掐进了掌心的肉里。

    梅青回神，看到梅黛眼睛雾蒙蒙的，心知自己拒绝了她一片好意，让她受委屈了。

    梅青一直觉得自己感情上不是很热络的人，这会儿眉头微微皱了一下，他道：“我在铁甲军团基地的时候，杀的第一只彩背虫，我把壳子揭下来打磨了一下，打算送给你。”

    梅黛快过生日了，这个他还是记得的。以前每年都是天网上订购的礼物，这次的礼物，是他自己准备的，是他的战利品。

    他送给她，作为她十五岁的生日礼物。

    她应该会喜欢的吧？

