    第762章小公主和她的吸血鬼帝国（70）

    “你疯啦，”娇阳笑着看他，“不怕路易斯殿下找你麻烦吗。”

    鲁斯凡扬起笑容，睫毛低落地望着她。

    不是我疯了，而是你疯了，娇阳。所以我现在，只是在陪你一起疯而已。

    盛娇阳原本是人类身份最尊贵的公主，却被自己的父王抛弃送到吸血鬼帝国，沦为路易斯的一个玩物，又叫她怎么甘心。

    或许她对莱斯特的穷追不舍，甚至包括现在愿意与他在一起厮混，就是她能做的，对自己命运最后的反抗了吧。

    鲁斯凡半眯着艳红的眼，看着身下她娇媚的面孔，让她细长的双腿圈紧在腰上，放纵自己最后的陷落。

    ...

    莱斯特深思熟虑之下，望着手里一直想送出去给她，但一直没有机会送出去的项链，最终还是决定去找娇阳，在自己奔赴战场很可能一去不回以前，把他的心意交给他。

    这是这几个月来莱斯特第一次下床，他扶着墙，艰难地试着走动了几下。

    莱斯特嘴角露出了苍白的笑容，好像并没有他想象中的那么困难。

    只要他再多走走，适应一下，相信自己很快又能变回在战场上那个一无所顾、所向披靡的战士。

    走到门口，门口的守卫看到莱斯特大人居然下了床，纷纷吓得半跪下，眼神慌张。

    “莱斯特大人，你的身体...”

    “我的身体，我自己有数。”莱斯特淡淡地回答，看似平静实则犀利的目光扫过眼前的一众吸血鬼。

    他想了一会儿，然后问。

    “盛小姐刚才离开这里以后，是回自己的宫殿了吗？”

    在莱斯特大人血脉里散发出来的威压下，侍卫们如实回答：“报告莱斯特大人，盛小姐离开以后，似乎是去了鲁斯凡的宫殿。”

    莱斯特心中一窒。

    这个小家伙，怎么就不听劝呢，她不知道害怕的吗？明明他上次都嘱托艾德尔，一定要把鲁斯凡接近她的利害关系分析给她听的。鲁斯凡向来都不是一个严格意义上的好战分子，反而是个擅于煽风点火的滑头，引发别人的矛盾以后，自己好在旁边渔翁得利。

    可以说，莱斯特和鲁斯凡虽然是生于同一个家族。莱斯特对路易斯殿下，对吸血鬼帝国，绝对是付出百分之百的心血和忠诚。而鲁斯凡是只野心勃勃的吸血鬼，他的立场并不坚定，也并不忠诚，尽管有王的血脉压制，可是如果说真的有那个机会，他一定会不择手段地篡权夺位。

    要知道，最一开始，按照血统来排，鲁斯凡并不属于路易斯殿下的五大将。可他却硬生生靠自己残忍的手段残害同胞，铲除掉一路上的所有绊脚石，最终一步步爬到了这个位置。

    然后到了这个位置上，他依然不满足，开始觊觎起亲叔叔莱斯特五大将之首的位置。

    想到鲁斯凡以往那些层出不穷的手段和阴谋诡计，莱斯特几乎是第一时间地瞬移去了娇阳所在的寝殿。确定她不在自己的住所以后，莱斯特内心的慌张已经达到了顶点。

    (本章完)

