    “好的！二小姐！”

    刘杏儿应道。

    一叶知秋。

    街道两旁的法桐树叶子已经开始飘落，秋天已经来临。

    在牢房里的一个月，沈勇仿佛与世隔绝了一般。

    进去的时候，还是夏末的热腾腾的暑气，出来的时候，已经是秋高气爽了。

    由于沈勇是冰寒体质，对气温的变化，感知不是特别敏感。

    暮色朦胧。

    唐影抱着沈勇的胳膊，散步在林荫街道上。

    刘杏儿开着车，像乌龟一样，缓慢地跟在沈勇和唐影的身后，开着车灯，为两人照亮前方的路。

    一片巴掌大的叶子从法桐树上落下，刚好从沈勇的面前飘过，沈勇一伸手，将叶子捏住。

    “糖宝，送给你！”

    沈勇把叶子递给唐影道。

    “真好！一片叶，一辈子，落叶归根，长相厮守！”

    唐影接过沈勇手中的叶子，温柔地道，“勇哥，你还记得你被抓的时候，我给你说的那件事件吗？”

    “哪一件啊？”

    沈勇明知故问。

    “就是我说你出来之后，我要给你生一个可爱的小宝宝啊！你不会忘了吧？”

    唐影问道。

    “没忘，记得呢！”

    沈勇道。

    “其实，勇哥，我知道你心里是不想让我给你生宝宝的，你是担心我会用宝宝留住你的人。一旦我们有了自己的亲生骨肉，宝宝就会像一根绳索一样，将我们两人牢牢地绑在一起，无论我们会不会长相厮守，宝宝都会跟我们两人有血缘关系！”

    唐影发自内心地道，“但是，我真的特别特别想要一个宝宝，如果你一天你不要我了，还有宝宝陪着我，我就已经很满足了！”

    听唐影把真心话说出来，沈勇特别的感动。

    能愿意为你生孩子的女人，都是真心爱你的。

    至少在她愿意生孩子的时候，是发自内心地爱你的。

    以前沈勇总是说不会离开唐影，会一直守在唐影的身边，唐影的内心十分感动。但是感动归感动，她仍旧理性地知道，沈勇终归是会离开她的。

    特别是这一次沈勇入狱之后，唐影越发地觉得自己失去沈勇是那么容易。

    在一起的时候，感觉分离是一种遥不可及，甚至是永远都不可能发生的事情。

    但是，当猝不及防的事件到来之时，是不可能跟你打招呼的，就像这次入狱，唐影从来就没有想到过。

    唐影从来都没有想到过沈勇会入狱，但幸亏这次只是一个月的时间，如果再有下次呢?谁也说不好的！

    为了稳妥起见，唐影觉得她还沈勇之间还是得有一个孩子，就只当自己自私一次，即使用孩子绑不住沈勇的心，也要用孩子绑住沈勇的人。

    其实，沈勇最害怕的就是唐影提到这件事，但是又是这件事又是绕不开的结，只要两人还继续在一起同床共枕，就避免不了会谈到孩子的事。

    在牢里的时候，沈勇看起来是在静修，但是心里也难免不想唐影，想唐影趴在自己身上撒娇的甜蜜，想唐影亲手帮她洗澡澡搓搓背，想唐影抱着他温柔地入睡，还有唐影每天都会为他准备干净的衣服，把他伺候得妥妥当当的。

    唐影是沈勇的女朋友，但是却做着比仆人还要多的事情，而且还要打理集团公司的事情。

    唐影就是身影最坚实的后盾，没有任何人可以替代得了唐影的无微不至。

    唐影就是身影最最最理想的伴侣。

    牢房里的一个月清苦的日子，让沈勇越发觉得唐影是那么的好，那么的温柔体贴，那么的善解人意。

    在沈勇心中，唐影就好像是集万千美好形容词于一身的女生。

    “唐影，我爱你!”

    沈勇说着，停下脚步，转身把唐影紧紧地抱住。

    唐影明显感觉到沈勇的这次拥抱和以往的不同，至于哪里不同，唐影也说不上来。

    男人的身上有生物正电荷，女人的身上有生物负电荷。

    这种奇妙的吸引，让唐影身子微微一颤。

    “勇哥，我也爱你!我们结婚吧!”

    唐影趴在沈勇的肩头，温柔地道。

    “唐影，你想听听我的心里话吗？”

    沈勇问道。

    “你是不是想说你心里还放不下苏妍儿啊？”

    唐影不想再回避，直接了当地问道。

    “不是!在牢里的这段时间里，我想了很多，也思考了很多。说真的，在我的心里，我已经放下苏妍儿了!”

    沈勇道。

    闻言，唐影感觉心中顿时升起一股暖流，不自觉地把沈勇抱得更紧了。

    “放下了就好!我终于等到这一天了！我感觉好幸福啊!你的心里放下了她，你就没有那么重的思想包袱了，我也就没有那么重的思想负担了！”

    唐影道。

    在唐影的心中，其实也有一个心结，在她明知道沈勇什么放下苏妍儿，而且苏妍儿还会来找沈勇的条件下，唐影却一直用尽各种方法让沈勇忘记苏妍儿。

    这种事情，说好听一点叫公平竞争，说不好听了，那就叫“小三上位”。

    “不过，唐影，我也没有你想象中的那么好，叶并不是完全放下了苏妍儿。但是我确定，我这辈子要和你结婚生子了。”

    沈勇道。

    一听到“不过”两字，唐影的心里顿时就是咯噔了一下子，心唰地一下像过山车一样凉了。

    前面说得再好，只要语气一转折，准没好事。

    “没事的，不怪你，都怪我不好，我就不应该出现。或许没有我的出现，你就不会这么的纠结　就可以永远坚守你说的初心!让你和苏妍儿都是双洁的美好爱情！”

    唐影说着，眼泪控制不住地滴落在沈勇的肩膀上。

    “糖宝，你先不要哭好不好?你耐心地听完把话说完!我的心已经在改变了，以前你在我的心里占百分之六十，现在你已经占据了我心的百分之八十!”

    沈勇道。

    “是啊!我只占你心的百分之八十，而你却在我心中占了百分之百啊！”

    唐影道，“不过，我也不奢望在你心里占百分之百，我觉得百分之八十就挺好的。就这样吧，我不想生宝宝了，我才不愿意遭罪呢!”

    “糖宝，我对不起你，我没法百分百地爱你。”

    沈勇道，“在牢里，我已经深刻地思考过了。等明年见到苏妍儿的时候，我就和她提出分手。这样我的心就彻底放下了苏妍儿，就可以百分之百地和你在一起了，然后我们就结婚，生宝宝，拥有一个完整的小家庭!我说的是真的，这一次，我真的已经下定决心了!”

