    司马英杰面带笑意，手上的力道却越来越大。

    左十三自然明白对方的用意，于是也没客气，直接抬腿，用自己的膝盖顶在了司马英杰的双腿中间。

    司马英杰完全没想到对方会光明正大的来这么一个损招，根本就没有防备，于是自己的弟弟就被左十三的膝盖顶了个结结实实！

    “啊哦~！”司马英杰惨叫一声，立马松开握住左十三的右手，双腿并拢，双手快速捂住自己的裆部，脸上也冒出了豆大的汗珠，疼的他呲牙咧嘴。

    一旁的邱莎莎自然看的明白，她清楚司马英杰的为人，这才把他喊来就是想给左十三一些压力，同时也想让他帮助左十三寻找到适合他的借神的魂魄。

    其实早些日子，行天岚就找到邱莎莎，让其帮助左十三用川剧的基本功习得借神的基础，现在左十三的基础虽然还没有打牢，但行天岚留在东店市的时间已经不多，所以选择提前和左十三见面。

    邱莎莎之前接到的电话也正是行天岚给她打过来的，于是邱莎莎便出门喊来了这位南山派的少爷司马英杰。

    虽然这个司马英杰平日里吃喝玩乐，不干正事，是个十足的纨绔子弟，但他的身份却是可以利用，帮助左十三打开南山之墓，寻找到能够适合他借神的魂魄。

    不过这俩人刚一见面就动了手，这让邱莎莎没有预料到，看到司马英杰疼的脸都变了色，邱莎莎走了过去假装关心的问道：

    “司马少爷，您这是怎么了？”

    司马英杰也是个死要面子活受罪的主儿，他看到邱莎莎站在自己面前，忙站直了身子，强忍着胯下的疼痛，咬着牙说道：

    “没……没事，就是有点儿老毛病，痛风……”

    邱莎莎点头：

    “好吧，司马少爷我的性格你应该也了解，那我就不绕圈子了，今天请你来就想让你帮我们一个忙。”

    司马英杰抽出一张椅子坐下：

    “什么忙？”

    “打开你们南山之墓，我们想去里面办点儿事情。”

    司马英杰听后有些诧异：

    “我说邱大小姐，你没事去我们南山的墓地做什么？有什么重要的人埋骨在那儿？”

    邱莎莎见风使舵：

    “没错，所以这才想请你帮我们这个忙。”

    司马英杰点头：

    “其实南山之墓是我们南山派最为重要的一个地方，并非是个一个人能够说的算的……”

    邱莎莎自然明白司马英杰的话中之意：

    “司马少爷，我们明人不做暗事，你有什么什么条件也可以直接跟我们说。”

    司马英杰听后摆出一副色眯眯的眼神盯着邱莎莎：

    “邱大小姐，我要是对你提要求还用明说吗？那简直就是司马昭之心—路人皆知！你只要答应跟我在一起，别说是去我们南山之墓了，整个南山以后都是你的。”

    邱莎莎收起脸上的笑意：

    “既然司马少爷不愿帮忙我也不勉强，请回吧。”

    司马英杰一下子就愣住了，他坐在椅子上犹豫了一会儿后说道：

    “那啥……让我帮忙也不是不行，刚才你们也都看到了，那个叫左十三的小子跟我动手，只要他当着大家的面跟我道歉……”

    “对不起！刚才是我不对。”左十三直接走到司马英杰的面前道歉。

    此时的左十三，只要能快点儿救出安如霜，其它的对他来说都不重要。

    司马英杰再次愣住，一下子就被左十三突然的道歉给将了军，有些反应不过来。

    这……这都什么情况，你们都不要面子吗？怎么说道歉就道歉了，刚刚明明是我先挑衅动的手，这个叫左十三的说道歉就道歉，能屈能伸，是个人物。

    于是司马英杰叹息一声道：

    “唉，既然都这样了，我就只能带你们去了，不过我可把丑话说在前面，我们南山之墓葬着的大多都是有头有脸的历史人物以及南山派的前辈，你们贸然去肯定不行，给我三天时间。

    “没问题，就这么说定了。”邱莎莎对司马英杰还是有一定的了解，这个人虽然是个彻头彻尾的纨绔子弟，但说话还是算数的。

    送走了司马英杰，胖子开车带着左十三等人往回走，到达城外川剧后，邱莎莎让他们三人好好休息，自己再次急匆匆出门离去。

    胖子看着邱莎莎远去的背影说道：

    “师兄，最近这邱大小姐的行踪怎么越来越神秘了，她是不是有很多事情瞒着我们。”

    左十三转身往院子里走去，同时对胖子说道：

    “走了，先回去好好休息，别想那么多。”

    回到城外川剧后，左十三并没有回到房间里休息，而是自己一个人坐在院子里，看着皓月当空。

    每当夜深人静的时候，左十三对安如霜的思念犹如潮水一般涌来，心里会“突”的一下，觉得刀割一般疼痛！

    ……

    此时安府的院中并没有看到安如霜的身影，她已经回到房间里水下，偌大的院子里特别安静，突然有一个人影从暗中走了出来，在他的身后还跟着另外一个人。

    在月光的照射下，逐渐看清走在前面的人正是楼端平，而跟在他身后的正是一直负责照顾安如霜衣食住行的丫鬟秋月。

    “秋月，你加大剂量了吗？为什么安小姐的依然对我没有丝毫好感？她对我的态度就从未发生过改变！”楼端平说话的时候有些气急败坏。

    “楼少爷，我一直都在按照您吩咐的去做，从未出错。”秋月吓得低下了头。

    这时暗中又缓缓走出来一个人，是一个赤脚老头，一身诡异服饰，手里拄着一根青色的拐杖：

    “楼少爷，还请您多些耐心，稍安勿躁。”

    楼端平看着那个老头说道：

    “我还怎么稍安勿躁？！这都用你的药多久了，还一点儿作用都没有！简直就是在浪费我宝贵的时间！”

    老头呵呵一笑：

    “楼少爷，这位安小姐她的对感情的忠诚和执念完全超乎了我的预料，我这辈子都未曾见过这种女子，药物短时间内没有任何效果也属正常。”

    “我不想听你这么多废话，你就告诉我你这破药到底有没有用？”楼端平问道。

    老头果断说道：

    “有用，一定有用，人的感情和执念就和钢筋一般，只要能动摇，早晚都会断的……”

