    安林进入许小兰的闺房，打算哄她起床，总觉得这样会很有意思。

    结果许小兰早就醒来了，正对着铜镜梳妆。

    她见到安林后，嫣然一笑，将手中的纳戒取下，交给安林来保管。

    安林想了想，决定好好将这纳戒收下，反正会一直在许小兰身边，她缺什么，自己就帮她买。

    两人吃过早饭，这才开始前往兰林医馆。

    今天是兰林医馆正式开张的日子，很早就有许多人在门外围观。

    西霞城只是一座小城，所以一家大医馆的开张对于他们来说，也是一件大事了。毕竟这里的人们又没什么特别的娱乐活动，都爱凑个热闹。

    “噼啪噼啪……”

    鞭炮声响起，舞狮队在门口开始了表演。

    安林一身白衣白发，面容俊秀，脸上带着温和的笑意。

    许小兰一身青衣，清丽脱俗，脸上同样有着温暖的笑容。

    两人就这么并肩站在医馆外，宛如一对璧人，让人惊羡不已。

    为了增加气氛，安林打了一个响指。

    只见一头金色的火焰凤凰冲天而起，围绕着医馆飞舞，发出阵阵清脆的欢鸣。

    紧接着一条火龙也在空中出现，威势浩荡地盘旋着。

    这是真正的龙飞凤舞，看得各个围观的吃瓜群众纷纷瞪大了双眼，惊叹连连。

    而一些有着修为的修士，在看到安林轻描淡写地用出这一手术法后，更是震惊不已，心中再也生不起对兰林医馆的杂念，只剩下某种深深的敬畏。

    “哇！这兰林医馆的老板果真是世外高人，仙法用得好厉害！相信他的医术相信也会非常的高超，看来在这里面看病会是个很好的选择。”

    “医馆的老板娘也很不错啊，人漂亮，气质也非常好，一看就知道是专业的，我想找她看病……”

    “兄弟厉害了，你特么是从漂亮这方面判断是否专业的？再说，想要让老板娘看病你还是别做梦了！老板娘只负责给女的看病，老板负责给男的以及修行者们看病，你说这话也不怕老板削你！”

    “新医馆开张，在这里面的就医的价格，听说比其他医馆还要实惠呢，在这里买药材的价格普遍是其他医馆药材售价的八成……”

    “这么便宜？那我要去看看！”

    ……

    表演结束，兰林医馆就这么红红火火地开张了，围观的吃瓜群众蜂拥而入。

    安林和许小兰分坐两个柜台，负责给不同的病人看病。

    除他们两人之外，店里还有三个男丁和三个侍女负责抓药帮忙。

    许多人都是奔着医馆开张，前来买一些滋补的药材，毕竟一座小城哪有那么多人专门候着医馆开张，就跑来看病啊。

    安林在天庭联合大学可是上过丹药课的，基本功在这儿呢，也不会说乱医人，误人子弟。实在看不出什么毛病，朝病人丢一个基础治愈仙法，搞定！

    这一天下来，两人都比较顺利。

    医治了几十个病人，论收入也有几百两银子和几十枚灵石呢。

    看着摆在桌面的这些劳动所得……

    两人顿时索然无味。

    许小兰颦着好看的眉头，喃喃道：“我们累了一天，就得到这么一点钱？”

    安林无奈道：“扣除成本，我们赚的连这一半都不到。”

    “唉……我当初开医馆是为了保护自己，但是现在……”许小兰那俏脸微微一红，轻声道，“现在不用这样了，你有什么想法？”

    “要不……开个包子铺？”安林迟疑片刻，这才开口道。

    许小兰自然知道安林所说的包子铺是什么，沉吟片刻后，这才道：“不太好吧，主要是西霞城的消费水平本来就不高，你的包子是卖不出多高价格的，还不如……还不如我们自己吃……”

    安林一听，顿时觉得非常有道理：“那么……我们继续开医馆体验生活？”

    “嗯，继续体验生活吧。”许小兰笑着点点头。

    兰林医馆结束了第一天的营业。

    两人牵着手，在漫天霞光之下，踏着古城小道，慢慢返回宅院。

    第二天，兰林医馆经过一天的发酵后，受到医治的人，纷纷有了很好的见效，口碑和人气齐飞，看病的人也多了不少，甚至不乏一些修士。

    修士都是由安林负责医治，并且现场炼丹，许小兰时不时指导一下控火和手法。

    炼丹的境界分为圆火境，如意境，聚灵境，造神境，极境五大境界。

    许小兰在接受了神音的炼丹传承后，便迈入了造神境的门槛，虽然无法亲手炼丹，但是论见识，在九州也算是一流的了，所以指导一下安林没问题。

    安林虽然上课不听讲，也从未练过丹，只会搓泥丸。但是他现在好歹也是化神中期的强者了，就算再傻逼也能生生将炼丹境界自动推到圆火境。

    所以他现在的炼丹境界是圆火境。

    城里来看病的人，一般都是道之体三四段左右的修士，很少有高段的修士会过来看病。毕竟高段的修士数量稀少，而且也不容易生病啊！

    也正因为如此，安林这圆火镜的炼丹术在医馆中……竟然还能装逼！

    一个个来就医的女修，看到安林那行云流水的炼丹手法后，纷纷双目放光，觉得这位白发飘飘的男子，好高深莫测，好帅！

    在许小兰的指导下，安林的炼丹术也在快速进步着。

    兰林医馆的名声，很快便在西霞城传开了。

    下午，前来看病的人多了不少，其中不乏一些在城内有着较高身份地位的人。

    他们本来就有一些顽疾，听闻兰林医馆的名声之后，也想着过来试一试。

    安林对于疾病的治疗非常顺利，当然，也遇到过一些无法医治的病。

    比如一位面容素净的女修士，来找安林看病，安林愣是没看出她有什么病。

    安林忍不住道：“姑娘，请问你知道自己患的是什么病吗？”

    女修士面容绯红，望了一眼安林，又有些羞涩地低下头去：“相思病。”

    安林：“……”

    他揉了揉眉心，苦口婆心道：“姑娘，本店不负责治疗精神疾病……不过你要真的患了相思病，就去见他啊，时间，距离，世俗，各种阻碍算得了什么，只要有爱，那就没有什么可以阻挡得了你们！”

    女修抬头望向安林，目光盈盈：“真的吗？其实他现在就在我的眼前……”

    “从昨天那一眼望去，我……我就一直念着……”

    那女子越说连便越红，看着安林的目光越愈发的柔和……

    “咳……”安林差点被自己的口水呛到。

    女子望着安林，轻声道：“你说过的，时间，距离，世俗，各种阻碍不算什么，只要有爱，那就没有什么可以阻挡得了我们！”

    安林闻言嘴角一阵抽搐。

    麻蛋！你没看到旁边的老板娘吗？你特么是月老派来给我会心一击的吧？！

    许小兰耳朵比较灵敏，此时已经将目光瞥向安林了！

    安林一脸肃然道：“姑娘，我之前说的双相思症状的治疗方法，而你患的是单相思，这病我不会治，请回吧。”

    女修听罢，神色变得黯然。

    不过她没有多做纠缠，仅是对安林点了点头，这才非常神伤地离开。

    许小兰的脸色也变得柔和了起来，开始为面前的女孩诊脉。

    安林松了一口气，看来治病也有风险啊，都怪自己太有气质了！