    最开始的时候，基因改造工程使用的是狼族的基因，在数不清的基因融合实验中，狼族的基因和人类的匹配度最高。

    这是没有办法的事情，事实证明，其他的一些动物的基因，和人类融合起来，确实存在较高的风险。

    比如说巨蛇的基因，就和人类排斥的非常厉害。巨蛇一族虽然也拥有较高的智慧，可和巨狼一组比较起来，就存在明显的缺陷了。

    和巨蛇一组实验的实验体纷纷死亡，只有少数勉强成功。这种情况下，巨蛇一族被淘汰出基因实验，就变得理所当然了。

    其他的一些智慧生物也存在类似的问题，比如说一些有灵智的野生魔兽，巨熊或者其他生物——最终都被逐渐淘汰。

    所以，爱兰希尔帝国的基因实验，早期的融合成功案例，以狼人居多。

    科学上的解释是，巨狼的智慧更高，与魔法的亲和力也足够，这样就可以更容易的和人类的基因融合在一起。

    随后，研究方向就开始偏向于龙族这个更像人类也更强大的种族。

    最开始的时候龙族并不愿意献出自己的基因，来供人类随意研究。

    不过他们招架不住人类的压力与诱惑，最终在许多问题面前，低下了高傲的头。

    龙皇最终同意了合作研究基因融合的事情，打动他的原因有太多太多，实际上他条件都拒绝不了。

    首先就是贸易协定，爱兰希尔帝国的许多出口物资，都是龙族现在已经无法舍弃的生活必需品了。包括更加方便的家用电器，包括发电用的核电站火电站水电站设备，包括其他现代文明的一切。

    医疗设备，家电手机，军火武器，建筑材料，生活用品，交通工具，药物食品，饮料酒水，衣物鞋袜，各种金属，电缆钢材，塑料制品……

    原本爱兰希尔帝国的出口有严格的技术限制，现在这些限制中的绝大多数，都因为基因合作项目被取消了。

    龙族不仅仅要养活自己，还要养活追随他们的剩下的部分兽人族，所以他们只能选择和人类合作，用他们手里有的东西，来交换这些消耗品。

    其次就是龙族本身也对人类的基因技术非常感兴趣。漫长的岁月之中，之所以如此强大的龙族没有吞并整个世界，其主要原因还是因为龙族低下的繁衍能力。

    自身的繁衍能力偏弱，龙族的总人口一直没有办法大规模的提升，也是龙族无法统治整个世界的重要原因。

    人类希望可以通过基因融合获得龙族强大的力量，龙族也希望可以改善自身的缺陷，增强自己繁衍后代的能力。

    很显然，人口总数庞大，生育能力优秀的人类，是龙族不错的基因融合对象。

    于是乎，龙皇艾伯特同意了这个研究，但是在同意之前，提出了技术共享的要求。

    克里斯同意了这个要求，总之双方现在是合作的状态，明着来总比偷偷摸摸更容易把控一些。

    再次，就是爱兰希尔帝国向龙族保证，在合适的时机，给龙族提供一个星球作为龙族的领地。

    这是龙皇艾伯特没有办法拒绝的条件——那是一个完全属于龙族的星球！

    龙族将在那里自由自在的繁衍生息，可以无忧无虑的生活。那简直就是一个龙族的天堂，和万年前的爱兰希瑞斯一样！

    ……

    反正龙族是答应了爱兰希尔的条件，他们在基因研究中充当了各种各样的标本角色。

    龙族的尸体被秘密的运到这里，龙族的强者也被当成小白兔圈养在了这里。甚至有龙族在这里死去，尸体还要被肢解，进行研究分析。

    没有报道证实过这里的存在，龙族和爱兰希尔帝国对此都讳莫如深。一直到奥兰克等人到达这里，这个实验室甚至都没有到访过任何客人。

    “基因融合之后，你们的身体会发生明显的变化。”这名接待飞行员的技术人员站在所有飞行员的面前，开口说道。

    “你们会感觉到自己的双眼可以看清楚更远的东西，你们会发现自己的身体变得比以前强壮的多。”他一边说，一边用平板控制着墙壁上的幻灯片。

    这些幻灯片，可以清楚的了解到，基因强化对于人体的刺激与变化。

    “甚至于，你们的体内开始有魔法力量流动，整个人的寿命都会得到前所未有的加强！”这个技术人员头也不抬的一边翻着平板电脑一边继续说道：“与此同时，一旦你们进入暴怒状态，身体就会长出龙的鳞片，你们会变得更加暴躁，拥有更大的力量和更敏捷的速度！”

    “当然了，也不是完全没有副作用的……在龙化之后，你们会在几十分钟之内进入衰弱期，身体会出现排斥反应，整个人都会变得异常虚弱。”他抬起头来，强调了一下。

    “不过，作为飞行员，你们可能不太会使用龙化技能……在驾驭飞机的时候，你们会发现，自己的身体，几乎没有任何缺陷！过载对于你们来说小菜一碟，甚至跳伞之后你们还可以飞在天空中继续用魔法战斗！”随后他又自顾自的说道。

    “最后，我要在这里向各位重点强调一下……在现阶段，基因融合是一种比灵魂剥离更加昂贵的技术……昂贵到什么程度呢？昂贵到各位每个人在基因融合的过程中，都要花费掉修建一个小型城市的金币！”顿了顿，他总结了自己的发言。

    然后指了指已经由助手分发给所有人的文件：“因此，在基因融合之后……各位的身体，就是帝国的财产了！具体的要求，在马上你们要签署的文件中！请各位仔细阅读！”

    “我们来了就没打算回去。”奥兰克掏出了自己的签字笔，看也没看就在文件上签署了自己的名字。

    其他人也没有任何犹豫，很快一摞签好了名字的文件，就又回到了实验室助手的手中。

    “恭喜各位！你们将成为空军内部，最强悍的战士！”那名技术人员做了一个请的手势，他身后的大门缓缓打开，一个挨着一个的休眠舱斜立在那里，充满了神秘的现代感。

    ------

    今天休息一下，明天继续补更.

