    储物袋里拿出手机，刚刚打开手机，看到好多人给他留言，一个个的不停。

    “李哲，带兄弟飞啊！”

    “小哲，你什么时候回来签名啊？你看看，我现在都在支持你呢！”

    然后是钱栋附带的一张电影院图片，同时，李哲好看到了陈诺诺他们，没有想到都来支持自己的，李哲回了一个不签。

    有一些不知道是自己的，现在也完全明白的同学急了，还以为之前是吹牛逼的呢！

    “李哲大佬，不声不吭的跑去好莱坞发展了，我支持你一下带全家观看，什么时候有时间，该请客了吧？”

    “小哲，什么时候去好莱坞，带着我也去看看啊，哎，对了，能不能给我弄一张露丝和莱希的签名啊？”

    “有签名没有？到时候记得给我多要一些签名！还有，什么时候他们来啊？我要和他们合影可以么？”

    ……

    要签名的不少，还有的还想去混好莱坞？

    李哲一阵头皮发麻，都怪该死的亚伯，让自己现在成知名人物了！

    与此同时，亚特给自己打电话了。

    李哲接了以后，立刻就听到了亚特激动的声音。

    “哦，亲爱的李，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，太高兴了，你知道么？我们现在进入前十了，前十了啊！哈哈哈哈哈哈！没有想到啊，我们成功了，我们成功了啊！”

    亚特激动坏了，这一次就算是输了，也输的不难看了！

    没有想到直接进入了销售前十，这一下子，让他也彻底的放心了很多。

    李哲听了也惊喜道：“超了黎明之夜了么？”

    对面的笑声嘎然而止，很快，李哲听到一阵咳嗽和尴尬声道：“那个，黎明之夜的第一应该是无法撼动的，我们这一次输的不难看就行了，咦？第九了，第九了，哈哈哈哈哈！”

    对面又传来了一阵狂笑，听得李哲一阵无语，你这也太搞笑吧？人家第一，你进个前十就高兴成这也？就算是输，也起码第二啊？这是搞毛线，笑的这么开心？

    李哲不懂得这些，所以听到人家第一，他第九自然不高兴了。

    他不知道能够进入前十，说明他们就已经成功了，现在进入第九，已经是意外之喜了。

    “亚特导演，我们没有希望第一么？”李哲有点难受，自己的粉丝们不给力啊还是怎么回事啊？为什么现在人家第一他第九啊？不科学。

    “第一？”对方一阵沉默，很快道：“我们的数据很快的，说不定可以进入前五……”

    进入前五，就算是输了，也没有人小觑他们了，至于第一，看看第一名的票房，差距太大了，而且他们增加也很快的。

    不过突然，亚特惊呼道：“怎么回事？怎么回事？”

    神奇动物世界剧组，一群人关注的数据，突然开始了大幅度的提升，而且越来越快，这个速度，让他们疯狂的朝着第八冲去！

    李哲听到亚特惊呼，一阵无语道：“掉下去了？他妈的！”

    他想了一下道：“亚特导演，放心吧，这一次我没有发挥出来，不就是神奇动物么？我他妈的不相信了，我一个……我还比不过他们？”

    李哲挂了电话，骂了几句，自己大不了去找大猿王，那些妖兽都找来，到时候不给自己拍戏就宰了，拍戏的直接找先天高手，让华夏武术融入，哼哼！

    输了就输了吧，李哲有点不服，但是也没有办法，他自己已经努力了。

    李卫国看到李哲的精神不太好，奇怪道：“怎么了？”

    李哲摇摇头道：“没事，这一次的神奇动物世界好像比不过好莱坞一个巨作，有点失望而已，还以为可以第一呢。”

    “哦哦哦！”李卫国不懂，也就没有多说什么。

    不过却感觉自己儿子志向远大，好莱坞的巨作你也想超越？

    殊不知此刻，亚特看着惊人的数据，手里的杯子都掉地上了。

    莱希更是嘴巴张大，很多剧组演员都惊呆了，数据，飞起来一般，飞快，飞快的！

    “怎么回事？”露丝有点难以置信、。

    很快，有人打了电话，最后难以置信的挂了电话。

    “怎么回事，说啊？”露丝看向这个工作人员。

    工作人员吞了吞口水道：“华夏那边的票房刚刚开始，现在这些跳动幅度，都是华夏那边带动起来的，之前不包括……”

    露丝的眼睛顿时瞪大了！

    亚特看到一口气冲到第八的时候，感觉自己呼吸都要停止了，所有人都静悄悄的，看着不断冲刺的票房，要发了，要发了！

    他们对于钱没有多么在乎，他们明白，这一次不但不会名声受损，反之还会火一波！

    若是真的进入前五！乃至前三！或者说第二呢？

    “我们不会第一吧？”徐娇娇有点不好意思的说完，连忙道：“我就想想……”

    想想……其他人之前没有，现在都有这个想法了！

    若是第一会如何？一群人都激动起来。

    与此同时，德里克已经没有之前春风得意的样子了，他的黎明之夜虽然成绩仍然保持着第一，但是看着排在第八的神奇动物世界，让他眼睛都发红了。

    因为现在，神奇动物世界正在以惊人的速度提升，他们不知道为什么，完全想不明白，速度太快了，快到他们都反应不过来了，简直是恐怖！

    神奇动物世界为什么一下子变成了这样？一群人都死死的等着，刚刚还在庆祝的他们，此刻都感觉到心跳都在加速了，很多人都不相信。

    明明已经被碾压了，为什么会出现这种情况？这不科学！

    神奇动物世界花费这么小，为什么可以冲到前十？就算是前三十，他们都感觉不可思议，要知道，这段时间还有不少巨作发布，比起神奇动物世界名气更大的啊！

    “不可能，已经第七了，该死的，这到底怎么回事？谁知道到底怎么回事？是不是数据出了问题？？”

    有人大骂一句，却让德里克越发愤怒，他明白，黎明之夜可是提前了三个小时，可是神奇动物世界呢？各个国家虽然时间不一样，但是每一个国家，首映的时间都比他晚。

    他们已经占据了优势，这也是他们花钱多的优势，很多国家都禁止播放的，为什么会出现这种现象？他们不相信，也不敢相信，一个个急的不轻。

    可是现在，德里克看着这个数据，咬牙道：“停下！！！！”

    不过这个越想，数据仿佛就和他作对一般，反之之前疯狂增加的黎明之夜数据，倒是慢慢的慢了下来。

    “怎么会这样？为什么这么快？他们的数据为什么会提升的这么快？”看着每一次刷新，票房钱都不断增加的神奇动物世界，不止是他，所有人都紧张起来。

    这一次两个对决，要知道黎明之夜加入的巨星就有五个，投资巨大，一年多的拍摄时间，花费了不知道多少钱，而冰河时代呢？资费不足他们百分之一，一个多月的时间拍完成，而且只有一个巨星，其余的都可以无视掉的！

    可是现在，进入前十就表明，他们成功了，但是现在，他们的速度还在增加，这让他们如何受得了？

    不少人眼睛都有点发红，他们感觉不妙了、

    毕竟在这一行时间太长了，他们了解的也多，看到这个疯狂的趋势，他们真的感觉到神奇动物世界爆发了！

    “太快了，太快了……”一个巨星惊叹一声，这速度，也太快了吧？这怎么可能？要知道，这才几个小时而已，黎明之夜可是先开始的啊！

    自开始到现在首映六个小时过去了，排在第一的黎明之夜票房已经是一千二百万美元了，这个成绩足以让他们自傲了，可是他们可高兴不起来。

    首映四个小时的神奇动物世界，排在了第六位，票房：七百三十六万美元，而且不断刷新增加，飞快跳动。

    要知道，神奇动物世界的投资，也不过千万美元而已！大部分都给了露丝这些大明星，实际上的成本，真的是太少了！

    神奇动物世界发财了！

    这是所有人心中的一个念头！

    德里克的眼睛都红了。

    “第五了！”票房八百万的时候，达到了第五名，所有人都明白，他们这黎明之夜要危险了，相比较，黎明之夜已经输了。

    毕竟人家的成本太低了！

    “不可能，怎么可能？这神奇动物世界为什么有这么大的票房？不可能！”

    德里克不敢相信，可是不得不相信，四个小时，就已经接近旧百万票房的神奇动物世界，绝对有希望赶他下去。

    “是啊，怎么可能，要知道，可是有很多影院都已经拒绝引入他们的神奇动物世界，这是为什么？难道就因为一个华夏市场？有这么夸张么？”

    一个好莱坞巨星难以置信道，难道说一个华夏市场，就有着这么大的能量？看着飞速增加的票房，他都不敢看下去了。

    他可是比露丝都要名气大一点的，露丝已经在好莱坞巨星中站不住脚了，可是若这一次的神奇动物世界出了前三成绩，或者是登顶，没有人可以撼动露丝的地位了。

    不妙了！他们所有人都有这个感觉了。

