    李承龙不是一般人，把他的话当耳旁风才是傻子。

    　　很明显，李承龙的所作所为，就是在警醒，甚至可以说是警告王太卡。其实王太卡自己也明白，包括现在包流香已经开始慢慢针对起王太卡。曾经王太卡已经对xb有了实际掌控权，包流香只是顺水推舟让王太卡当了社长，可当了社长之后，有些事情反而身不由己了。

    　　包流香把xb娱乐好像是送给了王太卡，实际上他还是想要回去。可是包流香又不会光明正大的跟王太卡说，毕竟当时把公司给王太卡的也是他。所以他只能用手段，改头换面，还要找个看似光明正大的理由，占据道德高地，让王太卡哑口无言的把公司送回来。

    　　王太卡明白这其中的关节，毕竟xb娱乐和王太卡本来就没有关系，能参与已经是很幸运了。但是王太卡觉得，自己和包流香就算没有真情实感，但是之前大韩饭店那件事，也算是知根知底了，本以为就算利益不和，最多好聚好散，没想到居然还要搞这么两面三刀的恶心把戏。

    　　可是......包流香这边说得通，可李承龙也早已经和包流香分道扬镳了，之前两个人合作，也无非是有共同的敌人而已。当敌人消失的时候，伙伴就是敌人了。

    　　所以，李承龙为什么会说，王太卡身边不安全呢？而且还要用程体操作为媒介，把这句话传播而来。

    　　刚刚逃出了一个旋涡，可惜又重新跌入另一个旋涡。

    　　王太卡叹了口气：“程体操，李承龙的话虽然未必可信，但是总要防备一下，我觉得还是没错的。你的安全......要不然，你不是一直想当练习生？所以需要试试吗？”

    　　程体操眼睛一亮：“好啊！我喜欢挑战自己。是在大叔的公司吗？”

    　　王太卡说道：“虽然我会让你去xb娱乐，但是不会给你办理进入公司的正式手续，也不会给你合同。因为我是要保证你的安全，才让你来的。明白吗？所以不要有过多的想法，你不可能在xb出道，不可能。我没有把握，不会害了你。”

    　　程体操问道：“xb娱乐现在知名度也不差啊，不是说连阿粉组合，都要加入大叔的公司了？再加上之前的皇冠，如果说实力，应该还是有的。”

    　　“天真。”王太卡说道：“首先，她们是在别的专业公司出道，有了名气，我才坐享其成的。就算她们都是练习生，但你不一样。我们是同胞，我可以陪着她们冒险，但是不太可能让同胞出事。你懂我的意思。”

    　　程体操撇撇嘴，吹吹雷打不动的贴刘海，说道：“好吧！又是老古董！大叔，你真的是老古董了！”

    　　王太卡笑了：“别忘了，你在韩国的监护权，在我身上。换句话说，我就是你的老......”

    　　“老爸！”

    　　“是老师！程体操，你找死嘛！”

    　　程体操倔脾气：“老公都不好使！”

    　　王太卡当即就是一个心灵暴击：“我想，以你的发际线登高程度，以后也只能到尼姑了。或者去电视剧里面，演清朝的男人，你的脱发程度完全合适！”

    　　程体操天不怕，地不怕，就怕王太卡。主要是这个人真的狠毒啊，根本就不留情面。发际线这件事本来就是程体操的心中阵痛了，没想到王太卡居然还要鞭尸！

    　　程体操气的去喂猫，王太卡则是哈哈大笑，心情好了不少。

    　　“一会别回学校了，跟着我去公司。你就以见习生的身份跟着学习好了。”王太卡说道：“还有，在公司不能泄露我们之间的关系。在xb娱乐，除了我，谁也别去信任。不过问题不大，你是外国人，真的有什么事大使馆也不是吃素的。但是预防一点总没问题。”

    　　喂完猫的程体操走出来，从随身带着的包里拿出一盒酸奶，递给王太卡：“好的，谢谢大叔。累了吧，来点酸奶。”

    　　王太卡说道：“这个演技，令人发笑！”

    　　程体操气道了：“你就不能夸我一次？每次总是说我的不好。你也和我家里的那些大人一样。”

    　　“不一样啊！你家里人这么说，是希望警醒你，为你好。而我这么说你，完全是为了......”王太卡耸耸肩：“不知道，解闷吧！反正我开心就行了。”

    　　程体操心好累啊！差点忘了，眼前的这位可是标准的软硬不吃。

    　　喂了猫，王太卡带着程体操开车出去，在公司附近吃了饭，然后直接进入公司。还没把程体操的事情办完，林助理那接连传来了几个不怎么好的消息。

    　　首先是汉江控股以资金周转问题为由，缩减了对xb娱乐的资助。别看xb娱乐是子公司，但是真的是一直在赔钱，也就是在和香蕉娱乐交易的那一次，才赚到钱。这一次缩减的资助，导致xb娱乐接下来准备的一系列宣传活动，都陷入停摆。

    　　主要是收购阿粉真的是烧钱，这么一来，有些釜底抽薪的意思。

    　　王太卡估计，这只是一个开始。这只是包流香那边的事情。王太卡稍稍问了一下，又得到了一个不出意外的消息，就是粉熊怒那的离职。李承龙这是开始和xb娱乐，或者说和整个汉江控股，做出了切割。

    　　李承龙代表的是韩国官方的势力，包流香代表的是财阀资本的势力，所以根本不是两个人私人恩怨的事情，这根本就是韩国内部两股不和调和的势力，在对抗和平衡的一个缩影。从这个角度说，不管是谁，都是小角色。可偏偏是这样的小角色，注定要承受更多的压力。

    　　王太卡心烦，他是真的不想卷入其中。可惜，就算没有xb娱乐，他也早就无法置之度外了。而现在，xb娱乐也是他的护身符之一。那么就看王太卡怎么打好这张牌了。

    　　接下来xb娱乐要遇见的困难想必会更多，而失去了汉江控股庇护之后何去何从，还真的是一个难题。

    　　有形的四大势力消失了，可是社会尖锐矛盾的无形隔膜和压迫，在这个国家永远也不会消失！

    　　

    　　

