
通往地底世界的入口是一处深陷在广袤丘陵上的坑洞，深坑之外生长着一棵硕大无朋的银杏树。银杏树叶青翠、碧绿，茂盛的树冠向四周延伸，遮蔽了大半个坑洞。

“盖瑞，这棵树真的有数万年的寿命么？”威廉绕着树干走了一圈，花去了十数次心跳的时间。这棵银杏太大了，虽然树的高度并不出奇，但它的身躯却粗壮到堪比一座小型城堡。

“反正大多数人都是这么认为的。”地精牵着山羊走了过来，将坐骑拴在了一块突出于地面的树根上。

“那是不是意味着，在你们地精还是这片大陆主宰，还没有衰落的那段时期，这棵树就已经存在了？”威廉仰望着树冠，啧啧称奇。

这话稍稍有些冒犯，但盖瑞作为一只能够正常行走在人类世界中的地精，显然拥有着相当好的脾气，所以并介意，“确实是这样，如果它有四、五万岁以上的话。当然，前提还得是那些流传下来的历史传说都是真的。唉，天知道我的种族是否真的像《最后一位地精》那本书中说的一样，曾经拥有过辉煌的历史。也许那本书是某个人类作家在梦中杜撰的也说不定。”

“我认为是真的。”魏玛走过来，低下头诚恳的看着盖瑞的眼睛，“因为大家都是这么认为的，著作、诗歌、绘画……，很多作品都有提及。而且法师们也是这样认为的——地精、精灵、然后是人类，文明在这片大陆上不断的更替着。”

“也许吧，反正我的那些祖先并没有给我们这些后辈遗留下来什么有用的东西。哦，除了一副好胃口，以及堪比老鼠的繁殖能力。”谦虚的地精在说到这时，语气中罕见的带上了些许抱怨，“后面这点保证了我们无论遇到什么样的情况，至少种族不会灭绝。但也仅此而已，没有更多用处。”

众人礼貌的笑了笑，并没有继续讨论‘地精祖先’这个不太适宜的话题。

“你们说，在我们人类之后，将会是谁能再次支配这片大陆呢？”威廉随手从银杏树上摘了颗尚未成熟的果子，拿在手里看了看，然后朝深坑中扔去，“兽人，还是巨魔？又或者是狗头人？”他笑着说。

宁可是老鼠，也别是兽人，巴里特心想。

他将‘胡萝卜’牵到银杏树下，又从空间指环内拿出了足够多的草料和粮食，放在了坐骑面前，“辛苦你像以前一样，多等我些时日，老伙计。”他**着‘胡萝卜’的脖颈。

而这匹说不上是听话，还是不听话的年轻牡马，只是专心的吃着眼前的草料，对它主人的深情告白毫无反应。

巴里特耸了耸肩，对此已经习以为常。

“我猜是半精灵！”持弓者布莱克突然郑重其事的说道。

“为什么？”

“因为半精灵的寿命比我们人类要长，学习能力也并不比我们弱，生育能力和成熟期也很适中，性格又不像它的精灵母族那样高傲，也能和其他种族很好的相处。所以，他们极有可能是我们人类之后的大陆主宰。”布莱克解释，“说实话，我认为半精灵是个比较完美的种族，比人类更加完美。”

这番话不得不让巴里特对这位总是一副心不在焉样子的年轻人，有了全新的认识。只有真正仔细思考过这类问题的人，才会给出这样有理有据、让人信服的答案。

这家伙的脑子平时都在想什么？都是这种毫无意义的问题么？

“但他们的数量实在太少了，比精灵还要少。”威廉对这个答案表示反对，“就凭现在这些半精灵，他们甚至连狗头人都征服不了。”

“现在数量少，不意味着未来也是如此。千年、万年以后呢？”布莱克严肃的说，“那个时候，半精灵们只需要一个机会就可以崛起，是的，任何种族的崛起都需要这样一个契机。”

“可是……”威廉还想说什么，却被巴里特拍手打断。

“嘿，小伙子们，我认为我们应该停止讨论这些不着边际的事情。”蛮子高声说道，“把武器再仔细检查一遍，我们准备要正式开始这次的地底冒险了！”

“巴里特，你的马儿不拴住么？”魏玛指着树下的‘胡萝卜’，疑惑的问，“它万一跑了怎么办？步行到最近的城镇可是要好几天时间的。”

“放心，如果它真想跑的话，早就有多次机会消失的毫无踪迹了。”巴里特回答。说完后，他起身朝深坑边缘螺旋状的‘耀眼阶梯’走去。

银杏树的树根犹如一条条粗长的巨蟒一般，在深坑的岩壁和石梯上蜿蜒匍匐着。耀眼阶梯没有扶手和侧栏，如果你不小心被树根绊倒、摔落而下，活命就会变成一种奢望。

就在巴里特沿着阶梯下到和地面平行时，他下意识的朝坑外瞥了一眼。之前威廉摘下的那颗尚未成熟的银杏果，此时就停在深坑的边缘处。青绿色的果实映在巴里特的眼内，让蛮子的脑海中突然冒出了一个没什么实际意义的疑问。

为什么数万年过去了，这附近就只有这一棵粗大的银杏树呢？之前那些成熟的果实落在地面后，为什么连一棵新的银杏树都没生长出呢？又或者它们发生了什么意外？

看来所有生命的延续，都不是毫无代价的。蛮子没来由的想道。

……

小心翼翼的下到深坑底部，里面成十字型分布着四条不同的通道。这些通道并不是完全独立的，而是在很多地方都有相通。整个幽暗地域就像一张分成多层的巨大蛛网，无论你从大陆上哪个入口、哪条通道进入，总会在经过无数个交叉道口后，来到你想要到达的地点。

“我们应该选哪条？”魏玛朝巴里特问道。

蛮子从空间指环中拿出了一张幽暗地域第一层的简易地图，上面大略的标出了一些比较重要的地点、主要通道，以及大型溶洞等。还有一些用墨水新标记出的位置和线路，那是好心的龙血狗头人老科林，在听了他们的任务内容后，特地为他们画上的。

四条通道上均标有许多小型的苔岩蜘蛛巢穴，不过正南和正东的那两条通道，额外还有一处大型的蜘蛛巢穴。

老科林曾说过，一处小型巢穴里的蜘蛛卵囊数量对于任务所需的来讲，可能会不太够，很可能要扫荡两、三个巢穴才能凑齐。而如果是大型蜘蛛巢穴的话，即便他们任务所需的蜘蛛卵囊数量再翻上数倍倍，也可以轻松完成。

“这条！”巴里特指着正南方的那条通道，朝身后的年轻人说道，“这条通道上的大型蜘蛛巢穴离此处的出口最近，我们可以依靠那处巢穴直接将任务完成。”

更为关键的是，这条通道也是他上次前往地底时所选择的。

“没问题，就像之前商量好的一样，关于冒险的问题，我们都听你的！”身后的年轻人们信心满满的说。

巴里特又拿出几块恒定了‘光亮术’的石子，朝身后扔了过去，“用绑带裹好，不要让它显得太亮。记住，地底生物憎恨热光源和强光，所以火把和篝火会为我们带来额外的危险。但是荧光植物所散发出的微弱冷光并不会引来恨意，而‘光亮术’的光芒也勉强属于这一点。所以对于我们这些地表生物来讲，这是唯一能让我们看清东西的可靠手段。”

蛮子望着那幽暗深邃的通道，深呼一口气，率先里面走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480219"  chaptername="第两百二十一章  初入地底">加入书签</a>
</div>
