    “这里的礼服都是我自己的私人品牌，不过我从来不觉得自己的礼服比国际一线大牌差到哪里。”骆蜓说着自己品牌的时候，眼睛里有自信的亮光：“当然你也可以穿一线品牌，不过礼服这种东西对于公众人物来说买从来不是太划算，都是去借，以你现在的咖位，不太容易借到。”

    简言之被这么说，一点不开心的情绪都没有，笑了下：

    “我知道，不过即便能借的到我还是想穿骆姐你的，一线品牌我能借到大家也都能借到，撞衫的风险太高了，而且人人花钱就可以穿到的衣服，怎么能比得过私人品牌，私人订制呢？”

    不管这话是不是恭维客套，骆蜓听了都很开心，笑看着简言之：“我还挺喜欢你。”

    “那以后就请骆姐多照顾了。”

    造型没有用太久的时间，骆蜓看到简言之的第一眼就知道要把她塑造成一种什么风格，她美的招人，眼神里甚至带了些攻击性，这样的一种外形若穿的小家碧玉则会有种违和感，但也不能往太艳了方向走，会让觉得妖艳不正经。

    骆蜓给简言之的定位是清冷，所以选的礼服则是简单却高贵，白色的无袖长款礼服，腰部却是镂空的，让简言之的腰线若隐若现，更显纤细。

    骆蜓很满意，便带着简言之去找肖庄化妆，完成整体造型的时候已经是2两个小时之后，顾栖迟刚好过来看他们，见到简言之的新造型，也挑了挑眉：

    “不错，很适合你。”

    这天简言之所有的时间都花费在了做造型上，不仅是红毯造型，就连常服造型都尝试了几款，简言之都有了一种自己是芭比娃娃的错觉，被人翻来覆去的打扮。

    等到一切结束的时候，简言之简直比拍一天的戏都累。

    顾栖迟看着坐在自己对面的简言之：

    “有那么累？”

    “太累了。”简言之说：“虽然说穿新衣服是女人的天性，但是就这样换来换去的，我觉得也没有那个女人能真正受得了。”

    “累了就早点回去休息。”顾栖迟说：“最近没什么再要你忙的了，你可以一直休息到下周的电影节开幕。”

    简言之应了一声，离开的时候还是跟顾栖迟打了声招呼：

    “对了，我明天可能要去一个宴会。”

    顾栖迟看她：“江氏主办的那个？”

    “不知道，江与别昨天来找我让我去的，我答应了。”

    “去吧。”顾栖迟说：“我和沈知遇明天也会去，还有不少你认识的人都会出息，江与别的影视公司举办周年庆，圈里大部分的人都会给个面子出席的。”

    简言之闻言愣了一下，不知道想到了什么，顾栖迟只看了一眼就知道她在想什么，说：

    “林深时当然也会去。”

    简言之看着顾栖迟，张了张嘴却没说出什么，顾栖迟微微挑了挑眉：

    “怎么？是我猜错了吗？”

    简言之笑了下，没说对也没说错，只是起身走向门口：“明天见，顾总。”

    “嗯，明天见。”

