    突兀出现的空间攻击，明显让那个巨蝎似的虫子有些措手不及。

    哪怕它的反应足够快，闪避动作也足够敏捷，却还是被一道黑色闪电掠过了身躯。

    半片身躯直接被空间裂隙撕开，大量的鲜血和内脏在它裂成了两半的身躯中间飘浮着。

    而这个时候已经冲到了它面前的云月，触手在缠住了它的脖颈后，内巢牙弹射而出就将它那有些可笑的小脑袋击了个粉碎。

    剧烈的运动，让她身躯上下又泛起了潮水似的痛楚。

    特别是后脑上插着的骨刺，云月只觉的脑袋就像是插着一根时时刻刻都保持着绝对高温的铁棒，那痛楚简直让她快要发狂发疯了。

    触手松开兀自在抽搐的虫子尸体，云月也不知道自己击杀的虫子在现如今的“虫族”中处于什么地位。

    身躯微微转向看向了另外一边，精神感官锁定这个虫群前那个不逊色“巨蝎虫子”强大的又一个古怪地的虫子，云月的身躯再一次微微弓了起来。

    “要杀你。”

    “我们在瞬间就能做到。”

    “你能活到现在，那是因为你的强大勾起了我的好奇心。”

    “我很想知道，你是异形吗？”

    “为什么我在你身上感觉到了原始异虫一族的生命气息，同时又感觉到了异形的生命气息。”

    这时，一个声音在云月脑袋中响了起来。

    “异形？”

    “异形是什么？什么是异形？”

    “你在说什么。我完全不明白！”

    收到这个来自于“小宇宙”更远处的精神信息，云月突然心中一动，随即停止了继续攻击的打算发出了精神信息。

    看不到活下去的希望，云月绝不介意拼个你死我活。

    但如果有了活下去的希望，她是绝对不会继续冲动地去送死的。

    还有好多事情没弄明白，云月还不想现在死去。

    “不知道异形？”

    “呵呵，我不知道你是怎么潜进来这里的，我也不知道杌幽是怎么创造出你这样强大的利维坦的。”

    “我想告诉你，造成了曾经强大的原始异虫一族分裂的，恰恰就是杌幽，就是那个又蠢又重的脑虫似的废物。”

    那个声音继续在云月的脑海中响了起来。

    “你敢侮辱主宰！”

    下一秒，云月勃然大怒。

    身躯化成一道闪电，云月直接就冲进了距离最近的虫群当中。

    在撞碎、撞死、撞飞不知道多少只虫子后，进入了虫群核心的她体表绽放出了大量的“魔瞳”，随后一道道炽烈的能量射线飚射而出。

    伴随着她身躯再一次疯狂地转了起来，虚空的空间中就像是有无数道长度超过了上百公里的利刃在疯狂旋转。

    只是短短的的数秒钟，当云月停下来时，偌大虚空范围中不知几十几百万虫子几乎全部被她切成了碎片。

    除了几十只“虫将”，包括一些被幸运女神垂青没有被任何一道能量射线击中的数万虫子以外，一个虫群几乎被她数秒时间给屠了。

    “出来。”

    “我们面对面的对话，我看你还有没有胆子侮辱主宰！”

    停止了疯狂的转动，在虫群仍旧没有任何动静的情况下，云月也没有再攻击它们，而是发出了愤怒的精神信息。

    “这样神奇而可怕的攻击方式，你还能来几次？”

    “不要再强撑下去了，一亿异虫能不能淹没你？能不能把你撕成碎片？”

    “如果不行，那么十亿呢？百亿也没有任何问题。”

    “好吧，假如异虫再多也杀不死你。”

    “一万个虫将呢？十万百万呢？”

    “再不行，我换一百个、一千个利维坦呢？”

    那个声音并没有任何情绪波动，却还带着明显的笑意。

    “因为你的无耻，才导致了异虫一族的分裂，你还在这里反过来指责主宰！”

    “我死了没关系，总有一天，主宰会带着虫群杀到这里，然后把你撕成碎片一片片的吞下去。”

    “主宰一定会统一异虫一族，成为绝对的至高无上的主宰！”

    伸手抓住一只不知道是什么虫子哪个部位的残尸，云月送进了口中一边吞噬一边发出了精神信息。

    “我说了，你是被杌幽蒙蔽的。”

    “如果换成其它利维坦，我都不想跟你说这些。”

    “但是你不是普通的利维坦，你很特殊。”

    “每一只强大的异虫，都是我们虫族复兴的希望，所以我才会跟你说这些。”

    那个声音继续在云月脑海中响起。

    “复兴？”

    云月心中浮现起这个疑问，却是自然不会问出来的。

    “很久很久以前，这个时间久到我都不知道是到底是多长时间。”

    “我们至高无上的主宰，它在和异形文明的战争当中，突然被一些不明身份的人杀死。”

    “原本，主宰的死亡对我们异虫一族来说是个巨大的灾难，但还不至于让我们分裂。”

    “但有些事情，超出了主宰最早的预期。”

    “事实证明，我们以为无所不能的主宰一样会被敌人杀死。”

    “事实也同样证明了，无所不知的主宰一样会犯错。”

    “比更多的异虫都要弱小的领主，它们却拥有更多异虫都无法媲美的智慧。”

    “正是这些智慧的领主，导致了异虫一族变成现在这个样子。”

    “每一个领主，都认为自己有成为主宰的潜质。”

    “它们甚至认为，在主宰死亡以后，它们自己就已经成为了新的主宰。”

    “如果只是一个领主，倒还好。”

    “以领主的智慧，还不至于做出分裂异虫一族这样愚蠢的决定。”

    “可惜的是，我们有很多的领主，而且大多数领主都有同样的想法。”

    “就这样，强大的异虫一族分裂了，变成了现在这个样子。”

    “在其它河系其它星域，是不是还有跟我们一样的虫族存在，我不知道。”

    “已经消灭了七个自以为是的领主，统一了它们控制的虫群，我至少知道，杌幽也就是你的主宰，它就是已知的最后一个曾经分裂过异虫一族的领主。”

    “杀了它，我就能完成异虫一族伟大的复兴团结。”

    精神交流中，未知的虫子以一种狂热的语气向云月展开了不停的洗脑。

