    “天、地、东、南、西、北为六合。”

    “盖周天之变，尽了于内。”郑隐道：“六合就是要看顾全局，达到以最少的兵，打最多的人，还能最少的损失。”

    这不就是战术游戏吗？不过全然不要考虑后勤，有些纸上谈兵的嫌疑。

    李郸道想到了后世的某款三国游戏。

    不过跟有画面的不同，这横经竖纬之间，是更高纬的博弈。

    李郸道第一手：“天地大同！”

    下到了中间。

    郑隐发笑，随手下了一棋。

    “天魔大化！”李郸道下第二手。

    心中战歌已经响起：“围棋少年！励志向前～～”

    郑隐笑道：“从来都是合纵连横，围边打中，怎么你偏偏落子中心？莫非学的杜子夫那个痴人？”

    杜子夫就是开创“天元大势”的人。

    其在山中碰到一个白衣老者，陪着他下棋，结果下了一年，没赢一把，那个老人就是第一手天元。

    而中原也有此传统，先入京城者为王，此也为大势。

    下棋下中间，不是高手就是莽夫。

    李郸道嘿嘿道：“这里最好看。”

    此时棋盘显化，中间的士兵，已经两面都有敌人。

    又下了好些手，反倒是郑隐惊疑不定起来。

    这棋，除了合纵连横，还有升级进化，两兵一骑，无穷妙有，好像是那种合成类游戏，和战略游戏的结合。

    而且棋盘可以显化，自由度很高。

    李郸道感觉又回到了前世肝游戏的时候了。

    将散点拉扯，声东击西，围点打援发挥到了极致，很快就吃下了郑隐好些个棋子。

    “我就说你是个臭棋篓子，你还不信。”

    李福成没有修为，看不到棋盘上幻化的兵马，已经杀惨了。说道：“我也想玩。”

    “唉！”郑隐道：“你这一手棋，有什么秘诀吗？”

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    ……

    “难得有人款待，我做客人，也带了几个山果，正好一人一个。”

    那几个橘子，李郸道一看就很酸，跟婴儿拳头那么大，红彤彤的。

    李郸道剥开来吃。

    直接痛苦面具。

    太酸了，牙都要酸掉了。但是同时一股精气炼化来。

    李福成则是道：“好甜！”

    钟离权脸都红了：“这是什么果子，怎么是辣的？”

    郑隐则是苦着脸：“我这个是苦的。”

    五味令人口爽！

    这橘子竟然是不知道什么灵根难种，结出这样的果子来，每次吃味道都不一样。

    不得不说，还是李福成运气好，吃到了唯一一个甜果。

    李郸道连着喝了好几杯酒解酸。

    钟离权道：“好了，酒食过后，谈正事。”

    “此事缘何？”

    李郸道把手指放进酒里，沾着酒，写下了三个字“不死药。”

    钟离权哂笑：“世上所有的不死药，都有后遗症，只是强弱不同，恒娥吃了不死药，飞到太阴星苦寒之地去了，再者说有些丹方，不过把人变成不死不活的怪物罢了。”

    李郸道说道：“是有人在炼。”

    “南极老人，两位可有听过？”

    “南极老人，据说是老人星显化，不过据我考究，此南极之意，应该是上保太丹宫南极元君南极紫元夫人。”

    “此南极元君，则是出自《太平清领书》中，乃是一帝一师四保之中的上保。”

    “元君是女子，但据我所知，那人是个老道。”

    “这你就不知道了，据说所知，现在好像就有一个人，自号南极夫人。”

    “谁啊？”

    “骊山阿房宫野人白毛女。”郑隐道：“此人假托受于骊山老母得授，但其实是在秦始皇陵服用了长生不死药。”

    “啊？”李郸道第一次听到这个。

    “她只得了长生药，没得不老药，所有一身白毛，头发是白的，眼睛是白的，皮肤是白的，这也可能是长生不死药的副作用吧。”

    “或许此前她给始皇帝试药，假死，连着一起殉葬于皇陵，此后一直想破解不死药之秘，又四处寻仙踪，得了一些道法神通。”

    郑隐道：“数十年前，我还见过她。”

    “那是她便自讳王夫人，紫元夫人，好像是得了一道侣了。”

    “那这个南极老仙是她道侣？”李郸道问道。

    郑隐道：“或许吧，当时她在寻鹿藿，要炼还魂丹。”

    李郸道只知道，白毛大仙是陈抟老祖的师父。

    “他在收集小儿心肝炼制不死药。”

    两人一听，都十分诧异：“从没有听过小儿心肝，可以得不死之药，只是听过，褫夺小儿造化，叫人极速衰老，炼制后天元婴丹。”

    李郸道听了，便问道：“这丹丸有什么作用？”

    “阴丹听过吗？”

    “此丹，若用普通婴孩炼制，可得一纪之寿。”就是十二年寿数。

    “若是用灵童炼制，则再增一纪，则是二十四年之寿。”

    “若是根性上佳，再叫他好生修行，在十六岁之前，修到先天境界，再炼成丹丸，可得一甲子之寿。”

    李郸道听着感觉十分恐怖。

    李郸道再把自己得到的册子拿出来。

    钟离权拿着翻看，顿时皱着眉头。

    “这是真的？”

    “嗯。”李郸道说道：“确实。”

    郑隐也看了，直接皱着眉头：“我晓得了，这种炼丹之法，我倒是知道。”

    “这是补天填地之法。”郑隐道：“这可能不是炼制不死药，是在做道体。”

    “道体？”李郸道问道。

    “拥有诸多妙用之体。”郑隐道：“佛门不是说佛有八十种好嘛？”

    “这个就是人工组装出来的完美躯壳。”

    “这是另类成仙之法。”郑隐道：“我也只是听过。”

    “不过，天生的毕竟是天生的，再造的毕竟是再造的。”郑隐说道：“也没有听哪个说成功过。”

    “我看他也没有成功过，不然也不会从南北朝一直到现在，还在抓人炼丹。”

    李郸道嘶的一口气：“那得死多少人！”

    “必须得弄死他来！”李郸道立马道：“两位仙长，此事怎么说？”

    郑隐呵呵道：“你当我这剑是干嘛用的！小伙子，你把我隐仙派当成什么人了！”

    “不知道，这个什么南极老人，能不能吃得住我这一剑！”

