    

    众人哑然。

    这波打脸来得也太快了！

    三方同时发声，再看江怜晴之前发的微博就显得有些微妙了。

    【呵，刚才叫嚣的人呢，怎么不接着叫唤了？】

    【之前就觉得江怜晴是故意的，官方都没说话，她一个劲儿的发什么微博？】

    【就是，好一朵大白莲啊，真是小刀剌屁股——给爷开了眼了。】

    “咔擦——”

    眼前的镜子被砸裂开缝，映照出的那张美丽的脸此刻扭曲可怖。

    该死！该死！左初你真的该死！

    江怜晴咬牙切齿，看着破裂的镜子，强迫自己冷静下来。

    直到现在，她才认清一件事。

    左初已经不是从前那个随便她蹂躏的左初了，接连几次的失败让江怜晴意识到，对方身后似乎有个大人物在帮她。

    否则，世皇，钟安怎么可能会一次又一次，一个又一个地跳出来帮她说话？

    江怜晴才不相信这世界上有什么好心人。

    尤其是在娱乐圈这种追名逐利的地方。

    可是，左初背后的人到底是谁？居然能让世皇官方为她发声……

    等等！世皇官方！

    女人眼睛一亮，似乎想到了什么。

    她掏出手机，给齐天成打去了电话。

    “喂，齐总……”

    她的声音温柔黏腻，刚想说些什么，电话那头的男人却暴躁地骂道：“江怜晴！你还敢给我打电话？！看看你干的好事！如果你再做出有损公司利益的事情，别怪我没警告你。”

    说完，就把电话给挂了。

    江怜晴的脸青一块白一块的，攥紧了手机，眼神变得阴鹜。

    齐天成这个没用的东西！

    她在心里骂了一句。

    出事了就知道甩锅。

    看看人家世皇对自家的艺人，再看看他。

    真是没法比。

    江怜晴阴沉着脸。

    看来，她得想个办法快点摆脱天成娱乐。

    否则以齐天成的尿性，指不定哪天就把她给卖了。

    而且，就现在来说，天成娱乐的确无法给她更好的资源了。

    既然这样，为什么不换个更强大的东家？

    她眸中明明灭灭。

    似乎在算计着什么。

    **

    世皇的微博引起了许多圈中大佬的注意。

    比如歌坛的某位天王级人物。

    他同样是世皇娱乐旗下的艺人，同公司的师妹，自然要帮一下。

    于是，很悠然地转发那条微博。

    顺便配上护短的文案。

    【林浩然：转发什么时候公司有了这么漂亮的小师妹，吸吸神颜。@左初】

    微博爆了。

    林浩然的经纪人无奈地看着自家艺人。

    “你这么做好么？”

    别人家的艺人都生怕自己沾上什么绯闻，害怕粉丝因此脱粉，他家艺人倒好，还主动去制造话题。

    “有什么不好的。”男人伸了个懒腰，挑挑眉。

    “对了，下个月是不是要拍MV了？”

    经纪人点点头：“这是公司预选的几个MV女主名单，你从里面挑一下。”

    “都不要。”林浩然道。

    “都不要？”经纪人一愣，“我都看过了，这几个人都挺符合你新歌的要求的。”

    男人勾着唇，伸出一根手指晃了晃。

    “我已经找到最适合我MV的女主了。”

    经纪人心里有了个不好的预感。

    “你不会是说……左初吧？”

    林浩然眉头轻挑，俊逸的脸上勾出抹笑：“有什么不可以吗？”

    **

    左初醒过来之后，感觉到脸边有一团毛绒绒的东西在磨蹭。

    她侧过脸，正好跟团子那双蓝澄澄的眼睛对个正着。

    她的眸中闪过一抹笑意，正想伸手去摸。

    某只猫却像是闪电似的一溜烟跑没影了。

    “醒了？”

    男人的声音从不远处传来，左初坐起身，看见了盖在自己身上的粉色兔子毛毯。

    “嗯，有点累了。”

    她的声音懒懒的，朝纪慕看过去时，却愣住了。

    男人腰上围了个HELLOKITTY的围裙，还带着白色花边，手上则端了两个盘子。

    猛然撞上左初的目光，他咳了两声：“请的阿姨今天有事，来不了了。”

    女孩眉眼弯起，站起身。

    “嗯，这些都是你做的？”

    纪慕捂着嘴低低地应了一声，试图掩饰自己的尴尬情绪：“嗯。”

    他本来想偷偷做一顿饭的，谁知道左初正好这时候醒了。

    左初看着桌上色香味俱全的饭菜，眼中悄然划过一抹惊讶。

    “我能尝尝么？”她偏过头，笑眯眯地问。

    “嗯。”

    纪慕低着头，去厨房拿了两个碗两双筷子。

    左初的目光轻轻从他红透的耳垂上划过，唇角微微上扬。

    纪慕做的都是家常菜，宫保鸡丁，鱼香肉丝还有糖醋鱼。

    女孩夹了一块，和往常吃饭时的囫囵不同，她吃得很仔细很小口。

    很珍视。

    纪慕眼中隐隐含了期待。

    明明知道自己做出的菜味道不会差，但男人还是小心翼翼地问：“怎么样？”

    鲜嫩的鱼肉入口即化，混着酱汁一起，酸甜鲜美的味道在舌尖弥漫开。

    夜半酣酒江月下，美人纤手炙鱼头。

    左初忍不住喟叹。

    这样的生活夫复何求？

    “好吃。”她猛地点头。

    纪慕眼中划过一抹笑意。

    “好吃就多吃点。”

    一顿饭吃完，左初竟然觉得自己的肚子有点撑。

    她摸摸自己圆滚滚的肚皮，打了个嗝。

    纪慕用略带玩味的眼神望着她：“这就是所谓光鲜靓丽的女明星？”

    左初懒懒地抬了下眼皮，眉头一挑：“这就是人人见了都要敬称一句的‘纪少’？”

    女孩的目光轻轻从男人身上印着HELLOKITTY图案的围裙上划过。

    纪慕脸一红，强辩道：“这是阿姨买的。”

    “哦~”

    她意味深长地点了点头，站起身，走到沙发边，拿起之前盖着的粉丝兔子毛毯。

    “这也是阿姨买的？”

    纪慕的脸更红了。

    “我做了饭，你去刷碗。”他有些羞恼。

    左初自知逗猫不能逗太过，便也收敛起捉弄的心思，抱着碗去厨房了。

    男人瞬间松了口气。

    他低头看了一眼可爱风的围裙，赌气似的把它扯下来拧成一团，想要丢进垃圾桶里。

    举着围裙的手顿了顿，将揉的皱巴巴的围裙绽开，HELLOKITTY很可爱。

    最后，纪慕还是将东西留了下来，只是默默地塞进了电视机台子的抽屉里。

