
　　“你们想怎么做就怎么做吧，不用和我们这三个老家伙说。虽然我们是你的师祖，师父，但实际上，我们并没有教你太多东西。对于宗门，我们也没有做出多大的贡献，一切都是你发展起来的。”

　　太玄老祖苦笑着摇头。

　　他开宗立派,是自己受到太多不公平的待遇，就自己建立了一个宗门，想要打造出一个理想的宗门。

　　可是，他只是一個散修，根本没有开门派的经验。太玄门建立之后，一直都没有能够强大起来。

　　他没有飞升还好,有他镇压，其他门派也不敢欺负太玄门,

　　等他飞升，两个元婴期的弟子就惨了，苦苦支撑门户，还要靠万佛宗才可以保住道统。

　　在凌霄老祖面前，太玄老祖多少有些自愧不如。

　　凌霄老祖正色道：“师祖说的哪里话。没有师祖和二位师父，又哪里来的弟子。弟子出生后，因为有不死之身，被村子里的人看成怪物，他们想用弟子浸猪笼，让弟子永远不见天日。是两位师父，救了弟子，还传授弟子道法，让弟子踏入修仙之路。弟子怎么回报，都不为过。”

　　“徒儿，你这次来，是要远行了吧？”

　　屠龙老祖问。

　　知徒莫若师，屠龙老祖觉得，凌霄老祖有事情瞒着他们。23sK.com

　　凌霄老祖点头：“是的。弟子此次，要去一个十分遥远的地方。此行,关乎本门的未来。弟子要和严法一起去，所以带他来恒宇门，面见师祖和两位师父。”

　　闻听此言，三位祖师爷沉默了。

　　这种被后辈超越的心情，既高兴又悲哀。

　　凌霄老祖不动声色，喝了一杯茶，什么都没有说。

　　凌霄老祖的待遇，韩严法也享受到了。

　　下界，昊天分身脱下了黑衣，露出了真面目，大摇大摆，出现在山门。

　　三百年的时间，韩严法修成了化神境界，所以，他完全可以以本体的身份出现。

　　当他出现在山门外时，负责守卫山门的天华真君差点惊掉了下巴。

　　韩严法一身气息强大无比，明显超过了元婴期。

　　“韩师侄,你从仙帝秘藏出来了？”

　　“天华师叔，弟子回来了。”

　　韩严法向天华真君行了一礼，礼貌性一笑。

　　“回来了就好！”

　　天华真君摇了摇头,“快些回宗门吧，伱师父等了你三百年了。”

　　三百年的时间，对元婴真君而言，并不怎么长，但是，韩严法离开的方式太过诡异，许多人都以为他回不来了。

　　天界的短短三天，太玄门就发生了天翻地覆的变化。

　　转世轮回的白鹤童子，东方青木都回来了，转世后的他们，处境是截然不同。

　　白鹤童子比较倒霉，转世成了女人，虽然灵根还行，但是，少了一条更重要的根，让白鹤童子时常抓狂。

　　他重入门派之后，每天都是女扮男装，和男弟子混在一起，称兄道弟，成了门派的奇景。

　　东方青木转世后，没有如他所希望的，转世成先天生命道体，只是拥有了先天生命灵体，无法令人怀孕，但是，东方青木已经非常满足了。

　　除了他二人，八大堂口之中，许多人的身份都变了。

　　谷青阳、庄纯、曾帅、多宝等相继结婴，他们代替他们的师父，坐上了堂主的位置，他们的师父则闭关，去突破化神境界。

　　柳沐灵、汪锋、夏霓裳则当上了宗门的元婴长老，开始负责教导弟子。

　　执法堂中，白石真君没有办法，收了吴千和丛美竹当记名弟子，让他二人一起处理执法堂的事务。

　　白石真君自己，则跑去冲击化神境界。

　　皇天不负有心人，白石真君和昊天分身，同一天晋升化神期。

　　也就是说，韩严法这一代亲传弟子，只有韩严法一个人，还是大师兄。

　　等韩严法进入宗门之后，这三百年拜入宗门的弟子，根本不认识他，只是看他修为极深，都把他当太上长老看待。

　　“见过太上长老！”

　　这不，韩严法来到执法堂外，一个守卫门户的执法弟子立刻就躬身下拜。

　　韩严法嘴角抽动，不知不觉，他就这么老了吗？

　　“免礼！”

　　末了，他也只能这么说。

　　执法堂中，吴千正在给执法弟子开会。

　　他坐在属于执法堂大师兄的位置，一身正气，教导着师弟师妹们。远远看去，很人模狗样。

　　三百年物是人非，当年的许多老弟子都没能突破金丹，老死了。对于此事，韩严法觉得很是遗憾。

　　起初，他还用续命七星灯，给这些弟子借寿命，延长他们的寿元。到后来，他才发现，借寿命，是要付出代价的。

　　借命，是违反了天地法则的，借到命的弟子，纵使能活下来，每天都生活在痛苦与折磨之中，落得个不得善终。

　　至此，韩严法再也不敢动用续命七星灯之术。

　　“付言，你身为内门弟子，敲诈勒索同门师妹不成，就和宗外邪修勾结，意图坏掉同门师妹的清白。我就判你，阉割之刑，阉割之后，发配无泪之城！”

　　吴千冷声道。

　　殿中跪着的，是一个白衣美男子，从表面上看，风度翩翩，好一个俊俏的公子。

　　实际上，此人是人面兽心，专门干一些偷鸡摸狗，男盗女娼的事情。

　　由于他太会装，外表又有迷惑性，吴千花费好大的功夫，才把此人给查出来。

　　“士可杀不可辱，吴千，你竟然要阉割我？你凭什么？”

　　付言听到吴千对自己的处置办法，吓得脸都青了。

　　阉割之刑，据说，这是三百多年前，门中一个叫云清会的势力发明的。

　　太玄门立宗十多万年，进入执法堂的弟子，还没有人得到过这种刑罚。

　　吴千面无表情：“付言，你别以为做事滴水不漏，我们就查不出来。人在做，天在看，你所做的一切，我们可是用监天镜看到了。”

　　说着，有人递上来一面镜子，镜光一照，一幅场景就出现了。

　　噗嗤！

　　丛林之中，付言冷笑着，把一个弟子抹了脖子。

　　“付师兄，你！”

　　“别怪我，要怪，就怪你命不好，谁让你身上有那么多灵石，却不愿意分给我一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百六十一章 下界的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 