    “……。”

    　　李庆远的这顿操作，让李道天体内的扎古拉都说不出话来了，在李道天体内，缩成一个小球，动都不敢动。

    　　太特么恐怖了啊～！

    　　而随着那些魔气的退散，李庆远再次动了起来。

    　　只见他随手一挥，道道流光射出，灵星外一道光膜渐渐形成，把整个灵星都笼罩了起来。

    　　不单止如此，这灵星之内，也是大地震动，移山倒海，整个灵星的灵脉都被调动起来，配合着整个大阵的运转，让这镇星大阵的运转进入一个自给自足的状态。

    　　李庆远背着左手，静静的御空而立，举手投足之间，翻手为云覆手为雨…。

    　　这一幅画面，深深的印入了李道天的心中！

    　　………

    　　要说李道天现在有什么感觉？

    　　第一个感觉就是震撼，第二个感觉就是，啥时候自己也有这等实力！？

    　　果然，在这个遍地大能，动辄成千上万年修炼岁月的修仙世界里，自己还是不够格啊…。

    　　李道天想到这里，眼眸中的的光芒慢慢沉淀下来，更加内敛，沉稳。

    　　世界很大，自己还很渺小…。

    　　现在的实力还不足以傲视这方世界，前路依旧漫漫…。

    　　………

    　　“好了，这个朱雀镇星阵，在这下界，不可能有魔灵能够破开。

    　　如果想留下这个小魔灵，就让他在这小灵星待着吧，至于人族领域还是算了吧。”

    　　李庆远看着大阵已经完成，淡淡一笑，这孩子长这么大，没有照顾过他，弄个小灵星给他养只魔灵小宠物倒也不错。

    　　“那我还能进来这里吗？”

    　　李道天愣了愣，不过很快还是回过神来，问出了自己最关心的问题。

    　　不过，这便宜老爹这么大动作，就是为了给扎古拉弄个地方住！？

    　　“当然可以，只要我留下的传送阵不破坏就行，不过为了以防万一，剑生以后你就继续镇守此处吧，方便道天回来。”

    　　“是！主人！”

    　　极剑生的回答铿锵有力，仿佛这如同变相监禁的命令，是什么圣神使命一般。

    　　“嗯，你办事我向来是放心的，辛苦了！”

    　　“主人，能为您分忧，是奴下的荣幸！一点都不辛苦！”

    　　李庆远点了点头，转头看向李道天，笑着说道：“还有一个问题就是，这噬魔印虽然控制这小魔灵也算是不错。

    　　但是遇上魔灵族高手，耗费些许精力，还是有办法破解的。

    　　所以，还是再加一层保险为好，这是御灵印，感悟一下。”

    　　李庆远身形一闪，来到李道天身前，伸手在李道天额头轻轻一点。

    　　当李道天反应过来，想要后退之时，一道道信息已经涌入脑海，让他僵在了原地。

    　　而李道天那条件反射下的躲避动作，让李庆远却是目光微闪，闪过一丝淡淡的内疚，但是李庆远脸上还是很快的，就再次露出淡淡的微笑。

    　　十数个呼吸后，李道天才总算接受完这些信息，长长的呼了口气，看向李庆远的目光有些复杂。

    　　他是一个好强的人，原本对这位便宜父亲的感官很一般，但是现在又不得不承认，所欠的好像越来越多了…。

    　　“多谢…。”

    　　李道天微微皱了皱眉头，但是还是道了声谢，心情挺复杂的。

    　　那心底的感觉，他形容不出来，原本他自己的傲气，是希望自己不接受这些馈赠的，但是现在却不知不觉中接受了这么多。

    　　虽然心底不愿意，但是李道天不得不承认，从试炼的一开始，其实自己就已经在接受这便宜老爹的馈赠了。

    　　果然，任何人在面对巨大利益的时候，都不能逃避真香定律啊…！

    　　“自家人不说两家话，这些年是我亏待你们娘俩了，不过我希望你能够谅解我，事非所愿，身不由己尔…。

    　　你也长大了，是一个男人了，多的话我不多说，说多就是辩解了，有些东西你日后自己慢慢思考吧。

    　　还有就是，记得不要把我们的关系暴露出去，你从未见过我，李家的血脉力量，如果需要暴露，那就必须要抹杀一切目击者！

    　　这一点，你要切记！

    　　原本，我是不希望你走上修炼之路的，所以才把你的灵根封印了。

    　　留下族印原本也只是以防万一，多备一手。

    　　谁知道你小子不知道得了什么机缘，居然把封印解开了一些，还真的把族印用上了。

    　　不过我布下的封印，这下界能够完全打开的人应该不多。

    　　但是你能够凭借一点点，松动封印所解放的灵根，就修炼到元婴期应该是吃了不少苦吧。

    　　罢了罢了，既然已经如此了，我今天就帮你把封印全解开了吧。”

    　　李庆远看着李道天，眼神里有着丝丝复杂。

    　　而李道天却是眉头直跳，脸色一沉。

    　　卧槽！

    　　原来是你！

    　　尼玛，坑娃啊！？

    　　日了汪的！你轻轻的一句，不想我走上修炼之路，可把我坑惨了！

    　　李道天无语了，要不是考虑到，李庆远刚才那大手笔展露出来的实力，自己出手肯定被爸爸打儿子一样的下场，李道天都想发飙了！

    　　“好了，别臭着个脸，修炼之路虽然寿命悠长，实力强大，但是也不是那么好走的。

    　　不过你小子确实是我李庆远的种，这种情况下都硬是让你修炼起来了，原本只是作为以防万一的后手，族印和试炼之地都让你用上了。

    　　不过这李家的血脉传承力量，你用用就好，回不回那个李家就无所谓了，这一点我反而不希望你去认祖归宗。

    　　不过李家还有你一位姐姐，有机会姐弟还是得去相认的，咳咳…。

    　　这个姐姐嘛，自然是同父异母了，至于你大娘的问题你放心，她…。”

    　　李庆远说着说着，突然说不下去了，丝丝哀意浮现在脸上，陷入了回忆之中，一时间竟然呆在了那里。

    　　李道天没有插话静静的听着，长辈的事情他不好去插嘴，鞋子合不合脚，脚最清楚。

    　　不过听到这里，他也总算也明白了，自己母亲居然只是填房…。

    　　不知道以娘那暴脾气，知道真相后会…？

    　　咳咳…！

    　　“这些你可以告诉你娘，还有就是告诉她，别找我了，就当我对不起她了…。

    　　现在先帮你，解开灵根的封印吧，不过这下界小灵星，居然也有人能够解除我一丝封印，也算了不得了…。”

    　　李庆远说到这里，手掌摸到了李道天的头上，一切都那么自然，自然到李道天连抗拒的本能都涌不出来…。

