    颜昭石怔了怔，道：“你去找叶盛......”

    没等颜昭石把话说完，颜景修便断然否决：“二叔，这种家事还是不要传到叶家为好。”

    颜昭石顿时如同泄气的皮鞠子一样，萎顿下来。李绮娘告他的状子上，可是有宠妾灭妻几个字的，叶次辅生平最恨的，便是宠妾灭妻之事。

    “阿修，你祖母上了年纪，你是长房长孙，总不能眼睁睁看着她被送去劳役吧。”

    颜景修眼中闪过一丝不屑，明明是你惹出的麻烦，现在却把担子扔给了侄子。

    “女犯的劳役并不重，就是去陇石堡舂米而已。”颜景修冷冷地说道。

    颜昭石初来新京，并不知道这边犯人劳役的地方，听颜景修说女犯只是去舂米，他莫名地松了口气，郭老太太十年前还在下地种田，那可比舂米要辛苦多了。

    这个念头只是想了想，颜昭石便觉得罪过，他连忙正色道：“那怎么可以？这是不孝！唉，二叔被困于此，一时半刻不能出去，你去想想办法，看看能不能打点一下，李氏一介市井妇人，哪怕一两银子也不给她，她也没有办法。”

    颜景修点点头，道：“二叔保重，我去想办法吧。”

    他转身走出牢房，直到站在阳光下，他脸上的平静终于褪去，目光阴沉地看向不远处的后堂。

    他能清楚感觉到知府和师爷，对李绮娘母女的偏袒，但是他想不出这是为什么？他听三叔颜昭林说了，给李绮娘做保的，只是会昌街那片的里正而已。里正虽然也是官儿，可也不过掌管八十户而已，若这里是县衙，里正或许还能与知县攀攀交情，可是在知府面前，里正就什么也不是。

    难道是知府拿了李绮娘给的好处？

    李绮娘能拿出什么来？钱？一个租来的小铺子而已，全副家当恐怕也没有五十两。

    色？李绮娘只是个粗俗不堪的市井妇人，知府能看得上她？

    不过颜雪怀倒是青春妙龄，莫非知府看上的是她？

    颜景修对颜雪怀的记忆还停留在两年前，他对这个堂妹的印像就是娇气和任性，母亲孙氏和亲妹颜雪娇总说颜雪怀是个小狐狸精，他没当回事，可是现在想想，或许母亲和妹妹说的是对的。

    想到这些，颜景修脸上的神情更加冰冷，他不能坐以待毙，一旦祖母被判了徒刑，二叔暂且不说，至少他的前程就会受到影响。

    他想起今天早上，同窗对他说起颜昭石与女人当街打架时，眼里闪过的轻蔑，颜景怀便觉得身上似有万千蚂蚁爬过，他好不容易才能衣著光鲜地站于人前，他有学识，有脑子，他有远大的抱负，他不能因为一件无足轻重的小事，便把原本能得到的一切全都白白失去。

    颜景修再次走进后堂，师爷见他这么快就回来了，便问：“商量好了？”

    颜景修咽咽唾沫：“一万两不是小数目，我们家也要想想办法，您看能不能宽限几日？”

    他也只是这样一说，给钱的事，当然是拖得越久越好，一天是拖，一年是拖，一辈子也是拖。

    没想到师爷却很较真，问道：“宽限几日？那具体是几日？”

    颜景修一怔，这让他怎么说？

    见他没有说出来，师爷摸着山羊胡子，道：“那就三日吧。”

    “三日？这怕是来不及，有些家产也不是一下子就能变卖出去的，您看能否再多几日？”

    师爷想了想，叹了口气：“那就五天吧，不能再少了，这种事拖得越久，传言也就越多，你是读书人，我就不用再提醒你了吧，你懂得。”

    颜景修当然懂，他咬咬牙，道：“那五天后我把银子给李氏送去。”

    “别，这案子是衙门受理的，你当然要把银子送到衙门，再经由衙门交与李氏。”师爷说完，还意味深长地看了颜景修一眼，年轻人啊，只会自做聪明。

    半个时辰后，知府重新升堂，颜郭氏让恶仆杀害前儿媳李氏，证据确凿，颜家将占用李氏的嫁妆全部退回，并补偿李氏损失，因此免去颜郭氏徒役之刑，杖责之刑不免，颜郭氏之孙颜景修愿代祖母受刑。

    颜景修当场挨了一百大板。

    郭老太太的一百板子有颜景修代受，做为从犯的孙氏，以及高婆子和狄婆子就只能自己挨了。

    知府和师爷都觉得颜景修有些可惜，因此行刑的时候，衙役便手下留情了，板子扬得高，落得却很轻，颜景修虽然挨了一百板子，可是却伤得不重，都是皮外伤，他年轻，养上几日便没事了。

    孙氏和两个婆子可就没有这种优待了，她们身上本就有伤，这一百板子下来，三个人被打得死去活来。

    颜昭山不知去哪里应酬去了，颜昭林和曾氏费了九牛二虎之力才把郭老太太和颜景修、孙氏弄回家。

    高婆子和狄婆子则被扔在衙门外面，两人躺在地上，过路的人纷纷叹息，有人指着她们教育自家孩子：“看到了吗，这就是卖身为奴的下场，坏事是主子让去干的，出事以后还要被主子推出去挨板子，这要是死了，怕是连个收尸的也没有。”

    直到天黑下来，高婆子和狄婆子的儿女才得知这件事，两家哭哭啼啼把人抬了回去。

    看到两个婆子被家里的抬回去，福生从暗处走出来，他三两口把手里的白糖糕吃了，再次走进衙门。

    郝冲给的银子虽然不多，可是麻雀再小也是肉，既然收了钱，就要替他把事办了。

    颜昭石很想知道堂上是怎么判的，看到牢头走过来，他连忙问道：“前面退堂了吗？”

    牢头翻翻眼皮，看他一眼，道：“你出来，到那边的牢房里去。”

    颜昭石一怔，这是又要给他换牢房了？

    他想再问问前堂的事，牢头却已经在催促了，颜昭石无奈，只好去了隔壁的牢房。

    那个牢房里已经有了两三个犯人，个个膀大腰圆，凶神恶煞，也不知是犯了什么事被抓进来的。

    颜昭石双腿发软，脚上一个踉跄，险些摔倒。

    牢头嫌弃地皱皱眉头，把牢门锁上，转身走了。

    颜昭石扶着栅栏站直身子，还没有转过身来，肩膀便被一双铁钳般的大手抓住，接着，拳头像雨点一般落了下来......

    “救命，救命！”

    不远处，牢头把藏在衣袖里的银子拿出来，看了看，喜滋滋地揣进怀里。

