    不远处，袁大宝和那小姑娘一起到来，一看见脚下的场面，袁大宝是吓得直咽口水。

    “二长老，看来你这女儿怕是和东玉要坐那天作之合的一对咯。”打趣声响起。

    人群里一个威严的中年男子嘴角泛起些许笑容，没有说话，但谁都看得出来他脸上的喜色。

    “宗主，你已经三千年没收徒了，这一次怕也是因为这袁东玉吧。”一个长老看向了人群最中间那个面色平凡的年轻人。

    “袁东玉此人，加入我御天宗不过三年，便是到了如此修为，担得起绝世天才之称，而且此子目光通透如同晨光，心境和天资都担得起妖孽这个称呼。”宗主淡淡笑道。

    而这话很显然就是默认了他的意思，他就是来收袁东玉为徒的。

    “二长老，看来你怕是当不了袁东玉的师傅咯。”旁边一个老人笑道。

    “东玉天资妖孽，在手里怕是还浪费了，宗主大人亲自教导再合适不过，”威严男子轻笑道。

    而半空中。

    “宗主大人，各位长老好。”袁大宝有袁东玉的记忆，调整了一下故作傲然的抱拳一鞠躬。

    “不必多礼，进入天衍棋盘吧。”宗主淡淡的说道。

    “是。”袁大宝和小姑娘对视了一眼，那小姑娘眼中是毫不掩饰的加油鼓气。

    而后袁大宝也不迟疑，纵身便是跳进了脚下的光忙中。

    “灵儿，还不过来。”威严男子淡淡的喊了一声。

    “是，父亲。”灵儿依依不舍的收回目光，转身飞到了那威严男子的面前。

    而长老席正前面，一面巨大的水镜出现，水境内正是那千名冲进棋盘的弟子。

    “这一届可谓是我们御天宗万年难得一见的盛世啊，新进弟子六千有多，而有资格参与拜师大典的足有上千人。要知道，这每一个人都是打败了无数的师兄弟，才有资格竞争拜入我等门下，尤其是这其中还出现了一个袁东玉。”一个长老摸着胡子笑道。

    “哎，也别光夸这个袁东玉了，是驴子是马还得拉出来溜溜，天衍棋盘内含一个内世界，而且这内世界可不简单，其中危险就连你我都不敢说安然处之，这些小家伙，谁能先出来，谁才是最强的，袁东玉若是无法夺得魁首，那可就……”另一个长老笑眯眯的开口道。

    而话说一半，就看见嘟着嘴瞪着自己的小丫头。

    “哎哎哎，行了行了，怪我这嘴不会说话，袁东玉可是我们灵儿丫头的心上人啊。”那长老哈哈笑道。

    “五长老。”灵儿绝美的容颜羞的通红，抓着衣角说道。

    ……

    天衍棋盘内。

    袁大宝从高空落下，便是落在了一头山头上。

    “有意思了，这袁东玉从加入御天宗，就一直好奇这天衍棋盘是何场景，没想到居然还真的进来了，传闻中这天衍棋盘乃是御天神尊将八荒六合内一些险地都撞了进来，而且不妨有一些上古的妖兽。”

    袁大宝满脸的纠结，这到底算怎么回事啊，而稳着空中传来的一股股腥臭味。细看天空这种气息无处不在，这就说明了这里必然有强大的妖兽。

    “传闻闯出天衍棋盘的办法，就是找到了棋盘的八处生门，而这八处生门由八只强大的上古妖兽看守，必须先收集一些对付妖兽的药材，才有可能通过……”袁大宝一边阅读记忆，一边向着远处走去。

    突然。

    “小子，你就是袁东玉对吧。”轻佻的声音响起。

    “哦？”

    袁大宝微微侧头，入目就是一个个子约莫一眯六左右的矮小男子，穿着一身大红衣衫，正咧嘴看着自己。

    “不是，呃……我就是。”袁大宝急忙点了点头。

    “好家伙，你还真的敢承认，御天宗传闻这一代最强大的妖孽就是你袁冬云，我们这些兄弟可是不服啊，对于我们来说，天之骄子，就是个屁。”那矮小男子嗤笑的看着袁大宝。

    “呃……是么？”

    袁大宝舔了舔嘴唇，虽然不知道咋回事，但现在这一身力量还是给了袁大宝底气，袁大宝学着记忆里袁东玉的性格眯着眼睛笑了笑。

    “你们是来和我打架的对吧？”

    “不是打架，只是来请教一下天之骄子和我们有什么不同，千万可别是银枪蜡烛头啊。”那汉子一声狞笑，踏步间直接出现了袁大宝的面前。

    “叮……”

    金铁交加的声音的响起，只见袁大宝双手两根手指，就掐住了那人的攻击，同时袁大宝反手一抓，那汉子手里的武器瞬间脱手。

    “你……”男子面色一变，后退了好几步，眼中一瞬间布满了凝重。

    袁大宝也是被自己的实力给吓了一跳，自己居然这么厉害，旋即便是更加从容了。

    “如果你是想要告诉我什么，那就拿出让我认真的实力来，现在这样可不行啊。”袁大宝似笑非笑的看着那男子。

    “小子，狂妄。”那矮小汉子怒的满脸狰狞。

    “实力的确是强大，但你别忘了，我们这里人可不少。”那矮小汉子吼了一声，立刻数十人直接向冲了过来。

    “来得好。”袁大宝哈哈笑了起来，这十几人在袁大宝眼中就是跳梁小丑，这个词汇正好用来形容他们，没有例外。

    “袁大宝，狗屁的天之骄子。”狞笑声四处响起，无数的力量围绕袁大宝四周。

    “倒是有意思。”袁大宝眯着眼睛低声呢喃道，此时无数的力量显然已然包裹了自己。。

    “咻……”风声响起。

    十几人一瞬间出现在了袁大宝面前，这些人身份功法各异，动起手来也是滚滚力量轰然爆发。

    而袁大宝在其中，一只手背于身后，滚滚光芒在袁大宝面前就像是笑话似的。

    “咔！！”

    仿佛玻璃破碎一般的声音响起，十几人都是面色呆滞。

    “各位，我现在告诉你们，什么叫做天之骄子，天之骄子没有别的解释，唯一的说法就是……”袁大宝咧嘴笑道，反手猛地一按。

    “轰！！！！！”

    滚滚狂暴的力量凭空炸开，整座山头轰然炸开，那十几个人就像是破烂娃娃似的被吹得倒飞了出去。

    “噗嗤！！”

    十余人全部口吐鲜血，各个眼中都是惊骇，这实力真的是来参加拜师大典的么？

    “各位，现在你们知道什么叫做天之骄子了么？”袁大宝双手背在身后，面色带着一丝清冷，低头撇向了那十几人。

    这话一出，十几人各个的低着头不敢看袁大宝，但更多的是害怕。

