    “墨晏，你还不住嘴！”皇帝厉声呵斥道。

    墨晏登时一惊，噗通一声就跪了下来，有些害怕的道，“父皇，儿臣只是……”

    “你闭嘴！”皇帝却是不肯让他再说下去了，怒声道，“今日寿宴，朕也不好惩罚于你，从明天起，你就待在你的府里，好好的读书，没有朕的命令，不许出府。”

    这相当于圈禁了，陆雨涟心里却是有些不满意，只不过是不许出门，根本就没有多大的惩罚意义嘛。

    打定主意要杀鸡儆猴，她面向皇帝下跪，不依不饶的道：“末将听闻，不久前二皇子才刚刚从禁足中出来，可见，二皇子完全辜负了皇上的好意。恕末将多言，这禁足根本就没有起到什么效果。”

    “你这个臭……”墨晏闻言，登时就瞪了过来，就要破口大骂。

    皇上哪里能让他骂出口，更伤武官的心，一个酒杯便砸到了他的额头上，怒声道：“住口！陆校尉说的对！爱之深，责之切！朕对你是太过纵容了，陆校尉提醒的是，你说应当如何？”

    墨晏满脸的不满，只是当着皇上的面儿，不敢再多言罢了。

    陆雨涟也不扭捏，直接道，“二皇子如此轻视王爷，不过是因为没有经历过被北越人侵略时百姓的苦罢了，只要王爷尝一尝食不果腹衣不蔽体的日子，便能明白了。”

    “你，你这是徇私报复！”墨晏指控道。

    “二皇子言重了！忠言逆耳利于行，末将斗胆了！”陆雨涟一拱手，挑衅的望了回去。

    “你倒是个有话直说的直爽性子！”皇上挑了挑眉，不辨息怒的道。

    陆雨涟行了一礼，恭敬的道，“谢皇上夸奖。”

    杀鸡儆猴！若是不厉害一点儿，这些人还不都欺上门来了？

    “好！”皇上看了一眼面露敬佩和满意之色的武官，眼珠子一转，沉声道，“就按陆校尉说的办吧，都起来吧。”

    “太后驾到——”随着太监的一声高喊，太后穿着金黄色的礼服，满脸笑容的缓缓行来。

    众人连忙下跪行礼，山呼千岁，恭祝寿诞。

    太后刚刚坐下，便冲着陆雨涟招呼道，“好孩子，来，到哀家身边来。”

    陆雨涟受宠若惊，连忙道，“谢太后。”便走了过去，坐在太后身旁的椅子上。

    太后抓着她的手拍了拍，笑道，“刚才的事儿我都知道了，有你在小睿儿的身边，哀家就放心了。”

    “太后，墨景，王爷呢？”陆雨涟连忙问道。

    太后眨了眨眼睛，略带了点儿这个年纪少有的顽皮道，“他呀，刚才衣服沾了点墨渍，就非要去换一身衣服。”

    陆雨涟忍不住抽了抽嘴角，无语道，“怎么还是这么臭美？”

    太后被她说的呵呵直笑，道，“女为悦己者容，这男人其实也是一样的道理，还不是怕在你面前丢了人？”

    陆雨涟也忍不住笑了起来，这没有血缘关系的二人看着分外的和谐。

    “看来母后是极喜欢这个丫头的了，能逗得母后一乐，也算是大功一件，来人，将这几道点心赏给陆校尉。”皇帝笑着道。

    宫中宴会，文武百官都在座，皇上却格外的赏赐了陆雨涟点心，这下子，整个宴会都哗然了。

    看来，那位陆校尉多半是合了皇上的心意，这定南王妃的身份看来十有8九是要落到她身上了。

    “多谢皇上赏赐。”陆雨涟受宠若惊，连忙起身下拜谢恩。

    坐在下首的杨梦蓉顿时恨得咬牙切齿，手里的丝帕扭成了一团，脸色狰狞扭曲看的一旁的丫鬟直发抖。

    “小姐，您千万不能露出怨恨之意啊，要是让皇上或是哪位皇子王爷看到了，可是要糟了呀。”那丫鬟借着斟酒的机会，低声告诫着她。

    杨梦蓉将一杯酒猛地灌了下去，愤怒的道，“我是当朝丞相的嫡女，皇上亲自下旨钦定的定南王妃，如今却只能和这些女眷坐在这远离主位的地方……”

    “小姐，”那丫鬟赶紧打断她的话，焦急的提醒道，“那圣旨皇上已经收回了，您已经不是钦定的定南王妃了，这话可千万不能再说了，不然的话可是会被治罪的呀。”

    “哼！你知道什么？还不是陆雨涟那个贱人捣的鬼？”闻言，杨梦蓉更加气愤，愤愤的道，“她不过是一个抛头露面的村姑罢了，凭什么生生的高出本小姐一头去？我不服！”

    这一刹那，杨梦蓉直接肚饿心里嫉妒的怒火高涨，几乎要把自己整个人都吞噬掉。

    见她这样不甘，那丫鬟也不敢再劝了。

    “王爷，你可知，我比陆雨涟那个攀附权贵的女人更加爱你，可是为什么你宁可选择一个粗鄙村妇也不肯多看我一眼呢？”

    杨梦蓉不停的喝着酒，一边喃喃的低语着，看着似醉非醉。

    “杨小姐？”墨钦鉴的声音突然在耳边响起，面带温柔的看着杨梦蓉。

    他早就站在这边了，自然是将她嫉妒不甘的模样，清楚的看在了眼里。

    “见过太子殿下！”杨梦蓉眨了眨眼睛，看清楚眼前的人，慢了半拍才反应过来，赶紧起身行礼。

    “杨小姐可是杨丞相最宠爱的千金，在本宫的面前，杨小姐不用这么拘束。”墨钦鉴摆了摆手，平易近人的道。

    “谢太子殿下。”杨梦蓉中规中矩的道。

    墨钦鉴嘴角勾起一抹意味深长的笑容，坐在了她的旁边，低声笑道，“看来，杨小姐对陆校尉可是不满的很呐。”

    “太子开玩笑了，民女不敢。”杨梦蓉连忙道，眸中却是划过一抹深刻的嫉妒与愤恨。

    这些都被墨钦鉴看在眼中，他笑着道，“不敢？那就说还是有了？你不用担心，我不会害你的，只是想和你互相帮助罢了。”

    “帮我？”杨梦蓉疑惑不解，有些警惕的道，“太子和定南王一向不和，小女心仪王爷，想必太子殿下也清楚，既然如此，那您觉得我们有可能合作吗？”

    她喜欢定墨景睿，自然不会和他的敌人合作了。

    太子却是轻蔑的笑道，“妇人之仁，既然他不喜欢你，那么最好的办法，就是用利益将他绑在你身边，只要他一天没有登上皇位，他就要依靠杨丞相一天，自然也就不会离开你了。”

    杨梦蓉心里一惊，立时便反应了过来，恍然大悟的道，“那么，你是要让我爹和你合作，让王爷一直被压制着，得不到自己想要的最终目的，然后为我所制？”

    “杨小姐果然聪慧。”太子也不再多说，只是淡淡的称赞了一句。

    杨梦蓉也不是傻瓜，她警惕的问道，“现在太子是名正言顺的储君，如今又有代理朝政志权，又何必和我一个弱女子联手，费这么大的心思？”

    墨钦鉴叹了一口气，扫了一眼这个盛大的寿宴，有些落寞担忧的道，“你看，这寿宴的规模如此盛大，说是为了给太后庆贺寿诞，可是之前几次寿诞却并没有如此奢华，追根究底，还不是因为今年九弟回朝了？”

    “便是本宫当年的受封典礼都没有这一半的隆重，如此下去，本宫的东宫太子之位，多半是保不住的。”

    杨梦蓉闻言，心里一顿，暗暗想到，这么说来，那自己只要当上了王妃，岂不是有可能当上皇后母仪天下？

    她的心思自然逃不过墨钦鉴的厉眼，墨钦鉴冷笑一声，沉声警告道，“你也别揣着什么小心思，如今九弟就看不上你，若是他真的有朝一日得登大寳，杨丞相再也不能掣肘他的话，你以为你还能留在他身边么？”

    杨梦蓉咬了咬牙，看了一眼那边‘得意洋洋’的陆雨涟，终于下定了决心，道，“那你想让我怎么做？”

    太子眸中闪过一抹轻蔑之色，心中暗道，这个蠢女人，看来这次母后下毒败露之事可以掩饰过去了。

    “等一下，我们这样……”

    陆雨涟一边和太后说笑着，一边分心注意着太子和二皇子的动向，看到墨钦鉴和杨梦蓉这两个人相谈甚欢，她心中便警铃大作。

    尤其是，两人交谈之后，杨梦蓉突然起身离了座，不知去向，更是让她心中焦急。

    果然，片刻后，陆雨涟都还没有看到墨景睿的身影，却是收到了一个不好的消息。

    “王妃。”一个小太监弓着身子，一路小跑的过来，焦急的低声道，“王爷让奴才来传个口信，事情有变，他中了敌人的圈套，让您赶紧去救他。”

    “什么？”陆雨涟心中一惊，焦急的道，“他现在怎么样？有没有受伤？”

    那小太监摇摇头，焦急的道，“王妃，王爷他好像是中了什么药，现在情况不太好，您快点去看看吧，要是晚了，奴才怕是……”

    陆雨涟心急如焚，墨景睿虽然厉害，但是有过中了药的前科，她只能随口说了一声“要去更衣”，便起身离去了。

    绕过了举办宴会的大殿，穿过几个宫门，曲曲折折的街道，让陆雨涟觉得有些迷乱，几次走转右转下来，她早已失去了方向，不知道身在何处了。

    只是，走着走着，她渐渐的发现有些不对劲了……

