    奕家、魏家，昆仑道场三家还在密谈的时候，‘神秘岛屿’就出现了新的变故。

    ‘岛屿’上空的苍穹突然被撕裂，一道直径过万米的传送阵出现在了上空。

    这一刻，‘岛屿’上的所有人，都将注意力放在了这个传送阵上面。

    “这传送阵，通向极其遥远的域外星空！”

    云青岩感受到了，传送阵弥漫出来的苍茫气息。

    传送阵的另一边，距离三都澳到了……无法用里程衡量的地步。

    “桀桀桀……”“哈哈哈，桀桀桀……”倏地，无数恐怖的笑声，从传送阵里面传了出来。

    哪怕是云青岩，听到这些笑声的瞬间，都感到一阵头皮发布。

    下一刻，一团又一团的黑烟从传送阵里面飞出。

    “是血肉的气息！”

    “多少万年了，我都记不起上一次闻到血肉的气息……是在多少万年以前。”

    无数黑烟，数也数不清的黑烟，每一团每一缕都是一个生物。

    散发着邪恶气息的生物。

    几乎同一时间，笼罩整个‘岛屿’的幻境消失了。

    出现在众人视线中的‘岛屿’，变成了一具巨大的尸骸。

    “老饕餮的尸体，岛屿怎么变成老饕餮的尸体了？”

    无数人惊呼，这些来自神帝级势力的人，几乎都是见多识广。

    所以很多人，第一时间认出了尸骸的本体是什么。

    “龙鲲诞生之地，为何变成老饕餮的坐化之地了？”

    “如果没有龙鲲，那此前的幻境怎么解释？

    我们再早之前得到的精血又是怎么回事？”

    “还是说这里不仅有龙鲲，也有坐化的老饕餮？”

    除了云青岩外，老饕餮尸骸上面的人心里都出现了疑惑跟不解。

    “啊……”“啊啊啊，那黑烟里面的生物，是……是域外魔魂。”

    猛地，有上百道凄厉的惨叫声响了起来。

    被黑烟包裹的上百道身影，还不到几个呼吸的时间就化为了白骨。

    他们的生机、血肉被域外魔魂吞噬的一干二净。

    “为何会出现域外魔魂？”

    “神界的土壤，不适合域外魔魂生存，除非有人将它们从域外召唤而来！”

    “龙鲲没那能力！”

    “莫非是老饕餮？

    他根本没死，所以将域外魔魂召唤来了？”

    饕餮跟域外魔魂一样都是至邪至恶的存在。

    成长到一定层次的饕餮，更是能召唤、豢养域外魔魂。

    此时此刻！奕家的奕星投影，魏家的魏如雪投影，昆仑道场的吴春飞投影、荆菁宇投影……全都皱起眉宇，陷入了深思之中。

    约莫几个呼吸的时间，这些人几乎同一时间回过神来。

    “这些域外魔魂，都是老饕餮生前豢养的，所以才能一下子被阵法召唤而来！”

    “如果没意外，老饕餮并未真正坐化，死的只是他的躯壳。

    真正的他，已经夺舍了幼年的龙鲲。”

    这些人，不愧是神界最高层次的势力的继承人。

    见到域外魔魂之后，就马上推测出了诸多信息。

    “桀桀桀……”就在这时，尸骸坐落的地底深处，突然响起一道无不恐怖的笑声。

    这声音仅仅听人，就能让人灵魂颤栗，感到一阵毛骨悚然。

    “没想到本座复活之日，会有这般丰盛的极品。”

    “若无意外，你们都是神帝之后吧？

    哪怕只是投影，都能给本座带来血脉上的压制。”

    “也亏了本座夺舍了龙鲲，否则今日只怕要栽在你们手中了。”

    阴森的声音，充斥于天地之间，也回旋于所有人的灵魂之中。

    老饕餮夺舍龙鲲，这消息一旦传出，必然会轰动整个神界。

    哪怕是神帝，都会第一时间出手将老饕餮抹杀。

    因为夺舍了龙鲲的老饕餮，未来潜力太恐怖了，恐怖到……有可能威胁到神帝！奕星、魏如雪、吴春飞、荆菁宇……等人的投影，都第一时间面色大变。

    而后就要将事情传回族里。

    但还不等他们传讯，他们的面色又都沉了下来。

    因为这片天地被阻隔了。

    不仅无法传讯，甚至连他们的本体，都跟投影失去了联系。

    “想通知外界？

    桀桀桀，你们只怕要失望了！”

    “为了今天这一役，本座可是布局了百万年，怎么会容许你们传讯到外界。”

    “今日，你们所有人，都是本座复活的祭品。”

    老饕餮阴森森的说道，声音响彻天地。

    “儿郎们，听本座号令，吞噬所有你们能吞噬的一切。”

    老饕餮又发号司令道。

    “多谢主人！”

    “桀桀桀，哈哈哈，多谢主人！”

    “好鲜美的血肉，好美味的生机，多少万年了，终于等到大饱口福的一天了！”

    无数黑烟涌动，如果有修为足够高深的人用神识细数……就会发现，此时充斥的域外魔魂数量……达到了恐怖的数十亿只。

    云青岩此时已经来到了，老饕餮尸骸的头颅上面。

    属于尸骸的最高点。

    按理说，栖身于这个位置的云青岩，应该会成为域外魔魂的靶子才对。

    可诡异的是，没有一只魔魂靠近云青岩。

    仿佛云青岩身上散发着……让他们无比厌恶，又或者是无比恐惧的气息。

    “没想到我的体质，连域外魔魂都能免疫。”

    云青岩低声嘟嚷道。

    这是连他自己都不知道的事情。

    云青岩之所以敢留下来，面对夺舍了龙鲲的老饕餮……是因为云青岩有一个不惧老饕餮的底牌。

    云青岩是先天无上混沌体！“他们就是吴春飞跟荆菁宇？”

    就在这时，云青岩突然看向了高空区域。

    有两道气息尊贵的身影，出现在了所有人的视线中。

    “拜见吴师兄！”

    “拜见荆师姐！＂昆仑道场的来人，都第一时间拜见两人道。

    紧接着，魏家的魏如雪，奕家的奕星也都出现了。

    他们四人没有急着对域外魔魂出手。

    而是悬浮于空，对着无尽虚空说道：“来都来了，还打算继续藏头露尾吗？”

    没有回应，还几个呼吸过去，还是没人回应。

    “老饕餮夺舍龙鲲，并且召来域外魔魂，这是我们谁都没有料到的事情。”

    “若我们不联手，极有可能就会折在这里。

    现在还藏着掖着，可不是聪明人的做法。”

    

