    “他们多半是来挑衅，毕竟在制药上已经无法压正统制药一头，自然要在别的地方搞事情。”

    月无争走到小人身后，将她抱了起来，“毕竟……家族排位马上就要到了。”

    “在宗门的对抗上吹点风声，看样子是想用这样的方式，瓦解一波我们这边的家族选择？”

    “差不多应该是这样，黑魂宗势头很猛，这些年也一直在不断争取家族的支持，虽然现在黑白分局而定，但格局是在一直变化的。”

    少年抱着她坐在秋千上，这几年他们落脚的地方都会有这样一个秋千，都是月无争亲手做的。

    他最愿意做的事，便是和她一起荡秋千。

    少年双脚发力，秋千荡了起来，风声自两人的身侧而起，叶归岚的黑发吹拂而来，月无争笑着将其轻轻拨开。

    她自己没有感觉，但是他已经隐约感觉到了。

    应该不用多久，她体内的那四只，就会醒了。只是具体的时间还不确定，一年、两年，也许是五年，但总不会太长。

    月无争看着怀中抱紧自己的小人，听着她的笑声随着风声忽高忽低，归岚想做什么他都清楚，所以才提出去找扶曦。

    她直接拒绝，他也想到了。

    两人的身影随风荡漾，月无争垂眸，这几年同她在一起的这段光阴，让他尝尽了何为相爱滋味。

    抛开一切，不管其他，只有彼此。

    不得不说，这样的生活容易让人沉溺其中，少年的黑眸深沉，他已经无法想象没有她的日子了。

    呼——！

    风声尔过，月无争忍不住微微抬眸。

    爹，你也是因为尝过了这般滋味，才会这样么。

    无法忍受没有娘的世界，宁可抛弃自己的儿子。

    少年的唇轻轻一扯，闭关，你所谓的闭关只是想关住自己吧。

    “无争？”叶归岚抬头，看着他若有所思的模样，搂紧他的脖颈小脸贴了上去，“你在想什么？”

    秋千停了下来，风声如扬起的沙子，缓缓落地，消失无声。

    “归岚，我在春远镇看了十几年，岳父待你，不，是从前的叶归岚，真的很好。”

    从前的记忆在月无争的眼里闪现，他和叶归岚，是一样的，早就失去了娘亲，但两个爹却完全是两个样子。

    一个带着她逃开一切，要与世无争的过一生。

    一个连看一眼都不会，最后直接闭关抛弃了儿子。

    “老爹很爱自己的女儿，不管是从前的她还是现在的我。”小人想到自己老爹忍不住笑了出来，“无争不也是一样的吗？你可是独子，应该更受宠吧。”

    少年笑了，难掩心头苦涩。

    他低下头，蹭了蹭她的脸颊，“……我唯一庆幸的是，这门婚事的对象是你。”

    叶归岚听出来他不愿多谈自己的爹娘，对于玄晖一族的家主，到现在了，也只有一句，闭关。

    闭关，一直在闭关，还要闭关多久无人可知。

    听说她和无争的婚事要在他爹出关之后举行，现如今来看，真的要等到那时候，只能是遥遥无期。

    自秋千而下，少年听着外面的动静冷笑一声，直接带着叶归岚御空而行。

    “无争？”

    突然就走，叶归岚忍不住往下看了看，这才发现他们暂时落脚的门外，有一个姑娘站在那里。

    这三年，总会被莫名其妙的人跟上看上，有他，也有她。

    叶归岚到最后都已经习惯了，他们已经易容成这个样子，还能被看上，只能自夸，优秀是藏不住的。

    “走了，我们直接去四大宗门，我已经提前告诉先生了。”少年带着她几秒功夫就远离了那个落脚地方，“只是你这个样子……我没说。”

    叶归岚无奈扯扯嘴角，懂，自己装自己孩子，也是没谁了。

    “可不可以去隐灵宗，我想看看鸦和肉肉。”几年过去，也不知道那他们怎么样了。

    “当然可以，我就是这么想的，先去和先生打个招呼，我们就去隐灵宗带着，等宗门对抗赛开始之后，我们去看看热闹。”

    月无争轻笑，“先生听说我带着‘孩子’过去，高兴坏了。”

    叶归岚尴尬不已，小手爬上了他滑溜溜的脸，“你再笑，信不信我一个拉扯作废你的面具！”

    “好好好，不笑了，我不笑了。”

    少年低声求饶，宠溺非常。

    这一次只花了几天功夫，就赶到了距离四大宗门最近的一等城附近，等了一些时间，密影面具变回了月无争从前的那张脸，两人才再次动身，直接前往四大宗门。

    叶归岚是有可以通往四大宗门任何地方的传送玉佩，但她不敢用。

    好在月无争手里也有，估计是后来扶蝶给他的。

    “先生。”

    直达隐灵宗宗门之外，扶蝶察觉到动静，已经第一时间赶来这里，那副迫不及待想要看‘某人’的样子，让‘某人’忍不住藏起脑袋。

    “来了啊。”扶蝶笑呵呵地看着自己的学生，一双眼睛可劲地往他怀里小姑娘身上瞧，“无争，这就是……”

    月无争憋着笑，低低咳嗽了一声，点点头。

    “这孩子是害羞么？怎么还躲起来了？”扶蝶哈哈一笑，“这可和小归岚性格不一样，一点都不外放啊。”

    月无争轻声笑笑，微微动了动手臂，示意叶归岚是躲不过去的。

    怀中的小小人扭过脸，看着扶蝶，奶声奶气地唤了一声，“先生好。”

    “这就叫我先生了？小丫头是想成为御灵师吗？你爹和你娘都是厉害的御灵师，不错不错。”

    叶归岚看着扶蝶心头也挺激动，四大宗门经历了低谷一遭，扶蝶和眉间云两位都没离开，这几年他们肯定操了不少心。

    先生，似乎苍老了一些，但也只有一点点，一点点。

    “先生，那我们两个就先……”月无争的话被扶蝶一个手势打断，少年忍不住微微皱眉。

    “无争，你先和我去一个地方”扶蝶很是严肃，“去过了，再去隐灵宗。”

    月无争沉默了一会儿，点了点头。

    “也要带我去吗？”叶归岚直觉不对，手忍不住抓紧月无争的衣襟，给了他一个别去快跑的眼神。

    月无争一愣，扶蝶已经一个拉扯，将他和怀中的‘某人’一起带着走上了传送阵之中，光芒大起。

    “当然要带着你一起，不然他们不是白来了。”

    刷——！

    光芒将两人的身影吞噬，再一次出现的时候，已经到了四大宗门专门会客的私人地方。

    扶蝶笑着走出传送阵，“诸位，他们来了。”

    月无争似乎知道了什么，绷着一张脸抱着叶归岚走出了传送阵。

    听到扶蝶的声音，几道身影如风般冲了出来。

    叶归岚见到的瞬间，将脸埋进了少年的怀里。

    看不见我、看不见我、看不见我……都看不见我！

