    青年书生凑近钱大公子，小声在钱公子耳边嘀咕几句。

    钱大公子听完青年书生，说的话后，顿时喜形于色。

    他主动让开过道，对跟班摆手。

    “走吧，走吧，咱们进书肆，可别挡着人家的过道。”

    季婈和谢显华心底惊讶!

    钱大公子，竟不为难他们？

    反常必有妖啊！

    两人皆提起警惕心。

    二人领着大壮、虎头和三个不情不愿的大牛三兄弟，进到书肆内。

    书肆内，陈列着一排排大书柜。

    书柜上罗列着，五花八门的书籍。

    除了三字经、百家姓、千字文之类的书籍外。

    还有一些《诗经》、《史经》、《礼经》、《孝经》和杂记等等……

    季婈随手取出一本书翻开，这是一本游记。

    作者以第一人称，描述所游历过的地方。

    其中不止描述焱昌国，还有周边一些国家的，地理人文风情。

    季婈一下子看得入了迷。

    她没想到，在汾通县一个小小的书肆，竟还有这么有意思的书。

    一时间，季婈忘了该警惕的钱大公子。

    此时，大牛、二狗、三蛋三兄弟，在各个书柜边闲逛着。

    他们对书不感一点兴趣,逛了没一会，便觉得无聊极了。

    蓦然，有人挡住了，他们三人的去路。

    三兄弟看向拦路的人。

    这不正是刚才，堵在门口的青年书生？

    只见青年书生，拿出一两银子问他们。

    “你们想要银子吗？”

    亮白的一两银子，照得三兄弟眼睛铮亮。

    “想要！”三人齐声回答。

    一两银子啊……能买多少肉包子啊！！！

    三兄弟差点没尖叫出声。

    突然他们想到，附近的大壮和虎头。

    三人急急禁声！

    他们实在担心，大壮和虎头知道后，要过来跟他们分一杯羹。

    大牛急急抢过银子，小声问：“你想让我们干嘛？”

    这语气，好像让他们干嘛都行似的……

    对方还以为很难搞。

    没想到这几个小子，这么容易骗！

    青年书生面露得意，扫了附近的大壮和虎头一眼。

    他可记得，这两个孩子，也是一起的。

    片刻后，青年书生悄声对大牛几个，指了指书肆一角。

    “一会你们拉着那两个小子，去那边转转就行。”

    大牛、二狗、三蛋几个，一听青年书生的话，当即觉得这银子也太好赚了！

    竟然只要带大壮和虎头，两个蠢货去书肆角落，转一转就行？

    这也太简单了嘛！！！

    三人当即应下，还怕对方反悔，赶紧朝虎头和大壮走去。

    虎头和大壮正在，挑选笔墨纸砚。

    两人都是节俭的主，立志于要挑选出，价格便宜又好用的笔和纸。

    两人好不容易，在一堆劣质毛笔堆中，挑出两支心水的毛笔。

    骤然，他们手中的笔，被人抽走。

    大壮和虎头转身看去，只见大牛拿着他们挑出来的笔，在他们眼前晃了晃。

    “过来追我们啊，追到我们就把笔，还给你们。”

    二狗挑衅着说。

    大壮和虎头皱了皱眉头。

    两人有些不想搭理，大牛三兄弟。

    可两人挑的笔，挑得太久了，实在不想重新再来一遍。

    大壮和虎头在明伦私塾中，可是见过沈夫子，如何收拾大牛、二狗和三蛋。

    这三兄弟在他们眼里，就是个欺软怕硬的怂包。

    他们可不怕这三个怂包了！

    大壮和虎头沉着小脸，站起身来。

    大牛三人赶紧迈开脚步，朝青年书生所指的角落，疾走过去。

    虎头和大壮心情不好的，追了过去。

    五个孩子，很快抵达青年书生，定下的书肆一角。

    这里的摆放的东西比较杂。

    比较显眼的是，成摞成摞，捆扎起来的书册。

    还有几个，不知道装了什么的木桶。

    大牛三兄弟已经依照约定，因着大壮和虎头，来到了这一角。

    却没发现这里竟无一人！

    也没人告诉他们，接下来要做什么？

    一时间，三兄弟傻愣愣的站着，四处张望。

    大壮和虎头没好气的，一把夺过毛笔，转身就要离开。

    突然，大壮和虎头脚下一动。

    他们朝鞋底看去，只见有一根麻绳，在他们的脚下徒然绷直。

    骤然，一股大力袭来！

    绷直的麻绳突然一抻！

    站在麻绳上的两人，脚下徒然不稳。

    大壮和虎头，身体骤然后昂，向后砸去。

    “砰——”

    “砰——”

    巨大的响声，在书肆一角响起。

    几个木桶乍然被砸倒。

    木桶中装着的黑色墨汁，顷刻间倒了一地。

    摆放在这一角的书册，瞬间浸染成黑色。

    大壮和虎头，看着这么多书册被毁，脑袋顿时一片空白。

    大牛等人亦吓得脸色一白。

    就算他们再蠢，都明白了一事。

    这事是青年书生算计他们！

    但是，引大壮和虎头来的，可是他们！

    大牛神色紧张的，警告二狗和三蛋。

    “你们俩个给我闭紧嘴巴！不然我揍死你们！”

    二狗和三蛋脸色惨白，慌乱的点头。

    他们心底一致做出，别人问起，打死也不知道的决定。

    书肆一角巨大的响动声，引来书肆中所有人的目光。

    须发皆白的书肆东家，疑惑的拔开围观的众人。

    当他看到一摞摞，全染了墨汁的书册。

    他只觉得眼一黑，脑子里嗡嗡作声。

    就在他差点闭过气时，骤然有人扶住了，他的后背。

    书肆老东家缓过一口气，缓缓睁开眼，转身刚想朝身后扶他的人道谢。

    等他看清扶他的人，正是谢显华和季婈时。

    他当即想起将书肆，搞得乌烟瘴气的，不就是这两人带来的孩子嘛？

    书肆老东家一口气，又喘不上来了！

    他抖着手，指着季婈和谢显华，好半天才挤出三个字。

    “你们赔！”

    季婈和谢显华，朝大壮和虎头看去。

    大壮和虎头整个人，坐在地上，脸色惨白，神情木呆。

    看来吓得不轻！

    季婈看他们满头满脸，皆滴淌着墨汁，狼狈极了！

    她心底不忍，走过去将还倒在地上，不敢动弹的两人拉起来。

    虎头一被季婈拉起来，顿时忍不住，哇的一声哭出声来。

    季婈皱眉，看向大壮，问。

    “发生了什么事？”

    大壮的声音哽咽，一字一顿，勉强将事情说了个大概。

    季婈听完大壮的话，当即蹲下身子，捡起地上的麻绳。

    她跟着麻绳一路走，绕过附近的书架，终于来到了麻绳的另一端。

    不过麻绳的这一端，此时怎么会还有人？

    季婈抿紧了唇。

    这是个局！

    可是他们没证据。

    季婈沉着小脸，走到大牛三兄弟面前，沉声问。

    “是不是有人，让你们引大壮和虎头，来这里的？”

    “哇哇哇……”

    正惶恐不安着的三蛋，一听季婈询问，当即吓得哇哇大哭起来。

    二狗见三蛋哭了，当即也怂哭了。

    大牛一看两个弟弟哭了，季婈没能拿他们怎样，干脆也哭出声来。

    一时间，大牛、二狗、虎头的哭声，响彻整个书肆。

    围观的人看到，季婈弄哭了三个孩子。

    他们当即对季婈，指指点点。

    “我看这小姑娘，不想赔银子吧？这才杜撰有人，害他们的剧情出来。”

    “这小姑娘长得人模人样的，却想赖账，真是知人之知心啊！”

    “可怜书肆东家啊，听说这些书都是惠山书院定的书，这要糟哇！”

    ……

    热议的人，无不对书肆老东家，露出怜悯的眼神。

    谢显华抿了抿唇，郑重对私塾老东家道。

    “是我们的错，我们肯定会赔，可若不是我们的错……”

    他的话还未说完，钱大公子摇着折扇出现，打断谢显华的话。

    “不是你们的错是谁的错，？你们口口声声说有人害你们，证据呢？”

    是啊，证据呢？

    谢显华和季婈知道，他们拿不出证据！

    季婈深深看了眼大牛、二狗、三蛋三兄弟，深吸一口气。

    她很想用催眠的方法，让大牛三兄弟，说真话。

    可季婈知道，她不能出太多风头！

    在众人面前催眠，过后肯定被传出去。

    流言传得多了，还不知能传出，多少个夸张的版本。

    若有人再将催眠的功效传得，神乎其神的，引来别有用心的人觊觎。

    那她的日子，就别想平静了！

    季婈弯腰捡起一本，不完全浸染墨汁的书册。

    她简单翻了翻。

    这是一本《鉴略》。

    季婈再翻翻别的书册。

    最后她发现，这一角落的书，全都是《鉴略》。

    书肆老东家苦着脸，指着这些《鉴略》开口。

    “这些都是惠山书院定的书，我花了好大价钱，着多人抄撰月余，才辛苦完成。”

    他脸色越发愁苦。

    “眼看约定时间将至，你们却损了书册。”

    书肆老东家气恼。

    “我若拿不出足够的书册，交付惠山书院，可是要赔大钱的呀！”

    在场众人估算了一下，损坏的书册，大概上千本。

    如果按照一本书三两银子算……

    嘶——

    众人倒抽一口凉气。

    这可要三四千两银子呢！

    季婈垂下眼睫，她把银子都拿去给寸刀，查断魂咒的消息了。

    现在她身上只有，今天卖水果的银子——五十多两。

    就算加上之前还剩下的百余两，也不够啊！

    她咬咬唇，心底暗暗给正得意洋洋的，钱大公子记上一笔。

    刚才她看到，青年书生和钱大公子，不怀好意的嘀咕。

    现在就出事了？

    季婈勾唇冷笑。

    说不关钱大公子，和青年书生的事，打死她都不相信！

    季婈狠狠咬牙，暗怪自己大意了。

    她默默将这笔账记在心底，心道待日后，总有机会讨个公道的！

    压下心头怒气的季婈，抬起沉静如湖的褐色眼眸，看向书肆老东家。

    她声音甜而不腻，不失认真。

    “这些书册，我们赔。”

