    刘章州回到办公室，他自己的脑子还觉得有些浑浑噩噩。

    张瑾妍正喝着奶茶，吃着自带的水果，就看到了刘章州走了进来，看他那张脸就知道不顺利。

    她匆忙放下手中吃了一半的哈密瓜，用纸巾擦了擦手，拿去水壶给刘章州加水，并略带关系的故意询问，“怎么样，通过了吗？”

    “别提了！这位谢主任也真是……”他深深的叹了一口气。

    张瑾妍心里笑翻了，面上忍了又忍，惋惜道：“又提出了需要修改的意见吗？”

    “何止啊，他居然说让我做设计，你说是不是搞笑，我告诉他设计别人做，还要我约设计见面，不知道是不是有毛病。”

    刘章州终于忍不住吐槽了。

    他已经被虐了许久，没什么好涵养去包容了。

    “可能……是不同的工作作风和方式吧，理解理解。”张瑾妍的劝慰，如火上浇油。

    刘章州重重的将水杯一放，“我理解他，他理解我吗？他懂什么设计啊，这有红有绿的审美，我都没眼看。”

    “呵呵……这也没办法……”张瑾妍在一边打着哈哈。

    这设计图何止是没眼看，直接亮瞎狗眼！

    刘章州有些苦闷的喝了一口水，“要不你试试？”

    张瑾妍立刻摇摇头，“我不会设计，只会画画，连专业的设计都通不过，我肯定更不行。”

    “我再找人做个设计图吧，他把图片都发给我了。”

    张瑾妍内心暗笑，让你想讨好别人呀，把自己坑死了吧！

    “嗯嗯，设计图好了，随时交给我画。”

    “那肯定交给你。”

    张瑾妍笑得明快而爽朗，“都是应该的！”

    她迈着轻快的步子回到自己的座位上，嘴角的笑容都压不住了，疯狂往上翘起。

    回去的心情都说美好的。

    吃饭的时候都多吃了一点，惹得奶奶关心，“吃那么多小心积食。”

    “我最近工作量大，胃口大了，没事。”

    “妈，她不是小孩子了，不会乱吃。”张琴一边收拾碗筷，一边给张瑾妍解围。

    “是啊，奶奶。妈妈说的对，我今天想多吃一点。”说着调皮的吐了吐舌头，跑回房间去。

    她伸了个懒腰，想要和小姐妹继续聊天，转念一想，林瑜珏好像很久不出现了，于是转换了地方，打开了阳台门。

    对着林瑜珏的阳台不住张望。

    看了半天，都没人，门关的紧紧的。

    “这人平常最喜欢在阳台上看风景吹风了，这段时间都不在，难道出去了吗？”

    忍不住拨通了语音电话。

    “喂？”林瑜珏的声音有一分沙哑。

    “你在家吗？”

    “在，有事？”林瑜珏坐起身，他没想到张瑾妍会主动找他，潜意识里认为是有什么事情发生。

    “没事，就是看你最近好像有点不对劲。”张瑾妍看着紧闭的房门，毫不迟疑的开口。

    林瑜珏人是烦了一点，但是个合格的人生导师。

    “我最近有些事情在忙，有事吗？”林瑜珏再次问道。

    “真的没事，就是朋友间的问候。”

    “嗯……”

    “有需要我帮忙的地方吗？”

    林瑜珏沉默了一下“暂时没有。”

    “那我不打扰你了，有事你和我说。”

    “谢谢。”林瑜珏客气又疏离。

    张瑾妍明显感觉到了，却不好再继续话题，挂掉语音之后，也只是无奈的看着那扇紧闭的门。

    思考了片刻，回屋。

