    

    尽量不要让人淋着雪，自然是尽量不要淋着他家闺女。

    薛浩叹了口气。

    但这气叹的确实不是时候，他刚叹完气，楚尧抬眸打量了他一眼：“不想干了？”

    薛浩讪讪：“属下自然不敢，给王爷做事是属下的荣幸。”

    再不拍点马屁，他真的要混不下去了。

    “那还不快去办。”楚尧道。

    “是是是，属下这就去办。”

    这可真的是苦了薛浩了，蒋姑娘刚把人从员外府接出来，他现在去连根头发丝都接不到。

    但若是去客栈把人接走，小郡主的腿伤又还没好，接走了也不利于治疗。

    薛浩出了王府便叫苦连跌，他看着纸条上的地址，这地址，他也识得，是王爷旧日部下的老家，那位将军战死沙场，家中只剩下了老父老母，都是良善朴实之人。

    虽然不富裕，但总要比吃人的员外府好很多。

    王爷有心了。

    楚尧盯得紧，薛浩虽为难，却也要想办法把这事遮掩过去，于是他先去客栈看了小郡主的情况，又去了贺家庄，同那对老夫妻说明了情况。

    老夫妻一听王爷要给他们送个孩子来，自然是欢心的不得了，两个人在家里整天大眼瞪小眼，日子也没个盼头，多个孩子，总能有许多生机。

    薛浩在外面闲逛了好一阵才约摸着时辰回来，楚尧问他办妥了？他答是。

    不办妥还能怎么样，把蒋姑娘供出来，那他也别想好。

    只是，事情终归是瞒不了多久的。

    隔日，楚尧便觉得事情不对劲，起因还是因为清荷院的赵嬷嬷不在，管家将此事报了上来，回禀到他这事，楚尧多日的疑惑仿佛开了个口子。

    赵嬷嬷不在，去了哪里，仿佛也很好猜，连带着蒋南月这几日的反常也有了结论。

    “派人暗地里去找，若是拿着王府的月例银子不干事，这样的人也就不必留在王府了。”

    直到第三日的清晨，楚尧直接带人进了那家客栈。

    堵在里面的人还真不少，陈益，赵嬷嬷，以及来送东西的薛浩。

    楚尧险些直接拿剑砍了薛浩。

    “本王倒不知，诸位拿着王府的俸禄，一个个的不在王府里干活，都出来这里快活了？”

    薛浩低着脑袋不说话，赵嬷嬷站在一旁不敢言语，唯独陈益，还能说上两句。

    “那小丫头的腿开始萎缩了，加上最近天气冷，连站都站不起来，若是没人照顾着，恐怕命都没了。”

    “来薛浩，你说。”楚尧最狠身边的人背叛自己。

    且这人，还是跟着他上刀山下火海数十年的贴身侍卫。

    一向忠诚的薛浩，此时也面上无光，他道：“那日蒋姑娘去看过小郡主后便把人带了出来，这些日子小郡主一直住在这边养伤。”

    “那你薛侍卫还真是好样的，能瞒得本王滴水不漏，本王不知是该夸你呢，还是该斩了你。”

    薛浩立刻放下佩剑单膝跪在他跟前，“属下有错，请王爷降罪。”

    季裳初从一开始便醒了，只是她听着外面的动静，迟迟不敢出声，何况她的腿太疼，也压根出不去。

