    看着越来越接近的漫天箭矢，李武缓缓探出右手。

    他需要让这群哥布林知道一件事……

    那就是，这点程度的攻击，对于他来说，毫无意义。

    所以，在御姐玩家震撼的目光中，李武只是缓缓地探出了右手，

    紧接着，漫天的箭矢就这么凝固在了半空之中。

    看着凝固在半空之中的漫天箭矢，所有哥布林脸上的表情都忍不住僵硬了。

    这一幕，远远比刚刚更加震撼，更具有冲击感。

    毕竟，刚刚李武只是利用空间之力将他附近的空间扭曲了，破碎的箭矢其实并不多。

    毕竟，数千支箭矢同时朝着前方无差别覆盖，覆盖的面积是十分广阔的。

    但是现在，数千支箭矢就这么硬生生凝固在半空中，所有哥布林的心中，都涌起了一抹深深的无力感和绝望！

    御姐玩家咽了口气，呼吸都变得急促了起来，那不算宏伟的胸口不断起伏。

    这只有在影视剧中出现的一幕，活生生的出现在了自己面前，尽管她知道这只是一款游戏，但是依然还是忍不住沉沦了进去。

    看着李武的背影，御姐玩家的双眼中，甚至都忍不住冒出了爱心。

    “如果…如果他的长相不差的话，我要不要和他表白呢？”

    就在她心跳加速的时候，突然，一声清脆的响指声响起。

    所有人都忍不住下意识地看了过去。

    李武右手打出了一个清脆的响指声，声音其实并不大。

    但是在此刻安静地可怕的环境下，仿佛十分的清晰明显。

    紧接着，令所有哥布林恐惧的一幕发生了。

    所有箭矢竟然在半空中突然诡异地转换了方向，

    然后……

    数千支朝着它们落下，密密麻麻，有密集恐惧症的，这会都该昏阙过去。

    “血月守护！”

    就在这时，哥布林祭祀突然大吼一声，手中祭祀法师重重砸在地面，将地面砸出了一个小坑。

    紧接着，大量血色月光汇聚，形成了一个血红色，厚重的能量屏障。

    这个屏障很大，将所有的哥布林通通保护起来。

    “叮！叮！叮！叮！叮！叮！”

    一连窜的叮叮声响不断传来，数千支箭矢疯狂倾泻在这血红色的能量屏障上。

    不过，这些箭矢就是这些哥布林本身的伤害，又怎么可能打得破哥布林祭祀的技能。

    “何必呢，垂死挣扎罢了。”

    李武的脚步从始至终都没有停下过，他依然在不断地前进着，脸上的表情风轻云淡。

    同时，两道探查术分别落在了哥布林祭祀和哥布林酋长的身上。

    【哥布林祭祀（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：黄金级

    ……

    【哥布林酋长（BOSS）】

    等级：95级

    等阶：黄金级

    ……

    相比较之前的几个小型部落，这中型部落的哥布林数量不仅暴涨，同时还多出了三个黄金级单位，其中更是有两个黄金级BOSS。

    面对这中型部落，普通的公会恐怕都需要付出不小的代价才能成功攻略下来。

    估计也只有巨岩主城那最顶级的三个大型公会，可以轻松拿下。

    不过他们拿下的过程，肯定会比李武更加曲折一点就是了。

    终于，李武走到了所有哥布林酋长和哥布林祭祀的面前。

    “我有个问题，想问你们，如果你们能够如实回答，我可以考虑放过你们部落。”

    李武终于停下了脚步，他目光平静地看着眼前的哥布林祭祀。

    通过探查术李武得知，哥布林祭祀的等级更高，所以，李武的询问对象就是他。

    哥布林祭祀微微皱起了眉头，他沉声说道：

    “你问！”

    李武：“你知不知道矮人族的下落？”

    闻言，哥布林祭祀陷入了沉默之中，它没有说话。

    看着哥布林祭祀这个模样，李武瞬间明白了，没希望了。

    他的手中，多出了一根法杖。

    就在这时，哥布林祭祀眼中红光闪烁，突然，他大吼一声：

    “人类，去死！”

    话音刚落，它手中的祭祀法杖猛然点出。

    一道婴儿手腕粗细的血红色光柱从法杖之中飞出，径直飞向李武。

    释放出这一击后，哥布林祭祀面无血色。

    血月死亡射线！

    这一门技能，是它的终极大招，可以释放出他自身二十倍的智力值伤害！

    一个黄金级BOSS的智力值有多高？

    一般来说，法师职业的黄金级BOSS，智力值普遍都在30W往上。

    哥布林祭祀的智力值更高一点，足足达到了50W！

    20倍的伤害，那就是恐怖的千万点伤害。

    若是吃实了，就算是李武，也得瞬间被清空血条，激活【重伤锁血】这门保命技能了。

    然而，哥布林祭祀不知道的是，它的动作，在李武的眼中，实在太慢了。

    就在它刚刚抬起祭祀法杖的时候，李武就已经察觉了。

    对于这个非自动锁定目标的射线，李武只是微微侧了个身子，就轻易躲开了！

    看到自己的终极大招被李武轻易躲开，哥布林祭祀的脸上露出了一抹绝望之色。

    刚刚那一击，不说冷却时间，就是那代价，它短时间内就不可能再施展了。

    红月死亡射线，能够有那么恐怖的伤害增幅，那都是它拿自己十年寿命兑换的。

    如今十年寿命刚刚消耗，它只觉得身体虚弱无比。

    别说再来一发，就算是释放一个技能，对于现在的他来说，都是一件十分费劲的事情。

    “看起来，你并不愿意说了。”

    李武摇了摇头，随后，他的目光看向了哥布林酋长。

    然而，李武迎来的，却是哥布林酋长冰冷的双手斧。

    “唉～”

    李武叹了口气，下一刻，一道电光飞出，落在了哥布林酋长的身上。

    “-1.1E！”（暴击伤害）

    ……

