    小林烟背着小背篓爬山的时候有点吃力，虽然墨梓澍已经放慢了脚步，女孩和男孩的体力还是天生就存在着某种差距的。

    小林烟说话的时候都带上了点气喘吁吁。

    “你是叫小墨吧，我听到你的师父和那些小和尚这么叫你。”

    墨梓澍忽然就停了下来。

    可是，身后的小林烟压根就没有察觉到。

    她还是在闷着头向前，谁料想到对方竟然就这样停了下来。

    林烟一下就撞到了墨梓澍的后背，向后踉跄了两步就想要跌倒在地，却被墨梓澍及时的给扶住了肩膀。

    “你怎么这么蹦蹦跳跳的。”

    墨梓澍看小女孩的肩膀被小背篓上面的麻绳给勒出了两道红痕，皱了皱眉，主动去伸手，把女孩的小背篓就给摘了过来。

    “你这里面装的都是些什么。”

    他皱了皱眉，也没多说什么，就直接单手拎着，也很轻松。

    小林烟笑着，“谢谢你呀，小哥哥，你还真是个好人呢。”

    被发好人卡的墨梓澍。

    墨梓澍想起来以前在幼儿园的时候，天明和可可就说过，被发好人卡，就意味着以后没戏了，现在看起来也正是如此。

    他顿时脸上就表现出来有几分不快了。

    小林烟跟在墨梓澍的身边，指着小背篓里面的东西，“这里面都是中草药。”

    “你还会认中草药？”

    “对呀，”小林烟撅了噘嘴，感觉嘴巴上都能挂油瓶了，“你可千万别小看我啊，我师父说我很有天分的。”

    “你也有师父？”墨梓澍问。

    “当然啦，”小林烟说，“只不过我师父和你的师父不一样的啦，我的师父很漂亮的，她和我一样漂亮。”

    墨梓澍：“……”

    还挺自恋的。

    两人一前一后的上了台阶，一直来到了山顶。

    小林烟一路上也没有闲着，目光一直是在山路两侧，随手摘下来一些草药，叫了墨梓澍停下来，把草药放到小背篓里面。

    墨梓澍也到了地方。

    他每天都要爬上一趟山顶，其实就是为了眺望。

    他将小背篓放在一旁的大青石板上，然后走到悬崖边上，踩上了上面的一块大青石板。

    小林烟有点害怕，“小哥哥，你别想不开啊，那边很危险的。”

    墨梓澍笑了一声。

    他这次是真的切切实实的被小林烟的这句“你别想不开啊”给逗笑了。

    他一笑，竟然让林烟一愣神。

    真好看。

    墨梓澍不常笑，总是冰山一样的面容，但是现在笑起来的时候，就如同是春暖花开一样，冰雪消融。

    她看的都有点呆了神。

    她说：“小哥哥，你真该多笑一笑，你笑起来很好看。”

    墨梓澍：“……”

    好看？

    好看这种词应该是用来形容女孩子的吧。

    反正是他停了这样的话，心里并不是很高兴的模样，就又回了头。

    林烟眨了眨眼睛，女孩子的心思是很敏感的。

    “小哥哥，是不是我哪里说错话了，惹你生气了？”

    墨梓澍叹气。

    女孩子真是麻烦。

    以前怎么就没有觉得乔乔有这样麻烦呢。

    他看着小女孩一脸讨好的模样，也就狠心不下来了，招了招手让她过来。

    “你来。”

    小林烟向前走了两步。

    墨梓澍皱了皱自己的小眉毛，“你靠近点。”

    小林烟又向前走了两小步。

    这次，墨梓澍终于是没了耐心，伸手就把小林烟给一把扯着胳膊给扯了过来。

    小林呀吓得尖叫了一声。

    “啊！你刚才还说男女授受不亲的！你现在竟然主动抓我的胳膊！”

    她已经是被墨梓澍给拉到了身边来，一同都踩在悬崖边上的一块大石头上面，距离前面的悬崖也不过是几公分的距离。

    墨梓澍说：“那我现在松手？”

    “不要！“

    这次，小林烟一把就抓住了墨梓澍的手臂，生怕他现在把她丢下一样。

    墨梓澍笑了笑，“你别害怕啊，你朝下看看，很漂亮的。”

    小林烟不敢看，她的眼睛都已经闭上了，腿软。

    “我恐高。”

    墨梓澍嗤了一声，“你恐高还每天上山上来采摘草药啊？”

    “那不是逼不得已嘛，师父让我上山来采摘草药，我只能听话咯。”

    “那你还是不怕。”墨梓澍说。

    “我怕！”小林烟说，“我怕的要命，你让我下去吧！”

    她说着，就想要扶着墨梓澍的胳膊，然后眼睛睁开了一条缝，朝着另外一侧，一点一点的挪过去，似乎是想要从大青石板上面跳下去。

    可是却没有想到，墨梓澍根本就不允许她逃脱。

    “你听你师父的话，上山来采摘草药，那我呢？我现在要你听我的话，你听么？”

    林烟这下有点愣忡了。

    她抬起头来，看向墨梓澍。

    林烟的眼珠是琥珀色的，此时在阳光的照耀下，特别剔透好看。

    而墨梓澍的眸却是沉沉的黑色，就仿佛是深深的林一般，能看到尽头，波澜乍起。

    小林烟鬼使神差的，就点了点头。

    她小心翼翼的，朝着大石板另外一侧的山下看了一眼。

    有点看不太到。

    墨梓澍声音嗤了一声，“你距离那边缘还有好几十厘米呢，你跟我过来。”

    林烟扒着墨梓澍的胳膊，胆战心惊的模样，“小哥哥，你可千万要抓紧我了呀，你别让我掉下去了。”

    墨梓澍觉得小林烟这副模样简直是又可爱又搞笑，就想要逗逗她。

    他忽然就在小林烟快到边缘的时候，松了一下手。

    小林烟这次真的是被吓坏了，啊的尖叫，转身就朝着墨梓澍扑了过来。

    墨梓澍这次倒是真的没想到小林烟竟然是会这样大的反应，毫无防备的就被这个看起来弱小的小女孩给扑在地上了。

    小林烟本以为会疼痛，但是本来都已经是意料之中的疼痛并没有来临。

    摸一摸，有点硬硬的，又有点软软的，不像是地面，还带着点体温。

    墨梓澍有点恼怒的红着脸，“你快点起来。”

    现在还是在悬崖边上的大石板上面，墨梓澍又不敢直接把小女孩推开，唯恐她会很害怕。

    小林烟睁开了眼睛，就看见了被自己压着的人肉垫。

