
　　张恒之前一直都是在欲望都市里进行游戏的，还是第一次来到其他的游戏点，他这才知道游戏点和游戏点之间的风格差别也挺大的。

　　调酒师小姐所在的那个游戏点就氛围来说像是机场的VIP休息室，而这里的游戏点就要暧昧的多了，每个卡座中竟然还有一个穿着清凉的女生，从装修上也很接近日本的风俗店，灯光偏暗，音乐也迷幻的多。

　　“你看起来是生面孔，但是又不像新人，是回家过年的吧，有什么我能帮你的吗？”一个穿着沙滩裤的大叔从收银台后站了起来，叼着香烟道。

　　他也是整个游戏点除了卡座中那些女生外，张恒唯一能看清模样的人，不出意外的话就是这个游戏点的负责人了。

　　不同于调酒师小姐的高冷，大叔倒是表现的非常自来熟，走过来直接把手搭在了张恒的肩膀上，神色郑重道，“既然是第一次来这里，还请容我隆重为你介绍我们游戏点的特别玩家关怀服务——初恋心动。”

　　“这是只有我们游戏点才有的专属服务，只要1点积分，看到那边的美女们了，伸出你的双手和热情的她们打个招呼吧。”大叔给张恒递过一个鼓励的眼神。

　　然而遗憾的是后者没什么反应。

　　不过大叔并没有因此气馁，反而又拍了拍张恒的肩膀，结果因为太过大力，还有烟灰落在了张恒的肩膀上，“没错，就是因为放不开，现在的年轻人才会错过很多段真挚的感情，这是勇敢者的游戏，每一轮副本都充满了危机，所以作为玩家更应该及时享乐，你不想在挂掉的时候突然想起自己还没有摸过女生的小手吧，或者有什么话没能对喜欢的人说，那样搞不好会死不瞑目的，对不对？”

　　大叔全情投入，似乎也触动了心中某个柔软的角落，眼中甚至泛起了泪花，“而现在我们这个游戏点推出的初恋心动就是来解决玩家这方面的烦恼，你看你的面前有这么多的公主，哦不，是初恋对象可以选择，Cindy，御姐型。”

　　名叫Cindy的女生被点名对张恒在招了招手。

　　“贝贝，邻家少女型，有没有感受到那个阳光普照的感觉。”名叫贝贝的女孩儿吹了个口香糖。

　　“佳佳，小野猫型，特技电动马达臀，我的最爱，她一定能给你最刻骨铭心的初恋。”

　　“…………”

　　“别说话，我知道你在想什么，就算你是情场老手，对初恋也没什么遗憾，她们也可以在你开始游戏前陪你聊聊天，一起度过这段最煎熬的时间，帮你调整精神状态，让你好应付接下来的挑战，相信我，你的这一点积分绝对不会白花的。”

　　张恒终于找到了机会开口，“实际上我今晚不是来进行游戏的。”

　　大叔的脸上顿时浮现出一个我懂你的表情，“我们这儿的服务这么出名了吗，单纯来玩我们当然也很欢迎，带出去过夜也不是不可以，不过价格方面……”

　　张恒不得不打断了沙滩裤大叔，避免话题向某个奇怪的方向继续发展，“我是来麻烦你帮我鉴定下一样东西的。”

　　张恒从兜里取出了那件被两张纸包裹着的眼睛饰品。

　　“鉴定啊，哦哦哦，你稍等。”沙滩裤大叔回到收银台，在下面扒拉了一会儿，同时嘴里嘀咕道，“刚进的那批tule树木盒呢，放哪儿了？”

　　名叫佳佳的女孩儿掏出一支女士香烟含在嘴里，离开卡座，走到收银台前，拿起上面的打火机，点燃嘴边的香烟，又等了会儿才冲地上趴着的沙滩裤大叔道，“你的那些破盒子不是在4号卡坐下扔着的吗。”

　　说完她又对着张恒吐了口香烟，“我喜欢你的手表，这是我的电话号码，你可以绕过那个蠢货联系我。”

　　起身前往四号卡座拿tule树木盒的沙滩裤大叔不满道，“喂，我可是有听到你在说什么了啊，这和我们当初的约定可不一样。”

　　“别傻了，我们什么时候都不是合作关系，是你要靠我们姐妹给你赚游戏积分，但我们姐妹在这个娱乐至死的时代随便找个地方都能活的很好。”

　　沙滩裤大叔脸色不是很好看，嘟囔了一句，“算你们狠。”

　　之后他提着一袋子tule树木盒又走了回来，从张恒的手里接过了那件眼睛饰品，“春节期间事情比较多，鉴定结果要五天后才能出来，可以吗，当然你也可以支付双倍积分选择加急服务，最快明天晚上就能搞定，但要你自己来拿。”

　　张恒对初恋心动服务不感兴趣让沙滩裤大叔似乎显得很遗憾，不过看到有其他的生意上门他还是表现的很敬业，又打起精神来。23sK.com

　　“普通就好。”张恒道，他本来就是为了解决田田家的麻烦，这件道具算是意外收获，既然现在事情已经基本结束他也不需要赶时间。

　　“好吧，那拿一张我的名片吧，有什么事情方便联系，在这个城市生活期间你需要什么服务都可以来找我。”说完大叔又对张恒挤了挤眼睛，“当然，你如果改主意也可以联系我啊。”

　　“应该没有这种可能性。”张恒收下名片，转身离开了游戏点。

　　在外面走了一段路，确认自己的身后没有人跟着后，张恒这才重新拐向家的方向，轻手轻脚的打开大门，之后躺回到自己的床上。

　　第二天清晨的张恒被豆浆机的马达声吵醒，他洗了把脸，叼着牙刷出来，外公已经把炸好的糖糕和油条摆在了桌子上，热气腾腾的豆浆这时候也出锅了。

　　“你爸妈今晚就回来了，上午贴完春联，下午我们还能去趟超市，你觉得家里还缺什么东西吗？”

　　“没什么了吧，我觉得你已经准备的足够多了，实际上冰箱里也没什么地方了，就算现在世界末日，这些东西差不多也够我们四个人撑上一个月了。”张恒一边刷牙一边道。

　　“你外婆总说有备无患，哦对了，差点忘了，m豆，你妈从小就喜欢吃，每年过年她都能吃掉至少三包，等会我就开车去买。”

　　“外公，她已经44岁了。”

　　“那又怎样，在我眼里，她永远都只是个孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十七章 初恋心动免费阅读。https://xs.23sk.com 