    “启奏陛下，赖陛下天恩，大将军于上月初大破瓦剌汗王也速迭儿部！”傅让直接跪下，激动的对朱允煐说道，“阵斩三万余，俘获无数！大将军率部追歼残敌！”

    朱允煐表情狂喜，也速这可是瓦剌的汗王，现在几乎打残了也速，北边不说长治久安吧。但是维持个五十年的相对安宁的局势，应该是没有太大的问题。现在最主要的敌人，就是盘踞在西北的那些鞑子了。

    这一战，甚至比得上朱棣数次亲征漠北了，这一战对于大明的意义非比寻常！

    哪怕这一战基本上是老朱亲自谋划的，不过在寻常百姓眼里，这是英示皇帝的功绩！老朱策划这一场战争，除了想要解决北边的麻烦之外，也是为了给他的孙儿壮壮君威！

    朱允煐非常兴奋，猛然想起来了什么，“傅让，咱的大军伤亡......”

    算了，还是不要多问，朱允煐赶紧说道，“随咱去乾清宫，去向太上皇报喜！”

    “王承恩，命人击中、响鼓，咱要升帐！”朱允煐哈哈大笑，连忙翻身起来，“咱要聚将！”

    朱允煐这是欣喜过度了，但是没有人觉得朱允煐这是在夸张。这样的大事自然是需要满朝文武一起来庆贺，也别管现在是不是早朝时间，休息不休息轮不到那些文武大臣说话了。

    徐妙清这个时候也起身，盈盈下拜，“臣妾恭贺陛下，陛下天威！”

    “皇后，快些洗漱、穿戴，咱要去奉天殿贺拜！”想起来了什么一般，朱允煐说道，“让咱的太子也去，咱的太子也该去！”

    说完这些，朱允煐劈手夺来披风，随意裹着就冲出了春和殿。

    王承恩等人连忙跟上，侍女、太监包括一些侍卫，提着灯笼的在提着灯笼，提前去报信的报信。至于说宫禁什么的不存在，皇帝可不存在什么宫禁。

    老朱的乾清宫，自然也是有规矩，宫禁寻常来说是很严格的。但是很多人也都知道，今上不需要在意宫禁，先皇也不需要在意宫禁，太上皇对他们从来都不设防。

    匆匆冲进乾清宫，老朱其实这个时候已经起来，“英儿......”

    朱允煐直接跪下，大声回道，“启奏皇爷爷，胜了、大胜！”

    老朱一下子反应过来，大喜过望，“好啊！咱想着也该有回信了！”

    “皇爷爷，大胜啊，也速给打垮了！”朱允煐爬起来，激动的跑到老朱的龙榻前，“咱问了，也速主力被歼、青壮死伤殆尽！快些起来，咱去报喜！”

    老朱乐呵呵的被朱允煐搀扶起来，说道，“报喜，咱和英儿一块去报喜！”

    “皇后也去、太子也去！”朱允煐眉开眼笑，骄傲无比的说道，“皇爷爷亲自谋划，这一举击溃也速。咱北边，想来五十年的太平是不需担心了！”

    老朱张开双手，任由朱允煐帮他穿着衣裳，“咱没出力，是咱皇帝的功劳！”

    “双全，皇爷爷的冕服呢？”朱允煐回头，立刻问道，“给咱也拿一身来，咱也报喜！”

    老朱立刻笑着打趣，“这到底是太平皇帝啊，这才打赢了一仗就这般。要是跟咱一样，那也不要睡了，光是忙着去庆贺了。”

    “那不一样！”朱允煐笑了起来，一点都不觉得丢人，“这一仗是大胜，咱大明北边安宁了！

    就在这个时候，聚将鼓响了起来。老朱也立刻笑了起来，虽然觉得他的孙儿有些小题大做了。但是想了想也没问题，这般大胜确实值得好好庆贺，这般大胜自然值得好好宣扬！

    两代帝王换上了冕服，而这个时候王承恩也来禀告，皇后带着皇太子来了。

    看着有些起床气的小小朱，老朱虽然心疼，不过还是说道，“太子，今个是你父皇谋划的大胜！这一仗咱大明有了百年太平！“

    小小朱不说话，只是趴在老朱的肩头打盹，他睡的很香呢，可是被叫起来了。

    而这个时候应天府不断的有着一些亮光，尤其是那些文武百官的宅子，或者是王侯将相的宅邸。几乎在这个时候都亮了起来，这些人也匆匆的开始换上朝服。

    原本宵禁的应天府也热闹起来了，不说车水马龙吧，但是此刻很多人都是朝着皇城涌去。包括平时不需要上朝的亲王、郡王，一个个的都换上了朝服。至于武将们，一个个顶盔掼甲，他们自然是听到了聚将鼓，当然需要全副武装了！

    “好像是胜了！“

    “必然是大胜！朝廷这般重视，必然是大胜！“

    文官们感觉到开心，自然就是因为朝廷大胜。而武将们更加的得意，他们这些武勋集团可以持续的压制着这些个文官，他们就是大明的中流砥柱。

    ......

    城门缓缓打开，文武百官、王侯将相这个时候也是按照自己的身份列队，进入皇城。

    在奉天殿，老朱和小朱表情严肃的坐在龙椅上，小小朱这个皇太子现在是清醒过来了，他站在龙椅前，这个时候也要露一下脸。不只是表示存在感，也是来刷些‘功绩’。

    等到文武百官入朝，自然是鸣鞭，在百官参拜后，重头戏自然也来了。

    朱允煐俯视下方的文武百官，朗声开口，“蒙太上皇天威、三军将士效死，朝廷大破也速，阵斩三万、俘获无数！”

    这一下很多文武百官也顾不得什么秩序了，这一场大胜看似是不逊色于当初蓝玉在捕鱼儿海的大胜了。

    这是非常关键的胜利之一，此前徐达等人将蒙古人赶出来中原王朝，蒙元不可避免的开始走向衰败。而蓝玉的大胜，击垮了北元的朝廷中枢，也导致接下来的蒙元各部开始混战。

    而现在的这一场大胜，让原本虚弱的鞑子更加虚弱了。这一场大胜不出意外可以让朝廷在北边得到数十年的安宁，这一下基本上可以确定漠北无王庭，鞑子只能朝着更北的地方撤去，这样才可能得到一些安宁。

    在御史的监督、呵斥下，乱糟糟的朝堂开始安静下来了。这个时候的傅让闪亮登场，自然是描述、汇报一下这一次的战果。

    实际上这也就是部分战果，只是对于那一场决战的战果的汇报。毕竟傅让回程报喜的时候，朝廷的大军在一边打扫战场，一边在继续追击、扩大战果。

    不过不管怎么样，这就是一场不折不扣的大胜，这也使得满朝文武都感觉到无比的激动，这一场大胜不说是决定了大明的走势。但是可以肯定，这一场战争的胜利，会让大明在北方更加安宁、占据着绝对的主动权。

    朱允煐高坐龙椅，俯视着堂上的那些文武百官，将众生相也是尽收眼底。

    老朱这个时候也缓缓开口，说道，“新皇登基便有这般大胜，新皇天命所归不外如是！汝等皆是朝廷栋梁，且随咱祭拜上苍！”

    大胜了，这一场大胜自然是需要祷告天地的。这样的大胜，也确确实实值得大明朝的皇帝宣告四方，这就是大明朝强盛的证明，这就是大明朝光辉伟岸的最有力的注脚。

    大明朝国势日强，这一点也是很多文武百官都心里有数的，这也使得不少人心里的那些小心思会被彻彻底底的藏在心里。

    什么大明朝的皇帝对于文人士子过于苛刻，大明朝的皇帝对于武将也是翻脸无情......

    有些人觉得士大夫共治天下的梦想很难实现，有人觉得自己手握兵权割据一方早成为了天方夜谭......

    就算是有再多的不满，在这个时候也只能憋在心里。想要在大明朝闹事，那不只是拿着全家人的性命去拼一个不可能的未来，更是要成为遗臭万年的乱臣贼子。

    现如今的大明太强了，强大的大明让很多人绝望。强大的大明，也可以让很多人更加的顺从。

    在这个时候，还是踏踏实实的帮助大明的天子治理天下吧。

    如今坐在龙椅上的那两位，一个是在乱世当中建立了大明基业，有着天纵奇才的洪武大帝威压一世。

    而那个年轻的新皇帝，现如今看来似乎是没办法和洪武皇帝相比。但是英明睿智、勤政爱民，他也从来都不掩饰自己的狠辣和雄心。

    在这两位皇帝手底下做事，得小心一些，更得卖命。

    天悬二日，都是真龙天子、都是天命所归！

    更加要命的是这两位真龙天子看似毫无隔阂，他们一起卖力的治理这个天下。在这两位皓月当空的天子跟前，努力的去治理好大明的天下吧。

    或许自己的小心思无法得逞，只是如果能够打造出来一个太平盛世，或者是尽享荣华富贵，这大概也是很多人的追求吧，这大概也是他们的一个梦想吧。

    这样也不负他们来这个世上走一遭，不负他们一些才华，有着施展的地方。

    大明，自然是蒸蒸日上的。想要建功立业、施展抱负，这就是最好的年代、最好的机会。

    不过想要在这里出头，也不是容易的事情，大明的文武百官有着太多精英。最重要的是不管是太上皇还是今上，都不是好糊弄的主，这两位都是有着勃勃雄心的雄主！

