    “什么几千万的礼物？”

    听到他们在说话，白玉霞也走了过来。

    看到林雪雁、秦风和林小诺三人之后，白玉霞的脸色也顿时变得非常的阴沉。

    从小到大，白玉霞的态度跟林国南几乎是一模一样，从来都没有将林雪雁当成是自己的女儿。

    而且，也没有将林小诺当做是他们的外孙女。

    只觉得林小诺的存在，是会影响到林家的声誉。

    毕竟，当年林小诺出生的时候，林雪霞还没有结婚，所以林小诺只是一个私生女而已。

    在他们看来，这就是一桩林家的家丑。

    而现在，林雪雁带着秦风、林小诺，回来参加林国南的生日晚宴，则是有被别人发现这桩家丑的可能。

    所以，白玉霞根本就不给林雪雁三人一丝好脸色。

    “妈，林雪雁说那混蛋送的这幅画是真迹，价值好几千万。依我看，这幅画最多只值几百块钱，像这种赝品在古董街中到处都是。”

    林昊辰冷笑着说道。

    他虽然不经常去江城的古董街，但也听说那里多数都是赝品。

    更何况，如果林雪雁说的是真的，那可是一副举世稀有的唐伯虎的真迹，又怎么可能会有人如此大方，直接将价值好几千万的古画当做生日礼物，送给别人了？

    就算对方是自己的岳父，也不可能会这么大方吧？

    “你说什么？就这么一副垃圾画，竟然敢说是真迹，而且还是唐伯虎的真迹？你还不如去骗那些街边的老头。”

    白玉霞脸上闪过了一丝鄙夷，根本就不相信这幅画就是唐伯虎的真迹。

    “妈，这幅画真的是唐伯虎的真迹，也是秦风他爷爷留下来的家传之宝。”

    林雪雁顿时急了，连忙解释道。

    “这么说，这还是一个死人的东西？”白玉霞顿时脸色一变，“好你个家伙，竟然敢把死人的东西拿来送给我们？”

    “这……”

    林雪雁顿时无语，完全不知道该怎么反驳自己的妈妈了。

    虽然说，这幅画真的是唐伯虎的真迹，但的确也属于秦风爷爷的遗物，说是死人的东西也说得过去。

    “姥姥，你别这么凶啦，医生说经常发脾气的话，对身体不好的。”

    就在这时候，秦风怀里的林小诺却是脆生生地说道。

    经过了这么长的时间，林小诺早就忘记了，当初是白玉霞和林国南，要将她送给别人抚养这件事情。

    而且，在来的时候，林雪雁也跟她说过，姥姥就是自己妈妈的妈妈。

    所以，她看到白玉霞如此的生气，就非常关心白玉霞的身体。

    “谁是你姥姥？”

    然而，白玉霞却是瞪了林小诺一眼，冷声冷气地说的。

    “妈妈说你是她妈妈，所以你不就是我的姥姥了？”林小诺怯生生地看着白玉霞，被吓得满脸不知所措。

    “哼！”

    白玉霞冷哼了一声，虽然脸色有些难看，但却也没有继续否认。

    “林总，祝你生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝啊。”

    就在这时候，一个花白头发的老人龙行虎步地走了过来。

    人还没有来到面前，但是洪亮的声音就已经响起。

    所有人的目光都被这道声音吸引了过去。

    只见这个老人，穿着一身紫金色的丝绸长袍，满脸红光地走了过来。

    “丁老，没想到你老人家也亲自过来了，真是我的荣幸啊。”

    林国南看到了这个老人，顿时脸上闪过了一丝狂喜。

    而白玉霞，林昊辰也都泛起了灿烂的笑容，纷纷朝这位老人簇拥了过去。

    “我刚好有空，就过来给林总凑个热闹了。”

    老人哈哈一笑，非常爽朗的说道。

    “丁老能够到来，这真的是使得我们今天晚上蓬荜生辉啊。”

    林国南连忙笑着回应道。

    这位丁老，虽然看上去其貌不扬，但却是江城古玩界中的泰山北斗。

    不但有着非常高的权威，而且人脉更是厉害，和江城之中绝大多数的豪门望族，都有所来往。

    所以，非常受人尊重。

    “哈哈，你们真的是言重了。”

    丁老哈哈一笑，忽然看到了白玉霞手中的那幅画，顿时眼前一亮，连忙问道，“这是？”

    “这是他送来的礼物，一个穷小子还想用这种赝品来讨好我们，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    白玉霞一脸不屑地冷笑着说道。

    她这样说，似乎是想要贬低秦风的身份地位，然后让秦风无地自容，自己离开寿宴现场。

    “哦，能否让我看看？”

    丁老却是非常感兴趣的笑着问道。

    他刚才就看到了这幅画，而且第一眼看上去就觉得非常的熟悉。

    因为，他在十多年前，就曾经在秦家见过这一幅画。

    虽然现在这幅画还没有打开，但光是通过画轴的外表，他便觉得非常的熟悉。

    因为，他当年可是非常想要将这幅画买到手的。

    但可惜的是，秦风的爷爷根本就不想出卖，而是要留给秦风作为生日礼物。

    本着君子不夺人所爱的想法，丁老才没有勉强秦风的爷爷。

    “丁老想看，当然可以。”

    白玉霞脸上闪过了一丝讨好的笑容，直接双手将秦风的礼物递到了丁老的身前，“不过这就是一幅赝品，根本不值得丁老那么看重！”

    丁老没有说话，而是脸色非常凝重地接过了这幅画。

    虽然在没有仔细地看之前，他不敢肯定，但却还是非常小心翼翼的对待。

    毕竟，万一这幅画是一幅真迹，如果因为粗鲁而破坏这幅画，那可就不好了。

    “丁老可是江城古玩界的一个非常有名的专家，有他在，你们想要以次充好的念头就可以省省了。”

    林昊辰则是满脸讥讽地看着秦风和林雪雁，一副幸灾乐祸的样子。

    如果能够看到秦风吃瘪，他是会非常开心的。

    至于林国南，也是满脸无奈的轻轻摇了摇头。

    一想到林雪雁和秦风，竟然想用赝品来欺骗自己，就觉得非常的没面子。

    尤其是在丁老的面前。

    而林雪雁则是脸上闪过了一丝笑容。

    既然这个丁老是江城古玩界中的泰山北斗，那自然可以认得出这幅画的庐山真面目了。

