    第92章爱的拥抱

    丁香公司大楼上面的人已经开始陆续朝外走，徐冉一眼就看见了走在人群中的姚瑶，将两只胳膊抵在方向盘上专注地看向她的方向。

    姚瑶刚走到大门口，徐冉就按响起车喇叭，然后打开车门下车倚靠在车身上看着她；姚瑶也看见了他，一脸淡然的朝他走来。

    “你怎么来了，我一会还有事，你走吧。”

    姚瑶自从记忆恢复之后就再也没有穿过白色衣服，今天破天荒的穿了一件白色短袖针织衫，下面搭配一条黑色裤子，一双豆豆鞋。

    徐冉将她全身打量了一遍，冷着脸说：“今天是什么特别的日子？”

    姚瑶走到他身边也倚靠在车上，双手插在口袋里，看着正前方灯火通明的大楼；眼神里有一种说不上来的惆怅。

    “我打算今晚去找沈剑谈谈。”

    她轻描淡写的说着这些，徐冉却早已心揪成结。

    “我跟你一起去。”徐冉绕过驾驶位，拉开副驾驶的门，看着她说。

    姚瑶听到从身后传来的声音才发现他已经走到了那边，幽静的看着他片刻，还是上了他的车。

    一坐上车，姚瑶就说：“我不需要你陪我去，你去了反而会让事情不好办，我一个人去，谈的拢就谈，谈不拢我就绑了他。”

    徐冉专注的开着车，语气平和地说：“那我送你到香香国际门口，然后我留在车上等你，这样就算你在上面遇到什么突发情况我也可以帮你一把，而且有车子也方便一点。”

    姚瑶没有回答他，安静的坐在车上，过了好久之后陡然说道：“你车上是不是有炸鸡？”

    徐冉一愣，骤然想起买的KFC还没有给姚瑶，刚才在丁香公司门口跟丁远聊完，姚瑶就下来了，就把放在后座上的东西给忘了。

    徐冉一阵失笑，“你看我这脑子，忘了；你要想吃自己拿一下，我开车不好拿。”

    “是特意买给我的，还是买来自己吃的？”姚瑶转身拿过全家桶，“这么大一桶。”

    “是买给你的，我又不吃油炸食品你忘了？”徐冉脸上的表情如三月的和风，温暖和煦。

    姚瑶拿起一个炸鸡翅就大口吃起来，“一个大男人不吃油炸食品是为什么，为了身材？为了皮肤好？搞不懂，这么美味的美食，什么奇葩的人才会不爱吃。”

    徐冉一口气差点没氘上来，修长白皙的手一把夺下她手里的全家桶，“你还是别吃了，留着我自己吃。”

    姚瑶的手里猛然一落空，嘴里还咬着那根鸡翅，愣怔怔地看着他。徐冉不看她，把全家桶放在中间扶手上，一副全神贯注的样子继续开车。

    姚瑶吃完嘴里的鸡翅后趁他没注意又拿了一个放在嘴里，等到了香香国际集团门口时，全家桶已经只剩一个桶了。徐冉缓缓将车倒进车位，熄火后来看全家桶，连个渣渣都没剩。

    他佯装一副生气的样子，“让你别吃，你还偷吃，一个都没留给我。”

    “你不是说你不喜欢吃，那我不如好人做到底，替你解决了。”

    姚瑶吃完最后一个打了一个饱嗝，擦了擦嘴一本正经的看着徐冉，下车的时候把空桶一并带下去扔进了垃圾桶。

    然后又再次折回来，脸上已经恢复到一贯的淡漠神态，双手搭在他的车窗上说：“刚才你在车上说的也对，我没有车来来回回确实挺不方便的，你就在这等我吧。

    不过有个前提我必须先告诉你，没有经过我的同意你绝不允许上去，为了让你安心，我承诺如果真的遇到危险我会给你打电话。

    但可能不方便说话，你只要接到我的电话不需要接听可以直接上去，因为如果真的到了我给你打电话的时候，十有八九我已经被他们控制住。”

    徐冉眼神深邃地看着她，他知道她能说出遇到危险会向他求救的话已经很不容易，以她的性格哪怕死在上面可能都不会联系他。

    徐冉忽然将手覆在她的手上，轻轻地握了握，“放心，我绝不会给你增加麻烦的，我就在车上等你，除非你给我打电话，不然我绝不会贸然行动毁掉你的计划。

    只是这样一来的话，你真的只能完全靠自己了，你是一个人，上面可能有一群人在等着你。其实沈剑这个人你不需要这么着急今晚就来找他，他已经涉足坟头案，派出所也已经在布网捉拿他，他逃不了的。”

    姚瑶脸上有些不自然的抽出被他一直握住的手，转过身背对他倚在车门上，说：“你真的以为沈剑这个人这么好抓？”

    简短的一句话，让徐冉听出了腥风血雨般狂浪，心头一阵骇浪。

    两人缄默片刻后，徐冉哑着嗓子说：“这么危险的人，你为什么选择一个人上去谈，我跟你一起不是更安全一点，相互还有个照应？”

    姚瑶清清冷冷地回道：“我是以答应他一起出国为条件，来得到我想要达到的目的，你去了根本没用，反而会坏了我的计划。”

    徐冉目光落在香香国际大楼灯火通明的顶层，脑海里陡然想起那次在餐厅碰到丁远和一个男人吃饭的场景，那个男人正是沈剑。当时姚瑶还犯花痴一直在偷看他，不知道那时候她的脑海里是不是已经有沈剑这个人的记忆。

    “你见过沈剑吗？”

    “见过无数次，失忆期间在餐厅见过一次，失忆之前像鬼魂一样，一直围绕在我身边。”

    “他是不是对你有企图？”

    “是的，他一直想带我出国，并不是施奎想带我出国。”

    徐冉猛然震惊，姚瑶幽幽静静说出的每一句话，都如千斤大石一样落在他的心口，“原来悬吊案真的跟他有关系。”

    姚瑶：“他并没有参与杀人，但那些杀人的人，都有他给的药物刺激的因素在里面。我一直不知道他为什么那么想要带我出国，他是最清楚我真实身份的人。虽然我的记忆一直没有完全恢复，但是那些片段性的记忆里，每一个场景里都有他存在。

    我怀疑五年前可能就是他掳走我的，不然我好歹也是受过训练的一名警校学生，普通的人其实根本近不了我身。这个沈剑当初肯定对我下药了，后来被他们掳走之后还频繁给我注射药物，虽然没有上瘾，但我能感觉到那应该就是毒品，只是不知道是什么毒品，人体竟然对它没有依赖。”

    徐冉：“所有致幻类的药物，人体都不会对让它产生依赖，但是经常使用会对身体造成不同程度的伤害。”

    徐冉突然打开车门下车紧紧拥拥抱住姚瑶，“姚瑶，我知道你一定已经记起了我们曾经的岁月，所以刚才在路上你才故意跟我逗闹。

    你一个人上去其实我真的很担心，可我又必须让你上去，这是你想做的事，我不能阻拦你。

    但是请你记住，以前每次你被别人欺负时，一转身就能看见我；现在依然会一转身就能看到我，我永远不会妨碍你做事，但我永远都会站在你的身后。”

    姚瑶眼睛一阵酸涩，推开他，走了。

    (本章完)

