    苏颖看安静澜不愿意与韩泽昊争执，她更怒了：“不带这么欺负人的吧？你干嘛还要这么委屈自己。那是我买的，又不花他韩大总裁一分钱，他有什么资格动？不是要和钟敏纯结婚了吗？不是要来离婚吗？那就离好了啊，可是我买的菜，我就是不让他动，总裁又怎么样？总裁很了不起吗？总裁就可以为所欲为了？”

    苏颖替安静澜愤愤不平。

    安静澜无奈地看向韩泽昊，歉意道：“那个，颖子她性子直，你别放在心上。”

    她替苏颖向他道歉？

    韩泽昊脸上的神情极不自然，怒意快速地闪过，他收敛起周身的怒意。他有什么资格发脾气呢？

    造成现在安安对他疏离与不信任的局面，都是他的错。

    “你们吃饭，我明天一早再过来陪你！”韩泽昊温柔地看向安静澜，说道。

    安静澜：“……”

    苏颖：“……”

    韩泽昊走了出去。

    苏颖探出头去看到韩泽昊离开的背影。

    她缩回来，不满道：“还真的走了，哼。走就走，有什么了不起的。静澜，来，我们吃饭，都是你爱吃的菜，趁热吃。”

    她把饭菜摆放好。

    两个人坐着一起吃饭。

    安静澜发现自己又没什么胃口了，不过，为了不让颖子担心，她拼命地吃。还笑着说：“味道好好。”

    “好吃吧。看，就算没有韩泽昊，我们也可以过得很好。静澜，我会照顾好你的，你什么也不用担心。咱们以前那么穷，都过来了，现在怕什么呢？我有好几百万呢，按咱们现在这种生活水准，几百万一辈子都花不完的。”苏颖宽慰安静澜。

    安静澜点头：“是啊，我那里也还有不少钱。等出院以后，我就和韩泽昊把我们之间的帐算清楚，把欠他的钱都还给他。然后，我也买一套房，我们做邻居。”

    苏颖一听就高兴了：“好啊好啊，我正准备进场装修呢，那太好了，我们一起装修，明天我就去看看我楼上或楼下的房子卖了没有。”

    “好！”安静澜扯出一抹勉强的笑容来。

    一想到要独自买房，从此以后与韩泽昊成为陌路，她的心，又痛了起来。吃饭，更没有胃口了。

    －－－

    陆宅。

    伍云妍被带到一个封闭的房间里。

    灯光昏昏暗暗，还不时地闪烁一下，这样的环境，给她造成了极大的精神压力。

    两个穿着黑色西装戴着墨镜的人，笔挺地站着。

    高大的身形让伍云妍觉得害怕。

    她被人推到地上，颤巍巍地爬起来，四处打量着。

    这是一个黑乎乎的环境，给人一种脊背发凉的感觉。

    “你们，你们是什么人，要做什么，这是哪里？你们到底想做什么，要多少钱？我可以给！”伍云妍强作镇定地问道，声音的颤抖泄露了她此刻害怕的心境。

    一道女声响起：“钱？你一个伍家养子的私生女而已，你的命值多少钱？”

    “谁？谁在说话？”伍云妍四下打量，却没有看到一个女人。

    刚才的那道女声，分明是从屋顶方向传来的。她下意识地往屋顶看去。

    屋顶空空如也，除了一盏昏昏暗暗的灯以外，哪里有半个人影？

    她彻底慌了，声音尖锐：“你到底是什么人？别装神弄鬼，你给我出来。”

    “我不是一直都在吗？怕什么？有道是，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。你这是做了多少亏心事啊？怕成这样！”

    “我没有心虚，我没有做亏心事，是你们装神弄鬼吓我！”伍云妍整个身子都在颤抖着，她咬紧牙关，想要极力保持镇定。

    “呵……”又是一阵冷笑声。

    声音还是从屋顶传下来。

    “你，你究竟是什么人？”伍云妍越发害怕。

    突然，一阵阵阴风吹向她，她立即缩成了一团。

    “我是钟敏纯啊！”女声冷冷道。拖着长长的渗人的尾音。

    “原来是你吓我！”伍云妍终于找回自己的声音。虽然知道没有鬼，是有人装神弄鬼。可是这灯光忽明忽暗，渗人的女声又是从屋顶传来，她还是会忍不住想到鬼魅之类的。

    人总是容易被自己的想像力吓得魂飞魄散。

    “呵……我三年前没有死成，昨天晚上，死成了。汐江好冷啊，我要被冻死了！”钟敏纯的声音越发渗得慌。

    伍云妍一听，顿时吓傻了，声音高而尖锐：“你说什么？你说什么？”

    “我死得可真冤啊，伍云妍，你竟然在我的茶杯里放春药。呵呵呵，你竟然让韩泽昊气得把我扔进了汐江。我能放过你吗？”钟敏纯的声音更加阴冷得渗人。

    又有阴风吹向伍云妍，伍云妍吓得屁滚尿流。

    声音颤抖：“不是我，不是我，这主意不是我出的。是邱玲珑，都是她策划的。全都是她谋划的，我只是负责把你约出来。那春药，也不是我要放的。是邱玲珑，我只是被她指使的……”

    伍云妍吓得哆哆嗦嗦地把一切都推到邱玲珑身上。

    钟敏纯的声音又阴森森地传来，透着诡异的慢节奏：“你竟然还在房间里装摄像头，韩泽昊说这辈子都不会原谅我……”

    她的语气，阴森森，又缓慢。

    说完话，又是阵阵阴风吹向伍云妍。

    伍云妍扑通一声跪到地上，哆嗦着嘴皮子，把一切交代得清清楚楚：“是韩天雅听到庄玫姿侮辱安静澜，让她知趣。邱玲珑觉得有机可乘。才决定把你和韩泽昊弄到一张床上。正好机缘巧合，韩泽昊要与方氏签合约，邱玲珑就买通了方氏集团长公子的老婆，让她陪着一起喝酒，趁机在韩泽昊的酒杯里下安眠药。下安眠药的用意是，让你反扑韩泽昊。这样，韩泽昊才会恨你。如果同样下春药，韩泽昊只会自责……”

    伍云妍一口气说了好多好多，把所有的她所知道的都交代得清清楚楚。

    啪地一声，灯瞬间炯亮了起来。

    伍云妍伸手挡住刺眼的强光，适应了一下。

    就看到这个房间的两个角落里，分别摆了一个大风扇。

    她幡然醒悟，原来根本就不是什么阴风，而是风扇吹出来的风。一阵一阵的。

    紧接着，门啪地一声打开来，钟敏纯冷着脸踩着高跟鞋高傲地从门口走了进来。

    伍云妍见到活着的钟敏纯，气得大叫：“钟敏纯，你无耻！”

    钟敏纯冷笑：“呵，我这就无耻了，比起你们，差太远了。你以为，我不用这样的方式，而是对你用刑，你就能扛得住了？我只是不想浪费时间而已！”

    如果用刑，她当然也是扛不住的。

    不过钟敏纯不想用刑而已，她是心理咨询师。她更喜欢攻心，而不是刀光剑影的暴力方式。

    她居高临下地看着狗一样趴在地上的伍云妍，冷声道：“你回去吧，如果敢让他们知道你把一切都告诉我了，你知道后果吗？我会让你一辈子在监狱里，过着暗无天日的日子！”

    “你肯放我走？”伍云妍震惊地看向钟敏纯。

    “滚！”钟敏纯喝斥一声。

    伍云妍立即爬出门，猛地往外跑去。

    钟敏纯把刚刚伍云妍交代的录音，转发给韩泽昊。

    后续的事情，交给阿昊去做就行了。

    ―――

    医院。

    安静澜的手机滴滴响了两声，收到了一张图片。

    钟敏纯和韩泽昊躺在床上。

    两个人姿势暧昧。

    钟敏纯白皙的藕臂搂住韩泽昊的脖子，韩泽昊的手臂搭在被面上。

    这姿势，与她昨晚所见的情景，一模一样。

    安静澜的眉头拧紧来，心口处又是一阵刺痛传来。

    蓦地，她的脑子里快速闪过什么，她迅速地捕捉到了重点。

    这张图片，是摆拍的！

    不然，他们的姿势不可能与她亲眼所见到的姿势一模一样。

    除了被摆拍以外，还有一点，他们都是失去意识的。要不然，怎么可能一动不动？

    她的眉头越蹙越紧。

    把前前后后的事情联系来想以后，发现他们都进入了一个局里。

    背后，有一只手，疯狂地想要离间她与韩泽昊以及钟敏纯之间的关系。

    原本凌乱的心，因为韩泽昊与钟敏纯躺在一起的照片，反而平静了下来。

    心思也莫名的通透了，有种豁然开朗的感觉。

    如果韩泽昊真的和钟敏纯之间有什么的话，他就欠了她的。以韩泽昊从来不愿意相欠的性子，哪怕正在和钟敏纯温存，也一定会派人去救她。因为他不愿意相欠。

    她昨天下午发的求助语音，韩泽昊今天才回电话。赶到医院来，他满脸的担忧，那样的痛苦神情，绝不是做假。还有，他以为她睡着了，说的那番话。

    韩泽昊昨天为什么既没接电话也没回电话呢？

    只有一种可能，他不是醒的。他已经被人设计得入了局。他完全不知道她在梅县被人追杀的事。直到今天，他醒来了，才知道她出事了。所以不停地找她。

    找泠雪给她打电话，找颖子给她打电话。

    对方做局的时候太激进了，急着挑拨他们之间的关系，急着给她发图片让他们闹起来，反而暴露了心思。

    如果昨天她没有在梅县遇袭，如果没有给韩泽昊语音留言求助，如果没有给他打电话。也许，她真的会相信图片是真的。

    但她求助了。韩泽昊没理。说明，幕后的那只手在做这个局的时候，为了怕被打扰，顺手把韩泽昊的手机调成了静音状态。如果韩泽昊与钟敏纯之间真的有什么，他们不需要费尽心思做这样一个局，他们只需要偷拍就行了。

    想到韩泽昊与钟敏纯之间是清白的，她胸口的窒息感也消失了。整个人都变得轻松起来。

    她承认，这几天，她是矫情了些。因为死了三年的钟敏纯促不及防地闯进她的生活，她手足无措，没有底气，也没有自信。

    变得患得患失。不敢相信韩泽昊，也不敢相信自己。一听到韩泽昊那么重视每文集团，她就吃醋。一吃醋，就乱了方寸。

    现在细想想，大概，她清楚接下来，她和韩泽昊的路，要怎么走下去了！

