    比比东对胡列娜道：“娜娜，你先下去吧，没有我的命令，任何人都不许进来。”

    “是。”胡列娜恭敬的应了一声，深深的看了蓝巳与千仞雪一眼，轻叹一声，然后扭头离去。

    “说吧，找我们来是有什么事？”清冷的声音忽的响起，千仞雪丝毫没有对比比东客气的意思。

    说完，还不忘补充一句：“姐姐。”

    “没什么，只是听说你交了一位男朋友，感到有些好奇罢了，怎么，不介绍介绍吗？”比比东罕见的没有生气，这令千仞雪心中不禁生出一拳打在棉花上的挫败感，难道她就真的那么不在乎自己这个女儿吗？

    “蛇矛不是都已经告诉你了吗？你还有必要认识？”千仞雪冷声道。

    “为什么没必要？你不是喊我姐姐吗？怎么，姐姐想见见妹夫，这也不行吗？”比比东也是来了脾气了。

    “你....”闻言，千仞雪瞬间被气的说不出话来，下意识就想上前争辩。

    站在她身后的蓝巳，眼瞧着母女两刚一见面就要针锋相对，急忙拉住千仞雪，将她挡在身后，充分发挥出自己这数年来，通过坑史莱克而锻炼出来的厚脸皮，笑吟吟道：“当然可以，当然可以，教皇姐姐能够认识蓝巳，蓝巳三生有幸。”

    一边说着，蓝巳向前躬身行了一礼。

    “看来还是妹夫比较有礼貌，不像我这位妹妹一样，没大没小。”比比东脸上流露出柔和的笑容，似乎意有所指，气的千仞雪站在原地直剁脚。

    比比东心中暗暗道，应该不是阿巳，阿巳是个腼腆的男孩子，除了我，从不会跟任何女孩子有过多接触，眼前这个小家伙有了雪儿还不够，还招惹了星罗帝国朱家的一个小姑娘，应该不是他。

    “那个啥，教皇姐姐，你看，咱们见也见了，现在我是不是可以走了？”蓝巳有些迟疑道。眼前这个女人漂亮是漂亮，可却已经疯了，他实在不想在此地多待。万一被其觉察出什么端倪，联想到玉小肛被阉，自己可就吃不了兜着走了。

    “你们走吧。”得知眼前的这位蓝巳不是自己梦中的那位，比比东也没了继续让他待在这的想法，于她而言，除了梦中的那位男孩儿，与任何一名异性待在一起，即便对方长得再英俊，再优秀她也不会觉得舒服。

    “那我们就告辞了。”闻言，蓝巳如临大涉，颔首一礼，赶忙拉着千仞雪就是往外处走。

    比比东微闭上美眸，玉手拖着香腮，再度进入那段美好的回忆之中。

    当走出屏风位置，千仞雪终于忍不住，一只手探入蓝巳腰间，用力一拧。令得蓝巳倒吸一口凉气，吃痛出声，“卧槽，你谋杀亲夫啊。”

    蓝巳话音落下，刚闭上美眸的比比东心头微颤，骤然睁开了眼。

    “你又不是不知道她的身份，居然真的叫她姐姐。”千仞雪放低声音，娇嗔道。

    就在这时，蓝巳与千仞雪脑海中同时响起比比东的声音，“蓝巳，你单独进来，本座有话要问你。”

    闻言，两人皆是一愣，蓝巳看向千仞雪，有些不可置信道：“雪儿，刚刚你有没有听到你姐..哦不，你妈妈的声音。”

    千仞雪面色凝重的点点头，牵住蓝巳的手，正色道：“我跟你一起进去。”

    蓝巳摇了摇头，“算了，别待会一言不合你们两就打起来了，我可不想你受伤。”

    “可是.....”千仞雪牵住蓝巳的手，有些担忧道。

    “放心吧。再怎么说我也算是她半个女婿了，这世上哪有丈母娘杀女婿的道理。”蓝巳轻拍了拍千仞雪玉手，回以一个安心的笑容，嘴上虽是这么说，实则他内心也很是没底。

    “那你一切小心。”千仞雪郑重道：“要是她敢对你不利，我第一时间就冲进去。”

    蓝巳微点了点头，重新走进教皇办公大厅。

    在他进入的一刹，大门自动关上。

    蓝巳皱了皱眉，深吸一口气，方才小心翼翼的走出屏风。

    “你似乎很怕我。”看着蓝巳一副警惕的样子，比比东嘴角掀起一抹淡淡的微笑。

    “瞧您说的，您是我丈母娘，我敬爱您还来不及，又怎么会怕您呢？”闻言，蓝巳赶忙换了副脸色，干笑道。

    “丈母娘么....”比比东眼中掠过一抹落寞，但很快又恢复平静，目光灼灼的盯视蓝巳，正色道：“本座问你，刚刚在外面，你是不是说了‘卧槽’这两个字？”

    “有吗？”注意到比比东眼神，蓝巳知道无法糊弄过去了，只得微点了点头，下意识问道：“有什么问题吗？”

    “不...没什么问题，我只是想确认一件事罢了。”比比东摇了摇头，脑海中浮现出梦中男孩儿懊恼或吃惊时的情景，似乎‘卧槽’这个新颖的词汇，已经成家常便饭了。

    “好了，现在变成你武魂进化前的样子吧。”

    “哦...”估计是想看自己的青莲领域吧，蓝巳心中这样想着，随手打了个响指，蓝光一闪，外貌变成了那副黑发的形象。

    熟悉的五官、熟悉的声音、还有那双充满灵性的深邃黑色瞳孔.....

    看到这一幕，比比东骤然起身，整个人的身体瞬间变得僵硬，手一松，天使权杖掉到地上，从宝座所在高台滑落，发出一连串的锵声。任那权杖坠下阶梯，她却早已不自知。

    身形一闪，比比东已然来到蓝巳身前，蓝巳心中暗暗一惊，不愧是极限斗罗即便因为罗刹神考的缘故只能发挥出九十八级的实力，却也完全不是唐日天、尘心等人所能媲美的，自己居然完全没有看清她的行动轨迹。

    “我来问，你来答。”柔美的声音再次响起，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着完美容颜流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。

    “呃....”如果说先前比比东对于那句‘卧槽’感兴趣，蓝巳是一脸疑惑的话，那么现在就是完全摸不着头脑了，怎么好端端的，就哭起来了？

    “在雪儿与朱家那个小姑娘之前，你有没有喜欢过其她女孩子？”比比东有些控制不住自己的情绪，声音颤抖的问道。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

