
　　变法，摊丁入亩已经触犯了士族们的利益若只是一个龙阳，那几乎没有人会说什么可现在，要向着整个江南，甚至是全天下推行这就让他们不能再忍下去了虽说即便朝推行了变法，于士族们而言，还有许多可操作的空间但他们所思考的是，今日朝推行摊丁入亩，那明日会做什么呢，在这种情况下,必须要想办法阻止所以江南士族们来了，听从了两江巡查使王守元的建议，将这件事情给闹大早在来京师的路上，就开始联系各方官员，上奏折这样做的原因，就是想让那位下知道，士族的势力到底有多大看似权力在皇帝的手中，但要真对起来，双方之间到底谁是胜利者，那还说不定公而效果呢，似乎也很不错士族们上京后，就听闻那位皇帝下罢朝，同时宣布闭关，整日呆在丹房当中，看起来已经不想管事指南在他们的眼里，这是妥协和害怕的预兆，因想着继续施展浑身解数，让那些亲近士族的如此一来，那位皇帝下，肯定会知道变法，会对朝局产生极大的威胁然后真正开始妥协当然士族心里也知道，反对变法，不能把矛头，万一逼急了那位，对于他们来说，绝对算不所以他们很聪明的选择了宋公文这位提出摊丁入亩，同时也是此次变法的主导人只要将一切，都归于这位国丈，即便事情到了无法收拾的地步，也有缓解的余同时，那位皇帝下选择妥协，总不可能直接承认是自己的错误吧？

　　让宋公文成为风暴中心，才是最好的选择到时候也能给那位下留有面子毕竟士族之人，也是读过诸多史书的知道在最关键的时候，重要给皇帝台阶下，也就是推一个背锅的人出来显然宋公文，才是最合适的因此在接下来的时间士族们将矛头直指宋公文不是派人上奏折，就是联合一些官员们，开始进行各方面的施压甚至于他们都在京师百姓中，散播不利于宋公文的言论而事实，也正如士族所预料的那样这位内阁次辅，当朝国直接成为了的中心几乎每一道送往内阁的奏折，都是针对宋公文的一些百姓，也被买通了，开始议论，还有些头铁的，直接去堵宋府大门总而言之，宋公文直接成为了整事件的中心，似乎每一个人，都在针对他期间，也有人站出来为变法之事说话，但很快就被淹没了加上云完全没有表态不由让一些想出头的人，完全打消了念头京师，在江南士族到来之后，开始乱了而这一切，也在云的预料当中他也收到了很多消息，知道士族们的反抗愈发激烈起来了，心中不由非常高兴但因为局势还在控制的范围内，所以也就没有从丹房走出，整日都待在那里期间，皇后宋幼因为担心父亲，无法承受压力想要求见云，但最终还是没有得偿所愿只能然的回到殿之中而这件事情也让士族们更加确认，当今下，肯定是因为发现事情无法收拾，从而不再维护宋公文了尤其是一些人听到风声，说当朝太傅，内阁首辅，似乎也对宋公文心生不满因此也上了几道折子，劝下暂缓变法之事所以众人确定，阻止变法，怕是很快就能达到目的了京师城西还是在那座长满绿竹的小院中宋公文端坐在大堂中，手中还端着一杯热茶，时不时吹上两口这几日，无论是在百姓中，还是在朝中，他的名声已经降到了谷底，像是被所有人针对可此时的他，神情看起来却非常意，没有丝毫紧张还有心思坐在这里饮茶若是被外人看到，肯定会心生怪异不过，这个地方却没几个人知道而在宋公文对面正是太傅张正明，此刻的他，也端着热茶，同时眼中也带着些许笑意，道：“外面都闹翻天了，你倒好，待在这里一点都不着急“士族的人已经着手反击了，怎么样，你有没有应对的办法？

　　说到这里，他的神情变得郑重了起来张正明心里清楚，士族的势力很大，非常难对付当初自己，也在这些人手中，吃了一些亏，好在有先帝的百般维护只是，这几天发生的事情，让他心中再一次警惕了起来，因为张正明发现，士族的力量，似乎比想象中的要更大他们刚一到京师，就有许多官员相应支持，连一些地方官员也都表态了这股力量，让张正明都有些震惊同时他心中也更加确认此次反对变法，士族肯定是来真的否则，不可能发动如此多的手段，去对付宋公文当然，张正明还能看得清楚更深层次的含义那就是士族们也许想要趁着这个机会，展示出自己真正的实力，向朝和下示威因为只要此次变法阻止成功，那之后，皇权的影响力就会大大削弱就连朝在百姓，乃至于地方上，威信也会大不如前所以他非常清楚这件事情，只能有两种结果要么，士族们阻止变法成功，然后心满意足的离开京师要么，就是利用这一次的手段，彻底切断士族在朝中的影响力从此所有的权力，全都归于朝和下手中而对于张正明来说第二个结果才是最好的，但他很清楚，想要做到这一点很难所以才想问自己的学生，有没有应对的办法，不然的话，他这把老骨头，可能要出面了，将此事的影响降到最低只是张正明明白，即便亲自出手，能做到的事情也有限谁知道，士族此次是动了真火这不由让他有些无因为其心里清楚真正在这幕后策划一切的，是另外一个学生，王守元对方想要对付士族，可现在看来，若没有好的办法，怕是要弄巧成了“老师请放心”这时候，宋公文轻声一笑，然后道：“这些都在学生的预料之中，您看看，这是什么？

　　说完，他从衣袖中拿出了一份册子，然后交到对方手中继续道“这份名单，是前几日东厂送过来的，是守元兄记载那些江南士族暗中勾结白衣门的目录，其中各种罪证都已经查清楚了“只要到时候学生拿出来，必然能够将那些挑起风雨的十族，全部一网打尽！”M.23sk.com

　　闻言，张正明眼前一亮，当即将名单给全部结果他粗略览一下就发现，名单上面的人，全部都是此次上京的江南士族显而易见，王守元士族们上京，是在就做好了一切计划和准备的他在暗地里配合东厂，收集那些士族勾结白衣门的罪证！

　　让那些人上京，目的也是为了一网打尽毕竟京师不是士族们的地盘只要有了这些证据，想要处理起来，将会非常简单否则，若放在江南地区，那事情毫无疑问将会变得非常复杂只有京师，才是法办士族的最好方式！

　　当即，张正明道：“所以，这就是你之前所说，守元交给你的那份可以逆转局势的名单？”

　　此时此刻，太傅大人可以说是非常高兴因为他很清楚，勾结白衣门的罪，与一般的罪名完全不同只要确定好了证据，那朝必然重视，想要收拾那些人也会变得非常简单尤其江南士族们，都已经到了京师一切的主动权，都掌握在他们的手中“没错”

　　宋公文也笑了，继续道：“有了这些东西，无论那些士族们怎么闹，但最终结果还是一样，因为他们的命，已经捏在我们手里了”

　　这份名单，可以说是来的非常及时尤其对于宋公文来说完全可以称之为对付士族的杀手比当初李芳所供出的名单，效果要更好勾结白衣门啊，直接定为逆贼都不会有任何问题“那你接下来打算怎么做？”

　　张正明思索了一下，继续道：“现在士族已经闹了起来，京师上下都在针对你，想来那些弹的奏折，已经出现在下手中了“若只是一般情况，那还好，可现在弹的奏折，已经盖了京师和地方”

　　“这股势力很强，即便下有意包容，也要考虑影响啊”

　　之前龙阳府变法的时候也只是龙阳士族，和一些地方官上折子而这些人，在张正明眼中，自己都能直接压下去，更别提下了可现在，牵扯进来的人非常多，多到了无法忽视的地步即便自己出手，也不可能完全压制下去因此在张正明看来趁着事情还没有完全闹大，现在就可以用这份名单，将那些士族给收拾了这样既能将此次影响降到最低，也不耽误在江南一带推行变法当然，这只是他的想法而已，具体要怎么做，还是要看对方“老师，学生是这样想的”

　　这时候，宋公文也开口了，道：“有这份名单在，想对方江南士族，随时都可以,但学生认为，现在出手，还是太早了”

　　“您想一下，士族们联合起来，发动了那么多官员，阻止变法，其声势已经非常“一般的帝王，看到这种情况，怕是会立刻选择止损，防止事情继续闹大”

　　可下却在此刻，突然选择闭关，完全不理会外界发生的事情”

　　“您觉得，这是为何呢？

　　此话一出让张正明突然眉头一皱他之前也在奇怪，下面对士族的如此逼迫，必然会给出反应才对啊就像之前龙阳试点变法的时候，下给予了大力的支持而现在，关乎到整个江南一带变法只要能成功必然给朝带来极大的税收可下呢，却什么都不做，让人费解不过张正明此刻并没有开口，而是静静听，等待下文“学生认为，下之所以选择闭关，不理会外界的事情，目的只有一个，那就是借江南士族为了阻止变法，会将多少人，多少官员给牵扯出来”

　　“而只要选择支持江南士族的，必然心向士族派系，这样的人，在朝中为官，下能放心吗？

　　“换句简单的话来说，下是想要整肃朝纲，将那些心向士族的官员，全部给情理出去“虽然这样做，或许会遭遇诸多反抗，可对于国家和朝来说”

　　“一但能成功的话，未来必然官场清明说到这里，宋公文继续道：“因此学生才会忍住，不对士族出手，就是想要知道,如今的朝中，到底有多少人心向士族！”

　　当旁边的张正明听到这一席话后，整个人都大了眼睛是啊，自己为什么没想到呢？

　　士族要阻止变法势必借用朝官员的力量但下乃是帝王，人数少了不行，必须要集结一股强大的力量可如果下在这种是，选择默不作声，不就能看出朝中，究竟有多少人心向士族？

　　而只要等到时机成熟，就可以将所有人一网打尽了！

　　可以说，下此举谋算的不仅是士族，还有众多的官员，真正意义上的运筹啊！

　　正如宋公文说的那样，下可以借此，整肃治，集中手中的权力！

　　“原来如此啊”此刻，张正明在察觉到这些后，也彻底兴奋了，整个人都在发抖，眼中更是不时闪出各种神采因为他能清楚的感觉到，若下成功了，那将会真正意义上的掌控大权能够把所有的力量，全部都集中起来今后不管是做什么事情都将会顺利无比，也不再会有人反对！

　　而下，也将会成为，自太祖高皇帝以来，大最具权势的帝王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百四十章：整肃吏治，运筹帷幄！免费阅读。https://xs.23sk.com 