    “滴，充能完毕。灵魂尖啸释放次数（1/1）!”

    系统的提示音如同天籁，林安内心狂喜。

    他认得刚才那稚嫩的声音，那是黑龙的声音！小家伙总算醒了！

    “发动！”

    “灵魂尖啸！”

    时间如同停止一般，从空中跳下扑咬的丧尸如同静止。

    “嗡-”

    环状冲击波瞬间生成，在短短0.01秒内以超越一切的速度向外疯狂扩散。无形却犹如实质的精神冲击横扫！

    “砰！砰！砰！砰！”

    刹那间，上万丧尸头颅齐齐爆炸，血雾碎肉漫天飞舞飘飘扬扬。

    随着而来的第二次冲击力如同死神的镰刀划过，方圆四十米内一切敌人灰飞烟灭。

    温雅只觉得汗毛耸立，极致浓郁的死亡危机涌上心头。

    虽然只是被灵魂尖啸无伤划过，但光是她所感受到这其中蕴含的精神力就带来了巨大压力。

    一切化为安静。

    原本被丧尸塞满的商场一层被一击清空，丧尸的嘶吼消失陷入死寂。

    口干舌燥。

    哪怕她已经见识过林安之前释放过灵魂尖啸的威力，但依旧被眼前的一幕深深震撼。

    满地碎尸，在精神冲击造成的伤害下，全场找不到完整的肉块。

    “滴答、滴答。”

    被冲击波吹起的漫天血雨落下，犹如血肉地狱。

    黑龙精神充能后的威力似乎比自己精神充能的要强上一些？

    林安心头疑惑，但也顾不得多想。

    既然小家伙醒了，那就后面再问他。

    “别发呆了，我们先出去！”

    “还有多久能恢复精神力，释放屏障？”

    林安二话不说背上张铁，拉上陷入震惊中的温雅就跑。

    商场楼上的层数还有丧尸在不停的跳下，他可没忘记外面的广场还有三十万丧尸！

    这么大的动静下，要是再惹来变异体纠缠一番。

    一旦又被尸海包围，他总不能指望黑龙再给他充能一次。

    那条黑龙看起来懒得要死，虽然没有再次变成石雕，但眼下又缠在他手腕上一副要睡觉的样子。

    跑路前。

    林安指尖的空间戒指白光一闪，地上的缝合者尸体瞬间被收入囊中。

    好东西，不能浪费。

    日后若是招募觉醒了制造装备天赋的觉醒者，光是凭这具尸体就能多制造出至少两件装备。

    。。。。。。。

    环城高速公路。

    黑色越野车呼啸而过，无视了沿路丧尸的追赶，碰到零星的丧尸避也不避直接撞飞。

    “dongci！dongci！dongci！”

    车内放着劲爆的音乐，张铁摇头晃脑满脸兴奋，光亮的脑袋随着节奏摇摆。

    胸口骇人的伤势已经完全复原，单手开车看起来潇洒无比。

    “给爷死！”

    “砰！”

    又是一只丧尸被超过120公里每小时的车速撞飞上天。

    他独有的大嗓门一声兴奋的大叫，引得幼微一脸无奈的望着自己哥哥。

    林安毫不在意坐在副座，慵懒的黑龙盘在手腕上闭眼沉睡。

    温雅、幼微、墨灵则坐在后座死死地抓着车内把手防止被甩飞。

    趁着赶路的空闲。

    林安一件件查看起【缝合者】大爆后的所得，期待万分。

    二阶巅峰的变异体，爆的东西怎么也不会太差！

    手腕翻转，一捆灰白色丝线出现在手中。

    “道具名称：缝合线（白色）”

    “道具效果：可将任何等阶相差±1的肢体缝合在自己身体，根据类型获得属性加成。”

    “道具评价：来自缝合者独有的特殊产物，也许你可以为自己缝上另一个头。”

    效果很不错的道具，虽然品质只有白色但胜在效果独特。

    林安想起缝合者那诡异的三颗头颅，若是真的像它那般多缝合上去一个头颅，等于凭空多出了一条命。

    不过，这件道具还是给张铁用算了，正好张铁之前断掉了一只左手。

    虽然他也能使用，但以他现在的身体素质缝合上任何变异体的肢体提升都不太大。

    除非是三阶的存在，也许还会有些用处。

    至于再多出一颗头？算了，林安没有想把自己变成怪物的打算。

    嗯，可以给张铁缝合上【缝合者】的手臂，对于那双攻击速度几乎达到音速的巨拳，林安现在回想起来依旧有些心悸。

    如此一来，张铁缺乏伤害的劣势也能得到弥补。不至于总是被当成肉盾使用。

    看看下一件，缝合躯壳。

    “装备名称：缝合躯壳（白色）”

    “装备效果：体质+1，防御力增加+10%。受损后可填充血肉缓慢再生。”

    “装备特效：免疫15点力量以下的攻击！削减20点力量以内伤害的20%！减少30点力量以内伤害的10%！”

    “装备评价：缝合者强大防御的基础，穿上它你可以纵横枪林弹雨的战场！”

    ！！？

    卧槽，小极品啊这是。

    林安双眼发亮，手中一件薄如蝉翼的灰白色背心摸上去质感十足。

    他还是第一次见到白色装备能附带特效的，虽然属性加成不高。但附带的伤害削减效果简直可以媲美蓝色装备！

    免疫15点力量以内的伤害？

    林安面色有些古怪，他记得张铁力量就不足15点。

    也就是说哪怕是普通玩家拿到了这件装备，就算站着让张铁攻击也休想造成任何伤害。

    装备在系统加持下附带的规则之力，就是这么不科学！

    普通手枪换算成力量也就13点，小口径突击步枪可能高一些，大概16点左右。

    换算下来，这玩意等于最顶级的防弹衣，还是能自我修复的那种。

    一件白色装备就能让血肉之躯变成钢铁！这就是末日游戏里装备的强大所在。

    更不用提后续的两个特效，30点以内伤害都内减少。若是之前对战缝合者时有这件装备，林安也不至于被一拳轰穿胸膛了。

    想起刚拿到手就用掉两次的血石，他就一阵肉痛。

    很不错，这件装备正好可以给他使用，以此来弥补自己攻高防低的缺点。

    意外的极品装备让林安脸上喜色洋溢，迫不及待的看向第三件道具。

    再来一件小极品！

    蓝色特殊道具【融合之心】，想来蓝色再差也不会差到哪去！

    “特殊道具名称：融合之心（蓝色）”

    “道具效果：可以将最高不超过二阶的任意两只变异体相互融合，目标融合后实力提升。”

    “道具提示：超过二阶的变异体融合过程中需要加入【钥匙】，一阶则无需【钥匙】配合。”

    “道具评价：也许你可以尝试再造缝合者！”

    “提示：【钥匙】往往存在于起源之地。”

    林安手中一颗蓝色心脏正在有力的跳动，不时散发一股奇异的气味。

    目光疑惑，【钥匙】和起源之地又是什么？

    再造一只缝合者？

    林安忍不住摇了摇头，他脑子出了问题才会再造一个变异体。

    算了，也不知道这玩意有什么用。

    虽然有些失望，但毕竟是蓝色特殊道具，想来日后总用能用到的一天。

    等等。

    瞬间灵光一闪。

    林安呼吸突然有些急促，也许这玩意可以用来人为制造变异体，然后击杀后升级？

    不知道这种人为制造出来的变异体会不会爆出装备，如果能的话。。

    一阶变异体融合出来的怪物爆不出什么好装备，但二阶甚至二阶巅峰的。。

    再来一次8*8大爆！？

    那就太爽了！

    只是不知道所需要的【钥匙】和起源之地是什么东西。

    林安若有所思，他总觉得他好像在哪听过【起源之地】这个词。

    算了，先收起来再说。

    过几天拿到末日基地车建立安全区后再考虑这件事。

    手腕翻转，最后一件压底箱的装备出现在手中。

    林安目光期待的看着手中萎缩，像是脱水过后的女人头颅。

    蓝色装备！

    前世整个临江周边战区近百万玩家中，只有一件的蓝色装备。

    虽然不排除有人获得后没有再聊天频道晒出，但也足以证明蓝色装备的珍稀程度。

    他之前获得的碎颅者之手和裂魂碎片，连试都没试就在黑龙要求下融合掉了。

    所以，准确来说这也是他的第一件蓝色装备。

    虽然他身上已经有一件橙色装备，但那件装备终究是被封印了，所以丝毫不影响林安现在忐忑激动地心情。

    不知道属性到底怎么样，但哪怕比碎颅者之手差上一些也能将他的实力再次质变！

    “查看装备【怨念之颅】！”

