    “你还不知道吧，拓跋家的大小姐拓跋紫破了密林禁地的结界，杀死了金猿兽，陛下前几日才将她册封为二品契妖师！”楚玄烨好心地给她普及京城最新情况。

    “你开什么玩笑，一个废材能破了密林禁地的结界，还杀死了金猿兽？”轩辕雨像听到了一个天底下最好笑的笑话，都差点要忍不住哈哈大笑了。

    “那要是本王也这么告诉你呢。”冥天言淡淡开口，“轩辕大小姐是不是也不信？”

    “……”轩辕雨愣住。

    轩辕魅赶紧道：“淳王殿下身为皇子，金口玉言，说出的话，臣等自然不敢不信。”

    “那本王便来告诉你们，楚玄烨刚刚所说的话，的确是真的。”

    “……”这下连轩辕魅都愣住了。

    不过，很快轩辕雨便脱口道：“怎么可能？轩辕和拓跋两家祖先都消灭不了的金猿兽，是何等厉害！就算、就算拓跋紫不是个废材，那她也不可能杀得了金猿兽！淳王殿下，我知道您肯定是在跟我们开玩笑的！”

    说完，瞪向拓跋紫，那眼神尖锐得像两把刀，好像恨不得把拓跋紫一层一层剖开，再揪出她的内芯，看看她的内芯到底是不是真废材一样。

    拓跋紫唇角一勾，微笑，“不必这么震惊，我只是运气比较好而已。”

    “运气好？”轩辕雨还是无法相信，“运气好就能杀死金猿兽？”

    这么好的运气，她怎么没有？

    “这运气啊，是要看人品的，人品好到爆的时候，运气自然也会好到爆表。”拓跋紫笑眯眯说道。

    “你是在骂我人品不好？”轩辕雨差点大怒，“你拿靠运气这种话来糊弄我也就罢了，难不成你就是拿这种话去糊弄陛下，让陛下封你一个二品契妖师的！”

    “你是在质疑淳王殿下的话，还有陛下的英明吗？”拓跋紫反问。

    “……”轩辕雨被噎了一下，意识到自己刚刚言语欠妥了。

    她不像拓跋瑶那么无脑，有位皇子在这里，大逆不道的话自然不敢再说，不过那脸色却是一下子难看得很。

    看她被气得俏脸扭曲，楚玄烨心里痛快，更加好心地给她解释道：“其实吧，金猿兽也不单单是拓跋大小姐杀死的，御王殿下也有帮忙。”

    一听到御王殿下四个字，轩辕雨眼睛瞬间一亮。

    拓跋紫眼睛也瞬间一亮，因为她好像get到了些什么有趣的信息……

    就见楚玄烨继续绘声绘色道：“拓跋大小姐被你们家的轩辕夙丢进了密林禁地，是御王殿下迫切地赶去密林禁地救拓跋大小姐的，两人一起被困在里面，为了活命，便不得不默契联手，将金猿兽给杀死！”

    “御王殿下怎么会跟她扯上关系？”轩辕雨瞟了一眼拓跋紫，很是不屑。

    还迫切地赶去救人？

    怎么可能，御王殿下那种神圣不可侵犯的人是不可能会看上拓跋紫的！

    “这就是重点了！”楚玄烨吊足了轩辕雨的胃口后，这才继续开口，“因为御王殿下喜欢拓跋大小姐，还深夜入宫到殿前求陛下将拓跋大小姐赐婚给他，所以呀……陛下不但已经册封拓跋大小姐为二品契妖师，还将拓跋大小姐赐婚给了御王殿下！”

    “不可能，全京城的人都知道，拓跋紫跟淳王殿下是有婚约的！”轩辕雨被这个消息刺激得不轻，高贵和冷静瞬间差点全没了，同时看向冥天言。

    冥天言明显也是脸色一冷。

    “淳王殿下喜欢的是拓跋家的二小姐，咱们陛下是个开明的君主，便颁旨解除了拓跋家大小姐和淳王殿下的婚约，将拓跋大小姐赐婚给了御王殿下。”楚玄烨说完，看了所有人一眼，最后眼神定在轩辕雨身上，就等着看她难受。

    其实，轩辕雨喜欢冥北凉一直都掩饰得很好。

    只是很不巧，偏偏就被他给知道了！

    轩辕雨看向冥天言，见冥天言没有出声反对，心知这件事八九不离十是真的。

    心里顿时五味杂陈，她以为冥北凉心里只有王妃楚柔柔，所以一直以来对冥北凉的感情都深藏在心里不敢表露出来，因为高傲的她怕被拒绝，怕被别人嘲笑不如楚柔柔。

    可万万没想到，她才离京不过数十日，冥北凉居然看上了拓跋紫这个废材！

    轩辕雨真是又气又恨，气自己以前不敢跟冥北凉表明心迹，白白错过了机会，恨拓跋紫这个不要脸的东西，御王殿下要是娶了她，简直就是被玷污了！

    自己的容貌和能力完爆拓跋紫几十条街，只有自己才配得上冥北凉！

    轩辕雨越想越觉得，自己要是能早点跟冥北凉表露心迹，冥北凉去求皇帝赐婚的人，肯定是她轩辕雨！

    这样一想，轩辕雨心里就更加不平衡了！

    不过她不傻，看出冥天言似乎也并不是很满意这件事，顿时就抓住机会把矛头对准拓跋紫，“既然陛下已经将你册封为二品契妖师，那本大小姐倒要问问你，抢别人家的妖兽，配当一个二品契妖师吗？”

    “抢？”拓跋紫赶紧摇头，“我没有抢别人的妖兽！”

    轩辕雨立即指向青蛇，“这蛇妖是本大小姐降住的，你却趁它受伤，逼它与你契约，我跟青蛇在耀江上激战，全城百姓有目共睹，不是你赖得掉的！”

    虽然与青蛇激战的是楚家。

    但楚玄烨成功挑起轩辕雨和拓跋紫的矛盾后，便不再开口了，坐山观虎斗。

    “我没有抢你的青蛇，是青蛇不想跟着你，宁愿选择我这个废材，主动跟我契约的！”拓跋紫很无辜。

    青蛇也道：“没错，是我强迫主人跟我契约的！”

    轩辕雨冷笑，“你与青蛇契约成功，已经和青蛇心意相通，它自然会这样说！”

    “的确是青蛇主动要与我们家阿紫契约的。”拓跋毅站出来挺女儿。

    苏蝶、拓跋沐，以及李嬷嬷也全部站出来作证。

    轩辕雨的冷笑却更大声了，“你们都是她的家人，你们说的话自然向着她！但用这样的话来证明拓跋紫没有抢本大小姐的妖兽，你们以为淳王殿下会信吗！”

    轩辕雨一下子把冥天言拉为自己的同盟。

    拓跋毅走到冥天言面前，施了一礼道：“臣虽已经是废人一个，但臣可以以拓跋家祖先的名义保证，真的是青蛇主动与我家阿紫契约的，并非我家阿紫去抢轩辕大小姐的妖兽，还望淳王殿下明鉴。”

    “拓跋家祖先？”轩辕雨哈地一声，笑了出来，“你都被拓跋家赶出去了，拓跋家的祖先还会管你吗？”

    “轩辕雨，你好歹是名门之女，请说话注意分寸！”苏蝶怕丈夫承受不住这样的话，赶紧走出去扶着丈夫的手臂，然而拓跋毅并不像妻子想象的那般脆弱，反而拍拍妻子的手安慰。

    轩辕雨轻蔑地将眼神往别处瞥去。

    冥天言依然默不作声。

    就在大家都认为拓跋紫肯定会被冠上抢别人妖兽的罪名时，她施施然站出来了，不疾不徐道:“我有人证，可以证明我没有抢你的妖兽！”

    “何人能给你证明？”轩辕雨问。

    “他！”拓跋紫手指直直地指向坐在轮椅上的冥天言，“淳王殿下能为我证明！”

    众人都意外地看向冥天言。

    冥天言更加意外地看向拓跋紫。

    “刚刚青蛇主动跟我契约时，淳王殿下就在隔壁，淳王殿下内力深厚，肯定听得到我们这边说话的内容。”拓跋紫将冥天言捧得高高的，“虽说淳王殿下已经跟我解除了婚约，但淳王殿下有情有义，肯定还是愿意给我作证的！”

    说完，还特地看向冥天言，问了一句，“淳王殿下，你说对吧？”

    他能说不对吗？

    他要是说不对，别人立即会对他有三种猜测。

    一是，被人质疑内力不够深厚。

    二是，落下薄情寡义的名声，前不久才退了拓跋紫的婚，现在就帮别人来欺压前未婚妻，实属不是堂堂男子该有之举。

    三是，别人会认为主动退婚的，不是他冥天言，是拓跋紫，他冥天言积怨在心，寻着这个时机对拓跋紫公报私仇来了。

    所以，不论他怎么回答，只要是他否定了拓跋紫的话，别人便会对他产生上面三种猜测。

    何况，主动退婚的，的确不是他。

    他越不能淡然处之，越证明自己在意这件事，越在意这件事，越只能证明自己不如御王冥北凉。

    思及此，冥天言淡淡说道：“刚刚的确是青蛇主动要跟拓跋大小姐契约的，本王在隔壁，听得分明。”

    “……”轩辕雨气得脸都绿了。

    “谢淳王殿下为我作证。”拓跋紫对着冥天言施了一礼，以作谢意。

    冥天言看向她，越来越觉得这丫头不简单了，刚刚她与青蛇的一番对话，分明就是要说给他听的，并非她真的不想跟青蛇契约。

    “淳王殿下，臣女外出办事刚回京，尚未回府，先告辞了！”轩辕雨硬梆梆地丢下一句话，转身就走。

    轩辕魅也赶紧上前跟冥天言道别，跟在轩辕雨身后。

    两人从楚玄烨身边越过去时，楚玄烨眉眼一挑，挑衅地吹起了口哨。

    “不男不女的人妖！”轩辕雨在心里骂了一句，跟轩辕魅两人分别上了金凤和白鹤，往轩辕府的方向飞去。

    “银针刺胸的滋味可好？”等轩辕雨和轩辕魅飞远后，拓跋紫突然看向楚玄烨。

    楚玄烨愣了一下，然后大叫：“是你暗算小爷我？”

    “水帘成障，只有细针可破，否则你已经去阎王那儿报道了。”拓跋紫说道。

    也对，他带来的十几名抓妖师当时没有一人能破得了水帘，他是被银针射了胸部之后，那水帘才破的。

    看来，真是拓跋紫救了自己！

    “轩辕雨那女人真有够毒的，居然想淹死本少爷！”楚玄烨火大，然而下一秒脸已经凑到了拓跋紫面前，“下次要射，别射胸好么？”

    “好啊，你把这顿饭菜的钱付了，我考虑下次射屁股！”拓跋紫指着地上已经被毁的酒菜。

