    此刻的南宫少阳，虽白衣染血，但依然强势无比，双眼绽放着自信之光，挥剑斩向俯冲而来的铁甲巨鹰。

    红光闪烁，灵气激荡。

    “唳。”

    铁甲巨鹰袭击不成，被长剑斩到铁爪，溅出一道道火花，疼得鸣叫一声，高飞而去。

    “三头花虎，有本事我们单独大战一场，堂堂虎主，叫这些虾兵蟹一起围攻，不嫌丢人吗？”

    南宫少阳一脸轻蔑，双脚轻轻一踏，便飞跃了几百米。

    其后，七八十头凶兽气势汹汹，追击而来。

    有全身坚若铁皮的金刚豹，也有长着双头的灰狼，还有独角黑熊等等。

    其中最显眼的当属生有三只头颅的花纹虎，它高近三米，长五六米，眸子大如斗篷，闪烁着凶光，煞气骇人。

    面对几十头凶兽。

    其中有二十多头修为达到了灵脉境，甚至有三头是灵脉境后期的绝世天骄。

    南宫少阳不敢硬撼，只能边战边退。

    “凭你还不配我出手，我赶时间去魂圣冢夺宝，杀你，只是为了泄恨罢了。”

    三头花虎言语满是不屑，冷声道：“我天空有铁甲巨鹰锁定你的位置，无论逃亡哪里，都无所遁形。

    你继续逃下去。

    只会精疲力尽，还不如痛痛快快大战一场，死得体面点。”

    “我们谁会死，还不一定呢。”

    南宫少阳没有一丝怯意，长剑挥出，剑光宛如流星般划过，斩断了追击上来的金刚豹的前腿，又飞速逃遁。

    “嗷嗷……”

    金刚豹疼得满地打滚，嘶吼不断。

    刚刚的战斗，拖慢了南宫少阳的速度，让他陷入了凶兽的半包围中。

    长剑出击，灵气波动，一只又一只凶兽挂彩。

    当然南宫少阳也不好受，他被一只狐狸偷袭了，肩膀被抓了一条深深的伤口，鲜血直流。

    “不愧为人族绝世天骄，实力强劲，这样的血肉吃了，才能进化更强。”

    三头花虎眼露赞赏，嘴里流出了一丝丝唾沫，它已经有些迫不及待想吃美味了。

    “谁吃谁还不一定呢。”

    这时，林宇飞身赶到，手持雷光剑，一剑将准备再次偷袭的狐狸，劈成了两半，血水喷洒了一地。

    “哈哈……还有人族血肉自动送上门，真是自投罗网啊。”

    有凶兽大笑。

    “兄弟，谢谢你的好意，可你太冲动了啊，我其实能逃走的，你出来帮忙，让我难以逃走了。”

    南宫少阳劈开欺身而来的独角黑熊。

    瞥见赶来相助的林宇，心中虽涌出浓浓的感动，但却面露苦色。

    他有三张替身符，五张瞬移符，逃亡根本不成问题，只是为了磨练自己，故意留下来战斗而已。

    现在有人仗义帮忙，若自己独自逃亡，那还是人吗？

    “少阳兄，逃什么啊，你我两人，一起将这群凶兽杀服，训成坐骑岂不是更好？”

    林宇淡淡一笑，神情轻松，浑然没将这群凶兽放在眼里。

    “想拿我们当坐骑？”

    一群凶兽傻眼了，呆呆地望着这个突然闯过来的人族少年。

    这是它们进魂殿以来，听过最无知最可笑的话，被异族围剿得东逃西窜的人族，居然当着几十头强大凶兽的面，说拿它们当坐骑。

    当真是狂妄到了极点！

    “兄弟好气魄啊，那我就舍命陪君子了。”

    南宫少阳潇洒一笑，既然不能再逃，他决定不再隐藏实力，一剑将逼近的铁皮野猪斩掉了脑袋。

    三头花虎眸子闻言，凶光爆射，怒吼道：“将这个嚣张的人族虫子给我抓过来，我要活活撕裂了他。”

    “如此猖狂，简直找死。”

    一只灵脉境中期、三米高的巨狼动怒，伸出蒲扇般的狼爪，朝林宇的脑袋拍来。

    风声呼呼，威势骇人。

    “你们真应该感谢我这个新主人，为了不斩伤你们的腿脚，我决定不用法器。”

    林宇将雷光剑收入乾坤袋，而后跃起，简单而直接，一拳轰向巨狼，与那蒲扇大的巨爪撞在了一起。

    立马响起一道轰鸣，灵气爆发。

    周边树木被一股气浪扫过，全部断折，许多山石都乱飞了起来。

    巨狼一声大吼，身体踉跄后退，蒲扇大的手掌滴滴答答在淌血，全身无力地软倒在地，它被林宇的灵气封锁经脉。

    “你也是一个人族绝世天骄？！”

    三头花虎见状，满是惊讶，眼露凝重之色，吼道：“你们一起上，解决那狂妄的人族虫子，我去对付南宫少阳，速战速决。”

    说罢。

    它出手了，从嘴里吐出一把金灿灿的大刀，斩向南宫少阳。

    一群凶兽朝林宇围攻而来，其中两只头颅的灰狼，独角黑熊都是绝世天骄，还有不少灵脉境的凶兽。

    灵脉境中期的巨狼被其一拳击败，而且失去战力，让它们惊悚，不敢托大。

    所有凶兽出手，各种灵器飞舞，还有一只法器出现，是一个风琴，琴声慑人心魄，这是精神攻击。

    林宇依然没动用雷光剑。

    他想突破第六洞天，肉身必须强大，赤手空拳与这群凶兽对战，也算是一种磨炼。

    而且这种机会太难得了。

    在外界，很难找到如此多同等级的凶兽天才，一起围攻。

    林宇不断激战，时而以肉身对抗凶兽口吐的烈焰，时而以肉身硬撼法器，时而直接与凶兽对撞。

    “我的天，楚公子这肉身太强了吧，居然与凶兽硬碰硬，还逼得凶兽用我人族锻造的灵器和法器。”

    远处，剑一惊叹不已。

    他原本以为林宇给自己的震惊够多了，没想到还有。

    “五个洞天就如此强大，若他成长起来，是否能让人族于亿族中崛起呢。”

    看着远方的林宇，周灵韵心中不由泛起了这样一个想法，心中燃起了一丝希望。

    “楚公子，你到底有多强啊？”

    剑二望着林宇，眼中除了崇敬，还是崇敬。

    “楚兄，你是不是太古凶兽转世，肉身太忒么强了。”

    南宫少阳认出了林宇现在的模样。

    惊得眼珠子都快跳出来了，这楚留香也太彪悍了吧，居然以肉身硬撼凶兽，甚至逼得凶兽用灵器、法器。

    难怪能抢劫一百多异族。

    场中灵气闪烁，各色光芒横空。

    不时还有灵器被击断声，更有一道又一道的惨呼声。

    这群凶兽的确厉害，甚至有两个灵脉境后期的绝世天骄，可惜遇上了林宇，它们注定了悲剧。

    整个过程激烈无比。

    林宇受伤极多，鼻青脸肿，浑身胖了一圈，尽管衣裤均是中品灵器所造，也被毁得破损严重。

    可凶兽更惨！

    它们全被打得趴在地上，皮开肉绽，疼得直哼唧，犹如死狗一般，没有一只能爬起来。

    林宇望了一眼，正在与三头花虎激战的南宫少阳，见他占据了一丝上风，放下心，朝瘫在地面的一群凶兽冷声道：

    “现在你们面前有两条路，臣服？或死亡！”

    【作者有话说】

    兄弟们，抱歉，今天卡文太严重了，一个小时500字不到，差点更新不了。

    谢谢你们的支持，有金币的兄弟，可以打赏一两个哦。祝兄弟们万事如意。

