    第一百六十六章 修罗场小鬼？

    小意思！   

    修，你到底哪里去了？

    

    这些天，陈超一直在这片茫茫大陆上寻觅，他一直没有忘记自己此行最初的目的。

    

    而此时，母虫顺着陈超给出的提醒，一直围在地图上的某个位置。

    

    一直转，一直转！   

    陈超上前一步，看到母虫围绕着转圈的这个地点，猛地似乎想起来什么。

    

    修好像说过，他是夏国的一名战士。

    

    母虫围绕的这个地方，那可是远在西大陆的一个城市。

    

    也不知道那地方现在是一片荒芜，还是像夏国一样，能够勉强保持着生机。

    

    但是，需要说明的是，从陈超现在所处在的泛大陆，到母虫围绕着的这个西大陆，中间可是有一片汪洋大海的。

    

    不说是水火无情，就是其中的海兽，那些就等着渔民经过的末世邪魔野兽们，此时正是饥肠辘辘的等在海水下面呢。

    

    就算是在末世来临之前，如此宽阔的海域，也是危机伺服的。

    

    即便是经验老道的航海老手出海，也需要观测天气，评估风险，仔仔细细地衡量半天。

    

    修，作为一个猎人，不可能不知道这些。

    

    不过，如果修真的如她所言，是夏国的一名战士，那这个事情，就有转机了。

    

    陈超想着，一个想法猛地闪过。

    

    只见他连忙查看地图，果然在地图上面，发现其中的关联。

    

    泛大陆在末世之后出现，一条海峡过去，就是夏国大陆。

    

    往北，是北大陆，往西是西大陆。

    

    毫不客气的说，夏国大陆的位置，也就是亚大陆的位置，绝对是这个末世之中的关键位置。

    

    “难道修真的去夏国了吗？”

    陈超眯着眼，抬头看向夏国的方向，又轻声的说道：“可是，夏国到这里上千公里，她，真的能去的了吗？”

    

    陈超想着，掏出来修留下来的那把匕首。

    

    把匕首的刀把部分，拿到母虫的鼻孔跟前，让他闻闻。

    

    之前，陈超已经让母虫学习了方向，通过了迷宫，甚至开始认识地图。

    

    可即便这样，母虫还是没能给陈超提供任何有关于修的信息。

    

    讲真，到这时候，陈超真的有点失望。

    

    所以，陈超对这把匕首，也没抱什么希望。

    

    可就在这时候，母虫狂躁了。

    

    是这个气味！   

    就是这个气味！   

    母虫表现出前所未有的激动，整个人……哦，不对，应该是整个虫子，像是被打了鸡血一样，狂躁不止，不停得翻滚跳动。

    

    幸好这家伙没有翅膀，不然陈超这个主人，可真就要按不住他了。

    

    而陈超转头看向这个激动的小东西，尝试着敲了敲它的壳子，同时问道：   

    “这个气味，你闻过？”

    

    母虫疯狂点头，两个鼻孔，大口大口的喘着粗气，显出很生气的样子。

    

    啪！   

    陈超没有犹豫，直接一鞭子抽在母虫的身上，疼的她“嗷”的一声惨叫。

    

    就是在这一声惨叫之后，母虫愣神盯着一个方向，像是看到了自己的仇人一样，死死盯着。

    

    ……   

    泛大陆中部。

    

    别称：修罗场。

    

    这个别称，是生活在泛大陆上的人，对这个地方的敬称。

    

    说是敬称，其实也是惧称。

    

    那个地方，一般角色，不敢贸然进入。

    

    修罗场这里，常年荒无人烟，连天上的飞鸟经过，都要绕道而行。

    

    倒不是因为这个地方有多么可怕的邪魔，或者是有什么像之前屠夫食堂那样嗜血的恶人存在。

    

    而单单只是因为，每当有活物经过这里，他们的耳中总能听到那种，来自地狱深处，令人毛骨悚然的叫声。

    

    经过的人回头，除了黑色的土地，再无其他。

    

    前面是这样，后面是这样，四周都是这样。

    

    可是，他们分明听到了那可怕的求救声，一声接着一声，忽远忽近，从未停断。

    

    “饶了我，饶了我，小鬼大人，我……我……啊！”

    

    “修罗鬼，我跟你拼了，啊！”

    

    “哈哈哈……”   

    “这些人类，太有意思了！”

    

    ……   

    就是这种叫声，从未断绝。

    

    偶尔地面上会有枯骨出现，那是那些忍受不了这叫声的逝者留下的。

    

    有人，有兽，有邪魔。

    

    泛大陆的任何人，谈到这个地方，都感觉这里是地狱。

    

    连多一句讨论，都感觉是罪孽一般。

    

    那么，这凄惨的叫声，这诡异的哭声，到底是从哪儿出来的呢？

    

    地下。

    

    是的，就是从地下。

    

    此时，正在这片荒芜黑色的大地的下方，竟然传来人类喊号子的声音——   

    “用力推啊，嘿黝嘿！”

    

    “加把劲啊，一二一！”

    

    ……   

    这号子，是从数千个推动研磨的人类口中，喊出来的。

    

    但指挥他们推动研磨的，却不是人类。

    

    而是一个浑身黝黑，身材细长，手持一柄利斧的小鬼。

    

    就是这样一个小鬼，就看住了数千个人类。

    

    有些夸张，但却是这里的事实。

    

    而这样的小鬼，在这个地方，成千上万。

    

    每一个小鬼，都有着七级的修为，普通人类，甚至是一般的人类武器，都不是他们的对手。

    

    更不用说，他们还能以数量取胜了，简直就是人类梦魇！   

    这里，便是修罗场的地下宫殿，就是地表上那些惨叫声的源地。

    

    而这里的主人，名为修罗鬼，十级邪魔。

    

    别称，邪魔噩梦！   

    之所以有这样的别称，那是因为，曾经有三只十级邪魔，死在了他的手上。

    

    其中两只，还是团队作战。

    

    可修罗鬼对付他们，就像是砍瓜切菜一样简单。

    

    所以，不仅人类惧怕修罗鬼，连一般的邪魔，都不敢靠近修罗场百公里范围之内。

    

    修罗场的名声，就是这样传出去的。

    

    “刺啦——”   

    此时，只听得刺啦一声，一名小鬼拿着石头，生生把一个活人的身子砸烂，取下他的头颅，哈哈一笑，消失在了黑暗当中。

    

    “哈哈哈……”   

    “修罗大人这次应该满足了，这么多鲜肉人头，够我们吃好久了。”

    

    “对对对，前几天的那些西大陆人，太腻了，一颗肉头能流出来五斤人油，太腻了，实在是太腻了……”   

    小鬼们提着人头，高兴得一蹦一蹦，朝着黑暗深处走去。

    

    噗嗤！   

    突然一瞬刀光闪过，领头的小鬼应声倒地。

    

    后面小鬼见状，立刻藏起肉头，惊恐的看向黑暗之中，颇有些慌乱的问道：“什么人？

    竟敢闯入修罗场？”

    

    “哼，人家说阎王好骗，小鬼难缠，依我看，你们这些鬼东西，也不过如此嘛！”

    

    话音刚落，又是噗嗤几声。

    

    又是几个小鬼，小命没了。

    

    

    

