    胡濙的归来在朝中引起了一阵涟漪，至少方醒觉得大家都有些松口气的味道，特别是那些旧臣，比如说胡广。

    朱允炆的生死在大明是一个禁忌的话题，胡濙身负密令行走四方，这是大家心知肚明的事。

    今天方醒又被召来上朝，遇到胡濙后，两人相对一笑，把昨天的那点尴尬都笑没了。

    “听说兴和伯弄了个新学？”

    方醒笑道：“粗鄙之学，难入方家之眼。”

    胡濙说道：“下官虽是进士出身，可却对仲景之术颇感兴趣，倒也和兴和伯一般的不务正业了！”

    呃……

    方醒有些心虚了，这位居然还是医术高手啊！

    “胡闹而已，哈哈！”

    看到方醒和胡濙相谈甚欢，吕震的眼神有些幽怨。

    对这位从给事中一下空降到礼部的左侍郎，吕震有些矛盾，一方面是想搞好关系，可作为尚书的矜持却让他有些怯步。

    等胡濙和方醒拱手作别后，吕震悄然而至，低声道：“兴和伯和胡大人可是旧交？”

    方醒诧异的看着吕震：“吕大人是……怎么想的？胡大人出去的那会儿，方某才多大？”

    吕震尴尬的别过头去，正好是上朝时间，让他避过了这次难堪。

    鸡毛蒜皮的事一过，朱棣就让人散了，方醒正心里嘀咕着，觉得老朱让自己来上朝，纯属就是折腾人呢！

    “兴和伯，太子殿下召见。”

    方醒觉得今天有些古怪，朱棣把自己叫来，可最终却是朱高炽找自己有事。

    到了东宫，朱高炽有些难以启齿的样子让方醒心中打鼓。

    你妹！千万别是麻烦事哈！

    朱高炽挥挥手，殿内马上就只剩下了他和方醒。

    连梁中都得赶出去，这事儿看来大发了！

    朱高炽憋了憋，才说道：“那个德华啊！”

    这个称呼是在套近乎，有问题啊！

    方醒浑身汗毛一立，“殿下，臣在呢！”

    朱高炽一脸的唏嘘道：“你说这儿子长大了不听祖父爹娘的话，是何道理？”

    方醒的心中一个咯噔，强笑道：“那就揍他一顿。”

    “是啊！本宫就是这般想的。”

    朱高炽拍着自己的腿叹道：“只是这当娘的拦着，下不了手啊！”

    朱瞻基，你这个夯货，又干了啥二货事？

    “瞻基不小了，父皇准备明年给他成婚。”

    “这是好事呀！”

    方醒觉得有个女人兴许能让朱瞻基成熟些。

    “太孙可是和孙氏闹别扭了吗？”

    孙氏虽然心机多了些，可在大明这个后宫很难干政的地方，方醒觉得她翻不了天。

    “哎……”

    朱高炽幽幽一叹，就像是个为子女操碎了心的父亲：“若是这般就好了，可父皇另外看中了一个女子。”

    我勒个去！

    方醒一个激灵，“殿下，可是太孙不愿意？”

    朱瞻基颇有些痴情的潜质，和小孙妹纸在宫中青梅竹马，日久生情。

    本以为会和这个可爱的妹纸白头偕老，可现在朱棣却告诉他：咳咳！孙子啊！爷爷我觉着另一个女人更合适你一些。

    这下朱棣棒打鸳鸯，肯定会引发他的反弹。

    晴天霹雳啊这是！

    朱高炽无奈的道：“顶撞了一下就跑了。”

    不会是找小孙妹妹去了吧？

    如果是那样的话，方醒觉得朱瞻基没有继承皇位的潜质。

    “那个位置看似火热，可却如坐针毡。”

    朱高炽就像是拉家常般的道：“薄恩寡义不行，可玄宗那样的更是臭名千古，所以啊！还是得守住一个中字，不偏不倚。”

    好吧，方醒已经明白了朱棣叫自己来上朝的原因。

    “殿下，太孙在哪？”

    ……

    跟着梁中，沿着那些小巷子左转右转，等到了地方时，方醒不禁有些震惊于这个家伙的叛逆。

     污水横流的小巷中，方醒小心翼翼的踩在石头上，随即惊起了一群蚊子。

    大头绿苍蝇！

    跨过这段污水区，前方就是一家脏兮兮的小馆子，贾全正带人在边上守着，看到有人想进来，就拍拍腰间的长刀。

    “伯爷，您可算是来了！”

    贾全差不多是热泪盈眶了，他担负着保护朱瞻基的重任，出了差错，朱棣绝壁会把他剁成肉酱。

    方醒点点头，然后进了这家苍蝇满天飞的小馆子。

    桌子是黑的，板凳好些，只是那碗筷却有些粗糙，菜肴嘛……你懂的。

    朱瞻基就背对着大门坐下，喝的有些晕乎了，居然夹了一块干巴巴，一看就没洗干净的猪大肠。

    “呕！”

    哪怕是已经半醉了，可在常年的养尊处优下，当那股子腥臭味进入自己的嗅觉和味觉系统后，朱瞻基还是没忍住。

    “呕！”

    一堆夹杂着食物和胃液的东西呈喷射状横扫了整张餐桌，朱瞻基喘息着，然后又重复刚才的动作。

    店老板掀开帘子，小心翼翼的瞟了一眼，看到方醒后，他指指那张已经毁于朱瞻基呕吐物的桌子，一脸的谄笑。

    小本生意都不好做啊！

    方醒向后面招招手，等贾全进来后，交代道：“给他钱，连桌子都算进去。”

    贾全拿出钱袋子，数了些铜板给店老板，换来了一连串的感谢。

    朱瞻基迷迷糊糊的回身，看到是方醒后，就笑道：“德……华兄？可是来陪小弟去接亲的吗？”

    这娃骨子里还是有些羡慕那些平民夫妻间的生活啊！

    “找毛巾来！”

    朱瞻基的嘴和下巴全是黏糊糊的呕吐物，滴在衣裳上，看着就像是……

    一名侍卫出去了一趟，很快就带来了毛巾，还是湿的。

    “坐好！”

    方醒低喝一声，等朱瞻基条件反射的坐直后，他粗鲁的用毛巾把朱瞻基脸上的污物给擦去。

    “呜呜呜……”

    朱瞻基从未被如此对待过，脸上火辣辣的让他不禁想发怒。

    “起来！”

    方醒一把揪起他，喝道：“看看你像什么样！回去喝，回去咱们一起喝！”

    朱瞻基的眼中闪过一抹软弱，随即发红。

    “别滴猫尿啊！走了。”

    方醒一招手，两名侍卫上前搀扶起朱瞻基，晃晃悠悠的往外走。

    方醒没走，他招手让店老板过来，然后拿出一张宝钞道：“刚才有人在你这里吃饭吗？”

    “没有！”

    店老板一脸正色的道，然后就瞟向了方醒手中的宝钞。

    方醒指着那张桌子道：“那谁吐的？”

    “小的吐的！”

    店老板毫不犹豫的提起酒壶，把剩下的酒一口干了，再夹了几块大肠进嘴里大嚼着，看那神色，分明就是享受。

    “呕！”

    手指头伸进嘴里一掏，比朱瞻基刚才规模更大的呕吐发生了。

    “辛苦你了！”

    方醒把宝钞放在他的手里，无意中看到了他嘴边的一条虫子，还在蜿蜒着。

    哎！改造大明的道路还很漫长啊！