    第二天一早，秦雅就去了医院，还买了水果篮，去医院看望长辈，空着手总是不好。

    礼貌要做到。

    老太太一夜没怎么睡，根深蒂固的老思想，怎么可能说想开就想开。

    答应那是因为她觉得秦雅因为他们受到了伤害，不得不答应，而且，也觉得不能生孩子，是能治疗好的。

    完全忽略，她整容之后完全看不出破绽的脸，是多么高超的医术才能达到的境界，还觉得她不能生是因为遇到的医生不好。

    她让秦雅来医院就是想，让她在医院做检查。

    不能生就治疗嘛？

    现在医疗水平那么发达，她想总是能生出孩子的。

    实在不行，做试管婴儿她也是可以接受的，只要是苏湛的孩子就行。

    秦雅敲响门，是苏湛来开的门，看到是她，立刻接过她手里的东西，柔声问，“吃饭了吗？”

    秦雅说，“吃过饭来的。”

    苏湛引着她，“快点进来。”

    “小雅，来我做身边。”

    老太太朝她招手。

    秦雅走过来，老太太能接受自己，她也很意外，心里还有些感激，毕竟她知道老太太有多想要重孙子。

    “奶奶。”

    “诶。”

    老太太拉住她的手感慨，“你瘦多了，吃了不少苦吧？”

    秦雅垂眸，说，“都过去了。”

    老太太拍着她的手，说，“别怕，以后有我呢。”

    咚咚——    这时有人敲响了房门，苏湛去开门，一般早上这个时候会有医生来查房。

    然而打开房门并不是平常给老太太做检查的那个医生。

    苏湛问道，“您是……”    “我是陈医师……”    “陈医师啊，你进来。”

    老太太朝着门口说。

    苏湛回头看向老太太，“怎么回事儿啊？”

    他没换医生啊，给老太太看病的那个是很有权威的医生，能力很强的。

    根本没必要换别的医生看。

    “这个是陈医生，专治不孕不育的，我请他来给小雅看看，我们又不是没钱，一定能给小雅看好病的。”

    老太太觉得自己是为苏湛和秦雅好。

    秦雅瞬间像是被人泼了一盆凉水，从头凉到脚。

    她抽出手，喉咙干发不出任何声音。

    苏湛的脸色也瞬间变得难看，冷声对陈医生说，“我不看，谢谢，请你离开吧。”

    “怎么能不看，小雅不是不能生孩子吗？

    陈医生可是留国学的，医术了得，说不定小雅的不孕，他可以给看好。”

    老太太急切的说，“我也是为你们好，你也不想一辈子没孩子吧？”

    “我说了，我不想要孩子……”    “你别激动，如果真的有不孕的问题，我真的可以帮你们，现在试管技术已经很成熟……”    秦雅站起来，她面无表情的看着那位年轻的医生，“如果没有子宫，可以试管吗？”

    “这，这个不能。”

    试管，只是培育胚芽，主要的还是要在母体的子宫里成长，没有子宫，根本无法生孩子的。

    除非借腹生子，在别人的子宫里生长。

    “所以你不能治。”

    秦雅站着身体都在晃，每一次提及，都像是被刀子捅了，心疼的难以附加。

    她强撑着小脸，转头看向老太太，“奶奶我先走了，我想起来，我还有事情。”

    说完大步朝着门外走去，苏湛立刻追了过来，拉住她的手，“小雅……”    秦雅猛地甩开他的手，之后，她也觉得自己太激动了，不该迁怒别人，可是她心里难受，缺陷这么赤裸裸的暴露在众人面前，让她觉得自己很‘丑’，因为有缺陷而不完整的丑。

    她用最快的速度调整好情绪，“苏湛，我接到二叔的电话，他说，那边有急事，我得回去了。

    你好好照顾奶奶。”

    说完她就快步走了出去。

    苏湛不放心，追了上来，“小雅你听我解释，我不知道老太太会叫医生来，你别在意……”    “我不在意，本来就是我身体有缺陷，我有什么可生气的？”

    她锐利的盯着苏湛，“缺陷暴露在人前，让我很难受，你懂我的感受吗？”

    苏湛说，“我知道，我一直不和奶奶说你是秦雅，就是怕她在你面前总体孩子的事情，让你有压力，对不起，是我没处理好。”

    秦雅吸了吸鼻子，“你回去吧，我真的要走了。”

    她忍住眼泪，“没解决，或者是解决不了，都通过电话告诉我，我想要仅仅，暂时不要去找我。”

    “对不起……”    看着她难受，苏湛也很难受。

    秦雅抿着唇，决然转身走出医院。

    苏湛用力的揉着脸，有种从天堂掉进地狱的感觉。

    昨天他还憧憬了很多美好。

    心里盘算着要怎么给秦雅一个浪漫的求婚。

    然而今天……    他转身走回病房，就听见老太太在和那位医生说话。

    老太太震惊于秦雅的反应，心里明白，好像又不明白，大多是不愿意相信，秦雅所说的，心里还抱着侥幸，希望，医生能说出一个自己满意的答案，刚刚只是她听错了，“没，没子宫是什么意思？”

    

