    慕笙和秦磊通完电话，答应了秦磊教练去试训的邀请。

    刚挂完电话，卧室门就被敲响了，

    慕笙打开门，厉安顶着一头粉色头发，穿着印满骷髅头的T恤站在门口，

    慕笙目光下移，厉安的手里捏着一个碗，上面还有一点玉米粥的残渣，

    厉安不情不愿的把碗递到慕笙面前，耳朵上染的红红的，“我吃完了，”

    后面的话他说不出口，但是很明显，厉安的意思是，

    我吃完了，你可以理我了吧？

    厉安年纪本就不大，一头粉色的头发更是让他越发显小了，站在那别别扭扭的，慕笙觉得这个小朋友还是怪可爱的。

    慕笙转身往外走，厉安瞪大了眼睛，“喂！你怎么这样啊？我都没有浪费粮食了，你还这么没礼貌。”

    “过来，我教你过关。”慕笙说着往厉安的房间走，

    “啊？好！”厉安反应过来连忙开心的跟上去，

    一个小时后，厉安看慕笙的眼神已经是亮晶晶的，但嘴上却还是不肯认输，

    “原来是这样啊，其实我昨天晚上就是这么做的，只不过是我喝了杯咖啡影响了操作，不过你也算提醒了我，还是谢谢你吧。”

    慕笙好笑的看了一眼身边的小屁孩，“不白教。”

    “啊？”

    “交课时费。”慕笙要出门，然而自己的银行卡余额为零。

    “你怎么这么小气，”厉安嘀嘀咕咕的，但还是转身把自己的背包搜了个遍，“我哥没给你零花钱吗？”

    “没有，”原主就是慕家不要的弃女，丢给厉寒琛也是厉家对他的羞辱，厉寒琛哪里会给她钱用。

    “这么惨？”在高操作的技术下，厉安的天平已经歪向了慕笙，他哥也太过分了吧。

    厉安将手里的三千块钱分成两份，两千给了慕笙，自己留了一千，

    慕笙接过钱就往门外走，然而走到门口，厉安又叫住了她，

    厉安把手里的一千又分成两半，拿出五百递给慕笙，满不在乎的，“小爷钱多，看你可怜，再给你五百吧。”

    慕笙也不客气，接了钱就走出了门，

    等到慕笙的背影消失在门口，厉安一张精致的脸皱成了包子皮，

    “啊啊啊啊，小爷拿来买鞋的钱啊！！”厉安心疼的不行，一脸欲哭无泪。

    门突然被打开，慕笙去而复返，正好对上厉安那张扭曲的脸，

    厉安连忙恢复正常，“怎么？你不会连最后五百都要拿走吧？”

    慕笙看了他一眼，“我要出门，跟我去吗？”

    晚上秦磊教练在帝都饭店请她吃饭，看在这个小屁孩给了她两千五的份上，她准备带上他一起去改善生活。

    “去哪？你当我是什么人，你让我去我就去啊？”厉安日常性的嘴硬，

    哼，拿了我两千五还对我呼来喝去的，小爷才不去。

    慕笙也没再多说，直接转身下了楼，

    一秒钟后，身后传来脚步声，“哎，你等等我。”

    楼下李妈正在准备晚饭，一抬头就看到那个天不怕地不怕的混世魔王厉安，居然跟在慕笙身后，

    “夫人，你们要出去吗？”

    “嗯，李妈你做自己的那份就行了。”慕笙一边走一边带着尾巴厉安出了门。

    两人离开没多久，一辆黑色的车便驶入了院内，一个身穿黑色西服的男人走了下来，正是厉家大少爷，慕笙名义上的丈夫，厉寒琛。

    李妈迎出来，恭敬地弯腰，“少爷。”

    “嗯。”厉寒琛走进屋，“厉安呢？”

    “二少爷和夫人一起出去吃饭了。”

    听到李妈的话，厉寒琛眸光微动，厉安和慕笙一起吃饭？

    不过他没有再多问，摆了摆手，示意李妈退下，

    厉寒琛伸手松了松领带，刚走进卧室，手机就响了一下，

    拿起来一看，是厉家每月发的生活费到账了，

    2万元，

    还带了一句留言，“敢出去乱说，下个月费用再减半。”

    厉寒琛伸手划掉了消息，手指轻点，拨出去一个号码。

    “厉总。”对面的声音很是恭敬，

    “嗯，”厉寒琛打开面前的电脑，“都准备好了吗？”

    对面沉默一瞬，“是的，您的遗嘱已经由律师全部拟好，您为厉安少爷设置的基金一年后开始生效。”

    “针对厉家的行动三个月后再开始，厉家老爷子七十大寿，怎么能不给他送份大礼？”

    “是。”对面无条件的服从厉寒琛。

    挂了电话，厉寒琛伸手拿过一旁的药瓶，倒出几颗吞下去，然后便全身心的投入到工作里。

    繁华的都市里开始亮起各色霓虹灯，一辆出租车乘着夜色往郊区的方向去。

    车内，慕笙伸手拍了下厉安的帽檐，“看什么？”

    “神了！”厉安一双杏眼瞪得圆圆的，他也喜欢滑雪，自然认识秦磊，那是国内著名的高手。

    可是今晚吃饭的时候他看到了什么？！！秦磊教练居然围在慕笙身边，笑得跟朵大喇叭花一样，还力邀慕笙去参加国家队的试训！

    慕笙笑了下，“喜欢滑雪？”

    厉安重重地点头，“嗯！”

    “以后晚上十一点后乖乖睡觉，保持安静，我就教你滑雪。”慕笙睡觉，听不得什么其他的动静。

    “好。”厉安一口应下，看着慕笙的眼神亮晶晶的。

    车子行过一个保健店，厉安突然出声，“等我一下，我下车买个东西，”

    两分钟后，厉安抱着两个盒子回来了，把一个递给慕笙，一个自己抱着，“喏，这个算你请我吃饭的报酬，我安爷从来不占人便宜。”

    慕笙低头一看，是个晚上放在被子里用的暖袋，“你怕冷？”

    厉安撇了撇嘴，“我这么年轻，我能怕冷吗？我给我哥买的，顺便给你也买一个。”

    他们住的地方虽说是个别墅，但不知是不是厉家故意的，连个地暖都没铺，冬季里能把人冷死，

    慕笙翻了下标价，250元，两个500，是厉安手里所有的钱。

    慕笙抬头看了眼一脸无谓表情的厉安，这小孩儿看起来嚣张乖戾，但其实骨子里还是挺善良的。

    两人回到家的时候，别墅里安安静静，像是空无一人，

    厉安虽然暗戳戳的对厉寒琛好，但他脸皮薄，根本不敢自己拿去给厉寒琛，于是将东西丢在客厅最显眼的位置，反正李妈看到之后，自然会拿去给厉寒琛用的。

    慕笙径直回到了自己的房间，舒舒服服的泡了个澡，

    上辈子她功成名就，名满天下，但所有的荣誉背后都是用日日夜夜的辛苦工作换来的，

    这辈子倒好了，不用拼命的学习，也没有压在肩上的千斤重担，

    躺在沁着香气的热水里，慕笙第一次觉得，来到这个地方其实也还不错。

    等到泡完澡吹完头发看了下时间，已经是晚上十一点半了，隔壁厉安果然安安静静的，没发出一丝响动。

    慕笙突然有点口渴，于是披上衣服下了楼。

    白天已经熟悉过地形了，慕笙也懒得去找灯的开关，借着月色往冰箱的地方走，

    然而走着走着，却不知道被什么给绊了一下，慕笙调整了下重心，朝着记忆中沙发的方向摔了过去，至少不会摔疼。

    但出乎她的意料，并没有落在沙发上，而是摔在了一个人的身上，

    确切的说，是一个男人。

