    “我的事还轮不到你来指手划脚，趁我现在心情还算好，你们赶紧离开吧，否则闹到最后大家面上都不会好看。”

    叶墨寻坐在主位上，慵懒地靠着椅背，神色淡漠疏离，嗓音冰冷低沉。

    “三弟，我们是奉父亲之命，诚心来请你回叶家的，你心里若有怨气，大可以回去后再说，何必现在与我们置气？”

    说话的人是叶墨真，也就是叶浩海的嫡长子，对方身量和叶墨寻差不多高，但更强壮一些，面容也与叶墨寻有些相像。

    连嗓音都与他有几分相似，只是他面容极端正，给人一种严肃板正的形象，这人相貌很有正派人士的气质。

    可惜说出来的话不太好听呢，让人听着不舒服，感觉隐隐带着威胁。

    “大可不必，这里就是我的家，叶家早就与我无关，当初老族长故意扔下我的时候，我就与叶家没有任何关系了，诸位请回吧，不用再浪费口舌。”

    不管对方说什么，叶墨寻都是一副油盐不进的模样。

    气的叶墨真脸色发黑，父亲如此看重眼前之人，竟派他这个嫡子亲自过来接人，他本就心中不悦。

    奈何父亲发了话，他不好反对，只能隐忍着脾气带着二弟和护卫千里迢迢赶来西凤，好不容易找到了人。

    对方却是这个态度，让他很是恼火，他都如此做小伏低了，对方还要下他面子，果真是上不了台面的庶子。

    叶墨真很想当场拂袖而去，但想到出发时父亲对他的叮嘱，只得又忍了下来，起身说：“我与二弟暂时不会离开凤城，三弟好好考虑一下，考虑好了再来告诉我你的决定。”

    “送客。”叶墨寻也不留他，示意小厮送客。

    叶墨真只是淡淡的瞥他一眼，眼眸里带有愠怒，但终究什么也没说，转身就往外走。

    倒是叶墨书瞪了叶墨寻一眼，那眼神分明在说，你最好这辈子都别回叶家，也别去江南，否则你将会受到比今天更不堪的待遇。

    叶墨寻全当没看见他的故意摆出来的姿态，不，应该说是从头到尾，他就不曾正眼看过对方，一个被宠坏的世家少爷罢了。

    什么情绪都浮于表面，就这段位，叶浩海居然心大的敢放他出来，这是有心锻炼他？

    “噗，坏坏蛋。”钟景衡宝宝很不喜欢对方的态度，他可是有仇当场就报的宝宝，所以他直接朝对方喷了一口唾液，还骂了一声。

    叶墨书人已经走到门口，闻言愣是停下脚步看过来，他倒还没幼稚到朝一个小娃娃发难，只是狠狠瞪了旁边的宋坦坦一眼。

    “没教养。”说话时是看着宋坦坦骂的，但感觉他又在内涵衡儿。

    骂她可以，但骂衡儿不能忍，宋坦坦果断爆发，把双儿塞给旁边的丫鬟，随后飞快的追出门去。

    她的速度太快，叶墨书和叶墨寻真都没反应过，宋坦坦已经一脚把叶墨书踹翻在地。

    宋坦坦一脚踩在他胸前，厉声道：“你给我道歉，否则我就打烂你的嘴。”

    “凭什么？我又没说错。”叶墨书还在嘴硬，但胸口被踩的呼吸困难，他眼巴巴的向大哥求救。

    两兄弟进来时把护卫都留在外面了，所以此时只能靠他们自己。

    “这位姑娘，我弟弟年幼不懂事，若有得罪之处，还望海涵，莫要与他一般见识。”叶墨真脸色难看，但从小到大的休养，让他没有马上对一个姑娘家出手。

    叶墨真从小习武，启蒙也早，天资聪颖，算是文武双全的人才，不像叶墨书不管是武功还是学识都是半调子。

    在叶府的时候大家都让着他，顺着他，和叶家护卫切磋时，护卫们总是放水，就让他产生了自己功夫一流，无人能敌的错觉。

    事实是两次遇到宋坦坦，他顶多接两招，然后只能被摁着打，完全没有反抗之力。

    “他都快二十了吧，就这还小？我弟弟才两岁，他这么大年纪的人却要与小娃娃计较，我凭什么放过他，必须道歉，否则就掌嘴。”

    宋坦坦说着，两只手搓了搓，一副再不道歉就要开打的架势。

    “姑娘这是非要为难我们了？”叶墨真眼神晦涩不明，显然也是动了怒气。

    莫说他与叶墨寻有什么仇怨，只能说嫡子与庶子之间天然就是敌对的，关系不可能会好，更不可能把对方当亲兄弟对待。

    此时宋坦坦把叶墨书踩在地上摩擦，这羞辱的可不止他一个人，算是整个叶家的脸面都被她踩在地上作贱。

    而叶墨寻却坐在屋里稳如泰山，也不阻止一二，分明是故意纵容身边的人来打叶家人的脸。

    叶墨真心思百转，很是阴谋论了一番，同时把叶墨寻也恨上了。

    虽说他内心是不希望叶墨寻回叶家的，对方今天这般态度正合他意，他想着在凤城逗留几日后便直接回京。

    就说叶墨寻执意不肯回叶家，要与叶家继绝关系。

    他从钟府离开后，两边本可以互不打扰，结果最后却闹成了这般境地，怎么看都是叶墨寻要故意为难他们兄弟。

    一时心中怒火焚烧，顾不得对方是女子，直接出手和宋坦坦打了起来。

    “终于端不住了吧，我就知道你们没安好心。”宋坦坦把脚下的人踢开，眼神一凛，和叶墨真交起手来。

    此人功夫很不错，比他弟弟强了不知多少倍，宋坦坦得用上八分精力来应付，两人过了两百来招。

    最后宋坦坦一脚把人踹飞出去，只听‘砰’的一声对方狠狠砸在旁边的树干上，随后掉落在地。

    宋坦坦小跑几步正要过去看看情况，结果叶墨真猛的一个翻身，硬是从地上一跃而起。

    “真经打，来啊，再打。”宋坦坦摆好招式，准备迎战。

    不料对方堪堪站稳后，竟是一个趔趄差点再次栽倒在地，幸好他反应快马上靠在树干上，狼狈的喘了口气。

    “噗”一下吐出一口老血。

    “大哥你怎么样？”叶墨书担心的跑过来扶住他，眼神恨恨的盯着罪魁祸首。

    宋坦坦瞪了回去，翻了个白眼，“是他技不如人，怪我有什么用？”

    “咳咳，二弟莫要再与她争论，我们这就走。”叶墨真抬手做了个制止的动作。

    其实他刚才是怕宋坦坦会像踩他弟弟一样踩着他，所以他被踢出去后，就急着要先站起来，以免受辱。

    不料用力过猛，翻个身一跃而起后，就直接吐出一口血来，真是失策。

