
　　张运辉这次倒是大方，点头说道：“没有问题，在我们开始行动之前，我会安排大家见一面的，他目前在市里，也来不了。”

　　“那也就是说，在和银监会那一位见面之前，我们所有人，随时都可以退出，或者银监会那一位我们觉得不可靠的，也可以退出，对吧？”张谦修扫视了众人一眼，说道。

　　单鸿等人继续沉默，至少在这个问题上，单鸿其实是和张谦修一道的，他心里也想见一见银监会的那个人，到底可不可靠。

　　张运辉说道：“大家完全可以放心，我介绍的人，肯定不会有一点问题。”

　　“我们自然是相信张主任的朋友的。”张谦修的话锋一转，又说道：“不过我们要做的事，可不是所有朋友都能说，都靠谱的。”

　　“若是等到出问题在后悔，我们在坐的人，都得进去蹲着。”

　　张运辉心里有些不高兴，不管张谦修是有意还是无意，这都是对他的不信任。23sk.Com

　　但张运辉心里也知道，有这个想法的，肯定不只是张谦修一个。

　　张运辉沉吟了一会，说道：“张老板的担心我可以理解，我也说了，介绍大家见面嘛。”

　　张谦修刚说说话，还真是有意的，他就是要让张运辉清楚，自己不像单鸿他们，会听他的，以后要是有一点让自己不满意或者闹起来了，自己也不是好欺负的，看着都是一根绳上的蚂蚱，还不半斤八两啊？

　　单鸿见张运辉脸上的笑容没了，开始打圆场：“好了，这个银监会的朋友，我们以后见了再说，我们现在还是商量一下，怎么下贷款，以什么名目申请，这钱下来以后，具体怎么管理。”

　　张运辉说道：“要贷五千万下来，办法有几个。首先，那就是官方开口，只要官方愿意扶持，我们这边其实就不重要了。”

　　“目前国家在大力扶持私企，只要官方看中，有前途，申请贷款会简单很多，当然，也会有一定监管，防止这些资金乱用。”

　　“但不管怎么说，我们走不通的。”

　　张谦修听到这一条，倒是有一些心动了，但没有细问，更没有吭声。

　　张运辉继续说道：“第二条，那就是化整为零，我们利用大量小数额贷款。”

　　“但这有一些不正常，怕上面发现。”

　　“如果我们全部用一万块钱一单的的贷款，那就是五千多笔贷款，数量太多，就算缩减，也有上千笔，这和你们往年的贷款数量有太大的出入。”

　　“除非我们再拉其他县的几个银行进来。”

　　这次单鸿第一个提出了反对意见：“不能了，人太多了。”

　　张运辉轻轻一笑：“是，而且对于单行长来说，没有必要。”

　　单鸿有些许的尴尬，对于他来说，确实是没有必要，就算其他地方有贷款，他也分不到什么，还不如就做好自己能做的。

　　张运辉也不在这个事情上多纠结，继续说道：“那还有第三个办法，那就需要张老板出手了。”

　　张谦修疑惑地问道：“要我做什么？”

　　张运辉说道：“把你公司的账目做得漂亮一点，资产写多一点，一万的写成一百万。”

　　“没有的东西，你无中生有。”

　　“亏本的写成赚钱，赚钱的写成暴利。”

　　“不管怎么样，把账面上的数额写出来，写上来，我这边负责审核，你说有，我说我去审核的时候看到了，那就没有问题。”

　　“银监会那边有我们的人，只要省里不查，正常的例行检查，我们都可以规避掉。就算一万的机器，张老板你写成一千万，也不会有问题。”

　　“张老板你的米店，改天注册成公司，你还有几个工厂，都可以利用上。”

　　“算起来的话，张老板你目前有三个工厂，加上米店，那就是四个，五千万分开申请，不会有什么太大的问题，我再把其他人的贷款申请，拒绝掉两三千万，等于我们市的贷款申请只是多了两千万，就算做数据对比，也不会引起省里的重视。”

　　“我们市里，就更不用担心了，都是自己人。”

　　张谦修不得不感叹，这个世界的荒唐。

　　但现实就是这样，你有关系，很多看起来荒唐的事，他就能做成。

　　张谦修面露难色：“张主任，你这是要把我往火上烤啊？”

　　“就你说的这个，如果真的出事，我这辈子都出不来吧？”

　　张运辉说道：“张老板，我刚才都说了，就我们市里，里里外外都是我们的人，就连监察我们的银监会都打通关系了，怎么会出事呢？”

　　张谦修拿出烟，点上一根：“那省里呢？”

　　“省里一般不会重点查。”张运辉说道：“平日例行检查，我会准备好，而且也不是很严。”

　　张谦修一口咬死：“万一出事呢？”

　　“张老板，不瞒你，虽然这么大的我们有玩过，但有一些贷款审批，都是从我这里走的，这几年，在我手里不合格，但被我放下去的贷款，没有一亿也有八千万。”张运辉略有些得意：“现在张老板相信我有能力让省里查不到了吧？”

　　张谦修倒是有一些意外，看样子，张运辉这些年，捞的好处没有一百万也有八十万。

　　这倒是张谦修低估他了。

　　张运辉虽然穿的衣服并不差，但都比较旧，看着给人的感觉就是只有这一套衣服撑门面，穿了很多年了。

　　张谦修原本以为，张运辉就算赚了一些黑钱，应该也就几万十几万的样子。

　　这年代的十几万，可不少了。

　　没想到，走眼了啊！

　　张谦修心中意外，脸上却正色说道：“张主任，既然你有路子，我们这做不做对你的影响也不大。”

　　“但做的话，我冒的风险太大了。”

　　单鸿笑着说道：“张老板，这个风险没有那么大，而且张主任也保证了，是不是？”

　　韩卓越也说：“张老板，您这风险看着大，但我们都是一伙的，说句不好听的，这么大的数额，真的出事，我们这一伙，不管轻重，无期都跑不掉。”

　　“给我们跑腿的，估计也得进去几个蹲几年。”

　　“这些细枝末节就不要在意了。”

　　张谦修冷笑一声，说道：“单行长、韩经理，你们这意思就是，反正横竖都是死，我只是死的时候被多捅了两刀，反正都已经死了，多挨的那两刀也就无所谓了，是不是？”

　　韩卓越有些尴尬，他的心里还真是这么想的。

　　这真判下来，估计都是无期，至于罪轻罪重，也就无所谓了。

　　张运辉看着张谦修说道：“张老板，你是想等这一笔做下来了，多拿一些，是吧？”

　　张谦修不置可否：“不管怎么说，我这风险是大增了。”

　　“单行长和韩经理受理，我审批，难道就没有风险了？”张运辉盯着张谦修反问。

　　张谦修目光毫不避让：“你们到时候可以辩解被我骗了，或者本来没有的东西，你们可以说，你们审查的时候是有的，被我卖了，之类的。”

　　张运辉冷笑：“已经抵押的东西，怎么可能再卖？”

　　张谦修针锋相对：“没有的东西，我们都能写上去，价值一万的我们能写成一百万，抵押的东西，怎么就不能卖了？”

　　张运辉顿时无言以对。

　　张谦修这时候也不再一副好好先生相，直接说道：“我要五成，或者资金全部给我保管，我只要两成。”

　　“不行！”

　　“不可能！”

　　单鸿和张运辉两个人几乎同时反对。

　　张谦修抽了一口烟：“这是我的底线。”

　　包间内，瞬间安静了下来。

　　韩卓越给大家都发了一根烟。

　　张谦修随手也续上一根。

　　林琪看着张谦修，不知道在想什么。

　　韩卓越低头抽烟，脑袋都快埋到桌子下去了。

　　张运辉靠在椅子上，直勾勾的看着张谦修。

　　单鸿双手撑在桌子上，看着桌子上的菜，眉头紧锁。

　　房间里沉默了足足一根烟的时间，最后还是林琪打破了沉默：“都不说话是什么意思？抽烟抽得满屋子都是。”

　　“总要拿一个解决方案出来吧？”

　　“两成！”张运辉开口说道。

　　他只愿意给张谦修两成的利润。

　　张谦修摇头：“五成，张主任，我能捞的只有这五年的利润，你们要是做好了，这些钱都按时还上，就是业绩。”

　　“要是这五年做成了，你们都要往上爬一阶吧？”

　　张运辉说道：“五年，每年四百万，第一年我们拿不到钱，第二年就有四百万，如果前面不分账，算四年的复利，五年以后，一共有两千七百三十六万。”

　　“张老板你拿五成，一千三百六十八万。”

　　“张老板，五年什么都不做就有这么多钱，这钱也太好拿了吧？”

　　张谦修反驳：“我五年都要承担蹲号子的风险，这钱也不好拿！你们说不定一两年就高升了，我还能捞多少？”

　　“三成！”张运辉做出了进一步的退让。

　　“五成”张谦修丝毫没有退让的意思。

　　张运辉顿时火了：“张谦修，你是不是诚心不跟我们做？”

　　单鸿心里是一千万个想做成，赶紧说道：“张主任，消消火，张老板这不是还在跟我们商量嘛？”

　　张谦修不惧张运辉，淡然地说道：“张主任，账不是你那么算的，你们以后高升，银行的福利可不差。”

　　“我就算拿三成，即便按照你说的复利算，而且满了五年，我拿的也不过八百二十万。”

　　“剩下七成，你们五个人分，每个人大概也有三百八十多万，还能顺便升一级。”

　　张运辉冷哼一声：“花四百四十万往上爬一级，我有这个钱，我能爬上去好几级。”

　　张谦修摇头：“张主任，你算错了，四百四十万，我是从你们五个人身上平均分来的，一个人不过八十八万，而且我的风险本身就大，我要多占一点，无可厚非。”

　　“另外，说句不好听的，以后要是出事了，你们罪名轻，说不能还能减刑出来，我估计就算再怎么减，也出不来，估计也不会给我减。”

　　说起这个，众人顿时又沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第288章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 