    文化是什么？文化是相对于政治、经济而言，人类全部精神活动及其活动产品！

    如果一个文明的文化都被外星文化给完全取代，对于人类来说，是一件非常难以接受并且恐怖的事！

    张远分析道：“……新的银河治理者认为，造成这么多沉沦者文明的主要原因，是因为这些低级文明的文化理念太烂！”

    “那么只要用一种最优秀的文化，去取代那些垃圾文化。只要实现单一的文化，银河系自然大同！既然你不能进步，干脆变成我，应该是这样……这实际上就是我们遇到过的宗教文明吧！但又不同于传统意义上的宗教。”

    “它并非通过神灵去约束思想，而是通过一套价值观，一整套的文化理念？”

    另外一名学者愤愤不平地说道：“可是他们凭什么当银河治理者？凭什么说他们的文化就是最优秀的？”

    外交部长老杨皱着眉头，苦笑道：“唉，是啊。文化可是一个文明的根本。凭什么将自己的文化强加到其他文明身上？整个过程必然伴随着战争以及杀戮！”

    “如果我们人类想要普及自己的文化，先把土著成年人杀个干干净净，然后扶植一批婴幼儿，这应该是最简单的方式了。”

    “这样看，未来的情况不太妙啊。”

    “我甚至怀疑，有一些四级文明早就得到这个消息了，所以他们才会有所准备……反物质的价格不是一直在上涨吗？”

    张远沉思了一阵子，略微又一点忧虑：“是啊，未来可能不太美妙，因为多元论并不成功，曾经几个和蔼友善的多元文化论大佬，全都失败，然后跑路了……”

    “至于跑路的原因，看到失败品觉得自己不满意，就跑路了。或许觉得自己的追求目标完全就是失败、不切实际的，所以更改了自己的哲学理念。”

    风水轮流转，人类没有出生在那个最友好的年代，但也没有出生在最差的年代，至少现在还有准备的机会。像那些还没有走出星空的文明可就惨了，连反抗的余地都没有，完全就是砧板上的鱼肉。

    张远也懒得去想这些土著文明的结局，只是叹了一口气：“而且阿米巴文明不是说了吗，宇宙治理学，本身就是促进文明进步的优秀学科。这是一个长期过程，一个能够保证文明长期进步的哲学理念。”

    “在实现目标的过程当中，会遇到许许多多的困难……克服这些困难，会让自己的思维得到提升。一个五级文明，想要改造银河系，也需要几十万年吧？在整个过程当中，说不定它已经迈入了六级文明的门槛！”

    就在这个时候，大伙看到那个100米高度的大型玻璃管从地面上升了起来。

    这个阿米巴文明的巨大脑虫，进入上边正在喷射离子火花的飞船当中，这应该是反重力技术。这艘飞船渐渐地远离人们的视野，消失在宇宙当中。

    阿米巴文明离开之后，在这里的许许多多外星文明也陆续离开。

    既然待在这里也没什么事，张远等人也跟着准备离开，尽快完成自己的任务，然后将消息传回给大本营。

    “等一下，戴森球的战略价值岂不是又增强了！”李振东突然间想到了什么，一拍大腿，大声叫道：“……如果阿米巴派系的交易市场全部离开银河系，这里将是能够购买到科技的唯一场所！！”

    “它的战略价值岂不是再次提升？”

    “这里的混乱，可能会提前倍引爆！”

    张远沉默着点了点头。

    按照阿米巴文明的潜台词，塔比文明是一个异常强大的文明，这一颗戴森球就是为了启发低级文明迈出星空所建造的。其的战斗力应该不俗，可能连五级文明都很难将其真正击溃。

    再加上，阿米巴派系的全部舰队，距离完全撤离还有五万年的时间。

    这个时间段中，这里应该是安全的……

    而聚在这里的各个文明，听说了各个消息之后，肯定也会加快整合的动作。

    那么，人类提早购买了一颗战星，还要在这里开发几十年的时间，这或许是一种失算。

    张远摇了摇头，人类哪里能够算到阿米巴文明突然会爆出一个猛料……这一颗战星，为了将来，硬着头皮也得继续开发下去。

    “唉，我们也必须要尽快了。”

    “战星可能要变成自保的最低基本单位了。”

    回到那个摆满了机械设备的大广场中后，双方人马汇合，互相报告了各自的工作。

    当听到阿米巴文明发布的公告后，这些正在参观各种设备的工程师也是大吃一惊，脸色铁青，甚至都有点沉不下心思工作了。

    “大家先不用慌张，所有的计划都不会改变，我们的首要任务，还是开发一颗真正的战星。只要有一颗行星堡垒，一切都好说话。”

    张远咳嗽了一下，轻声安慰这些工程师，“……至于银河系的政治局势，我们回到母舰之后再考虑。一时半会间不要想太多。只不过计划稍稍改变，我们还得购买一些防御型的军火，增强自己的防御手段。”

    老杨忽然道：“老张，这里的物资当中，并没有现成的武器可以购买……其他文明也不会便宜出售。”

    张远皱着眉头，“那就买一点生产线，或者再买一些三级文明的武器装备……应该有三级文明会离开这个区域吧，趁机买一点便宜货也好。”

    “三级文明的东西，我们也要？买得到的东西，性能全都弱后好几代吧。”

    张远苦笑道：“我们的战星就是一张白纸，如果真的打起地面战，完全没有反抗之力！买一点垃圾军火填充一下总比没有好。不过购买的时候要注意一下，不要被人阴了，千万不要被安插间谍程序。”

    “这个你放心！我们与三级文明的交流，反倒更多一些，而且这个交易市场还在，应当不至于做手脚。”

    就这样，三百号人手趁着这一次的大甩卖，一共精挑细选了20天的时间。

    看到来来往往的外星人都在抢购东西，都在趁机增强自己的实力，张远心中的压力也是极大。

    最终经过一番商量后，总共买了四个方面的物资。

    第一是曲率引擎的相关生产线，总共花费了470.6的阿米巴积分。这些生产线都是普通的机器人，就是智能程度更高一些，人类已经差不多拥有了这方面的技术，所以价格并不高。

    购买了这生产线之后，预计能够将产能提升至原先的412%，也即原先80年能够完成的工程，现在20年就能够完成了。

    虽然人们心中很急迫，很想尽快让它动弹起来，但产能这个东西是没办法无限提升的……

    就好比建造一栋房子，10个工人一年完成，增加到20个工人，半年完成。

    但10000个工人呢？怎么也不可能一天完成。

    所以20年完成行星级曲率引擎，是一个比较经济现实的数字。

    再大幅爆产能，其中边际效应会大幅下降，毕竟新人类文明已经不像以前那样，只有一个工程任务了。人员的安排不可能全部安排的行星级曲率引擎的建设上。

    人们还有军舰、武器需要研发，全民投入建设，完全不合算。

    