    “谁是工具人还说不定呢！”

    杯酒渐浓眼如弯月，喜不自禁，她很高兴余烬前来相救，更高兴两人全都安然无恙。

    “先搞定枯藤老树，再谈这件事吧！”

    “等等！我觉得这其中有误会！”

    杯酒渐浓制止余烬，随即看向脱离金身的枯藤老树：“枯藤会长，我说的可对？”

    枯藤老树牙关紧咬，心绪难平，许久才默然点头，却无意解释事实真相，因为在这场事件中，枯藤老树才是最大的受害者，先是惨遭水中人的利用，后来小队成员死的死逃的逃，而对单挑实力引以为傲的他，也不敌杯酒渐浓被迫以金身保命，生理心理承受巨大打击。

    曾经有那么一瞬间，枯藤老树也想效仿凄风苦雨，直接退出游戏，但他的性格朴素务实，不会轻易自暴自弃，见暗幕风暴距离摧毁城区还有些时间，便想要收拢溃逃队员，继续攻略大型虫巢。

    “枯藤会长，不如大家一起吧！”余烬通过杯酒渐浓的介绍，大概猜到了真相，便出言挽留枯藤老树，“实话实说，刚才的误会，咱们都是受害者，剩下的时间并不宽裕，不如你我强强联合？”

    “你的好意，我心领了，但事已至此，你我也没有了合作可能。”

    心灰意冷的枯藤老树，不愿在这个伤心之地继续逗留，只是脚步一顿，便孤身一人消失于浓重暗幕。

    见状，余烬也不好说些什么，唯有暗骂水中人的做法过于阴毒，不过看情况，他和枯藤老树就算做不成朋友，却也不会交恶到水火不容的地步。

    “可惜了，枯藤老树很厉害，如果有他加入，清理虫巢必然会轻松许多！”杯酒渐浓发出叹息。

    “很厉害的枯藤老树都被打败，岂不是说有你出手，清理虫巢会更加轻松？”

    “那当然！”杯酒渐浓眉飞色舞，小腰一叉，“不过我得纠正一下，我才不会给你打工呢！你又没有主线任务！哼！你一定猜不到，这座岛屿的创建者会来自哪里？”

    “谁说我没主线任务的？等等，你也接到了主线任务？”

    余烬眉头一挑：“边走边说吧，时间不够了！”

    汇合终于摆脱眩晕的不是高手与陆仁甲，顺便让小螳螂重新跳到肩头，余烬在赶回饮水公司的路上，听闻杯酒渐浓讲述了她的发现。

    原来，杯酒渐浓的主线任务，不是“重建”，也不是“监测”，而是“调查”，她降临的地点附近有一座档案馆，清理盘踞在内的噬影虫后，顺势触发了主线任务，要求杯酒渐浓按照任务线索，对枫岛的创始者以及后代展开调查。

    在将主线任务做到第四环后，杯酒渐浓也有了惊人的发现，将孤岛前身命名为“枫岛”的第一位定居者，居然不是乐园世界的本土人士，而是来自有出无进的帝国世界！一道空间裂缝打通位面之门，令他永久滞留于乐园世界，而此人具备非凡本领，曾一度活跃于世界舞台，并且与三大组织存在莫大关联，后来不知因为何种原因，被世人淡忘。

    可是他的血脉却以枫岛为原点，开枝散叶，逐渐遍布整个世界，并且这么多年过去，还有后人在枫岛生活。

    “照着么看，枫岛压根就不是一座普通小岛，混沌使徒把枫岛变作异常项目，其真实目的或许与岛屿本身无关，而是关乎那位帝国来客的遗留血脉。”

    余烬恍然大悟，总算对混沌使徒的诡异行动，做出合理解释，“结合已有线索，遗书中提及的安娜，显然身负帝国血脉，而她在枫岛毁灭时，或主动或被动的从学校出发，利用特殊能力，途径工厂，最终抵达枫岛城区的饮水公司，想要知晓安娜结局，就必须刷通饮水公司，若是展开深入调查，则要从藏书馆入手。”

    “那么问题来了，两座大型虫巢，咱们应该先搞定哪一座？”

    得知余烬等人拥有截然不同的主线任务，杯酒渐浓便脸色一苦，无法名正言顺的支使余烬打工，让她略感遗憾，不过她在查看孤岛地图后，还是选择主动退让：“我先帮你们完成主线任务吧，藏书馆的位置更加靠近岛屿中心，如果一切顺利，那咱们应该有不小的机会连通两座大型虫巢！”

    “好！就这么办！”

    杯酒渐浓的提议合情合理，余烬便立即拍板，虽说由于水中人的缘故浪费了一些时间，导致暗幕风暴抵达商业区的时间，只剩五六分钟，但余烬却信心倍满，既因为杯酒渐浓的加入，大大提升了小队输出，还由于方才的一番战斗，他其实没有浪费多少杀戮积分，反而还赚了不少。

    进化试剂本来就在购买列表里，耗费在力量卷轴的两点积分，也通过六次击杀赚了回来，一来一回，他的积分点数仍然维持在二十以上。另外，水中人以异常工具制作的攻击制剂，也没来得及使用，就落入余烬手中，又能节省一笔开销，因此余烬对大型虫巢的攻略难度并不担心。

    更意外的是，在他赶回饮水公司后，便发现虫巢门口堆着不少大型虫尸，不用问，自然是鱼鳞臂和雷霆公爵送来的。余烬立时留下小螳螂，吸食这些头目BOSS的生命精华，用以完成生命蜕变，而他们四人则先去攻打噬影虫巢，没几秒的功夫，便将挡住楼梯的蜘蛛虫母，顺利击杀。

    “厉害！”

    不是高手和陆仁甲未能在之前的战斗中，为余烬提供任何帮助，所以在面对蜘蛛虫母时，变得极其卖力，可他们很快便感受到杯酒渐浓的输出有多么强力，皮糙肉厚的蜘蛛虫母只需五箭即可搞定，不必使用技能，也不必恢复体力，只听连绵不绝的箭声破空，蜘蛛虫母便迅速死去，出手较慢的不是高手，甚至连贡献都没吃到。

    “过奖！”

    杯酒渐浓先是露出矜持笑容，而后冲余烬摇晃手中弩弓，跃跃欲试的发出挑战：“要不要比试谁更快呀？”

    “你当我傻？”

    率先踏上楼梯的余烬，头也不回的吐槽道，杯酒渐浓的普攻上限，比他开启霸体加强还要高出一点，何况杯酒渐浓同时拥有爆发技能，与异常武器的额外伤害，单纯比拼攻击能力，那铁定是余烬吃亏。再者，他正在经受狂暴退去的虚弱影响，力量等级只剩六点，刚够拿起活性软体生化臂，最为倚仗的冲锋效果大不如前，更没有和杯酒渐浓一较高下的资本。

    “哼！就知道你不敢比！不过话说回来，你是怎么做到两下摧毁能量护盾的啊？”

    “你不是能耐吗？自己去猜吧！陆仁甲，说说情况！”

    走过台阶，来到二楼，余烬却发现通往顶层的楼梯不在此处，陆仁甲得到指令，立刻以超远视野探查环境，言简意赅的说明周遭情况。

    “这里居然藏着两只首领和四只头目？”余烬有些惊讶，“到底是大型虫巢的阶层配置与预期不同，还是蜘蛛领主独占三楼？罢了，兵来将挡水来土掩，大不了我拿杀戮积分砸过去！那四只蜘蛛虫母先不用管，咱们一边清理精英杂兵，一边把蜘蛛首领引到楼梯处，正好之前拿了一把螳螂镰刃，对付这两只蜘蛛首领绝对不成问题！”

    余烬做好计划，四人便立即开始作战，大量蜘蛛穿破蛛网如潮水般汹涌而来，但余烬却化作海中礁石，任凭浪潮拍打也屹立不倒，这一幕，令杯酒渐浓不由得回忆起生命禁区，余烬就像现在这样，为她提供最为舒适的输出环境。

    其实她知道，虽然余烬老是嘴上把她当做工具人，但脏活累活基本上都被对方给包圆了，她要做的便是保证输出到位，而这正是她极其擅长的事情。

    连绵不绝的精准射击，为余烬缓解大量压力，使得陆仁甲提示蜘蛛首领遭到惊动后，帮助余烬从容不迫退入楼梯，稳稳躲开蜘蛛首领的凶猛飞扑。

    致盲！

    一道幽光飘然而起，当即让蜘蛛首领失去视野。

    余烬和不是高手双双出动，一人挥动螳螂镰刃，一人施展斩击技能，立马砍掉蜘蛛首领的两条蛛腿，大幅削弱移动能力。再之后，陆仁甲释放虚弱奇术，便彻底令蜘蛛首领失去抵抗能力，因为杯酒渐浓可以借此机会尽情施展进攻能力，寄生弩的非凡效果，让战斗流程变得大为简单，余烬甚至都不太需要注重防守，便轻松无比的斩杀了这只首领BOSS。

    而杯酒渐浓也通过这场战斗，对不是高手和陆仁甲的能力有了一定了解，前者不用多说，后者则让她略感惊奇，因为想在现阶段学到诅咒奇术，可没有那么容易，就好像不是人人都能和她一样不务正业，进了大学却不学奇术知识，做一个优雅的奇术使用者，反而专注于舞弄弩箭，在物理输出的路上越走越远。

    “工具人二号，工具人三号。”

    杯酒渐浓下意识的为两位队友做出定位，至于她是工具人一号还是使用工具的人，那就只有她知道。

    逐渐适应战斗节奏的四人小队，随后如法炮制，轻而易举的解决了第二只蜘蛛首领，基本上将二楼隐患彻底消除，同时还在位于角落的会客室中，发现了有关主线的更多线索……