    “哟呵，小冉，你非旦不叫我飞哥，而且还骂我？

    看来，你是不想让我帮你治疗脚了是吧？行吧，不治就不治，我还是去睡觉吧！”

    叶飞打了个哈欠，转身就要离开。

    见叶飞真准备离开。

    顾小冉顿时就慌了！

    她可不想这几天当一个瘸子啊！

    对于她这种有多动症的女孩子来说，不能动，那无疑是跟要命一样痛苦。

    于是。

    顾小冉尽量让自己保持着淡定，朝着叶飞喊了一句：“飞哥！”

    “哎！这才对嘛！”

    叶飞嘴角一挑，把手支在耳边，问道：“还有呢？”

    “你……你好帅！”

    顾小冉忍着想吐的冲动，说了一句违心的话。

    “哈哈，小冉，你总算是说出心里话了。群众的眼睛果然是雪亮的！”叶飞笑呵呵地说道。

    “少得意了，还不快来帮我治疗！”顾小冉一脸不爽地说道。

    “得嘞！”

    叶飞笑了笑，然后冲上前，伸出双手就要去抱顾小冉。

    “你……你要干嘛？！”

    见叶飞冲自己伸手，顾小冉愣是吓了一跳，赶紧用手捂住了胸口。

    “当然是抱你去沙发那儿坐着啊！”

    叶飞没好气地瞥了眼顾小冉的胸口，道：“难不成你还以为我要非礼你啊？”

    “那可说不定，本小姐天生丽质，人见人爱，花见花开，车见车载的宇宙无敌超级大美女。

    你对我有想法，那不是很正常的事么？”顾小冉一本正经地说道。

    “我都说了，我对荷包蛋不感兴趣！”

    “你！！”

    “我什么我，想要我帮你治疗，你就乖乖听我的话！”

    说着，叶飞便直接将顾小冉抱了起来。

    顾小冉还是第一次和叶飞如此近距离的接触，一阵阵阳刚气息传来，顾小冉的一张小脸顿时就红了。

    她感觉心跳开起来加快，扑通扑通的，就跟揣了一只兔子一样。

    顾小冉的身上挺香，不仅有她自己独有的体香，还有一股沐浴露的花香，整个人都是香喷喷的。

    感受着顾小冉光滑细腻有弹性的肌肤，叶飞顿时就心猿意马了。

    这个丫头还真是个小妖精啊！

    叶飞怕再这么抱下去会出事，便好近将顾小冉放在了沙发上，然后蹲下身来仔细观察顾小冉的脚踝。

    但很快，他的视线便落在了顾小冉的一双玉足上。

    女孩的脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成。

    “你……你在看什么呢？”

    顾小冉双颊绯红，一双水润的大眼睛里都快滴出水来。

    “噢，没看什么，我就是觉得你的脚挺好看的。”叶飞笑呵呵地说道。

    “行了，你别再说了，羞死人了！”顾小冉说道。

    “好好好，小冉，我要开始帮你推拿按摩了哦，可能会有点痛，你忍着点。”

    叶飞提醒了一句。

    顾小冉轻轻“嗯”了一声，便没再出声了。

    叶飞缓慢伸手，轻轻地握住了顾小冉受伤的右脚。

    顾小冉感受到了叶飞的举动，顿时下意识地颤抖了一下，同时，浑身绷得更紧了。

    就因为这么一动，顾小冉的睡裙就向上拉扯了一点。

    一片大好风光顿时展现在了眼前。

    额的乖乖，这是再挑战人体极限啊！

    深呼吸！

    叶飞努力让视线移开。

    但是，自己正蹲在顾小冉腿边为他按摩推拿脚踝，又怎么可能可以做到目不斜视？

    叶飞甩了甩脑袋，尽量将视线落在顾小冉的脚踝上，双手熟练地在她的脚踝上一遍又一遍的按摩。

    “嘶……”

    随着力道的加大，顾小冉痛的咬住了下唇。

    但，没过一会儿。

    顾小冉就感觉自己受伤的那条腿不痛了，而且感觉受伤的地方有一股说不出来的舒适感传来。

    整个按摩推拿的过程，两人都没有半点声音，一阵旖旎奇妙的气息却在两人之间缭绕着。

    而顾小冉也用双手紧紧抱着抱枕，赫然不敢动弹半分，心跳也越来越快。

    客厅里，旖旎的气息萦绕着。

    过了十几分钟。

    当看到顾小冉的脚踝消肿后，叶飞才长吁了口气。

    尼玛，他感觉这短短的十几分钟感觉像是过了一个世纪那么久。

    这是身体与心灵的双重煎熬好吗？

    “小冉，你站起来走一走。”

    叶飞松开了手，然后站起来，抹了一把汗水。

    “嗯？治好了？！”顾小冉瞪大着眼睛，问道。

    “怎么，不相信啊？要是不相信，那我再帮你捏捏？”叶飞调笑道。

    “不不不，那还是算了吧！”

    顾小冉连连摇头，然后站起来走了几步，惊喜地喊道：“还真没那么疼了耶！你真厉害！”

    “那可不！飞哥一出手，便知有没有！”叶飞一脸得意地说道。

    “切，夸你几句，你还喘上了。”顾小冉白了眼叶飞，说道。

    “好了，你也早点上去睡吧！对了，这几天不要做剧烈运动。”

    说完，叶飞便朝着自己的房间走去。

    而顾小冉抿了抿嘴，刚想道一声感谢，叶飞就停下了脚步，说道：“小冉，我还是觉得hellokitty不太适合你，我觉得纯色的比较适合你。”

    说完，不等顾小冉反应过来，叶飞便冲进了房间，然后赶紧关上了门。

    hellokitty？

    纯色？

    顾小冉愣了下，随即反应了过来。

    她的一张小脸顿时就红了，红到了耳根处。

    “叶飞！你这个大流氓！你有本事就给老娘滚出来！！”

    一道尖叫声在客厅里响起，还伴随着一道重物砸门的声音。

    ……

    翌日清晨。

    太阳刚刚升起，叶飞睁开了眼睛，嘴角还流露着一丝淡淡的笑容。

    想到昨晚发生的事，他就感觉很有意思。

    翻身下床，叶飞随意穿了一身衣服，洗漱完毕后便走出了房间。

    先是在院子里晨练了一会儿，然后回到厨房开始做早餐。

    早餐做好的时候，顾倾城和顾小冉一前一后走下了楼。

    看到正在往外端煎蛋的叶飞。

    顾倾城愣了一会儿，随即心里一喜，惊讶道：“叶飞！你什么时候回来的？！”

    “他昨晚凌晨一点才回来。”顾小冉端起一杯牛奶一边喝，一边说道。

    “凌晨一点？”

    顾小冉一脸疑惑地看向顾小冉，问道：“小冉，你是怎么知道的？”

    “呃……我昨晚出来倒水喝的时候，刚好碰上他回来，所以就知道喽！”顾小冉说道。

    “是吗，叶飞？”

    顾倾城看向叶飞，眼里有很多疑问。

    “是的，顾总，昨晚和一朋友吃饭喝酒，所以回来就晚了点。”叶飞笑着回道。

    “噢……”

    顾倾城点了点头，便没再多问了。

    毕竟顾小冉在场，有些话她也不好多问。

    吃早餐的时候，顾小冉时不时瞪一眼叶飞，还磨一磨牙。

    昨晚的事她还在生气呢！

    这个臭流氓绝对不能轻饶！

    顾小冉握了握拳头，在心里暗暗下决定，自己一定要好好练习跆拳道，争取打败这个家伙！

    从今天下午开始，自己得把跆拳道训练捡起来了！

    吃完早餐后。

    叶飞将顾小冉送去了学校，然后驱车前往公司。

    在去往公司的路上，由于顾倾城心里有太多疑问，所以她连新闻都不看了，直接对叶飞开始发问。

    “叶飞，你昨天是什么时候从警局出来的？”顾倾城问道。

    “大概晚上六点左右吧！”叶飞回道。

    “我就知道，赵启光肯定不是你杀的。”

    顾倾城微微一笑，继而问道：“那赵启光到底是怎么死的？为什么警察又会找上你？”

    叶飞透过后视镜看了眼顾倾城，道：“赵启光是自杀的，而赵启光背后的人为了把这件事嫁祸给我，所以才导演了这场戏。

    而且我觉得，赵启光只是这场阴谋中可有可无的角色，真正的幕后黑手另有其人！”

    顾倾城想了想，说道：“叶飞，听你这么一说我倒是想起来了！

    昨天下午我跟岚姐他们离开警局后，路上遇到了忍者……”

