
　　之后几天，虽然陈凡依旧觉得只要做成了比特币的交易所，比特币的市场就会彻底被打开，但是也只能是自己个想想，因为他知道，在没有得到王二哥等人的支持的情况下，他自己是搞不定的。

　　就像之前所说，也许你劳心费神把市场做起来，但是没有背后的巨大支持，很可能在你即将收获果实的时候，被人抢夺摘了桃子。

　　要知道，在交易所建立的初期，币圈里的玩家肯定是会对此有怀疑的，这需要一个时间来让他们接受。

　　陈凡这几天还是只能处理自己的事儿，管管公司，还有就是去度假山庄看看。

　　当然，在这之前，两个人也没有忘记被他们叫过来的那帮技术人员，毕竟现在除了在市面上手机比特币外，自己生产比特币也开始被陈凡重视起来了。

　　周一快中午的时候，申城过来的一帮技术人员就已经到了帝都，在给他们安排的酒店里休息。

　　下午申城股市收盘以后，陈凡和郑小胖才过去和他们见了一面，详细介绍了一下他们的需求，要求就是让他们研究下比特币的挖坑技巧，特别是建立大量计算机组群挖矿，怎么样提高效率。

　　远比预想的要好，这些技术人员中知道比特币的人还是不少的。

　　在此以前，陈凡和郑小胖还担心这些人因为工作、生活节奏快等原因，可能未必熟悉最近一年才出现的比特币这个新鲜事物。

　　在听完郑小胖的介绍后，几个技术员小声交流了几句就给出了答复，不过结果与陈凡和郑小胖最初预计的还是有点出入。

　　“陈总、郑总，关于你们需要的提高生产比特币效率这个，我们还是知道一些的，可以按照算法上的特点，其实就是破解密码，也就是争夺那个钥匙。

　　怎么说呢，你们一开始说的那个，采购大量的电脑组成集群挖矿，确实有一点的效率，但是就我们这些人看来，这样其实是一种浪费。

　　我就用挖矿的形容吧，其实整个挖矿的过程很简单，只是需要执行一些简单的命令。

　　而现在郑总一直使用的计算机挖矿，其实是在用电脑主板上的CPU进行运算，执行命令，但是这对CPU来说是个浪费，很多功能在挖矿的过程中根本就没有被使用到，更关键的还是会拖慢挖矿的效率。

　　我们先前商量了一下，按照小林的说法，他对这个比较熟悉，也用自己的电脑挖过比特币。”

　　说到这里，领头的技术人员指了指旁边的一个白白胖胖的技术员继续说道：“其实挖矿需要的计算能力，只需要采购先进的显卡就可以了。

　　显卡为了加强显示图像的能力，省掉了很多与显示功能无关的晶体管，所以显卡只能显示画面，但是在显示画面这个任务上，比cpu快很多。

　　而生产比特币所需要执行的任务显卡正好能够完成，而且显卡挖矿的速度肯定会比cpu快。

　　当然，我说的先进的显卡并不是市面上最贵的那种，而是计算能力强的，并不要求显卡的性能强大，而仅仅是满足计算需求的显卡。

　　同是显卡，其实计算能力上还是有区别的，性能强大的显卡计算能力也很强，但是还是会有浪费，这个就不是我们需要的。”

　　陈凡和郑小胖对视一眼，随后陈凡开口说道：“你是小陈哈，和我是本家，呵呵......

　　按你的意思，就是不需要采购大量的电脑，而是要采购显卡，把它们安装起来就可以了。

　　当然，我们采购的显卡肯定是你们觉得计算能力超强的那种，数量越多越好？”

　　说道这里，陈凡略带质疑的看着他。

　　因为陈凡接触到比特币后，一直都是看着郑小胖在那里用电脑挖矿，现在乍一听到说其实不需要电脑就可以挖比特币，他还是有点怀疑的。

　　不过小陈坐在那里，确实直接点头，“是的，就是这个意思。

　　其实，大家都在争夺的不过就是那个钥匙，需要执行的任务非常单一，根本用不到那些先进的电脑，只需要采购大量的显卡，把他们组装起来就可以完成这个任务了。”

　　陈凡看了看小陈，又看了看其他几个技术员，他们都是点头附和的样子，陈凡知道，这应该就是他们的意思了，其实他口中的小陈貌似比他要大两岁。

　　“你觉得呢？”

　　陈凡扭头对郑小胖问道。

　　“之前没想到过，毕竟我不是专业的，也就是会玩会用而已。

　　不过听他们的解释，貌似还是很有道理的，不妨一试。”

　　郑小胖只是略微思索后就说道。

　　“那这样，这几天你们就把市面上的显卡都过一遍，看哪种好用，先采购一批，你们组装起来试试效果，要是可以的话，你们未来就要负责这块的业务，我们需要采购大量的机器来挖比特币。

　　至于你们的工作问题，你们是知道我们的身份的，虽然暂时你们回不去申城公司那边，不过人事关系还是在那里，工资和奖金这块你们不担心，肯定只会比你们在申城的时候高。

　　当然，高多少主要还是看你们的工作成绩决定。”

　　陈凡看到郑小胖说可以试试，随即扭头就对几个技术人员说道。

　　“陈总，这个其实挺简单的，只是一开始需要一些人手，只要把设备组装好就可以了。”

　　领头的技术员小陈说道，貌似他是这群人里地位最高的，和陈凡他们的交流，基本都是他在说话。

　　“后面的事儿还多，要是你们的方案可行，在完成第一批设备的采购和组装后，可能还有第二批，第三批需要做。

　　还有设备的维护，我可知道，这些东西也是容易坏的。

　　你们组装的时候也要考虑的维修和更换个别显卡的问题，可不能因为一个显卡或者什么设备坏了，就让全部设备都停下来。”

　　陈凡想想就继续说道。23sK.com

　　“如果是那样的话，陈总，那可能你们还要选择一个好点的地方来做这个事儿。”

　　小陈那边这个时候皱眉说道：“听你们话里的意思，是要大批量的采购设备来挖矿，这些东西虽然单个的耗电量不大，可是你们需要的数量是很庞大的，相应的对电力的需求也是很庞大的。”

　　“嗯？电力供应？”

　　陈凡被他这么一提醒，也猛然醒悟过来，还真是。

　　当初郑小胖就是用了几台空着的电脑，单台电脑的耗电量看着不大，可是现在他们需要多少设备，那可是成千上万台，甚至会更多，毫无疑问，对电力的消耗肯定是巨大的。

　　“你说的这个确实我们之前没有考虑到，在帝都周边不行，还得找电力供应充足，电价还便宜的区域做这个事儿。”

　　陈凡点头说道，这个看似不经意的提醒，其实可以为他们省不少钱。

　　别认为有钱人不在乎钱，那得看这钱花的值不值。

　　该花的地方花，那不能含糊。

　　可是要是能够节约的地方，那也不能乱花浪费。

　　“回头看看，在哪里做这个事儿比较合适，帝都就别想了，别因为耗电量大把电网搞崩溃了，那乐子可就大了。”

　　陈凡扭头对郑小胖小声说道，话里充满玩笑的意味，也显示出此时他心情不错。

　　接着他们又谈了一会儿其他需要注意的事项，陈凡和郑小胖准备了一桌丰盛的宴席犒劳他们。

　　这几天陈凡做自己的事儿，但是还是安排了人，全面满足那几个技术人员的一切要求，按照最新的消息，他们已经完成了对市面上多款显卡的比较，其中几款还采购了一定数量进行简单的组装后开机进行了测试，确认实际效果。

　　不过在选择矿机安放地点的时候还是遇到了一些麻烦，因为帝都周边的发电厂主要都是火电，靠燃烧煤炭发电的，这个成本就比较高了。

　　而且因为所处帝都电网，所以电价也不便宜。

　　倒是有人提出在西南地区建立这么个矿厂，专门用来安放这些矿机，甚至建议可以买下小型水电站来专门为矿厂提供电力保障。

　　好吧，因为华国西南地区水电资源丰富，发电的成本低于火电成本，西南电网的电价相对其他地区要便宜一些到是真的。

　　陈凡当然不会去考虑为了挖比特币还去买下小水电站这个有点奇葩的想法，大型水电站他到是有兴趣，不过他买不到，不是因为钱，而是因为没人卖给他。

　　而且他就算买大型水电站当然也不是为了挖矿用的，那是作为长期投资来考量。

　　这天下午，陈凡和郑小胖在杜建山庄里的交易室里，看到申城股市收盘后就开始讨论这个事儿。

　　“酒店那边已经传来消息了，基本已经确定了显卡的品种和系统组装的问题，设计图也已经出来了，我已经让人去采购他们需要的东西，不过这个数量有点大，要凑齐还需要一点时间。

　　但是在选择地址上，咱们可没有多少缓冲的空间了，必须尽快定下来，东西买到后运到哪里进行安装。”

　　陈凡对郑小胖说道。

　　“还是让谢凯那边找人给圈下来，第一个矿厂肯定要建在帝都周围，到时候我们还要去转转。”

　　郑小胖咂咂嘴道，“上次不是在帝都周边的县市买了一些水厂、天然气项目吗？查查看，哪儿有空着的房产，或者哪儿的电力充足点，就在那里先建个矿厂起来，以后真要决定大干，我看我们还是要把基地建在西川那边去。”

　　“这玩意儿到是没什么技术含量，弄过去说不好还被人认为是高科技项目，呵呵......”

　　陈凡忽然笑着说道。

　　“管他的，你别说老家那边没联系过你，欢迎你回去投资啥的。”

　　郑小胖继续说道，“刚好，我们西川的水电资源也不错，到时候就在那边先建个矿厂再说。”

　　想到回老家投资这事儿，陈凡感觉弄这么个玩意儿回去，也太敷衍了点，啥技术含量也没有。

　　想到这里，陈凡摇摇头，“你这个项目能给地方上带来什么？税收？这个矿厂能缴多少税？就业，你的矿厂需要多少人？

　　说是回家乡投资，啥效益没有，好意思吗？”

　　说到这里，陈凡就彻底打消了刚才郑小胖出的馊主意。

　　“得了，到时候再说吧，先把咱们的第一个矿厂弄起来，你给谢凯打电话呗。”

　　被陈凡一说，郑小胖也意识到，这个矿厂严格来说，对所在地还真没什么贡献。

　　如果说有的话，也就是租房或者圈地建房，还有就是招几个人负责看门和打扫卫生，设备维护这些肯定是不能在当地招人的，因为那也需要一些技术，还有就是消耗一些电力，似乎未必是好事儿。

　　而陈凡这会儿拿出手机就给谢凯打去电话，让他在帝都以外找个宽敞点的厂房，要求有充足的供电和方便的网络连接。

　　其他，貌似也没有其他什么要求了。

　　放下手机，陈凡笑着对郑小胖说道：“咱们这算不算公器私用啊？”

　　“什么公器私用，公司就是咱们俩的，只要咱们认可，就对别人没太大影响，二张才不会介意这点小事儿，就是以后这玩意要是真发了财，估计要埋怨我们不给他们机会。”

　　郑小胖笑着回答道。

　　“呵呵，那就随便他们了，晚上再过去下，问问他们测试的情况再说。”

　　陈凡笑道。

　　到了晚上，陈凡和郑小胖一起去了酒店，还是和之前一样，招呼几个技术人员围坐了一桌，大家边吃边说进展情况。

　　这次的好消息就多了，显卡集成起来做挖矿的事儿，确实可行，至少他们确定的4种不同类型的显卡，在组装起来后都成功的进行了挖矿作业。

　　通过挖矿也确定了最后的选择，这个要考虑耗电量和价格，也就是计算了挖矿成本才最终确定了采购什么显卡。

　　“现在技术这块基本上都已经解决了，只要采购来清单上的设备，把它们组装起来就可以运行，就看陈总你们选在什么地方了。”

　　酒过三巡，菜过五味，小陈把情况都和陈凡他们介绍完以后才说道。

　　“这个不急，地方已经有谱儿了，现在就等设备采购回来就成，因为数量有点大，所以还需要一点时间。”

　　郑小胖这个时候实时开口说道。

　　“对了，关于安装人员，可能到时候还要在外面多找一些，外面几个肯定是忙不过来的......”这会儿小陈那边猛然想起来人手这事儿，还好没有耽误事儿，急忙开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，898矿厂免费阅读。https://xs.23sk.com 