    第5906章 鸿龙蜕变

    他的体内世界中，参天大树耸立。

    雄健的树枝，和繁茂的枝叶，簇拥所形成的巢穴中，有着惊人的气息在流淌。

    那是鸿龙一族的族人们，所释放出来的气息。

    这些族人们依旧在沉睡，只是境界已经截然不同了。

    昔日。

    那些正面临突破的族人们，全部都达到新的层次。

    以图图母亲为首，数十位触及到瓶颈的族人们，更是老态不再，恢复到了年轻的状态，个个都达到了六阶巅峰。

    距离七阶。

    只差最后一步。

    甚至，就连图烈和图石都延续了寿元，且在不断增强，已经达到了六阶巅峰了。

    “这些鸿龙族人们，真的打破了诅咒，将要达到步入更高的领域了！”

    萧叶满脸震撼，喃喃自语道。

    他从大拙混元位面中，所得到的那截断木，到底有什么来历，竟然如此可怕，演化成这棵参天大树后，让鸿龙族人们，发生如此蜕变。

    时至如今。

    一万多位鸿龙族人们，最差都突破到五阶了。

    相信要不了多久，就要有七阶强者诞生了。

    “不知道图图如何了。”

    萧叶心思涌动，与这棵参天大树沟通，却依旧无法洞悉图图的状态。

    “这是好事。”

    萧叶露出了笑容。

    来到内海后，他战战兢兢。

    鸿龙一族太过脆弱，任何一个内海生命，都能对这个种族造成毁灭性的打击。

    现在不同了。

    等这群鸿龙全部突破，最起码也有自保之力了，萧叶自然振奋。

    “得好好修炼。”

    “不然到时候，说不定要被这群鸿龙给超过去了。”

    萧叶感慨道。

    这个种族太逆天了，不需要修炼，只要随着年月渐涨，实力就能不断提升。

    当下。

    萧叶再度封印了体内世界，在石楼中盘坐。

    这一次。

    他没有再去炼化宝物，更不曾去获取，白鹿院主的感悟。

    而是沉心去锤炼，体内的那些混力。

    不论是在混沌世界，还是在浩海中，修行都重在稳扎稳打。

    直至万年以后。

    他这才取出五万多件宝物，研究了起来，这是击杀卓龙所得。

    研究一番后，萧叶微感失望。

    这些宝物，固然不错。

    但和他从太岁谷得到的资源相当而已。

    萧叶推演出用处后，继续闭关修行了起来。

    居住在山顶七阶后期强者，倒是屡屡朝着萧叶望来。

    很显然，对萧叶身上的宝物极为动心。

    萧叶再强，也不是他们的对手。

    只是。

    他们似乎有些顾虑，并没有出手。

    岁月反复，弹指间又是一段岁月过去了。

    按照白鹿书院的时间来计算。

    萧叶和洛琉璃，拜入白鹿书院已有一个叠纪了。

    在这期间。

    那位慵懒女子又淘汰了十尊，进展速度最慢的生命。

    毫无悬念。

    这十个淘汰者中，大半都是七阶中期强者。

    这也导致山腰位置，变得萧瑟了下来。

    五十多间石楼，只有十间有了主人。

    此后。

    白鹿书院则是放出了消息，要招揽新的生命。

    消息一经传开，自然是在渊域中引发了轩然大波。

    七阶初期、中期的生命，都是纷至沓来。

    即便拜入白鹿书院，凶险性太大了，一个不小心就会身死。

    但还是抵不过，这个势力的吸引力。

    这一次考验。

    或许是白鹿书院，刻意降低了门槛，又或许是的确，出现了许多天才。

    一共有二十位生命，通过了考验。

    其中大半，都是七阶中期强者，居住在山腰的石楼中。

    这些新人的到来，让修行多年的七阶中期强者，都有了巨大的压力。

    境界越高，想要有进展就越难。

    为了避免被淘汰。

    他们时常走出石楼，离开白鹿书院前去历练，寻找资源。

    其中，就包括楚河。

    而萧叶和洛琉璃，倒是没有离开。

    洛琉璃很神秘，且天赋逆天，即便不曾走出白鹿山，实力都在不断提升。

    至于萧叶，是暂时无法离开白鹿山。

    石月府主说不定，就藏在哪里，在没有必胜的把握之前，萧叶不会随意冒头。

    更何况。

    他手中的资源，暂时已经够用了。

    “萧兄，渊域的几十个势力，在休养生息后，又重新开战了。”

    “听说石月府的地盘，已被另外一个渊域势力所取缔。”

    “萧兄，大拙混元位面的那些流浪生命，问我什么时候，能再见到你。”

    ……

    楚河每次回来，都会带给萧叶新的消息。

    “渊域不再平静了吗？”

    萧叶心绪起伏。

    虽然说。

    或许是白鹿院主的介入，让石月府主，没有透露鸿龙一族之事。

    但这尊生命的存在，始终是个隐患。

    而在听到大拙混元位面的那些流浪者后，萧叶也是心中温暖。

    尽管没有多大的交集。

    但他也被那群流浪生命，所感染了。

    “要不了多久，我就能不惧石月府主了。”萧叶在默默的估算着。

    七阶修行，坎坷难行。

    想要提升一丝，都很困难。

    但借助白鹿院主的感悟，来参悟极尽秘典，他实力提升得很快。

    可以说，七阶后期，不再是遥不可及了。

    时光飞逝。

    一眨眼，又是半个叠纪过去了。

    萧叶发现体内世界的鸿龙，已经有人突破到了七阶了，且气息还在增强。

    在此期间，白鹿山的残酷淘汰，依旧在上演。

    萧叶默默注视着，同时还有了惊人的发现。

    位于山顶位置的七阶后期生命，也少了一些，像是凭空消失了一般。

    “并不像是被淘汰了，而是离开了白鹿山，去了白鹿书院其他地方。”

    见到好几间石楼蒙尘，萧叶心中疑惑。

    实际上。

    他对白鹿书院的了解，极为有限。

    不只是他，楚河等人也是如此，拜入书院后，就在白鹿山修行，从未去过书院其他地方。

    “难道在白鹿山修行的生命，一旦突破到七阶巅峰，就要离开这里吗？”

    萧叶心中有些明悟。

    据他推算，那些七阶后期的生命，在长年累月的修行中，怎么也该突破了。

    白鹿院主屹立在渊域，招收天赋惊人的生命进行培养，或许有自己的目的，关系到始域。

    “不知始域，到底是何等景象。”

    萧叶心中暗道，在紧守本心。

    (本章完)

