    “咦？这九龙炼天鼎晋升绝品圣器，按说威能无量的，怎么感觉变化并不是那么大啊，看来，也是因为能量不够充沛，只是勉强晋升为绝品圣器了，它此时的品质，应该已经达到了极高的地步了，可以真正的和王品圣器抗衡，有了这个底牌，那牧天的太古神木，就无法对我构成威胁了。”

    “只不过，想要真正的制服他，必须得让九龙炼天鼎变得更强才行，而九龙炼天鼎达到绝品圣器的地步，威力已经非常的强大了，想要再做提升，恐怕很难了，除非能够把那太古神木给吞噬了。那太古神木乃是特殊的宝贝，本身就是珍贵无比的材料，九龙炼天鼎若是吞了，必然好处极大！”

    苏辰心中打定了主意，同时再次推算起牧天等人的动静，九龙炼天鼎晋升为绝品圣器，威力强大了何止十倍，推衍的能力也是更加的强大，竟然轻而易举的就推衍出了牧天的踪迹，在那片图像上不断的闪烁着，除此之外，上面还有其他的一些圣子的位置，以及各处危险所在，苏辰都可以了解到。

    “很好，有这些人动手，就可以先消耗下牧天的力量，不让他安稳的突破，甚至我还可以坐收渔翁之利！”

    苏辰将九龙炼天鼎收了起来，身影一闪，就来到了皇甫战的面前，而高流水等人也都连忙赶了过来。

    皇甫战震惊的看着眼前的苏辰，刚才苏辰表现出来的实力实在是太恐怖了，尤其是现在，皇甫战清楚的感觉到苏辰身上似乎发生了什么变化，实力又进步了许多，他甚至猜测，若是苏辰对自己出手的话，自己是不是对方一招的对手？

    苏辰身上传递来的气息，让皇甫战感受到了巨大的威胁，这种感觉，让他有种面对圣皇的错觉，苏辰的实力当然无法和圣皇相比了，这只是两人修为实力差距太大罢了。

    “在下皇甫世家皇甫战，不知道阁下是什么人？”皇甫战见识到苏辰的实力，说话也变得客气了许多。

    然后，当他的目光看向旁边的高流水等人的时候，不禁一愣神，也认出了他们：“音皇转世高流水？还有邀月宫的唐瑶？你们竟然也在？”

    高流水等人的实力，要比皇甫战弱上许多，皇甫战本身是有些看不起的，但是他们既然和苏辰在一起，那必然关系很近了，所以他也不敢太过轻视。

    “皇甫战，他是我们纯阳门的圣子，陈殊师兄，怎么样？我们陈殊师兄的实力，和你相比如何？”高流水能够察觉得出来，这皇甫战有些看不上他，其实，圣皇也有三六九等的，而皇甫战转世之前，就算是比较厉害的圣皇强者，而高流水就弱了一些，尤其是现在还没觉醒，更加不是敌手了。

    “你是纯阳门的圣子？我怎么从来没有见过你？”皇甫战震惊的问道，他对纯阳门也是有所了解的，知道纯阳门中最顶尖的几个圣子，司徒亮和原野等人，就算是高流水这些弱一些，但也是圣皇转世的，他也都知道，可苏辰他却是从未见过。

    别说是他了，高流水若非这次和苏辰一起行动，恐怕也不知道苏辰的实力竟然恐怖如斯，简直超出了他的想象了。

    “呵呵，我是纯阳门的新晋圣子，小刀皇没有听过我的名字也属正常，刚才我见阁下陷入天狐妖族的围攻当中，贸然出手相助，希望没有冒犯。”苏辰笑着跟对方说道，既然想要让他跟自己一起对付牧天，态度客气一点也没有什么坏处。

    但他这么一客气，皇甫战倒是有些受宠若惊了，连忙说道：“没有，没有，你出手解救我，这是对我有恩，怎么能说是冒犯呢，我刚才陷入到这些天狐妖族和各种妖兽的围困，已经激战了好半天了，一直无法冲出去，没想到你的实力这么强横，竟然一口气把这些妖兽全部解决了，我皇甫战很少佩服别人，但是陈兄你的实力，我不得不说一声佩服！”

    “哈哈，我早就听说小刀皇为人豪爽，豪气干云，看来果然如此啊，今天能够在这里相遇，也算是缘分，不如我们一起深入这太墟禁区，探索一番如何？”苏辰主动发出了邀请，他救了皇甫战，双方的关系一下子就拉进了许多，而且皇甫战本身确实是那种比较豪爽的性格，见苏辰主动邀请，也就爽快的答应了下来。

    “好，能跟陈兄你这样的强者一起并肩作战，是我的荣幸。”皇甫战笑道：“不过，陈兄你们这次进入太墟禁区，莫非也是为了那个小木皇牧天而来？”

    “哈哈，被你猜到了，不错，之前我曾经和牧天交过手，但是他得到了王品圣器太古神木的本体，实力强横无比，我没能奈何他，而他又忙着冲击圣王的境界，也没有和我纠缠，直接逃走了，这小木皇一旦和太古神木完全融合，踏入圣王之境，太墟之中，怕是没有圣子是他的对手了，到时候，我们就会十分的危险。”

    “所以，我决定赶在他突破之前，将他重创，最好能将他的本体太古神木夺走，没有了这件东西，他小木皇就算是突破了圣王之境，也构不成太大威胁了！”

    苏辰直接把自己的来意表明了，其实大家都心知肚明，基本上进入太墟禁区的人，都是圣子中的佼佼者，一部分是冲着这里的宝藏，王品灵脉来的，还有一部分，则是本着小木皇而来，要得到他的本体王品圣器。

    王品圣器，就算是圣王强者都未必能够拥有的，一件真正的王品圣器，甚至要将一个圣王的法则全部耗尽，才有可能炼成，王品圣器几乎相当于是一个圣王级别的强者了，品质也是极高。

    “据我所知，这次要对付牧天的人不在少数，而且，这牧天谨慎的很，想要杜甫他，恐怕不是一件容易的事情啊！”皇甫战皱眉说道。

    “哈哈，要是容易的话，牧天早就被杀死了，正是因为困难，才有意义啊，而且，这牧天身上有王品圣器，一旦得到的话，再多的付出也是值得的。”苏辰继续说道：“到时候，若是能够将这牧天斩杀，小刀皇你也可以分到不少宝贝哦。”

    苏辰知道，想要让小刀皇帮自己，必须得许诺一些好处才行的，没有人会平白无故的帮忙的。

    “哈哈，那好，我也正想见识下牧天的太古神木的威力，我修炼的乃是屠神刀诀，对他的太古神木有一定的克制作用，希望到时候能够帮得上忙。”皇甫战谦虚的说道。

    想当年他也是和牧天一个级别的存在，只是牧天是王品圣器，他是圣皇，说到底，他还要比牧天强一个层次呢，但谁让人家还有本体呢，这一下子差距就拉开了。

    “哈哈，有了你的加入，这次我对付牧天就更有把握了。”苏辰点了点头，随后神色凝重的说道：“我有一门推衍之术，可以推算出牧天的行踪，甚至这太墟禁区当中的一些危险地方，我也可以预先了解到，那牧天似乎要前往一处危险之地所在，看样子，似乎是封印了某个强者的地方，说不定可能就是某个被封印的圣皇，牧天要突破圣王，必然也需要大量的元气，而这些封印的圣皇强者，若是能够炼化，绝对好处无穷，甚至，这些封印的圣皇身上，都有可能存在王品圣器！”

    “走，我们现在就去找到牧天，绝对不能让他突破了！”皇甫战身上爆发出惊人的战意，似乎已经迫不及待了。

    “行，我们现在就赶紧找到牧天，不过，这一路上怕是又会遇到大量的妖兽魔物，连天狐妖族都出现了，这禁区当中，恐怕会有更多的妖兽出没，甚至有一些远古凶兽，比天狐妖族更为恐怖的存在，到时候大家一定要小心些！”苏辰提醒道。

    “哈哈，若是之前的话，我还会担心些，但是现在有陈兄在，这根本就不是问题，待会儿就有劳陈兄施展手段，解决这些拦路的妖兽了。”皇甫战倒也爽快直接，好不矫情的承认自己不如苏辰，邀请苏辰出手帮忙解决那些妖兽。

    “那我就不客气了！”

    苏辰点了点头，当即带上众人，一同朝着前方赶了过去，煞气变得越发的浓重了，但是在此时的苏辰面前，根本构不成一点威胁，相反，雾星在不断的吞噬了这里的煞气之后，竟然再次诞生出了一个小的星辰，煞星，而且，因为这里的煞气足够浓厚，很快就晋升到了下品圣器的地步，但是想要继续提升为上品圣器，恐怕又要一番积累了。

    煞气变浓了，接下来的妖兽，也变得更加的恐怖，尤其是达到了圣宗级别的妖兽，也都开始成群结队起来。

    不过，苏辰现在实力更进一步，尤其是九龙炼天鼎，达到了绝品圣器的地步，品质堪比王品圣器，简直就相当于一个货真价实的圣王强者，直接变成百丈高大，将这些妖兽吞噬镇压，苏辰甚至都不用出手。

    苏辰的强横，让皇甫战再次震惊了，看向苏辰的目光甚至都有些惊惧，尤其是这个九龙炼天鼎给他的震撼太大了，这真的是绝品圣器么？

    “皇甫师兄！”冷寒冰等人跟在后面，根本就不用动手，有苏辰一人出手，就足够了。

    她一直在担心皇甫世家的事情，毕竟冷家可是收了皇甫世家的聘礼的，自己却又悔婚，而现在刚好可以借助皇甫战的关系，解决这个事情。

    皇甫战听到冷寒冰叫他，当即回过头看了过去：“你就是冷家的冷寒冰，皇甫飞要娶的那个女子吧？我最近一直听他说起这件事，他非常的不满，想要去找纯阳门质问这件事情呢！”

    “希望皇甫师兄能够帮忙说说话。”冷寒冰连忙说道。

    “皇甫飞那小子想找我质问？”苏辰听到他们的对话，一边清理路上的妖兽，一边冷笑着说道。

