    雷斯看到被近程导弹锁定的恶魔刹那间消失的一幕，脸上变得毫无血色，他尽力平缓着内心深处如潮水涌出的惧意，让自己的呼吸顺畅下来。

    他不能慌，他是这支导弹部队的指挥官，他如果慌了这支部队就完了。

    “轰”地一声。

    导弹爆炸了，这些恶魔的位置附近有大量的高楼，小区，上百枚导弹的轰炸威力不同凡响。

    雷斯看到楼宇一个接着一个倒塌，水泥墙壁砸在水泥地面上，发出沉闷的撞击声，尘埃漫天飞舞，刚刚还是一片繁华的都市，在导弹的摧残下，变得满目苍夷。

    雷斯拿着望远镜仔细观察轰炸区，想寻找那些消失的恶魔踪迹。

    望远镜的镜头里捕捉到一个又一个恶魔残影，雷斯忽然发觉到这些残影正离他越来越近。

    他再也坐不住了。

    “全体撤退，立刻，马上!”

    说完这些，他麻溜地从军车顶部下来。

    “长官，发生什么事了？”

    在车里坐着的一位看起来二十多岁左右的黑人小伙，他不解地看着雷斯。

    刚刚才发起第一个进攻就火急火燎地撤退，这是几个意思。

    什么样的敌人能撑得住这样的炮火轰炸。

    再不济也不至于这么慌张吧？

    “别多问，滚过去，我来开车！”

    雷斯懒得理这个被某个将军扔来部队的关系户，我难道跟你说恶魔来了？

    如果这些士兵知道他们的对手是恶魔，十个里面有一个能拿起武器的不错了，这不是自找麻烦。

    塞普蒂恩狞笑着俯视下方一个个怪异的炼金物品。

    雷斯看到的只是一些普通恶魔，最强大几只恶魔早已经到达了他们的头上。

    塞普蒂恩已经闻到了灵魂的味道，这个世界的灵魂貌似比以往任何一个世界的灵魂都要美味。

    灵魂之中的欲望如调料一般惹得他口水直流。

    雷斯刚刚调转了车头，车窗上的玻璃倒映着他焦急地面容。

    他有点后悔了接着这个任务，接下这个任务之前，他总有一种，我上一定行的错觉。

    再不济也能全身而退。

    真正打起来才发现自己真的太天真了。

    车窗上雷斯的倒影渐渐变得狰狞起来，垂涎欲滴的盯着车内的两人。

    “影……子……活了……”

    黑人小伙颤颤抖抖地指着车窗上的倒影，一股闷骚味弥漫在军车内。

    雷斯闻言身影一僵，用余光一旁的车窗上看去。

    这时一股硫磺的味道刺入他的鼻孔，巨大的恶魔之爪快速地抓住他的头，将雷斯拖入镜子中。

    雷斯奋力挣扎，但是无济于事。

    一股咀嚼骨头的声音，在车内回荡。

    黑人小伙吓得哇哇直叫。

    但是还未叫几声，车顶被暴力掀开，他被另一只恶魔抓住了脑袋提了出来。

    其他导弹车内的状况都差别不多，恶魔们已经陆续杀到。

    恶魔在这个世界第一次展示了他们狰狞的一面。

    人类宛若待宰的羔羊。

    天空中战机，因为高度的原因，那些战机中的飞行员根本没有办法捕捉到这些恶魔的身影，最多只能看到一点黑点，从导弹部队发起进攻开始，他们打算也发起进攻。

    但是眨眼间，地面上刚刚显露出身影的恶魔们，就不见了踪迹，没有踪迹就没有轰炸目标，这怎么打，总不能漫无目标的轰炸吧。

    “地面部队正在遭受袭击，重复地面部队遭受袭击！”

    凯奇的耳麦忽然响起了，收到了总部的紧急通知。

    他往下面看去，只能看到偶尔一闪而过的黑点

    凯奇嘴角苦涩，这种战况，他们也不好轰炸呀，下方的不仅有自己人，还有导弹呢，他们一旦轰炸，很容易把下方无数的导弹引爆。

    弗兰茨和国防部长面色铁青的听着无线电中无数士兵的惨叫。

    即便他们能想到这种结果，但是真正面对的时候仍然脊背发凉。

    难道人类的武器真的就是这么没用吗，竟然连一只恶魔都没有办法重创。

    第一次和恶魔的战争以人类惨败恶魔毫发无损为结束，未来该怎么办，人类的未来在哪里？

    弗兰茨宛若被一盆冷水浇在头上，从头凉到尾。

    他已经能看到人类未来的结局了，可是恶魔都出现了，上帝为什么还不出来，他看不到这些恶魔肆虐人间吗？

    弗兰茨心底的质问和怒吼注定是苍白无力的。

    ……

    陈默此时正在终结者基地内部改进终结者。

    他在考虑怎么把终结者的能源，从氢电池变成所谓的高级能源，如果能攻破恶魔体内功法的运行奥秘，不仅可以削弱恶魔对力量的运用，还可以把功法运行的原理加载在终结者身上。

    当然并不是让终结者去修行功法，而是直接运用它的本质，陈默觉得这种力量应该不仅仅是超自然生物可以运用的。

    这种力量应该和科技一般，有固定的原理，存在于宇宙之中。

    只是超自然生物以自己的方式，将这股力量无限的放大，才让所有的生物觉得这种力量只有超自然生物能够运用。

    而想要驱动这些未知的力量，魔气是最基本的驱动能源。

    他从那只小恶魔的身体内提取了微量的高级能源，也就是魔气。

    这些魔气的质量很高，根据这些能源，陈默已经简单制作出来一个魔气的提纯装置。

    其实并不难，一种物质只要能够识别，就可以根据它的属性逆推出怎么样提纯。

    比如，知道水的属性和特点构造，就可以提纯水，甚至能合成水。

    恰好终结者基地可以识别这种能源。

    陈默制作好这个提纯装置后，开始让终结者基地量产。

    他做好这一切后，又把目光放在正在猎杀人类的恶魔身上。

    该去捕捉恶魔实验体了。

    这么长时间过去了，基地内部的终结者数量不算变形终结者已经达到了一千多，这些终结者有的是两个终结者基地自己生产制造的，有的是主线任务奖励，还有的是陈默兑换的。主要类型是T800终结者和液态终结者。

    REV-9型号终结者也在生产，只是不多。

    T-X陈默兑换了一个，但是还未投入量产，因为这种终结者在设计目的上是为了终结T800-终结者，投入量产有点不划算，浪费时间，比上不足比下有余，在综合战力上比T800终结者强，但比REV-9终结者弱。

