    “韩师弟，这些年你在大晋弄出的动静可不小，虽然易容化形伪造了多个身份，但这种手段用得多了，可骗不过那些顶级宗门。

    如此费心尽力，不知炼制七焰扇的灵材搜集得如何了？”

    原时空的这个时候，韩老魔就应该在炼制三焰扇，如今被他叫到了化仙宗，想来还未开始炼制。

    “哈哈，让洛师兄见笑了，炼制七焰扇的灵材样样珍贵罕有，被那些宗门收藏在宝库之中，等闲流不到市面上来，师弟才出此下策。

    好在一番辛苦后，师弟已经凑齐了十二种主料和一应辅料，七焰扇炼制不出来，三焰扇却是能炼了。”

    韩立略显尴尬地笑了笑，毕竟他的行径并不太光明，不过能止步于强买强卖，也算是很有底线了。

    “为兄的那些古丹乃是从一座古修洞府中所得，此外灵材也收获不少，其中刚好就有几种炼制七焰扇的主材料，韩师弟不妨看看，若正好是师弟缺少的那些，尽管拿去便是！”

    投资韩天尊永远都不嫌多，更别说代价只是一些暂时用不上的灵材了，洛虹神念一动，十多种散发着炙热火灵气的灵材，便列成三排出现在桌案上方。

    灼热的火意令修为不足的银月秀眉微皱，悄悄后退了半步。

    “这....洛师兄，你的这份礼太重，师弟实在有些接不住了！”

    目光一扫，韩立便发现这些灵材中，有半数是他炼制法宝用得上的，若能得到，炼成的法宝定能威力大增！

    不过，韩立着实不想凭白受此恩惠，内心挣扎一番后啧舌拒绝道。

    “呵呵，韩师弟心里不必有压力，这些灵材为兄也不是白白给你的。

    为兄与化仙宗正进行着一场交易，要用金尸丹为核心，给她们炼制一尊足以匹敌元婴后期大修士的尸傀。

    韩师弟精通傀儡之术，正好给为兄帮帮忙。”

    洛虹对韩老魔如此了解，又怎么不知他的性子，借口那是早就找好了。

    所谓交情，其实就是在这一来一回间产生的。

    “咳！金尸丹？洛师兄你是从何得此至宝的？也是那古修洞府吗？！”

    韩立闻言差点被酒液呛到，他修炼的明王诀若能得金尸丹相辅，必能短时间内突飞猛进。

    他见洛虹接连拿出难以想象的好东西，不禁对他口中的古修洞府起了兴趣。

    “是也不是，与为兄一同探索古修洞府的修士不少。

    韩师弟你是知道的，在那种地方修士之间起冲突在所难免，为兄当时为了免除一些后患，便将队伍中的一位杀了。

    他乃是修炼尸道的十级大妖，那枚金尸丹就是他的内丹。”

    洛虹云淡风轻地举起酒杯抿了一口，好似说的不是什么大事一般。

    “修炼尸道的十级大妖？”韩立沉吟了片刻，而后突然双眼一瞪，惊声道：

    “不会吧洛师兄，你把万妖谷的万年尸熊杀了！”

    “是啊，车老妖可是很恼火呢，所以为兄才要躲到这南疆来嘛，你在外可别透露为兄的行踪。”

    洛虹给自己来南疆找了个借口，以免影响到昆吾山的开启。

    “师兄你这可真是惹了大麻烦，化仙宗知道这事儿吗？”

    韩立见洛虹摇了摇头，便苦笑一声道：

    “我猜他们也不知道，不然哪里敢让师兄在此客居。

    罢了，这些灵材师弟便收下了，也好炼出更厉害的法宝，在师兄遇险之时帮个更大的忙。”

    “呵呵，不至于不至于，为兄逃跑的本事可是大有长进，抽时间咱们比比？”

    “不了不了，以师兄的修为那不是欺负人嘛，咱们还是继续喝酒吧，今日不醉不归！”

    韩立虽不知洛虹为何热衷于与他比试这个，但也不想被按在地上摩擦，连连摆手举杯道。

    随后，二人举杯畅饮了一日一夜，谈天说地，时而论道，时而打趣，心境都不由成长了一些。

    尽管没有用法力炼化，但二人将一坛碧焰酒饮尽，也只是微醺。

    趁着醉意，二人久违地睡了一觉，两日后才自然醒来。

    韩立一来就住在了露华峰，且后来忙于炼制法宝和设计尸傀，深居浅出，并未给化仙宗带来什么变化，除了木夫人眼角那多出了两道鱼尾纹。

    之后的大半年里，洛虹帮韩老魔炼制四焰扇，而韩老魔则帮洛虹炼制巨型尸傀。

    二人合力之下，非但没有将两件事耽搁，而且还完成得比预期中更好。

    在目睹巨型尸傀浑身浮现一层“金漆”，挥动六条巨臂将一座千丈大山砸成一堆碎石后，韩立便心满意足地向洛虹告辞了。

    他这边要去赴约，前往阴阳窟寻找阴芝马，故而不能再留。

    望了眼即将消失在天边的遁光，木夫人满脸带笑地飞到洛虹身旁，温声道：

    “洛道友的傀儡造诣当真高绝，竟能炼出这般强横的傀儡，这枚幽冥令可牵动九幽冥蛛体内的禁制，便交给道友了。”

    木夫人原本对于出卖护宗神兽还有些抵触，但在验收巨型尸傀之后，她立刻转变了态度，主动送上禁制令牌，恨不得九幽冥蛛马上消失。

    毕竟，这修炼血池的最佳地点，就是九幽冥蛛所居住的地渊了。

    “呵呵，这个洛某用不着，木夫人只需将地渊的禁制放开便可。”

    说罢，洛虹便一拍腰间的玉佩，十二道紫色流光便飞射而出，围绕着他化作十二只模样凶恶的飞天紫纹蝎。

    “完成成熟的飞天紫纹蝎！竟有十二只之多！”

    木夫人震惊之余，也明白了洛虹的底气，当即便将地渊的禁制都给撤去了。

    “去吧。”

    轻轻一声令下，十二只飞天紫纹蝎便发出怪异的嘶吼声，直冲地渊飞去。

    而那地渊下的九幽冥蛛也有所感，发出沉闷的吼声和冲天妖气以作回应。

    十二敌一，对手还只是九级妖兽，虽血脉强横，但也没有什么悬念。

    洛虹甚至没有观战的兴趣，当即遁光一闪，回到了竹楼之中。

    韩老魔的离去意味着昆吾神山的开启临近，这大半年里，他该准备的也都准备了，接下来只需静静等待消息就好。

    PS：还有两千明天还吧，我要回顾一下昆吾山的剧情，这个副本不会长，接下来我会加快进度化神飞身，跑灵界去耍。

