    运输机飞行了有大概一个小时，坐在里面的楚云等人有些沉默的在那里休息着。

    他们不知道这次的荒芜城区是哪一片，但是以徐老魔的恶劣习性来说。

    肯定不会是在【海龙】的荒芜城区进行集训，更大的可能是将自己等人丢在远离【海龙】基地市。

    甚至是远离其他基地市的地方！

    灾变前的地球，别的国家不说，光光只是华夏境内大大小小的城市。

    据统计，光是地级行政区333个（包括293个地级市，7个地区，30个自治州，3个盟），县级市394个。

    如此多的城市除了十三个基地市外，全部沦落到了凶兽和异人的手中！

    如此可想而知，荒芜城区到底有多大，地域有多广了！

    以运输机的飞行能力，光是飞行就用了一个小时之多，楚云等人怀疑。

    徐老魔这个坏胚子，肯定是将自己等人运输到了华夏腹部内的某个地方。

    “轰~”

    某处残破的城市里，一片稍微平整没有多少障碍物的平地上。

    一架运输缓缓的降落在这里。

    从那爬满了各种藤蔓，巨大的树木横生的城市里，隐约可见一道道锐利的目光。

    透过那树木间的缝隙，倒塌楼房的碎石墙洞中。

    盯着那架突然降临在这里的金属造物。

    “咻~！咔嚓！”

    一声气浪的冲击声响中，运输机的舱门缓缓打开。

    一连十道身影从里面走了出来。

    运输机的舱门口处，徐老魔一身酒气的站在那里，看着那边空手走出去的众人。

    “都说了是生存集训，你们还自带干粮？”

    只见他一脸不善的盯着众人，“所有东西全部留在这里，除了身上的一套衣服，全部都给我交出来！

    就算是多出一件内裤，我都算你们作弊！取消资格！”

    面对徐老魔的淫/威，众人互相对视了一眼，纷纷无奈的将自己身上的所有东西掏了出来。

    很快，众人的身前平地上，立马堆满了各种物资和东西。

    甚至，楚云看到牛大力一脸郁闷的将三根大铁棍给丢了进去。

    “咣咣咣~”的三声金属物体撞击地面产生的声音，在众人的耳中响起。

    楚云倒是无所谓，他又不是没有在荒芜城区混过。

    失去了所有给养的他，懂得怎么在这片荒芜的地域里寻找到自己需要的各种物资。

    看着众人将身上的所有东西一一交了出来，徐老魔眯着眼审视了一番。

    确定这些小家伙们，没有丝毫的藏私后。

    这才满意的将所有东西一股脑的收走！

    东方子瑜等人，看着徐老魔只是朝着那堆物资一个挥手，原本堆压在那里的东西在下一瞬间消失不见。

    纷纷眼中冒出一抹光芒，他们知道，那是独属于6阶强者才能开辟的个人空间！

    除了2阶时开辟的幻宠空间外，人类只有达到了6阶的段位，才有那个能力开辟属于自己的专属个人储物空间！

    “看什么看？有本事你们自己晋级6阶啊！”

    看到众人眼中羡慕的眼神，徐老魔直接在那里翻了个白眼。

    毫不客气的在那里怼起了众人。

    “......”

    这个徐老魔，哪里有半分的导师模样？分明就是一个混账混混老头啊！

    “对了，你们除了生存一个月外，每个人都要寻找到一件东西。

    需要寻找的东西，我一会发给你们！

    友情提醒，这里的凶兽大部分都是3阶，甚至好像有几头游荡的4阶！”

    留下这么一句的话后，徐老魔不负责任的坐上运输机，直接就离开了这里！

    独留下空地上的十人在那里相互对视着。

    3阶？4阶？！

    听着徐老魔离开时，那恶意满满的笑容。

    众人的心瞬间沉入了谷底。

    3阶的凶兽也就罢了，他们勉强还能抵抗，甚至是尝试着击杀！

    但是，4阶？

    开什么玩笑，再弱的4阶也不是他们这些才2阶的家伙可以对付的！

    能在碰到4阶的情况下，从它们的爪牙底下逃跑离开，就已经是对他们实力的肯定了！

    一下子，空地上陷入了一阵沉默。

    “咳咳！”

    许久，东方子瑜看着众人轻轻一声咳嗽，将众人的目光吸引了过来。

    “目前看来，徐老魔这次是真的想将我们往死里整了！”

    “往死里整？你真相信，徐老魔这边没有暗地里安排人守护我们？”

    说话的这人，是一名面容冷峻的跟狄俊风有的一拼的少年。

    从他那及腰的长发，楚云依稀有些印象，好像他是最后一名守住第十座擂台的擂主--权兴。

    【权】一个很是少见的姓氏。

    “啧啧。”

    沈忧在那里嗤鼻笑了一下，没有理会那个权兴。

    除了他，其他的众人纷纷一脸古怪的看着他，眼神中的古怪看的权兴在那里异常疑惑。

    “你们，这都是什么眼神？！”

    他有些恼羞成怒的在那里怒瞪了回来了。

    “看来你是真不知道！”

    东方子瑜摇了摇头。

    “这小子应该不是我们这边基地市的人吧？”

    欧阳笑笑在那里嗤笑了起来。

    “愚蠢！”

    就连一项冷傲自我的狄俊风都在那里说了一句，只是那话里的嘲讽让人不爽就是了。

    能做到十连胜的人，有哪个是傻子？

    看着随行的其他人，都是如此表情，权兴知道，肯定是有什么东西是自己不知道的！

    “我劝你最好还是放弃那种可笑的想法！徐老魔既然说了是生存模式！就肯定不会给我们安排什么暗地里的守护者！”

    东方子瑜一脸认真的看着他，在那里缓缓的解释了起来。

    “尤其是，徐老魔离开前，说的这处荒芜城区里3阶凶兽为主，有几只4阶凶兽在游荡。

    那就能说明，这里必定有着他所说的！甚至，更多！”东方子瑜脸色凝重的说道。

    权兴听到这里，脸色顿时跟着凝重了起来。

    尤其是看到对方说完后，其他人没有一丝反驳的表情。

    他就知道对方说的，恐怕是事实。

    “顺便补充一下，去年，前年的荒芜城区生存试炼。死亡率，百分六十！”

    一直沉默着的项楼，在那里幽幽的补充了一句。

    “死亡率百分六十？！”

    权兴直接被这个数据给惊呆了！

    【作者题外话】：咳咳，明天七夕了、白白菌想请个假去度个节日？可否？要是，要是明天银票能突破五百，啊不，四百吧，我就不去了，在家码字。。。没有的话，我就当你们默认了哈！

