    可出现在叶南面前的资料，让叶南有些错愕。

    种族：人类

    天赋：未知

    等级：未知

    状态：未知

    无法复制

    这……

    看了个寂寞。

    叶南有些尴尬，按理说不应该出现这种状况啊。

    他只能猜测，是因为时月的境界是玄阶，他现在还是黄阶，无法跨阶查看和复制。

    也只能这么解释了。

    否则。

    让叶南直接找到一个天阶大佬，摸一下，复制，那不逆天了？

    能成为天阶异人的大佬，天赋绝对是世间罕有了。

    “你摸够了吗？”

    时月冷冷的声音硬生生将叶南拉回了现实。

    他这才发现，他正抓着时月的手摩挲着不松手。

    “咳咳……那什么，不好意思，不好意思。”叶南尴尬的松开了时月，暂时是没办法了。

    时月淡淡的看着叶南，倒也并未说什么。

    就在此时。

    古飞凑了过来。

    “不好意思啊，刚才失误了，我这项链上的元素太多了，同化错误，同化成了水元素，导致差点发生意外，还好队长及时出手了，不然……”

    话没说完。

    啪！

    时月反手就是一巴掌狠狠的打在古飞的脸上。

    周围的其他围观者一个个吓得大气都不敢出。

    叶南看向时月。

    她似乎十分愤怒，但不知道为何，叶南总觉得，时月的这份愤怒，是来源于宝儿刚才的危险。

    她认识宝儿？

    不，不对，时月每次看向宝儿的时候，那贪婪的眼神让叶南怎么也看不懂。

    “队长……”

    古飞也懵了，以前的时月可不是这个性格啊。

    “你那点小算盘，趁早收起来，如果宝儿再发生意外，我就杀了你！”时月冷冷的说道。

    古飞咕咚一声咽了口唾沫。

    尴尬的灿笑一声，不敢接话，但心里已经打定主意了，目标，只能是叶南啊！

    当着这么多人的面被时月教育了一顿，古飞整个人都不好了，仇恨的目光看向叶南，杀意更胜！

    他有自信，只要给他足够的时间，他要弄死叶南，不成问题！

    倒也不急于一时。

    但他却哪里知道，在叶南心里，已经给他下了死刑。

    “队长，现在怎么办？我们还继续吗？”

    “这里忽然出现这么多幻王蝶，大家谁也没想到，有一半的队员都受伤了。”

    “不过好在队长出手及时，并未有人死亡。”

    ……

    时月扫了眼周围的幻王蝶尸体，密密麻麻一层。

    “这里不是幻王蝶的地盘，它们也从未在这里出现过，的确有些古怪。”

    时月沉吟着说道。

    同时抬头看向山脉更深处。

    她似乎并不打算就这样放弃。

    可是队员们说的没错，情况着实让所有人都想不到，继续下去，谁也不知道还会遭遇到什么鬼东西。

    如果出现大面积的伤亡，江镇北估计要疯掉。

    内城的这些学员，是未来神火城的中流砥柱！

    “回去吧，此行的任务，再做打算。”最终，时月还是摇了摇头，说道。

    打道回府的路上。

    古飞好死不死的又凑了过来。

    宝儿立刻戒备的看着他，宝儿虽然呆，但是却不傻，她能敏锐的感觉到古飞对叶南的不怀好意。

    而对宝儿而言，任何对叶南有害的东西，都是坏人！

    “叶南，你的运气不错，本以为可以在山上弄死你的。”古飞毫不忌讳的说道。

    “那真是可惜了，你以后也没有机会了。”叶南淡淡的回应道。

    “哦？是吗？你可别忘了，我是神火小队五人组成员之一，你只是内院的普通学员，虽然是双系天赋，但论特权，我要玩死你很简单。”

    “神火小队么……”

    叶南呢喃着，没继续说下去，只是瞥了眼古飞，笑而不语。

    一路回到学院，此时已经是下午了。

    因为路途的疲累，下午的课程取消，简单集合清点人数之后，大家就要各自散去回去休息了。

    但就在此时。

    叶南忽然站了出来。

    “瑶瑶，娇娇，照顾好宝儿。”对两人嘱咐了一句，叶南跳上了擂台。

    在场的学员们疑惑的看向叶南，不知道他这是要干嘛。

    时月也在看着叶南，但却似乎并不在意。

    她在意的，只有宝儿。

    “叶南，你这是干什么？”

    “大家都很累了，要回去休息了，我警告你，你别捣乱啊。”

    “知不知道擂台是干嘛用的？再不滚下来，小爷我就对你不客气了！”

    ……

    众说纷纭中。

    叶南嘴角含笑，身体如标枪一般站在雷泰上纹丝不动。

    眼神盯着人群中的古飞。

    道：“古飞，我要挑战你！”

    嗯？

    众人吃了一惊。

    古飞自己都有些措手不及，他还想着有什么办法可以搞定叶南呢，怎么叶南自己送上门来了？

    “哈哈……好啊，既然想和我切磋切磋，我怎么能不给你这个面子呢？”古飞兴奋的舔了舔嘴唇说道。

    可他还没上台。

    时月又再次开口阻止。

    “本次的调查任务没有完成前，不允许私斗。”时月神色淡漠。

    但说出来的话，就是圣旨。

    叶南有些无语，这时月脑子有泡吗？我要打，跟你有什么关系？

    倒是古飞因为惧怕时月，所以不敢继续上前了。

    “我记得内院有规矩，想要加入神火小队，唯一的规则就是挑战神火小队的一名成员，胜利，便可接替他的位置，对吗？”叶南看向时月，问道。

    “是。”时月点头。

    “既然如此，我便挑战古飞，成功，我便能加入神火小队，这有什么问题吗？”叶南继续说道。

    “没有问题，但任务未完成，不可。”时月淡淡的说道。

    真他吗固执！

    叶南眉头微蹙，他的复制天赋冷却时间已经到了，必须拿到古飞的同化天赋。

    当然，这一点倒也不是非要和古飞战斗才可以。

    但叶南还有另外一个目的，就是除掉古飞！

    这种货色，不能留！

    阴山的意外，让叶南早就坚定了弄死他的决心。

    于是，就当众人都以为这只是一场闹剧的时候，叶南从怀里掏出一个东西，展开，道：“古飞，我要挑战你，你可敢答应？”

    众人定睛一看。

    叶南手里拿着的，是一份暗红色的羊皮纸。

    “死斗书！这这家伙疯了吗！”

