        就在神州天下万众瞩目的龙虎山大婚即将到来之际，网上爆出一则惊天丑闻，瞬间引发全网大地震。
        问刀阁的少主，刀以破，竟然很可能是大变态、强奸犯！
        起初，一篇名为《惨绝人寰！问刀阁少主无情抛弃了我！》的匿名文章出现在道武乾坤的论坛上，点击量在三个小时内突破千万，热度空前，并被网站官方置顶加精！
        匿名文章中，笔者讲述了自身的悲惨遭遇。
        据笔者所述，自己与刀以破本是一对恩爱恋人，苦恋五年，近期却惨遭无情抛弃，并且分手费一毛都没有！她不在乎分手费，只求刀以破能现身给她一个说法。
        笔者深情回忆与刀以破的五年相爱岁月，点点滴滴，磕磕碰碰，感人肺腑，催人泪下。
        而如今，刀以破竟然为了迎娶帝族大小姐，将她无情抛弃，连一句话都没有留下，她悲痛欲绝，恨不得就此了断余生。
        文章的最后，笔者更是真情告白，希望刀以破能回到她的身边，自己五年的青春年华，人生最宝贵的时光，已然献给坏蛋小破破，失去了小破破，她的人生一片灰暗。
        坏蛋小破破的昵称一出，全网沸腾，天之骄子刀以破竟然还有如此一面？！
        不管文章所说是真是假，问刀阁少主抛弃五年爱人、为攀附权贵迎娶帝族小姐这样的狗血剧情，足以吸引老百姓的眼球。
        一时间，各类评论文章层出不穷，纷纷指责刀以破的薄情寡义，要为苦主讨到一个说法！
        但就在这个时候，剧情却突然反转。
        有人站了出来，表示自己是刀以破的至交好友，刀以破让他转告世人，其实他并没有想要抛弃爱人，而是受到了问刀阁高层的胁迫，被逼迎娶帝族大小姐的，他永远深爱着他的宝贝小智智，至死不渝！
        宝贝小智智，坏蛋小破破，这就是刀以破与他的爱人互相之间的昵称吗？果然只有爱到深处，才会如此肉麻！
        全网热议小智智和小破破的凄美爱情故事，流传出诸多版本，所有人都将矛头转而指向问刀阁，对问刀阁棒打鸳鸯的行为口诛笔伐。
        问刀阁第一时间在网上辟谣，表示少主刀以破根本不认识什么小智智，也从来没有过恋爱史，他们将对造谣者进行严厉的制裁！
        很快，所有网站、媒体的相关话题全部被删除、封禁，更有不少人莫名其妙地被执法机构带走，已然被带动节奏的网民们怒不可遏，当大家发现道武乾坤中的相关文章、帖子并没有被封，一时间纷纷涌入道武乾坤的论坛，指责问刀阁的专权、霸道！
        道武乾坤的论坛成为网民们的集中营，在线人数巅峰时期竟然突破三亿人！
        全民关注之下，最开始那篇《惨绝人寰！问刀阁少主无情抛弃了我！》的作者宝贝小智智发出一条声明：面对问刀阁，自己无力反抗，不再奢求能与坏蛋小破破在一起，只要问刀阁赔偿青春损失费，一千万道武币即可。
        声明一出，舆论风向大变，网民们迅速分为两大派别，一派力挺小智智，觉得为了负心汉浪费五年青春，索要分手费理所当然；另一派则辱骂小智智，认为她的目的就是为了钱，一千万道武币，简直就是敲诈勒索！
        两派骂战愈演愈烈，论坛上人声鼎沸，宝贝小智智的真实身份资料也渐渐浮出水面，照片一出，整个论坛寂静无声。
        一名白白胖胖、粉粉嫩嫩的小和尚，也就十五六岁吧，这不是男的吗？而且五年前才十岁左右，怎么可能和刀以破相爱？！
        这样的爆料没有人相信，直到当事人在道武乾坤网站上开启直播，面对着镜头，声泪俱下地讲述他与刀以破之间的禁忌之恋。
        人们惊奇地发现，道武乾坤竟然悄悄上线了直播功能，这一次直播，吸引了亿万人次的观看，论坛在线人数再次飙升！
        作为无智的直播首秀，他发挥出惊艳的演技和口才，成功引爆所有人的情绪。
        禁忌之恋又何妨？年龄差距能怎样？真正的爱情，无需理由，不论男女，更没所谓年龄。
        但更多的人似乎并不关心这个，他们的亢奋点在于，堂堂神州第二大势力、南方霸主问刀阁，其少主竟然喜欢男人！还是未成年少男！
        这样的变态，竟然要娶帝族的大小姐为妻，是不是在开玩笑？！
        帝族大小姐，可相当于是神州的公主，怎么能嫁给一个大变态？！简直是帝族的奇耻大辱、神州的莫大笑话！
        而紧接着，又有不少知情人爆料，问刀阁中曾经发生过多起蒙面强奸事件，受到侵犯的，竟然都是少年童子！
        因为没有查到真凶，其中好几人都已经不堪羞辱，跳下龙虎山自杀了！
        消息一出，全网沸腾，不少人都忍不住去查证，结果显示，龙虎山前几年确实有好几名未成年人自杀了！
        各种事情串联在一起，人民群众的眼睛是雪亮的，嫌疑人直指刀以破！
        声势浩大的讨伐声席卷神州，就连不怎么上网的老百姓知晓后都义愤填膺，要求问刀阁交出凶手！
        “无智秃驴，吾誓杀之！”
        刀以破亲自现身道武乾坤直播，发出低沉的怒吼，却引来铺天盖地的谩骂和嘲讽。
        网上真的是人才辈出，各式各样的段子层出不穷，气的刀以破最终直接扬起一刀，画面随即漆黑一片。
        “哈哈...”
        帝都的一间地下室中，无智等人看着刀以破气急败坏的模样，无情地放声大笑。
        裴黑皮勾搭着小和尚的肩膀，竖起大拇指：“无智大师，你的演技简直是影帝级别啊，网上的节奏被带的飞起，那刀以破的脑袋都被气绿了，笑死我了...”
        “哈哈，不值一提，网上的人才太多了，没有大家的各种神助攻，枫叶计划也不会如此顺利！”
        无智小和尚满面红光，一场精心策划的直播，他可是顺带收了不少礼物，这可都是道武币啊！
        “哇塞！无智大师快来看，有个土豪给你刷了一百个大宝剑，公屏向你求爱，说刀以破这个变态不要你，她要你呢！”
        “一百个大宝剑？！贫道看看，啧啧，冰雪仙姬，这昵称，肯定是美女小姐姐！”
        兴奋地点开手机，无智在“冰雪仙姬”的详情资料中找到几张照片，眼中更是异彩连连：“你们看，这身材，这脸蛋，贫道有些不好意思接受怎么办？”
        无智心中暗自得意，这样的白富美竟然向自己求爱，自己的魅力太大，很是无奈啊。
        “不是美女，是个男人。”
        毫无感情的声音响起，司空遗忘手中持着一台古怪的黑色仪器，有图像投影到空中。
        他的手指在虚拟键盘上轻点，刚刚给无智刷大宝剑之人的真实资料浮现而出。
        一名白发苍苍的老头，眼中带着猥琐笑意，这就是“冰雪仙姬”本尊？！
        众人吐血，心中恶寒，一个老头在网上拿着美照骗人，良心真的不会痛吗？
        没有人怀疑司空遗忘所说的话，因为他强大的黑客技术，早已说明一切。
        今天道武乾坤论坛上相关话题之所以没被封禁，完全都是靠着司空遗忘的逆天操作。
        一众天之骄子没想到，默然寡言的消瘦少年，竟然能以一己之力，获得整个道武乾坤网站的掌控权，并在极短的时间内开发出直播功能！
        这到底是怎么做到的？！所有人现在看司空遗忘的目光，就像是在看一个怪物。
        “怎么可能会是个老头？司空老弟，你一定是搞错了，赶紧再好好查查！”
        无智有些不甘心，好不容易有位美女小姐姐向他真情告白，怎么会变成猥琐老头呢。
        司空遗忘没有理睬无智，右手点出，古怪的黑色仪器倏地解体，瞬间化作无数金属刀片，盘旋在他的周身，然后落入黑匣之中。
        “道武乾坤七天之内都会正常运转，周小姐交代的任务已经办好，我得走了，周小姐还在等我。”
        消瘦少年背起大黑匣子，迈步走出地下室，门外出现周露痕的身影。
        “谢谢司空哥哥哈，嘿嘿，我们出发去龙虎山吧。”
        “不用谢，好的。”
        无智望着司空遗忘离开的背影若有所思，眼中升起疑惑的色彩。
        “叮铃铃...”
        手中的小红手机震动，无智回过神来，他看到屏幕上显示的称呼，微微愣神后按下接听。
        “清儿妹妹？”
        “无智哥哥...你喜欢刀以破，不喜欢清儿了吗？”
        无智闻言一怔，随即慌忙道：“当然不是，我怎么可能会喜欢刀以破那个坏蛋！”
        “呜呜...你都叫他坏蛋小破破...”
        “哎呀，不是的，清儿妹妹，你听我跟你解释...”
        无智拿着手机出了地下室，半晌之后回来，大笑道：“贫僧简直是天才，又争取到了强力支援，可成为一大杀招！”
        “杀招？什么杀招？”
        众人不明所以，纷纷疑惑地看向小和尚。
        无智大摇大摆地坐下来，斜着眼睛哼道：“峨眉山的峨眉派，听说过没？”
        “峨眉派？那不是与世无争的隐世门派吗？无智大师是如何结识隐世高人的？”
        “顺手帮他们保住了祖坟而已。”
        无智摆摆手，然后意味深长地说道：“清儿妹妹是峨眉圣女，被指定为风大小姐的唯一伴娘，她答应帮助我们了！”
        “卧槽！”
        众人惊呼出声，无智大师竟然如此之叼，直接一击打入龙虎山大婚的核心了！
        陈青衣缓缓走出人群，轻抚衣袖，露出沉吟之色。
        “既然如此，诸位尽早回归天下诸州，准备实施枫叶计划第二步吧。”
