    这简直是他有生以来遇到的最大挫折了。

    偏偏，他还拿这小女人一点办法都没有。

    别说打骂了，就是对她说话大声一点，他都不舍得。

    洛晨曦咬了咬嘴唇，脑中闪过无数的念头。

    最终，还是什么都说不出口。

    她张了张嘴，喉咙里发出的声音异常沙哑，“就是……就是……我在摩天轮上不是说过了吗？我们认识的时间太短了……”

    她胸口一阵酸涩，有那么一瞬间，还以为自己会哭出来。

    但是，并没有。

    她勾起嘴角，强自露出笑容，“穆亦辰，你这人怎么这样啊？还说喜欢我呢，连正儿八经追求我的耐心都没有。都跟你说了，半年太短，要结婚，至少得交往两年吧！别告诉我，你连这点时间都等不及？”

    穆亦辰没有马上说话，眯起眼睛，眸底闪过一丝冷意。

    洛晨曦被他探究的视线盯着，背后冒出一身冷汗。

    感觉自己的心都要从喉咙里跳出来了。

    半晌，穆亦辰才冷冷开口，“真的是这样？只是因为交往时间太短？”

    洛晨曦回神，急忙点头，“没错！”

    “呵！”

    穆亦辰冷笑一声，“你以为我会相信这种鬼话？说实话，到底是为什么？！”

    洛晨曦顿时更加紧张了。

    穆大少竟然看出来她在找理由敷衍他！

    这下，让她怎么回答？

    洛晨曦绞尽脑汁，也想不出更好的理由。

    但是，她也绝不能把真相告诉穆亦辰。

    一方面，是这么痛苦的回忆她说不出口，另一方面，她也害怕穆亦辰会说“他不在乎”！

    她真的承受不起他如此深情……

    房间里，陷入了诡异的沉默。

    穆亦辰没有再说话，深沉如墨的瞳眸一直牢牢凝注着她因为心虚而苍白紧绷的小脸，观察着她每一丝表情细微的变化。

    最后，他冷冷一笑，“行，我懂了！”

    听到这话，洛晨曦眼睛陡然睁大。

    什么叫……懂了？

    这男人到底懂了什么了？

    然而，穆亦辰没有给她问话的机会。

    他忽然松手放开了对她的桎梏，直起身，连看都没看她一眼，大步走出了卧室。

    “砰”的一声。

    卧室房门被男人重重甩上。

    发出的声响，让洛晨曦浑身一震。

    她知道，穆亦辰这一回是真的气得不轻。

    而且，他有足够的理由生气，任何人摊上这样的事情，被心爱的女人莫名其妙地拒绝，都会生气。

    如果可能的话，她真想马上冲过去，抱住穆亦辰的腰，抚平这个傲娇的男人脸上冰冷的弧度。

    可是……

    她不能。

    至少今天不能。

    她要让穆亦辰打消娶她的念头。

    洛晨曦缓缓从角落里走了出来，靠在床头，闭上了眼睛。

    “穆亦辰，对不起，希望你跟糖糖能够原谅我的自私。”

    她应该马上就跟穆亦辰分手，把穆太太的位置留给其他更能配得上他的女人，不该占着不放。

    可是，她实在舍不得。

    才会说出让穆亦辰追求她两年那样的话来。

    至少，她还能在穆亦辰身边多呆一段时间。