    凌晨五点，清洁工在花坛中，发现了两具已经冻僵的尸体。

    报警后，警方第一时间赶到现场，封锁现场，在现场勘察以及对两具尸体的尸检结果来看，两人死于他杀，且凶手手段极其残忍。

    李岭也在第一时间赶到了现场，戴上手套走进了案发现场。

    “凶器是一把匕首，经法医鉴定，上边只有其中一名死者的指纹，且此地位于监控盲区，可以见得，凶手不仅手段残忍，且非常擅长反侦技术，现场没有留下任何线索以及痕迹，调查起来难度比较大。”

    李岭在地板的缝隙间，发现一种杂质，使用工具提取后，交给木子。

    “拿去化验。”

    木子应是。

    “两位死者生前关系网调查清楚了吗？”

    木子立即回答道：“两人生前都是混混，不是本地人，以敲诈勒索为生，之前就因为抢劫被判了五年，一个月前出狱，没有什么关系网，亲人都在老家，按目前的情况来看，不排除报复性杀人的可能。”

    李岭瞥了她一眼，“报复性杀人？”

    木子想了想说道：“有没有这样一种可能，快过年了，两人没有脸回老家，想碰碰运气，却没想到踢到了铁板？”

    最近一个月，江州暴力抢劫事件频发，这些抢劫犯基本都是这样的心态，会有这样的猜测不足为奇。

    也就是说，这并不是有预谋的谋杀，而是临时起意杀人。

    李岭拿过尸检报告，看完结果，心中已经有了答案。

    叹了口气：“晚了一步。”

    现在只等检验结果出来应证。

    昨天晚上，他跟踪薄玉姜，从咖啡馆出来，接了一个电话，仅仅这一眨眼的时间，对方就失踪了。

    没错，她反侦意识很强，明显受过特训，这绝非一个闺阁千金能做到的。

    从尸检结果来看，对方手法残忍，并没有直接将人杀死，而是始终吊着一口气，可以说是生生把人折磨死的。

    不是变态，就是受过这方面特训的。

    比如医生、比如——杀手。

    这件案子在当地并没有引起外界的关注，本地新闻全部被今天下午的示威活动给占据了，热度空前绝后。

    木子小心翼翼的问道：“李队……今天下午的示威活动……要怎么办呀。”

    社会影响太大了，经过上次谢宏的事情后，警方的威信大打折扣，再来一次，无疑是雪上加霜。

    李岭眼神冰冷：“闹就闹吧，到时候丢脸的不是我们。”

    木子虽然很同情无辜被冤枉的明镜，但这次铺天盖地的黑子，委实把人给吓到了。

    “组织好警力，只要不发生踩踏事故，闹出人命，随他们闹。”

    想了想，李岭接着说道：“在警局大门口摆一台一百寸的大电视，给他们来个现场直播，一台不够就五台。务必每个人每个角度，都看的清清楚楚。”

    木子惊呆了，这是什么操作？

    ——

    中午十二点，一家快餐店内，聚集着一群年轻人。

    这些人穿着统一的红色汗衫，背面写着白色的字。

    杀人偿命，天经地义。

    字字触目惊心。

    有旗子、有头上绑的布条，标语统一讨伐语气，明镜的名字十分醒目。

    “大家东西都带齐了吧，切记，态度一定要强硬，千万不能让警察搪塞了过去，这可是一条人命，一条鲜活的人命啊。”

    “对，我们大家要团结一心，为死去的人讨还一个公道，冉家不能只手遮天，明镜也绝对不能逍遥法外。”

    这些人几乎全部是年轻的女孩子，只有一个男生，男生硬着头皮插嘴。

    “说了半天，你们到底有什么证据？是亲眼看到明镜杀人了？还是有证人证据？”

    话一落地，立即招致四面八方的仇视眼神。

    “你懂什么？我们是正义的使者，如果连我们都不能站出来，这个世界就彻底完蛋了。”

    “佳佳，你男朋友怎么回事？他是在质疑我们吗？”

    叫佳佳的女孩子脸一红，连忙道歉：“对不起大家，我男朋友脑子有点问题，说的话并不代表他的立场。”

    话落把男孩子拉到一旁，板着脸骂道：“你胡说八道什么？我带你来是让你帮我们壮声势的，不是来给我拖后腿的。”

    男生失望的摇了摇头：“我一开始以为你只是被洗脑了，没想到你们真的是一群疯子，一群被嫉妒蒙蔽了心神的疯子。”

    任佳佳恼羞成怒的说道：“我对你才真的失望透顶，难道你也跟那些臭男人一样，以貌取人？觉得明镜长的漂亮，就算杀人也可以被原谅吗？我看你才是色迷心窍的疯子。”

    男生冷笑道：“夏虫不可语冰，跟疯子有什么好说的。”

    任佳佳气道：“好啊，那我们分手。”

    然后勾起唇角等着男生道歉，以前这招屡试不爽，没想到男生斩钉截铁没有丝毫犹豫的说道：“好，我们分手。”

    任佳佳慌了，但又拉不下面子：“分手就分手，以后你别跪着求我。”

    男生转身就走，迎面一个少女推开快餐店的门走了进来。

    任佳佳双眼一亮，“会长来了。”

    这群女生反应过来，呼啦啦围了过去。

    男生脚步一顿，盯着那女孩的脸看了一眼。

    这个组织叫反镜联盟，顾名思义，反明镜联盟组织。

    以打倒黑恶势力联盟为最终目标，而明镜首当其冲，一切的口号只不过是掩耳盗铃，她们其实就是针对明镜个人而已。

    这些人一开始只是拉个群，在群里吐些酸语，后来杀人的风声传出来后，忽然冒出来个群主，开始说一些煽动性的话，挑起这些人的反动情绪，传到网络上后，越来越多的人加入。

    三天前群主组织过一次线下见面会，任佳佳去参加了，回来后情绪激动，口口声声要加入联盟，讨伐明镜，他觉得不对劲，就提出和她一起参加。

    谁知来了后，才发现，这个组织的规模超乎他的想象。

    女孩戴着鸭舌帽和口罩，看不清脸，但给人的感觉非常年轻。

    她目光转了一圈，在所有人脸上掠过，抬手制止大家乱七八糟的说话。

    大家果然很快止声，等着她说话。

    “今天下午两点，我们去静安区警察局，这一次，一定要让警方给我们一个说法。”

    女孩低头看了眼腕表：“还有两个小时，我请大家吃饭，只有吃饱了饭，我们才有精力应对接下来来自各方的打压和为难，但是我希望大家坚持住，绝对不向黑恶势力低头。”

    一听对方请吃饭，大家都开心起来，群主果然壕气，这么多人，这家快餐又是高消费的，没个万儿八千下不来。

    在大家忙着挑选的时候，女孩接了个电话，一看来电显示，神情变得恭敬起来。

    “李小姐，嗯，准备好了，您放心吧。”

    “这么多人，经费可能不够了，那谢谢李小姐了。”

    挂了电话后，很快手机短信提示银行卡到账十万块钱。

    口罩下，女孩嘴角勾起，眼底闪过一抹得意。

    任佳佳走过来说道：“群主，我们这次真的能打倒明镜吗？她可是有冉家撑腰，万一警方向着她，我们不是做无用功吗？”

    “自古官商勾结不是什么稀奇事，但是现在是法治社会，新媒体时代，打的是舆论战，只要我们扩大影响力，她就算接受不了法律制裁，也会身败名裂，世人看清她的真面目，再也不会被她欺骗。”

    任佳佳竖起大拇指：“杀人诛心啊，还是群主厉害。”

    女孩眼神阴翳，语气有些咬牙切齿，“因为、我就是被她欺骗过的一员，没有人比我更清楚，她到底有多么恶毒，我只是不想世人再被她蒙蔽。”

    任佳佳拍马屁：“群主是大好人，不知道我该怎么称呼您？”

    女孩低声道：“我叫唐琬。”

    任佳佳点头：“真是个好名字，我记得古代有一个大才女也是叫唐婉，就是写红酥手黄縢酒那个，可惜命不好。”

    话一出口，意识到说错了话，连忙说道：“我不是说您命不好，毕竟同人不同命嘛。”

    女孩嗤笑了一声，走到角落的位置坐下来，面前摆放着套餐，她连动都没动。

    这时她的手机快速响了起来，女孩拿起看了眼来电显示，眼神瞬间阴沉下来。

    对面的任佳佳搓了搓双臂，店内开着暖气，怎么忽然感觉有点冷呢。

    女孩挂断了电话，对方不死心又打了过来。

    任佳佳忍不住提醒道：“会不会找你有急事啊？”

    女孩抬眸瞥了她一眼，任佳佳被对方眼底的阴霾吓到了。

    接通了电话后，手机里劈头盖脸传来一个女人的咆哮声：“祝湘湘，你还是不是人，阳阳可是你亲弟弟啊？”

    没错，面前这个自称唐琬的女孩，实际上是祝湘湘。

    不对，现在应该叫赵湘湘。

    自那天晚上酒店内，她和祝文韬的丑事被发现后，便人间蒸发了。

    她无处可去，只能流露街头，赵小惠看不下去，到底是自己身上掉下来的一块肉，不怕招来麻烦，再次把她带回了家。

    祝家撤了学费，她被逼从圣德高中退学，怕冉家打击报复，更不敢出门。

    这一个月，她过的比老鼠还惨。

    她之所以沦落至此，全是因为明镜，她才是造成自己悲惨境地的罪魁祸首。

    一腔怨气无处发泄，她便注册了无数小号，在网上辱骂攻击明镜，并组织了一个反镜联盟，她知道明镜背后的冉家很厉害，肯定监控着舆论，便以唐琬表弟的身份做掩饰，她又非常谨慎，每次都去网吧，一直以来，都没出什么事。

    直到明镜杀人的风言风语传出来，她看到了机会，但鉴于以前的教训，她并没有立即出手，直到李姣姣联系她，并资助她接下来的行动，她才开始策划线下示威活动。

    三天前，邓阳手术成功出院了，两人互看不顺眼，昨天晚上邓阳不小心看到她群内的消息，震惊于她做的事情，要检举揭发她。

    祝湘湘一时情急，失手打了邓阳，手术后身体本就虚弱的邓阳，头撞在了桌角上，当时就晕了过去。

    祝湘湘害怕赵小蕙找她麻烦，当即就卷了家里所有的存款跑路了。

    “是他先骂我的，我可是他亲姐，但他心里想的念的却是把我害成这样的人，我打他还是轻的。”祝湘湘理直气壮的说道。

    电话里，赵小蕙的声音气到颤抖：“早知道你是个这种混账玩意儿，当初生下来的时候我就该掐死你。”

    祝湘湘勾起唇角，眼神阴冷：“可惜晚了。”

    “你会有报应的。”

    “先得报应的是你，抛弃女儿还有理了，邓阳得病就是你的报应。”

    话落直截了当的挂断了电话。

    从头听到尾的任佳佳眼神古怪，这位群主身上很有故事啊。

    祝湘湘瞥了她一眼：“看什么看？”

    任佳咳嗽一声：“没什么，琬姐，我可以这样叫您吧，这杯可乐给您喝。”

    祝湘湘确实有点渴了，插上吸管，把口罩拉开一个角，吸管塞进嘴里。

    刚喝了一口，她脸色忽然一白，双手捂着下腹部。

    额头上冷汗涔涔。

    任佳佳讶然道：“琬姐，您没事吧？是不是身体不舒服啊？”

    祝湘湘额头磕在桌子上，缓了半天，那种绞杀般的疼痛渐渐消弭。

    任佳佳抽出一张纸巾递给她：“要不还是去医院看看吧？”

    祝湘湘冷冷的说道：“女孩子每个月都来的大姨妈，有什么好看的。”

    任佳佳表示理解，夺过她手里的可乐：“那还是别喝可乐了，我给你换一杯热豆浆。”

    祝湘湘盯着任佳佳的背影，眼神渐渐阴沉下来。

    她大姨妈刚走，她深知这绝对不是大姨妈。

    这种疼痛已经持续近半个月了，始终像一块阴云笼罩在她的头顶。

    祝湘湘咬了咬干涩的唇，眼神极度不甘，深处隐藏着一丝恐惧。

    明镜，是你把我害成这样的，我绝对不会放过你，绝对不会。

    沉浸在愤怒与恐惧之中的祝湘湘没有发现，有一双眼睛，在暗中静静的盯着她。

