    大海。

    军舰。

    这次库洛行动，只带了三艘军舰。

    威尔伯和战桃丸在香波地看家，克洛和莉达作为上校一人一艘，加上库洛本身的军舰，一共三艘。

    “我说你没有自己的船吗，老是来我这里做什么？”

    库洛此时站在甲板凝视大海，而后回头朝克洛来了一句。

    克洛看了眼在库洛身旁舔着冰淇淋的莉达，推了下眼镜，默然无语。

    为什么只说我呢！

    目前，军舰正往亚马逊·百合的九蛇岛前进。

    “去九蛇啊...”

    莉达舔了口冰淇淋，嘟囔道：“我讨厌那个女人，库洛，你不是和她有过节吗，为什么要亲自去啊，让我们去接不就行了。”

    “哈！”

    一旁的罗无情道：“凭你们的话，是对付不了那位‘女帝’的吧。”

    “你说什么？！”莉达不善的看了过去。

    罗扶了一下帽子，让自己的身躯略微靠近了军舰的一角，确保自己不会被这些海军偷袭，才道：“我说的是实话，虽然你们很强，但那位‘女帝’也并非好惹的，没有鲁西鲁·库洛的话，她不会把你们放在眼里。”

    这是实话。

    库洛转头扫了眼罗，不得不承认，这话是有道理的。

    莉达和克洛虽然成长不少，但是和波雅·汉库克相比的话，还是差了很多。

    那个女帝的强力程度，不，或者说老七武海的强力程度，不是一般人可以比拟的。

    至于新七武海...

    将老实话，要是他是世界政府，要选绝对不会选这些白痴。

    有时候名气大不代表什么，实力才是最关键的。

    那些隐藏在新世界或者前半段的怪物们，不知道有多少。

    这些新七武海中，选的最好的，是那位‘白胡子二世’。

    不过，这也是库洛最讨厌的。

    “话说完了？”

    库洛不耐道：“闭嘴吧，你不会再想尝尝‘智障药丸’的滋味的。”

    “你...”

    罗咬着牙，看着库洛脸色不善。

    污点！

    一生的污点！

    幸好当时没什么记者在，不然的话，他就社会性死亡了。

    堂堂新任七武海，想要玩尿和泥...

    这种事，绝对不能被报道出来！

    “库洛少将！”

    芬妮此时鼓起勇气道：“那不是智障药丸，那是海军药丸系列之海军体力药丸。”

    库洛没理他，继续对罗道：“或者到了地方让你抹一点嘲讽药水，你去对付女帝。”

    “那个叫伤势痊愈药水！”芬妮纠正道。

    芬妮制造的药，与其用正作用来取名，库洛觉得用副作用来取名更好。

    那个能恢复体力的，在库洛看来，能让人智商下降的副作用会更好些。

    上次给萨兹尔涂的，让萨兹尔疯狂大笑让克洛生气的，也可以叫嘲讽药丸。

    诸如此类的，还有能让人无畏，但是会让人变得狂暴的头铁药剂。

    让人力气变大，但却会饿的很快，连木头都能咬下去的饥饿药丸。

    太多了。

    这都是芬妮经过实验之后，让库洛下令如非必要，坚决不要向海军使用的东西。

    鬼知道特么的这到底是救人还是害人。

    罗不说话了。

    对于死亡他都不畏惧，唯一畏惧的，就是丢人...

    用库洛的话说，得亏新闻还不算发达，不然的话，社会性死亡都有了。

    “呐，库洛，有必要吗，只是一个什么从没听过的‘世界破坏者’而已，值得海军那么慎重对待，你都派出来了。”莉达有些不解的道。

    虽然电话里，鹤婆婆说的骇人听闻，但她并没有什么实际观感。

    对于年轻一代而言，邦迪·瓦尔德的名声，没有多高。

    毕竟三十年前他就被抓了。

    “我只是去接七武海而已，邦迪·瓦尔德什么的，那是他们七武海的任务，和我关系不大。”

    库洛来了一句，道：“至于邦迪·瓦尔德这个男人，卡斯的‘速速果实’，是他的下级。”

    “速速果实是下级？”

    克洛推了下眼镜，有些惊愕道：“那种果实，也有上下级吗？”

    卡斯虽然最变态的不是果实能力，但果实能力也帮了他不少。

    能让自己加速，让其他人也加速，最高倍率是十倍，加速范围不仅是人的速度，其动作，包括挥舞的武器，射出的子弹都会加速。

    而莫莫果实，除了没有范围加速之外，其他的倍率是一百倍，而且还能变大。

    射出的子弹会加速百倍，变大百倍。

    那威力一般的火炮都比不过。

    而用大炮的话...

    在初速度之下提升百倍的速率，外加扩大百倍的炮弹体积，不，现在用当量来说更为合适。

    一炮炸掉玛丽乔亚，不是说着玩的。

    这样的人，他库洛神经病了才去对付。

    “报告！”

    突然，上方的桅杆响起了声音，一名负责侦查的海军道：“前方发现了海贼船！看旗帜，应当是【巨大海贼团】。”

    “嗯？”库洛面露疑惑，看向了克洛。

    “巨大海贼团...”

    克洛想了下，恍然道：“船长是‘巨大的盖尔’，悬赏金八千九百万。说起来，这个男人好像和弗兰克出自同一个地方，两个人的关系很亲密。”

    “弗兰克啊...”

    库洛点点头，这个人他印象很深。

    毕竟当年敢突袭海军的大会议军舰，发现了高层结果还头铁的要攻击的海贼，他记忆可深了。

    卡斯的果实，不就是出自他的嘛。

    “来了！海贼船来了！”

    上方的海军大喊着。

    也不用他提醒了，库洛转头一看，就见军舰的侧面方向的海面，一个船只轮廓，逐渐显现。

    很快，那船只突进过来，逐渐显示出了船只的模样。

    的确是一艘海贼船。

    “所以，这个人...”库洛挑了挑眉。

    他这边可是有三艘军舰，这艘海贼船，看情况是要...突袭？

    轰！

    就在库洛这么想着的时候，对面的海贼船先发制人的轰出一发炮弹。

    那炮弹从上空落下，直盖向库洛的军舰，阴影遮蔽住巨大军舰的一半。

    为什么要说遮蔽...

    因为降落下来的那颗炮弹，其体积...比一般的炮弹要大太多了。

    “毁灭吧！”

    那海贼船中，一个长满络腮胡的男人手放在了炮管上，哈哈大笑着。

    他身后的那些海贼，也是一个个表情带笑。

    “我要为弗兰克兄弟报仇！”

    络腮胡男人笑完，脸色狰狞道：“不会饶过海军的！”

