    瞬间砍出三刀，和一刀化三刀，是不同的概念。

    前者可以说是快，哪怕是所谓的‘同时’砍出三刀，也只是在快的概念内。

    但库洛这是最货真价实的同时，在拔刀的那一刻，刀刃就化为三了。

    “你你你你你！”

    莉达瞪大眼睛指着库洛，声音都在颤抖。

    “果然，你是个大变态，这种程度你都能做到！”

    “这有什么的。”

    库洛倒不觉得【燕返】有什么了不起的，“只是变成了三刀而已，你看那个罗罗诺亚·索隆，他就是三刀流，刀斩飞燕什么的，他也能做到啊。还有八刀流呢，有什么好稀奇的。”

    “根本不是那么回事，你当我傻呢！”莉达瞪了库洛一眼。

    别人看不懂，她还看不懂吗？！

    这是通神的一刀啊！

    灭绝子弹燕那种程度，如何能比得上这一刀的惊艳与恐怖！

    克洛是看不懂的，在他眼里，库洛这一刀只是变成了三刀，只是有些神奇。

    像这样的一刀，如果他来面对的话，大不了就是个死嘛。

    有什么了不起的...

    但对于看了大部分技巧的莉达而言，哪怕是体术和剑术不通，她也能知道这一刀的精妙之处。

    那可不仅仅是一刀化三，更有着封锁敌人退路的功效，那一刀，只要与敌人交战，就不可能有敌人可以躲开。

    这是属于‘能力’的范畴。

    库洛仅凭剑术，居然就达到了‘能力’的范围！

    这种存在，说一声变态莉达都觉得是轻的。

    “嘛，那种事情，无所谓了。”

    库洛挠挠头，俯视着子弹燕的尸体，随着巴克死亡，那子弹燕逐渐软化，化为巴克的模样，已经没了声息的。

    但为了以防万一...

    库洛刀刃一挥，切掉了巴克的脑袋，又是几刀一挥，将巴克的身体切成了碎片，而后挥出一道刀气，其势猛烈，巴克的肉身在刀气之下变为飞灰。

    “你在做什么？”莉达问道。

    “以防万一，还是补一刀为好，毕竟超人系，总有奇怪的能力。”库洛说道。

    这叫补一刀？

    莉达看着灰烬从空中落下，扯了扯嘴角，莫名觉得这个三亿多的海贼有些悲哀。

    库洛的眼眸多了一丝红点，见闻色打开，笼罩着整座岛，确定没了巴克的气息，这才道：“行了，回去吧。”

    莉达有些无言以对，有必要做到这样吗，还得开见闻色确定一下。

    都成灰了，难不成还能复活吗？

    那个海贼要是活着的话，知道自己被库洛这么慎重对待，一定会感动哭的吧。

    几人往营地那走去，这方大地恢复平静，只有月光依旧在照耀。

    天空之弦月，是唯一的看客。

    月亮在天空一个轮转，直到落入海洋的地平线，而另一边太阳升起，到达黎明。

    库洛重新上了船，前往了153支部。

    卡斯是假的，他必须找到真的卡斯。

    不然的话，在东海是悠闲不下去的。

    日升月落，日落月升，时间又到了晚上，等着月上高头时，石头岛上之前飞灰落下的地方，突然一阵蠕动，大地突然涌出了一团软泥，逐渐融合在一起，变为了巴克的模样。

    “哈...哈...”

    巴克跪倒在地，不断的喘着粗气。

    他浑身冒着血，到处都是刀伤。

    “差点，差点就死了...”

    ‘易容果实’很强，除却可以变身成记忆中的物体之外，还有一个杀手锏，那就是‘易容’成自己。

    那并非是简单的‘易容’，他变成自己，是可以让那副身躯脱离自己的，而原先的身躯，则会隐匿，一天之后才会在原地出现。

    ‘假身’，这是‘易容果实’的最高精髓。

    这是他最后的底牌，同样的只能用一次。

    得到果实几十年，今天是第一次也是最后一次显露。

    被库洛的那根本就看不懂的剑技所砍之后，巴克就释放了‘假身’。

    本来他是想着用这招让这些海军把自己的假身带回去，没想到库洛居然直接下了杀手，他难道不需要自己这个三亿多的大海贼来升职吗？！

    下杀手就算了，砍一刀不就好了，为什么砍那么多刀，最后还放出了一道斩击。

    他虽然身躯隐匿，但是本身是‘存在’的，被一道斩击砍过去，自然而然也受到了伤害，再加上之前男变身成子弹燕所承受的伤害，差点没死过去。

    “可恶的混蛋！”

    巴克翻了个身，平躺在地上直喘气，“我记住你了，鲁西鲁·库洛！”

    不管怎么说，他最后还是活了下去。

    那个叫库洛的敢如此对待他，那么自己就让他在海军待不下去！

    如果用他的模样干点什么事情的话，想必他也会很难受吧，如果就此被世界政府怪罪的话，那就完美了！

    休息了一阵后，巴克觉得自己有行动能力了，周身一转，变为一只飞鸟，飞向了远方。

    ……

    而经历了一天一夜，库洛重新回到了153支部。

    这次，他逮住卡斯了。

    “卡斯！！！”

    军舰刚停靠，库洛就看到了在街上巡逻的海军，其中一个正是卡斯。

    他一声大叫，就准备冲过去，谁知道卡斯看过来后比他更激动，一个箭步就冲了过来，立定冲着库洛敬了个礼，而后抓住他的手。

    “库洛先生！是库鲁先生哒！”

    那副激动而又崇敬的样子，让库洛刚刚酝酿好的说辞咽了下去。

    那种热血的眼神，没错了，这个大胡子是真的。

    库洛甚至不用见闻色去感知，就知道这个热血白痴肯定是卡斯。

    卡斯激动的道：“库洛先生，我回来的时候，听闻您也到了东海，还去寻找我，我当时想肯定就是错过了，所以我就一直待在基地，想着您肯定会回来的！”

    “啊...卡斯，好久不见。”

    库洛隐晦的抽手，发现压根儿抽不动，卡斯的手犹如钢箍，死死握着他的手。

    那副姿态，就好像是见到了在坟里待了许多年然后跳出来的老父亲一样。

    用不用这么激动...

    “库洛先生，您不在东海的时候，我很努力的在宣扬您的意志，已经颇见成效了，很多海军听闻了您顽强对抗海军的事迹，也变得顽强起来，这都是您的意志啊！”

    库洛脸色一肃，“说起这个，我正好要和你谈谈，关于正义之道的一些事。”

    我特么就是因为这个来找你的！