    吃完一块西瓜，冯伟擦了擦嘴，“上次你们说的那个谢冰，还有燕芳芳的那个案子，里面的毒品我们初步认定是从泰哥那边走的货，但是泰哥最近一直没怎么露过面，但是这两个人，最近开始在活动了，”然后掏出两张照片，“他们都是泰哥的手下，这个叫阿辉，主要负责从泰国那边对接进货；这个……”

    “昆杰，是昆杰”没等冯伟说出来，海露抢先说道。

    “可以啊，你们也知道了”冯伟惊讶地说，“昆杰，也叫昆仔，主要负责国内的出货。最近他们开始在咱们市的各大地下夜场出现，我们已经抓了几个他们下面的小马仔，但是嘴都严的很，都说没见过这个泰哥。你们要是有什么消息，可要及时分享啊”

    “越来越有意思了啊”顾嘉摸了摸下巴上的胡子。

    “怎么个有意思法？”冯伟问。

    “按照作案手法和死者特征，燕芳芳案和谢冰案，应该是同一个凶手，但是线索都不是很明晰，现在可以突破的口子是谢冰这，一个是泛之她杂志，一个就是这个昆杰的人，杂志社我们还需要再多去几次，了解一下里面的关系，特别是这次比赛，也就说，谢冰的死是否和这次比赛有关系；然后这个昆杰，谢冰的男朋友，最近应该和谢冰有些争吵，见面很少”顾嘉走到黑板前把这几个人名字画了个圈，继续说道，“而昆杰又是泰哥手下的出货的马仔，按照案子的物证，死者嘴里的毒品很有可能是从昆杰这出来的，所以昆杰的嫌疑很大”

    “但昆杰又说他知道是谁杀了谢冰，说明可能是他的仇家”海露补充道。

    “是啊，到底这个昆杰说的是真是假呢？”林磊从电脑前面转过来，看着顾嘉。

    冯伟接到队里电话，然后打招呼走了。其他人把剩下的西瓜吃完然后打扫了卫生。

    顾嘉站在写字板前面思考了一会，然后说道：“磊子，下午你继续打一下昆杰的电话，定位之后马上告诉我，然后文彬继续跟进毒品的渠道看看那个阿辉的和其他马仔有没有什么消息；老季，你盯着点燕芳芳那边，看有没有什么新消息；我去趟杂志社”

    “那我呢？师傅”海露发现没提自己，连忙问道。

    “你当然要跟着你的师傅啊”老季在一旁比划着。

    “噢，嘻嘻”海露跟着顾嘉走了出去。

    顾嘉到杂志社楼下，并没有上去，不一会辛蕊下来了。三人在附近的咖啡厅坐下。

    “能不能帮提供给我一下你们这次模特大赛的选手的名单”顾嘉直接问道。

    辛蕊看了看他，又看了看辛蕊。

    “我想再了解一下谢冰和她们的关系，或者说从她们那了解一些谢冰的事情”顾嘉解释。

    “但她们之间不一定熟悉彼此，都是来自不同地方的”

    “这个没关系，你给我名单就好”

    辛蕊点头答应。

    “白易有什么跟平常不太一样的地方吗？你感觉”顾嘉继续问。

    “他一直不正常”辛蕊停顿了一下，意识到海露也在“我是说，他的性格就是做事一直让人捉摸不透，你也知道他和我们主编的关系，所以有些事感觉都是故意在找事...”

    辛蕊大致又说了些杂志社内部的琐事，已经比赛停止对他们的影响之类。

    这是，林磊打来电话，说昆杰的电话打通了，已经锁定了位置。在市远郊区的新建村附近。

    于是，顾嘉和海露告别了辛蕊，开车前往远郊。

    “那边大多都是农村吧？”海露坐在副驾驶里。

    “以前那边都是农民，现在那么建了好多厂子，再加上拆迁补助，农民反而比我们有钱了。”

    “他们到是挺聪明啊，躲在那边”海露看了一眼顾嘉。

    “问一下文彬他们到哪了？”顾嘉说。

    “他们已经到了，在路口等我们”

    “这么快！”郊区的路上车少了起来，顾嘉增加了车速。

    文彬已经安排几名武警在附近候着了，见顾嘉来到，给了他防弹衣。“用得着吗？”顾嘉问。

    “以防万一，必须穿上”文彬命令的口吻说，然后让海露在车里待着。

    “我也要去”海露不想在车里。

    “给她也来件衣服。”见海露也要去，顾嘉吩咐道。

    “我刚才已经看了一圈，前面红房子后面的院子里，昆杰和三个人在打麻将”文彬说。

    “我们说自己是租房子的”

    “好”

    海露跟在顾嘉后面，小心翼翼，第一次参加行动任务，还挺紧张。

    顾嘉咚咚咚敲门，然后见没人回应，就就打开门进去，看见几个人正在边抽烟边打麻将，见有人进来，其中一位问“你们干嘛的？”

    “请问，这边租房子吗？我们外地的，想在这租房子。”

    “没房了，前面问问吧。”

    顾嘉没有理他，往前走了几步来到几个人面前，“你们这是玩的十三幺吗，玩多大的？”

    “怎么着，想玩会？”昆杰说话。

    “我先看看，先看看。”顾嘉回应。

    昆杰又看了顾嘉和海露一眼，然后心里感觉不太对劲，摸完一把牌后，打了张红中，然后说自己去趟洗手间，憋不住了。

    顾嘉见昆杰进了旁边的厕所，跟着过去，昆杰关上门，在门缝里看到顾嘉往这边走过来，发觉事情不妙。然后开门跑了出去，海露见状，并在前面要拦截，可惜海露力量太小，不但没拦住，反而被撞倒了在地上，大叫了一声。

    文彬听见叫声，也开门冲了进去，昆杰见门口也有人，立马往另一边墙跑，然后踩着木架车翻墙出了去。顾嘉和文彬也赶紧出门去追，在巷子里，三个人你追我赶。

    但昆杰还是毕竟很熟悉这边的地形，跑了几个巷口，就不见了踪影，看着进了一个小院子，但院子里也是没人住的老房子，连门窗都没了，找了一遍没有找到，昆杰就这样把顾嘉和文彬甩下了。

    顾嘉和文彬三人回到车里，气得直叹气。

    “你伤着没有？”顾嘉问海露。

    “没有，我没事，我太笨了”海露自责。

    “跟你没关系，这家伙太能跑了”文彬安慰海露。

    “行了，先回队里吧”顾嘉说道。

