    米利国。

    爱尔华军事基地内。

    当特霉普得知，华夏众多巨头企业面临巨额罚款，统统认罪认罚。

    他第一时间，便将联邦情报局局长科尔叫来。

    “你知道楚旭为什么突然要对众多巨头，处以巨额罚款吗？”

    “别跟我说，是因为华夏修建陆地长城缺乏资金，所以朝巨头们开刀。”

    科尔尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    “楚旭如此疯狂的接连重罚巨头企业，同时还强力反贪反腐，其中一大原因，还真是为了给陆地长城计划，筹集建设资金。”

    “你也知道，陆地长城计划预计耗资高达五万亿元，要花这么多钱搞建设，他们却又怕增加民众负担，不加税哪来钱呢？”

    “不管是狠狠的反贪反腐，将贪官们的钱没收充公，还是对违法乱纪的企业处以巨额罚款，这都是老百姓喜闻乐见的好事。”

    “而且这样一来，不仅筹集到了巨额资金，而且贪官污吏少了、垄断巨头少了，对社会发展也大有好处，可谓是一举三得！”

    “最重要的是，他们刚刚公布了‘关于新时代经济结构调整的建设纲要’，强调经济发展要以科技创新为主。”

    “对只想着靠垄断获取暴利、不想科技创新锐意进取的巨头们，处以巨额罚款，也能让他们汲取教训，调整经营与投资策略。”

    ……

    特霉普端起咖啡杯，浅酌了一口后，咂了咂嘴。

    他当然知道，楚旭这么做的好处很多，于国于民都有好处。

    唯一吃亏的，便是贪官和资本家们。

    尤其是想用不正当竞争手段，打败对手后靠垄断获取暴利的资本家们。

    他们面对楚旭的重拳打击，自然是相当难受。

    但除了难受，还能有什么办法呢？

    楚旭是依法办事，难道巨头们还能联合起来反抗不成？

    若真如此，正好给了楚旭将他们一波团灭的机会。

    等科尔说完之后，特霉普由衷的感慨道：

    “这个楚旭真是很不一般啊！”

    “自从他出现以来，不断的为华夏的繁荣富强做出贡献。”

    “实施陆地长城计划，可以巩固国防，有利于保护华夏民众的生命财产安全。”

    “而对经济结构进行调整，又有利于让华夏科技进步、经济繁荣，大大提高他们的综合国力！”

    “这个横空出世的年轻人，真是个妖孽，你们到底有没有查清他的底细？为什么他如此年轻就能如此厉害？”

    在许多人眼里，特霉普是一个很不靠谱的总统。

    但实际上呢？

    没有点本事和眼界，能当上总统吗？

    很多事情他都非常清楚，只是站在不同的政治立场，所以不得不为了反对而反对。

    然而……

    面对特霉普的询问，科尔一脸汗颜。

    “抱歉总统先生，自从华夏进入战时状态以来，他们不断加大反腐倡廉、反谍反间的工作，我们许多潜伏很久的特工和内线都失联了。”

    “而且你也知道，以前樱花国是我们最忠实的走狗，他们和华夏人都是黄种人，黑眼睛黄皮肤黑头发，比起我们西方人更容易潜藏伪装。”

    “可惜在此次超级灾难中，樱花国遭遇了史无前例的连续超强地震，差一点点就亡国灭种不复存在了，自然而然严重影响到了我们的情报获取能力。”

    特霉普深吸了一口气后，颓然的摆了摆手。

    “既然打听不到楚旭的详细底细，那么你们总该打听清楚，他们为什么要耗费巨资，修建陆地长城了吧？”

    科尔立刻从公文包里，拿出了一份最新的分析报告。

    “根据目前探索号科考船上的实验情况来看，流星体带来的变异病毒，是不会造成人类伤亡，但是它却可以让动物们兽性大发、变异进化。”

    “我们判断华夏修建陆地长城，一方面是为了更好守卫疆土、走私偷渡，另一方面也是为了防止变异兽侵袭……”

    “等等！”

    特霉普放下报告，皱眉急问道：

    “你刚才弄错了吧？流星体刚坠入蓝星后不久，华夏就提出了陆地长城计划，那个时候他们显然还不知道流星体会带来变异病毒吧？”

    “照你这么说，难不成他们的大统领或者其他人，有未卜先知的特异功能吗？他们怎么知道将来会面临变异兽的侵袭？”

    科尔瞬间被问得哑口无言了。

    犹豫了一下后，略显尴尬的笑道：

    “或许他们是受到了科幻影视作品的启发，以为流星体会带让人类进入末世，修建陆地长城是为了防御丧尸。”

    哼！

    特霉普点燃雪茄，深吸了一口之后，苦着一张脸说道：

    “我觉得变异病毒，百分之百已经扩散了，迟早会出现强大的变异兽猎杀人类。”

    “而华夏早就已经开始不惜血本的修建陆地长城，而我们米利国呢？”

    “难道我们还是像之前流星体坠海那样，不强制撤离民众，继续坐视不管、不提前采取行动吗？”

    这话把科尔问得更加尴尬了。

    他是联邦情报局的局长，又不是财务局的。

    作为一个典型的资本国家。

    米利国可没办法像华夏那样，迅速进入战时状态，然后举国之力、万众一心干大事。

    特霉普虽然早就宣布了，米利国进入战时状态，但他的权利并没有迅猛变大。

    除了发起战争之外，他想做任何要花很多钱的事情，都必须要上报国会审批。

    本来效率上就已经够慢了，再加上不同政治立场的反对派，总是喜欢挑刺找麻烦。

    所以双方的争斗，严重阻碍了各项法案的审核。

    以至于特霉普想尽快灾后重建，没钱。

    想学华夏那样，也在南北陆地边境线上修建陆地长城，还是没钱。

    最近唯一通过的预算法案，是‘全民救助金’。

    也就是给所有还活着的米国人发钱，每人两千米元。

    给各大医疗机构和福利院拨付资金，以便于收容无家可归的人

    因为大家都有钱拿，又惠及到了许多落难民众，所以反对派没有从中作梗，预算法案得以迅速通过。

    高达一万亿米元的全民救助金，最近正陆陆续续的发放出去。

    但新的问题也来了。

    超级灾难爆发前，米元是世界货币，在蓝星全世界都可以通用，大家要从事国际贸易就离不开米元。

    所以米利国一旦财政紧张缺钱了，就只管开足马力印钱就行了，反正印出来的钱，能从其他国家买来各种资源和产品。

    也就是说，以前米利国是用一张张纸，换来了其他国家民众辛辛苦苦生产制造的商品。

    钱印多了也无所谓，因为通货膨胀的压力，会传递到其他国家，让全世界一起受罪。

    然而……

    时移世易，时代变了。

    超级灾难爆发过后，米利国损失惨重、国力锐减。

    没有了强大的军事实力称王称霸，大家自然再也不愿意被它压榨盘剥了。

    相比之下。

    华夏拥有完善的工业链，拥有强大的工业制造力。

    有充足的商品物资作为保障，又有强大的军事实力作为后盾。

    所以华元瞬间比米元更香了。

    大家当然愿意和华夏做生意，直接用华元结算，不再使用米元，不让米利国这个第三方赚差价了。

    如此一来。

    米利国的米元，自然在蓝星不香了。

    疯狂印刷出来的钞票，再也不能随随便便，就可以从其他国家买到商品。

    以前一米元就能买到的东西，如今要两米元，甚至三米元。

    越来越不值钱的米元，自然也代表着，米利国的通货膨胀压力越来越大。

    在巨大的通膨压力下，不仅民众生活艰难，特霉普的日子自然也不好过。

    钱钱钱，命相连。

    没有钱，还怎么灾后重建、经济复苏？还怎么保住蓝星一哥的霸主地位？

    就更别妄想建学华夏建陆地长城了。

    深吸一口雪茄后，特霉普皱眉问道：

    “算算时间，我派去的特使霍华德也该到杭城了吧？”

    科尔急忙道：“华夏那边这会儿还是深夜，等天亮后，他便会和楚旭见面，就经济合作展开洽谈！”

    特霉普微微眯了眯眼。

    “希望楚旭不要给脸不要脸，否则老子绝对会对他不客气！！”

    ……

