    清风阁阁主有自知之明，知道自己短时间内没有办法抽出手帮父亲，心急如焚。

    他看着杨家老祖拦在他面前，觉得有些气氛，当初自己差点就能把这老头子给打死。

    如果不是因为陈强后面拦了自己，也不会让这老头逍遥快活的活这么久。

    如今这老头子不好好的躲避在哪，居然还敢在自己面前耀武扬威还想对自己出手，怕是疯了吧，看来他是应该好好的想办法教训教训这人了。

    “你想对我出手？

    你忘了刚才你是被我打的那么狼狈了么？

    现在居然敢对我挑衅？”

    杨家老祖觉得有些好像刚才自己并没有数，而且刚才若不是他们两个人联合在一起，还动用了药，他根本就不会那般狼狈。

    如今这两个人可没有机会和在一起对自己出手了，而且他那要可是金贵的很不会有太多。

    就算是需要他只能出其不意才能达到好的效果，如今他可没有初期，而是有些投鼠忌器了，如果真是这样，那自己何苦怕他。

    只是杨家老祖不明白这清风阁阁主为何还如此的签订，一副好像能把自己给拿下的样子，要知道在整个清风阁里变为有机会对自己出手的也只有陈强。

    可如今陈强明显不想跟清风阁为伍，甚至还想着和清风阁一刀两断。

    这样的情况下，清风阁阁主不应该用这样的态度对自己才对，越想越觉得有些奇怪。

    “这有何不敢的？

    我还能做出更加可怕的事情，怎么想不想试一试？”

    杨家老祖知道这个时候自己挑衅，就相当于是彻底和清风阁斯破脸的，可他没有办法清风阁。

    这些人一个个都跟人精似的，其实没有什么好，若不是因为清风阁的这些人一而再再二三的难看，他也不会想用这种方法和清风阁的人闹掰了。

    只是有的时候有些事情他没有办法必须如此罢了。

    杨家老祖现在还是痛恨清风阁里的人，想起当年给清风阁送的那些东西，他跟是气愤不已。

    如今得到一个机会能够对这清风阁阁主出手，他可是一百个高兴若是之前陈强不动手，他是万万不敢动手的。

    可如今陈强已经对他了各种出手，而且看这样子像是不想直接杀死了阁主，而是想要好好折磨一番，他便更加有信心了。

    他觉得这次自己虽然不至于真的将这清风阁阁主杀死，但他也要让这两个人互相看着对方惨死。

    “放心吧，我不会让你父亲白发人送黑发人的，我定然会折磨你，等你父亲死之后再让你惨死！”

    此话一出，清风阁阁主才反应过来，什么现在已经不是自己厉害的时候了，自己现在对付起这杨家老祖也是十分费劲的。

    没有了父亲的存在，他就仿佛是失去了一条胳膊一般，根本就没有办法与面前的人作对他如今说的越嚣张，最后死的就越惨。

    他看着不远处的父亲和陈强再看看面前的神经，一时不知道该说什么好。

    陈强明明可以两招便将自己父亲斩首，却并没有这帮做，而是不同步一样的一直躲避着父亲的攻击。

    看着父亲累的像条狗一样，根本就没有碰到陈强时候，他整个人都有些呆愣住了。

    不过这呆愣也只是一瞬间，他是谁？

    他可是清风阁的阁主，哪里会这么轻易的就认输？

    看着面前的陈强，他明白自己帮不了父亲，而自己也会深陷牢笼，他看了看着面前的人想了想，终究是笑了。

    “就凭你也配让我受伤？

    虽然刚才那枚丹药使用之后没有让你看到这丹药的威力，那现在我就让你见识见识我这丹药可不是白给的！”

    想起自己还有一颗丹药，清风阁阁主也是开心不已。

    当初他就想过，若是对付不了这杨家老祖，他就想办法吃药，即便是没有办法用自身的实力打败这老头，那么自己就依靠自己的药，让这老头投鼠忌器。

    他还就不相信了，自己有了这么神奇的药害打不败一个老头子，他竟然会让这老头子知难而退。

    杨家老祖看着清风阁阁主手里的丹药，想起他上次吃完这药变身便功力提升的样子，他很害怕这次在提升实力。

    可没有办法，他根本就没有这样的解决方式只是看着这药又看了看面前的人。

    觉得有些好笑。

    这么多年来吃茶整片大陆领导着清风阁存在的人居然是一个懦夫，还需要靠丹药才敢打仗，像这杨家老祖便是开口嘲讽道：“你们这些小娃娃就是不靠谱，也就只有用丹药的灵力才敢言勇！”

    这话是赤裸裸的讽刺，清风阁阁主听着杨家老祖为何会这般说，估计是想要刺激他一下。

    他知道在整个清风阁里出了陈强没有人敢刺激自己，所以他一向都是一副暴脾气，怼天怼地怼空气。

    可如今看到了杨家老祖的实力，听着他的话竟然没有一次反驳的心里，他只想着自己要怎么样才能够安安稳稳的将这难关度过去。

    如今父亲不能够为自己提供助力，还要耽误自己的事情，可真是一个定时炸弹呀。

    早知如此，当年就应该解决掉父亲，如今也不会有这么多隐患了。

    谁曾想父亲这么多年都没有恢复，还的他里外不是人，可是招了不少的仇敌呢，如今想想这些事情太就觉得心脏疼。

    当年的父亲可是一起风发，什么事情都没有，可如今的自己的父亲可是可怕的，再也没有当年那个意气风发的样子了。

    想了想，清风阁阁主咬着牙说道：“我敢不敢言勇就不是你说了算的，好好见识见识我的威力吧！”

    杨家老祖可不在意面前人怎么说，他抽空看了看陈强那面的战局，觉得有些好笑。

    陈强居然在戏耍着清风阁的老阁主，这一刀那一刀的竟是让着老阁主浑身都是伤口血淋淋的，都跟一个猴子似的。

    看到了这，他便是起了逗弄的心思指着那边的情况，对着自己面前的清风阁阁主便是朝我的笑了笑，这嘲讽的样子，让清风阁阁主心里格登一声。

    “父亲！”

    当他顺着指头的方向看过去的时候，果然看到了让自己心惊肉跳的一幕，他整个人都颤抖不已。

    

