 顿时，几人全都惊叫了出来。“

    我靠，美女！”“

    正点啊，大美女，太漂亮了。”

    “这身材，这脸蛋，十分啊！”…

    ……“

    老周，快说，你哪认识的美女啊？”“

    对啊，老周，你可不能吃独食，快给我们介绍介绍。”

    几个狐朋狗友催促了起来。

    周夏出声道：“这就是我刚才说的，从龙安市来找我的那个林秋涵。”

    “什么，就是那个！”“

    我靠，老周，你赚大了。这么漂亮，还主动投怀送抱，那还不赶紧上啊！”“

    这可比陶玉那母老虎漂亮多了，肯定要这个啊！”…

    ……一

    群色狼狂呼了起来。但

    周夏却面露苦笑道：“我和陶玉的婚事已经定下来了，要是敢悔婚，我爸首先就要将我的腿打断。”徐

    东旭闻言，眼珠一转，道：“既然老周你无福消受，那介绍给兄弟我们吧。”戴

    眼镜的韩风也激动道：“对啊，老周你要结婚，我可没结婚。让我来吧！”

    周夏白了他们一眼，出声道：“我和陶玉是要订婚，可不是要结婚。再说，距离订婚还有两天呢？两天时间，够我玩了。”“

    老周，你这话的意思是——”

    “老周，你准备对这美女下手了。”

    几人看向周夏。周

    夏摸着下巴，一副得意无比的表情，道：“人家千里迢迢来找我，我不见一面，怎么也说不过去吧。至于见面之后，发生点什么，那就嘿嘿——”

    “老周，你可不能吃独食，这美女，我们也要尝尝。”

    “就是，我们是兄弟，老周你可不能忘恩负义啊！”

    “我是那种人吗？”周夏看向几名狐朋狗友，笑道，“明天，我把她约出来，兄弟们都来，到时候我喝头汤，然后大家一起玩玩。”“

    嘿嘿，不错，这个好。”

    “我都迫不及待了。”

    “不行，今晚回去我得补补肾。”…

    ……

    次日，酒店中，林秋涵意外的受到了来自周家的邀请函，不是寿宴，而是周夏私人对林秋涵的邀请。

    虽然发生了昨天不快的事情，但林秋涵毕竟是来给周家祝寿的，再加上婚约的事情总要说清楚的，所以林秋涵答应了邀请。

    下午，林秋涵和陈飞一起，来到了周夏所邀约的一间叫做“东户居”的私人会所。出示了邀请函，进入会所之中。可

    以看出，这会所设计装修得十分精致，风格典雅而充满古韵，倒是个十分不错的休闲放松之地。

    当然，也是有钱人才能来的休闲放松之地。

    二人来到一间木质的仿古建筑之中，周夏已经面带微笑的在门口迎接了。当

    他看到林秋涵走过来的时候，目光落到林秋涵的面容之上，原本已经做好了心理准备的他，此刻还是有些惊艳，眼中闪过一抹兴奋和贪婪之色。

    “周少！”林秋涵笑着问候道。

    周夏也笑了，“林小姐客气了，叫我阿夏就行。”

    “那样太冒犯了，我还是叫你周夏吧。”林秋涵拒绝周夏太过亲昵的称呼。

    “那我叫你秋涵吧，里面请。”周夏笑着招呼道，完全将一同前来的陈飞当做了空气。

    林秋涵没有和周夏并肩而行，而是顿了一步，等陈飞走上来，一起并肩朝屋内走了进去。

    “秋涵，这位是？”周夏看了一眼陈飞，向林秋涵问道。

    林秋涵介绍道：“这是我丈夫，陈飞。”

    “丈夫！”听到这两个字眼，周夏不禁眼睛一缩，轻轻皱了皱眉。

    这林秋涵不是来联姻的吗？为何会有丈夫，难道她已经结婚了？

    不，不会的。这肯定是她欲擒故纵的把戏。

    昨天周芸去找她，让她知道我们周家的门没那么好进。所以，她故意找了这个男人，说是她的丈夫，想要引起我的注意。肯

    定是这样的，一定是！

    周夏自己在心中盘算了一番，随后陈飞点了点头，招呼道：“陈先生也请。”陈

    飞瞥了周夏一眼，轻轻皱了皱眉，眼中闪过一抹不悦之色。虽然这周夏表现得恭敬有礼，但陈飞对他的第一印象，并不好。

    还没进入房间，陈飞和林秋涵就听到里面传来一阵熙熙攘攘的声音。“

    老周，贵客来了吗？”

    “人来了，快来迎接！”…

    ……喧

    闹声中，一群年轻男子起身看了过来。当他们的目光看到林秋涵的面容之时，和刚才的周夏反应几乎是一样，一下全都愣住了，露出惊艳无比的神色来。

    短暂的愣神之后，这群男子的眼睛全都亮了起来，一个个满面笑容，兴奋得摩拳擦掌，眼中的贪婪和欲望，几乎要跳出来一般。就

    算林秋涵没可以注意，也感受到了他们异样的眼神，不由得轻轻皱眉。周

    夏见状，给狐朋狗友们使了个眼色，然后招呼林秋涵和陈飞入座，“秋涵，陈先生，请坐。”此

    刻，那些年轻男子，这才注意到林秋涵身边，还多了陈飞这么一个年轻男子。而且，看二人坐在一起的模样，显得颇为亲密。一

    时间，他们都露出疑惑的目光来。周

    夏随即介绍道：“各位，这位就是我们周家的世交好友，龙安市林家的林秋涵小姐。”

    “这位先生叫做陈飞，林小姐说是她的丈夫。”介绍陈飞的时候，周夏的语气有些怪异。徐

    东旭、韩风等人听到这，也是一愣。不过随即看到周夏异样的眼神，倒是很快就明白了过来。这所谓的丈夫陈飞，想必根本不是真的。

    于是，一群人完全不管陈飞，热情无比的和林秋涵打起招呼来了。“

    林小姐，你好，久仰大名。”“

    早就听说林小姐国色天香，今日一见，名不虚传啊！”

    ………

    招呼声中，周夏也向林秋涵介绍起了自己的朋友。“

    秋涵，这位是徐东旭。我们东河市徐家的大少，徐家主要是做生意的。生意做得很大，家产达到了四五十亿，在我们整个东湖省乃至于华夏，都算榜上有名了。”

    “这位是韩风，我们东河市有名的官少。韩风的父亲是市公安局的副局长，母亲是教育局的主任，小叔在社保局任职。一家大小，几乎全都是当官的。”“

    还有这位黄少，家世也不一般；这是胡少，我的好友……” 