    接着是给岳灵芝和沈志强夫妇录口供。

    他们从为什么要来京城，到一路上遇到危险的事，全部说了一遍，三人的口供对得上。

    接着审问那些聚众斗殴的人，有两个人经不起大刑侍候，很快招供，两伙斗殴生事的人，是他们用钱买通做做样子的，他们两个的任务则是趁乱杀了岳灵芝。

    放火和下毒的两个男人也招供了，他们是江湖上的混混，被人用钱买通，真正主谋人是谁，他们不知道。

    谢勇最后才审问王二：“你为何要杀灵芝姑娘？”

    王二在马背上的时候，已经受过六虎的酷刑，他那种折磨人的手段，不见血不见伤，但会觉得全身上下，都在被什么东西狠狠撕咬着，那种感觉，除非身子是用铁做的，不然无人可以承受。

    王二知道的已经全部招供出来。

    他现在心如死灰，大理寺卿问话，他就又招供了一次。

    他是林少南身边的心腹打手之一，上次林少南回乡下，他没有跟着回，这一次，林少南交给他一个特别任务，去乡下接他亲戚。

    但要在半路上配合着他的人，让岳灵芝出意外，不让她活着到京城。

    因为岳灵芝的外公外婆，听到岳灵芝成了一个哑巴，又婚配了一个一贫如洗的乡下少年，他们对这个外孙女儿特别愧疚，便借着她外婆病重，让她来京城，其实是准备给她店铺庄子做补偿。

    林少南不想家产被分走，又知道父母心意已决，他便想到了这狠毒的法子。

    为了不引起他父母的怀疑，林少南再三叮嘱王二，只能制造意外死亡，或者看起来像被人报复。

    林少南还承诺他，事成之后可给他一大笔银子做报酬。

    前面几次计划都被人打破，在京城郊外，他接到林少南的指示，要他配合着让岳灵芝被人乱刀砍死，却又遇到欧阳将军的手下。

    他一时鬼迷心窍，便想趁混乱杀了岳灵芝交差，没想到被欧阳将军的手下当场识破。

    王二最后的供词，是被逼承认的，不承认就要承受酷刑，六虎还放话，大理寺里面的酷刑，比他这个有过之而无不及。

    反正都是死，还不如乖乖招供，免受皮肉之苦。

    沈志强夫妇听了王二的招供，一脸气愤，真后悔当初一齐劝说岳灵芝来京城，结果差点害了她的性命。

    林少南也真不是东西，亲外甥女的命也敢害，而且，连他们夫妇都一起害，简直禽兽不如！

    岳灵芝反而一脸平静。

    她觉得王二的供词不是真相。

    林少南三番五次要她死，次次都是大手笔，这得花费多少人力物力？

    这笔钱都舍得花，还会不舍得一两间店铺？

    根据王二报出的地址，大理寺的人连夜去林府抓了林少南当堂对质。

    林少南却大呼冤枉，矢口否认是他指使王二他们的。

    他还质问王二：“你是不是受了谁的指使，故意来陷害我的？”

    王二咬牙切齿：“就是你指使我的！就是你害我成这样的！”

    林少南冷笑：“空口无凭，你有证据吗？”

