    

    “那所谓的天门秘境，又是什么东西？”

    一路从黑市中回到寄宿的客栈之中，陈铭心中闪过这个念头。

    从方才赫姆丹两人的谈话中可以知晓，对于所谓的天门派，这两人的确知道一些东西，但对于陈铭到此的目的，这两人却是完全误会了。

    陈铭被误认为是为那所谓的天门秘境而来，与他原本的目的完全偏离了。

    当然，也不能说是完全偏离。

    同处于天州之中，一者为天门派，一者为天门秘境，陈铭不相信，这两者之间会全无联系。

    通过这天门秘境，顺腾摸瓜之下，或许能找到天门派的所在。

    “天门秘境，这一趟天州之行，或许会有些意想不到的收获也不一定。”

    想着方才赫姆丹两人的谈话，陈铭心中泛起点点涟漪。

    在原地休息片刻，过了一会，赫姆丹也回来了。

    他表现的很正常，仍然是之前那副模样，从外面走回来后，手上还提着一大袋模样奇特的水果：“先生，快过来看看，我给你带了些本地的上好特产，其他地方绝对没有。”

    “那我可给试试。”

    见赫姆丹表现依旧，陈铭也没有表现出异常，脸上泛起和煦的微笑。

    三天之后。

    夜里，陈铭独自一人，走入一处阴暗角落。

    这里是夜市的一角区域，因为环境有些糟糕，因而平时少有人来，再加上此刻已是深夜，更是人迹罕至。

    陈铭独自一人走到这来，按照此前中年胖子事先给好的地图，绕过了一片又一片的小巷，径直走到了其中。

    “你来了？”

    一处充满臭气的阴暗角落，陈铭推开一扇有些腐朽的木质大门，随后一个依稀有些熟悉的声音从前面的小房间里响起。

    听见声音，陈铭抬头，望向眼前。

    摆在眼前的，是一个阴暗狭小的房间，房间内部，一盏油灯静静点燃着，给狭小的房间带起一点光明。

    而在油灯一旁，房间里唯一的一张木桌前，一个中年胖子身穿黑色长袍，就这么静静坐在这。

    “是你。”

    望了眼中年胖子，陈铭有些意外：“你们夜坊平时交易都是由你一个人出面么？”

    “那倒不是。”

    中年胖子摇了摇头，开口道：“平时是由别人负责收钱和交货的，不过这一次要交易的情报特殊，只能让我亲自来了。”

    “对了，你带钱了么？”

    望着眼前的陈铭，他一脸关心的问出了这个问题。

    “放心。”

    陈铭点了点头，从怀里掏出一沓银票：“一万两黄金，携带颇为不便，可否直接以银票交易？”

    这个世界是有钱庄的，不过因为手段落后，因而存取颇为不便，不论是存钱还是取钱，都要经历繁琐的手续。

    不过不管再怎么繁琐，也要比直接携带金银来的好。

    陈铭就算已为归源，也不可能随身携带一万两金子出门。

    “钱庄的银票啊，虽然麻烦了点，但也没什么问题。”

    看着陈铭，中年胖子脸上露出微笑，随后亲自上前，开始一番清点。

    过了片刻，他才抬头，从一旁拿出一个木盒，看着陈铭开口：“你想知道的东西就在里面。”

    听见这话，陈铭低下头，看向眼前的木盒。

    眼前的木盒是黑色的，上面绣着神鸟纹理，看上去十分美丽，木盒上还透着一股独特的香气，看上去用料颇为华贵。

    轻轻伸手将木盒打开，里面放着的，是几份地图，还有一份书卷，上面解释了天门秘境的由来。

    所谓的天门秘境，是上古流产而下的一处秘境，秘境之中传闻流传着上古天门派的道统传承，其内奇珍异宝，神兵武学无数，因而吸引了无数人的觊觎。

    这处秘境过去不显，是近些年来才慢慢开始活跃的，因而名声不显，只有极少部分人才知道。

    至于天州境内的天门派，并非是上古的那个天门派，而是后人获得天门秘境遗泽，因而重新建立的传承。

    不过，就算是这个传承，也早在许多年前就已经覆灭了，传闻是在四百年前为大乾太祖所镇压，至今不知真假。

    “八百年前，天门秘境曾开放过？”

    从书卷记录中，陈铭了解到一则隐秘，不由神色一动。

    八百年前，这个时间，正好是大乾太祖定鼎，败尽一切敌手，御宇天下之时。

    天门秘境曾在那时开放，当时的甜天门派也在那时传闻为大乾太祖镇压，却不知道这其中有没有什么关联。

    将书卷中的讯息看完，陈铭看向其余几份地图。

    “两份地图，一份是当年天门派的遗址，另一份是天门秘境之中的残缺地图。”

    在眼前，见陈铭看向那两份地图，中年胖子适时开口，如此解说道。

    “多谢。”

    望着中年胖子，陈铭将几样东西收起，随后点了点头，便起身离去。

    很快，他的身影消失在阴影之中，再也看不见了。

    ......................

    “再往前走，就是有名的死亡之地，先生，你真的要进去？”

    一片荒芜的土地上，赫姆丹脸色迟疑，望着陈铭开口确认道。

    此刻，他们所在的地方，是天州著名的禁地，被当地人称之为死亡禁地的血山外围。

    这个地方在当地可谓是臭名昭著，传闻其内有邪魅横行，有当年陨落的冤魂在其中盘踞，分外的恐怖与诡异。

    但凡进入其中的人，从来就没有出来过。

    而此刻，他们就站在这禁地的外围，准备深入其中。

    “不必担忧。”

    原地，陈铭的声音传来，听上去一如既往的沉稳与平静，带着一股独特的力量，令人情不自禁开始安定下来，心中不再彷徨。

    他站在那里，这一刻阳光披散而下，照在他的身上，像是给他穿上了一件金色的神衣，令他看上去如同神祇，如此伟岸与神圣。

    “我一人进去，你们在外面等候即可。”

    望着身后的赫姆丹，他开口道：“你们就在外等我，三天之后，不论我回不回来，你们都可以自行离开。”

    “先生......”

    听见这话，赫姆丹脸上露出些迟疑。        

