    

    面对李治紧迫的眼神，郑昂并没有惊慌失措，只是重重的点头，表示自己的话是真实的。

    实话也是如此，他并没有说谎，李治也清楚，郑昂未来不可限量，他今后的仕途将会扶摇直上，并不需要用这种办法来给自己添加些许荣耀。

    “这都是微臣沿路上的所见所闻，为此臣还曾绕远路观察了一番，证实了此事。”

    “对此，微臣不敢隐瞒其真相。”

    郑昂认真的说道，反正他只求内心的问心无愧就行了，皇帝舅舅实在不行，他也没办法。

    现在的他迫切想回家陪陪老婆孩子，若不是内心的责任感驱使他来汇报，他估计现在都还在陪着熙丫头呢。

    李治直视着他，片刻过后，转过头去。

    以他的经验来看，郑昂这小子没有说谎，一来他没有说谎的必要，二来其实此事和郑昂干系不大，顶多是给郑昂这小子的履历上再添上一笔，发挥的作用其实不大。

    李治也不想往阴暗的方向思考，只是郑昂所交上的册子实在太恐怖了，涉及了大唐西北数个州郡，所涉及的官吏仅刺史级别的占了西北的将近三分之一了，难以想象这是多么恐怖的事情。

    关键是，李治将目光转向身后案桌上的奏章，上面呈上来的都是郑昂在一路上的行为，只是和郑昂描述的有些不大一样。

    在亲情方面，郑昂是他的外甥女婿，这一点是他如何也无法割舍的，原因就是他对陈桥家里也就熙丫头最是疼爱，连瀚哥儿都比不过。

    叹了口气，李治越发的感觉事情有些棘手了。

    对于郑昂所说的，他确实已经相信了，只是还没有到百分百的地步，这是身为一个帝王应该有的态度。

    不管事实有多么确凿，他都不能用一棍子打死的态度去面对，他应该追求的不是什么道理，而是对整个大唐帝国的利益最大化。

    可是，从目前来看，那些西北边陲的封疆大吏们好像一直在挑战他的底线。

    是否要下派节度使，这也在李治的思考当中。

    不过结合了事情的利弊，还有节度使的官职的太多限掣肘，他还是放弃了这个打算。

    不经意的拍了拍手上的册子，他依旧没有什么办法来应对那些老油条。

    西北的几大家族不仅在整个大西北边陲有着极高的声望和势力，与长安的几大家族之间也是有着千丝万缕的关系，这让李治很是头疼。

    刚结束外患，内忧又来了。

    原本天灾就让李治有些头疼了，现在还来人祸，这让李治一度认为是不是老天都看不下去了，自己原本就不适合作为一帝王领导着大唐。

    “这一坛死水，又该如何将搅浑呢？”

    李治无意识的说道。

    忽而，李治反应了过来。

    他又把郑昂这小子给忽视了，刚回过神，李治就对着郑昂善意点头道：

    “你小子这次也算是立了大功吧。”

    沉吟了片刻，李治又道：

    “功是功，过是过，有功必赏，有过必罚，这是朕一贯的规矩。”

    “那日你违反了军令，自由军法处事，但今日又立了大功，朕理当嘉奖与你。”

    “说吧，你想要什么？”

    郑昂欲言又止，看了李治一眼，发觉对方的脸色依旧算不上好看，所以他很从心的说了声不要。

    “此乃微臣的分内之事，岂敢要赏赐。”

    李治满意的点点头，他不惩罚他就算不错了，这小子要是敢要奖赏，自己这个当舅舅的肯定会“满足”他的。

    这小子，懂事儿。

    顶多是在黑龙军回来的时候，给他说说好话，让他可以少受点苦。

    但也不看看他的岳父是谁，那可是陈桥，出了名的护短狂魔，估计最多就是官位上的惩罚，出不了什么大事。

    况且，就算是陈桥忍心处罚他，那还不是有熙丫头在的么。

    那个小丫头一嗓子哭出来，向陈桥撒个娇，那陈桥不是什么气都没了么。

    即便是郑昂的确是违反了军令，可在陈桥的可操作下，他还能出什么事情？

    不管如何，郑昂不会要李治的赏赐，殊不知，李治也不想将赏赐给他。

    其实从长远来看，郑昂上交的这个册子是极为有用的，的确能抓住许多人的把柄，也能尽量将西世家和官僚集团的力量给削弱许多。

    可是，在现阶段上是没什么大用的，原因就是李治现在还没有那个心思去处理。

    现如今是大唐的繁盛之时，大唐在不断的提升，虽然没局势动荡，但不一定是不利的动荡，也有好的方面，就如同个去死皮，长出新肉一般，大唐的繁荣是要建立在一些牺牲的基础之上的。

    李治很清楚，所以治大国如烹小鲜，如钝刀割肉，饭要一口口吃，路要一步步走。

    李治现在怕步子迈得太大扯到蛋，所以在陈桥带着黑龙军回来之前，他都不敢有太大的动作。

    新皇上位就是需要这么小心，他也清楚，他底下的禁军和御林军等亲卫军，大部分都是由长安的新贵子弟担任的，其中良家子实在是少。

    他也不敢肯定其中有多少是那些世家大族的眼线，所以他还不敢大张旗鼓的动弹，就怕确实踩到了对方的禁区。

    这样一想，李治就觉得憋屈，虽然想改变局面但他并不着急。

    他只要肯定黑龙军与那些世家大族没有关联就行，只要陈桥带着黑龙军回来，那么他就有能力把控全局了。

    黑龙军的兵员大多都不是富贵人家的良家子，要么就是活不下去了的，要么就是向往着黑龙军的，进入的资格何其严格，痛恨世家大族的陈桥怎可能会允许对方安插人进去？

    等黑龙军回来了，就是他扭转乾坤的时候了。

    哪怕是换个皇帝，也没有那么苟，但谁叫他是李治呢，从小到大都是以懦弱著称的，他的性格实在算不上多果断，所以他能忍下去。

    从小到大都忍习惯了，他还能如何？现如今也就黑龙军能被他所信任了。

