    逆水寒看着倒地不起的火焰鸡，叹了一口气，原本以为这只喷火龙的实力即便再强，也应该有个限度。

    他拿出了他最强的王牌精灵，却没想到竟然还是一下子就失败了。

    他还是低估了这只喷火龙啊！

    “好厉害！！”

    “太可怕了，这就是赤大神的实力吗……”

    “有一说一，老喷一生粉！”

    “逆水寒虽然是天梯榜排行第89名的顶尖玩家，但是和赤大神比起来，还是差太多了！”

    “确实如此，喷火龙等级满级，火焰鸡才七十多级，虽然属性上并不克制，但是等级差太多了！”

    “我敢断言，赤大神是这一届冠军锦标赛的最终获胜者，国服里面，能够打败赤大神的，几乎没有。”

    “此言差矣，天梯榜排行第一的夜流云还是挺能打的，其战术一绝，赤大神即便精灵实力都很高，但是对上夜流云，恐怕也占不了多少好处！”

    夏天的喷火龙，以强大的实力直接镇压逆水寒的王牌火焰鸡，顿时惊呆了直播间的观众。

    逆水寒稍稍的犹豫了一下，这才选定了第三只精灵，白光闪烁之间，一只72级的皮卡丘闪亮登场。

    “皮卡丘？”

    夏天有些意外，要知道并不是所有的皮卡丘都是动漫中的皮神，皮卡丘本身还是还是有不小的短板，一般收服皮卡丘的玩家都会尽快让皮卡丘进化成雷丘。

    “那么交给你了，拉帝亚斯！”

    夏天目光一闪，喷火龙的出场秀已经完成，接下来的对战，就交给其他的精灵吧。

    “这是什么精灵？”

    逆水寒见到夏天换上场的拉帝亚斯的时候，脸上露出了迷茫的表情。

    显然，这只红白相间的精灵，已经超出了逆水寒的认知范围。

    要知道，现在大部分的精灵，都已经被玩家们熟知了，也只有那些传说中的精灵，玩家们极少遇见，也更无从知晓了。

    “卧槽，这到底是是什么精灵？我怎么从来没有见过？”

    “像是飞机一样外形的精灵，难道说这是一只传说中的精灵？”

    “很有可能，要知道赤大神手中的传说精灵不在少数，这只红飞机，可能就就是他手中的一只传说精灵！”

    “这只精灵我见过，在城都地区的奥多马雷，似乎是传说中守护城市的精灵，没想到赤大神竟然将它收服了！”

    “牛批，该不会赤大神把奥多马雷那两只飞机都收服了吧？！”

    直播间内的玩家见到夏天派出红飞机之后，都是露出了震惊的表情。

    逆水寒强压下心中的凝重，对着皮卡丘下命令道：“既然如此，那我就先攻了！”

    “皮卡丘，使用影子分身，加高速移动冲上去！”

    “皮卡！”

    皮卡丘轻吟一声，刹那之间分化出了十数个分身，每个分身都栩栩如生，一时间想要分辨出真身所在根本不是一件容易的事情。

    在高速移动的加持下，这些分身一股脑的朝着拉帝亚斯的方向暴冲而去。

    “皮卡丘对战拉帝亚斯，恐怕是没那么容易！”

    见到了皮卡丘分出如此多分身朝拉帝亚斯袭来，夏天摇了摇头，然后对着拉帝亚斯下令道：“精神强念！”

    刹那间，庞大的精神力波动，从拉帝亚斯的身上爆发出来，瞬间便是笼罩了皮卡丘。

    轰！

    受到精神强念的攻击，皮卡丘的分身瞬间被打散，高速奔跑中的身形，也停止下来。

    皮卡丘的精神世界，受到了猛烈的冲击，脸上露出了痛苦的表情。

    同时，皮卡丘的血量也飞快下降，瞬间便是失去了战斗能力。

    一招秒杀！

    “这……”

    逆水寒瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    他的皮卡丘，竟然连对方一招都承受不住，直接就被秒杀了？！

    如果说，传说中的精灵如此强大的话，那么接下来的战斗还打毛线啊！

    逆水寒咬了咬牙，放出了第四只精灵，一只73级的烈咬陆鲨。

    见到逆水寒换上了精灵，夏天微微一笑，然后将急冻鸟放了出来。

    当急冻鸟出现在场中的时候，逆水寒再次愣住了。

    “这是？急冻鸟？”

    逆水寒一脸懵逼，他没想到夏天竟然再次放出了一只传说中的精灵。

    关都地区的传说他还是知道的，毕竟在大赛开始前，逆水寒还通关过关都地区。

    这急冻鸟是关都地区的传说，他自然是知道一些的。

    “卧槽，又是传说精灵！这恐怕是关都地区传说中的急冻鸟吧！”

    “应该是吧，毕竟外貌和描述上一模一样！”

    “好羡慕啊！不得不说，这急冻鸟长得真漂亮！”

    直播间里的观众，对于急冻鸟的出现，也感到了极大的震惊，满脸羡慕。

    此刻，逆水寒的脸上露出一抹苦笑：“赤大神，你还真是看得起我！”

    “没什么，只是想到自从收服它们之后，还没参加过比赛，让它们出来透透气罢了！”

    夏天笑着说道，然后对着急冻鸟下令道：“急冻鸟，心之眼，绝对零度！”

    话音落下，漂浮在空中的急冻鸟目光一凝，用锐利的目光盯着烈咬陆鲨。

    被急冻鸟这种目光一看，烈咬陆鲨只感觉心头一凉，似乎全身上下都被看了个通透。

    然而，就在这时，逆水寒下令道：“烈咬陆鲨，破坏光线！”

    听到命令，烈咬陆鲨连忙大嘴一张，一道金黄色的能量球在口中凝聚，即将发射而出。

    但，此刻，急冻鸟身上突然爆发出一股寒冰之力，瞬间蔓延而出，恐怖的威压朝着烈咬陆鲨笼罩而去。

    刹那间，烈咬陆鲨直接在这个寒冰之力下，整个身躯被冻成了冰雕，屹立在对战场中。

    甚至就连口中刚想要暴射而出的破坏光线，都被冻成了一根柱子。

    烈咬陆鲨的血量，也在这个时候，急剧的下降，瞬间清空。

    会心一击！

    效果拔群！

    烈咬陆鲨直接被急冻鸟一招绝对零度带走。

    “666，爱了爱了，这急冻鸟的实力真是恐怖，烈咬陆鲨直接被秒杀了！”

    “急冻鸟是冰系和飞行系的精灵，本身属性就克制烈咬陆鲨，对龙系精灵四倍伤害，烈咬陆鲨被秒杀不足为奇！”

    “赤大神这只急冻鸟好强啊！我看不仅仅是烈咬陆鲨，任何精灵在心之眼加绝对零度的威力下，恐怕都会被一招带走吧！”

    对战场中，逆水寒看着眼前的一幕，脸上顿时露出一抹苦涩。

    对于烈咬陆鲨被击败的结果，他早已经意料到了，但没想到竟然连一招都没有撑过。

    接下来的比赛，恐怕是真的与他无缘了。

    微微叹了一口气，逆水寒放出了第五只精灵，一只72级的妙蛙草。

    但是此时，夏天又再次更换了精灵。

    白光闪过，一只火红的大鸟出现在了对战场地上空。

    “卧槽，赤大神真牛批，这不是关都地区的传说精灵，凤王吗？他竟然也有！”

    “胡说，这哪里是凤王，这明明是大嘴雀的Mega进化型！”

    “噗！楼上的，你可真是要笑死我，不过说起来，似乎和大嘴雀的确很像啊！”

    “角度刁钻，给个赞！”

    “我记得凤王好像是火系的精灵吧，逆水寒的妙蛙花可就惨了！”

    最终的结果，没有出乎众多玩家的意料。

    逆水寒的妙蛙花上场还不到两分钟，就直接被凤王一招大字爆炎给抬走了。

    逆水寒的最后一只精灵，是74级的路卡利欧。

    而夏天最后一只上场的，则是拉帝欧斯。

    这一幕，也是让众多观看比赛的玩家，纷纷惊呼，果然夏天将奥玛雷多的两只守护神都收服了。

    比赛的结果不出意料，逆水寒败北，被剃了光头。

    “叮！恭喜玩家赤获得胜利，成功晋级小组赛下一轮！”

    随后，夏天被传送出了对战场地中。

