    （作者的话里有番外，记得看）

    城主府。

    秦当国的老脸笑成了一朵花，提起酒壶给陈洛斟了一杯酒。

    “所以，咱们东苍城多了三十六位大儒？”秦当国激动地望着陈洛。

    陈洛大口吃着美味佳肴，含糊说着：“是三十六位大儒愿意加入东苍城，不过留守东苍的只有二十位，其他十六位还想继续去正气长城，但他们的家眷都会移过来。”

    “都是为人族把血流干了的老前辈，若没有突破，也只有一甲子的寿元，你务必要安排好。”

    “二十位也可以！二十位也可以啊！”秦当国兴奋地搓着手，“侯爷你放心，这件事我亲自去办。”

    陈洛瞄了一眼兴奋的秦当国，一脸好奇；“怎么？你有安排？”

    秦当国嘿嘿一笑：“我哪能安排大儒啊！不过最近涌入东苍城的人确实太多了，还有不少世家豪族，有些部门总需要一些高人坐镇不是？总不能每次一有难题就麻烦云姑娘！”

    陈洛点点头：“行，不过我最多只能给你一半。至于能谈下几位你自己去说，不要来找我。其他人我打算请过去镇压武院！”

    “武道之人，说好听是血气方刚，说直接就是好勇斗狠，得有狠角色镇压才行。十位大儒坐镇，这武院才稳当。”

    “东苍虽然以武立城，但是做人的道理不能不学。”

    秦当国点点头：“城主说的是，卑职自武堂起，便是文武并举，更适合儒家之路者，自然会引入儒门。”

    陈洛赞同道：“在城外找一处偏僻的地方，再建一所东苍书院。越偏僻越好，越艰苦越好。一定要那种咱们看不上的地方。”

    “儒院入门西侧，建一座高楼，要能一眼无遮挡，取名西楼。”

    “夫子居所，立柳老哥的雕像，要瘦一点，骨瘦嶙峋最好，取名不悔。”

    “大儒论道处，随便找个僻静之所个亭子，就叫回首亭。”

    “哼哼，你觉得，这东苍书院，能追得上大玄八大书院，名列第九吗？”

    秦当国看着陈洛，敬佩之情如星辰海之水滔滔不绝，千言万语涌上心头，最终只能化成一个字——

    绝！

    ……

    此时的东苍城，随着三十六道光柱冲天，白鹤虚影缭绕，整个东苍城都弥漫着一股浓重的浩然正气，明白发生何事的人都面面相觑，不知道到底是什么原因，竟然让三十六位夫子同时晋级大儒。

    难道是孔圣降临，重新讲道了吗？

    人族大儒虽多，但也不是这样批发出现的啊！

    那些已经进入东苍的豪门世家，以及有些名望的读书人，纷纷开始打听起来……

    ……

    万仞山！

    “好！好！好！”

    最先得到消息的韩青松一连大喊三个好字，就连刚刚报上来说又有新神将灵韵勾勒成功的消息都放在了一边，兴奋地在议事堂里走来走去，此时留守在万仞山的大儒纷纷快步走了进来。

    “兵相，东苍城的情报可是真的？”

    “三十六位同袍，全部晋升？”

    他们中许多人，与那些老夫子或是师门、或是亲属、又或是同胞战友，故而都有消息来源，只是那群老夫子都只说突破成功，没有详谈，所以他们也只能询问兵相。

    可是来到威武府，才发现过来询问消息的人太多了，众人一对，居然三十六人全部成功？

    这，怎么可能？

    难道是一场空欢喜。

    韩青竹手中的玉简是在陈洛同意后，由项脊轩记录的详细过程，自然比他们要细致的多。

    看着一双双惊喜又不敢置信的眼睛，韩青松直接拿起桌上的玉简扔给其中一个大儒，说道：“自己看。”

    那大儒连忙双手小心翼翼捧过玉简，众大儒都望着他，他犹豫片刻，神识探入，片刻后面色巨变。

    “老吕，怎么样了？你说话啊！”

    “你个老匹夫，休要学文人之耻，快说话啊！”

    “到底是不是真的？”

    那李大儒张了张口，就觉得嗓子被什么堵住，瞬间热泪盈眶。

    “真的，是真的！”

    “那帮老兄弟，都突破了！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “梧侯说的好啊，老兵不死！老兵不死！”

    其他大儒连忙从这位双眼红肿的大儒手中夺过玉简，看到里面的内容，都面露喜色，彼此欢庆，甚至还有大儒不顾礼仪，放声长啸。

    此时守在威武府外面的士兵听着里面传来的大儒的兴奋之声，一脸疑惑。

    怎么？是哪里大捷了吗？

    他不知道，刚刚就在东苍，人族和天道打了一仗，全甲兵而还，大捷！

    ……

    “治学三境界！”

    “昨夜西风凋碧树，独上西楼，望断天涯路。”

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！”

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”

    此时此刻，通过东苍城传出来的消息再一次通过各式珍贵的传讯宝物传向了大玄各处。

    不得不说，东苍城好是好，就是太费传讯宝物了。

    越州，醉星河。

    “独上西楼，望断天涯路啊！”一名锦衣公子看着家中老祖传给自己的消息，站在画舫之上，望着静如处子的醉星河，陷入沉默。

    “昔日年少得志，呼朋唤友，未曾独登高台，也未曾望断天涯。今日方知来时路根基不稳，难怪蹉跎十年。周子隐拜谢梧侯指点。”

    说完，锦衣公子朝着北方深深一拜，长躬不起。

    青州，成安府衙。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”身着四品知府官袍的老者站在院中，看着自己恩师发来的信息，长叹一口气，“三十年仕途，满腔心思只为头上乌纱，又何处寻道，又何来消瘦之无悔。齐未止谢陈师指点！”

    说完，这位四品之父，缓缓摘下了头上的乌纱，解开了身上的官袍，整齐地叠好，摆在了一旁，身着一身里衣，朝着北方缓缓长拜！

    中京，文昌阁。

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”颜百川揉了揉眼睛，缓缓起身，“也不知那一位有没有将竹林回信带到东苍城。”

    “不入儒门，却为儒门众人指点了入圣之路。此路，直通求索。陈洛，你好气魄啊！”

    “老夫总统天下文运，当代天下读书人，谢过武侯之恩。”

    说完，颜百川面朝北方，躬身一拜。

    ……

    灵州，宛如竹海之处，天空中圣威弥漫，凝聚出了一道碧色云朵。

    一道苍老的声音从天空中传来：“竹圣，你的小弟子，也拜我为师如何？”

    竹林中传出一道潇洒的嗓音：“道不同，不拜！”

    那天空中的声音又说道：“本圣有一名曾孙女，双十年华，国色天香，如今已是半步大儒，配你家小弟子如何？”

    此时竹林中响起一道清脆的女孩声音：“让她郭人去东苍城嘛！我小丝弟看得上斗娶咯！”

    天空中的声音猛然一顿，哈哈一笑：“你个女娃娃，我那个宝贝曾孙女不外嫁，只招赘！”

    那竹林猛然一阵大风凭空而起。

    “滚！”

    与此同时，一只红绣鞋从竹林中飞起，直接打散了那天空中的碧云。

    “哈哈哈哈……老竹子，要是你小弟子自己愿意可不许拦着哦！”那天空中的声音缓缓消散。

    ……

    酒足饭饱，陈洛心满意足地走进了自己的书房。

    城里多了几十个大儒，心里也是有底气了。

    不过，这么一弄，道门老清微还不紧张吗？

    不赶紧过来打赏一波吗？

    难道还在生尹志平的气？

    不行，得透露一点武当派的信息过去。

    但是，还是得先弄完《三国演义》才行。

    双开太累了！

    陈洛铺开纸张，大脑中浮现《三国演义》的故事，转眼间《三国》已经写完一半了。

    第六十八回“甘宁百骑劫曹营，左慈掷杯戏曹操”。

    “甘宁甘兴霸啊！”陈洛看着这个人，口水都快掉下了，要说他现在最喜欢的将领，不是关羽张飞、也不是马超赵云，而是吴国那一票水军大将啊！

    自己现在的爵位可是梧侯，还有万里海疆等着自己去发挥呢。

    不过也就是看看，三国名将最多凝聚战将英灵，又不会跟召唤流小说一样真的蹦出来。

    况且他也没兵啊！

    城卫营那些家伙，还有得训练呢，只是不上前线，训练的再好也不能称为兵啊。

    但是送他们去正气长城，陈洛又舍不得。

    毕竟都是冲着自己来的，若非自愿，自己也无法开口说你们去前线吧！

    陈洛长吐了一口气，抛开这些发散的思绪。

    不想那么多，陈洛直接开始书写这一回内容。

    这一回内容除了甘宁和左慈两个人物大方光芒之外，其实还有一件大事。

    《三国演义》中的关键情节——曹操称王！

    “建安二十一年夏五月，群臣表奏献帝，颂魏公曹操功德，‘际天际地，伊、周莫及，宜进爵为王。’献帝即令钟繇草诏，册立曹操为‘魏王’。曹操假意上书三辞，诏三报不许，操乃拜命受‘魏王’之爵，冕十二旒，乘金根车，驾六马，用天子车服銮仪，出警入跸，于邺郡盖魏王宫，议立世子。”

    陈洛洋洋洒洒将这一章回写完，落上传统艺能“且看下回分解”之后，那书稿突然光芒大放！

    “怎么回事？”陈洛一惊。

    陈洛望着这一章的书稿，只见那书稿上的光芒中缓缓浮现出一个硕大的“魏”字，随后，那光芒迅速收缩，凝聚成一道形状古怪的令牌，悬浮在半空中，粗粗看去，像一只伏虎。

    “虎符？”陈洛愣住。

    这虎符，是古代帝王授予臣子兵权和调发军队的信物，一般分为左右两半，有子母口可以相合。右符留存中央，左符在将领之手。

    陈洛伸出手，将那虎符窝在手中，突然眼前一花，自己出现在一座校场之上，此时自己站在高高的阅兵台上，台下有数道方阵，全部都是阴影，看不清轮廓。

    “曹魏虎符！”陈洛心中闪过一道信息，瞬间明白了虎符的作用。

    那些阴影，全是三国演义中曹魏精兵兵种，自己可以随机选择一个兵种，手执左符的将领将开启对应兵种的练兵空间，迅速掌握该兵种的训练与战法，而进入空间的普通士兵，将得到该军种的军魂附体，获得特殊的能力。

    而陈洛手持右符，则能在无形中加强进入此方空间之军队对自己的忠诚度，同时也能剥夺将领的军权和普通士兵身上的军魂。

    陈洛倒吸一口冷气。

    东苍的军队，这就来了！

    现在有曹魏虎符，是不是后面还有刘蜀虎符？东吴虎符？

    啧啧啧！

    有盼头了。

    陈洛望向台下的几个方正，微微皱眉。

    这初开虎符，可以选择一次，后面想再选择，就需要让虎符吸收足够的战场杀气才行。

    陈洛脑中闪过曹魏的精兵——

    曹操早期打天下的资本，愈战愈勇青州兵。

    出场最少名气最大的虎豹骑。

    典韦许褚统帅的车下虎士。

    三国后期所向披靡的战场救火队：五营军。

    陈洛目光扫过阅兵台下的那些方阵，最终停留在一个方阵上。

    心念一动。

    瞬间其他的方阵全部消失，那到阴影方阵缓缓朝阅兵台走来，随着越来越靠近，那团阴影逐渐消散，显露出阴影中的军魂。

    那仿佛是一道钢铁的洪流，空空如也的重铠立于马甲之上，在阅兵台下静默，但是陈洛能感应到这军魂中磅礴的冲击力。

    奔跑吧，咆哮吧。

    将一切前路上的敌人碾碎吧。

    三国曹魏——虎豹骑！

    现世！

