    一小时左右狙杀行动结束，张君浩和王进贤下到公路上，用日军流出的血在马路上写张君浩三个大字，把日军身份牌全都摘下，并用日军裤子装满手雷，背在背上，向白阳山、柳宅岭和白阳岭方向走过去。

    由于王进贤过去在这里狙杀过日军，对路线非常熟悉，两人专走人迹罕至处，虽然走的路线附近到处有日军，但日军却发现不了他们。即使发现，因为他们全都穿着老百姓衣服，肩上又扛着东西，从远处看，看不出任何异样。

    中午时分，张君浩和王进贤来到大尖岩休息。

    到了这一带，张君浩感慨万千，往事一幕幕在脑海中浮现。穿越过来前的一切，虽然都忘记了，但穿越过来后的一切，却全都历历在目。

    张君浩当时当的是88军21师副参谋长，在这一带和日军进行了艰苦卓绝的阵地战。在这里，张君浩的指挥作战才能得到激发，利用阵地进行防御作战对日军进行了重大杀伤，由此受到88军军长何绍周中将和第10集团军总司令王敬久中将的高度重视。张君浩凭此战成名。

    感慨归感慨，但仗还必须坚决打下去。

    张君浩决定下午睡觉，晚上绕往马鞍岭，石井岭一带，准备袭击日军运输荧石车队，假如可能还想潜入履坦，把驻履坦日军大队长干掉。

    张君浩的原则是，要干就干大的，声响闹得越大越好。

    用实际行动正告日军，不让他当队长，他一个人对日军的杀伤力可能会更大。

    就在张君浩与王进贤吃了午饭躺在向阳石头上睡大觉之时，日军22师团85联队长能势润三大佐在联队司令部，抱着头，蜷缩着身体，一动不敢动。

    日军被狙杀现场他去看了，太恐怖了，几乎所有日军都是头部中弹，一个小队的啊！五十几个人，竟然全都趴在公路上，甚至没有发现有人作出反击动作。

    地上的三个用血写成的大字是何等的恐怖！张君浩三字，仿佛炸雷在能势润三大佐的头脑里炸响。

    张君浩来了，85联队也就到彻底覆没的时候了。

    85联队本来兵力就已经严重不足，一下子又被击毙五十几人，接下来连巡逻兵力都很难抽得出来。

    金华日军22师团司令部，独耳司令官叽田三郎中将和参谋长宫本清一少将站在地图前，看着武义南侧，两人的神情无比严肃。

    宫本清一少将在进攻永安行动中，左腿被特混战队打了一枪，幸好没有伤着骨头，但还没有完全康复，用拐棍撑着走路。要在现代，他这条腿肯定早就治好了，但在那个时代由于医疗条件差，加上药品严重短缺，受了这么重的伤要想好，没有这么容易。

    宫三清一少将说：“13军来电说，特混战队全体在泽雅休整，张君浩不再带队伍，处于休假之中，他怎么会来？重庆假如还让张君浩带兵打仗，岂不违反双方约定？”

    矶田三郎中将冷笑说：“你问我，我问谁去？狗日的，你这个倒霉蛋不到22师团来，22师团怎么会惨败成这样？”

    宫本清一少将说：“13军司令部怎么还没有回电？张君浩假如真的杀过来了，我们是抵挡不住的。”

    矶田三郎中将叹气说：“雄本支队在温州刚刚被张君浩重创，庞大舰队开过来，只开回去三艘军舰。据说前几天姿三一郎少将被张君浩用刀割断了脖子，和老婆一起死在了司令部的床上。”

    宫本清一少将浑身打冷颤，小声说：“我也听说了，太可怕了。他会不会到金华来？”

    矶田三郎中将突然脸色刷白，颤声：“你这个瘸子，竟然盼着张君浩来？”

    就在这时，参谋拿着电报在门口喊报告。

    宫本清一少将赶紧撑着拐棍走过去，接过电报观看。

    然后把电报交给跑过来的矶田三郎中将看。

    电报来自13军司令部，命令22师团各部收缩在据点，以防不测。告诉22师团“虎”机构负责人三井成子中佐和上海特高课山下中佐，下午乘飞机到达金华，协助22师团收集关于张君浩的情报。中国派遣军司令部派出的有关人员正与重庆交涉，逼迫重庆控制住特混战队，不让特混战队参战。

    矶田三郎中将先是狂喜，接着皱眉，小声说：“三井成子不是少佐嘛？电报上怎么称她为中佐？”

    宫本清一少将再次看电报，笑说：“看来她又升职了。”

    矶田三郎中将笑说：“三井成子来后，你千万不要动歪脑筋，你假如敢跟我抢三井成子，我是会翻脸不认人的。”

    宫本清一少将叹气说：“我什么时候跟您抢过她了？没有的事嘛！我们应该精诚团结，共同把22师团各项工作抓好。”

    矶田三郎中将说：“三井成子的飞机到后，我亲自到机场去迎接。你就不用去了，我会把她直接接来商量工作。”

    重庆，总裁办公室，总裁与何应钦陈诚等说话。

    总裁说：“张君浩是不是疯了？竟然闯进姿三一郎少将司令部，用刀把他的脖子割断，还在墙上签了名。刚刚又伏击了武义日军的一个小队，五十几人的啊！全都被他击毙了。胆子太大了，万一出事还得了？据88军说，仅张君浩和他的贴身警卫两人干的。”

    何应钦眉开眼笑说：“张君浩真乃战神也！他既然到了武义，日军22师团全体就得做恶梦了。”

    总裁说：“可我想利用日军剿灭新四军的计划，就得破灭了呀！”

    何应钦笑说：“张君浩在休假，他干什么，我们管不了。”

    陈诚说：“总裁得张君浩，犹如汉武大帝得霍去病。”

    总裁眉开眼笑说：“这人千万不能让新四军拉了去，假如成为我们的敌人，我的脑袋都保不住。多亏没有撤他的职，假如撤了，后果不堪设想。他一定就不再听我的，而会加入新四军。”

    何应钦点头说：“雄本支队如此强大，连美军都能打败，但在张君浩面前，仍然遭遇大败，14艘炮艇，两艘运输舰，10架飞机，一艘战列舰，一艘巡洋舰，四千五百多陆军，一千多海军，杀死一位少将，这样的战果，放在整个反法斯同盟中，都是数得上的。而他只有五百人，加上33师残部和保安团。33师残部和保安团只是做辅助工作，主战都是特混战队打的。张君浩即使是新四军，我们都要把他拉过来，有了他，就相当于我们有了伟大的战略力量，可保东南平安。张君浩在浙江，比两个军在浙江作用都更大。”

    陈诚说：“让张君浩独立杀一段时间鬼子，宜对他安抚，给他荣誉金钱地位，远征军假如在缅甸实施反攻行动时，把特混战队调过去参战。”

    何应钦说：“何绍周很想让张君浩到他的队伍去当师长。”

    总裁把脸沉下，小声问：“你们何家想干什么？”

    何应钦赶紧低下头，不再说话。

    总裁说：“张君浩是忠义之士，直接隶属于远征军最高司令部。一旦纳入某军，将来某军军长还得了？还会听我的吗？”

    陈诚眉开眼笑说：“对！张君浩只能听总裁一个人的，这人可是难得大才，一个人可抵十万雄兵。”

    总裁笑说：“那10名美国海军陆战队员就留在特混战队，美国人又怎么了？也必须参加地面作战。没有我们中国军队坚决抗日，拖住了数百万日军，太平洋上美国人绝对打不过日军。中国在反***阵营中的伟大作用，美国人必须看清楚。”

    何应钦点头说是。

    金华飞机场，一架日军飞机降落停稳后，只有一只耳朵，胖得象猪一样的矶田三郎中将赶紧跑向舷梯。

    三井成子穿着中佐军服，站在舷梯顶部，眺望了一会四周，当她看到站在舷梯旁的矶田三郎中将后，突然胃不舒服，怒火在胸中燃烧起来。

