    晚上云林和云山干活儿回来，本来劳累了一天的他们没什么兴致，然而在得知了云景亲事定下来后，一个个笑得别提多高兴，就跟捡了钱似得。

    他们倒是高兴了，压根没注意到边上无语得直薅头发的云景。

    为了这事儿，爷爷还不知道从什么地方搞出了一些藏了很久舍不得喝的米酒，明显酒量极差的他一小半碗米酒就醉了，醉了还高兴的嘟囔，说自己这辈子搞不好有生之年还能看到重孙……

    气温一天天热了起来，转眼就来到了盛夏。

    已经是两岁半的云景夏天穿着开裆裤，整天小雀雀露在外面的他生怕什么地方跑出个虫子什么的给自己一下……

    然而没办法，家里他穿的衣服，除了开裆裤就没别的了。

    讲道理，整天‘遛鸟’，习惯了之后云景已经不感到羞耻了，如是有大人逗他的话，他反而还会远远的冲着对方挺腰撒尿，每当那个时候大人都会故意恐吓他要把他的小雀雀割了，甭管信不信，他都会转身第一时间溜走。

    实在是怕被弹小叽叽……

    两岁半的云景依旧是个小胖墩，从那次镇上之后，家人就已经有意识的给他吃一些好消化的流食了，他估摸着自己离断奶已经不远。

    他这个时候已经是能跟猴子一样上蹿下跳的皮了，但并不会轻易涉险，摔着伤着难受的只会是自己。

    也是他的乖巧懂事，家人很放心，哪儿像村里同龄的其他小孩，三天两头就被大人揍得哇哇叫。

    所谓天有不测风云，云景这种自由自在无忧无虑的日子并没有维持多久。

    盛夏时节，有一天，一个噩耗在村里轰然传开，有一户人家的小孩，伙同其他小孩去小溪里玩水，然后溺死了……

    溺死小孩的那户人家有多么伤心可想而知，毕竟这个年月把一个小孩养到能到处跑真心不容易，然而再伤心再后悔也没用，悲剧已经发生。

    那天云景依旧独自一个人在家，得知村里有小孩溺死的事情时，那个小孩已经溺死半天了，他想救都救不了，或许刚刚溺死他就知道的话，可能还有那么一丝希望。

    人命关天的事情，那个时候他也顾忌不了自己这么小就懂得救人的事情会让大人怎么看，可惜，可一切都来不及了。

    小孩溺水这种事情，别说这种落后的时代，哪怕是云景前世高度发达的社会每年都经常发生，是无法完全杜绝的，毕竟大人再如何三令五申，都阻止不了一些作死的小孩子千方百计想要去水里畅游的心情。

    那天，小溪村上空响起了那户人家大人撕心裂肺的哭声，悲伤的气氛充斥每一个村民心头。

    同样是那天，小溪村上空还响起了很多小孩撕心裂肺的哭声，那些喜欢玩水的小孩都被家人狠狠的教训了。

    人世间的悲剧太多太多，小溪村夏天溺死了一个小孩的事情，不过只是整个世界微不足道的缩影而已，那是发生在云景身边的事情，他不知道的更多更多……

    也就是从那天开始，不管云景平时表现得有多乖巧懂事，他的家人都不再放心将他一个人留在家里了。

    血淋淋的教训就在眼前，万一哪天云景好奇心上来去玩水呢？

    出了意外这个家怎么办？

    所以，从此以后，哪怕盛夏的太阳有多么毒辣，家人都把他带在一起，下地干活儿从不分开，时时刻刻放在眼皮子底下才放心。

    “小景你看，要这样，把豆子地里的杂草拔掉，这样豆子才能长得高大，才能结出更多的豆子，才能让我们家有更多的豆子吃”

    豆子地里，云景的母亲蹲在行间，手把手的教云景除草。

    云景有样学样，得到了母亲满意的夸奖。

    “我家小景真乖，你要记住，你已经是个大娃娃啦，要开始学会干活儿了，等到你学会，爸爸妈妈也老了，那个时候，家里的地就要靠你啦”，江素素摸了摸和一棵长得牢实杂草较劲的云景脑袋说道。

    云景回他一个甜甜的笑容嗯了一声。

    这个时候他才逐渐意识到，生在穷苦农家，从这个时候开始，那种无忧无虑的日子将要和自己慢慢远去。

    从此之后他要慢慢的跟着父母学种地，面临和其他小孩子一样的命运，从最简单的开始，将种地这种每个农民都要掌握的技术一点点学会。

    学习的过程将要伴随整个童年，少年……

    直到将种地这门技术刻到骨子里，成为以后活在这个世界上最后也是最重要的本钱，哪怕长大后除了种地什么都不会，只要还有田地在，就不至于被饿死。

    农家的孩子，其实未来回忆童年，能值得回忆的事情并不多，因为从他们很小开始，繁重且永远都干不完的活儿将会伴随他们一生，直到长眠的那一天。

    他们将来回忆童年，或许永远都只有一副模糊不清的美好画面，明媚的下午，阳光透过树叶在地上形成摇曳的光斑，蝉鸣声不知从何处传来，风吹过脸颊带着夏天的滚烫气息……

    那画面看不清抓不住，会留在每一个人记忆的最深处，总是会在不经意间翻出来，脸上露出一丝笑容。

    原来，曾经我也有过无忧无虑美好的童年……

    云景一直都知道农民很苦，但没有亲身经历永远不知道具体有多苦。

    顶着烈日，汗水不停的流，皮肤被晒得火辣辣的疼，前方永远有干不完的活儿，哪怕精疲力尽也要一点一点一点一点的去做，否则那些活儿永远都只会摆在那里。

    这一年的夏天，云景几乎所有的记忆都停留在了和母亲一起在地里除草，永远也除不完的杂草。

    一个夏天过后，他被晒黑了，原本的小胖墩，也开始变瘦了……

    盛夏之后，是秋收。

    这一年，对云景一家来说，是丰收的一年。

    因为这一年地里的庄稼都施了农家肥的缘故，云景一家可谓迎来了一次史无前例的大丰收……

