    傅临琛无缘无故被鄙视了，又不好反驳，只能摸了摸鼻子，一脸无辜。

    感觉有了妹妹之后，连他也成了二等公民了。

    傅竟轩明明就是忘记正事了，他出来提醒，竟然还会被骂……

    洛晨曦也反应过来了，立即说道：“总统阁下，您有事就去忙吧，我跟糖糖在这吃东西，不会有问题的。对了，我老公还在这呢！您可以放心了吧！”

    傅竟轩这时才想起，自己还有个女婿，忍不住扫了穆亦辰一眼，轻哼一声。

    虽然不怎么喜欢这个女婿，但也不得不承认，穆亦辰把他家甜甜照顾得非常好。

    看在洛晨曦气色这么好的份上，他就姑且给这小子一点面子。

    傅竟轩不放心地又叮嘱了一番，才依依不舍地离开了。

    傅临琛转头，朝洛晨曦眨了眨眼睛，“怎么样，晨曦，见识到女儿控的威力了吗？”

    “这算什么？”洛晨曦回头看看自家老公，压低了声音说道：“我们家的这个也很恐怖！”

    傅临琛想起穆大少平时对小团子一举一动十分紧张的样子，不由失笑，刚想再说什么，穆亦辰已经黑着脸，下了逐客令：“傅大少，你可是总统阁下的大少爷，今天也忙得很吧？就这么有空在这，跟我太太聊天？”

    他特意加重了“我太太”几个字的发音。

    洛晨曦：“……”

    这男人……不会又吃醋了吧？

    傅临琛倒是不以为意，朝洛晨曦挥了挥手，又亲了亲小团子。

    然后，在穆亦辰发飙的前一刻，身手敏捷地转身，脚底抹油溜之大吉。

    傅临琛走后，穆亦辰还黑着脸，洛晨曦和小团子哄了他好久，才哄好了。

    这时，一直坐在旁边沙发上的穆薇薇，突然站起了身。

    “嫂子，你跟大哥在这里休息，我到前面去转转。”

    “好，你去吧，玩得开心点。”洛晨曦当即笑着说道。

    看着穆薇薇起身，婷婷袅袅地向宴会厅中央走去，吸引了在场不少年轻男性的目光，洛晨曦眼中顿时闪过一丝欣慰之色。

    “唉，薇薇长大了，变大美人了！想当初第一次见到她的时候，她还跟个小太妹一样呢，现在……说不定，你很快就会有妹夫了哦！”洛晨曦感慨道。

    从她来到穆家，已经一年了，看着穆薇薇度过了最叛逆的时期，一点点成熟起来，还颇有种自家妹妹长大了的感觉。

    洛晨曦一边说着，一边转头看向身边的穆大少。

    跟她比起来，穆亦辰这个亲哥哥应该更有感触。

    果不其然，穆亦辰神色相当不善，冷哼了一声：“什么妹夫？薇薇才几岁，现在应该以学业为重，怎么能这么早就教男朋友！这些都是谁家的小子，敢盯着薇薇看，不知道薇薇才十八岁吗？这是犯罪！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“十八岁……已经成年了，怎么就成了犯罪了？”

    穆亦辰抿唇，“成年了又怎么样？还是小女孩，这时候感情都是不成熟的！”