    “都这么久过去了，你该不会还在生我的气吧？”

    帕特里西娅把斗篷随手一丢，在沙发上慵懒地伸了个懒腰。

    缺少了黑色斗篷的遮掩，把她本就窈窕的身材凸显得越发曼妙。

    格伦稍稍放松，收起随时使用凤凰翎羽的戒备，随后扫了一眼乱七八糟的房间陈设和搭在沙发扶手上，一半拖到地下的斗篷。

    “我有什么可生气的，研究什么魔法是你自己的事，跟我有什么关系！”

    他强忍着把斗篷拾起来叠好的冲动，板着脸说道。

    “看看你这个房间！一把年纪了，还这么邋遢，斗篷又这么随便乱丢，都跟你说了多少次了？”

    帕特里西娅嘿嘿一笑，故作忧郁地说道。

    “谁让我的小莫米就这么抛弃我了...”

    格伦翻了个白眼，随便找了个扶手椅坐下，没好气地说道：“说吧，找我干什么？”

    不等帕特里西娅回答，他又补了一句。

    “如果还是你那些黑魔法之类的破玩意，就别说了，我一点都不感兴趣。”

    “不是不是！”帕特里西娅翻身站起来，“我已经决定放弃黑魔法了。”

    格伦瞪了她一眼：“信你才怪，第一节课上还有刚才那种魔法，怎么可能不是黑魔法。”

    “你说那个？”帕特里西娅解释道，“那个是灵魂魔法，和黑魔法是两回事。”

    “真的？”

    格伦装作半信半疑的样子，乜斜着看了她一眼。

    女人轻轻点头，露出倾城的笑脸，只是如水的眸光里，隐隐闪过一抹意味深长。

    格伦微微眯了眯眼。

    都是修炼千年的狐狸，搁这跟我玩什么聊斋？

    你一个不研究黑魔法的，天天琢磨复活中世纪黑巫师？

    帕特里西娅转身沏了壶茶，用魔杖悬停在半空。

    “还是和以前一样三块糖？”

    格伦心里一紧，瞬间察觉到了不对劲。

    如果没猜错，这是个试探。

    尽管帕特里西娅不知道格伦拥有易容马格斯的能力，但大名鼎鼎的复方汤剂却无人不知。

    之所以提前这么久就找他来，显然也是为了针对复方汤剂只有一小时的时效。

    “你是不是年纪太大，记忆力变差了？”格伦嫌弃地扫了她一眼，表情自然，“我明明只加两块糖才对。”

    至于吐真剂，他倒并不担心。

    这种药剂虽然无色无味，难以察觉，但服用之后有问必答的过程却是会留下记忆，这也是为什么罗伯特·希利亚德会被遗忘咒修改记忆的原因。

    帕特里西娅主动试好的行为可以看出，她不想节外生枝，只是打算用谎言欺骗莫佳娜自愿进行仪式，而非强行胁迫。

    不然，她只需要在进门的时候直接丢出一个昏迷咒就够了。

    更何况，据格伦所知，足够强大的意志力和大脑封闭术，同样可以抵抗吐真剂的药效。

    帕特里西娅一拍脑门，装出恍然的样子说道：“是我记错了...”

    格伦捧着茶杯，好整以暇地坐在扶手椅上，不时轻啜一口，像是早就习惯了这样的相处模式，心里却在等对方先开口。

    “对了，”帕特里西娅突然开口，“那把剑，你还带在身上吗？”

    格伦一怔。

    那把剑...

    难道是莫佳娜在圣诞节送给自己的那个礼物？

    “没有...”他答道，“我放在寝室里了。”

    “哦？”

    帕特里西娅的表情微微一变，眼中多了几分笑意。

    格伦担心露出马脚，迅速编出一个理由:“那个遗迹里的东西，我不想再碰了。”

    “这样啊...”女人露出一个惋惜的表情，“我还以为你已经选中了自己的守护骑士了呢。”

    守护骑士，这已经是格伦第二次听到这个词了。

    看帕特里西娅的意思，这并不仅仅是字面上的意思，或许还隐藏了什么更深的含义。

    但他不敢细问，只能冷着脸遮掩过去。

    “我说过了，我不想跟那个遗迹再有什么瓜葛了。”

    帕特里西娅耸了耸肩，说道：“不想说就算了，我还以为你看中了那个拉文克劳的小家伙了呢。”

    格伦心里直呼好家伙。

    这场面着实是让人尴尬到脚趾扣地。

    我看上我自己，这可还行？

    “你想多了。”他翻了个白眼，“你要是闲得无聊，帮我把欠他的魔杖还有零食钱还了，免得他一见我就提欠债的事。”

    帕特里西娅眼前一亮。

    在她看来，如果莫佳娜说出这种话来，就代表着不再像先前那样反感她了。

    “这么说，你不生我的气了？”她小声试探道。

    格伦轻轻叹了口气。

    “如果那个冬天的晚上不是你救了我，恐怕我连命都没了。”他使出十足的演技，琥珀色的双眸微微闪烁，“这么多年，你就像我亲姐姐一样...”

    帕特里西娅似似乎有所触动，转过身去，看向窗外的月色。

    “其实，”格伦继续说道，“如果不是你突然变得让我那么陌生，不管你研究什么，我都不会生气的。”

    “真的吗？”女人没有回头，背对着他问道。

    “嗯。”他轻轻点头，心里却不以为然。

    帕特里西娅这才转回身来，脸上已经带上了笑容。

    “放心吧，我已经可以对抗黑魔法的诱惑了。”

    她语气轻松地说道。

    “你以为我为什么会自己跑到霍格沃茨来？”

    “为什么？”格伦一头雾水。

    “还不是因为你！”女人撒娇般抱怨道，“当初就因为让你去拉文克劳，你偏偏要离家出走。你不愿意帮我，我就只好自己来了呗！”

    “帮你？”格伦更加奇怪，难道这里还有什么不为人知的隐秘？

    “是啊！”帕特里西娅点头说道，“我当时就觉得自己身上不大对劲，所以才让你帮我去拉文克劳的私人藏书室找一本古籍，那上面记载着如何克制中世纪那个莫佳娜的黑魔法。”

    格伦露出迷惑的神色：“那你为什么不早说？”

    女人像是早就知道他会这么问，毫不迟疑的答道。

    “当时，我们正处在湖中妖女的黑魔法监控下，我必须伪装成需要利用你复活她的样子，才能保护你的安全...”

