    “极限武馆，诸葛韬，见过苏先生”

    诸葛韬进入别墅后，第一眼就看到了坐在沙发上的苏靖，看到苏靖的第一眼，他就浑身一震。

    来之前，他不是没有怀疑过苏靖的身份。

    但是现在看到苏靖后，他就知道，此人就是大涅槃时期的人物，他作为高等战神，却能够从苏靖的身上感受那种死亡的气息。

    而且他也清楚，对方很可能也是下面人上报的那样，对方是一位精神念师。

    一个至少是无敌战神级别，甚至更强的强者，值得他们极限武馆拉拢，甚至他觉得，这一次，自己来，恐怕都有些吃力，应该让巡察使过来的，自己的实力，还有身份恐怕都有些低了。

    “请坐”

    苏靖看着来人，单手虚空一引。

    诸葛韬，极限武馆江南市的主管，战神级别的高手，实力相当于现实世界的陆老。

    不过苏靖能够感觉到，对方肉身要比陆老强大，真的战斗的话，恐怕陆老不一定是此人的对手。

    国术修炼气血，不断壮大气血，然后用气血来洗刷肉身。

    而这方世界，就是直接修炼肉身，从细胞开始，吸收宇宙元能，也就是天地元气。

    两种方法，都是修炼肉身，开发自己的身体到极致。

    说不上哪一种方法好。

    不过这方世界，是一方顶级的大宇宙，可以直接修炼到最为顶尖的存在，肉身开辟宇宙。

    如果这样对比的，那么远超地球的国术，甚至是阳神世界的人仙武道。

    “苏先生，我也不说过多的废话了，想必，你应该也知道我的来意了，我希望您能够加入到我们极限武馆，不管罗将军，他给你多优的条件，我相信，我们极限武馆，给您的将会更好”

    “不知道您意下如何？”

    “放屁，诸葛韬，你这是什么话，你能够苏先生，我们给苏先生，陆军上将的待遇，你可以给苏先生，巡察使的位置吗？”

    罗源生气的走进来，看着诸葛韬，有些恼怒的道。

    “我是不可能，但是我们馆长可以”

    诸葛韬淡淡的看了罗源一眼，然后说道。

    巡察使，那是极限武馆中仅次于馆长的职位，想要达到巡察使，那么个人实力，必须要超越战神，这确实不是他诸葛韬能够决定的。

    但是诸葛韬却很自信，他清楚，苏靖的实力很强，百分之八十，是超越战神级别的强者，这样的强者，加入他们极限武馆，给一个巡察使，这并不算什么。

    “你....”

    罗源闻言，顿时语短起来。

    这话没错。

    “好了，两位，你们不要吵了，”

    “这位诸葛馆主，你的意思，我已经明白了，极限武馆，我是不会加入的，就算是华夏，我也只是充当一个客卿”

    “实话说，我本人在大涅槃时期前，也是有师门的，我们的师门，传称久远，一直一脉单传，传到我那一代，正好碰到病毒袭击全球”

    “这些年，我大部分时间，都是在闭关修炼，如今修炼有成，现在回到人类世界，我想的是，将我们师门重建，并且发扬光大”

    苏靖又开始闲扯了。

    他是准备建立一个势力，就如同极限武馆和雷电武馆一般。

    为了收集气运，建立势力，如果可以成为洪那般，他相信，获取的气运也绝对不少。

    如今地球的人类，经过几十年的发展，也有数十亿了。

    收割起来，也是相当的有量。

    “苏先生你的意思，你要开一家武馆么？”

    诸葛韬有些意外。

    “并不是武馆，我师门的功法，和你们修炼的武道有些不同，我要建立是宗门”

    “宗门？”

    两人都有些疑惑。

    “总之和你们极限武馆，也都差不多吧”

    苏靖见此，也是无语，只能耸肩摇摇头，他也不想过多的解释。

    “所以到时候，还需要罗将军，你帮我宣传一下”

    苏靖随即看向了罗源，他之所以答应，加入成为华夏的客卿，也正是希望借助华夏的力量，替他宣传。

    “罗将军，我建立的宗门，选拔弟子，等他们修炼有成后，可以加入你们军方，也可以成为自由人，这一点，我的宗门，是不会管的，全凭自由”

    苏靖再解释了一句，顿时也让罗源脸色一喜，这不就是在给他们军方培养人才吗？

    这么好的事情，罗源怎么可能不答应，于是他连忙笑着答应道：“苏先生，放心，这是小事，我会妥善的安排好的”

    “如此就多些了”

    苏靖闻言，也笑着点点头，他建立宗门，只是收集气运，其他的根本就不在乎，至于这些弟子，未来会成为什么人的手下，他更是不在乎。

    他只在乎自己的宗门，可以一直传承下去，然后不断的替他收集气运就可以了。

    “既然苏先生，有如此志向，那么在下也就只好告辞了，不过苏先生今后有什么需要，可以前往我们极限武馆，”

    诸葛韬也是干脆之人，他知道苏靖已经有了决定，知道是很难拉拢前者加入他们极限武馆了。

    自然也不会在多说，但是交好这么一位高手，还是很有必要的。

    至于对方建立的势力，是否威胁到他们极限武馆的地位，诸葛韬从来没有想过。

    他们极限武馆，之所以成为全球第一势力，不单单靠着八位超越战神级别的强者，还有一位全球第一高手。

    诸葛韬可不认为，苏靖的实力，会比他们馆长强大。

    “哈哈！当然，贵武馆的一些秘术，我还是很好奇的，以后还有打扰”

    苏靖也没有拒绝，这方世界，就算是地球上，一些功法秘术，也都十分不错，比如洪和雷神两人创造的秘法就很不错。

    战斗增幅的法门，使得武者实力急促增加。

    国术中，也有一些，但是和这方世界相比，还是差了一些，吸取地球上的武道，对于苏靖来说，自然是好事。

    尤其是那个细胞元能修炼术，这是苏靖最为看重的，武道炼精，何为精，就是肉身精血。

    这是现实地球的武道，而吞噬星空的武道，是从基因细胞修炼，不断的使自己肉身进化，成为更为完美的生物。

    这是一种生物进化之道。

    