    “好。”尤涟应声。

    他又说，“待会上课的时候我也要闻你的信息素。”

    宫鹤闭上眼，压下心里的悸动：“好。”

    尤涟又问：“你能控制的吧？我记得医院那次就是，别人都没发现，就我感觉到了，待会也像在医院那次一样就行。”

    忽地，他顿了下，“算了，我还是忍忍吧。”

    尤涟虽然对信息素的控制还不熟练，但他也知道长时间对他人施放信息素控制是很耗费精力的一件事，尤其还是如此精准的信息素控制，就更加费神。

    虽然宫鹤很厉害，但离放学还有八个多小时，想想都累人。

    于是尤涟又说：“我现在感觉好多了，撑到放学应该没什么问题，只要你别刺激我就行。唔，在家里可以刺激。对了，医生有说我大概多久能把那些多余的信息素排掉吗？”

    宫鹤垂眸看着那张抵在他胸口的嘴唇。

    因为刚才的热吻，两片唇瓣饱满嫣红，靠近嘴角的地方有个颜色略深的小破口，缀在深粉色的唇上，像一点突兀的朱砂痣。

    嘴唇张张合合，说着直白又撩拨的话。

    那一点朱砂也随着唇瓣上上下下地动着，不停晃着他的眼，让他有种把这一点红色舔掉吞吃的冲动。

    宫鹤暗自吸气，回道：“这些具体的我不清楚，我只是把你的……头发给了医生，更多的细节还得你亲自去一趟医院才行。”

    尤涟想也不想地应下：“好啊，这周末去吗？”

    “都可以。”

    尤涟道：“那就这周六好了。”

    就在这时，门忽然被人从外面用力地拉了拉。

    外面的人见拉不动，又用力地敲门，并且喊道：“开门！宫鹤！尤涟！赶紧过来开门！”

    是唐恋的声音。

    尤涟下意识地后退一步，跟宫鹤分开。

    心猛地提起，他摸了摸还发着热的嘴唇，都不用看，光是摸着他都知道嘴唇肯定已经肿起来了：“怎么办？”

    虽然做好了公开的准备，但是被同学知道和被老师知道又是不一样的感觉。

    而且唐恋今天早上还强调了禁止在校谈恋爱，要是被她知道，那他们肯定又得去一趟办公室，估计去办公室还不止，可能还会被叫家长甚至是吃处分。

    他们两个都是要参加高考的，暂时并不打算出国。

    因此对于处分之类还是能避免就避免得好，万一真的因为一个处分影响未来的升学选择，实在得不偿失。

    宫鹤拍拍他的肩膀：“没事，我去开门。”

    尤涟拉住宫鹤的手：“我去开。”

    又说，“别跟老师坦白我们两个的事，她猜任她猜，反正我们咬死是打架就行，千万别认，不管她怎么说都不要认，就说是打架，别的都别说。”

    宫鹤看了尤涟一眼：“嗯。”

    于是尤涟过去开门。

    一开门，正对上唐恋着急的脸，外面还围着一圈看热闹的同学。

    唐恋拧眉问：“你们在里面做什么？”

    说完往里走，目光在宫鹤和尤涟的脸上逡巡，半晌，她反手掩上了门，面色沉沉地看着两人，“刚才有人来跟我说你们两个在里面打架，还用上了信息素压制，是真的吗？”

    宫鹤没回。

    尤涟也没吭声，他低下头，不去看唐恋的脸。

    看着沉默的两人，唐恋双手环胸，十厘米的高跟鞋和笔挺的职业装令她看起来严肃又有气势。

    她又道：“说话。”

    尤涟用余光瞥了眼宫鹤，发现他不像要开口的样子。

    然而在质问中沉默不但不能平息事端，反而容易拱起更大的火。

    想了想，尤涟开口道：“我们没想打架，是外面的同学想多了，我们就商量点事情。”

    说完又觉得太假，毕竟屋子里信息素的气味掩盖不了。于是尤涟又补充道，“就说了点狠话，飚了点信息素，别的没做什么。”

    话音刚落，他听到了一声轻笑。

    尤涟忍不住在心里骂了句草，嘴角向上扯了扯又赶紧忍住。

    “咳。”尤涟低咳了声。

    他也觉得他编的话挺假的。

    唐恋看看尤涟，又看看宫鹤，快被气笑了：“就说了点狠话，飚了点信息素？狠话是用嘴说的我知道，信息素也是用嘴飚的？”

    尤涟：“……”

    宫鹤：“……”

    唐恋看着他们：“不是喜欢找借口吗？来，继续，倒是给我解释解释怎么一个两个嘴巴上这么红？我倒要听听你们怎么解释。”

    见宫鹤嘴动了动，尤涟抢在他之前开口：“打架打的。”

    “用嘴打的？”

    尤涟：“……”

    不是，你不是数学老师么，怎么说点话这么犀利？这叫他怎么回答？

    唐恋又道：“宫鹤，你来说！”

    宫鹤眼里浮着笑意，他瞥了尤涟一眼，又收回视线道：“老师您不是都看出来了？”

    尤涟一愣：？？

    不是，这人怎么回事？这跟说好的不一样啊！怎么才问了一句就直接投敌了？

    唐恋板起脸，语气严肃：“我要你亲口说。”

    “接吻。”宫鹤轻飘飘地抛出两字。

    他语气平静，表情冷淡，仿佛说的是一件再平常、再普通不过的事情。

    然而站在他身旁的尤涟却瞪起眼，脸上写满着震惊和诧异。

    宫鹤微勾起唇，还嫌不够似的，又完整地说了一遍：“我们刚才在接吻，嘴上的痕迹是接吻留下的。”

    尤涟瞪大眼：！！！

    他低下头，用手指用力戳着宫鹤的腰。

    ——快住口吧你！

    打死不认账老师又不能把他们怎么样！

    毕竟他们都是Alpha，Alpha和Alpha谈恋爱非常稀有，一般人就算想到了这个，在当事人不承认的情况下，也绝对不会给他们硬扣帽子。

    再加上现在是高三学期末，不管是学校还是唐恋，对高三学生的状态都非常重视，因此很多以前抓的很严的事情现在都尽量从宽处理，能睁一只眼闭一只眼就睁一只眼闭一只眼，所以耍赖和强词夺理这一套是绝对可行的。

    死犟到底，顶多写写报告，被请家长，事情过去就过去了。

    直接坦白，反倒多了无限可能，不光写报告请家长，说不准还会被处分，然后事情闹得沸沸扬扬。

    不想遮掩关系可以。

    但是直接捅到老师面前……真的没必要！

    想到这，尤涟咬紧牙，更加用力地在宫鹤腰上拧了把。

    然而宫鹤纹丝不动。

    唐恋也被宫鹤着坦荡的态度震住了，良久没说出话。

    她在两人身上看过来看过去，过了好久才冲他们抛下一句：“把头低着，跟我去办公室。”

    说完也不解释，反身拉开了器材室的门。

    门外凑热闹的人越来越多，不光高三的，还有很多高一高二的陌生面孔，一眼望去居然围了个里三层外三层。

    唐恋板起脸，瞪着看热闹的人道：“都在这看什么看？不看书了？不上课了？学习成绩太好了是吧？都很闲，啊？都给我散了！”

    她站在门口，挡住外面人向屋内窥视的目光。

    等到人散得差不多了，才回头对尤涟和宫鹤道：“出来，跟我走。”

    尤涟和宫鹤对视一眼，低头跟上唐恋。

    路上的学生并不多，又因为唐恋的关系都不敢靠近，只远远地偷看他们。

    冷风吹上发热的唇瓣，带来一丝舒服的凉意。

    走着走着，尤涟忽然目光一动，瞥向身旁，然后下一秒他抬腿对准宫鹤的小腿踹了过去。

    结果踹了个空。

    宫鹤避得巧妙，神情都没变一变。

    尤涟心里不爽，没走两步又是一脚踹过去。

    这回他踹到了，在宫鹤深蓝色的校服裤上留下了半个灰色的鞋印。

    看着那个鞋印，尤涟心里总算畅快了一点。

    但还是有点窝火，明明都说好了，宫鹤也“嗯”了，怎么就说变就变了？

    看了眼走在前面的唐恋，尤涟又伸手去推搡宫鹤，结果被宫鹤一把抓住了手腕。

    他用力挣脱，同时跟宫鹤较起了劲。

    两只手在空气中你来我往，无声地交锋。

    走在前面的唐恋倏地停下身，转过头：“哟，你们感情这么好呢？走个路还得手牵着手，怕对方迷路是吧？”

    缠在一起的手迅速分开，两人沉默地低下头。

    唐恋冷笑了声：“牵啊，继续牵啊，让大家都看看你们俩的美好情谊！”

    说完各自瞪了他们一眼，才转身继续往前走。

    尤涟暗暗呼了下气，这回没再敢弄什么幺蛾子。

    他把手背在身后，半个眼神都不给宫鹤，所以也没能看见宫鹤翘起的嘴角，以及柔软宠溺的眼神。

    很快，他们来到了位于六楼的会议室。

    这是尤涟第二次进这个会议室了，他熟门熟路地走到窗边站好，低着头准备挨训。

    宫鹤也站到了他旁边。

    唐恋把门关上，没有立刻开口，而是不停打量他们。

    胸口起起伏伏了好一会，她才开口道：“你们两个都是Alpha。”

    宫鹤和尤涟都没吭声。

    唐恋深吸了口气：“这儿是学校，明令禁止在校园里谈恋爱，我不抓班里谈恋爱的人，不代表我支持你们谈恋爱。”

    她语气加重，“而且！我早上才在班里强调了不许谈恋爱的事情，结果吃个早饭的功夫就发现你们躲在器材室里亲热，什么意思？嗯？你们什么意思？不服气？想打我的脸？”

    尤涟摇摇头。

    宫鹤垂着眼，没有说话。

    唐恋双手环胸，越看越来气。

    可她一时也拿他们没有办法，两个人都是班里的尖子生，高考完必定在光荣榜上有个位置，甚至他们的名字还有可能出现在学校宣传栏上、宣传横幅上。

    这么好的两个苗子，她不能让他们有什么污点。

    可早上她刚把话放出去，一个小时都没到，这两个人就这么打了她的脸，不处理肯定也不行。

    屋子里静悄悄的，嘈杂和喧嚣被挡在门外。

    直到第一节上课铃声响起，唐恋也没有想好要怎么处理这两个人。

    良久，她才开口道：“你们父母知道你们在一起的事吗？”

    宫鹤道：“知道。”

    尤涟也点了点头。

    唐恋愣住：“他们都知道？”

    宫鹤又说：“我和尤涟从小就有婚约。”

    唐恋：！！

    唐恋更愣了：“可你们两个都是Alpha啊。”

    “可以去国外结婚，影响不大。”宫鹤神色泰然，镇定自若。

    再看尤涟，也一点都不惊讶。

    唐恋缓缓眨了眨眼，许久才回过神来。

    她没有处理过双Alpha恋爱的例子，更何况眼前这对不光双方爸妈知道，还有婚约在身，彼此之间已经是未婚夫夫的身份，这种身份下亲密一点也很正常。

    以往她处理学生谈恋爱都是一个电话把双方学生的家长叫来，不用她开口，学生家长一见面就能彼此打起来。

    之后也不用她多废话，学生家长就会把自己的孩子教育得好好的，彻底让两人断开。

    但眼下这个……

    唐恋蹙起眉，一时有些无措。

    想了好一会，她道：“既然你们爸妈没意见，那老师也不会对你们有意见。你们举止亲密确实正常，不过在学校里还是注意点分寸，毕竟校规写得很明白，学校禁止恋爱，总归影响不好。

    嗯……而且现在是高三末尾，又马上就要高考，我希望你们这两个月还是忍一忍，把心思先放学习上，等考完试你们想怎么亲密怎么亲密，好吧？”

    两人一齐点头。

    唐恋欲言又止，最后放弃似的道：“那就这样吧，回去每人写一千字的检讨给我。”

    “好。”

    “好。”

    “行了，你们回去上课吧。”唐恋眉头紧拧，心里总觉得有点不得劲，但是又没有办法。

    路过办公室时，她进去拿了两个口罩给他们，让他们把嘴巴遮起来。

    两个风云人物成了一对，还是两个Alpha，想也知道这个消息放出去能把整个高三教学楼炸了。

    她管不了两个少年人彼此爱慕的心，但最起码不能让他们影响别的学生。

    在她看来，学生的任务就是学习，注意力就应该集中在学习上。

    而不该被任何人或事影响。

    回教室的路上，尤涟摸了摸嘴上的口罩，总觉得有点不真实。

    他目视前方，声音压得极低：“我们这算不算网上说的那个出柜？”

    宫鹤道：“当然算。”

    “啊……”

    尤涟回味了一下，“也不是很刺激嘛。”

    唐恋刚开始还气势汹汹地像要训斥他们，但很快就放弃了，只要他们写检讨。

    还有这个口罩，她竟然还帮他们隐瞒。

    宫鹤低笑了声：“你想多刺激？”

    尤涟摇摇头：“我也不知道。”

    他只是下意识觉得出柜应该是刺激的，轰动的，甚至是虐心虐身的，放电视里能演好几集的那种，可放在他和宫鹤身上，就完全是嘴皮子上下一碰的事。

    这么一想，又觉得自己很幸运。

    幸运地碰到了宫鹤，所以一切的难题都能够迎刃而解。

    往日的不快乐有许多，但和宫鹤在一起后，每天都很快乐，即使是这两天怀疑宫鹤出轨，回想起来也只觉得有意思比难过更多。

    过了会，尤涟道：“是我想多了。”

    宫鹤笑：“最近你总是多想。”

    尤涟撇撇嘴，没反驳，跟在宫鹤身旁进了教室。

    一节课后，关于他们关系更加恶化的消息就在校园论坛里置顶了，不光置顶，后面还跟了个大大的“HOT”标志。

    里面一堆人表示“房子塌了”，甚至还有所谓的CP粉当场扔掉了粉籍。

    毕竟正主打得你死我活，又是信息素压制，又是口罩遮伤口，都这样了他们也实在不好意思再把两人强行配对、强行扯在一起。

    “我把吞进胃里的钥匙吐出来了，之前上的锁，我给他们解了QAQ”

    “我那把锁钥匙早就融了，没事，我现在在重铸了。”

    “姐妹们等等我，我已经联系开锁工了！TAT”

    “那隔壁那个霸总和俏秘书还会连载吗？”

    ……

    ……

    尤涟不玩校园论坛，所以对里面发生的事情并不了解。

    但他能感觉到异样，以前偷看他并且会对他露出嘿嘿笑声的小哥哥小姐姐们全不见了，反而看到了好几个对着他叹气的。

    尤涟：？？

    莫名其妙。

    不过他并不在意，因为他心里惦记着一桩事。

    ——放学。

    放了学，他就不用再饮鸩止渴了。

    白天，宫鹤一直精准地控制着信息素把他包围，并且没让别人察觉。

    吸宫鹤的信息素也确实让尤涟觉得非常舒服，像是徜徉在大海里，又像被清泉环绕，可越吸，身体最深处的火不但没有熄灭，反而让他更加觉得空虚，迫切地希望宫鹤的信息素能够进入他的体内，给他的身体由内而外地降一降火。

    也……

    止一止痒。

    天渐渐暗了下来，时针离9这个数字只剩下一点距离。

    尤涟呼了下气，悄悄调整坐姿，可不管他怎么调整，都坐得很不舒服，但又不敢动作幅度太大，也不敢出去上厕所。

    因为他的裤子潮了一块。

    他不知道潮湿的范围有多大，也不知道宽松的外套能不能遮得住，所以干脆不离开位置，省的被人发觉。

    他眨了眨眼，强迫自己看着桌上的试卷。

    这个是老师布置的作业，明天上课会讲。按照他的速度，一张试卷不过是半小时到一小时的事情，但这张卷子已经摊在他桌上两个多小时了，他也只完成了第一大题的一半，剩下大片大片的空白。

    他应该专心做题，可他完全集中不了注意力。

    因为他的注意力全集中在了身下的潮湿上，甚至他不知道是自己产生了幻觉，还是事实就是如此——他在空气中闻到了潮湿旖旎的气味。

    气味里混着他的信息素，只要仔细一闻，就能分辨出是来自他身上的味道。

    尤涟攥紧笔，指骨绷起，手背上的青色筋脉隐隐凸出。

    指腹和掌心都汗湿滑腻，在纸上偶尔会留下浅浅的水渍。

    宫鹤：你怎么了？

    看着宫鹤发来的信息，尤涟回道——

    尤涟：我没事。

    只是身体想要Alpha了。

    这次尤涟的感觉格外清晰，感官仿佛被放大了一般，他清楚地知道那些滑腻的东西与小尤涟无关，而是来自他身后，来自他心里那一直没能浇灭的火。

    尤涟：回家就能好。

    宫鹤：？

    尤涟：你作业写多少了？

    宫鹤：已经写完了。

    尤涟：好。

    宫鹤：好什么？

    尤涟：好回去就直接滚床单了。

    宫鹤一顿，没有再发信息，而是侧头看了尤涟一眼。

    森冷的白色灯光洒在尤涟脸上，照得他皮肤更白，额头和鼻尖的汗水反射着细碎的光芒，让人不注意都难。

    目光从上到下，最后落在和凳子衔接的地方。

    看了好一会，宫鹤才收回目光。

    他回道：好。

    终于，下课铃声响起。

    尤涟长长地舒了口气，他没有动，而是静静地坐在位置上，等其他人离开，可随着高考临近，留下自主学习的人越来越多。

    过了十五分钟，班里还坐着一大半人。

    尤涟拧起眉，耐不住了。

    他解开校服外套系在腰上，迅速收拾好东西，然后在站起身的同时背过手，用准备好的湿巾擦了擦凳子。

    做完这些，他神色自然地扔掉湿巾，大步离开教室。

    然而这样他也还是不放心。

    等宫鹤上了车，尤涟赶紧问道：“你有没有闻到什么奇怪的味道？我走了之后有没有人说闻到气味什么的？”

    宫鹤把书包放好：“没听见有人说这些。”

    “真的？”

    “真没有。”

    尤涟大大地松了口气：“那我就放心了，我都紧张一下午了。”

    “紧张什么？”

    尤涟挪进宫鹤怀里：“我裤子湿了，总觉得有味道，我就特别担心有人闻到。”

    他拉起宫鹤的手覆在自己身后，另一只手拉开宫鹤的校服拉链，“应该还是那个Omega信息系的问题，我觉得我现在就跟发情了一样，特别特别想要Alpha。”

    “哗——”一声，校服拉链被拉开。

    宫鹤喉结滚动，眼睁睁地看着自己的心上人帮自己脱掉外套。

    今天的他们像是调换了身份。

    他什么都不用做，只要这么靠坐在座椅里，就能享受着尤涟的投怀送抱。

    宫鹤安抚道：“不会闻到的，你戴了抑制环。”

    尤涟开始给他解里面的衣服扣子：“不怕一万就怕万一。”

    宫鹤笑笑，手捏了捏尤涟的裤子。

    天还冷，他给尤涟挑的裤子都是有点厚度的。吸饱了水分的裤子摸起来有些粘稠厚重，像是用力一挤，就能挤出黏腻的水渍来。

    他大概感受了一下，被裤子吸进去的水应该不少。

    尤涟又道：“帮我脱掉啊。”

    宫鹤愣了下：“要在车上？”

    说着看了眼前后座之间的挡板，“也行。”

    既然尤涟这么主动，他又怎么会扫兴。

    于是宫鹤凑近尤涟，去含那两片尽在咫尺的唇，那一点糜红色在他脑子里晃了一天，他迫不及待地想要品一品那含着血腥气的甜。

    然而尤涟却把他推开了，他眼睛湿漉，面颊泛红：“不要接吻了，今天直接点吧。”

    宫鹤揽住尤涟的腰：“什么直接点？”

    尤涟趴在宫鹤肩头，柔软的嘴唇贴上他的耳廓。

    他透过车窗望着被甩在身后的车流人流，修长的手指抠进身下人的肩胛。

    琥珀色的眼睛眨了眨，他声音很轻却充满着渴望地说：“弄哭我。”

    请直接弄哭我。

    跳过那些温柔缱绻，直接地给予我痛。

    宫鹤是个完美的恋人。

    尤涟伏在椅背上，急促呼吸的同时，心里这么想道。

    因为宫鹤总能满足他所有的需求。

    不管他说什么，宫鹤都能办到，并且办得非常好。他总是这么靠得住，小时候是，长大了也是。

    一只大手捋了把他汗湿的头发，下一秒低沉的声音在尤涟右边响起：“以前不是一直说疼吗？今天不疼了？”

    “疼的。”尤涟哑声说。

    他流了太多的眼泪，也出了太多的汗，身体里的水分仿佛都被抽干，嗓子干渴沙哑，里面像有一把火在烧。

    可他看起来却水灵饱满得很。

    琥珀色的大眼睛湿漉漉的，里面像是时刻含着一汪水，脸颊绯红，覆着一层薄汗，一串串细密又精致的水珠在他身上织成了一件若有似无的外套，手指轻轻一碰，就能捻起一点水渍。

    还有那翕动的鼻子，张开的嘴唇。

    哪哪都是白里透红，像是喝饱了水分的花朵，又像是充分熟透的蜜桃，都是随便一捏，便能捏得满手汁水。

    就好比宫鹤现在这样。

    他手心里、甚至身上都被露水沾湿了，只因为碰了那芬芳馥郁的花朵，吃了成熟饱满的果子。

    宫鹤亲了亲尤涟的耳朵：“有多疼？”

    尤涟想了想，实诚地说：“还好，能忍。”

    他也分不清到底是麻木了，还是真的不疼。

    他只知道心里的火终于被扑灭了，那折磨了他大半天的痒也终于有人挠了。现在他只觉得舒服，觉得浑身都懒洋洋的，惬意得很。

    “上楼吗？”宫鹤又问。

    尤涟摇摇头：“再等等，我再缓一缓。”

    他们现在还在车里。

    司机把车开到别墅就走了，他也没有把车停进车库，而是按照宫鹤的意思停在了别墅门口的平地上。

    车里没有开灯，但并不暗。

    尤涟趴在柔软的真皮椅背上，脸贴着胳膊，目光柔和地看向车窗外。从住进这里开始，他似乎就没有注意过周边，不知道邻居是谁，也不知道暖春门庭到底有多大。

    他伸手指了指不远处的一栋别墅：“你知道那个房子里住着谁吗？”

    “那里没人住。”

    尤涟回过头：“你怎么知道？”

    宫鹤捏了捏尤涟红红的鼻头：“我怎么不知道？”

    说完又用指腹抹掉尤涟脸上的泪痕，“好爱哭，像个小朋友。”

    尤涟切了声，拍掉他的手：“换你你也哭。”

    因为哭过，他的鼻音很重，说起话来软糯含糊，听在宫鹤耳朵里就跟撒娇一样。

    宫鹤把尤涟抱到腿上，拿了块湿巾给他擦脸。

    车里很暗，但在暗色的映衬下，尤涟显得格外白，他能清楚地看到尤涟的四肢，甚至能看到落在白雪里的红。

    “我之后几天都会这样吗？”尤涟又问。

    宫鹤说：“我也不知道，得去一趟医院才能有定论。”

    “我好想现在就去医院。”

    宫鹤笑了笑：“然后让医生看到你身上这些痕迹吗？”

    尤涟含糊地唔了声。

    宫鹤把湿纸巾放到一边，掐着尤涟的腋下把人稍稍托起。

    尤涟知道他要做什么，配合地环住了他的脖颈。

    宫鹤呼了下气，把脸埋进尤涟颈窝。

    他说：“作业还没有写是不是？”

    尤涟嗯了声：“就做了一点点。”

    “我帮你写。”

    尤涟又道：“还有千字的检讨也没动。”

    “都我帮你写。”

    “好。”尤涟满意了。

    两人依偎在一起，车外夜风呼啸，车里却暖如盛夏。

    餍足后的宫鹤轻声地说着什么，尤涟闭着眼，慵懒又倦怠地回应。外面偶尔会有车开过，刺眼的灯光被特制的玻璃削弱，没有人知道这辆停在别墅门口的车里发生了什么。

    又过了一会，两人打算穿衣服上楼。

    但还没分开来，宫鹤的手机就响了起来。

    尤涟刚坐起身，又被按了回去，他吞下惊呼，在宫鹤胸口锤了一下。

    看了眼来电显示，宫鹤有些诧异地挑眉。

    他对尤涟道：“我接个电话。”

    “谁的电话？”尤涟随口问。

    宫鹤道：“傅森。”

    傅森？好耳熟。

    尤涟眨了眨眼，想起来了：“他啊，我记得他是医生。”

    宫鹤看着他笑：“还说没翻我手机？”

    “你快接电话。”尤涟又趴回宫鹤胸口。

    下巴蹭了蹭尤涟毛茸茸的脑袋，宫鹤心满意足地接通电话：“喂，什么事？”

    “今天给你结果还能有一个亿不？”

    尤涟耳朵一动。

    什么结果？什么一个亿？

    宫鹤顿了一下：“今天能给？”

    “嗯，现在就能。”

    “发我邮箱，就现在。”

    “已经发你了，微信给你发了好几个信息都没理，还以为你不在乎了呢。对了霸总，之前的投资还算数吗？”

    “等我看了报告结果再答复你。”说完宫鹤干脆利落地挂了电话。

    尤涟抬起头看宫鹤：“是我的检查结果出来了吗？”

    宫鹤“嗯”了声。

    尤涟忙道：“我也要看。”说着就往手机屏幕那凑。

    宫鹤也不阻止，当着尤涟的面打开了邮箱。

    里面有很多邮件，宫鹤直接点开了最新的一封，然后下载里面的附件。

    下好后，文件被点开。

    尤涟又凑近了点，看了会他摇摇头：“看不懂。”宛如天书。

    他说，“能直接看结论吗？”

    “好。”宫鹤有求必应。

    他把文件直接拉到末尾，给尤涟看最后的诊断结果。

    尤涟才看了一行就懵掉了，因为上面写着诊断结果为分化未完全的Omega，后面还跟着一大串的解释和注释，但后面的尤涟都看不进去了，他只盯着第一句话看。

    半晌，尤涟迷茫道：“这什么意思啊？这是我的报告吗？”

    宫鹤点头：“是你的。”

    “没弄错？”

    “不会弄错。”

    尤涟看看宫鹤，又看看手机，然后指着自己问：“这个未分化完全的Omega说的是我？”

    “对。”宫鹤神色不变。

    尤涟看得出来，宫鹤并没有在开玩笑，可这也太离谱了吧？

    “弄错了吧，我是Alpha好吗？”他道。

    宫鹤把图片某处放大：“你看这个。”

    尤涟凑过去看，看完整张脸都皱了起来：“假性分化？什么鬼？这个是哪个医院的报告书？我不信，这肯定弄错了。做个检查而已，怎么可能性别都变了？开玩笑！”

    宫鹤直接把手机塞进了尤涟的手里：“你别急，慢慢看，一点点看他后面的解释，不懂的可以问我。”

    尤涟接过手机，还真的跟这个检查报告死磕了起来。

    他让宫鹤把自己的手机拿给他，他一边看报道，一边搜索不懂的词汇，越搜，新世界的大门就开得越大。

    脑子里也从一开始的“瞎扯淡”、“肯定是弄错了”变成“卧槽这都行？”、“居然还能这样？”、“还带这样的？”，最后全部变成“我的天我的天我的天”……

    宫鹤单手托腮，欣赏着尤涟的表情变化。

    同时，他的身体也没错过这些变化。

    他压住喉间的哼声，不想影响到尤涟，可身体的反应是无法控制的，只要一想到尤涟是个Omega，并且这个小笨蛋总算知道自己是Omega了，他就感到无比的兴奋。

    然而尤涟现在的心思全在诊断报告上，根本无暇顾及其他。

    他被诊断报告弄得一愣一愣的，从头到尾全部看完后更是整个人呆住，呆了一会后又从头重新看了一遍。

    看了好几遍，他才抬起头看着宫鹤，一本正经道：“照着上面的说法，我好像真的是Omega诶。”

    宫鹤把他汗湿的鬓发往后捋了捋：“是啊，你是Omega。”

    尤涟眨眨眼，声音提高许多：“我居然是Omega？！”

    宫鹤点点头：“是，你是Omega。”

    尤涟沉默了会：“你之前那样就是在找我的孕囊？”

    宫鹤又点了点头。

    “找到了没？”

    宫鹤回：“找到了。”

    尤涟怔住，半晌道：“有感觉？”

    “有。”宫鹤有问必答。

    尤涟呆愣的模样看得他快要笑出来，但他忍住了，只伸手揉了揉尤涟脑袋上的呆毛，“你是有孕囊的，而且不是痕迹器官，是正常器官。我确定。”

    尤涟狐疑地拧起眉：“你凭什么确定？”

    宫鹤耐心地解释：“我碰巧进去过一点。”

    “什么时候？”

    “看日出那次。”

    宫鹤说，“我记得你喊疼了。”

    尤涟努力回想，但怎么也想不起来。

    因为宫鹤花招太多，再加上自己身体的原因，不管哪次他都能感受到快乐，也感受到疼痛，也就是说每次都会喊疼，但他哪还记得喊疼的原因。

    “不记得了。”

    尤涟顿了顿，看着宫鹤道，“不然……你现在给我演示一下？”

    宫鹤眸色忽地变深，呼吸也重了一些。

    “可以。”他说。

    尤涟又道：“孕囊的话，如果有什么进去我应该能感觉到吧？”

    这个检测报告把他打蒙了，他云里雾里的，急需确凿的证据来验证最后的诊断，而现在去医院又不可能，找项铮过来也不行，一个是太晚，另一个是满身的痕迹实在尴尬。

    所以，疼就疼吧。

    疼总比懵好。

    宫鹤深吸了口气，尽量语气平稳地回复尤涟：“当然能感觉到。”

    “那……”

    尤涟心跳加快，他环住宫鹤的脖颈，舔舔唇道，“那来吧，让我感受一下。”

    宫鹤深吸了口气：“会很疼。”

    “没关系。”

    宫鹤强忍道：“我可能会控制不住，被诱导成结。”

    尤涟把脸埋进宫鹤肩膀，声音嗫嚅：“弄疼我没关系，别把我弄坏就好。”

    满腔的情绪再也压制不住，争先恐后地喷薄而出。

    宫鹤抱紧尤涟，按他肩膀的同时捏住他的后颈，在他尖叫声即将溢出喉咙前用力吻了上去。

    “呜——”尤涟猛地瞪大眼睛。

    尖叫被堵在喉咙里，但眼泪没东西堵，扑簌簌地从通红的眼眶往下掉。

    他指骨绷起，像是要抠进宫鹤的肩胛骨。

    脸色煞白，觉得自己大概会在下一秒死去。

    宫鹤桎梏着尤涟，把他的痛呼全部吞入腹中。

    等到尤涟不再挣扎了，才渐渐放开他的唇，一下下地顺着尤涟布满冷汗的背。

    他贴着尤涟的耳朵，问：“感受到了吗？”

    “我在的地方，那就是你的孕囊。”

