    【】喜欢就分享

    　　白二郎的话本，哦，不，是向侠传记写得很顺利，故事是三个人一起根据向家的故事润色加工过的，白二郎写过一遍，白善又给他修改一点儿，改掉一点儿或添加一点儿东西，再抄下来送到书铺。

    　　没错，白二郎去找了一家书铺，谈好了写好的传记交给他们刊印，连受众都是现成的，现在已经写出了二十话，刊成了一本册子，国子学几乎人手一本，太学和四门学里也有不少人买，光国子监就卖出了近千本，更别说外头的人也很喜欢这话本，哦，不，是传记。

    　　现今，向铭学可是京城里有名的名人了，不过因为某些关系，大家都在悄悄私底下讨论而已，不敢大肆宣扬，怕惹了宫里的眼。

    　　但大家还是从心底崇敬向铭学，暗暗把他当成了一个大英雄。

    　　这个时代，写传记的大多是史家，且都是给一些名臣或帝王做传，像这样给一个庶民做传，白诚他们是第一个。

    　　而且向家的故事是跟随着益州王的檄文通晓天下的，虽然因为顾念太后，皇帝没大肆宣扬，但在京城，在一些重大城市的衙门公告墙上都贴着呢。

    　　因此，向铭学的故事本来就有一种吸引人的特质，会让人下意识的觉得这是真的，是真实发生过的。

    　　这些人哪知道写这书的人从小便看过不少话本，又是三个一起胡编乱造的，直接把故事写飞了呢？

    　　反正向铭学自己都看得很津津有味，完全把书里的向铭学当成另一个人来看，除了报仇的轨迹还是自己的，做的一些事还是自己的外，其他的描写他完全是一脸懵。

    　　向朝最近最喜欢做的事就是帮白诚整理稿子了，可以一边整理一边看，不认得的字就拿去问向铭学。

    　　刘焕也想做这样的工作，所以他一直待在书房里不走，直到把白二郎写出来的存货都看完才肯告辞。

    　　白二郎一路念叨着把他送出门，“这稿子明天就要送去书铺了，过不了两天就印出来，到时候你还是会买一册回去，何必非得赶在这时候看呢？”

    　　刘焕心满意足的道：“故事是你写的，你自然不懂，而且你都听向公子说过一遍了，我们却还对后事一无所知呢。”

    　　跟着送他们出门的向朝心中暗道：他还是亲经历过的呢，同样不知道后事，所以听过二公子说有什么用啊？

    　　等送走刘焕和殷或，三人对视一眼，立即冲着马厩跑去，开始各自抱住自己的小马，喜欢得不行。

    　　三匹马中满宝的马最小，只有两岁，白善和白二郎的都两岁半了，再过半年就成年了。

    　　但它们也不小，至少已经带着他们在马场上驰骋，满宝现在就很想骑上去，就在她暗戳戳的想要把库房里的马鞍找出来上去的时候，系统一阵丁铃当啷的响。

    　　科科道：“宿主，收录马的奖励积分下来了。”

    　　满宝眼睛一亮，有些恋恋不舍的放开了赤骥，转炮灰屋。

    　　白善还在摸着盗骊的脖子，偶尔给它喂一把豆子培养一下感，见状问道：“你干什么去？”

    　　满宝道：“回屋，学医术！？”

    　　白二郎就扭头看向白善，疑惑道：“她这是受了什么刺激，怎么好好的就跑去学医术了？”

    　　白善摇头，“不知道。”

    　　他看了一眼一旁的赤骥，顺手给它喂了一把豆子，然后就拍了拍手道：“你玩吧，我也回去了。”

    　　说罢也跑了。

    　　留下白二郎对着三匹马半响无语。

    　　他转也正要离开，绿耳就用牙齿拉住他的衣服，喷了两口气表示不满。

    　　白二郎想了想，抓了一把豆子喂它，绿耳这才放开他，凑着他的手吃起豆子来。

    　　满宝一溜烟跑回屋里，关上门就进去看积分，她数了数那一串的零，自己惊喜的哇了一声，“一百二十八万，马果然值钱。”

    　　“是很值钱，”科科道：“宿主，百科馆刚给你发布了新任务，希望你能再收录一匹母马以供研究，奖励积分也达到了七十八万积分。”

    　　满宝“咦”了一声问道：“为什么少了这么多？”

    　　“因为在有一匹马的前提下，许多基因已经被破密，百科馆判定它就值这么多。”

    　　满宝却有不一样的看法，“原来那匹马是公的，公的不会生小马呀，你们再要一匹母马，它可以和前一匹马变出三匹马，甚至更多的马，它应该更值钱才对。”

    　　科科：“……主系统是不会这么计算的。”

    　　满宝就挥手道：“那一定是它的失误，不过没关系，不是还有论坛吗？”

    　　于是在科科的目瞪口呆之下，满宝将收录马的积分截图发到了论坛，然后表示她要出售一匹母马。

    　　科科看着宿主的cāo)作，默默地没说话，算了，反正主系统也支持论坛交易，不论是收录到百科馆，还是卖到论坛，它都有抽成。

    　　只不过抽成的比例大小而已，但如果论坛的成交价格高，其实和收录到百科馆差不多的。

    　　科科由着她cāo)作。

    　　满宝心满意足的退出去，然后就去商城里找拟人模特。

    　　她找了一圈，发现没有拟人模特倒是有多种的，价格不一，但医用的一个也没有。

    　　科科这才轻咳一声道：“商城里的拟人模特不是医用的，你要买医用的最好还是通过莫老师。”

    　　“可你不是说不通过论坛和商城，不能交易吗？”

    　　“是不能，但莫老师可以把拟人模特放在教学室的教材购买里，主系统是认同这种教学工具存在的。”

    　　满宝眼珠子一转，“那我要是想学习你们的治疗仓……”

    　　“你可以进入模拟教室学习，但想购买治疗仓是不可能的，因为它的主要功能是治疗，而不是学习。”

    　　拟人模特却没有治疗的功能，医用的拟人模特就是供医学生认识人体，解剖学习用的。

    　　满宝略微有些失望，看来百科馆在这上面的管制很严，真的是一点漏洞都不给她钻呀。

    　　满宝只能去联系莫老师买拟人模特。

    　　【】喜欢就分享

