    龙帝本以为自己杀的邪魔已经足够多了，但跟齐晓晓一比起来，那就是小巫见大巫了。

    她身上穿戴的是装备与手头上的那两把巨大战锤，可是千炼装备！

    大圣级别的攻击，基本上她都不用在意。

    手头上的战锤一把有三千五百斤，别看她身材娇小，但是力大无穷，龙帝都不一定有她大力气。

    一锤子下去，什么魑魅魍魉都只有魂飞魄散的下场。

    也正是因为这样，所以她所造成的杀伤力比龙帝强多了。

    也正是因为大量邪魔折损在她手中，才会让邪魔当中某个头领，不惜吞噬大量下属，短暂让自身达到不朽境，然后朝着齐晓晓冲杀上去。

    咚咚咚...

    即使是面对一位不朽境，齐晓晓依旧表现得极为凶悍，双锤武动，迸发出恐怖之音，与那邪魔对战在一起，打得四周围土石飞溅，劲气如潮，四周围上万米都被清空了出来，没有人敢靠近。

    龙帝看了一眼就收回目光，继续找寻邪魔，或者百里家的人厮杀。

    战斗已经进入了**阶段，六位不朽境尽管受了重伤，但还是拥有强大战力，开始身形落下，对百里家以及那些邪魔进行清剿。

    “不行，这样的速度太慢了，到现在连十万天罡金都没有收集齐全。”

    又斩杀了一头邪魔后，龙帝眉头皱了起来。

    难得的机会，有诸多强者分担压力，如果不多弄一些天罡金，下一次不知道什么时候才有这等机会了。

    这么想着，他看向还在源源不断涌现出大量邪魔的通道，一咬牙冲了下去。

    冲进去的一刹那，腋下一条条能量手臂蔓延出来，手中抓着一件件神兵，一番狂轰乱炸。

    八千早已充能完毕的武道符文也全部催动，朝着四面八方冲去。

    轰轰轰...

    似有上百座火山同时爆发，那等威能简直是毁天灭地，覆盖了几万米的区域。

    在这个范围内，留下了一块块银色的天罡金，大小不一。

    龙帝迅速摄取，然后毫不犹豫的离开。

    这一下子全面爆发，就让他击杀了五百多邪魔，就算一个邪魔等于两百斤天罡金，这么一次下来也有十万了。

    况且，真实数字肯定远远不止。

    能够有这么大的收获，全赖大量邪魔涌到一起，才让他一次性奏效。

    不过眼下龙帝也到了极限，在冲上去之后，立即就躲避进一栋建筑中，默默恢复。

    外面，喊杀声震天。

    天穹之上，也蒙上了一层血色。

    “真是弱肉强食啊。”龙帝自嘲一笑。

    他本不欲大开杀戒，但不这么做，他就会死。

    既然他不想死，那就只能反抗，让敌人去死了。

    轰！

    就在他恢复之际，旁边的城墙忽然被打破，一道身影飞了进来，把房间中的家具全部打碎。

    龙帝立即收敛气息，凝神望去。

    那道身影居然是齐晓晓。

    只见她此刻满脸鲜血，气息也很是微弱。

    那珍贵的千炼战甲上面也出现一道道纵横交错的裂痕。

    啪嗒！

    那尊不朽境的邪魔走了进来。

    它看上去也极为凄惨，但相比较齐晓晓要好一些。

    呼！

    斜刺力一斧头毫无征兆的劈砍下去。

    这尊邪魔在受了重伤，且注意力都在齐晓晓身上，是以并没有第一时间察觉到龙帝。

    在察觉到危险，想要躲避的时候已经晚了。

    当！

    全力一斧头砸下，居然爆发金铁交加的声音。

    当当当！

    自身并没有恢复到巅峰，但龙帝下手却是十分重，威力也是十分巨大，心中更是无比亢奋。

    这可是一尊不朽境的邪魔！

    虽然不是用正规途径提升上去的，但也算是触及到这个境界，与大圣级别的有着天壤之别。

    没看到有着大圣巅峰，还穿着如此珍贵战甲的齐晓晓都如此凄凉了吗？

    “贫穷使我强大！”

    龙帝怒吼一声，鬼头斧高高举起，拼尽全力的一斧头砍下去。

    然后，地面上就多出一座小天罡金山！

    差不多两米来高，龙帝一把抱起，估计就有十来万斤了！

    “赚大发了！”

    龙帝大喜，连忙收起，然后走向齐晓晓，在她身边蹲了下来，二话不说就开始一阵摸索。

    “你看什么，快住手。”

    齐晓晓大怒，不断挣扎。

    只是她现在受伤严重，根本不是龙帝的对手。

    很快，龙帝就在她身上摸出两个储物戒，强行打开上面的禁制，顿时呼吸急促起来。

    两个戒指，一个是装着大量先前从宝库中得来的资源，比龙帝还要多五成。

    另外一个则全部是天罡金，大概二十万斤的样子。

    想了想，龙帝将宝库中的资源多拿出两成，然后还给她。

    至于天罡金自然是全部被他收起来了。

    龙帝看着齐晓晓那要吃人的样子，没好气的道：“你这么看着我做什么？刚才要不是我出手，你就死了。你死了，身上的东西自然全部都没了，现在我拿一点，你还留有这么多，难道不应该感谢我？”

    齐晓晓一愣，旋即就感觉很有道理。

    但她依旧有些生气：“可是那些东西是我要拿去卖钱的，你不能全部拿走。”

    龙帝苦口婆心：“钱没了可以再赚，人没了就什么都没了。我可是救了你的命，就算你给我再多东西也是应该的。

    况且，你现在身受重伤，还得浪费我的药给你医治，这不需要钱？”

    “你这么一说...好像也挺有道理的。”齐晓晓的声音弱了下来：“那么就拜托你了。”

    龙帝心中暗自好笑，但表面却是一本正经：“本来就有道理，我看你的身体也开裂了，我先把你的战甲脱下来，给你疗伤。”

    “不用，我自己来。”齐晓晓自己三下五除二就把战甲剥离，顺手收进了储物戒内，让龙帝有些无奈。

    他本来还想将那套战甲给收走的。

    龙帝看了一下，发现齐晓晓受伤的地方主要是双腿，估计是她腿上功夫比较差，被那邪魔看出来，所以专门针对弱点打击。

    随即，他就要去脱她的裤子。

    齐晓晓立即大怒：“我爹说了，哪个男的要是想要脱我衣服，就打死他！”

    龙帝：“可是，我脱的是裤子，不是衣服啊？”

    齐晓晓：“咦，你说的对，那来吧。”

