    第3570章 爆发

    “很好，那就公平对决。”

    老头子点点头。

    “……”

    这次换唐洛无语了，他就是客气一下，这老头儿答应的也太痛快了，一点余地不给留，还真让他正面跟宁老刚啊？

    不过再一想，话都说出去了，再收回来，势必会招来老头子的鄙视。

    不行，绝对不行！

    就算他一会把半条命放这，他也不想让老头子看笑话。

    这还得待上几天呢，还混不混了？

    “小洛，那我……先不运转功法，以守为主，主要还是看你现在的实力。”

    宁老也不知道该怎么说了。

    不管他咋说，都会显得有些以强凌弱，以大欺小的感觉，他也要顾及唐洛的面子才是。

    没错，唐洛在宁老面前，属实算是弱者！

    “宁老，既然如此，那小子就先出手了。”

    唐洛说着，抱了抱拳。

    他心里很清楚，老头子和宁老都是想看他的真实实力，自然是历练为主。

    回来不就是为继续学习的嘛，眼下这机会他不打算错过。

    “好。”

    宁老微微点头，不再多说。

    很快，两人面对面站在场地中间。

    唐洛双拳攥紧，身上气息变得异常狂暴，连周围的空气都变得紊乱很多。

    他不敢懈怠，运转了无名决。

    下一秒，他便如一颗炮弹，爆射而出，冲向宁老。

    宁老站在原地，看着唐洛如此快的速度，微微眯眼。

    就在唐洛的拳头就要触碰到他的时候，他突然右跨一步，直接躲开。

    对此唐洛早有预判，方向急转。

    宁老心中一笑，随即一拳挥出，生生挡住了唐洛猛烈的一击。

    接着，唐洛被击退了！

    再看宁老，仍旧站在原地，纹丝不动，十分淡然。

    唐洛重新站定，看着几步外的宁老，心中并没有意外。

    他没有犹豫，又一次闪电般冲了上去。

    这一次，他更是尽可能将丹田的内力凝聚于双拳！

    这一击，势若奔雷，狂暴至极，就像是要将宁老撕碎！

    唐洛之所以会爆发全力，那是因为他知道宁老的恐怖，根本无需有所保留，更清楚不远处老头子的用意。

    依然站在原地的宁老，只觉面前一阵狂风袭来，这一击的力度，他已经全然感受到了。

    宁老握了握双拳，他很清楚，这一次他若再像刚才那样全靠挡，必然会受伤。

    所以，宁老动了！

    就在唐洛双拳呼啸来到面前时，宁老同样轰出了拳头。

    轰轰！

    强暴的力量炸响，令人振聋发聩。

    无比狂暴的两道气息碰撞在一起，形成一股反作用力。

    唐洛眉头一皱，瞬间倒飞出十几米外。

    哪怕他在空中尽可能调整了身体姿态，落地后还是又接连后退了几步，后背狠狠撞在一课树上，一时间落叶纷飞。

    再看宁老这边，他也连退了几步，甚至有些身型不稳，整洁的白发也凌乱几分。

    唐洛的暴击，着实让他眼中闪出意外之色，同时还有欣喜。

    说起来，一般的化劲后期甚至是化劲后期巅峰，在他面前确实如蝼蚁一般，根本不会放在心上，不会费力。

    但唐洛身上所展现出的强大实力，却让他心中也有几分不淡定。

    毕竟，刚才的他哪怕没运转功法，应对唐洛，他还是使出了七分多的力气。

    关键是若面对一般这样境界的对手，他根本无需那般……

    不远处的老头子微眯眼睛，这个结果他当然清楚。

    不过，宁老的反应他自然也看在了眼里，不管怎么说，唐洛只是一个二十多岁的青年。

    不管是宁老，还是他，在二十多岁的时候，也根本达不到像唐洛这样的实力。

    唐洛晃了晃脑袋，长舒一口气，向前迈出一步。

    刚才的一击，他着实爆发出了全力，可对面的宁老，却一点事都没有。

    这不得不让他心中慨叹，高手就是高手，要知道，他很清楚宁老根本就没运转功法。

    如果宁老真是敌人，一旦运转功法对战，那他几乎没有出手的可能性。

    唐洛心中深受震动！

    毕竟，几年来他的实力和境界提升的很快，面对的大多数麻烦，解决起来还算顺利。

    但像眼下跟宁老这样的顶级强者交手，这还是他生来第一次。

    甚至，他都有些庆幸，庆幸俗世中，几乎不会有这样的存在！

    当然了，他想的更多的，是要尽快成为像宁老这样的顶级强者！

    “小洛，你还好吧？”

    宁老看着有些愣神的唐洛，关心道。

    “我……没事。”

    唐洛回过神，摇摇头，胸口有些沉闷。

    “你如此年轻，就能爆发出这样恐怖的一击，着实已经很不容易了。”

    宁老称赞道。

    虽然看起来是在安慰，其实也是他的心里话。

    接着，宁老又看看老头子，也希望后者能夸奖两句。

    毕竟，他知道老头子以前包括现在，很少会夸奖唐洛。

    老头子自然明白宁老眼神是什么意思，但他不打算称赞。

    就在他刚要上前一步时，唐洛又开口了：“宁老，切磋还没结束呢。”

    听到这话，老头子和宁老都一怔，没结束？

    “小子，你是认真的？”

    老头子开口道。

    “老头儿，您应该也不希望我那么容易就认输吧，那多给您丢人啊，呵呵。”

    唐洛笑笑，其实他很喜欢这种大战起来，酣畅淋漓的感觉。

    虽然，面对宁老，还算不上大战……

    老头子看着唐洛，点点头，也就停下了要迈出去的步子。

    “小洛……”

    宁老还想说什么，他看得出刚才唐洛应该是爆发了全力的，那现在再坚持，会不会太逞强了？

    不过，这话他又不好说的太直白。

    或许，唐洛还有什么保留的大招呢……

    “宁老，人都是有潜力的嘛，面对您，我也不想错失了这次历练的机会。”

    唐洛边说边活动了一下筋骨，身上早已有些痛意。

    “好！”

    宁老点点头，不再多想。

    他，包括一旁的老头子，对唐洛的话很是欣慰。

    唐洛没有再多说，屏气凝神，开始疯狂运转‘地’字篇无名决。

    一时间，他周身爆发出了极其恐怖的气息！

    甚至，双眼都充斥着血红，如来自地狱的弑神，给人一种寒冷彻骨的感觉。

    他坚持再一次出击，正如他所说，是想激发自身深处的潜力，毕竟，他在中海，甚至是前二十年，还未真正如此爆发过。

    尤其是，最近他的丹田等都有些变化，他也想看清楚如今他自己最极限的实力和状态。

    (本章完)

