    卢筱筱吃完一碗螺蛳粉后，就拿着一杯奶茶坐在沙发上一边看电视一边喝，直到她困意袭来时，她才眯着眼睛回到卧室去睡觉。

    第二天早上卢筱筱从被窝里钻出来，她看了下时间已经是早上八点半了，没有想到她这一觉睡了十几个小时。

    卢筱筱洗漱完后吃了一个面包、喝了一杯牛奶后就出了空间。

    她一出空间就感觉到了屋子里冷的想让人尖叫，于是她快速的把屋子里的两个炕烧着后，才觉得整个人好受了一点。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱筱你在家吗？”

    卢筱筱听到二妹的声音后就到院子里开门，然后她一边把二妹往屋子里领，一边朝二妹道：“二妹你今天怎么有空来找我玩了？”

    “你先别管我有空没空，昨天的事情我听说了，你没事吧？”

    卢筱筱听到二妹的话后就知道二妹今天为什么会来找她了，她顿时觉得心里暖暖的。

    “我没事，昨天我之所以会那样是因为突然看到一条鲜活的生命就在眼前没了，一下子接受不了罢了。”

    二妹听到卢筱筱的话终于松了一口气，她在来之前还在想要怎么安慰卢筱筱才好，可是没有想到卢筱筱竟然已经自己安抚好自己了，真不愧是她二妹最佩服的人。

    “今天我听到刘红红撞墙死掉的消息后，突然觉得她有点可怜。”二妹喝了一口卢筱筱倒给她的水后到。

    “没有什么可怜不可怜的，每个人都有她自己的选择，刘红红撞墙而死在我们看来她很可怜，可是说不定在刘红红自己看来，这是最好的结局和归宿。”

    “虽然我听不大明白你说的话是什么意思，不过我知道你没事就好了。”二妹朝着卢筱筱道。

    “嗯，你放心吧，我能吃能喝好的不得了。”

    二妹听到卢筱筱话后道：“确定你没事了我就先回家去了，之前买的那些布我裁剪好了，接下来我要抓紧时间缝制了。”

    “不着急，那些衣服要到四五月份才穿。”卢筱筱听到二妹那么着急着做衣服，就朝着二妹开口道。

    二妹听到卢筱筱的话知道卢筱筱是为了她好，可是按照她的情况来看，她必须要抓紧时间把衣服做好才行，于是她朝着卢筱筱开口道：“开春后我就要到学校上课了，其他时间还要去割猪草，压根就没有时间做衣服，所以我还是趁着现在猫冬的时候把衣服做才行。”

    卢筱筱听到二妹的话知道劝不动二妹，于是她就朝着二妹开口道：“你别光顾着做衣服，该休息的时候还是要休息，不然把自己累病了，那就得不偿失了。”

    “我知道了，那我先回家去了。”

    卢筱筱送走二妹后想到她空间里面做好的包子馒头已经吃的差不多了，她想了下今天好像没有什么事情需要做，于是她就打算今天多做点包子馒头囤到空间里。

    傍晚六点半，卢筱筱看到炕上做好的两百多个馒头和一百多个包子满足的笑了，她把它们收进空间后就进浴室洗澡睡觉了。

