
　　等到大门大开，托尔终于看到了门后的人。

　　那是一个身材矮小的男人，看起来约莫三四十岁的样子，左脸上有片红色的胎记，下巴上则长满了胡茬，看得出它们的主人至少有一周没剃过它们了，现在是八月，气温还是很高的，不过屋里却没有开空调，只有一架电风扇还在勉力工作，摇头的时候还会发出咯吱咯吱的异响。

　　脸上有胎记的男人赤着上身，只穿了一双拖鞋和一只大裤衩，一脸警惕的打量着赛特和托尔，还没说什么，已经被托尔一把给拨到了一边去，随后托尔如同一阵旋风冲进了屋子里，大吼道，“西芙，西芙！不要怕，我来救你了！”

　　脸上有胎记的男人见状既惊又怒，尖叫道，“你要干什么？！”

　　他一边说着一边又从地上爬起来，冲上去想要抓住正打算继续往里屋冲的托尔，然而他那小身板和力气和托尔相比就像蚂蚁对上大象。

　　托尔只是随手一扒拉，用了不到两成力道，他就又飞了出去，而且这一次后背还撞在了墙上，却是好一会儿都没能从地上站起来，不过却还是忍痛高呼道，“混蛋，你不能进去，你不能进去！！！这是我家！”M.23sk.com

　　而一旁的赛特也无奈道，“我们五分钟前不是说好了要先交涉的吗？”

　　“里屋有人，”托尔却是根本不顾得那么多，直接就伸手去推里屋的房门，“我听到了里面的哭泣声。”

　　“我不知道什么狗屁西芙！那是我的女儿。”脸上有胎记的男人分辨道。

　　“你真的觉得我会相信你的鬼话，什么父亲会把女儿关进屋子里，而且还反锁了门。”托尔试了两下，发现没法扭开门把手，也没回头找脸上有胎记的男人要钥匙，直接一脚踹了上去。

　　那扇本来看上去就不怎么结实的木门哪能经得起托尔这一脚，很是干脆的就被踹倒了。

　　当托尔看清里面的景象，整个人顿时睚眦欲裂，只见幽暗闷热的房间中央，放着一只铁笼，然而那只铁笼里关着的却不是什么野兽，赫然是一个金发的女人，她被锁链锁住了手脚，而且整个人被套在一个厚皮套中，除了头发外，就只有鼻子的地方开了个可供呼吸的小洞。

　　可想而知，在这样的环境里，里面的人该有多难受，实际上当托尔撞开门后赛特也听到了幽幽的哭泣声。

　　到了这时候托尔更不会相信里面的人会是脸上有胎记的男人的女儿了，他大吼了一声，“西芙别怕，我这就放你出来。”

　　“不，别放她出来！”脸上有胎记的男人见状也更加着急了，可他话音未落托尔已经伸手抓住了铁笼的两根栅栏，随后就见他的双臂猛然发力，强壮的肌肉绷紧，居然将那两根直径超过了三厘米的铁条硬生生给掰弯了。

　　紧接着托尔又扯断了铁链，拉开了皮套的拉链，但是让托尔没想到的是，等他将里面哭泣的女人放出来，看到的却是一张苍老的满是褶皱的丑陋脸庞，就好像是一张枯树皮，又被人给烧掉了一半一样。

　　而就在托尔错愕之际，却见面前的丑陋老妇人突然止住了哭声，紧接着她的眼中闪过一抹狡黠与残忍之色，下一刻她的右手忽然变成了一把尖刀，直插向托尔的胸口！

　　这变化发生的太过突然，就算救下的人不是西芙托尔也没想到对方会突然向自己的救命恩人下这样的毒手！再加上两人现在的距离实在太近，托尔也有些反应不及，就这么被这一刀给刺中。

　　但是刀子只刺入了托尔的胸前不到一公分，就没法再深入下去了，因为托尔的一只手已经抓住了刀刃。

　　“手下留情！”脸上有胎记的男人见到这一幕勃然色变。

　　可惜他出声的时候已经晚了，托尔的另一只拳头却是已经砸在了老妇人的身上，将她整个人又砸回了铁笼中，不断咳血，而与此同时托尔的眼中也升起了一片血色，虽然他身上的伤并不致命，可托尔却被这一刀给彻底激怒了。

　　尤其当他看到笼子里的那个老妇人虽然脸色委顿，一条胳膊也已经断了，可依旧想要爬来攻击他的时候，托尔想都没想，直接向空中伸手。

　　“呃，大家都冷静一点啊。”赛特似乎是想充当个和事佬，在后边劝道，“就算有什么仇怨，等把话说清楚再开打也不迟啊。”

　　可惜无论是托尔，还是脸上有胎记的男人显然都没听进去这句话，后者这会儿已经从地上爬起来了，瞪着眼睛大叫了一声，恶狠狠道，“你们这群混蛋也欺人太甚了，敢伤我女儿今天你们两个都别想活着离开此地了！”说完另一间屋子的大门突然也四散碎裂，从里面跃出了一头白色猛虎。

　　那头白色猛虎一声长啸，就向着托尔的脑袋要去。

　　“来得正好！”托尔大喝，不退反进，又是一拳轰出，只是当这一拳轰在白色猛虎的额头上，却是直接穿了过去，再然后整个虎身也完全消失了，露出了里面被托尔击中的东西，却只是一条不到两寸长的壁虎。

　　不过耽搁的这么会儿时间，那个丑陋的老妇人却是已经又爬到了托尔的腿边，张嘴就要咬下去，却被托尔一脚踢出，而脸上有胎记的男人这时候也扑了上来，同样被托尔一拳给轰在了地上。

　　结果就见他的模样也如同那只白色猛虎一般发生了变化，从一个中年男人变成了一个脊背已经完全佝偻的老头，而且看他的样子，赫然是个高加索人。

　　托尔抬起脚，准备先踩爆那个丑陋老妇人的脑袋，再慢慢审问地上的佝偻老头。

　　但是让他没想到的是下一刻，大门外却是又出现了一个身影，居然是他们之前在进入筒子楼的时候遇到的那个买菜回来的老奶奶。

　　只是现在她的样子也比两人第一次看到的时候更苍老了，甚至半边脸庞上的五官都消失了，而她的到来也像是一个讯号，很快她的身后就又出现了第二道，第三道身影……直到越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十二章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 