    “哎呦呦，好可怕啊！”

    金光闪过，黄猿出现在战场边缘，空中说着好可怕，但手里却金光闪闪。

    八尺琼勾玉！！！

    光芒闪现，半空中无数的光弹如同雨点般落下。

    目标赫然是白胡子！

    不过，青色的火焰燃烧，马尔科及时出现挡在了黄猿的前面。

    光弹持续的集中马尔科的身体，很快马尔科便伤痕累累，但青色的火焰在他的身上燃烧，燃烧过的地方，所有的伤势竟然都被治愈了。

    “哎呦呦，马尔科～还可怕啊！真是个怪物。”

    黄猿输出了一会，见演的差不多了便停了下来，眯着眼睛对马尔科赞叹道。

    当然马尔科可不会当真，真信了黄猿的好可怕，早就不知道死哪里去了。

    “怎么能...让你干扰到我们的王呢！”

    黄猿停了，马尔科可停不下来，这顿打不能白挨，挥舞着翅膀极速窜到黄猿的上面，用力一脚就踢了下去。

    马尔科的速度虽然很快，但是身为闪闪果实能力者的黄猿本身就是靠速度吃饭的，正常肯定能躲过去，但也不知道黄猿在想什么，竟然好像被冻结在空中，直接被马尔科一脚踢了出去。

    qiu!

    嘭！

    被马尔科踢中后，黄猿直接化成了一道光束，撞击在港湾的石墙上，撞出了一个深坑。

    吓得马尔科都不自觉的看了看自己踢出去的腿，感觉好像没用那么大力量啊，难道？

    是自己最近又变强了？

    喝啊！！！

    忽然战斗的中心处，白胡子发出一声怒吼！

    轰隆！

    战国两人决战的中心突然发生了崩塌。

    白色夹杂着金色的光晕在地面扩张开来，冰面在破裂，乃至港湾在破灭，马林梵多大楼在倾倒，办公楼，训练场，各式各样的仪器家具都在随风飘舞。

    马林梵多崩溃了！

    整座岛屿被白胡子震动果实的力量从港湾中心隔空震碎了！

    世界各地，通过直播关注着这场战斗的记者们都惊讶的长大了嘴巴，手指颤颤巍巍的指着前方，瞳孔不自然的放大，手中的笔甚至都掉落到了地上。

    海军总部马林梵多被毁灭了！

    镇压世界800年的马林梵多被毁灭了！

    难到世界真的要灭亡了吗？

    属于海贼的时代来临了吗？

    “海军总部要塌了。”一名海军指着前面的已经逐渐崩塌的总部，眼神恐惧声音颤抖的说道。

    岛屿的崩塌掀起了大量的烟雾，挡住了所有人的视线。

    “冰河时代！！！”

    一股刺骨的凉风吹遍场中，是青雉用他的能力重新冻结了大海，这次他连海底也一起冰冻住了，寒冰把接近崩溃的岛屿重新固定住了。

    “那是什么？”就在所有人都在庆幸自己活下的时候，一名海忽然在马林梵多后面看到了一个庞大的影子，揉了揉眼睛还以为是幻觉，但在睁开眼睛影子竟然还在。

    “总部后面好像有什么东西。”

    崩溃的马林梵多漏出了小岛后面隐藏的存在，一个堪比小岛体型的巨人。

    “啊！把发现了吗？”巨人见自己已经被发现也就不再躲藏了，完全站直了身体。

    “快看巨人的肩膀上，上面还有人。”一名眼尖的海军注意到了巨人的肩膀站着好几个人影，急忙指着那里说道。

    弥漫的烟雾散去，大家也看清了烟雾后隐藏之人的样子。

    “终于察觉到了吗？”

    一双充满罪恶的眼睛，是白胡子海贼团的叛徒，王下七武海中的黑胡子，带着一群身穿囚服的犯人。

    黑胡子出现后，正在交手的战国和白胡子也都停手了。

    把老夫钉在海军耻辱板上的罪魁祸首！

    “你这混蛋！”

    杀死老夫的混蛋‘儿子’！

    共同的敌人就在眼前，战国和白胡子对视一眼后，不约而同的点了点头。

    先杀黑胡子！

    “每一个都是被抓进推进城里，最恶深重的大海贼。”

    此时一名老牌中将，则认出了黑胡子身后的那些人。

    “那个巨大生物不可能是别人，是海贼巨大战舰，圣胡安·恶狼。”

    “恶政王～巴特罗皮萨罗！”

    “酒鬼......”

    “是黑胡子海贼团！”

    “滋哈哈哈哈哈哈，好久不见啊，能在你死之前见你一面～老爹。”黑胡子很满意这个开场，更满意的是海军的介绍，这可是世界直播啊，海军中将的这副语气等于直接就帮他累计名望了。

    战国和白胡子都着这眼熟的一幕双目喷火，如果眼神能杀人，蒂奇早就死了无数次了。

    当然就算眼神不能杀人，他马上也快死了！

    都看过投影了，战国也就不好奇推进城怎么了，之类的事，眼前就一个目的...

    送黑胡子下地狱！

    没错，就算黑胡子有黑暗果实战国也不管了，这种心机的混蛋，留在这个世界上一天，都是一种巨大的风险。

    “蒂奇，只有你不配做我的儿子，你违反了我船上的唯一铁则，你杀害了同伴！”

    “第四队队长萨奇的遗愿，就是让我来取了你的小命让他安息。”虽然之前在问答空间看自己说过一遍这些话了，此时在说出来感觉有些不自在，但这的的确确是白胡子的心里话。

    “老爹，你已经老了，还战斗了这么长时间，还能挥动刀吗？”蒂奇眼看自己的梦寐以求的震动果实就在眼前，完全不知道危险已经接近了，还在疯狂的挑衅白胡子。

    “混蛋，你怎么敢这么和老爹说话。”白胡子海贼团的海贼们也是担忧的看着白胡子，在船上白胡子平时每天都把自己埋在吊瓶堆里，今天能发挥如此之强的实力已经吓了众人一跳了，都害怕黑胡子说的是真的。

    “谁都不许出手，老夫要亲手杀死这个叛徒。”

    白胡子的威望没有人可以比拟，一伸手就制止了众人，随后眼含怒火的说道。

    “剿灭海贼是海军的责任，黑胡子你敢来侵犯马林梵多，就别想活着走出去。”

    战国也按耐不住心中的怒火，站了出来。

    白胡子看看了战国，想到问答空间的视频，张了张嘴没有说话。

    战国也是个可怜人啊，蒂奇和香克斯让他晚节不保，恐怕他对蒂奇的仇恨不比自己低啊。

    蒂奇受死吧！

    此时的路飞，正在溜冰赶来的路上。

