    收到消息的陈玄鼎几乎是不顾腿伤跑着过来的，不仅是他，媚娘等人也跑过来了，听说太子被顾阳捉拿了，他们都头皮发麻。

    不过秦如霜是真的冷静，即便得到了消息，却依旧没有前来阻止，反而是默许顾阳的行为。

    顾阳将太子押入牢中，然后去拜见郡主。

    秦如霜在办公的阁楼内，玉手握着狼毫，笔走龙蛇，不知道在写些什么。

    她的养气功夫，顾阳都非常佩服，寻常人得到消息早就六神无主了，她倒好，还有心情在这里练字。

    顾阳敲门进入。

    “属下前来向郡主请罪！”

    秦如霜抬起眼眸，淡淡道：“何罪之有？你顾阳好大的威风，连当朝太子都敢抓，我这个小小的郡主，又怎敢惩罚你？”

    顾阳朗声道：“郡主说笑了，不是我威风，是我们火部威风，是宋国的律法威风！”

    秦如霜冷冷地看着他，气氛顿时凝重起来，顾阳也毫不畏惧，与她对视着。

    两人对视了大概十几秒，顾阳最先忍不住笑了出来，秦如霜的眼中也露出一丝笑意。

    她摇摇头，叹道：“你呀，看来不用我提点了，记住，不管是谁，哪怕是陛下亲自问你，你也要像刚刚那样说，决不能表现出一丝迟疑和畏惧，否则，我也救不了你。”

    顾阳点头，道：“我明白，只有法理才能在明面上对抗皇权。”

    “你知道就好，说说吧，这一次你是怎么想的，我相信你并非一个冲动之人，如此行事一定有你的考虑。”

    顾阳组织了一下语言，道：“其实如果换成是其他权贵，我还真未必会这样做，但谁叫他偏偏是太子。别看他嚣张，其实都只是色厉内荏，我反倒挺可怜他的。”

    “身为太子，他最可怜的，就是有一个天下无敌近乎仙神般的爹，毫不夸张的说，就算是太子老死了，陛下也依旧是健健康康的，储君储君，以陛下的武功，太子这辈子都只能是储，而不会是君。”

    顾阳摸了摸自己的赤龙剑，道：“这也是神兵阁的掌柜会宁愿得罪太子也要把剑卖我的原因，因为但凡有远见的人都知道，他一辈子都只能是太子，是一个身份高贵的生育机器。”

    秦如霜白了他一眼，道：“莫要如此粗俗，继续说，就算太子永远不可能登基，但你抓了太子，就是打了陛下的颜面，陛下若要治你，无人能够阻拦。”

    顾阳笑道：“所以我要站在法理上，打死都不会承认我是单纯看他不爽，尤其是这家伙对你很无礼。”

    秦如霜微微一怔，然后摇头笑笑。

    “除此之外，我还送给陛下一句话，这句话，让陛下绝不会治我的罪。”

    秦如霜微微一笑，将她刚刚练字的纸拿出来，上面赫然写着一行字，铁钩银划，气象非凡。

    “天子犯法，与庶民同罪。”

    “顾阳，想不到你竟还对法家学说有此研究，这句话堪称千古名言，有这句话在，陛下纵然对你心中不满，但为了身后名考虑，绝不会动你。”

    她望着顾阳，眼眸深邃，满是欣赏。

    这句话一定会成为千古名言，流传百世，如果陛下因为顾阳秉公执法而惩治了他，那么当后人提起这句话时，一定会把他当作反面教材。

    “这句话，我很喜欢。顾阳，你给我的惊喜越来越多了，不过我也要提醒你，即便陛下不会治你的罪，但心里不可能对你有好印象，你要是后悔了，现在还来得及。”

    顾阳笑道：“随便，反正我又不是跟陛下混的，我是跟你混的。”

    秦如霜眼中越发柔和，就当她准备说话时，一个人闯了进来，是媚娘。

    “郡主，不好了，礼部尚书、御史大夫、太子太傅，还有很多官员一起来到了火部，说是要见太子！”

    她这辈子都没见过这么多大官，那声势太吓人了。

    秦如霜笑了笑，道：“这不，麻烦就来了，顾阳，你自己惹的祸，自己去摆平。”

    “好！”

    顾阳站起身，拉伸了下筋骨，看得媚娘心惊肉跳，这家伙不会连大臣们也敢揍吧，应该不会……吧。

    “郡主，您不过去看看吗？”

    秦如霜摇头道：“媚娘，你就说我病了，不便见客。”

    望着顾阳离开的背影，她突然有些好奇，顾阳会如何化解大臣们的口诛笔伐呢？

    顾阳一次次让她意外，事到如今，对于顾阳的行为，她已经有些拿不准了。

    不过这样，才更有趣不是吗？

    ……

    顾阳挡在牢房的大门前，不一会儿一帮大臣义愤填膺地走来，为首的有三人，分别是礼部尚书郭悠，御史大夫李庆之和年已八十的太子太傅，大儒孟舟。

    当见到顾阳时，他们以为只是普通的看守，便呵斥道：“乱臣贼子，还不快快放了太子！”

    顾阳冷笑道：“一群蠢驴，光天化日之下竟然想强闯火部大牢，不怕脑袋不保吗？”

    御史大夫李庆之是个暴脾气，他一向以刚直进谏闻名，此时大怒道：“放肆，秦如霜呢，叫她出来！”

    媚娘悄然而至，轻声道：“诸位大人，郡主说她身体不舒服不便见客，太子一事全权交给顾捕快处理，就是你们眼前的这位，你们若是能说服他，则即刻放人。”

    一听这话，御史大夫瞪着顾阳道：“你就是那个胆大包天关押太子的顾阳？”

    “叫你爷爷作甚？”顾阳毫不客气，他最讨厌这种不讲道理还脾气火爆的人。

    “你……无耻至极！”

    “还不快快将太子放了！”

    “乱臣贼子！”

    ……

    顾阳掏了掏耳朵，这帮文人，骂人都没劲，来来回回就那么几句，没点创新。

    “都安静！”

    礼部尚书郭悠站了出来，对顾阳道：“既然郡主说只要能说服你，便可放了太子，那么阁下可敢和我等论道一翻？阁下能说出天子犯法与庶民同罪这样的话，可见也不是胸无点墨之辈，既然如此，可敢一论？”

    顾阳笑道：“好呀，论什么？”

    “论礼！”

    郭悠肃声道：“阁下以下犯上，请问是否合乎礼法？”

    顾阳反问道：“礼大还是法大？”

    “当然是礼大，礼崩则乐坏，世道不古，社稷倾颓，礼才是国之根本！”

    “那礼要尊古还是尊今？”

    顾阳开始主动进攻了。

    “自然是要尊古，古礼为上，世代相传，不可坏也。”

    “那奇怪了，古时每年都有人祭之礼，然而现在除了王侯之丧，其他地方都取消了人祭，若是古礼为上，为何要取消？”

    郭悠一愣，一时竟答不上来。

    “所以礼是会变的，古有人祭，今少之，或许以后会绝之，同样的，你觉得我关押太子不合礼，但谁知道以后合不合礼？也许到以后，真的可以做到天子犯法与庶民同罪，若真有这么一天，郭大人，你不想看到吗？”

    郭悠犹豫了一下，却还是道：“君子有三畏，畏天命、畏大人、畏圣人之言，岂敢轻易言变？”

    顾阳哈哈大笑，透着冲天的豪情，朗然道：“天变不足畏！”

    郭悠面色一变。

    “祖宗不足法！”

    一众官员们咬牙切齿。

    “人言不足恤！”

    众人义愤填膺，却又为这话中所体现的大气魄和大无畏而动容。

    大儒孟舟长长一叹，若有所思，他竟对着顾阳一拜，道：“话虽偏激，却发人深省，受教。”

    行礼之后，孟舟直起身子，腰板笔挺如剑。

    “老夫孟舟，请阁下赐教。”

    ……

