    时间还要从成昆离开说起。

    成昆丢下自己和刘傲，目的自然就是去击杀史火龙！

    但成昆不知道的是，慕白等这一刻已经等了很久很久。成昆离开不久后，慕白就直接带着刘傲跟在了后边，同样前往仙圣坛。

    因为两人之间间隔很远，成昆竟然没有发现尾随而来的慕白。

    于是，就在成昆找上史火龙的时候，慕白已经带着昏睡的刘傲出现在了仙圣坛外默默等待着。

    没让慕白等多久，慕白就等到了那个千钧一发的机会！

    就在成昆摸不清史火龙的情况，转身撤退的那一瞬间……

    慕白全力出手了！

    慕白先天第三重的实力，加上金刚不坏的金刚身，一拳击出，刹那间风云变色，鬼神辟易！

    “咔擦！”

    一声清脆的声音陡然响起，让成昆的神情瞬间凝固！

    “你……”

    成昆不敢置信，自己这个便宜徒弟，竟然会突然对自己出手，更不可思议的是，对方的实力，远远超出了他的想象！

    这真的是自己的那个资质低劣的徒弟吗？！

    随后，成昆就感觉到心脏一阵阵剧痛，越来越感觉无力……

    “我想做个好人，而你则是最不稳定的因素！”慕白如是道。

    刚刚那一拳，慕白几乎是全力出手，正中他的心口，直接将成昆心口的肋骨打碎！

    碎裂的肋骨完全按照慕白设想的那样，刺穿了成昆的心脏，将这个恶贯满盈、满手血腥的家伙，带到了死亡的边缘。

    伴随着心脏破裂，成昆仿佛闻到了死亡的味道，恍惚间他似乎又看到了那个青梅竹马、巧笑嫣然的师妹在向他招手……

    成昆死了！

    死得悄无声息！

    慕白浑身金色退却，看向了闻讯而来的史火龙。

    “竟然是你？！”史火龙苍白的脸上露出无限惊讶，这不是上午来的成昆的徒弟吗，怎会出手杀成昆这个师父？！

    “怎么不会是我！”慕白微微一笑，看向史火龙道：“史帮主，我需要一样东西，希望你能配合！”

    史火龙惨然一笑：“我已然身受重伤，经脉尽断，想取我的人头那就拿去吧！”

    慕白笑了笑：“我要你人头干啥，在取走我要的东西之前，你或许应该和你的妻女聊一聊，留一些遗言……”

    史火龙长叹一声，“是啊，留一些遗言！悔不该当初啊，我竟然将自己的隐居之地无意中透漏给他……”

    史火龙踉跄着返回屋内，不久之后，屋子里就想起了哭泣声、安慰声。

    半小时后，史火龙眼睛通红的出现在慕白面前，神色平静道：“说吧，你想取走本座的什么东西？！”

    慕白想取走的其实就是史火龙的记忆，更详细一点的话，那就是史火龙对降龙十八掌这门武功的经验感悟！

    至于史火龙的内功修为，经脉尽断的他，哪里还有多少真气供慕白掠夺。

    慕白伸手按在史火龙的额头上，淡淡道：“在下想要的，便是你的记忆！”话音落下，无限掠夺瞬间发动……

    “呃呃呃呃——”

    “啊啊啊啊——”

    史火龙的面容瞬间扭曲，只感觉灵魂被抽取，无尽的痛楚令他差点想要自断心脉。然而经脉尽断的他，想要做到这一步已经是不可能了。

    痛苦在延续，直至麻木。

    近两个小时后，史火龙变成了一个记忆全失的白痴。

    慕白想了想，果断震碎了他的心脏，还是让他体面的离开这个世界吧……

    “原来，这就降龙十八掌！”

    仙圣坛下，慕白默默吸收着从史火龙记忆中获得的降龙十八掌，短短片刻之间，降龙十八掌其中前十二式已然尽在掌握！

    降龙十八掌至阳至刚，每出一掌均有排山倒海之力，克制一切花里胡哨、繁复纷杂的武功，轻重刚柔随心所欲，刚劲柔劲混而为一，于掌法中，天下无双！

    不过有些可惜的是，慕白只得到了其中的十四掌，其他四式却是因为前几任帮主都没有学全，反而断了传承！

    好在，慕白知道屠龙刀中还有全本的降龙十八掌，并不难过。

    慕白得了这威猛绝伦的掌法，顿时就有些手痒，干脆便在这远离人烟的深山老林中试验这新到手的降龙十八掌！

    “降龙十八掌，第一式，亢龙有悔！”

    慕白以三成真气，左手划个半圆，右手一掌推出，刹那间，一看见一道金色真气喷薄而出，竟然将远处一块一人高的大石头轰然炸裂！

    “果然是天下第一等的掌法！”慕白长笑一声，跃至半空，居高下击，一掌轰在那大石块上！

    “轰隆——”一声巨响中，那大石块竟然四分五裂！

    降龙十八掌，此等威力在所有先天武学里，足以排得上前列！

    紧接着，慕白将掌握的前十二式一一展示，只感觉浑身舒畅，豪气汇聚心间，试问天下谁能比拟？！

    “等等，刘傲那厮该不会被活埋了吧？！”这时，慕白忽然想起来自己不是一个人，还有个刘傲被自己扔在一旁。

    一番寻找，终于在石头堆里找到了奄奄一息的刘傲，顿时有些尴尬，一时兴起，竟然将这家伙忘了……

    三日后，慕白带着浑身绷带的刘傲，秘密回归了襄阳城，见到了自己的几名心腹，路新衣、赵猛、慕橙、荆轲等人。

    “舵主，这位是……”慕橙好奇的看向了旁边的刘傲。

    慕白微微一笑：“他便是史火龙，不过，是假的！”

    “假的？那真的呢？！”荆轲问得更直接。

    慕白似笑非笑：“你说呢……”

    荆轲顿时打了个冷颤，顿时明白了慕白的想法，这是准备李代桃僵啊！

    果然，慕橙就惊喜道：“舵主，您是准备让这位史帮主先回归，然后再伺机传位与您？”

    慕白颔首笑道：“没错，若我强夺帮主之位，那四大长老龙头必然不服！所以我寻来了他！”

    “接下来几日，你们就是将帮中的情况教给史帮主，务必不能让其他人寻出破绽！”

    “等下个月，史帮主就会以练功瘫痪、经脉尽断、武功全失为由，将帮主禅让于我！”

    这时候，一旁旁听的刘傲弱弱的问道：“大侠，能不能……明天就禅让？！”

    慕白没好气道：“你觉得呢？！”

