    睡神仙，睡神仙，石根高卧忘其年，三光沉沦性自圆。

    段真拖着一身疲惫的心神，盘坐在第三层书柜的阶梯旁，彻底睡去。

    周遭轻灵无尽的白雾气流，缓缓缠绕而过，头顶的重重虚空，微绽玄光。

    惬意自得，怡然安宁。

    这是段真入睡后，潜意识深处升起的直观感受。

    是故，他做梦了。

    按常理而言，如他此番接近周天的修为，早就是精元稳固，体魄雄浑。

    加之接近至诚之道的心灵境界，若要入睡，完全能做到不起一丝杂念，直接陷入最深层次的睡眠。

    可不知是何缘故，他却极为违背常理般做起梦来。

    呼呼呼呼！

    白雾气流在周身打着旋涡，掀入高到不可见的更上层。

    而它转动一番后，又围绕着段真旋转，似是有些意外。

    “叮！”

    一声极细微的脆声回荡，白雾打着旋飘落而下，从第三层书柜中离去。

    没多时，它便托举着一块三尺紫镜，缓缓从下层书柜升来。

    而在这短短的间隙里，本是静默盘膝的段真，身体已开始微微颤抖了起来。

    他似乎在梦中，经历着什么难以想象的变故。

    本是轻松惬意的神情，浮起一丝微不可查的狰狞。

    轻灵白雾见状，立马将托举着的紫镜，放置到了段真面前。

    嗖嗖嗖！

    镜面霎时闪过一丝流光，涌动出一幕幕段真此刻的信息。

    最终，信息停驻，轻灵白雾飘摇而上，似乎在盯着镜面，细细查看着。

    【特殊类状态：基因锁第四阶初期（心灵之光进度99%）注意！心之壁正在凝聚，演化100%后将彻底开启下一阶段基因锁！】

    白雾一抹，就将其余的讯息遮蔽，只显露出了这一个独属于段真的特殊类状态。

    其代表了心灵之光的彻底成型，也是开启第四阶中期的必经之路。

    而本能水到渠成般衍化的心灵之光，此时却停滞在了最后一丝。

    嗡嗡嗡！

    就在这一瞬间，段真仅有些许狰狞的神色，突然变得更加邪异莫名。

    他筋骨倏地爆响，皮肉泌出裂痕，连七窍都溢出鲜血。

    而与此同时之间，那紫镜映照的特殊类状态，竟是开始了倒退！

    本是百分之九十九的进度，眨眼间就减少了一分，紧接着，倒退地愈发急速。

    百分之九十五、百分之九十、百分之八十…

    最终，那进度停在了百分之五十一，终于停下了倒转的脚步。

    而段真的身体也停止了碎裂，狰狞狂暴的神情稍稍恢复了些许。

    “呼呼呼！”

    轻灵白雾继续托举着紫镜，似是有些担忧，却也没能做出更多。

    渐渐地，那镜面上浮现出一幕幕画面，似乎是段真正在经历的事。

    ……

    混乱，眩晕，摇晃。

    视线仿佛被无止境的放大，又在极快速的拉回。

    穿过一重重光明无尽的浩瀚海洋，骤浪翻涌，登临到一座巨大见不到尽头的平台内部。

    旋即，天翻地覆。

    “这是在哪里？”

    段真睁开了双眼，入眼处是一个并不宽敞的山洞，顶部有钟乳岩悬垂，中心处是一块石台，石台上似乎趟着一个模糊的身影。

    潺潺流水声从洞穴后方传来，忽有人声响起，令他下意识循声看去。

    那是一个女子的声音，很温柔，如同清风拂面。。

    她似乎气息有些急促，呢喃地说着一些混乱的话语。

    段真定睛一看，那石台上的身影清晰了一分，声音便是从那个方位传过来的。

    “女人？”

    段真皱起眉头，按了按眼球。

    他此刻离石台并不远，仅只有十多米罢了。

    可视线却是一片模糊，仿佛整个世界都蒙上了一层雾。

    “我这是怎么了？”

    段真感到有些疑惑，刚要有所动作，就觉得周身一阵抽搐。

    旋即，如海浪呼啸般的痛楚，骤然而起。

    “哐当！”

    他措手不及之间，整个人猛地跌倒在地上，紧接着，身上的一件斗篷般的物品，也同时滑落了下去。

    “谁！什么人？”

    就在这时，石台后方立马响起一个少年的声音，带着浓郁的紧张和戒备。

    而在听到那声音的瞬间，段真也不由一惊。

    方才自身在这站了几乎五六个呼吸，竟然没有发现那石台后还有另一个人。

    这恶魔段真的肉身，怎么变得这般迟钝了？

    莫不是他渡心魔劫的这段时间，这边又出了什么事？

    “你…你是什么人？！怎么进来的？”

    然而也没等段真多想，那道少年的声音便越来越近，很快就走到了他面前。

    萧炎。

    看着眼前这个面容清秀，目光中开始有着丝丝精气的少年，段真突然彻底明白了自身所处的环境。

    原来恶魔段真在自身渡过心魔的时间段内，便一直呆在这个山洞里。

    “纵使处于混乱疯狂之中，也没有出去杀戮释放，看来我的本心也不坏。”

    段真念动间就想通了一切，当时他在青渊地界入劫时，这边也同时陷入心魔爆发状态，是故两方再次失去了念头同步之能。

    不过不知是因本性并不混乱的缘故，恶魔段真依旧老老实实，甚至连隐形斗篷都没有扯下。

    还是他在入梦之后，念头彻底入驻此身，才导致了这一下的变故。

    一念至此，段真不由摇头一笑。

    既然念头再次归一，这心魔，当要彻底渡完。

    “你笑什么！究竟是何来历？！”

    而站在一旁的萧炎，见得段真突然发笑，立马捏紧了拳头。

    若是没有方才那道声响，他甚至都没有发现眼前这个男子。

    自己找的这块洞穴可是经过一番详细勘测，并且做足了遮掩，怎么会有人在这个时间点找来。

    而且…眼下这个男子周身正散发着一重重隐晦的气息，仿佛比这魔兽山脉内的诸多魔怪都要可怕。

    “莫不是这女人的仇家？”

    萧炎突然不着痕迹地看了一眼躺在后方石台上的云韵，心里顿时升起一丝慌张。

    别人不知晓，他可是亲眼看到这女人和那头紫晶翼狮王酣战的。

    那畜生可是斗皇级别的恐怖魔兽，而这女人虽然没能敌过，但最少也是同层次的超级强者。

    斗皇的仇家？

    想到此处，萧炎心神微微沉入，欲要呼唤药老。

    此时他仅是一个斗者，根本无力应对。

    可就在这一瞬间，沉默了一会的段真，突然将视线彻底落到了他的身上。

    呼呼呼呼！

    霎时间，风声骤起，似乎是从洞穴外部冲涌而来。

    而萧炎只感觉这个神秘男人的眸中，如有一重重幽暗光线，仅是一眼，就让自己坠入无边深渊。

    吼！！！

    他耳边似乎出现了无数炼狱魔兽的嘶吼哀鸣，整个肉身乃至魂魄都产生了极大的恐惧。

    “不…不可能…”

    萧炎轰地一声跌倒在地，仿佛陷入不可逃离的旋涡，心神都恍惚起来。

    仅是一眼，这个神秘出现的男人仅是看了自己一眼！

    “借用你们的地方，十昼夜后，我会离开。”

    段真伸手扶住心神失守的萧炎，踏步走到了石台之上。

    他看着已经醒来，瞪着眼盯着自己的女子，微微摇头。

    虽然从未见过对方，但见到这山谷，见到还只有斗者层次的萧炎，以及此刻这女人体内那一股特殊的药力，一切便彻底明朗。

    这便是和这个阶段的萧炎有过一次短暂相遇的斗皇强者，云岚宗云韵。

    看着对方吹弹可破般的俏脸，以及那丰韵有致的身躯，段真便伸手一挥。

    “轰！”

    一道猩红血气霎时从他的指节中冲出，托住了这个女子，将其吹落在萧炎身旁。

    而紧接着，段真翻身坐到石台之上，周身筋骨皮肉轰然炸开。

    他的一根根肌肉纤维猛地刺入地面，深红的鲜血化作薄膜覆盖体表，似虫茧一般，将整个人彻底包裹。

    ……

    