    第801章终成眷属

    隔壁绿水塘村。

    “表哥，你娶我好不好？”在村子里蹲守了一日的王月晴，此时总算看到了她要等的人。

    看着自己的手臂被抓，李云楚很是嫌弃。

    一旁跟着他回来的女人问：“云楚，这人是谁啊？”

    李云楚笑笑，“哦！我姑家的女儿。总是神经兮兮的，你看到了，嫁不出去成了老姑娘来求我了。”

    女人笑笑，表示了解，“原来是把这当垃圾回收站呢！赶紧走吧姑娘，我是他女朋友，马上要结婚了。倒是你跟他的表亲关系，就凭这一点也不可能结婚的。”

    王月晴傻眼了，怎么会有女朋友？

    还是要结婚的那种。

    这女人的穿着打扮很时髦，一看就不是村子里的人。

    王月晴本能的自卑上了。

    可想到自己眼下的处境，王月晴还是不想放弃。

    “表哥，你救救我。我那继父要把我嫁给一个死了媳妇的老头。表哥，你可怜可怜我，看着我为你打过孩子的份上，帮帮我。”

    李云楚脸色大变，慌得一脚踢倒王月晴。

    “胡说八道什么呢？我洁身自好，怎么可能跟你这种不检点的女人有染？表妹，你别是为了让我娶你，故意想搅黄我的婚事？”

    说完，李云楚担心王月晴继续胡说八道，连带带女人离开。

    女人则是甩开了李云楚的手。

    “李云楚，我看我们还是算了。”说完，女人头也不回的走了。

    “人在这里，快，把人带走。”

    “死丫头，我是你妈，怎么也不会害你，就你现在的名声，想要嫁出去太难，对方除了年龄大点，没啥不好。再说年龄大些还会疼人。你嫁过去等于是享福，知道吗？”

    到最后，尽管不愿意，王月晴还是被自己妈打包嫁给了对方。

    方卫国这边收了对方一千块彩礼，出嫁时也没办宴席，同样没给陪嫁。

    嫁出去一个继女，家里果然安宁了。

    方卫国给小儿子添置一些衣服玩具零食。

    ***

    “婶子，今天谢谢你了，要不是你，我东南西北都不知道。”

    何香云笑着摇头，“不客气。”

    田野间玩回来的安伊伊和莫兰：“……”

    “妈，你什么时候和她成朋友了？”

    看着那个女人离去的背影，安伊伊总觉得这人不安好心。

    何香云笑着讲了讲今天去县城遇到，过马路时她分了心，是罗曼曼拉了她一把，否则怕是要被撞伤。

    安伊伊拧眉：这也太巧了！

    “你俩个抓了些什么？”

    莫兰扬扬小水桶：“好多螺丝，等会儿爆炒。”

    “你们倒是会吃。对了，莫兰，你妈今日去哪了？我去工厂没见到她，王经理说她请了三天假。”

    莫兰愣了一下，“大伯母，连你都不知道？”

    何香云笑着解释：“她只说有点私人事情需要解决。”

    莫兰一时顿住了，连螺丝的香味也不希冀了。

    而安伊伊，一回去就跟自家二哥说了这件事，兄妹二人悄悄的讲。

    “二哥，那个女人给我感觉就是不好，但具体哪里不好我又不知道。”

    安陌见小丫头眉心都拧起来了，便笑着伸出骨节分明的手指给抹平了。

    “想不出就不想，不要勉强自己，真要是坏人迟早会露出苗头。回头让妈提醒下杨阿姨，日常留心一些看有何不妥。”

    “还是二哥会纾解我心中苦闷，二哥，你该去学心理学，当个心理医生肯定也会闻名天下。”

    被妹妹认可，安陌心情愉悦。

    “就你嘴甜，你二哥又不是有三头六臂，能同时抓几样，我这辈子我能画好画就不错了。”

    回到房间，安伊伊想了想，还是给温少哲发了信息。

    A：“帮我查一下罗曼曼这个人，抱着一个四月余的娃住在清水村。”

    安伊伊尽可能的描述细致些，就连罗曼曼给她的诡异感都一一说了。

    不过，一张照片过去，忆南阁就能查人。

    如今的忆南阁，已经有越来越多的人知道它的神通广大。

    只要你付得起情报费，就是要在众多蚊子中找到想要的那一只，对于忆南阁也不是问题。

    跟温少哲说了后，安伊伊狠狠的打了个喷嚏。

    心想是不是穿的少了着凉了。

    但发觉老热的天气，压根不存在着凉。

    而华夏边境线上的一个农庄，此时靳逸正在小马扎上晒太阳。

    “老六，小嫂子咋不给你打电话？莫不是有新欢了？你看咱这职业，简直是拿命博，不能好好陪人就算了，还随时把自己弄得遍体鳞伤，从前小嫂子在村子里，也见不到比六哥你优秀的男人。

    如今小嫂子可不是从前的村姑，见的多了，看不上六哥你了。”

    靳逸眯眼，“不会讲话你就不要讲，没人会说你是哑巴。”

    老九舔舔后槽牙，长腿一伸，也勾住了一个小马扎坐下。

    “怎么？说到六哥你的痛处了？”

    靳逸冷笑，“怎么？这次我没有让林苏跟着你，你就不怕以她朝三暮四的性格，等你回去后就成前任？”

    老九一下子炸毛：“我说六哥，你说什么呢？林苏才不是那样的人，什么朝三暮四？那都是从前做给我看的，我说六哥，你可别这样说，女人的名誉很重要的。”

    “你女人的名誉就重要了，我女人的名誉就不重要？”

    老九被这话噎住。

    靳逸也懒得管他，试着站起来，就是还有点心动不便。

    好不容易挪到了一个安静的地方，靳逸瞅了下四下没人，这才摸出手机来。

    小丫头能耐得很，这么久不给他打电话，是不是忘记她还有一个未婚夫？

    安伊伊本来正要打电话给靳逸，就接到了靳逸的电话。

    “逸哥哥……”

    “嗯！没良心的死丫头，多久了也不给我打电话，是不是回老家乐不思蜀，就忘记了我？”

    瞧瞧这浓重的幽怨气息，各自电话线也能感受得到。

    安伊伊连忙哄人。

    “逸哥哥，我天天想你，真的，刚刚还去你院子里的葡萄架下坐了很久呢。逸哥哥，你真冤枉我了。要不你立马飞来我家？”

    一听到小丫头的声音，靳逸就连伤口都不觉得疼，整个身心都愉悦起来。

    “算你还有点良心，我暂时过不来，你在家照顾好自己，有任何事喊风，别平白让他拿着好处不干实事。”

    “是，我听哥哥的。”

    二人又抱着电话天南海北的聊了一阵，这才挂了电话。

    ***

    县城民政局。

    “俩位同志恭喜了！”把盖了钢印的两本红本本递出去，工作人员不忘道一声恭喜。

    林南芝笑着接过，并附上“谢谢”。

    终于和暗恋多年的男人结婚了，林南芝感觉自己活在了梦里。

    一旁的何香承看着林南芝没有半点勉强，一双眉眼反而都溢出了笑意来，这才暗自松了口气。

    记得他读高中的时候，班主任老师就是林老师。

    那一个暑假他没地方去，林老师就把他带到家里。

    那个时候，林老师唯一的儿子被拐卖多年，夫妻二人多方找寻无果，这才又生了个女儿。

    就是面前丫头。

    那一年他年高二，十七岁，她才两岁，刚会说话。

    见到他也不怯生，还抓着他的裤腿要抱。

    那个假期，小丫头几乎天天腻在他怀里。

    连林老师夫妻都很诧异，说小丫头除了他们夫妻以外，谁都不给抱。

    那个时候，他的心里就甜甜的。

    等暑假结束，他要搬回宿舍上课，小丫头却舍不得了，一个劲儿的哭，最后是他说一有空就来看她，再加一颗大白兔奶糖才哄住。

    但小家伙却扬着小下巴宣誓：“哥哥，等我长大就做你的新娘，你等等我，别娶别人。”

    当时这话，引得林老夫妻哄堂大笑，就连他自己都笑出了声。

    可谁能想到，小丫头这话不是随便说说的。

    六岁上小学，小丫头站到他面前：“大哥哥，我是你未来的新娘，你可不能跟别的女生好。”

    那一年，他当了老师，拿到工资的第一时间就给小丫头买了一包她喜欢的糖。

    不过，童言童语，他只当。

    再然后顺理成章的跟追他的尚雅结了婚。

    因为此，小丫头从此不理他了。

    再然后，何家遭遇变故，他跟尚雅分开，那一天，小丫头亭亭玉立的站他面前，把一个装了日常用品已经塞了粮票和钱的包塞到了他手中。

    非常老成的提醒他：“大哥哥，我就说我才是你命定的新娘，你偏不信，看见了吧。那个女人只会想依附你过好日子，却在你落难的时候逃离你，甚至还不忘踩你一脚。你看她都投进你死对头的怀抱了。

    大哥哥，聪明点。别想着别的女人了，以后专心想我一个就是，我等你回来娶我。”

    那一年，他依然把她挡小妹妹，那些话，依然不当真。

    但心里，还是荡起了一阵阵涟漪。

    谁说他好歹不分？内心不知道她的好？

    可他们之间的年龄差距就是一道无法跨越的鸿沟，他怎么能害了人家小姑娘呢？

    因为有这个根深蒂固的想法，才会在以后的日子里，她追他逃。

    再然后就是他的失踪失忆，再再后面又是为了寻找父母亲人，跟尚雅复婚。

    他记得跟尚雅复婚的那个晚上，小丫头坐在他家对门的楼底下，只需要掀开窗帘就能看到她。

    可他忍住了，硬生生没去寻她。

    那些年他以为的“为她好”，到现在看着小丫头眉眼含笑的样子，何香承突然胸腔就被戳得生疼，他似乎做错了。

    “芝芝，我给你办婚礼，好不好？”别的女人有的，他也想给她。

    可小丫头却笑着摇头。

    “大哥哥，你忘了我爸才走？”其实这只是一个借口，她不在乎婚礼，她只想跟他在一起，一切就满足了。

    晚上，何香云还是在安家酒店给两位新人摆了两桌。

    都是自家亲戚，给了新娘子红包，末了在酒店给一对新人准备好了婚房，在安青竹的提议下，婚房让经理保留一个月。

    晚上。

    林南芝洗好澡出来，却不见婚房里的新郎，林南芝吓得脸色大变，连忙就要去拉门外出寻人。

    一声“芝芝……”迅速拉回了林南芝的神志，回头，男人正端着一杯醒酒汤过来。

    林南芝却是一下子扑到了何香承怀里。

    何香承怕弄撒了醒酒汤，便搁置到了一帮的桌上。

    “怎么了？”

    他在意的丫头情绪不对呢。

    “大哥哥，我以为你又不要我了……呜呜呜，大哥哥，我现在是你妻子了，你不能不要我，不然我要告你的。呜呜呜……”

    何香承胸腔起伏，把人狠狠摁在怀里，“不会的，再也不会了。”今后这人就是他的腰上挂件，去哪带那。

    一夜的得偿所愿……

    ***

    这天，清水村发生了一件大事。

    王巧梅被提前释放了。

    同一时间，离村多年的安业富也回来了。

    从前他盖的那栋楼一到夜晚就黑漆漆的瘆人，如今却是灯火通明。

    莫兰仰头看着那栋楼：“伊伊，这人还回来做什么？不如死在外面多好？”

    安伊伊平静的看了眼莫兰：兰姐姐内心还是有怨气的啊！

    说起来，兰姐姐跟她还真相似。

    她没有爸爸疼，后妈虐待他睁眼瞎。

    兰姐姐则是遭亲爸亲妈忽视，忽视得跟透明人似的。

    曾经一度她都在听何香云说着还是不是亲生的了，莫不是捡来的。

    可那综合父母的长相又让人不得不接受现实。

    “兰姐姐，你明天要去看看吗？”

    莫兰摇头。

    两人分开，安伊伊回自家院子上楼时，一回头，却发现一道手电光朝安业富家的方向走去。

    “二哥哥，我们去看看如何？”安伊伊拉安陌的袖子。

    安陌却是摇头，“不去了。莫兰心里有分寸，我们去了反而她尴尬。放心，她不会现身。”

    也是，不现身就不会跟安业富夫妻产冲突。

    “二哥，你说安业富经过这么些年，他会不会后悔了？”

    对于这个问题，安陌答不上来。

    “也是，你又不是那人渣。”

    安陌：“……”

    “快去睡吧，别一天想东想西的，你抱回来那几本名著读完了吗？”

    安伊伊笑：“二哥，你变了。”

    (本章完)

