    青炎狼，是火属性灵兽，是与风狼同等级的灵兽，多生长在少树向阳的秃岭之中。

    这只青炎狼是青狼年青的时候在山脉之中所救。

    青狼原名为朱大林，他在山脉中无意中发现这只青炎狼与一条二阶中阶蛇莽缠斗，青炎狼不敌，就在这只青炎狼被蛇莽所吞食时，朱大林偷袭击杀了蛇莽，救下了青炎狼。当时，青炎狼已经性命垂危，朱大林浪费了不少灵草和丹药把它救活。

    这只青狼有感朱大林救了它，于是便追随了朱大林。

    从那时起朱大林就好运连连，他觉得肯是这只青炎狼给他带来好运。不久后，他创立了佣兵团，命名为青狼佣兵团，而外人都不知道朱大林的真名，所有人都只知道称呼朱大林为青狼团长，朱大林欣然接受了这个外号，也正是那时开始奠定了青狼在陨石城的威名。

    朱大林在一般情况下不会让人知道他佣有一只二阶灵兽，因为这会给他带来不少的麻烦，所以一直让青炎狼呆在护腕中。

    那只玉护腕是一只类似于空间储物戒的饰品，极为珍贵罕见，这是朱大林在交易市场中偶然所得，当时卖主也不知道这是一只储藏灵兽专用护腕，只当做普通饰品卖给了朱大林，这让朱大林赚翻了。

    现在，他为了要干掉眼前这只金色风狼和凌笑，不得已才让青炎狼现身。

    青炎狼刚出现，便与金色风狼的目光对上了，才看了一眼，它便露出了一个胆怯的神情，庞大的身体不禁后退了一步。

    青炎狼与风狼是属于不同种类的狼，可是大家都是狼灵兽，青炎狼自然能感应道金色狼王那股上位者的气息，这是属于狼王独有的皇者霸气，让它有一种臣服的压迫感，所以它第一反应就是怯场。

    朱大林眉皱头一皱，当即喝道“伙计别怕，这只风狼由我对付，你去对付他”。

    嗷呜！金色风狼对着青炎狼怒吼了一声，似乎在传递着什么信息。

    青炎狼不禁又后退了几步。

    “老子杀了你这只畜生”朱大林看出了青炎狼在怯场，这让他意想不到，当即挥着斩龙重刀朝着金色狼王砍去，几道青色的光芒鲜艳夺目的轰了出去。

    金色狼王连吐几道金光，对消了那青色光芒，身子从一边闪过，朝着朱大林扑去，獠牙毕露，直接咬向了朱大林的头颅。

    那只青炎狼犹豫了一下，终于还是对着凌笑露出了凶光，朝着凌笑扑了过去。

    “遭了，这只家伙似乎很强大”凌笑暗呼了一句。

    这一刻，他没有退路，也只能硬着头皮上了，他赶紧展开步伐，刀剑连连挥出迎上了青炎狼。

    另一边，冷蛇与微黛儿把火狼逼得狼狈不堪，他已经多处负伤，再如此下去必会被冷蛇兄妹所杀。

    火狼内心露出了退意，如今身在迷幻谷之中，只要有足够的速度，把两人甩开，躲到迷雾之中，相信没人能把他找出来，只是如此等于背叛了青狼团。

    一时间，火狼犹豫不决，失神之际，后背又被微黛儿轰了一记，让他倒飞了出去，一口鲜血喷了出去。

    “妈的，还不知道能不能活着离开迷幻谷的，背叛就背叛吧”火狼咬了咬牙下定了决心，他要逃，不然此刻就挂在这里了，逃跑的话还有一线生机。

    就在他欲转身逃跑时，身下似乎被什么给缠住了。

    “什么东西？”火狼不解地看着脚下。

    只见一条如青藤一般的东西把他的脚给捆住了，而且那青藤还在向着他的身子上蔓延着捆绑。

    “给我滚开”火狼想也没想，扬起手中的长戈，对着那青藤一挥。

    火芒大盛，顿时把那些青藤给烧毁了。

    然而，正当火狼以为自己可以脱困的时候，那青藤居然再次蔓延了过来，而且还有意识地先把他的手给缠上了，使他的手不能动弹。

    “该死的”火狼骂了一句，想利用另一只手把这些青藤给弄开，可是青藤蔓延速度快极了，只在瞬间，便把他的四肢给捆住了，让他挣脱不了。

    “混蛋，这是什么玩意，啊……”火狼心神大骇，全身都被青藤缠绕住了，更奇异的是，那青藤捆住了火狼后，便把他吊到了巨树之上。

    冷蛇与微黛儿亲眼看着火狼活生生地消失在眼前，不惊狂骇，身子不停地在后退。

    “小妹快逃，这巨树有古怪”冷蛇拉住微黛儿的手欲转身逃。

    可惜，他们俩还是迟了一步，青藤已经缠住了他们的双脚。

    啊！

    两人根本没有反抗的余地，又如火狼一般被青藤给捆到了半空去了。

    另一边朱大林仍然与金色狼王在缠斗着，凌笑则被青炎狼追得四处乱窜。

    如果青炎狼只是二阶低阶，凌笑自然不惧，可是这是一只中阶的青炎狼，速度一点都不弱于他，让他优势尽失，只能选择游斗，他不希望能杀敌，但是也不能让青炎狼伤到他，因为他期待冷蛇兄妹能快点解决火狼过来帮助他。

    可是，他在游斗之际却听到了两人的惊呼之声，分神看去，只见两人同时被巨树的青藤捆走了。

    凌笑停下身形，露出不可思议的目光。

    他忘记了身后还有青炎狼正在追击，一道火芒轰在他身上，让他飞出了好几米远，一口鲜血吐了出来，显然已经受了重伤。

    凌笑爬了起来没有理会青炎狼，对着金色狼王下令道“小金快逃！”。

    可惜，都迟了！

    青藤宛如蜘蛛网一般，密密麻麻地疯狂朝着他们覆盖而来。

    “该死，这是幻觉吗？”凌笑望着双脚被缠满的青藤不由地骂了一句，手中的刀剑不停地狂砍着。

    然而，这一切都是徒劳无功，青藤断了又生，断了又长，瞬间把凌笑给捆住了。

    另一边，朱大林金色狼王和青炎狼都没能幸免，谁都逃不了，都被一起吊到了半空之上。

    火狼冷蛇兄妹凌笑朱大林以及两只灵兽，一共七只青藤大茧，被吊在巨树的中间，宛若巨树结成的人形果子一般，让人看了甚为惊奇。

    唔唔唔！

    众人都被捆住，就连嘴巴都被塞着青藤，使他们想说话都难，还好鼻孔还能呼吸，要不然他们全部都会被窒息而死了。

    被捆住的凌笑，心都冷到了极点，这该死的青藤，越是挣扎越是缠得紧。

    “难道这是食人树吗？”凌笑迫使自己冷静下来，可是面临着生死之间，他也是静不下心来，十分担忧地猜测着这棵巨树的来历。

    “小金，你还好吗？”凌笑传念给金色狼王问道。

    金色狼王道“主人我不好，我有恐高症，我快晕过去了”。

    凌笑听了这话差点没被背过气去，妈的，还恐高症呢，这什么鬼狼王，这么胆小怕事。

    “有什么办法脱困吗？”凌笑问道。

    “主人我也不知道”金色狼王回答道。

    “看来只能靠自己了”凌笑暗然地想着。

    可是，现在全身都动不了如何自救呢？

    就在这时，凌笑发现对面一人大茧上，冒着蒸腾的青烟，那青烟越来越大，渐渐地青藤居然在燃烧了起来，片刻之后，那青藤居然被烧毁了。

    “这样也行？”凌笑不由一愣。

    那个人茧中正是第一个被困的火狼，他利用全身属性迫到了身体四周，火热的能量点燃了青藤，让他借以脱困。

    他这一招果然凑效，青藤没一会就被烧断了，他整个人开始下落了。

    正当火狼以为自己得救时，一道巨影从他身后轰来。

    啪！

    啊！

    火狼背后遭到重击，惨叫了一声，一口鲜艳夺目的血液喷了出来。

    轰！

    火狼整个人被砸到地面上，生死未卜，又被蔓延开来的青藤给捆绑了起来。

    众人看到这一幕，没有一个人敢妄动了。

    就连火属性的冷蛇与微黛儿都不敢像火狼那样自救了。

    “我靠，这树还会攻击人”凌笑心底更凉了，刚才他亲眼看到了树杆狠狠地抽在了火狼身上，觉得这树好像有灵性一般，会主动攻击的。

    就在这时，一道矮小的身影从巨树上跳了下来。

    如人形婴儿的怪异灵兽，那双绿眼大得吓人。

    “小金，这是不是哪个阴损的家伙？”凌笑赶紧传信给金色狼王问道。

    “是的主人，它就是那个阴损的家伙，攻击性不强，可是却能让你们人类产生各种幻觉”金色狼王应道。

    “产生幻觉……产生幻觉，没错，这是一只幻妖！”凌笑呢喃了几句，终于知道这只是什么灵兽了。

    幻妖，二阶低阶灵兽，攻击性并不强，可是却被人类列为最危险的灵兽之一。因为它那双绿目能使人产生各种各样的幻觉，使人沉迷其中不能自拨，直到死的那一刻都不知道是怎么回事。

    幻妖饶有兴趣地看着被吊着的七只大茧，嘴里不停地发出“叽叽”的叫声，似乎非常开心高兴一般。

    一会后，它从青藤上向着火狼走了过去。

    来到已经晕过去的火狼前，那双绿目对着火狼的脑袋射出两道虚幻的绿芒。

    紧接着，便听看到火狼不停地挣扎了起来，神色变得惊骇了起来，嘴里不停地发出“唔……唔……”的声音。

