
　　白鸟京子刚出车站不久，便看到和泉彻从自己面前路过，手中还拿着牛奶用力吸着。

　　总是让她忍不住拿起画笔的好看的侧脸此刻因为用力喝女乃而鼓起，看起来竟然有几分可爱。

　　少女的眼睛立刻弯了起来。

　　她跑到他身后，拍了下他的肩膀。

　　“早上好，和泉同学！”

　　和泉彻转过头，笑颜如花的少女背着双手,亭亭而立。

　　“早上好，要喝吗？”他递出牛奶客气了下。

　　“咦？！可不，不用了！”下意识想接过，白鸟京子才察觉不对，连忙摆了摆手。

　　和泉彻立刻把吸管塞回口中，一口气喝光，生怕她反悔似的。

　　下次就不客气了吧。

　　他一边用力咬着吸管，一边想着。

　　看到这一幕,少女有些想笑，又有些害羞。

　　那，那可是间接接吻啊……

　　和泉同学，真是个笨蛋！

　　和泉彻走了两步，发现她还呆在原地，他有些疑惑。

　　“不走吗？”

　　“来，来啦！”

　　白鸟京子小跑两步，跟上了他。

　　两人并肩往学校走去。

　　莫名的，少女有些开心，连脚步也快了两分。

　　早晨的微风轻抚脸颊和发丝，这让她忍不住嘴角上扬了起来。

　　没过一会，她突然反应过来。

　　自己在傻笑什么啊！

　　她立刻收敛了笑容，并紧张地看着身旁，生怕被他发现。

　　然而，和泉彻不见了。

　　回过头，和泉彻用比平时还要慢不少的步伐在她背后走着。

　　应该说，用挪动更合适。

　　她又跑了回去。

　　“和泉同学,你怎么这么慢啊？”

　　和泉彻想到了昨天晚上的【放松】节目。

　　他语重心长地对少女说道：“有的时候舒爽过头，人也会被榨干的。要注意节制才行啊。”

　　舒爽过头？

　　榨干？！

　　节制！！！

　　白鸟京子的脑海里,立刻浮现出奇奇怪怪的画面来了。

　　她的脸，也因为羞怒而变得通红了。

　　“你，你，你太过分了！怎么可以女孩子说这种话！不知羞耻，可恶，恶心！”少女一边捏着他胳膊上的肉，一边气鼓鼓地骂着。

　　和泉彻现在连反抗都懒得反抗了。

　　他用无奈的语气说道：“我刚只是在说按摩啊，你想到哪里去了？还有，很痛的......能不能松手......”

　　白鸟京子愣住了。

　　“是，是按摩吗？”

　　“不然还能是什么？”说着，他又看了一眼胳膊上仍旧没松开的少女的手，“你要捏到什么时候？”

　　少女慌忙松开了他，然后不停地鞠躬道歉：“对，对不起，对不起！对不起！”

　　和泉彻冲她摆了摆手。

　　“好了，下次记得问清楚再动手就好。别总是胡思乱想的。”

　　“哦。”

　　少女的脸更红了。

　　啊啊啊！

　　羞死人了！

　　难为情的少女默默跟上了他。

　　看着他抬起手臂揉着她刚刚捏过的地方的费劲模样，她犹豫了下,还是抓住了他的胳膊。

　　“你在干嘛？”和泉彻有些诧异。

　　“我，我来吧......”

　　说完，白鸟京子轻轻地在他胳膊上揉了起来。

　　确实比自己揉着舒服。

　　和泉彻内心念叨了一句，没有拒绝。

　　本来，自己也很无辜啊。

　　从两人身后看去。

　　少女双手抱着少年的手臂，用极其缓慢的步伐向前走着。

　　像是珍惜亲密时光的情侣似的。

　　而接近校门口，少女终于也发现了这点。

　　她默默松开和泉彻，然后低下了头。

　　双手微微颤抖着。

　　被，被那么多人看到了。

　　一定会误以为，我们是情侣吧......

　　怎么办啊？

　　怎么办！

　　“再不走，我不管你喽。”

　　和泉彻的声音传了过来。

　　“哦......”

　　她应了一声，却没有抬头，也没有迈动脚步。

　　和泉彻还准备说些什么，目光的余光却看到了天草芽衣，他也顾不得询问白鸟京子到底怎么了，连忙冲天草芽衣挥了挥手。

　　“芽衣，芽衣！”

　　天草芽衣听到令自己魂牵梦绕的声音，抬起头，顺着声音看去，看到了和泉彻。天籁小说网

　　她脸色一喜，便想要冲过去。

　　然而，不知为何，她突然有些心慌。

　　和他做了那样的事，该怎么面对他呢？

　　在隔了两天两夜后，再次看到和泉彻，她才终于开始考虑起这个问题了。

　　可她现在想不出来。

　　“芽衣？”

　　和泉彻又喊了一声，并朝她走去。

　　天草芽衣心里一惊，慌忙往学校跑去。

　　和泉彻总觉得有些不对，立刻追了上去。

　　尽管跑的没有她快，但只要到她班级堵住她，就没问题了。

　　白鸟京子终于抬起了头。

　　？？？

　　和泉同学人去哪里了？

　　四下观望，在校门口看到了奔跑的和泉彻，还有追着某个男生边跑边喊的的樱井泪子。

　　“站住，不许跑！”

　　白鸟立刻捂住了眼睛，仿佛不敢看接下来的一幕似的，只是指缝却留的很大。

　　樱井泪子的注意力全部放在逃跑的男生身上，根本没注意侧边冲出来的人。

　　于是，

　　嘭！

　　樱井泪子与和泉彻华丽丽地相遇了。

　　一阵天旋地转。

　　和泉彻躺在地上，望着天空，眼神迷茫。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我要干什么？

　　此刻，樱井泪子闭着眼睛，有些害怕地等待着接下来的疼痛。

　　但是，等了好半天，都没感觉到疼。

　　睁开眼，自己正跨坐在那个之前自己最讨厌，现在只是一般讨厌的和泉彻的腰上，脸贴在他的胸膛上，紧紧抓住了他的衣服。

　　咔嚓！

　　听到拍照声，她扭头看去，黑木熏正露出了意味深长的笑容。

　　“啊咧？这不是风纪委员吗?在大庭广众下与男子抱在一起，是发qing了吗？”

　　刚升学没几天就被樱井泪子抓到裙子长度违反校规，黑木薰一直记恨在心。这次，她终于抓到机会了。

　　（绝大多数学校的制服要求都是裙子在膝盖以上，穿长裙的一般都是不良少女）

　　她知道，对樱井泪子不满的，学校还有很多人。只需要把照片传出去，这些人就是她的帮手。

　　就算是嫁祸，也会变成事实。

　　心情激荡下，黑木薰没有注意被樱井泪子压在身下的男生。

　　樱井泪子慌忙站了起来，拼命向围上来的人解释道：“不，不是这样的！我，我刚刚只是为了抓违反校规的男生，才不小心被撞到了，才不是这样！绝对不是她说的那样！”

　　“哦？你说不是就不是吗？眼见为实，我可是，有证据的哦。”

　　黑木熏晃了晃手机，屏幕上的照片让樱井泪子既生气又委屈。

　　“你！你！你！”

　　她胸膛不停地起伏着，却说不出什么话来。

　　这时，白鸟京子把和泉彻扶了起来。

　　“和泉同学，你还好吧？！”

　　和泉彻摇了摇头，说道：“不太好，我现在感觉浑身酸痛，动也动不了，白鸟同学，能把我背到教室吗？”

　　“咦？真的吗？”

　　“当然喽，我和泉彻从不撒谎！”

　　一听这话，她本来准备背他的心思立刻消了。

　　因为和泉彻就是个满口谎言的人。

　　她早就知道了！

　　比如说，青木老师的身份……

　　“我才不信你呢！哼！”

　　白鸟京子嘟了嘟嘴，松开了扶着他的手。

　　黑木熏看着刚刚被樱井泪子撞翻，又被自己拍下来的和泉彻，目光有些呆滞。

　　怎，怎么会是他啊？！！

　　这时候，和泉彻突然扭头看向黑木熏。

　　“我不喜欢引人注目，所以，能拜托你删掉刚刚的照片吗？”

　　尽管面前男生的笑容很是帅气，但黑木熏却没忍住打了个冷颤。

　　“哦，好，好的……”

　　和泉彻看着黑木熏删掉照片后，再度祈求白鸟京子：“白鸟同学，就背我到鞋柜好不好？”

　　“才不要！竟然想要让女孩子背你，和泉同学你太差劲啦！”

　　“我可没骗你。我真的浑身酸痛哦。”

　　“才不会背！和泉同学骗人！”

　　白鸟京子转身就走，只是脚步放的很缓慢，明显是顾及和泉彻之前步伐异常缓慢的状态。

　　“真的，你得信我啊。”和泉彻慢悠悠跟了上去。

　　白鸟京子回过头，冲他吐了吐粉嫩的舌头。

　　“不——信——啦——”

　　少女故意拉长了的声音，婉转动听。

　　樱井泪子见和泉彻要走，慌忙喊出了他。

　　“等等！”

　　和泉彻停下脚步，回头问道：“有事？”

　　风纪委员咬了下嘴唇，双手抓着裙摆的边缘，犹豫了好一会，这才问道：

　　“你，刚刚为什么帮我？”

　　明明，我之前那么对你，你完全没有帮我的理由才对！

　　和泉彻托着下巴思考了一会，然后说道：“要说原因的话，有很多。”

　　“是什么？”樱井泪子连忙追问。

　　“你猜？”他冲她眨了眨眼，露出了阳光般的笑容。

　　樱井泪子愣住了。

　　缓过神，和泉彻已经跟着白鸟京子走远了。

　　看着两人远去的背影，她喃喃道：

　　“什么啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第三十四章 白鸟京子挽上了他的胳膊免费阅读。https://www.23sk.com 