    “这逢春草如此强大的功效，世所罕见。”

    “大家可不要错过这个机会啊。”

    这时柳颜拿着话筒看着众人微笑的说着。

    “逢春草！！！”

    黑盟少主目光死死的盯着这逢春草。

    他来这的目的就是为了这逢春草。

    只有这株药材能让其双腿恢复过来，再次让他重新站起来。

    “好浓郁的木之力！！”

    而楚风目光注视着这株药材，其眼中闪烁着精芒。

    他从这逢春草中感受到了浓郁的木之力。

    若是楚风服用，必定可以提升他的木之力。

    “一千万！！！”

    黑盟少主开口叫道。

    “小弟，这药材我要了。”

    楚风使唤着巨无霸。

    “好勒。”

    “五千万！！！”

    巨无霸说着，直接就举手报价五千万。

    “这家伙这么有钱么？”

    此时慈善晚宴现场的众人看着巨无霸都是暗暗吃惊。

    这哪是来做慈善的，简直是来败家的啊。

    一时间这慈善晚宴的风头全部被巨无霸给占据了。

    “一亿！！！”

    黑盟少主神色阴沉的哼道。

    “五亿。”

    巨无霸再次叫出了五亿这个天价。

    加上之前的五亿，那就是十个亿了。

    一场慈善晚宴拿出十亿出来。

    这在整个华国慈善晚宴上都是从未出现过的。

    一时间在场众人都是议论着巨无霸是那家的土豪公子，如此牛逼。

    “你现在可是成为全场焦点了，一群美女眼中都是带着崇拜的神色看着你呢。”

    “说不定你待会挥挥手，一堆美女就蜂拥而至了。”

    楚风看着巨无霸笑道。

    “那群人都是庸脂俗粉，都是贪恋我的钱财，我才看不上呢。”

    巨无霸撇了撇嘴。

    这时楚风认认真真的看了巨无霸一眼，吐槽道：

    “你身上好像除了钱就没什么可以让人看得上了。”

    “老大，你这么扎心好么？”

    巨无霸一脸无奈的看着楚风。

    “十亿！！！”

    黑盟少主再次开口叫道。

    “二十亿！！！”

    巨无霸更是毫不客气的叫道。

    “少主不用再继续和他叫，我们直接来硬的就行。”

    正当黑盟少主还要继续叫价的时候。

    站在其身旁的一个黑衣男子说道。

    “恩。”

    这黑盟少主目光闪烁一番，点了点头。

    最终这株逢春草被巨无霸贡献了二十亿给拿下了。

    “你这么败家，巨叔叔不会打死你么？”

    楚风看着巨无霸不由地说道。

    “他就我这一个儿子，打死了我，谁来继承他的家产啊？”

    巨无霸不以为然的说着。

    “接下来要拍卖的乃是一块玉佩！！！”

    “据大师说这玉佩可能是数千年前的古物，收藏价值十分的高！！！”

    很快一块通体赤红色的玉佩呈现在众人面前。

    拍卖师和柳颜纷纷介绍着。

    这玉佩通体赤红，雕刻着奇特的花纹。

    在这玉佩中好似还有着一条火焰之龙在游动着。

    显得十分绚烂，透着一股神秘的韵味。

    “这玉佩……”

    楚风看着这玉佩，其眉头一皱。

    他隐隐感觉到了这玉佩并不是凡品。

    只是这玉佩具体是什么，他则不太清楚。

    “炎龙玉终于出现了！！！”

    这时那个英雄救美的神秘青年目光注视着这块玉佩。

    其眼中闪烁着精芒，一脸兴奋之色。

    “传说中炎龙一族的炎龙玉竟然会出现在这里？”

    “实在是让人感觉不可思议啊。”

    这青年身后的中年男人目光注视着这块玉佩，不由地感叹道。

    “幸好是出现在这里没有多少人知道炎龙玉的存在。”

    “否则若是让隐修一脉的那些人知道了炎龙玉的出现。”

    “我们想要得到可就没有那么容易了。”

    青年冷冷地说道。

    “那少主我们待会要竞拍么？”

    中年男人说道。

    “竞拍？”

    “怎么可能？”

    “竞拍都是这些世俗之人搞出来的。”

    “我们武道之人要东西凭借着都是实力，还需要用钱么？”

    “等到他们拍完，我们到时候直接出手拿来就行。”

    这青年一脸冷傲的说着。

    “炎龙玉？竟然真的出现在了这里？”

    天盟盟主眼中闪过一抹惊异的神色注视着这块通体赤红色的玉佩。

    “这玉佩难道是……”

    “传说中的炎龙玉！！”

    唐宗五长老目光注视着这块玉佩，其目光闪烁着。

    随后他眉头一皱，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “炎龙玉？哪是什么？”

    一旁的唐耀和唐媚儿都是一脸好奇的看着这五长老。

    “炎龙玉乃是牵扯着一个很大隐秘的存在，其价值比九龙玉还要高。”

    “我也只是听说过，没想到今天却是见到了。”

    “不过这是不是炎龙玉，我也不确定。”

    唐宗五长老目光凝视着台上的这块玉佩，轻声说道。

    “这玉佩不简单！”

    这时上官琉璃，叶峥嵘，宋元文看着这块玉佩都是喃喃自语的说着。

    虽然他们不认识这玉佩是什么。

    但以他们的实力却是看出了这块玉佩并不是一般的古玉。

    一旁的海大富接到一个电话。

    他目光一凝，点了点头。

    “明白。”

    海大富说道。

    “这块千年玉佩起拍价八百万。”

    拍卖师敲锤说道。

    “一亿！！！”

    下一秒，这海大富直接开口。

    “老大要出手么？”

    巨无霸看着楚风说着。

    “你倒是比我还激动啊。”

    楚风看着巨无霸笑着说道。

    “我就是看不惯那家伙。”

    巨无霸扫了一眼海大富冷哼道。

    “那好，你出手吧。”

    “我正好想看看这块玉佩到底有什么不同。”

    楚风轻声说道。

    “五亿！！！”

    楚风话音刚落，巨无霸就举手说道。

    “你……”

    顿时海大富一脸阴沉的神色盯着巨无霸。

    “十亿！！！”

    海大富神色阴沉的喝道。

    “二十亿！！！”

    巨无霸眼睛都不眨一下的就叫了十亿，惊呆了这慈善晚宴的一群人。

    “现在胖子都这么有钱了么？”

    叶峥嵘身旁的小竹看着这两人感叹道。

    而这也是在场不少人心中的疑问。

    两个大胖子直接成为今晚这场慈善晚宴的焦点啊。

    “还有钱么？继续叫啊！！！”

    巨无霸一脸挑衅的看着海大富。

    PS：下午继续

