    “是吗？那这次的酬金有多少？”洛樱和李大奔问道。

    “一个亿。”

    “什么？”

    当看到李大奔伸出食指，一脸认真不像是开玩笑的样子，我和洛樱都惊了。

    一个亿的酬金，这是我们目前为止接到过的最大的一笔钱。

    “我都跟你说了那些人是死在别墅区里头的了，能住在里头的人自然都是非富即贵，一个亿对于他们来说估计还是小钱。”李大奔无奈地和我们笑道。

    “那也不少了，我们每个人都能分好几千万呢！”洛樱掰着手指头计算说道。

    “那也要证明那个疯子背后有黑手才行，不然你以为人家会就这么给钱给咱们吗？”李大奔笑道。

    “饿死胆小的，撑死胆大的，既然有一个亿，那走一趟也无所谓，要是没查出线索咱们走人就行了呗。”我淡定地笑道。

    “那好吧，咱们待会到金陵市就先去看一下那具尸体，要是找不到线索的话，那咱们就当作去金陵市度假算了。”李大奔说道。

    高铁在轨道上极速朝着前面行进，阳光从车窗外面照射进来，我看着洛樱和李大奔两个人都带着微笑，我的嘴角也不由得朝着上扬，看来我们都有美好的明天。

    过了好几个小时的时间，我们终于到达了金陵市，在李大奔的安排下，我们入住了金陵大酒店，稍微休息一会之后，就赶往那个疯子死尸的存放点了。

    我们到达金陵市的时候才不过是中午两点多，此时正是天气炎热的时候，在李大奔的带领下，我们几个人到了金陵市市中心的法院前面，按他说的尸体就放在法院后面的研究所里头。

    研究所和法院比起来，那就是小巫见大巫，看起来就只不过是一个普普通通的三层楼房子而已，可是在研究所的门前就有一个保安亭，锁着一个大铁门。

    李大奔走过去跟保安亭里头的保安通报了之后，没过一会就有人从铁门后面出来了，是一个戴着金丝眼镜，梳着大背头的阳光青年，看着比李大奔还要年轻白净一些。

    “这位是我的朋友，他是这里的法医秦宁。”李大奔和我们介绍道。

    在李大奔的介绍下，我们才知道眼前这个看似年轻的人，其实是和李大奔差不多年纪的，只不过看着两个人的脸蛋，分明就不像是同一个年纪的人。

    “大奔，这次的案件本来不应该让你插手的，不过听说你最近在忙活什么灵异办案社之类的，说不定会对这次的案件有兴趣，所以我才联系你过来了。”秦宁和李大奔笑道。

    李大奔哈哈大笑道，“有什么关系，只要能赚钱就行。”

    “呵呵，钱自然是能赚的，只不过到底和灵异事件有没有关系，那我可就不知道了。”秦宁笑道。

    说完，秦宁在前面接着给我们带路，我隐约能够看到这家伙的脸色有点不太对劲，也不知道是发生了什么事情。

    可是等他带着我们进了冷藏库，我立马就明白了他为什么看着会这么不对劲。

    “这里是我们的冷藏库，通常是用来存放死者的地方，当然放在这里的死人，大多数都是因为一些需要查清楚死因的人，至于我要你们看的那个死者的尸体，就放在那边。”秦宁指着冷藏库中间的一张铁板说道。

    在那块铁板上面，还能够看到有一个浑身赤裸，没有半点衣物的死人，我还没有走过去，心里头就感觉到了凝重，因为放在铁板上面的分明就是一具干尸。

    这具干尸浑身赤红，没有一点毛发，嘴巴大张着，瘦的皮包骨，简直就和以前一些虚假宣传的外星人图片一样，看着就让人觉得恐怖。

    李大奔一看到这具尸体，更是吃惊说道，“我的天，你们给这具尸体做了干化处理了么？怎么看着一点水份都没有？”

    秦宁微笑着和我们说道，“不是我们做了干化处理，而是尸体送过来的时候就已经是这样了。”

    “嗯？这是怎么回事？”我和秦宁问道。

    秦宁看了我一眼，他手中拿着一个资料本，打开来和我介绍道，“根据当时目击者的描述，死者当时在金沙别墅区闯进了一个杨氏富豪的家里头，当时富豪正在家里头举办聚会，谁知道死者突然闯进来，手上持着大砍刀，一连袭击了二十多个人，把其中十三个给砍死了。”

    “随后，死者被在场的保镖给生擒住，却突然身体发热，不停颤抖，随后从脑袋生出一团蓝色火焰，点燃全身，耗尽身体全部水份死去。”

    “砍死了十三个人？”

    听到秦宁的话，我们几个人都不知道要说些什么才好，没想到眼前的这具干尸居然砍死了这么多人。

    这事情要是传出去，估计都是一个巨大的新闻了。

    “那些被砍死的人有保镖、管家、还有别的家族的人，凶手好像并没有特定的目标，不过因为这次死的人实在是太多了，那个姓杨的富豪才出了一个亿来查清楚到底是谁害的人，所以……现在这具尸体交给你们了。”

    秦宁退开一步，冲我们摊开手，他已经给尸体尸检了一次，可是什么特别的事情都没有发生。

    “可是奇怪了，要是这家伙身上起火的话，不是整个人的身子都会烧焦吗？可是怎么现在看着像是一件木乃伊似的？”李大奔看着眼前的干尸说道。

    不待秦宁出声，我就开口和李大奔解释道，“是阴火。”

    “嗯？”

    听到我的话，秦宁和李大奔扭头看了过来。

    阴火也叫做鬼火，不过和现在外面传的磷火不同，这阴火可是阴煞之气凝聚出来的阴火，伤不了人的外皮，可是却能把人身上的阴阳之气统统都给吸收干净，然后被吸尽了阴阳之气的人，就会变成我们眼前的这具干尸一样。

    “看来这次的案件，确实需要我们帮忙才行。”我扭头和李大奔说道。

    “呵呵，那就麻烦各位了。”秦宁和我笑道。

