    天海黑豹安保公司，刘豹明面上的产业。

    “嘭！”

    一个人飞了进来，砸得前台一片狼藉，吓得门口两个前台惊叫连连。

    叶子凡紧随其后，十分淡定。

    “怎么回事？”

    “快来人！”

    “安排人去通知豹哥。”

    ……

    短暂的混乱之后，很快就有十来个人冲过来将叶子凡围在中间，其中一人朝叶子凡厉声喝道：“你是什么人？敢来黑豹安保捣乱，想找死吗？”

    叶子凡淡淡道：“去把刘豹叫出来，就说要他命的人来了。”

    一听叶子凡的话，那十来个人先是一愣，随即哈哈狂笑起来。

    要豹哥的命？开什么玩笑！

    豹哥可是修为达到了暗劲高阶的超级高手，就算是天海四大家族的家主见了豹哥都得让三分，眼前这小子是从哪里冒出来的？难不成是猴子派来的逗逼？

    “兄弟们，这小子竟然大言不惭想要豹哥的命，咱们兄弟就先陪他玩玩，打断他三条腿，然后送到豹哥面前去领赏。”

    一人大喊起来，随即便出手朝叶子凡攻了过来。

    这可是立功露脸的机会，另外那几个人也不甘落后，纷纷出手朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡冷哼一声，脚下一转，身形向前，双手成拳，粗暴的一拳接一拳的轰击而出。

    虽还未打磨肉身，但叶子凡已经成功将《天魔躯》心法修炼到了第一层，力量得到了巨大的提升，每一拳击出，力量都接近千斤，那十来个人没有一个是叶子凡的一合之敌，短短十几秒钟，那十来个人就全都躺在地上痛呼起来。

    “既然不下来，那就打上去吧。”

    叶子凡缓步向里走去。

    与此同时，赵宁得到了消息，不过他却没有马上冲出来，而是陷入了沉思。

    一路走来，总有不开眼的人想要阻拦叶子凡，有几个人尝试之后，就再也没有人敢对叶子凡出手了。

    “让开！”

    就在这时，有四个人联袂而来，两男两女，脚步沉重，身形矫健，一看就不是普通人。

    “是四战将来了，有他们在，这小子猖狂不起来了。”

    “四战将是豹哥手下最强大的战力，肯定可以拿下这小子。”

    “杀了这小子，扒了他的皮，把他剁碎了喂狗。”

    ……

    叶子凡停下脚步，朝那四个人看过去，都是二十来岁的模样，修为却都达到了暗劲中阶。

    “跪下求死，我们可以给你一个全尸！”

    领头之人沉声朝叶子凡喝道。

    “呵呵，就凭你们？”

    叶子凡不屑一笑，伸出手指朝四人勾了勾，“给你们一个机会，四个人一起上！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    “大哥，把他交给我，我一定要好好炮制他！”

    另外三个人一脸愤怒地大喊起来。

    “一起上！”

    领头之人倒是十分沉稳，招呼一声，四个人旋即冲了出来，从四个不同的方向找叶子凡攻过来，意图全面压制住叶子凡。

    “合击之法么？”

    叶子凡扫了一眼，身形轻轻一扭就从四人的合击中脱身而出，反手两拳，逼得那四人连连后退。

    “好强！”

    那四人交换了一下眼神，眼里全是震惊之色。

    哪怕是刘豹在他们四人的合击之下最多也就是勉力支撑，而这年轻人竟然轻松就突破了他们的合击，并且还打得他们连连后退，那就只有一种可能，眼前这年轻人的修为远超刘豹。

    刘豹已经是暗劲高阶的强者，那眼前这年轻人的修为就只有一种可能。

    宗师之境！

    那四人再次交换一下眼神，已经肯定了心里的猜测，自然也是不敢再轻易动手。

    “阿龙，退下！”

    就在这时，刘豹在赵宁的陪同下出来了，出声喝止四人的是赵宁。

    领头之人张嘴想要说什么，却被赵宁一个眼神给阻止了。

    “你就是刘豹？”

    叶子凡的目光在第一时间就锁定了刘豹。

    “不错，我就是刘豹，你是何人？”

    刘豹眼里闪过一抹怒意，在这天海，哪怕是四大家族的家主见了他也得尊称一声豹哥，眼前这毛都没长齐的年轻人竟然敢直呼他的名讳，真是找死！

    “杀你的人！”叶子凡微微笑着。

    “杀我？”

    刘豹先是一愣，随即哈哈大笑起来，好似听到了天方夜谭一般。

    叶子凡十分淡然地看着刘豹，在他眼里，刘豹早已经是死人一个了。

    刘豹的笑声戛然而止，满脸阴沉地盯着叶子凡：“看来是我刘豹沉寂太久了，随随便便一个小瘪三都可以跳出来威胁我……”

    说到这里，刘豹越众而出，朝叶子凡走过来：“我不会让你这么快就死了，我会好好炮制你，让你知道什么是求生不得求死不能！还有你的父母家人，等到你死后，他们也会去陪你。”

    叶子凡缓缓收起笑容，家人是他的逆鳞！

    “给我死来！”

    刘豹猛地冲击，爆发力惊人，真如同一头下山捕食的豹子一般，几乎是眨眼间就来到了叶子凡身前。

    “倒下吧！”

    刘豹的拳头狠狠地轰击而出，他的嘴角勾起一抹狞笑，似乎已经看到叶子凡倒在他的拳头之下，吐血惨叫。

    “嘭！”

    一声闷响，叶子凡的拳头与刘豹的拳头对撞到一起，

    刘豹瞳孔猛缩，快速往后退，眼里全是震惊之色。

    “你不该威胁我父母。”

    叶子凡面无表情，身形一闪就朝刘豹撞击过去。

    刘豹双眼欲裂，疯狂后退，想要躲开叶子凡的撞击，可是他哪里躲得开，一声闷响后，刘豹倒飞而出，接连喷出两口鲜血。

    “宗，宗师？！”

    刘豹满脸惊恐，翻身爬起来趴在地上，连声求饶：“大师，饶命，饶命！”

    叶子凡不搭话，一步一步朝刘豹走过去。

    刘豹这才意识到对方是铁了心要自己的命，他翻身爬起来，朝着周围的人喝道：“都特么愣着干什么，一起上，干掉他！”

    刘豹喊完，却发现周围的人根本就没有一个人出手，都只是冷冷地看着他，就好像完全不认识他一般。

    “你们，你们……”

    刘豹脸色大变，他完全没有想到自己培养的这些手下竟然在这个时候背叛他。

    “真是可怜。”

    叶子凡呵呵一笑，身形一闪就来到刘豹身前，一把捏住刘豹的脖子，咔嚓一声后，刘豹瞪大双眼倒了下去，眼里全是不甘！

