    炮声是总攻的开始，随着南面传来巨大的喊杀声，一营的弟兄们也跟着紧张起来，所有的弟兄们把本来就弯下的腰变的更低，他们是把腿都弯了起来，准备躲避鬼子即将到来的子弹。

    “啾、啾、啾……”

    防守一方的鬼子，照明弹已经成了他们的标配，仿佛没有这玩意他们就不会阵地防守一样，惨白的照明弹接连升空，把防线前的区域照的惨白一片。

    “噗通、噗通……”

    一营的弟兄们机械性的爬在了地上，这个时候敢站着的不是傻子就是想死那伙的。

    “怕什么，离我们还有四百多米，鬼子看不见，继续前进！”

    爬在地上的张昌元看着天空的照明弹，估算着鬼子防线的距离，这就是白天不掌握战争主动权的可悲，中国军队白天根本不敢出阵地，只能被动防守，在情报缺乏的时候，连晚上的反攻都只能估算距离。

    令行禁止，十一师作为中国军队的精锐部队，这一点还是能做到的，弟兄们一个个又接着爬了起来，双腿弯曲，腰与地面平行，紧紧握着手中的武器，不快不慢的朝前迈动双腿。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    随着夜风的飘荡，罗店南部传来枪炮声，74军的部队首先和鬼子交火了，接着，在他们的左侧突然传出连续爆炸声，而后是一阵中正步枪的射击声，紧接着是一阵冲杀声与嚎叫。

    “这么猛？二营的人吃枪药了？”

    张昌元有点懵，左侧的枪声毫无疑问来自于二营，究竟出了什么事情他不知道，有可能是对面的鬼子发生了变故，是什么变故他也没法猜，现在唯有按照任务命令攻击前进。

    “噗通、噗通、噗通……”

    在照明弹发光的边沿，一营的士兵自觉的趴了下去，枪口朝前前方，透过惨白的区域，能隐约的看到鬼子的钢盔在反光。

    “哒哒哒……”

    同样的，鬼子也看到了这边反光的钢盔，歪把子机枪开始吼叫。

    “噗噗噗……”

    弟兄们恨不得把头塞进土里，一个个低着头，忍受着鬼子机枪的招呼。

    “冯锷，打掉鬼子的机枪！”

    张昌元叫唤着，命令冯锷开枪。

    “太模糊了，不一定能打着！”

    冯锷早就举起了枪，靠着照明弹微弱的光芒，他只能看见鬼子的枪口焰，机枪后的鬼子是什么状况他并不清楚！

    “你尽管打，不行就朝前爬！”

    张昌元鼓励冯锷，让他尽管开枪。

    “散开，别在我旁边！”

    冯锷提醒着自己的几个弟兄，他这一开枪，恐怕鬼子的弹雨就得奔自己来，鬼子可从来不会节省弹药。

    “砰！”

    冯锷完全凭着感觉开枪了，鬼子的机枪手不管是趴着还是站着，总体说来身体的一部分都会在机枪的枪托附近，对歪把子机枪了如指掌的冯锷完全就是以枪口焰为参照物开枪的。

    “噗！”

    幸运的子弹直接击穿了鬼子的脖子，鬼子痛苦的爬在了地上抽搐，机枪噶然而止！

    “咔嚓！”

    冯锷拉动枪栓，推弹上趟，身体在泥土里翻了几圈，换了一个方位，继续瞄准前方，等待鬼子的机枪继续发射。

    “砰、砰、砰……”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    可是等待冯锷的却是鬼子防线上的枪声大作，鬼子对着这个方向冯狂开火，恐怖的弹雨和接连不断的枪口焰出现了。

    “我操!”

    冯锷嘶吼着，顾不上瞄准了，赶紧低下头，把脸放在泥土上，任凭鬼子的弹雨啾啾的从头顶飘过。

    实际上，鬼子刚刚的歪把子机枪也是试射，他们也不知道中国夜袭的军队到了那里，可是冯锷那一枪彻底的暴露了他们的大概位置，鬼子的第一波弹雨要感谢冯锷的超远距离射击，鬼子是对着防线前方两百米到三百米的距离射击的，否则这帮弟兄要损失惨重，就这火力，肯定是鬼子中队级的阵地。

    “继续打，把鬼子的机枪干掉，其余人，准备进攻！”

    张昌元抬起了头，大声的朝着冯锷的方向嘶吼。

    “营长，再开枪，鬼子就知道我们在哪里了，到时候弟兄们可都藏不住了！”

    冯锷提醒道。

    “我们是来干什么的？不是来藏猫猫的，必须攻进去，给劳资打！”

    张昌元怒吼着，这不是防守，而是操蛋的进攻，没有炮火支援，只有靠人命往上堆，张昌元这个时候已经不在乎伤亡了，他只想完成任务，这是黄埔军人的职责。

    “砰！”

    冯锷抬头，再度开枪，这次他的目标是鬼子的重机枪，那玩意的枪口焰太明显了！

    “当！”

    这次没那么幸运，子弹在重机枪的散热片上弹开，吓了鬼子一跳。

    “三百五十米，杀死给给！”

    一直等待着的鬼子军官就没放下过望远镜，冯锷开枪的同时，他终于确定了大概位置。

    “啾啾啾……”

    随着三颗惨白的照明弹在一营的头顶炸开，一营的攻击部队就这么暴怒在鬼子的眼皮下面。

    “砰、砰、砰……”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的枪口抬高了一点，朝着鬼子军官指示的位置开枪，爬在地上的人再也没那么幸运

    “噗噗噗……”

    “啊!啊！”

    弟兄们中弹的声音不停响起，死了的变成尸体，没死的在痛苦的哀嚎！

    “砰！”

    “当！”

    冯锷在子弹的乱流中继续开枪，鬼子的重机枪手应声而倒，这次是他的钢盔被击穿，子弹留下的裂缝中朝外涌动着红白之物。

    “开火！全部开火，机枪压制！掷弹筒，给劳资掩护，爬上去！”

    张昌元怒吼着，命令所有的弟兄开火。

    “营长，掷弹筒的射程不够，打不了这么远！”

    几个拿着掷弹筒的弟兄无奈的回复，这些弟兄是养成了节省使用弹药的习惯。

    “我操，准备死吧！上啊!”

    赵亮嘶吼着，率先爬了出去，在惨白的月光中，弟兄们利用地上所有的沟壑、土丘当作掩体，撅着屁股艰难的在地上爬行。

    “你们几个，别开枪，朝前爬，别管我，记住，一定不要落在后面，后面的肯定要吃鬼子的炮弹!”

    冯锷低声的交待着陈华，让他带着弟兄们往上爬，而他自己也开始爬行，他不想一个人留在后面开枪，被鬼子当靶子打！

