    高丽军来的虽然也是壮年男子，论起个人战斗能力，并不比倭鬼差一些什么，但他们靠的多数还是武勇之力，靠的只是一腔热血而已。这样的人，你让他们去打顺风仗自然是不会有任何的问题，可一旦攻击受挫之后，尤其是对手开始强力反击之时，那一腔武勇之力就显得不够看，尤其是身边的一些同伴被割了脑袋，或是身上布满鲜血的时候，一种名为恐惧感的东西开始在这些高丽军的身上漫延开来。

      当他们发现，面对的敌人是如此的凶悍，远不像是之前将军所说的那般不堪一击时。尤其眼看着一些个倭鬼身上明明中了一刀，但并没有倒下，反而变得更为疯狂，向他们身上劈出倭刀的时候，越来越多的高丽军忍不住全身开始发颤，脚步变得虚浮，如果不是来时朴永会三令五申，谁要是无令而逃，不仅自己要死，便是家人也受到连累的话，怕是他们早就转身而逃了。

      而即便是他们还站在原地，还握着战刀，但这一刻他们的战斗意志已接近于崩溃。所差的就是没有一个人带头逃跑，不然的话，后果怕是不堪设想。

      “哈哈，敌人已经被我们吓破了胆，杀呀，一股作气的冲垮他们。”从后面赶来的仓本全连挥数刀，接连的砍翻了两名高丽兵之后，身上染血的他，这一刻哈哈大笑了起来。他发现，这一次的对手也不过就是如此，只是比之以前的高丽军厉害那么一点点而已。但那又有什么用，不一样还不是他们倭鬼的对手吗？

      “上，我们的人数不比对方的少，这里又是我们的地盘，只要我们杀过去，败的一定是他们。”朴永会眼看着自家军队的士气正在飞快的降落着，这一刻他是一脸的焦急，他有些后悔自已提前发起攻击的举动了，早知道自家的士兵如此不中用的话，他一定会等四方军的弓箭兵更多杀伤倭鬼的时候在发起冲锋。

      世界上什么药都有，唯独没有后悔药。这一刻不管朴永会是何想法，战场之上的局势变得恶化起来这已然是事实。

      好在的是，接下来一千四方军冲了过来，三三制队形一现，一千人的队伍硬生生给人造成了一种数千人，甚至更多人的感觉来。尤其是在黑夜之中，根本就看不清到底来的有多少人，三三制的阵形优势就更加的明显。

      每三人合力对付一名倭鬼，使得倭鬼生出了一种处处是敌人的危险感觉来。

      依然着阵形优势，一千四方军很快就稳定了战局，让正在大步前进的倭鬼不得不停了下来，不得不付出更多生命的代价。

      遗憾的是，高丽军并没有发挥出他们应有的水平，即便是四方军代替他们挡在了前线，但高丽军不仅没有借机发起冲锋，还借着这个喘口气的机会不断的后退着，以至于四方军无法鼎定胜局不说，还在倭鬼的不断冲击之中，出现了严重的损失。

      一千四方军，一刻钟之后至少倒下了上百人。虽然说他们有着现在最先进的阵形，但弱点也是非常的明显。比如说兵力不占优，比如说多数的新兵战士没有见过血，当看到同袍倒在自己面前的时候，免不了会生出慌乱之心，从而让倭鬼找到机会重创他们。

      所谓的百战老兵，那都是经历了战场上的拼死厮杀之人，是无数次从鬼门关中走出来的幸运儿。或许经历了这一战之后，活下来的四方军战士也可称之为老兵了，甚至以后在上战场的时候，会发挥的更好。但注定的是还会有更多人没有那么幸运，死在这人生的第一战，也是最后一战之中。

      当意志坚定的倭鬼遇到了意志同样坚定，甚至还要更强的四方军时，双方都付出了极为惨重的代价。足足半个时辰的时间，一千四方军拼的剩下了不到四百人，倭鬼也在前前后后付出了七八百人的生命代价。

      “撤，撤吧。”仓本全眼看着不远之处的军营已经是被大火所笼罩，他便知道主力大军很可能是败了，如此一来，他现在再去驰援已经没有了意义，那不如保存足够的实力撤出战场好了。

      倭鬼要撤，四方军追击无力，终只能眼睁睁的看着到手的肥肉飞走。也就在倭鬼彻底的逃了一个没影之后，带兵的营长这才扑通一声座在了地上。

      营长的左臂上早已经被鲜血布满，那是之前中了倭鬼一刀的结果。可是现在，他似乎丝毫感觉不到这种疼痛一般，他更伤心的是手下兄弟的伤亡，一个营一千人的齐装满圆，现在活着的不过四百余人，这其中还有几十人受了重伤，即便是伤好之后也无法留在军中，这个代价实在是太大了，大到这位营长根本承受不了，最好的结果就是自己被降职使用，而最不好的结果，很可能会被送上吉州军的军事法庭也不是没有可能。

      主战场之上，一个多时辰的时间之后，战斗早已经进入到了收尾的阶断。

      倭鬼人太多了，最终吴当营长带着四个营的战士们，虽然已经尽了全力，但还是没有完全的堵住他们。大概估算一下，至少有两三千的倭鬼从自已这个方向逃了出去。

      当然，这怪不得吴当，毕竟倭鬼那不要命的冲击出乎了所有人的意料，即便是一直在高台上看着这一切的封万里旅长也不得不感概的说上一句，东瀛倭鬼的战斗意志超出了他们之前的想像。

      虽然逃出了两三千的倭鬼，但东瀛主力还是被消灭，这一战至少有六千七的倭鬼或是被杀，或是被俘。相比而言，四方军为此付出的只是不到五百人的性命代价而已，怎么看都算是一场大胜了。

     不等封万里和关直两人去拍手庆祝，另一个战场上的消息传了过来，让两人的脸色瞬间变得极为难看，他们没有想到，原以为应该很顺利的偏战场上竟然会打成这样。一千兄弟，最终活下来的只有四成，除去重伤，怕只有三成人能够继续的留在军中服役了。

      一个偏战场上的损失，竟然超过了主战场，封万里是一脸的怒容。关直参谋长更是声音严肃的说着，“必须要调查，到底是怎么回事。不是说好弓箭兵不参与进攻的话，为何他们会与倭鬼近战？这般不听命令下，又损失如此之多的战士，做为指挥人员必须要受到严惩。”

      “对，要严惩。”封万里赞同了这个决定。虽然说这支军队也给予了倭鬼重创，但不听命令在前，一定非要惩治不行。没有严格的军纪，那是带不出一支强大而优秀的精锐之师的。

      两位主官一脸面色严肃之下，天终于亮了起来，好消息也随之传来，追击的过程中倭鬼急于逃命，仅仅只是带着一部分的战船离开，获得了大胜的四方军也在海边缴获了属于他们的第一批战船。

      一千料战船三艘、五百料战船六艘、两百料战船十艘。一共十八艘，虽然其中并没有强大的两千料战船，但是这个结果依然还是让封万里与关直十分的兴奋。

      当天中午，捷报便由飞禽送往吉州，同时送来的还有这一战的总结结果，以及对一些人的奖赏和对那位擅自下令出击营长的惩治命令。

      尽管这位营长是一身鲜血的出现在封万里与关直的面前，但两人都没有丝毫怜悯之意。慈不掌兵，在这一刻被体现了出来。一撸到底，由四方军被送往到吉城的后勤部，这个惩罚不可谓不重了。

      封万里当着手下的十四位营长之面宣布的这条命令，那一刻不知道是不是封万里生出了一种错觉，十四位营长在这一刻连军姿都格外挺拔了几分。显然，这一次的重处都给他们敲响了警钟，让他们在以后脑袋里时刻有了一根弦，那就是军令如山。

      朴永会也获得许可参加了这一次会议，但是全程他的脸色都十分的难看，目光也有些躲躲闪闪。

      说到底，这位营长的遭遇与高丽军的实力不济有着很大的关系。是他先不听命令从而害了人家，但他却是连求情的话都说不出来。无他，没有资格而已。

      如果说在这一战之前，朴永会还有着属于他的骄傲，心中也没有多看得起四方军。但是在这一战之后，他算是彻底的服了。同样面对的是倭鬼，他们三千人竟然被两千人给打败了，但在主战场之上，一万四千人的四方军硬生生打败了倭鬼主力，获得了灭敌近七成的战果，还缴获了那么多的战船，凭此，谁强谁弱已然可一眼看透。

      这边会议刚开完，那边朴得法就来到了军营之中，见到了封万里和关直之后，先是一脸笑意的连声恭喜，接着也为高丽军的不良表现而道歉，最后这才提出了自已的要求，那就是能不能把这一战中俘虏的三百多名倭鬼卖给他，让他带回到金海城，在转送庆州。

    

