    “牛哥。”叶子走过去，笑着喊道。

    牛德贵笑着站起来:“能喝啤酒不？”

    “能喝。”叶子道。

    三桶扎啤，上面写着原浆精良，青岛金特。

    牛德贵开了两瓶，白色泡沫‘呲’一下冒了出来。空气中都有小麦和啤酒花的香味儿……

    “今天确定是你哥请客吧，我可尽挑最贵的点了。”牛德贵嘿嘿笑道。

    “叶木他有钱，使劲吃。”

    叶木坐了过去，端起杯子喝了一小口。

    桌子一大盆子白灼生蚝，然后还有白灼的皮皮虾、花蛤、蛏子、螃蟹，也是一大锅。以及一些蒜蓉粉丝扇贝、蒜蓉生蚝……

    看着多，在海边确实常见美食，也并非最贵的。

    叶木拿了个生蚝，剥开，沾一些青椒蒜末蘸料，一口吞了下去：“鲜。”

    生蚝本身带着咸味，以及海鲜特有的鲜味儿。

    内地人第一次吃，有可能吃不惯。但吃几次，越吃越过瘾。

    叶子尝了个原味生蚝，眉头微皱，然后沾着料吃，感觉好多了。

    一大桌痛风套餐，根本不够吃，再点了一大盆白灼生蚝，5斤香辣皮皮虾，以及5斤香辣蛤蜊，和三打碳烤生蚝……

    聊着天，喝着酒。

    今天这个原浆精良啤酒够劲，叶木喝了两桶，就有微微醉意。

    吃过饭，结了账。

    “你联系过中介没有？”叶木问。

    “联系过了。你们租单间还是套件……单间，便宜的八百一个月。贵的一千五一个月。两室两厅的套间，一千多两千都有。”牛德贵说。

    “明天看看。”叶木道。

    回去房车，叶木在客厅铺了一张床，拿出被子：“家里莲藕都收完了？”

    “两天前就收完了。”叶子打了个哈欠，接过叶木丢来的枕头。

    “早点洗漱完睡觉了。”叶木给妹妹拿了漱口杯，他先刷牙洗脸，回去了床上。

    “你准备在这边住多久？”叶子洗了脸，问。

    “看吧。短的话，一个来月……也可能两个月。这边的气候不错，很舒服。”

    “要不要喊爸妈一起过来耍。”叶子问。

    “你问爸妈他们来不嘛。”叶木说。

    老爸老妈他们闲着的时候天天在外面打牌，喊他们出来耍，不一定喊得动。

    第二天。

    叶子五点过就醒了，她形成了生物钟，到点就醒来。

    叶木睡到天亮，起床给牛德贵打了个电话，喊他下来吃饭……然后去海边走了一圈。

    今天银滩没什么人。

    昨天看到一群漂亮的比基尼美女，那群美女有可能是模特，在这边拍照……

    早晨，海风凉爽。

    海岸线上海鸟在觅食……

    安静，自然。

    没来过海边的人，看到一片滩涂都觉得漂亮，神奇。

    “老木，我感觉身子轻松了很多，浑身都有劲。”牛德贵小声跟叶木说。

    “那肯定的……后面时间，你会特别容易饥饿。”叶木看了眼牛德贵，感觉吧，他似乎又瘦了一点点，但不是很明显：“你想减肥就注意控制饮食，再多锻炼身子。坚持半个月，一个月，身体自然瘦下来了。而且身体也会变强壮……”

    牛德贵双手抱拳，笑着说：“谢了。”

    叶木使劲伸展着懒腰，忽然看到海边沙滩有块金闪闪的东西，走了过去，捡起来。

    一块金色的手表……

    玫瑰金的颜色，表盘里面还有三个小的表盘。

    手表还在运转……

    叶木拿起手表在手腕上比划了一下。这里昨晚有人烧烤，应该是昨晚落下的……

    牛德贵看着叶木，叶子也看着叶木。

    叶木将手表踹兜里，抬起头：“你们看啥？”

    “你捡到的那块手表，好像很贵。”牛德贵说。

    叶木耸耸肩：“待会儿交到派出所。”这是一块劳力士手表，价值三十几万。

    之所以认得这块手表，那是徐倩爸爸也有一块，一模一样。

    “给我看看什么牌子。”叶子说。

    “劳力士的，三十几万。”叶木说：“这东西捡到最好交出去，价值太高了。”

    “我去，你这运气……逆天了。”

    几人正说着，一个中年男人急急忙忙走来，走到叶木刚才捡到手表的地方……

    叶木回头看着他：“嗨，胸呆。”

    男人回过头来……

    “你是在找东西？”叶木问。

    “我手表掉了。”男人说。

    “什么牌子的手表……”

    “劳力士。”

    叶木说：“应该是我捡到了。你的劳力士是哪一款？”

    男人说了型号。

    叶木拿出手机上网对照了一下，确定是同型号，便将手表还了回去。

    男人有些懵，接过叶木换的手表：“谢谢小兄弟，你叫什么名字？”

    “叶木。”

    “我姓周，周安。加个微信好友……”

    “不用了。”叶木摆摆手，准备继续散步。

    男人追上来：“我这块表三十几万，幸好是你捡到了，我应该感谢你。我给你一笔钱吧。”

    叶木摸了摸胡渣：“行。”

    男人给叶木转了一万块钱，再说了两声谢谢。

    捡到价值高的物品，叶木没有占为己有的念头，但失主的感谢，叶木收的心安理得。

    叶子现在是彻底信服了，叶木究竟是啥运气啊，出来散个步就能捡到价值几十万的手表……

    “我去，三十多万的手表啊。要是我，肯定就偷偷收着了……”牛德贵说：“拿出去卖，最起码也值十几万吧。”

    “我主要是不差那点钱。”叶木笑道。

    这话，就很气人。

    自己要还是个普通人，也肯定不会那么高尚。毕竟几十万的东西……

    在他们老家有一句话，捡的当买的。

    中介给他们打电话了。

    叶木一行人就提前回去了，看了几套房子。

    岛上出租的房子很多，甚至有独栋别墅。不过别墅的价格，一个月要好几万，没必要。

    叶木本来想租单间，也就是一室一厅。一室一厅的房子没有阳台，就租了一套带阳台的两室两厅房子。阳台可以看到大海，以及大片海岸线……风景无敌。

    给叶子也租了一套两室两厅，同单元就在隔壁。

    租金不贵，一个月三千，交一压三。

    和叶子虽然是亲兄妹，两人住一起，多少还是有些不方便。主要是叶木喜欢清静，叶子她……太吵闹了。

    一天天话痨，话特别多，吵的人脑壳疼。

    房里有网，充上网费就能使用。签订租房合同，叶木下楼将行李搬了上来……再开着车去了一趟洗车店，将车子打整干净。

    回到家，坐在阳台上。

    这里房子布局很舒服，从客厅通往阳台。

    阳台边有玻璃护栏，这里摆放着玻璃茶几，藤编椅子。

    叶木茶几前面，打开笔记本电脑，连上网……打开购物网站挑选了两根筏钓竿，五根矶钓竿……三根船钓竿……五根路亚竿……

    工欲善其事必先利其器。

    像昨天钓到一块灵石，一千多块钱的竿子直接爆掉了，不得劲。

    鱼竿，叶木全都挑贵的买。

    叶木还联系了客服，路亚竿全是三锦，只有一根七千多的中软竿子，其余都是硬竿，全套下来就是十几万。询问客服能不能赠送16编包芯线……

    有些鱼线网上不好买，定制也很麻烦。

    客服的回答是送，不仅送，还送全套。每套三百米……

    8编，12编，16编……编织数越大，线好像约柔顺。另外同号数，编织数越多，拉力也越大。

    要是远投的话，相同鱼竿，相同的助投期……有几个品牌的12编鱼线，用的是真舒服。

    最后还买了两根手竿，一艘8米加宽的黑金刚和两个船外机，直接花了三十几万。

    有钱的感觉，就是爽。

    除了路亚竿追求极致的手感，以及一根正常垂钓的矶钓竿，其它竿子要求的都是强度……

    像筏钓竿，高碳，超硬。另外四根重矶和其他竿子也是，只能鱼线撑得住，手竿都能将大白鲨溜上来。

