    大比完毕，洛姜便回转太上峰。

    一切如他所料那般进行，那也就没什么了，只等方寒晋升真传回来，知是什么神通再说。

    他之前与方寒谈的终究只是基于原著的一些推测，那原著的方寒，也没现在这般手段分明，典型的杀伐剑修模样，没准就不是春风木灵术，而是大自在玄金剑气了呢！

    “不过……”

    洛姜看着掌中神针，笑了笑：“最好是天木大法，毕竟，那可是一桩大机缘啊！”

    那桩大机缘，若说他没心思，那是假的。

    可真要拿到手，也就意味着未来的神族大劫他便是钦定救主，要拼命的事情太多了，实在是麻烦。

    倒不如交给方寒，而他洛姜坐镇羽化仙门，调和后方，统合仙魔妖三道，做一个真正的教主级人物，未来举教飞升。

    再讲了，诸天万界又不是没有比世界树好用的东西，大不了垂钓一个，用不着跟方寒抢。

    别的不说，龙符世界有一天妖树，一鸿蒙树，各有大妙用。

    天妖树要差上一些，但也足以替代世界树了。

    “不管是不是木行神通，这枚天木神针，也是要炼化的命。”

    随手一抛，便将天木神针投进丹房的丹炉之中，紫电真罡一催，法火升腾，这火是紫色的，其中闪烁雷电之光，以阳刚雷霆荡涤杂气邪祟。

    手中结丹诀，一连三十六个丹诀打出，真罡如丝如缕，渗透其中，将天木神针的躯壳给脱了，在火中化作杂气青烟，随着气孔排出。

    躯壳一脱，便返本归元，整个丹炉之中便被青色的雾气充斥，生机勃勃，好像春日万物生发的气息。

    那是东方青木真气。

    洛姜把形体解了，还原成纯纯粹粹的青木真气，以丹法手段，欲要炼几枚大丹出来。

    要知道，灵霄是拿它作器用的，而非是进补的食粮，他与方寒现如今都不曾修成大吞噬术，亦或者是世界树在身，想要直接炼化掉一件器，从而修成神通真气，那实在是要废时间。

    倒不如直接去掉器的形体，炼就成丹，如此一来，那便要好吸收多了。

    法火燃烧，真罡调和，洛姜又是将一个丹瓶拿出，其中十枚日精丹尽数投进丹炉当中，燃成元气，以其中的大日精华作引子，分化阴阳。

    青木真气两分。

    一曰甲木，一曰乙木。

    甲木真气为阳木，乙木真气为阴木，阳归阳，阴归阴。

    丹炉之中几座阵法催发，大日乾坤真气铺天盖地，强夺气机，再引天雷，滚滚雷火注入丹炉之中，凝练雷火劫水，作一水法炼丹的丹水。

    “敛丹！”

    元气化生，真气凝结，两分的真气各自浓缩，一点点的凝练起来。

    滴答！

    一滴滴的青液滴落，两分真气从雾气状态凝练而成，滴落进雷火劫水当中。

    刹那间，法火停。

    紫电真罡深入雷火劫水，搅动丹炉，只听哗啦的水响，雷火劫水形成了两个漩涡，一个左旋，一个右旋。

    两分的真气青液便在雷火劫水当中沉浮涌动，被其中的雷霆精气洗练，好似淘洗大米一般，又像是洗面筋。

    最终，各自随着一个漩涡旋转起来。

    在洛姜紫电真罡的精细操作，以及一个又一个丹诀之下，丝丝缕缕的精神杂质被洗练出来，那是灵霄九转多年渗透进去的精神，还有他自己的真罡杂气。

    青液愈发璀璨，散发淡淡清光，有一股清香飘出，仿佛让人步入春天一般。

    越是精纯，越是淬炼，在漩涡之下，青液本身开始向着中间一点凝聚，逐渐的结晶化，在这个过程中，更多的杂质被剔除。

    “春雷震响，生机无限！”

    洛姜紫电阴雷刀的神通催动，却非杀生之雷，隐隐约约有着大混沌雷法的一丝创生韵味，雷火劫水当中的雷霆精气反复淬炼熬煮，化作生机精元，作为另一道大药涌入了正在结晶的青液当中。

    熬炼整整六个时辰，便是方寒来了，洛姜都不曾迎接，才算是将这两枚丹炼出来。

    “完美！”

    丹炉一开，两道青光闪过，是两枚青色的丹药，拳头大小。

    甲木神丹、乙木神丹，为阴阳木气两分而成，将那一整根天木神针去芜存菁，留存下来的木气精华炼就而成的。

    称一句完美，也不为过。

    “如何？”

    神丹出炉，洛姜也瞧见一旁的方寒了，问道。

    方寒点点头：“果然不出师兄所料，天刑长老令下，传我一门天木大法，还布置下一个每月一百木灵丹的任务，一年之后，才算结束。”

    天木大法？

    洛姜心中一动，知道还是发生些许变化，原著当中，传授的乃是天木大法之下的一门小神通，只是为了凝练木行真气，纯熟之后才打算传授方寒天木大法的。

    而现如今，却是直接传授了这门羽化门八大神通之一。

    “可惜。”方寒叹了口气，“我还是更中意那大自在玄金剑气，还有瞬杀大法。”

    “不必多想。”洛姜安慰一句，“待你青帝木皇功修行至天人境，那便能依次修行五行，直接修行更高明的白帝金皇斩了。”

    “我这有两枚丹，之前借你大比布局赢来的主药炼就，剩你不少时间，只需一两个月便能修至二重真元境，凝练木皇真气，到时候你我兄弟二人，才好做些大事。”

    方寒听此，这才放下心里一丝念想，接过两枚丹，便先行去静室修行了。

    “我这是不是培养歪了？”

    见方寒离去，洛姜摇头苦笑：“好好一个青帝木皇功起手的方老魔，如今被我教成什么样子了？”

    若无仙骨修大道，我主杀伐血滔天。

    方寒如今那凝练的杀伐武意实在厉害，一身法力手段，都是以杀伐意主导，敢于亮剑，便是元罡境都敢挥剑斩杀的主。

    就这满腔杀意，不修行个大杀戮术，凝练个杀戮之心，都对不起他这天资。

    捏着手中的阴阳万寿丹，洛姜也就不在乎这些了。

    反正变化已经够多了，也不差这么一两样了。

    “过几日，便可启程。”洛姜思索着，“如今大比结束，阴阳万寿丹也到手一枚，该是归墟一行的时候了。”

    “不过，刚赢了灵霄一局，我这运势大好，要不要再垂钓一次？”

    赌性上来的洛姜不自觉的握住诸天钓竿，脸上一副“我是欧皇”的模样，便又消耗一次鎏金次数，只还剩下三次。

    无量诸世海中，浪花朵朵，诸多鱼儿争夺鱼饵。

    最后，一尾有包容意境的似玉之鱼上了钩，被洛姜给钓了出来。

    “至尊法身——玉神法身的凝练法门？”洛姜心中若有所思，“不是不败王拳吗？”

    “果然有些意思。”

    ……

    又是几日时光，洛姜内外合炼木灵丹，借丹修行。

    一炉百枚，合计十二炉。

    “徐开山，我且与你说，这十二个葫芦的丹药一月一交，替方师弟省些时间。”

    洛姜叫来徐开山，将十二个紫皮葫芦交给他，又嘱咐一句：“若有难处，便去与红怡师妹商量一二就是。”

    “我欲启程归墟，方师弟不日也将离开，这些杂事，只能是你等帮忙了。”

    徐开山恭敬道：“听洛师兄话，在下必定定时送去，交了任务。”

    “也不叫你白做事。”

    洛姜随手一个丹瓶，道：“这是十枚紫云丹，你细细服用，好好吸收，神变巅峰不远矣。到时候晋升内门，山河榜拿个名次，也给我太上峰长长脸！”

    “是！”

    诸事备好，洛姜踏出金殿，看着漫山花草树木都有些枯萎的模样，知方寒的修行没什么大问题，便架莲台，向归墟而去。

    至于此去归墟，风云变幻，玄黄大世界格局易位，便要细细讲来了。

