    正午的太阳炎热无比，呼吸空气入腹，感觉像是吞了炭火气一般烧心。

    赵坤从药店离开，仰头眯着眼看了一下如火炉般的烈日，叹了口气想到，这第一次穿梭，着实有些倒霉。

    两年前，赵坤意外得到了一个穿梭系统，能穿梭诸天万界，十分厉害，就是系统加载的进度贼慢，足足两年，第一个世界才加载到能穿梭的进度。

    这两年来，赵坤第一个月兴奋无比，第二个月满怀期待，随后便近乎恢复到以往一日复一日的打工生活。

    再神奇的金手指也不能给他饭吃啊，要是干期待着，赵坤早晚要饿死。

    于是一边打工，一边等待穿梭进度缓慢的解锁；足足用了两年的时间，赵坤的系统才将第一个能穿梭的世界加载成功。

    思量再三，赵坤在决定穿梭过去看看。

    这是机缘，要是不拼一下，他可能一辈子都是个打工仔。

    在网上买了一件两件防护背心，能不能防弹赵坤不知道，但是质量却相当不错，至少能安慰自己。

    枪，买不到；赵坤又带了一把开锋的匕首，护身用。

    同时告诫自己无数遍，遇事不慌，直接通过系统穿梭回现代，除了神仙，其他人都拿你无可奈何。

    随后，临行前又检查了一遍，确认没什么问题后，赵坤才开始穿梭。

    眼前一晃，感觉就像是眨眼失明了一个瞬间，回过神来后，赵坤已经不在自己家中。

    赵坤第一个反应就是掏出匕首，随后再观察周围的情况。

    胡同，破旧的墙壁上长了许多青苔，脚下的路没有几块好的；赵坤轻轻耸动鼻头，还有一股难以描述的骚臭味直冲鼻内。

    他这是穿越到厕所前了吗！？

    不过好在，胡同内没什么人，而且看建筑，大概率是国内，只是不知道是什么时间。

    赵坤小心翼翼的向外走去，生怕一不小心踩到这遍布胡同内的尿坑。

    两拐之后，赵坤走出了胡同，直到街上，才见到其他人。

    麻衣布衫，长袍马褂，赵坤所见之人，基本上都是这般穿着；相比之下，他这一身运动装，算是比较奇怪的。

    所以一出胡同之后，直接引得不少人侧目打量。

    “民国吗？”

    赵坤目及之处，有不少人还留着鞭子，像极了遗清打扮。、

    人不多，可能这条街道的商铺比较少，民居很多；不过赵坤还是见到几辆黄包车，见此，时间大抵是民国无误了。

    商机啊！

    经过几番观察，确认这个世界的时代后，赵坤脑中充满了赚钱的想法。

    现代一些很便宜精美的工艺品，拿到这个时代，肯定能受到众人追捧。

    打火机，机械手表等等，赵坤回去后带几个来到民国，赚他几根小黄鱼，岂不是轻而易举的事情！？

    赵坤在这个镇上转了一圈，观察了不少商铺，心里想着尽是赚钱的事情；也没发现自己早已经被几个乞丐盯上，他这一身穿着，和民国的服饰颇有诧异。

    不过面白肤净，让人一看便知道是个有钱人。

    等离开镇上，那几个乞丐才慢慢靠近赵坤，不过赵坤在发现他被盯梢之后，直接撒腿就跑，跑到一颗大树后面，直接通过系统返回了现代。

    至于身上这伤，是因为回来后没平复激动的心，下楼踩空了。

    “民国那个时代也有危险啊，匕首完全不能防身...”

    第一次穿梭，赵坤便被三个乞丐盯上了，虽说有开过刃的匕首，但是两个不要命的人就能制住他。

    可是枪械类又不好搞，赵坤在网上查了一会，觉得小型手弩比较适合他防身。

    手弩和枪不一样，虽然也是严禁持有，但是赵坤一口咬定是收藏、并非打猎等等，抓住也就是拘留几天。

    赵坤在网上的论坛找到一个卖手弩的，留下微信后，对方约赵坤到一处仓库见面。

    到了地方后，两个人都想交易，也就没问那么多。

    对方给赵坤一个清单，上面有各类手弩的价格、射程和图片。

    赵坤看了一遍目录图片后，又选了几款手弩上手试了一下，最后买了两个小型手弩和三十支金属头的箭矢，不过都是钝头，卖弩的告诉赵坤，他这没有锋利的箭矢，只能自己打磨。

    回家之后，赵坤觉得光有手弩还不够，虽说他买的是小型手弩，但平时都是放在背包中。

    于是赵坤又在网上买了一个仿真手枪的打火机，他特意选了一个老款的手枪造型；打火机就用来威慑人，要是威慑不住，就拿出手弩射杀，如果有生命危险，那赵坤就立刻通过系统返回现代。

    至于往民国时期出售的物品，赵坤最后选了三块做工精美的机械手表，一块表两百多；还有两个印有山水纹饰的zippo打火机，第一次交易，暂时不易带太多。

    单单这五个东西，赵坤感觉至少能换回几根小黄鱼。

    除了这些之外，赵坤还订做了一套民国时期的长衫；第一次估计就是穿得太显眼，才被乞丐流子盯上。

    在家中等了几天，网上购买的东西到齐之后，赵坤穿戴好长衫戴好顶帽，对这镜子看了下。

    身上即将生出一股富裕的气质，赵坤不由嘴角弯笑了起来。

    背包是一个单肩夸的布包，两把上好箭矢的手弩分层装着；要是遇到危险，赵坤可以在五秒内拿出手弩，将上面装好的箭矢全部射光。

    安全方面，赵坤暂时只能做到这种程度了，他只要小心一些不被军阀势力盯上，应该没什么危险。

    随后，赵坤又检查了一遍，确认无误之后，才进行穿梭。

    眼前的画面一晃，赵坤整个人已经出现在一处树林中，背后则是上一次他穿梭挡身影的大树。

    “看来穿梭来回的地点是不会变的，以后应该注意一下...”

    赵坤左右看了一下，没发现什么人，估计那几个乞丐见他突然消失，吓得躲回镇上去了。

    “也不知道这两个世界的时间流逝是不是一样的，这次回去的时候要记一下。”

    赵坤走出树林后，想了一下，准备向另一个方向走。

    除了被人盯上之外，第一次穿越的那个镇上，并没有什么像模像样的商铺，他带来的这些手表打火机，估计卖不了什么好价钱。

    得找一个像模像样的当铺才行，不过赵坤得先搞清楚这是什么地方。

    希望能碰到几个行人，赵坤在官道上走着。

    徒步走了没一会，赵坤的运气便来了。

    他碰到了一个拉货的队伍，五辆马车，上面装满了货物，就是被麻布袋挡着，赵坤不知道运的是什么。

    赵坤的出现，让拉货的那群人稍微紧张了一下，这年代可不太平，到处打仗，几乎每天都在死人；不过在见到赵坤的打扮后，他们便稍微放松了下来。

    身无利器，面白肤净，穿着也极为得体，一看就是富家子弟。

    待赵坤接近后，车队中一个老者站起身来，向前走了两步，对赵坤说道：“后生所为何来？”

    这官道不小，就算他们占了一部分，但是通人是没问题的，这年轻后生径直向他们走来，定是有事。

    赵坤拱手说道：“老丈，在下与家人走散了，请问这个是什么地界？”

    只是来问路的就好，那老者心中放下心来，随后指了指前路说道：“从这出发一直往前走，大概四五十里，就到余江镇了。”

    “余江镇？”赵坤闻言后面露疑惑，随后努力回想这个地方是哪里。

    老者看到赵坤脸色的疑色，心中想到这可能是大户人家，对小地方不怎么熟悉，于是继续说道：“过了余江镇，再往前走几十里，便到了贵溪县。”

    贵溪？

    赵坤听到这个地名，总算想起来这里是何处了。

    他此时竟然在江西！

