    离城五里，两侧是筑路的阿旺人，虽然男女、高矮、胖瘦，体型差异颇大，手中也只是锄、镐、钎之类的工具，却给人一种能直面护卫、敢拼死厮杀的错觉。

    谢龙羽叹道：“县令厉害，连这些汉民、乌蛮都愿意为他效死, 除非哪个攻打唐兴县，只要土地、不要人口，否则根本无法伤害到他。”

    爨弘达默然。

    唐兴县隐隐有铁板一块的感觉，作为邻居的爨弘达，自然觉得不舒坦。

    问题大唐的兵锋太强盛了，惹不起, 否则当年爨弘达也不会归唐了。

    如果还在隋末, 爨弘达一定起兵攻之。

    唐兴县，离益宁城的距离太近了啊！

    离城门一里, 六百护矿队兵甲齐全，身上的杀气凛冽，似乎想从各族护卫身上撕下一块肉来。

    爨弘达脸色凝重。

    不得不承认，吐谷浑军士的整体实力，是要比久未经大战的爨族军士强上许多，即便由骑兵转为步卒也同样厉害。

    这一点说起来有点虚幻，但经历过战乱的首领都能感觉得到。

    护矿队的人数不多是唐兴县的硬伤，但这不多的人数，估计能拼下大半各族护卫。

    何况，不算太高的城头上，影影绰绰，旌旗招展，竟是不知埋伏了多少人马。

    如果有谁起了异心，怕不会在柴令武挖的大坑里把自个儿埋了吧？

    一时间，各族首领牙疼似的吸了口冷气，悄然示意麾下规矩一点。

    城门内，是护卫段纶的卫军。

    人不多, 三百而已, 却个个是久战之士，比护矿队的吐谷浑军士还要精锐、还要彪悍！

    幸亏没有造次，否则，会不会集体成为人家的京观哟！

    难怪区区县令敢放他们那么多人进来，敢情有恃无恐啊！

    看到容颜依旧、抚须轻笑的段纶，各族首领心头莫名一动，立刻跳下马背，近前叉手，几近哽咽。

    “想不到在有生之年，还能于西南见到段公！”

    柴令武有些莫名其妙。

    就算当年段纶将你们收归大唐，也不至于感动到这地步吧？

    没法，这就是思维方式的代沟，跨越了千年的沟壑。

    在后世，再也难有这种真诚的感动，有的只是游离于形式的奉承、口不对心的浮夸。

    看看这三四千护卫，柴令武撇嘴。

    各部族的护卫，彪悍是有余的, 操练却之法却早已脱离了时代。

    大唐的操练、作战之法, 在李靖的标准之下，早已超出周边各国、各羁縻州, 合击更是远超时代。

    时代不同了啊！

    柴令武出面，在城外给各族护卫划了营地，首领只带着几名贴身护卫进城。

    见到段纶的面，之前各种状况的首领们只剩下热络，步入县衙的公廨中，依旧在问长问短。

    “段公之才，就是宰辅也当得，区区工部，屈才也！”

    这话倒真没说错，贞观年的六部九卿，随手抓一个也能入三省而不怯。

    只是，段纶与隐太子的关系，终究还是让某人耿耿于怀。

    所以，即便段纶文韬武略也过得去，却迈不过那道槛。

    当然，段纶自贞观年起闭门修道，也表明他不愿意更进一步。

    “不说那些。今天只是老友相聚，大家身子骨还好好的，老夫就开心咯。”段纶哈哈一笑。“谢龙羽都快花甲咯！再好好养着，让我们看看你皓首的模样！”

    众人哄笑。

    谢龙羽是他们之中最年长的，段纶此言有祝长寿之意。

    如果这话是其他人说的，大家顶多付之一笑；

    段纶所说，则是老友的关怀，字字情真意切。

    谢龙羽笑道：“段公也要保重身体。老夫身体倒也还好，就是幼孙仰慕大唐风华，想入长安见识……”

    段纶笑道：“多年老友，遮遮掩掩的做什么？虽然国子监荫监多为官员子嗣，孙辈也不是不能通融，老夫说一声的事。若有事，永兴坊纪国公府大门随时敞开！”

    “当然，若是你愿将刺史交给儿孙，自己去长安耍，老夫陪你日日饮酒！”

    “你们是不知道，这小小的县令，老夫家婆姨的外甥，酿的那酒，叫精品烧春的，入喉如火烧火燎，入腹身起暖意，在冬天饮一口，竟有回春的感觉。”

    谢龙羽目光在柴令武身上停留了三息，展颜笑道：“如此甚好！最多三年，老夫匹马入长安，与段公一醉，见识这世间的美酒！”

    爨弘达厚颜道：“老夫也有一事想请段公斡旋一番。爨族各地，虽然一年两收，却因山高水深，近年雨水不足，灌溉略难，能不能请朝廷派人指点一番。”

    这话，还真不好说人家爨弘达过分，毕竟羁縻州名义上也是大唐的地盘啊！

    段纶想了想：“此事倒不用经过朝廷，我工部下辖水部司就能解决了。”

    工部四司之一的水部司，职掌天下川渎陂池之政令，以导达沟洫，堰决河渠，凡舟楫灌溉之利，咸总而举之。

    爨弘达面现喜色。

    没办法，爨族的领地水源虽然充足，却因为复杂的地形，很多时候面临对渊而渴的尴尬局面，导致收成不是太满意。

    当然，这还不是后世遍地桉树、降雨极少的困难时代。

    严州、汤望州、归武州、奏龙州、英州、声州、勤州各地刺史纷纷献上金不换（田七、三七的别称）。

    上述七个地方，在南诏时期被称僚子部，在后世统归文山州。

    段纶扬眉笑道：“各州、各部之诚意，老夫会上呈天子。水部司也不会厚此薄彼，自然各地都会轮番指点。倒是严州、汤望州、归武州、奏龙州、英州、声州、勤州，你们的山地实在太多了，可能效果不会太好。”

    声州刺史熊飞武笑道：“段公之言一出，下官心头更实在了。”

    众人大笑。

    这一点不算好听的老实话，细思让人更放心，那些信誓旦旦的鬼话听多了，这种真话才显得难得可贵。

    酒菜上桌，段纶举樽：“唐兴县一地，小儿辈署理，难免年轻气盛。若是有得罪之处，诸位老友且看老夫薄面，莫与他计较，免得失了身份。”

    众人大笑举樽回应。

    别人怎么想不知道，爨弘达这一樽酒却品出一丝苦涩的味道。

    话是好听，可当事人才知道，段纶这是在警告。

    再与柴令武为难，他不介意提一军南下。

    真以为当年段纶是靠嘴皮子说服大家降唐的？

