    寒目王、石铄王、日耀神王等数十位王者被困在八门遁甲阵中，不敢轻举妄动。

    “仓木，你的重瞳找不到出路？”

    没过多久，石铄王心中烦躁，便有些待不住了，忍不住问道。

    他们此行毕竟是为了追杀剑界苏竹，如今被困于此地，就算将来逃出去，恐怕也没机会追上苏竹了。

    “不行。”

    仓木王神色凝重，沉声道：“我的重瞳，可以看破周围的迷雾，却无法判断出八座门户的出路。”

    旁边的日耀神王突然开口道：“这八门遁甲阵果然厉害，我刚刚隐约感知到，八座门户的背后，传出一阵极为恐怖的力量波动！”

    “若是我们误入其中，绝无活命机会。”

    其他几位巅峰王者，也都感受到这种异常波动，暗暗点头。

    众人并不知道，这种力量波动与八门遁甲阵无关，完全是因为书院宗主和武道本尊大战，爆发出来的余波！

    穿透八门遁甲阵，渐渐传了过来。

    时间一点一滴的流逝。

    也不知过了多久，周围的迷雾渐渐变淡，有逐渐散去的趋势！

    数十位王者发现这一幕，精神大振！

    不等旁人提醒，仓木王就已经开启重瞳，再度朝着四周探查过去。

    “八座门户消失！”

    仓木王心中大喜，连忙说道：“八门遁甲阵应该已经解除了！”

    寒目王、石铄王、日耀神王等人的脸色，并不算好看。

    “哼！”

    陆乌王冷哼一声，道：“就算咱们脱困而出，过去这一会儿，那剑界苏竹怕是早就跑没影儿了。”

    迷雾已经变得很淡，无法阻挡住众人的视线。

    数十位王者连忙散开神识，转动目光，四处张望。

    星空无垠，广袤无边。

    众人纵目望去，几乎在第一时间，就发现了不远处的两道身影！

    其中一位黑发青衫，脸庞清秀，正是剑界苏竹！

    而另一位则戴着张银色面具，身上的紫袍破烂不堪，看上去颇为狼狈，气息虚弱。

    刚刚与书院宗主大战，虽然将书院宗主重创，但武道本尊也消耗极大。

    身上紫袍被‘不仁天’冲击得破破烂烂，还没来得及替换，所以看上去有些狼狈。

    “哈？”

    看到苏子墨，寒目王、石铄王等人眼前一亮，心中狂喜！

    众人都有种柳暗花明，失而复得之感。

    原本众人都以为，剑界苏竹早就逃之夭夭，此次追杀已经失败，没想到，苏竹就在他们身边不远处！

    “我知道了。”

    血厉王突然笑了笑，道：“咱们被八门遁甲阵困住，想必那苏竹也是如此遭遇，同样被困在八门遁甲阵中。”

    “大概，这就是他的命数吧。”

    日耀神王淡淡的说道。

    众位王者中，只有巫血王紧锁眉头，陷入沉思。

    眼前这一幕，看着有些奇怪，与他预想中的截然不同。

    正常来说，剑界苏竹应该已经被书院宗主带走，怎么还留在这里，还多了一个人？

    书院宗主又在哪？

    “那个紫袍男子是谁？”

    陆乌王问道。

    “管他呢。”

    寒目王摆了摆手，随意的说道：“无关紧要之人，一起杀了便是。”

    武道本尊踏入洞天境，也只是在天界的建木山脉有过一次出手。

    那一战，虽然在天界引起不小的波澜，但还没到传出天界，扬名三千界的地步。

    三千界的巅峰王者众多，谁会关心一个刚刚踏入洞天境的人？

    在场数十位王者，无人认得武道本尊。

    仓木王轻笑一声，道：“我现在非常好奇，这个剑界苏竹刚刚从八门遁甲阵中脱困而出，又突然看到我们这群人，他是怎样的心情。”

    石铄王道：“怕是要吓死了。”

    一众王者闻言哄笑一声。

    众人并未掩饰自己的笑声，拨开淡淡的迷雾，朝着苏子墨走了过去。

    在众人的注视下，剑界苏竹似乎听到他们的笑声，也转过头，朝他们看了过来。

    有些奇怪的是，苏竹的脸上，并未流露出任何惊讶和恐惧，反而极为平静。

    苏竹看着他们的眼神，也有些奇怪，不明所以，难以言喻。

    ……

    苏子墨望着这群满脸笑容，自信从容的王者，也笑了笑。

    平心而论，他这次前往奉天界，最大的目的就是引出书院宗主，其他人并不在他的计划之内。

    而且，他释放太乙阴阳遁，已经远离奉天界。

    按照常理来说，这群人应该找不到他。

    如今既然找上来，倒也没什么。

    武道本尊杀了便是。

    “你们是怎么找到我的？”

    苏子墨问道。

    “呵呵。”

    听到这句话，仓木王忍不住笑了一声，道：“你以为，凭借你的遁法，能逃过本王重瞳的追查？”

    “重瞳？”

    苏子墨轻喃一声，随即点了点头，看着仓木王轻轻叹息一声，道：“原来是你害了他们。”

    “？？？”

    仓木王微微一怔，没听懂苏子墨这句话的含义。

    我害了谁？

    苏子墨看着对面的数十位王者，道：“大概，这就是你们的命数吧。”

    日耀神王皱了皱眉。

    这句话，他刚刚说过！

    日耀神王盯着苏子墨，缓缓说道：“你模仿我的语气，是在挑衅我？”

    石铄王突然开口，冷冷的说道：“别跟他废话，先将他杀了再说！我估计，陆云他们也快追上来了，免得节外生枝！”

    “好。”

    苏子墨轻轻拍了下手掌，笑道：“杀了再说，免得节外生枝。”

    话音刚落，武道本尊突然动了！

    刚刚还在苏子墨的身后，这一动，瞬间就来到石铄王的身前！

    速度太快了！

    如今的武道本尊，只是凭借着血肉之躯，都能打爆准帝强者。

    这种力量和速度，远远超出这群王者！

    “你……”

    石铄王几乎是毫无防备。

    他哪里想到，那个看上去狼狈虚弱的紫袍男子，竟然会突然杀到近前！

    巨大的危机感降临，石铄王瞪大双眼，头皮发炸，瞳孔剧烈收缩，下意识的想要撑起圆满洞天。

    武道本尊根本没有给他这个机会，直接伸出手掌，落在石铄王的天灵盖上，用力一扭！

    咔嚓！

    石铄王的脑袋，被武道本尊瞬间扭断！

    刺啦！

    随后，众人听到一阵渗人的响动。

    只见武道本尊抓住石铄王的脑袋，向上顺手一提，便将石铄王的脑袋从脖颈上摘了下来！

    脖颈处，鲜血喷涌，断裂的血肉筋骨触目惊心！

    噗嗤！

    还没等众人反应过来，石铄王的脑袋，就像是一个西瓜，被那只大手突然捏爆，白的红的四溅！

