    就在古元口中话音落下的同时，数十艘战船贯破虚空，来到了古族居所的上空。

    为首的战船撤下防护屏障，只见身着一袭素白长袍，气机渊渟岳峙的周叡，缓缓独步走下了战船甲板。

    紧接着，身着一袭赤红莲裙，赤瞳赤发的陨心，脚步轻盈地跟上了周叡的身形。

    陨心虽然仍旧是一副毕恭毕敬，唯周叡之命是从的模样。

    不过此时此刻，她身躯周遭的炽热气息，却是并没有收敛分毫半点。

    眼下是给自家宗主的弟子撑场子，陨心自然不可能收敛她那羽化境后期的恐怖修为。

    感受到陨心的气势之强横，绝大多数古族高层的眼眸深处，都不禁泛起了一抹异彩。

    他们早就听古道提及过，混元道宗除去宗主周叡以外，可能拥有另外一位九星斗圣存在。

    但是他们却从来不曾想到，这位九星斗圣的气势，竟然不比他们古族的族长差上多少。

    一时之间，所有古族强者的神色皆尽凝重了起来。

    能够让一位九星斗圣如此毕恭毕敬，那位周叡宗主到底是何等地深不可测啊！

    毕竟直到现在，也从来没有任何一人得到过周叡的准确修为实力。

    他真正出手的次数，其实并不多。

    唯有镇压鹰凰，以及逼退魂天帝两次，

    这只能够代表周叡不弱于魂天帝，但是他的真正修为如何，在古族众人的心中却是成为了一个谜团。

    难道对方已经触摸到了斗帝的瓶颈？至于说周叡乃是一尊斗帝，这一点，古族众人却是从未曾思考过。

    因为现如今的斗气大陆之上，已然没有了足够支持斗帝突破的源气。

    古族诸位高层强者的内心深处震惊不已，而族长古元表面上的神色却是并没有什么太大的变化。

    他快步迎上前去，拱手笑着说道：“古某神交周宗主已久，今时今日，终于是得缘一见了！”

    自家宝贝女儿就在对方的宗门之内，古元自然是没少探查周叡的消息，他对周叡可谓是熟悉至极。

    但是亲身相见，今天却还是第一次。

    “我等见过周宗主！”

    跟在古元身后的一众古族高层强者们，亦是微微欠身，齐齐行礼拜见道。

    以前古薰儿和萧炎关系密切的时候，其实古族之内有很多高层是保持反对的意见。

    毕竟在他们看来，萧家虽然拥有萧族的血脉，但终究已经落寞破败了。

    自家小姐乃是天之骄女，资质超凡，是古族近千年斗帝血脉觉醒得最完美者。

    倘若是嫁给萧炎那小子，绝对是一朵鲜花插在了牛粪上。

    只不过因为自家族长的默许，所以这些古族高层们也并没有直接表明反对的意见。

    但是家族当中那些年轻一辈，却是无不仇视嫉妒萧炎那小子。

    然而谁曾想到，短短十几年的时间过去，萧炎那小子的境遇便发生了翻天覆地的变化。

    还正是应了那小子当初三十年河东，三十年河西的豪言壮语。

    眼下不过十几年的时间，萧炎便一举跻身斗气大陆顶尖强者之列，拥有了斗圣的修为境界。

    不要说是古族当中的年轻一辈，就算是他们这些长老高层们，也要笑脸相对。

    除吃之外，对方背后还站着一位真正地绝巅强者，比之他们古族的族长都分毫不差。

    现如今看来，甚至还要更为超然一些。

    毕竟他们古族族长的麾下，可没有一位毕恭毕敬地九星斗圣跟随。

    虽然内心当中生出了不少的忌惮，但是面对周叡和萧炎，古族所有人表面上还是表现出了十分亲善的态度。

    “古元族长，幸会！”

    周叡笑着回了古元一礼，他同样是神色和煦地说道：“薰儿也是本座门下的弟子，是本座应该先行来拜会古元族长才是！

    说起来，本座未曾与古元族长亲自交流，便直接将薰儿收入了门下，还请古元族长勿怪！”

    “周宗主言重了，是古某应该感谢周宗主才对！”

    花花轿子众人抬，周叡如此给自己面子，古元脸上的笑容自然是愈发地明显，他连忙笑着说道：“薰儿在周宗主门下十几年，便臻至斗圣的境界。

    如此栽培之恩，古某定当铭记于心！”

    说真的，古元的内心深处其实十分地感激周叡。

    古薰儿虽然是他们古族千年以来，斗帝血脉觉醒得最完美者，但如果想要在三十岁之前臻至斗圣的境界，那也近乎是天方夜谭。

    然而在混元道宗之内，古薰儿不过二十余岁的年纪，便跻身斗气大陆顶尖强者之列。

    别看这期间仅仅只有几年的差距，但最终所代表的结果却是截然不同。

    这意味着古薰儿，拥有更高的可能，窥测斗圣的极限，乃至于是斗帝的境界。

    “古元族长，本座此次前来贵族的目的，想必你也应该明白。”

    一番寒暄过后，周叡直接就步入了正题当中。

    面对周叡的话音，古元连连点头笑道：“那是当然。”

    毕竟周叡便是古元吩咐古道邀请而来的，他又岂能不明白这其中的深意呢。

    “那就好，不知道对于萧炎这小子，古族长可还满意？”

    微微颔首，周叡笑着说道。

    “薰儿自己选定的心上人，古某自然是没有任何的意见。”

    古薰儿和萧炎自由青梅竹马，古元这个当父亲的，自然不可能去狠心拆散自己女儿的姻缘。

    况且以萧炎现如今的修为境界，再加上其背后的庞然大势力，古元只要不是脑子有问题，那就绝对不会有其他的意见。

    笑着点了点头以后，古元回头朝着身后的诸位长老询问道：“诸位可还有什么意见？”

    “哈哈，周叡宗主门下的高足，我等自然是没有任何的意见。”

    “薰儿那丫头一根情丝，全系在萧炎那小子的身上，咱们这些老家伙自然也就只能祝福喽！”

    ……

    一众古族高层们纷纷点头附和道，他们脸上皆尽挂满了灿烂的笑容。

    在这些老家伙的眼中，古薰儿的幸福固然重要，但眼下却并非仅仅只是古薰儿和萧炎这两个小辈的事情了。

    混元道宗和古族这两大庞然势力之间进行联姻，反而是他们最为看重的地方。

