
　　“一千斤？”

　　赵浪点点头，还行吧。

　　土豆的产量一般是多少？

　　就赵浪所知道的，上辈子亩产一万斤也是有的！

　　三四千斤的那都是懒汉。

　　但现在的这土豆可不能和上辈子那些，经过了各类技术培育，选种的土豆相比。

　　一千斤，已经是不错了。

　　而且田老他们一直在记录，观察。

　　到时候摸清楚了土豆的各个生长习性，选种的时候再优中选优，以后的产量自然会慢慢提升。23sK.com

　　现在而言，这个结果已经很不错了。

　　最起码赵浪看着田地里几乎全员呆滞的众人，就知道，大家还是很满意的。

　　“爹，咱们也别愣着了，先把粮食收起来吧。”

　　赵浪笑着说到。

　　“对对对！公子浪说的对！”

　　赵高急急忙忙的说到。

　　一边说，还一边把自己周围的土豆往怀里搂。

　　“赵叔叔，你别这么激动啊，这些粮食跑不了的。”

　　赵浪笑着说到，然后把赵高扶起来。

　　赵高的样子有些狼狈。

　　但是没人笑话他，大家的情况现在都好不到哪里去。

　　就连田老和王翦，两个久经世事的老人，都巍巍颤颤的拿着几颗土豆。

　　他们见过的太多，比这些人更明白这意味着什么。

　　还是秦始皇先回过神来，说到，

　　“把粮食都收起来，一颗也不能落下。”

　　“先回庄子上。”

　　很快，所有人都行动起来。

　　也让赵浪知道了什么叫做掘地三尺。

　　虽然他说了，土豆长不了那么深。

　　可这些人就是直接充耳不闻。

　　直到这片田地都不需要犁来耕第二次了，众人才收手。

　　在少年们的保护下，回到了庄子上。

　　秦始皇把土豆直接拉到了自己的房里。

　　赵浪拦都拦不住，庄子上腾出来的地窖算是白做工了。

　　把土豆放好，秦始皇让王翦，赵高，李斯留下，然后对赵浪说到，

　　“浪儿，这些土豆，爹都要带走。”

　　赵浪心中微动，但脸上却皱起眉头，说到，

　　“爹，这些土豆你带走干嘛，家里这八百亩地，刚好够种了。”

　　秦始皇摇头到，

　　“这粮食和其他庄稼都不一样，八百亩地一起种起来，很容易被人发现，这里还是太不安全了，”

　　赵浪的眉头顿时皱的更深了，露出几分忧虑的神色说到，

　　“可那怎么办呢？家里就这么多地。”

　　秦始皇听到这话，隐约觉得有些不对，可心里记挂着土豆，没有深思，直接说到，

　　“无妨，家里在北边还有几个庄子，那里地方大，土地肥沃，又没什么人。”

　　“正好适合种土豆。”

　　赵浪眼睛一亮，他就说，老爹必须在外面还有庄子。

　　于是连忙说到，

　　“爹，我觉得你说的有道理。”

　　“但这新庄稼，一般人也不熟悉，我的农家人也正好可以照顾它们。”

　　“嗯！我有办法了，不如我让农家人跟着去种就好了！”

　　“那就这么定了！”

　　“爹，你稍等一下啊，我去叫福伯，咱们把庄子的情况好好了解一下。”

　　赵浪说完就走，不给秦始皇回应的机会。

　　秦始皇看着赵浪的忙碌的身影，不由欣慰的点点头。

　　露出一个笑容，对其他人说到，

　　“你们看看，浪儿就是让人省心，这些事情都想好了。”

　　“哼，其他人要是多能像浪儿一样，朕就轻松多了。”

　　秦始皇说完，屋子里的几个人却没有回话。

　　一个个脸色都有些古怪。

　　秦始皇微微愣了一下，说到，

　　“你们这是怎么了？可是有什么不妥？”

　　众人欲言又止。

　　“武成候，你说说。”

　　秦始皇说到.

　　王翦脸色一肃，说到，

　　“老臣恭喜陛下，喜得新粮食。”

　　秦始皇点点头，

　　“这的确值得庆贺。”

　　可赵高和李斯还是一副便秘的样子。

　　秦始皇眉头一皱，他可没有闲心和这些人绕弯子，直接对赵高说到，

　　“赵高！你有何事！”

　　赵高身体一抖，露出一个笑容说到，

　　“陛下，您刚刚好像把北边的那几个庄子，给了公子浪。”

　　“朕什么时候...”

　　秦始皇话还没有说完，就愣住了。

　　他说怎么那句话，有些耳熟。

　　最终，秦始皇也只能笑着摇摇头，

　　“这小子...”

　　北方的那几个庄子，收益可是不小。

　　当然，和土豆比起来，就啥也不是了。

　　就在这时候，赵浪带着福伯走了进来，热情的说到，

　　“爹，福伯来了，咱们这动作还是得要快一些。”

　　“趁天气还凉着，再种一波。”

　　赵高看向秦始皇。

　　秦始皇挥挥手，赵高便出去叫人，准备交接庄子了。

　　就在房间里，热热闹闹的时候。

　　田老几个人所在的庄子里，却有些安静。

　　“田老，您怎么了，今天大丰收，您怎么好像不那么高兴啊？”

　　许跃自在的躺在赵浪做的躺椅上，问道。

　　这些天看着田地，可把他累坏了。

　　一旁话不多的黄先生也有些疑惑。

　　田老不知道到在想着什么，听到问话，犹豫了下，说到，

　　“你们说，如果我农家之主是这大秦的皇帝，那会如何。”

　　啪！

　　田老的话音刚落，许跃就直接从躺椅上摔了下来。

　　发出一声脆响。

　　黄先生也微微长大了嘴。

　　许跃爬起来，看了下门外有陈胜和吴广看着。

　　才苦笑着嘀咕道，

　　“田老，您这是想到哪里去了？”

　　“咱们农家如今已经伤了筋骨，哪有这等力量。”

　　田老却不动声色的说道，

　　“那假如呢？”

　　许跃重新爬上躺椅，笑着说到，

　　“田老，如果真有那么一天，那就天下农人的大喜事啊！”

　　“您想想，皇帝都是自己人，我们农家怎么可能不兴旺发达？哈哈哈！”

　　“但是，这怎么可能呢？”

　　听到这话，田老似乎释然了什么，

　　“你说的对，皇帝都是自己人，的确是天下农人的大喜事。”

　　“至于可不可能，老夫要尽量活的久一点。”

　　“人活久了，总能看到些不常有的事情。”

　　比如，他几年前，就见过这大秦的皇帝带着他的中书令和丞相出行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第106章 皇帝都是自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 