    宝可梦庭院。

    达克莱伊虚弱地躺在一颗大树旁。

    不知为何，宝可梦庭院并未受到波及，美丽得像一副天然画卷。

    绿荫掩映，芳草幽幽，饱满的树果悬挂在枝丫，摇摇欲坠。

    达克莱伊闭上双目，静静靠在大树旁。

    忽然间，他感受到清凉的泪水掉落在身上，头顶一阵柔和的温暖。

    他睁开眼睛，看向眼前熟悉的脸庞，低声道：

    “艾丽西亚？”

    “我不是，艾丽西亚。”

    艾莉丝抽吸鼻子，微笑地说：

    “我是她的孙女，艾莉丝。”

    达克莱伊感受着头顶的暖意，再度闭上双眼。

    耳边仿佛响起，《奥拉席翁》那柔和沉醉的旋律。

    他想到了很多，脑海中闪过无数画面。

    【你受伤了吗？很疼吗？】

    想到艾丽西亚抚摸它的头顶，用柔和地语气对它说：

    【乖哦，伤口不疼了。】

    达克莱伊静静倚靠在大树旁，沉默不语。

    【你可以，永远留在这个地方。】

    【留在，宝可梦庭院。】

    倏地。

    达克莱伊睁开了湛蓝的眼。

    ‘嘭’的一声，掀起气浪。

    水流从身后的湖泊飞溅，掀起一阵水幕，树叶窣窣作响。

    艾莉丝与小黄的眼中，浮现出担忧的神色，轻声呼唤：

    “达克莱伊……”

    达克莱伊的瞳孔中，倒映出那两头旷世大战的神明。

    他白色浊雾随风翻滚，义无反顾地飞入空中，黑色阴影迎风吹拂。

    “给我，离开这里。”

    达克莱伊湛蓝色的眼睛，没有愤怒，只有一丝决绝。

    “这里是——”

    “大家的庭院！！”

    达克莱伊骤然飞向时空双龙。

    天空交错闪电，突然下坠恐怖的小行星，整片天幕为之撕裂。

    艾莉丝与小黄站在原处，抬头看向达克莱伊。

    “你知道，奥拉席翁的含义，是什么吗？”

    艾莉丝拭去眼泪，微笑地对小黄说。

    小黄摇了摇头。

    “是祈祷。”

    艾莉丝说：“只要真心祈祷，奥拉席翁就会授予祝福，世界也将恢复最美好的样子。”

    小黄眼神坚定，微微点头。

    旋即，她两手合十抱拳，闭上双目，黄色马尾随风摇动。

    “达克莱伊……”

    她的身上绽放出柔和的白光，一时间覆盖整座宝可梦庭院。

    而庭院氤氲的光辉，又隐隐像是在为达克莱伊祈祷。

    “请你……一定要活下来。”

    「常磐之力」

    光屑涌入达克莱伊体内。

    他感受到一股熟悉而亲切的能量。

    似乎已经不再有遗憾。

    达克莱伊怒吼着，朝向时空双龙飞去。

    ……

    轰隆隆！

    陆野大吼道：“你怎么会出现在这里！？”

    剧烈的碰撞声，淹没了陆老师的质问。

    世界仅剩下一蓝一紫两种颜色。

    以及在时空碰撞的余波前，孤身迎战的希罗娜。

    陆野感受到彻骨的寒意。

    剧场版的时间线，并未有希罗娜出现的剧情……

    只要拖延时间，只要拖延到《奥拉席翁》，这场战争就可以平息！

    可是，希罗娜为什么会出现在这儿！？

    为了神奥冠军的职责？那在枪之塔的时候早就已经践行了！

    即便是为了调查，也没有直接跑进时空夹缝的理由！

    陡然划过的闪电，照亮天幕，整个白杨镇濒临毁灭。

    刹那间，陆野明白了一切，怔怔失神。

    “是为了……我吗？”

    米可利喃喃道：“短时间内，压制时空双龙……”

    “这就是……神奥冠军，竹兰真正的实力吗？”

    陆野：“别说风凉话了，你还能作战吗？”

    米可利：“……你刚才不还让我休息吗？”

    陆野：“我改主意了，一块儿上。”

    米可利一怔，用力点头。

    突然间，视野内疾驰过一道漆黑的阴影。

    它站在「亚空切割」与「时空咆哮」的中间，两掌凝聚扭曲的黑洞，左右伸出。

    刹那间。

    黑洞不断扩大，恐怖的引力将「亚空切割」与「时空咆哮」同时吸入。

    达克莱伊也被黑洞吞噬，以自身为中心，黑洞蔓延向帝牙卢卡与帕路奇犽。

    “吼——！！”

    即便是时空之神，在这一刻也皆后退半步。

    轰！！

    从黑洞中飞出的「亚空切割」与「时空咆哮」，正中双龙身躯！

    在这场旷世大战中，己方首次对时空双龙造成了创痕！

    陆野紧皱的眉头稍稍舒展，朝向希罗娜喊道：

    “先到我这边来！！”

    这一刻，希罗娜惊鸿一瞥，目光交汇。

    旋即，她指挥烈咬陆鲨，急速朝向陆野飞行而来。

    气浪翻涌，烈咬陆鲨伤痕累累，猩红的双目仍涌动战斗的欲望。

    陆野扶住希罗娜，好让她那双笔直修长的美腿，在外人面前不会有一丝颤抖。

    见到萌萌哒平安无恙，陆老师不由深深地松了口气。

    希罗娜平稳呼吸，看了眼米可利，微笑地说：

    “你怎么会在这？”

    “这种时候就别寒暄了。”米可利无奈，“七夕青鸟，使用魔法闪耀！”

    冠军级的七夕青鸟，升上空中，扇动羽毛翅膀，耀眼的光芒宣泄而出。

    陆野扶住希罗娜的纤腰，手忍不住一滑。

    “好摸吗？”希罗娜轻声问。

    “不好。”

    “嗯？”希罗娜黛眉一扫。

    “好，非常好！”

    希罗娜勾起一丝清冷的微笑，抬头道：

    “烈咬陆鲨，龙神俯冲！！”

    第二头冠军级精灵，烈咬陆鲨身上涌动凌厉红光，凶恶的扑向空中。

    一时间，空中爆发出激烈的对战，整片天幕摇摇欲坠。

    陆野张了张嘴。

    本来想喊‘耿鬼，使用剧毒’。

    但又觉得，其他人都用大招对轰，我偷偷下毒不大好……

    话到嘴边，陆老师指挥道：

    “达克莱伊，暗黑洞。”

    萌萌哒＆米可利：？

    达克莱伊听从指挥，双掌凝聚黑洞，再度轰向时空双龙。

    萌萌哒＆米可利：？？

    时空双龙强行承受黑洞，口中凝聚光束，直直轰向达克莱伊。

    陆野：“避开。”

    达克莱伊身形闪烁，出现在数百米的高空，居高临下俯瞰时空双龙！

    萌萌哒＆米可利：？？？

    希罗娜扫了眼陆野，低声道：

    “你是不是，有事瞒着我。”

    “没有。”陆野抬头，“我对阿尔宙斯发誓。”

    空中交错凌厉的闪电，轰隆声响起，陆老师瑟瑟发抖。

    希罗娜笑盈盈地问：

    “你不会告诉我，这只达克莱伊恰好栖息在白杨镇，又恰好时空双龙入侵，你又恰好指挥了他？”

    陆野眼睛一瞪，怒拍大腿。

    “你说，这不是巧了吗！？”

    “嘶……等你回去再解释吧！”希罗娜揉了揉大腿，狠狠剜了眼陆野。

    “不好意思，手滑拍错了……”陆野讪讪一笑。

    米可利站在一旁，心情忽然有些复杂。

    听这意思……陆老师和希罗娜，这俩冠军是一对？

    “难怪听到神奥冠军时，他那么紧张。”

    米可利目光闪烁，隐约接触到了实情，胸中感慨：

    “我也有点……想娜琪了啊……”

    一位混子，两位冠军。

    传说级的达克莱伊，冠军级的烈咬陆鲨和七夕青鸟。

    在白杨镇与时空双龙展开了激烈的碰撞。

    小镇上空交织美丽的极光。

    龙星群如烟花般，照亮了天幕。

    这恍如庆典的一幕，让人们纷纷走出精灵中心。

    光芒照亮所有人的脸庞。

    “好漂亮……”

    “灾难结束了吗？”

    在这美丽的一幕前，所有人都有些恍惚。

    似乎方才那一切都是噩梦。

    此刻，白杨镇的庆典，才刚要开始。

    “你们快看！”有人手指天空。

    “卧槽！希罗娜的烈咬陆鲨！”

    “卧槽！米可利的七夕青鸟！”

    “卧槽槽槽槽槽！陆老师的达克莱伊！？”

    黄发单马尾的少女，站在庭院前，合掌为所有人祈祷。

    阿蜜指挥大钢蛇，有条不紊地组织避难，看向美丽的极光出神。

    小智和火箭队，乘着热气球，即将抵达时空之塔的终点。

    ‘大舌舔’男爵高举拳头，呐喊：

    “希罗娜加油，陆老师加油，达克莱伊加油！！”

    在他的带动下，身后的群众也纷纷高喊起来：

    “希罗娜加油，陆老师加油，达克莱伊加油！！”

    “米可利呢？”有人好奇地问。

    “啊……原来他也在？我没注意……”

    远处响起白杨镇居民的高呼声。

    天空当中，达克莱伊目光柔和，胸口有着一股感触和悲伤。

    【别哭鼻子，达克莱伊】

    艾丽西亚抚摸自己的头顶，微笑地说：

    【你可以，永远留在这个地方哦。】

    【留在，宝可梦庭院。】

    帝牙卢卡与帕路奇犽。

    「时空咆哮」与「亚空切割」再度轰然而出！

    达克莱伊爆发出怒吼声。

    它推开身旁的烈咬陆鲨与七夕青鸟。

    独自，阻挡在时空双龙当中。

    天幕响起爆炸声，所有人的欢呼为之一扼。

    艾莉丝掩住嘴唇，眼泪夺眶而出。

    遍体鳞伤的烈咬陆鲨与七夕青鸟，精疲力竭，飞回主人身侧。

    “你尽力了。”希罗娜抚摸烈咬陆鲨的脸颊。

    陆野胸口突然感觉到突兀的刺痛，喃喃出声：

    “达克莱伊……”

    下一刻。

    所有人瞳孔收缩，难以置信地瞪大了眼睛。

    爆炸中央，浑身伤痕、摇摇欲坠的达克莱伊，白色浊雾不断翻涌。

    它深吸气，抬起胸膛。

    湛蓝色的眼睛看向帝牙卢卡与帕路奇犽。

    尔后。

    达克莱伊朝时空双龙勾了勾手指。

    刹那间。

    耳畔只剩下了欢呼声。

    “达克莱伊牛逼！！”

    “达克莱伊牛逼！！！”

    “能救下它吗？”陆野问。

    希罗娜摇头，目光黯然：“它是燃烧自己的生命，为所有人争取时间。”

    轰隆隆！

    时空双龙，再度与达克莱伊碰撞在一起。

    陆野回望向时空之塔的方向。

    耳边，突然响起达克莱伊的心灵感应。

    【陆野。】

    陆野尝试用波导与它对话。

    【什么？】

    【欠我，那七罐，记得，埋在……】

    达克莱伊一字一顿，意识昏沉。

    陆野勾起微笑，眼神一凛。

    【你还没告诉我宝箱地点。】

    【我不允许你死。】

    “希罗娜。”陆野看向希罗娜，“你是携带了时空宝珠进来的吧？”

    希罗娜点头，掷出精灵球。

    罗丝雷朵伸展两侧叶片，展现出明亮珍珠与璀璨钻石。

    “白金宝玉，和金刚宝玉……”米可利睁大双眼，难以置信。

    希罗娜皱眉，声音罕见颤抖：“你打算怎么做？”

    “借助宝珠的力量。”

    陆野眼神凌厉。

    “让它们冷静下来。”

    ‘我不允许你以身涉险。’

    话到嘴边，希罗娜灰色瞳眸微动，只是浅浅点头。

    和她一样。

    很多时候。

    陆野也有必须要做的理由。

    原因很简单。

    因为他是陆老师，仅此而已。

    “耿鬼！”陆野掷出精灵球，呼唤道，“你抓住【枪之钥】，飞到我头顶。”

    耿鬼从希罗娜手中，接过魔方状的【枪之钥】，漂浮半空。

    陆野闭上双目。

    【枪之钥】的成分，和帷幕市的陨石相似。

    而【枪之钥】，更是链接【白金宝玉】和【金刚宝玉】的钥匙。

    倘若说，有什么能控制住时空双龙。

    陆野的脑海中，浮现那位银河团领袖，面无表情的赤日。

    他站在枪之柱山巅，手持【白金宝玉】与【金刚宝玉】。

    在赤日眼前，两头咆哮的时空双龙，目露睥睨、不屑与嘲笑。

    『以凡人之躯，比肩神明。』

    赤日冷冷举起两颗宝珠，自身后的陨石碎片，飞出血红色的锁链。

    锁链死死封锁住两头巨龙的身躯，咆哮声为之一滞。

    『不过如此。』赤日冷哼。

    此刻，身后仿佛有这位银河团领袖的影子。

    他将手，搭在彩虹火箭队导师的肩上。

    赤日面无表情地眺望时空双龙：

    『跳梁小丑』

    “不过如此。”陆野眼神一凛。

    在所有人震撼的目光当中。

    澎湃的波导之力，氤氲蓝光。

    【白金宝玉】、【金刚宝玉】、【枪之钥】缓缓飞至空中，构建出三角形状。

    希罗娜难以置信：“这是，神奥最古老的图腾！”

    “吼！！”

    即便是帕路奇犽与帝牙卢卡。

    在那旋转的三角形面前，目光也流露恐惧的神色。

    “吼！”（大哥，你快开个空间门让我逃命。）

    “吼！？”（我去，你才是大哥，你不能让他时间静止吗！？）

    “吼！！！”（来不及，快逃命！！！）

    疲倦的达克莱伊，见到一簇照亮天幕的红光。

    它难以置信地睁大眼睛，浑身战栗，陷入恐惧与震撼，无法自拔。

    红色锁链，传说中能锁住阿尔宙斯的链条。

    此刻，在陆野的手中，从三枚‘钥匙’构筑的三角形中央飞出！

    轰！！！

    红色锁链，紧紧锁住帝牙卢卡与帕路奇犽。

    天幕响起时空双龙嘶声力竭的咆哮声，目光畏惧、胆寒、身躯不断颤抖。

    这一刻。

    时空双龙，竟在一位凡人面前颤抖！

    “以凡人之躯，比肩神明。”

    陆老师看向天幕，红色锁链牢牢禁锢时空双龙，嘴角勾起弧度。

    “不过如此。”

    轰隆隆！！

    时空双龙从天而降，重重摔入地面。

    巨坑当中，时空双龙跪伏在地。

    旷世之战。

    为之停歇！

    身后赤日的影子，随之散去。

    陆老师眼皮一黑，精疲力竭的向后倒去。

    三角图腾也从天空跌落。

    喀啦！

    时空双龙身上的红色锁链，破碎凋零。

    帕路奇犽与帝牙卢卡对视一眼。

    “吼？”（还打吗？）

    “吼……”（不打了，他待会锁我们俩咋办……）

    “吼！！”（那就趁他病，要他命！！）

    时空双龙再度爆发咆哮，愤怒的目光齐齐汇聚昏迷的陆野。

    希罗娜半蹲在地，手枕陆野脑袋，温柔地将他平躺在地。

    尔后，她冰冷地站在陆野身前，张开双臂：“达克莱伊。”

    自陆野身下的影子，达克莱伊缓缓上升，肩膀处的黑影摇曳，环抱双臂，眼神冰冷。

    “吼——！！”

    时空双龙，昂首咆哮。

    希罗娜的眼神愈发冰冷。

    突然。

    远处的时空之塔，响起柔和的乐声。

    传说中能平息一切仇恨的乐曲，《奥拉席翁》。

    乐曲中氤氲晶莹的绿色光点，逐渐浸入暴怒的帝牙卢卡、帕路奇犽身躯。

    它们血红的瞳孔，重新恢复冷静。

    剩下的，只有对眼前这位陷入昏迷的黑发青年，深深的敬畏。

    “吼！！”（我先溜了，你负责善后！！）

    帝牙卢卡破开时空，毫不犹豫地遁入时间长流。

    “吼！！”（RNM，下次见你一次打一次你！！）

    帕路奇犽也打算开溜，却被希罗娜和达克莱伊拦住了。

    “至少。”希罗娜金发遮掩，温柔地微笑，“把白杨镇恢复原状？”

    达克莱伊环抱双臂，勾了勾下巴。

    “吼！！”帕路奇犽用力点头。

    在它释放的空间之力下，破损的白杨镇重新复原。

    浓浓的白雾逐渐散去，小镇沐浴在新生与欢快的乐曲当中。

    白杨镇，重新复原在了神奧大陆。

    希罗娜将昏迷中的陆野，放在自己的大腿，好让他好受一些。

    尔后，她看向帕路奇犽，微微一笑：

    “辛苦你啦~”

    “吼！！”（哪里的话，不辛苦不辛苦！！）

    帕路奇犽畏惧地看了眼，那位昏迷的黑发青年。

    旋即，破开空间，急速遁去。

    整座白杨镇，响起《奥拉席翁》欢快的旋律。

    达克莱伊严肃的脸上，缓缓流露一丝笑意。

    “我来把他，放到阴凉地。”达克莱伊对希罗娜说。

    “他好像很喜欢你。”希罗娜微笑地说。

    达克莱伊一怔，张了张嘴，回身看向宝可梦庭院，沉声道：

    “但我……有必须留在这的理由。”

    希罗娜也不反驳。

    她靠着树荫，修长白皙的大腿上枕着昏睡的陆野，笑意盈盈。

    “睡着的样子，比睡醒时要可爱的多。”

    念头突兀闪过希罗娜的脑海。

    她左右环顾，确认没人见到她发烫的脸颊，深吸口气。

    在他的嘴唇上轻轻一啄。

    如掠过水面的蜻蜓，荡漾开的涟漪，忽明忽暗的云彩。

    倏地，希罗娜脸颊涨红，靠着树荫，沉默不语。

    晴空湛蓝，流淌过丝丝白云。

    陆老师枕着香软的膝枕，情不自禁地流出哈喇子，耳边响起久违的提示音。

    【叮！剧场版《决战时空之塔！帝牙卢卡VS帕路奇犽》完成！】

    【特殊奖励：金刚宝珠·碎片*1，白金宝珠·碎片*1，时空之力（限精灵）*1！】

    ……

    ……

    剧场版《决战时空之塔！帝牙卢卡VS帕路奇犽》完结。

    求月票~！！！（超大声）

