    “你特么干…”

    孟飞扬还以为智空发疯，但是干什么后面两个字，还没有说出口。

    一股强大的气息就降临在半空中，停留在这里的几百人，脸色个个都带着惊恐。

    他们都有一个疑问，这是…谁？

    他们不是已经平安无事了吗？怎么还有人召唤强者过来？

    还有…这天阙仙境，不是屏蔽了神识的降临吗？

    像其他家族、神殿，想要使用神识降临，都得制作媒介。

    有的需要精血，有的需要神元，还有的，更加麻烦！

    而叶寒给智空他们的，都是自己制作，然后给圣灵加工！

    所以…只需要捏碎就可以了！简直不要太方便。

    “智空，有什么事？”

    叶寒直接无视孟飞扬，静静看着智空，他还以为智空遇到了危险。

    结果一看，周围都是一群菜鸡，智空的修为在神王境后期，即便打不过。

    也可以跑，不存在要捏碎玉牌！

    而且周围的菜鸡们，都是一脸惊恐的看着自己，所以可以排除…智空被人揍了的可能。

    “宗主，这里面有煞地阴焱，弟子想让您试试，能不能收服它！”

    “另外…这个阴阳调和阵，您有办法吗？”

    智空恭敬的看着叶寒，将话告知了他！后者听到煞地阴焱，双眼立刻就放光了起来。

    好家伙，好家伙啊！

    “阴阳调和阵？”

    叶寒激动归激动，但是听到阴阳调和阵，还是满脸懵逼！

    “宿主，这个阵法，属于禁忌阵法之一，在神界传言，这是天阙古神殿自创的阵法！”

    “可是…这不过是天阙古神殿，不小心捡到了上界遗落的阵法真解！”

    “并不是他们自创的阵法，它分为阴阳两侧，当闯关者进入的时候！”

    “便会强行将两边的人数均匀，如果不对等，便会出现血腥之路！”

    “血腥之路出现在哪边，便是让哪边杀人，直到两边对等为止！”

    “但是这个阵法，以宿主的实力，可以轻松解决！虽然宿主破解不了！”

    “但是可以让它无效化，阵法也有极限，当它超出承受范围，就会崩溃！”

    “以宿主神识的实力，可以强行让它瓦解！”

    嘶…

    还特么有这种阵法？太恶心了吧？

    不过…

    叶寒听到自己可以轻松解决，顿时就觉得有些舒畅。

    “行了，圣灵，你直接说，这个煞地阴焱，我需要多少神石，可以收服它！”

    圣灵：…

    “不多，也就一亿极品神石而已！”

    叶寒想都没想，直接就答应了，有欧阳战这个土豪在，神石还是问题？

    “阴阳调和阵，本座帮你解决了！”

    叶寒让圣灵解决煞地阴焱，自己则是在智空面前装杯。

    后者脸上充满了欣喜之色，听孟飞扬说的那么厉害，没想到宗主居然可以解决？

    “给本座破！”

    一道道蓝色的火焰，从叶寒的身上发出，随即向天空冲去。

    孟飞扬见此，双眼瞪大不已，周围其他人也是满脸震惊。

    “广…广寒冰焰？”

    一群人看着阴阳调和阵崩溃，也没有任何反应，因为…

    他们居然见到了十大火焰中，四奇火焰之一的广寒冰焰！

    而且是被人收服的样子，看上去极其温顺！这…这真的是…

    “孟飞扬，走了，赶紧进去看看有什么好东西！阴阳调和阵已经崩溃了！”

    叶寒见圣灵将煞地阴焱收走后，他这里也把阴阳调和阵解决。

    想着智空又没有遇到危险，他便朝着智空点了点头，随即消失在原地。

    如果有可能，叶寒想收服全部的火焰，也许会有特殊的奖励。

    即便没有，任何一种火焰，都足以让他越阶杀敌，虽然可能不太需要…

    “哦哦…”

    孟飞扬听到智空的传音，这才从懵逼中醒来！

    他像个开心的孩子一样，满脸兴奋的看着智空。

    “臣卜木曹，刚刚那是你家宗主？特么的，那种气势…那种不屑一顾的语气！”

    “我感觉我们院长，都不是你们宗主对手！”

    智空：…

    你好像那个啥！

    “进去看看吧，说不定煞地阴焱…还有许多不要的好东西呢！”

    智空这句话，直接让孟飞扬惊呆了，他刚刚听到了什么？煞地阴焱被收服了？

    逍遥宗宗主，真的就这么厉害吗？先是广寒冰焰，现在又多一个煞地阴焱。

    十大火焰之一，寻常人根本不可能见到，但是今天，他居然同时见到两种。

    而且…都被同一个人收服！这…这种实力，即便人家是神域境后期的修为。

    恐怕四大传承家族的族长，也不是逍遥宗宗主的对手。

    十大火焰的增幅太强了，它们还是拥有成长性的！

    会随着其主人的实力变化而增强，再加上，它的灼烧攻击。

    十大火焰的攻击方式均不一样，这逍遥宗宗主同时掌控两种火焰。

    敌人根本防不胜防，从一开始，人家就立于不败之地！

    难怪智空之前说，他们逍遥宗不怕任何人！

    这特么确实不需要怕啊！他们宗主的修为，绝对不止神域境后期。

    直到两人进去，孟飞扬才收回思绪，看着周围的景色，他…愣住了。

    煞地阴焱残留的气息还在空中飘荡，最让他震惊的还是…灵魂之力。

    没错，他和智空进来的，是中间那个房间！

    这里面，居然有着无数的无主灵魂，这煞地阴焱在无聊的时候。

    都是这样度过的吗？居然将自己杀死的敌人，和他们的灵魂玩耍？

    这些灵魂的意识早已被抽取干净，只剩下本能漂浮，和游魂没什么太大的区别。

    “快…快吸收它们，这对灵魂之力，可是大补！而且没有任何副作用！”

    孟飞扬话音刚落，就看见智空已经在吸收了！他暗骂一声，也加入了进去。

    外面的那群人，见到智空和孟飞扬没事，也相继进到三个房间。

    可惜…这里的无主灵魂虽然很多，但是人越多，每个人所吸收的就越少。

    智空感受着灵魂的增幅停下，只能罢休！这房间里面，并没有其他宝物。

    除了这些灵魂，果然很符合煞地阴焱的环境！

    “走吧，阴阳调和阵已破，去看看后面还有什么东西！”

    看着智空和孟飞扬离开，其他人根本不敢阻拦，叶寒的威慑力…太强了！

    十大火焰拥有者，没一个是泛泛之辈！更何况是一名神域境强者。

