    第70章 不装了，摊牌了，直接啃晶核！

    “既然已经知道了变强的关键，等末世到来，我就啥也不干往死里狩猎，吃肉，变强，先把自己增幅个千八百倍再说！”

    到末世的时候。

    陈元凭借着已经得到的天赋，应该已经具有了一定的实力和基础。

    而在这样的基础上。

    依靠现有实力。

    狩猎变异野兽，吃肉变强。

    便又能进一步放大陈元的基础，让他迅速占据优势地位。

    毕竟再厉害的强者，那也是发育时间的。

    自己吃肉，就是缩短了这个发育的过程。

    况且。

    陈元也并不担心自己吃不下。

    哪怕是现在。

    再多的食物，他也能吃干抹净！

    毕竟食物在陈元眼里，也只不过是补充能量的电池罢了。

    任何吃下去的食物，都会在他体内迅速消化，转化储存成可以直接消耗的能量。

    就算储满了。

    他也可以通过其他方式释放能量，达到迅速消耗的目的。

    “只可惜，晶核的出现是完全随机的，前期也看不出来哪个变异生物体内有晶核。”

    这一点，是陈元唯一需要发愁的地方了。

    晶核出现完全随机。

    除非对一整片区域进行无差别打击，击杀所有的变异生物。

    才能迅速找到体内有晶核存在的变异生物。

    这样做除了麻烦。

    更大的问题是数量太多，无法储存，于是发生浪费。

    哪怕陈元已经有了转化能量的手段，在末世之中也能发电，使用像冰箱那样的电器。

    可数量如此庞大的变异生物。

    它们身上的肉，又岂是一台冰箱能够保存的？

    只怕是加上几个冻库，都不够用！

    “要是有办法量产有晶核的变异生物就好了......”

    其实陈元心里也清楚。

    量产有晶核的变异生物，这事是不可能能做到的。

    有就不错了，还要啥自行车？

    于是也不再进一步思考下去了。

    不过嘛...做做梦还是可以的。

    【末世第十六天：打猎。】

    【末世第十七天：打猎。】

    ......

    【末世第三十六天：这一带的变异野兽已经绝迹，只剩下了丧尸，你心想，接下来总不可能吃丧尸肉，于是决定转移位置，寻找新的狩猎场。】

    【末世第三十七天：在转移的路上，一名实力非常强大的觉醒者，正追杀着一支幸存者队伍，幸存者队伍里的觉醒者先后战死，剩下的人也被围困在死路之中。】

    【最后关头，幸存者们相视一眼，怀着无比凝重的神情，将数枚晶核同时吞入腹中。】

    【巨大的能量随即爆发，所有剩下来的幸存者，都变成了强大的觉醒者，义无反顾，与那名强大的觉醒者血战，最终双双同归于尽。】

    【你走向已成为废墟的战场，拾起地上散落的晶核，你忽然有种想要吞下去的冲动。】

    “这是要...直接吞晶核？”

    陈元着实被模拟中的自己吓了一跳。

    服用晶核，可以让普通人有机会成为觉醒者。

    有的人或许是运气不好，又或者是体质不匹配，便无法成为觉醒者。

    但觉醒成功的人。

    也会有极大的概率，在不久后因强烈的副作用而死去。

    只有极少数的人能得到救治，幸存下来。

    这一点，陈元铭记于心。

    所以他从不会考虑服用晶核的事情。

    不过这一次。

    模拟中的自己，竟然产生了和现实中的他不同的想法。

    自己，居然想要吞下晶核？

    【末世第三十八天：你一口气吞下了三十枚晶核，起初并没有发生什么变化，大约两个小时后，你的身体有些膨胀起来，一股前所未有的能量，正在你的腹中爆发，充斥着你的全身，让你变得有些难以行动，但暂时还可以忍受。】

    【末世第三十九天：身体的臃肿持续了一整天才消除，你没事了。】

    【这时你惊奇的发现，自己的力量暴涨了十倍以上。】

    “没...没事！？”

    陈元目瞪口呆。

    自己吃了这么多晶核，居然没事！？

    要知道。

    这可是同时吞下三十枚晶核。

    副作用不但会来的更快，也会变得更加的猛烈！

    陈元一点也不怀疑。

    如此猛烈的副作用之下，还有人能够存活下去。

    然而。

    自己真的挺过去了。

    甚至还获得了更强的力量，变强了！

    “难不成是‘无垢体’的功劳？”

    陈元忽然想到。

    或许服用晶核产生的副作用，就是一种‘毒’，亦或是‘污秽之物’呢？

    如果是这样。

    副作用被‘无垢体’净化掉，就很正常了。

    “看来‘无垢体’还有很多我暂时不了解的妙用啊！”

    “也好，以后我就可以肆无忌惮的啃晶核了！”

    得知如此重要的消息。

    陈元果断不装了。

    摊牌了！

    以后直接生啃晶核！

    出去狩猎变异野兽，还得一个个挑着看。

    偶尔吃吃肉，可以饱口福。

    但顿顿都这样。

    就算吃得下，那也是折磨啊！

    还不如直接一点。

    来一波大清洗。

    再把晶核收集到手，一次性全吃掉！

    两种方式一对比。

    孰优孰劣，还不是一目了然？

    【末世第四十天：你花了一天的时间，制定了更加详细的狩猎计划，你的目的只有一个，尽可能快速的收集一片区域的晶核。】

    【末世第四十一天：计划顺利执行，一天下来，你总共获取到了半斤晶核。】

    【末世第四十二天：又收获了半斤晶核。】

    ......

    【末世第四十七天：你打算转移狩猎区，于是开始清点收获到的晶核。】

    【晶核一共有五斤七两，其中的粉色晶核是樱桃味的，绿色晶核是杨桃味的，黄色晶核是菠萝味的，紫色晶核有一股很香的肉味......最终，你以口味将晶核划分成了十多个种类。】

    “咕......”

    看着屏幕上的模拟信息，陈元不自觉吞了口口水。

    把口味都分清楚了。

    这简直就是把晶核当零食，花式吃晶核啊！

    看的他都有点忍不住了。

    但随即出现的一条模拟信息，让陈元果断吐了。

    【其中一些晶核虽然能大概的按照颜色区分，不过表面上看，它们的外形总是略有瑕疵，因为它们是从丧尸体内挖出的晶核，至于味道嘛......】

    【你抓起一枚丧尸晶核放入口中，一股难以言喻的复杂型恶臭从你的口中绽开，就像是腐烂的龙虾，再加上粪坑里来回爬行的鼻涕虫、河马的粪便混合在一起，全部捣碎以后的味道。】

    “呕呕呕......”

    “坚决不吃！丧尸的晶核，给的再多我以后也不可能吃了！”

    (本章完)

