    平时，赵栓子最疼怜自己的这一个妹妹了，每次在山里弄一点山货到镇上去卖，总会带上一些好吃的，偷偷的塞给妹妹。

    平时，大嘴婆在家里日子过得就像仙姑老太似的，指三喝四，赵家兄妹在她面前连喘个气都不敢大声。

    其实，赵栓子对自己这个好吃懒动、又喜欢在村里搬弄是非的母亲，几乎没有什么感情，他把所有的爱，都给了妹妹，暗地里给她存了一笔嫁妆费，希望她以后能够找到一个好人家。

    想不到，正值豆蔻年华的妹妹，竟然惨死在自己母亲的手里，这让赵栓子如何不悲痛欲绝！

    可我一眼看出，赵小妹并非被掐死的，而是被夺去魂魄而亡的。

    特么的……

    我忍不住要爆粗口了，这大嘴婆和马秀花这两个死鬼，是不是商量好了的，存心要化作尸煞祸害别人啊！

    “十三，我唯一的这么一个妹妹没了，我以后还活着有什么意思啊！”

    赵栓子一见到我，扑嗵一下子跪在了地上，大声悲号，“我真是恨死我妈妈了，她活着从不晓得心疼子女，死后还把自己女儿的命给害了，天底下哪有像她这样当妈妈的啊！”

    这时候我根本顾不上安慰他。

    “栓子哥，赵小妹出事的时候，你不在身边？”我尽量保持冷静地问道。

    赵栓子止住哭声，说道：“如果我在身边的话，就不可能会让妈伤害到小妹了啊！”

    “当时我让小妹守在妈身边，我去村里想央求几个人来帮个忙。谁知没有一个人肯答应，等我回来时，发现小妹倒在地上，我妈的尸体不见了。”

    “我爸在世的时候，我妈和他打架，就喜欢揪他头发，抓脸掐脖，我一看小妹身上的伤，就知道是妈下的手了！”

    听他这么一说，我料想一定是赵小妹睹尸伤情，把眼泪落在了大嘴婆的身上，从而导致了诈尸。

    大白天里，诈尸鬼刚刚夺了生魂，所形成的尸煞非常的弱，不敢见太阳，一般躲藏在阴暗处，一直到天黑了，才能溜进深山里。

    只要尸煞进入深山吞噬了星月草木精华后，才能迅速强大。那时候再想要对付它就很难了。

    尸煞一旦学会易容，最喜欢的就是冒充别人家女人或孩子，而害人的手段千变万化，让人防不胜防。

    眼下，我要做的就是在最短的时间内，寻找到大嘴婆。

    “栓子哥，事情已经发生了，你也别难过了，”

    我朝屋外的太阳光线看了一下，说道，“只要两个小时之内，能够寻找到你妈妈的尸体，我有可能救活你的妹妹！”

    “十三，你说的可是真的？”赵栓子满脸错愕地看向我。

    我不敢向他下保证，说道：“我说了，有可能！”

    尽管如此，赵栓子还是显得很开心，道：“太好了，太好了……”

    可说着，说着，他又是一脸苦相地道：“这……我要到哪里能寻找到我妈的尸体啊？”

    “栓子哥，我实话告诉你，你妈现在是强行吞噬你妹妹的魂魄，已经化成尸煞逃跑了！”

    我对他说道，“根据我的判断，它应该躲藏在村中阴暗的地方，比喻树阴下面、草垛边或村厕附近。”

    “现在它刚刚成尸煞，没有什么反抗的力量，也最好逮捕了。一旦让它逃到深山里吸收了星月精华，村里肯定要遭灾了！”

    “你可以在村里叫一些年轻力壮的小伙子，分头寻找，他们如果不愿意出面的话，你就有关利害说给他们听一下，我相信他们会出面的！”

    在沙咀村里，有关尸煞的传说故事有很多，虽然大家没有见过真正的尸煞，但在传说中了解到了不少。

    谁都清楚尸煞的恐怖，有的小孩子闹夜，当妈的说一句别哭了，尸煞来了，小孩子吓得连忙止住了哭。

    说着，我又从布袋里取出一些镇煞纸符，递交到赵栓子手里，说道：“你把这些纸符拿着，每人发一张，说是我给的，这是镇煞用的。”

    “好，我知道了！”

    赵栓子拿了那些纸符，就像一阵旋风似的，卷出了大门。

    看着布袋里一下子少了那么多的镇煞纸符，我心疼地咧了咧嘴。

    这可是我爷爷花了不少心血制作出来的纸符啊，一下子被我这个败家的孙子消耗了这么多！

    可相比灭掉一个尸煞的代价，消耗掉这些纸符好像又不算什么了。

    这时，孙家勇给我打来了电话：“十三，赵栓子家的事情处理好了么？”

    听到他的声音，我知道他是害怕，毕竟刚才闹出诈尸的事情，给他的心中留下了阴影。

    独自一人守在他妈尸体的旁边，又没有任何人作陪，那种孤独与恐惧，是很容易让一个的精神崩溃的。

    可是，眼下我又不好再找理由搪塞他了，一会子村上大动作地寻找大嘴婆的尸体，他不可能发现不了的。

    “家勇哥，大嘴婆的尸体消失了，栓子哥正找村上人搜寻！”

    我对孙家勇说道，“你哪里也别去，就守在你妈那里，不会出什么事的！”

    我没有将大嘴婆化成尸煞的事告诉他，怕吓倒了他，单位地安慰了他几句，就结束的通话。

    这刚挂了机，我又生起了一种背后被人盯住了感觉，那道阴冷的视线犹如跗骨之蛆，紧紧的黏在我的身上，让人非常的不舒服。

    我霍地一个急转身，发现在赵栓子家的门角落里，贴墙站着一个人。

    那人头上戴着白纸帽子，身上穿了一套白纸制作的衣服，披头撒发，看不清面目，两眼如毒蛇，阴冷、险恶地看着我……

