    “你们说，这个上官昊能冲到多少名？”有人面带沉吟之色的问道。

    “我觉得四十名左右，应该差不多！”

    “或许会止步于五十名也说不定！”

    “以他名次上升的速度，冲到三十几名，可能性很大！”

    众人依旧不停的议论，猜测苏莫的最终名次。

    “此人一定不是苏莫！”

    这时，雄壮青年面带笃定之色的说道。

    “师兄，为何你如此肯定？”美艳女子不解的问道。

    其他人亦是疑惑的看着雄壮青年，他们大多都认识雄壮青年，毕竟天荒虽大，但是圣王级别的强者，却是并没有多少。

    “若是苏莫的话，绝对不可能冲到五十名！”雄壮青年肯定的说道。

    “有理，苏莫虽强，但是不太可能冲到五十名，毕竟只有武圣境初期，能冲上圣王榜，就差不多已经是极限了！”

    “如此看来，此人应该也是一名圣王，故意隐瞒了修为境界！”

    众人对于雄壮青年的看法，颇为认同。

    苏莫的确是万古妖孽，但是还不至于妖孽到如此的程度，由此看来，此人就不是苏莫了。

    ……

    石柱空间之中，苏莫凌空而立，他的前方，空间再次扭曲，帝一魂再次出现了。

    “你让我动用多少名的实力？”

    或许是猜到了苏莫不会一步一步来，帝一魂望着苏莫，沉声问道。

    “第四名！”苏莫毫不犹豫，朗声说道。

    不错，他让对方动用第四名的战力，这并不是他自大，而是他要验证魔绝的实力。

    魔绝以前是第四名，现在虽然提升到了第三名，但实力不会增长太多。

    所以，他要帝一魂动用第四名的战力，如此的话，他就能在这一战之中验证，验证自己有没有实力斩杀魔绝。

    若是他败给了帝一魂，估计他的实力，就是不够斩杀魔绝，而他若是胜了，那斩杀魔绝就有很大的可能了。

    “第四名？”帝一魂闻言，眼眸顿时微眯了下来，不过，他也没有发对，微微的点了点头。

    “能否问你一个问题？”苏莫沉声说道。

    “什么问题？”

    “你能否使用战魂之力或者血脉之力？”苏莫问道，因为对方不是真实的血肉之躯，所以他有所一问。

    因为，之前的几场战斗，对方都没有动用这两种力量。

    而作为太古以后最强的圣王，不说战魂，此人的真身肯定也有血脉之力。

    “能，但是，只有圣王榜前三，才有资格让我动用战魂之力和血脉之力！”帝一魂道。

    “原来如此！”苏莫点了点头，作为太古以后最强的圣王，此人实力估计无比的逆天，虚神境之下，的确是没几个人能让对方全力以赴。

    “战吧！”苏莫抬起了手中的长剑，眸中战意升腾，圣王榜第四的战力，他倒要领教一番。

    帝一魂点了点头，随即大手抬起，五指张开，对着苏莫狠狠的一捏。

    霎时之间，惊变陡然出现了，苏莫只感觉周身的空间，瞬间凝固如铁。

    并且，他周身数万里之内的空间，飞速的被压缩，强大的空间之力急速凝聚。

    这股空间之力，无比的强大，让得空间仿佛被封印住了。

    “嗯？”苏莫心中微惊，这股空间之力越汇越强，若是被压缩到极致，一下的爆开，威力绝对无比的恐怖。

    “给我碎！”

    苏莫全身玄力鼓荡，浑厚到极致的混沌之力，从他体内圣丹之中狂涌而出。

    血脉之力勃发，血气滚滚，光芒爆射。

    轰隆隆！！

    他周身数万里之内，空间疯狂的震动了起来，如同有九天雷霆在不断的轰鸣。

    不过，空间极为凝固，如同天地囚笼，死死的束缚着苏莫。

    嗡嗡！

    冲天的战魂之威爆射长空，五十余中剑之战魂之力，形成巨大的剑影，笼罩在苏莫的身上。

    强大的剑威，配合上苏莫的混沌玄力和血脉之力，立刻将凝固的空间撕裂，虚空中出现了无数漆黑的裂缝。

    不过，凝固的空间虽然被撕裂，但是虚空之中，无尽的空间之力，依旧在汇聚，苏莫周身的空间，散发出越发恐怖的气息。

    这是空间之力被极度压缩的原因，一旦爆开，威力难以想象。

    “破！”苏莫艰难的举起了手中的长剑，狠狠的一挥，一道夺目的混沌剑芒，横贯虚空，彻底将凝固的空间斩碎了。

    轰隆隆！！

    破碎的空间，发出惊天的巨响，无形的空间之力肆虐八方。

    “这才刚刚开始！”帝一魂面无表情，双手抬起，呈虚抱之状，随即瞬间合拢。

    霎时之间，苏莫周身的空间，再次凝固了。

    不仅如此，方圆百万里之力，无形的空间之力再次急速汇聚。

    方圆百万里之内的空间之力，强大到了悚然听闻的地步，仿佛是毁天灭地的力量正在凝聚。

    “好强！”苏莫眸中精光爆闪，这一击比上一击还要可怕的多。

    空间之力凝聚，他的身躯也受到空间之力的撕扯，这股力量之大，无与伦比。

    “败吧！”

    就在此时，一声朗喝响起，只见帝一魂再次出手了，一拳轰响苏莫。

    一拳出，天地动，一座仿佛万丈大山一般的拳印，裹挟经天纬地之力，急速袭杀而出。

    巨大的拳印，呈纯白之色，栩栩如生，就是一个放大百万倍的巨大拳头。

    轰隆隆！

    拳头速度快到极致，裹挟无边劲风，丝毫不受凝固的空间影响，直击苏莫。

    几乎就是一瞬间，苏莫便陷入了极度危险的境地。

    在凝固的空间之力下，他的动作受到限制，就是被动挨打的境地。

    而这一拳，威势之强，足以轻易镇杀任何圣王级别的武者。

    “不好！”苏莫面色一变，毫不犹豫，他立刻动用了最强的底牌。

    只见他手中大剑光芒爆炸万丈，其内战魂之力咆哮，无比恐怖的气息弥漫八荒。

    而后，一道犀利的混沌剑气，在他玄力的催动之下，从大剑之中激.射了出去。

    咻！

    剑气耀眼，无比的夺目，蕴含大量战魂的剑气，瞬间便洞穿了无尽的空间，生生的将凝固的空间撕开了。

    唰！

    苏莫身形一闪，瞬间便顺着剑气撕开的通道，急速的逃离了出去。

    轰隆隆！

    巨大的拳印击在了空处，并未击中苏莫，轰到了视线的尽头。

    “接我至强三剑！”

    苏莫一边顺着撕开的空间飞行，一边再次出剑，剑光爆闪，狠狠斩向帝一魂。

    这一次他自然是动用了最强底牌，数以万计的战魂被他舍弃，注入了攻击之中。

    各色的战魂，战魂之力无比的驳杂，但是叠加起来，却是让得苏莫的攻击，恐怖到了极致。

    咻咻咻！！

    三道剑气，每一道都浩大无比，呈品字型向帝一魂袭杀而去。

    左右两道剑气，完美的封锁住了帝一魂躲避的空间，让得其只能抵挡。

    “强大！”帝一魂面色不变，口中轻轻的吐出了两个字音。

    他自然能看出苏莫这一击的强大，堪称大大的超越了武圣境的范畴。

    随即，帝一魂再次双手虚抱，瞬间向中间合拢。

    霎时之间，他前方的空间急速凝固，以空间之力，布下了一层无形的防御。

    轰隆隆！！

    三道剑气斩在空间之力形成的防御之上，顿时爆响连连，轰鸣震天。

    无形的空间之力防御，不断的破碎、炸裂，三道混沌剑气所向披靡，撕裂一切，以无语伦比的速度斩向帝一魂。

    几乎是十分之一个眨眼的时间，空间之力形成的屏障，便被彻底的撕开了。

    混沌剑气，直接斩在了帝一魂的身上。

    但是，混沌剑气的威力，几乎被空间之力屏障消磨殆尽，十不存一，只是将帝一魂斩退千余丈，根本无法伤到其分毫。

    “太强了！”苏莫面带凝重之色，他如此强大的一击，居然没能击败对方，只是将对方急退了！

    “算你通过了！”

    就在苏莫正准备继续出手之事，帝一魂遥望着他，朗声说道。

    呼！

    苏莫闻言，无奈的叹了口气，他虽然算是胜了，但是并没有压倒性的优势。

    这只是对方认为他实力占据上风，主动认输了而已。

    而若是真正的战斗，他想要斩杀对方，估计难度非常的大。

    这让他心中一沉，魔绝能够通过第四名实力的帝一魂，想必实力也要稍强一些，他看来想要斩杀魔绝，有些困难了。

    “上官昊，你日后有取代我的实力？”帝一魂继续说道，他对于苏莫非常的欣赏，这一轮的战斗，他本可以继续下去，直到被彻底击败。

    不过，苏莫表现出的战力，让他颇为震惊，并且已经明显比他现在展露的实力要稍强一分，所以，他便不再战斗了。

    “取代你？”苏莫闻言疑惑，不明白对方是何意。