    “此事我之前也不清楚，陈总把头还记得我之前所救的那条黑蛇吗？”

    “当然记得，这条黑蛇咬伤我卸岭兄弟，若不是叶白兄弟出言所救，我早已经将黑蛇抽皮剥筋了。”

    叶白点点头：“我也不瞒二位，我生来天赋异禀，精通蛇语，那条黑蛇告诉我，瓶山里的那些小毒蜈蚣只是虾兵蟹将。瓶山内部孕育了一只精怪，长年吞食瓶山内的阴气毒瘴，长着六只翅膀，体型巨大，有飞天遁地之能，这些毒蜈蚣正是它的子子孙孙。”

    “叶白兄弟所言为真？非是我陈某不信，只是这事太匪夷所思。”陈玉楼挠挠头，不太相信道。

    这能通蛇语还好，但这飞天遁地的巨型蜈蚣可就有些扯淡了。

    叶白也颇为无奈，陈玉楼未像原著那般摔下崖涧，被六翼蜈蚣救上来，所以众人也未曾见到六翼蜈蚣。

    若是不将六翼蜈蚣的情况说出来，众人未准备克制手段就下墓，非要吃个大亏。

    如今的剧情已经脱离原剧情，叶白必须确保诸事都在自己的掌控中。

    万一卸岭因为死伤惨重而停止下瓶山，他的宝箱可就难以打开了。

    这时，一旁鹧鸪哨插话道：“我在搬山的古籍中倒是见过类似妖物的描述，这等妖物借助独特的地形修炼，瓶山本就是秦汉时期炼丹师的场所，丹药之气充沛，若是这毒物借助山中药性，潜行修炼，能生成这种大妖也不是不可能。”

    陈玉楼思索一番，觉得叶白没必要骗自己，忍不住叹气道：“如果真的有这种大妖，再加上数不清的毒蜈蚣，这瓶山下的地宫如何探寻？”

    “世间一强则必有一制，我想这附近也有克制瓶山毒物的东西。”鹧鸪哨不确定道。

    虽是如此，就算有克制之物，但这天下之大，何处去寻？

    看见陈玉楼愁眉苦展，叶白道：“我知道苗寨有一物可以克制这毒物，你们可听闻过怒晴鸡？”

    “怒晴鸡？”

    “我倒是听家中的老一辈说过，这怒晴鸡是因为怒晴而得名，传闻是五毒的克星，拥有凤凰的血脉。”陈玉楼回忆道。

    “有没有凤凰的血脉我不知道，不过这鸡确实勇猛，就是寻常的三五大汉也难以近身。不瞒二位，我苗寨中就有一只怒晴鸡，我今天早上已经让胡子叔回苗寨取鸡，如果不出意外明天早上就可以看到怒晴鸡了。”

    得知有怒晴鸡相助，陈玉楼大喜，“还是叶白兄弟有先见之明。”

    接着三人又讨论了一番，准备从龙尾处的大河那里进入瓶山，再准备火油、酒精等易燃物用来对付蜈蚣。

    一直到半夜，直到所有事情都商议妥当了，三人才打着哈欠，各回各的屋子休息去了。

    第二天一早，天还蒙蒙亮，叶白就被蛇笼里的嘶鸣声给吵醒。

    原来是昨天太累忘了喂食，三条蛇饿了一晚上肚子。

    简单的投了些肉干，叶白又将小黑拿了出来，单独看了看伤势，昨天小黑喝了花灵煮的汤药，疗效非常不错，内伤似乎好了大半。

    “这几日你就先跟着我，等瓶山之行结束后，我再放你出来，到时候再给你找几条母蛇快活快活如何？”

    如今二青还年幼，帮不上忙，叶白只好打起了小黑的注意。

    可怜小黑没见过世面，虽然智商不错，但还是被叶白几套资本拳打得晕头转向，连忙嘶吼了几声，答应下来。

    走出屋外，卸岭的众人已经开始准备今天进山的物资了，叶白从花灵那里顺了一碗小米粥，找了块草堆，大口的喝着。

    远远的，就看见鹧鸪哨和红姑不知道因为什么事情吵了起来，甚至还动起了手，两人武艺都不俗，你来我往的，打得啪啪作响，引来了不少围观的人。

    最后还是鹧鸪哨技高一筹，使出一招擒拿手将红姑按倒在台阶上，最后被红姑一巴掌打在脸上而告终，看见红姑想杀人的眼神，围观众人也一哄而散。

    “得，这狗粮真不错。”叶白撇了撇嘴，将碗里的小米舔干净，吐槽道。

    今天的天气不错，太阳高照，叶白在义庄门口等了许久，终于看到背着大框子的胡子叔远远走来。

    见胡子叔一身狼狈，满脸汗迹，叶白便知胡子叔应该是连夜赶来的。

    叶白急忙跑上去，将胡子叔身上的框子卸下，“辛苦了，胡子叔！”

    胡子叔擦了擦脸上快凝固的汗液，笑着道：“知道你有急用，我也不敢耽误。”

    “不过，这鸡？”

    “鸡怎么了？”叶白疑惑道。

    “我到苗寨后，巴多知道是你要取鸡也没多说什么，只是这鸡似乎成精了，我和巴多两人花费了半天时间才将这鸡抓住。”

    听完胡子叔的描述后，叶白笑道：“若是普通的鸡，也对付不了这瓶山的精怪。”

    将框子打开，只见这怒晴鸡被捆的结结实实，两只鸡大腿被数根拇指粗的绳子硬生生的分开，鸡头也被黑布蒙上，隐约还能听见怒晴鸡的哀鸣声。

    宛如一个受气的小姑娘！

    叶白忍不住竖起大拇指，“胡子叔，你这绑鸡的手法真绝！”

    胡子叔老脸一红，没有反驳。

    叶白将怒晴鸡带到大厅，听到动静的鹧鸪哨和陈玉楼也迅速赶来。

    “这就是怒晴鸡？”

    见到框子中被五花大绑的斑斓公鸡，陈玉楼忍不住问道。

    “确实是怒晴鸡，只是这只鸡野性难驯，一般人可驯服不了，所以才绑成这样。”叶白解释着。

    看这怒晴鸡，鹧鸪哨来了兴趣，知道这种天生地养的奇物难以驯服，准备用自己精通的口技试一试。

    “让我来试试吧。”

    鹧鸪哨主动上前，将怒晴鸡身上的绳子解开。

    不曾想这怒晴鸡被羞耻的捆绑了一路，早已经怒火冲天，鸡头上的黑布一去，见到鹧鸪哨就欲攻击。

    只见鹧鸪哨早有准备，身形一转，袖子一甩，就将怒晴鸡拍到地面上。

    知道眼前之人不好惹，怒晴鸡振翅一飞，发出洪亮的鸣叫声，似乎在示威。

    环顾屋子一圈后，见到站立一旁的胡子叔，怒晴鸡犹如看到杀父仇人一般，红着眼睛冲上来。

    可惜的是，此时的胡子叔有刀在手，武力值大大滴高。

    见怒晴鸡飞来，胡子叔手中柴刀的刀锋一转，用刀背便将怒晴鸡轻易拍飞。

    连续两次受挫，怒晴鸡终于认清了现实，知道这里的人不好惹，便飞回了框子中，也不敢再叫唤。

    接着鹧鸪哨便使出搬山的口技，发出洪亮的鸡鸣声，一浪接着一浪，震人耳硕。

    框子中的怒晴鸡也回应起来，两种不同的鸡鸣声响彻整个义庄，连四周的毒虫蛇蚁都开始四散逃离。

    “好好，鹧鸪哨兄弟的口技果然非同凡响！”见怒晴鸡被驯服，陈玉楼忍不住拍手叫绝。

