    在见尼亚小妞。

    她开口就问，“怎么样？”

    “成功拍到了矿业税承包权，耶！”

    张新伸手比V~

    尼亚.戈麦斯额头滑过几条黑线。

    “你能认真一点吗？”

    “我不够认真吗？”张新摊摊手。

    “我知道错了，可错误已经发生，你责怪我也于事无补啊。”尼亚光棍承认。

    张新当然知道，心里就是生气。

    这女人有时挺聪明，有时‘中二’气质突出。

    女人着急又问：“你这么早出来，后面鸦片拍卖怎么办？”

    “你走了之后，我去找了小本子...”

    “东日帝国，你怎么难叫人家小本子呢？”尼亚挪喻问。

    “跟狗学的~”

    尼亚气死，“你找‘小本子’干嘛？”

    小本子是尼亚.戈麦斯及漂亮国人对东日帝国的蔑称。

    “我让他们拍下鸦片税收承包权来和我们交换。”

    “这...”尼亚当场斯巴达，不明白张新那来的自信。

    提醒道，“鸦片税收承包权是所有项目里最贵的，他们怎么可能会同意？”

    张新随时不忘给小本子上眼药。

    “小本子在大深山的几处矿区里，雇有数万劳工，但挖矿用不了这么多人。”

    “你什么意思？”

    尼亚坐直身体、惊辣反问。

    “我猜测他们在为入侵爪哇做准备，提前修建工事、碉堡、储藏武器弹药。”

    “...”

    尼亚知道张新仇日，对他的话也是分析着听。

    反驳道：“这只是你的猜测。”

    张新没有否认，“借这次机会试试他们就知道了，如果不是藏有大秘密，谁会拿赚钱的鸦片税收承包权、来换矿业税承包权呢？”

    尼亚犹豫点头。

    如果真被张新说中，那事情可能会糟。

    漂亮国在爪哇全国存在很多利益，特别是石油开采。

    几乎全是漂亮国石油公司。

    利益攸关。

    拍卖不知会持续多久，张新和尼亚小妞摆上棋盘，打算被虐杀两把。

    张新下棋很烂，仅限知道怎么走。

    还好尼亚这次手下留情，故意让着，两人走的有来有往。

    “明年是漂亮国的大选年，你猜谁会赢？”

    明年也就是1936年。

    张新开口就来，“当然是罗四福。”

    前世平行世界，罗四福是漂亮国任期最长的总统，没有之一。

    1933年开始干总统。

    人家干两届，他干了四届，死在第四届任上。

    这个人算是漂亮国历史上一个承前启后的总统。

    让漂亮国走出经济大萧条，恢复工业化、并加深发展工业化。

    实事求是地说，他很牛逼。

    “你也这么认为啊。”尼亚笑的开心，“我们一家人都打算继续给他投票。”

    “这是个好总统...”张新夸赞。

    自己偶像被人夸，尼亚心里得意。

    认为张新并没有那么偏激，思想还是很健康哒~

    “可惜他从小患有小儿麻痹症，只能坐椅子，就是这么一个可怜人，曾经还有人想要刺杀他。”

    ‘刺杀？’

    张新大脑快速转动，好熟悉的两个字。

    历史上确实有人想刺杀他。

    当然没有成功。

    重点是，张新联想到一部平行世界电视剧‘高堡奇人’。

    高堡平行世界中，在1933年庆祝胜选集会上，那个西西里（防404）移民成功杀死了罗四福。

    然后...

    新继任者仍然非常保守，漂亮国继续经济大萧条。

    工业继续衰落。

    然后轴心国获胜，日尔曼占领苏联。

    漂亮国被日尔曼和本子瓜分。

    情节很大胆，推理很详细。

    这其中的转折是——杀死罗四福！

    张新心思快速转动...

    一个穷到叮当响的移民都能有机会杀死罗四福，自己是不是也可以？

    答安是肯定的。

    而且马上就是1936年，罗四福当选总统已经整三年。

    这三年已经让漂亮国恢复了许多元气。

    现在它可以和小本子互相消耗更长时间...

    不像平行世界高堡奇人里，罗四福死于1933年。

    导致漂亮国一直没能走衰退。

    体瘦骨弱不经打。

    没有抗住小本子和日尔曼的合击。

    但是！

    又不能让他活太久，否则漂亮国蒸蒸日上，又担心小本子薅不住。

    大致判断，最好是在1937春天年杀死罗斯福最好。

    因为自己还要发展，需要稳定大环境。

    张新心里叹息一声，为了两个‘瓜娃子’，自己真是操碎了心~

    尼亚盯看着张新，她不知道自己一句话让对方想起到这么多。

    否则会后悔死吧？

    “你在想什么？”尼亚疑惑问。

    “我在想你真漂亮...”

    “...”

    尼亚炸毛，“张新我警告你，不许想那些有的没的。”

    张新心里笑笑，等罗四斯挂掉、等老子雄起，是圆的、方的，还不是任我拿捏~

    心里这样想，人设还得维持住。

    “夸你漂亮也有错？”张新反问。

    “没错是没错，可我总感觉你的目光带着侵略，好像没有我把当人似的...”

    心脏一颤，自己表现的那么明显嘛？

    “你想多了，来继续下棋。”

    时间流失，傍晚五点多钟，漂亮国领事馆外三个东日人求见。

    尼亚震惊地看向张新，“他们真打算入侵爪哇？”

    “当然，换位思考你是本子天皇，爪哇有铁、有油、有煤、有木材、有人口，你会不会心动？”

    尼亚身体颤抖。

    别看她平时行为乖张，其实也会害怕。

    必竟这个时候本子已经完成工业化。

    实力强劲。

    一担下定决心攻打爪哇，连漂亮国也无能为力、阻止不了。

    “怕个锤子，漂亮国这个时候也很强大。”张新安慰。

    尼亚深呼吸一口气，但手还是有点抖。

    “不行，”张新道，“你躲躲、让我来。”

    女人会搞砸这次谈判。

    这时外面响起敲门声。

    尼亚东张西望不知该往那里藏。

    灵机一动就往她的办公桌下面钻，“你坐我的位置。”

    张新无语，这就是传说中的纸老虎吧？

    “进来。”

    张新没有坐尼亚的位置。

    站的越高、摔的越惨。

    要低调...

    武官海默推门带着三个东日人走进来。

    其中领头的，正是张新在拍卖会场聊过的人。

    “尼亚小姐有事不在，她委托我全权代表和你们谈。”

    张新神情悠然地介绍。

    海默奇怪，他明明没有看见领事出门。

