    三日后，剑圣楼。

    孔慈端了一碗参汤，穿着一件紫色的长裙，打扮得娉娉婷婷，楚楚动人，我见犹怜，站在剑圣卧室门前许久，终于下定决心敲门。

    此刻已是傍晚时分，剑圣连续数日没有出门，帮主便让她前来看看是什么情况。

    按照帮主吩咐，孔慈仔细地打扮了一番，便过来了。

    反正已经不是第一次了，孔慈对于侍奉剑圣已经没有太大的抵触。

    再加上她现在已经怀上了剑圣的孩子，总要为日后考虑的，她必须主动迈出这一步。

    嘎吱。

    房门打开，一名身穿红色长裙，长发稍微有些凌乱的女子走了出来，容姿绝美，天下无双，孔慈自愧不如。

    “明月小姐……”

    她低头轻声道了一句，眸子里满是震惊之色，她记得明月小接姐的房间在隔壁，怎么，会从剑圣的屋子里出来？

    好在孔慈在天下会多年的婢女经验，精于察言观色，她隐隐觉察到眼前的明月姑娘，对自己有些许敌意，她于是把姿态放得很低，将所有的心思都藏在心底，没有表露半分。

    “你来这做什么。”

    明月停下脚步，随意问了一句。

    “给剑圣前辈送汤。”

    孔慈声音细细的，甚至带上了几分恭敬。

    “去吧。”

    明月瞄了孔慈一眼，走出了房门，“对了，老师累了，你今天少折腾他。”

    “是。”

    孔慈再次应了一声，红着脸，直到明月走远了，回到自己屋中，她才送了口气，端着手中的参汤进屋。

    屋内，独孤剑正躺在床头，运功调息。

    桌椅床铺都是乱糟糟的，好像遭了贼。

    孔慈来到剑圣身边，闻到了一股熟悉的香味，和刚刚明月小姐身上的味道一模一样。

    不过孔慈什么也没有说，也不敢说。

    她小心翼翼地将参汤端至剑圣面前，轻声道：

    “剑圣前辈，劳累几天，喝口参汤吧。”

    “嗯。”

    独孤剑看了眼打扮得花枝动人的孔慈，目光微微一颤，假装没看到，接过参汤。

    几大口喝完参汤，独孤剑却觉得腰依旧很酸，于是从一旁拿出了那株千年灵芝，撕下一小块给孔慈：

    “给老夫重新熬一碗。”

    “是。”

    孔慈轻声道，依旧是那副乖巧温顺的模样。

    “雄霸让你来有什么事。”独孤剑道。

    孔慈听了身子微微一颤，轻抿红唇，道：

    “帮主，想要和您商量一下婚期，以及天下会与无双城的些许事……”

    “知道了。”

    独孤剑说完，挥挥手，示意孔慈可以出去了。

    “晚些时候，奴婢将参汤送来。”

    孔慈退了出去，心中惶恐不安，原来剑圣早就知道，她是雄帮主派来打探消息的……

    ……

    孔慈与独孤剑的婚礼日期，很快就定了下来，在下个月初八。

    这个消息很快就传遍了整个江湖。

    而天下会总部，此刻也来了一位不速之客。

    “居然要把孔慈嫁给剑圣，我决不允许！”

    步惊云此刻就像是一头被激怒的狮子，杀气腾腾冲进了天下会，几名天下会的侍卫看到了，都远远地躲开，生怕触怒了这个死神。

    “云师兄，你冷静一点，此事未必如你所想——”

    聂风紧紧地跟在步惊云后面，不停劝说着，步惊云现在的状态，让他很担心，生怕他与师父产生冲突。

    “还有什么好冷静的，整个江湖都已经传遍了，我若不回来，孔慈怕是已经进了火坑！”步惊云怒道，“雄霸这个老匹夫，为了讨好剑圣，女儿都能卖出去！”

    “云师兄，慎言！”

    聂风连忙捂住步惊云的嘴，雄霸的性格他这个做弟子的很清楚，这话若是传到其耳中，步惊云定然免不了重罚。

    两人的师兄秦霜，也正好在这时赶到。

    “风师弟，云师弟，你们终于回来了，我一直很担心你们。”秦霜看到两位师弟无恙，松了口气。

    “孔慈要嫁给剑圣，你当时为什么不劝阻！”步惊云见道秦霜，三步冲上前，直接揪住了秦霜的衣领。

    “云师弟，你先冷静一下。”

    “我问你，你为什么不制止！”步惊云吼道。

    “我没法制止，这是师父的意思，而且，孔慈已经怀了剑圣的骨肉。”秦霜只能将实情道出，“我和孔慈自小一起长大，我也不想看她跳进火坑，可，孩子都有了，我也没有办法……”

    秦霜说着说着，眼睛也红了，青梅竹马的孔慈落得这么个下场，他怎么会不心痛，只是，一切都晚了，没有挽回的机会了。

    “孔慈……怀了剑圣的骨肉……”

    步惊云面色煞白，这个消息比杀了他还要让他痛苦。

    他暗恋了多年的女人，连碰一下都不敢碰的女人，连表白都没有来得及的女人……

    居然，被雄霸当作货物般献给了剑圣，怀上了剑圣的孩子。

    “我要杀了雄霸！！”

    步惊云怒发冲冠，双目赤红，他的理智已经尽数被怒火吞噬。

    聂风与秦霜两人焦急不已。

    他们想要阻止步惊云，可一切都是那么地凑巧，雄霸，正好在此刻出现了。

    “步、惊、云。”

    “你把刚刚的话，再说一遍。”

    雄霸洪亮的声音传遍了整个天下会，根本不给步惊云任何退路。

    大批的天下会人马，已经将步惊云团团包围，封锁了他所有的退路。

    一切都在雄霸的预料之中。

    孔慈嫁给剑圣，本就是一石二鸟之计。

    风云二人若是死在了刺客手下也就罢了，若是没死，以步惊云的性子，得知孔慈大婚，依旧会自投罗网的，他已无路可逃。

