    “砰”的关上房门，桑榆觉得不该给他好脸色看，这一次若是不让他心服口服，怕是以后要爬到头顶上去了！简直是岂有此理！

    李朔！

    气呼呼的靠在软榻上，桑榆闭着眼睛听得外头的叩门声。

    那作死的男人又回来了，声音中还待着些许无奈，“夫人……为夫回来了，夫人开门！”

    开门才有鬼！

    她生气了！！

    女人生气了，所以别跟女人解释讲理由。一些理由在女人的心里，那就是放屁一样的存在。

    “夫人！”

    某人还在扣门，“我给你斟茶认错。”

    这倒是不错，她倒要看看堂堂晋王殿下能玩出什么花样。

    一开门，桑榆噗嗤笑出声来，然后捂着肚子直喊疼。

    这李朔……

    “你……”桑榆笑得眼泪直流，“你……你给我起来！”

    李朔端着茶从搓衣板上起来，“延辛说，这寻常百姓家的当家，总要跪一跪这搓衣板，才能得到妻子的原谅。这东西还是教延辛好不容易找来的，你可满意？”

    桑榆擦着泪，“胡闹。”

    “那你可原谅我？”他端着茶。

    桑榆翻个白眼，顺手接过他手中的杯盏。

    “是果茶！”他笑了笑，“怕你不能喝凉的。”

    “好了，闹着玩的。”他给了台阶，她不能不下。夫妻两个，总归要吵吵闹闹才能过一生。如今他们两个，刚刚好！

    李朔终于进了房，一脸欣喜的望着她，“真的不怪我了？”

    “当初那种情况，你不走会死，我倒是宁愿你丢下我。”与其李朔被抓到处死，还不如忘了他一段时日。这不上天垂怜，给了他们第二次机会。

    李朔拥着她，“今年又可以陪你去看傲雪红梅。”

    “沐雨珊怎么办？”她问。

    “不管外人说什么，你都别管。”他吻上她的眉心，“小榆儿，我终是要跟你一起走的，这江山是你父皇留下的，我知你不愿在京城久留，所以……”

    他抱紧了她，“我带你走，此后山高水长，远离京城的是是非非，还你一隅之地。”

    桑榆连连点头，“带我走！”

    这京城里有太多残忍的记忆，她几欲摆脱，所以……

    “我会……有点意外。”他说，“但你别担心，我一定会保全自己。还得好好照顾你们娘儿三，还得陪你一辈子呢！”

    桑榆有些紧张，下意识的抓紧了李朔的衣襟，“你要冒险吗？”

    “置之死地而后生，这世上没有哪件事是容易的。”李朔伸手抚过她精致的眉眼，“乖乖等着我，我们要永远在一起。”

    “李勋若是杀了你，我便随你一起。”她哽咽，“生死，都跟定你了。”

    他一笑，“他敢！”

    桑榆没有多说什么，她有些明白李朔所说的置之死地而后生是什么意思了。只是内心深处却升起莫名的不安，这件事，怕是没那么容易解决。

    李勋，是绝对不会放过他们的。

    李朔伏在她耳畔，低低的说了一阵，说得桑榆又好气又好笑。不过，这算无遗策的男人，还真是……计划得满满当当的。

    一道圣旨恩赐沐雨珊与李朔成亲。

