    “刚才我在进来之后，他们就压着我让我坐在了椅子上，椅子上面涂着万能胶水，将我的裤子给沾掉了一块布料。”

    裤子后面的确是被沾掉了一块布料。

    她惨白着脸，只是一下，就转了回去。

    旁边有女生说：“这是你自己自导自演的算计好了的吧？”

    “我们就过来叫你玩儿了一把牌，哪里能把你的裤子给占掉一块布料啊。”

    “刚才也是你自己随便找了个作为坐下来的，我们又没有非要压着你想要让你做下来。”

    一些人说话的语气实在是让人内心焦灼，更是叫王子琪恨的牙痒痒。

    贺千鹤胸口上下起伏着，她咬着牙，指着头顶，说，“刚才发生了什么事情，如果不信的话，可以去看录像。”

    录像……

    众人的目光都不约而同的看向在讲台上的黑板上方，的确是有监控在闪着红色的灯，很明显就已经将刚才所有的画面，都拍摄了进来！

    这下宋曼曼都急了！

    刚才他们不是已经去看过了，监控室的监控探头是关掉的，否则的话又怎么会就这样任由事情发展而不去阻拦！

    即便是他们想要录像，想要用录像带去威胁对方的话，也不会用监控录像这种方式。

    他们更喜欢的是用手机去录。

    可是现在……

    徐主任发话了，“去监控室调刚才的监控。”

    乔知暖走到贺千鹤的身边，把自己的外套上衣解下来，围在了贺千鹤的腰上。

    贺千鹤的脸色白的没有一点血色，几乎已经和身后的白色墙面混为一体了。

    监控已经调了过来。

    打开录像，刚才在阶梯教室之中发生的事情，清清楚楚，显而易见，甚至于就连他们说的话，还都可以听得清楚。

    徐主任脸色越发的沉了起来，转头怒视着这几个女生，“你们刚才口口声声说的什么？现在这又是什么？”

    柳倩抿着唇，“徐主任，我们就是因为私下里的一些矛盾，可能是采取了一些过激的手段。”

    宋曼曼眼珠一转，立马就明白了柳倩的意思。

    现在这么说，就是为了叫这件事情给埋藏下去，转成可大可小的矛盾，大不了就是道歉。

    可是一旦是如果将这件事情上升到校园暴力的话，那就肯定是要完了。

    “那算了，我就是跟千鹤在寝室里面有点矛盾了，我心里不爽，就跟倩倩多说了两句话，谁知道倩倩为了帮我出一口气，就……”

    宋曼曼说的一脸的真诚，看向贺千鹤，“抱歉了，千鹤，看在我们都是一个寝室的室友的份儿上，就原谅我这一次吧。”

    贺千鹤瞪圆了眼睛，“根本就不是！”

    她气的浑身发抖，“你们睁着眼睛说瞎话，什么矛盾，我们是有矛盾，可是现在你们就是故意校园暴力想要我难堪想要报复我！”

    柳倩向前走了一步，“千鹤，我们好歹也是高中同学，现在还是大学校友，就算是以前我们之间关系不好，到现在也都该散了吧，实在是抱歉了。”

    旁边几个女生也都开始为柳倩说话。

    “我们都已经跟你道歉了，你还想怎么样啊？”

    “不就是一点小的恶作剧么，大不了我们赔你的裤子就行了。”

    乔知暖上前一步，挡在了贺千鹤的面前，就好似是一面鲜艳的旗帜一般，拦住了那些人锋利的目光和话语的攻击。

    “你们现在是道歉的态度么？”乔知暖厉声质问，“就算是因为一点小矛盾，上升到人身攻击，甚至还做出这种损害别人自尊的行文，在你们眼里就是小的恶作剧么？你们还是未成年么？不懂得什么叫做犯罪什么叫做恶作剧？如果你们说这种小的恶作剧是可有可无的话，那万一我一个小的恶作剧，去把你的车胎给扎了，导致里在路上爆胎发生车祸，这也是一个小的恶作剧么？”

    宋曼曼听着乔知暖的话，再看一眼拧眉沉思的徐主任，心里暗道不好。

    乔知暖就是一张嘴厉害，现在把这种小事已经即将和车祸给联系上了，已经不用说都是愈演愈烈越来越严重了！

    宋曼曼及时的打断了乔知暖，“我们真心诚意的向贺千鹤道歉，对不起！”

    她率先走过来，弯腰鞠了一躬。

    柳倩也反应过来，随即就过来了。

    后面的女生虽然看起来是万般的不情愿，但是见柳倩都已经走过来鞠躬了，便也都根过来陆续跟贺千鹤鞠躬认错。

    乔知暖握着贺千鹤的手，在她的手背上安抚了一下。

    徐主任扶了扶鼻梁上的眼镜，把录像带还是叫监控室的人给取了出来，“这件事情就到此为止，你们几个都给我警醒着点，以后不能出现这种行为了。”

    “是的，徐主任。”

    几个人也就是口头的答应了两声。

    等到徐主任一走，王子琪没忍住，直接就冲上去要挥拳，被乔知暖给拦住了，在她耳边轻声说：“有监控。”

    王子琪恐怕如果在被人抓到一次当众打架的话，那乔知暖跟沈锦赫想的那个法子恐怕都不灵便了。

    王子琪硬是按捺下自己的怒气，“你们以为这件事情完了，没完！”

    柳倩冷笑着朝前走了一步，“当然没完了，”她看向贺千鹤，“小千鹤，真是没想到，几年没见你还会和人合伙起来算计人了？还真的是让我大开眼界啊。”

    “不过，这件事情没完！”

    柳倩阴冷的说了一句，转身就往外走，“我们走！”

    在柳倩经过乔知暖身侧的时候，乔知暖忽然伸脚来。

    “哎！”

    柳倩压根就没注意到忽然伸出来的脚，就这么猛地向前面栽了过去。

    身后的人距离柳倩有点远，没来得及伸手扶住她，她直接绊倒在地上，扭头射向乔知暖的目光似乎都想要把她撕了！

    乔知暖微笑着站起身来，深鞠躬，“抱歉，对不起。”

    “你……”

    乔知暖的目光十分真诚，脸上还带着笑：“我已经这样诚挚的道歉了，你觉得不满意？”

    柳倩现在根本就不可能说不满意！

    刚才她们也都是这样道歉的，如今也不过就是如法炮制！

    她要是说不满意，不就是打她自己的脸么？

    柳倩最终什么都没说在，转身带着人走了。

    那些人刚一走，贺千鹤身子就忽然一软。

    “千鹤！”

    “没事儿。”

    贺千鹤摆了摆手，很明显是精神状态不佳，说话都还带着喘息。

    乔知暖扶着贺千鹤坐在一旁的椅子上，把自己随身带着的一个保温水杯拧开，叫贺千鹤喝点热水。

    王子琪猛地踹了一脚旁边的椅子。

    “真是丧气！”

    本来这一次是多好的机会，刚好是可以整治他们，却没想到竟然叫他们用这种借口给逃了！

    乔知暖眉眼沉了下来。

    “只能说我们没有考虑周全，下次要找个万全之策。”

    乔知暖想了想，“子琪，问陆琨借几个手下过来。”

    王子琪挑眉，“你想要干什么？”

    乔知暖招手在王子琪耳边低声说了两句话，笑了笑，“叫他们去跟踪宋曼曼和柳倩这么几个人，我就不信，横行霸道习惯了的人，不会留下一点把柄。”

    王子琪一听，立即就眉开眼笑了起来。

    “好！”

    “只不过……”乔知暖欲言又止。

    她看向贺千鹤，“可是千鹤，你……”

    “不用管我，”贺千鹤虽然面色还是苍白，但是眼神却很坚毅，“我既然以及该选择反抗，就不会怕他们了。”

    “那录像带呢？”乔知暖明知故问道。

    曾经的那录像带，就是贺千鹤的噩梦。

    会将她灰暗的，弱小的，受到侮辱的情况公诸于众。

    也是她一直以来的心结。

    贺千鹤捏紧了手指，“放出去最好，那样她们校园暴力的罪证就有了！”

    王子琪在贺千鹤的肩膀上拍了一下。

    “千鹤，好样的！”

    贺千鹤低了低头，“你们还没去校领导办公室么？”

    乔知暖看了一眼时间，“我已经给沈律师打电话推迟了时间了，也需要给当事人一点喘气的机会啊。”

    王子琪冷冷的笑了一声，“不知道宋曼曼到时候是什么样的表情。”

    贺千鹤的精神不大好，两人便先送了贺千鹤回到寝室里去休息，才去了校长办公楼。

    办公楼拥有十一层，很恢弘的一座建筑物。

    王子琪在一楼去了一趟洗手间，乔知暖便在电梯口等她。

    电梯是从上面往下降的。

    乔知暖一边盯着电梯面板上的红色数字的跳动，一边想一会儿应该如何将这件事情配合沈锦赫有理有据的说出来。

    电梯已经下降到了一楼。

    电梯门打开，里面的人走出来，刚好和站在门口的乔知暖，视线相接。

    她脑中顿时一滞。

    就连呼吸，仿佛都瞬间被空气中一只无形的手给掐住了。

    眼前站着的男人，是墨司霆。

    不，或者说，是墨擎。

    那个已经内里换了芯子的，将她在彼优别墅里软禁了半个月的墨擎。

    墨擎的目光只在乔知暖脸上略微一停顿，绕过她抬步往前走。

    就在两人擦肩而过的时候，乔知暖忽然转身，“站住。”

