
大棒加甜枣，制服这些阿富汉人。

杀掉带头的，留下听话的，把周围的矿都标注出来，

此时，培养一个阿富汉人的亲信（还会说一点中文），奸细。

开始采矿，大量的青金石入手，

使用【OV扫描仪】，探测矿产，发现：铜、铁、钻石、绿宝石（红宝石也算）等，整个山脉下面...全是矿！

【采矿镭射枪】亮相。

安排后续采集计划，

-------------------------------------

沈进步履轻松地押解着52人前往他们的营地，

也没有什么特别的捆绑，

让他们在前面带路就行，

路上，有一些‘机灵’的阿富汉人想借助山体和树木等掩体逃跑，

于是...

阿富汉人里面出现了4个需要他们抬着回去的同伴。

李墨潇舒展了下手脚，

“好弱啊他们~”

沈进笑着说道：“这个世界上，本来就没有这么多的强者，只不过...是咱们一号家园太强了，哪怕是普通的一阶超凡者，在穿上匠魂护甲，带上匠魂武器后，就能打他们好几个，而且这些人在觉醒前就是普通的村民，又没有教官教他们战术”

孙立补充道：“不过....这里的人大部分都是基因锁超凡者，凭借本身的战斗直觉，还是能达到一个不错的反应，只是身体有些孱弱，像是吃不饱的样子”

丁博文赶紧凑过来：“没错，我刚刚跟他们交流了下，这里很穷！刚爆发末世的时候还好点，但是搜集的食物被吃完了，播种的土地还没有收获，他们现在已经处于半断粮的状态，所以看见外边的人就想抢劫”

“咦？他们这里没有国家的储备粮吗？”沈进疑惑道。

“老大，并不是所有的国家都跟咱们一样拥有这么多储备粮的，咱们是被以前的大饥荒饿怕了，所以一直未雨绸缪，这阿富汉的政权都不稳定，天天打仗，争夺领导权，哪来的储备粮？要是有，也就是他们的核心城市有一些”

孙立疑惑地问道：“我听进哥说这个国家是农业为主，那农村里应该都有些存粮的吧？找出来，应该能顶个一两年吧？”

“哎...这边的人穷啊，哪怕是挖青金石矿，也只是拿着最低微的工资，这边的农作物产量并不高，因为适宜的耕地太少，农民也是牧民，除了种地还放牧，这样才能保证自己不被饿死，每年，我们公司都会运输大量的粮食来这里卖给阿富汉官府，可以说，要是断了他们进口粮食，国内都得闹饥荒！”

“嘶~这么惨么？”

沈进是个标准的宅男，对于国外的局势根本不了解，

说起阿富汉，

哦！知道！恐怖分子，被米国一直打！

完了。

完全不了解本地的居民生活环境这么差，

“哪怕青金石的价格不菲，这里的人也赚不到钱，都只是苦力罢了，很多新矿坑没有交通，他们都用人力搬着石头下山”丁博文一边走一边给大家讲解这阿富汉的现状。

“哎...战争害人啊，和平才是最重要的”

李墨潇眨巴着大眼睛：“他们...放牧？”

丁博文：“对啊！这里大部分都是山地，适合种植的地方不大，但都是天然的牧场”

“那......我们今天晚上可以抓几只牛啊、羊啊什么的吃吃不？”李墨潇嘴角的口水若隐若现。

沈进一拍额头：“绝了妹妹！一张嘴就是老吃货了，人间疾苦你是一点都不沾啊！”

“哼，那你别吃！”李墨潇气鼓鼓地说道。

在所有人听这个国家的人民生存环境的时候，李墨潇只听到了‘他们放牧’......

“嘶......可以找一找，按道理来说应该被丧尸吃掉了”

丧尸可不挑食，血肉类都吃，

Q市以前的养殖场，都是丧尸扎堆的地方！

Q市唯一一只三阶丧尸，就是在野生动物园里面，

而除了它以外，没有一只野生动物了，

可见吃了个饱！

丧尸病毒爆发的时候，动物园的老虎本来想着什么时候能吃下一顿饭，

然后原本的饲养员，七窍流血，步伐扭曲，嘶吼地扑了过来，

一个滑铲！

老虎吃了顿饱的......

但是，随着丧尸越来越多，曾经的万兽之王也顶不住，最终被丧尸分尸了，

沈进在Q市野外都没见到过几只活着的动物。

13人走了20分钟，来到了阿富汉人的营地。

这是一个天然的高地平台，

在一众山之间正好有一个地势高，又平坦的地方，里面有多个房屋，面积大概有个3000平米左右。

带头的中年人捷科说道：“哦~东方贵客！这就是我们的营地，曾经的史克郎村，我们这拥有强大的防御，你可以看得到，丧尸很难看到我们，在那帮愚蠢的丧尸眼里，这跟一座山没有什么区别，所以我们很安全！”

村落周围有大量的碎石块围起来，约有5米高，整个村子只有一扇生锈的大铁门能进出，

格外的简陋。

沈进一脸问号：“你们管这......叫强大的防御？”

52人纷纷点头，

“对丧尸很有效的！”

“没错，这是伟大普什图人的智慧！”

“如果你们愿意放过我们，不介意让你们也在这里居住，但要自食其力，喂养自己的女人和孩子”

孙立无奈地摊摊手：“他们是怎么做到如此普通却又......这么自信的？”

李墨潇撇撇嘴：“沈进叔叔原来的老别墅防御都比这个强好叭！”

此时，

沈进看到了5米高的围墙上面，有些地方泛着青色，

“咦？你们先带他们进去，控制住局势，我看到个好东西......”

丁博文对着52人说道：“走！去把你们营地的人都喊出来！不要耍花招，不然可不是断腿这么简单了！”

沈进走到围墙的一处，拿出自己的【钻石电动钻头】，

“滋滋~”

砸碎那块泛着青色的石头，

“啪~”

这块石头破裂，掉出一堆碎石和变成缩小模型的亮青色物品，

【获得：青金石*4】

“果然！”

沈进往四周看了一圈，发现不少地方都有这种青色的石头，

“这里的青金石...跟大白菜一样啊！”

来对地方了！

沈进随手拿出一块【圆石】把刚刚打开的口子堵上，防止如此‘强大’的防御工事塌了...

等到沈进把围墙上的青色石头都敲下来后，

一共收获了一组，正好64个【青金石】，

此时，

村落的人已经被孙立集中起来了，其中少不了一些认不清局势的，

伴随着几声惨叫，

地上又多了10来个躺着的阿富汉人。

妇女都蒙着袍子，只露出一双眼睛看着周围这些面色轻松的华国人，

“老大，算上这52个外出的男人，整个营地一共135人，超凡者11人，都是一阶超凡者”

沈进满意地点点头：“不错，我们这次来是采矿的，要和气，不要粗鲁，知道吗？”

众人纷纷点头：“是，老大！”

说罢，沈进从背包里拿出【纳米剑】，

开启！

“嗞！”

电弧闪动，

众人直觉的眼前一花，

其中一个躺在地上的阿富汉人的右手被砍掉，抛飞到妇女身上，

“啊！！！”

先是一阵杀猪般的叫喊，紧接着妇孺发出尖叫声，

“啊啊啊~~”

她们把断手甩到一旁，嘴里念念有声，像是祈祷主的样子。

“不过......我不喜欢有人想偷袭我的队员，你们...听懂了吗？”

众阿富汉人：∑(っ°Д°;)っ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68412005"  chaptername="第三章：大棒">加入书签</a>
</div>
