    南唐军的队列尚未排成，五千吐蕃骑兵从后方杀来，南唐军顿时一阵大乱，刚刚排成的部分军阵又被冲乱了，这时，两万吐蕃步兵铺天盖地杀来，他们看似散乱，实际上百人一队，由一名百夫长率领，所有的手下都跟随着他。

    在南唐军混乱之时，两万吐蕃军如洪水般扑来，杀进了南唐军的队伍之中，这支吐蕃军可不是什么新兵，都是经验丰富老兵，去年正是他们横扫天竺，战斗意志极为强烈，杀伐凶悍，体力充沛。

    两军交战不到半个时辰，南唐军便败相已现，渐渐开始支持不住，神策军稍微好一点，待遇优厚，平时训练有素，但剑南军却士气低迷，战斗力很弱，根本不愿意卖命死战，在敌军骑兵冲击之下，他们率先崩溃了，不知是哪一支队伍或者哪一个士兵先逃，已经无法追查，但部署在左翼的五千剑南军率先败逃，他们离开战争，四散狂奔。

    在剑南军的带动下，神策军也军心崩溃了，南唐军一败涂地，整个旷野里只看见狂奔的士兵，他们丢盔弃甲，扔掉兵器，没命的奔逃，吐蕃骑兵和步兵在后面追杀，唐军士兵逃跑不过，跪在地上苦苦哀求，依然被残酷杀死，并割掉人头。

    这一战，两万南唐军被杀超过了一万五千人，吐蕃军不留战俘，悉数杀死，只有数千人侥幸逃过一劫，王庆阳被吐蕃骑兵盯上，数百人乱箭将他射杀，人头也被吐蕃士兵割走。

    尚东赞下令焚烧了南唐军士兵尸体，放火焚烧了人头，带上一万五千余颗人头，向成都方向进发，他们没有军粮，一路烧杀抢掠，给沿途百姓带来深重的灾难。

    ........

    王庆阳兵败的消息传到了成都，城内顿时一片恐慌，无数百姓拖家带口向城外逃亡，几座城门处都堵满了逃亡的百姓，数十辆牛车和马车堵在城门口，喊声、骂声、哭声响成一片，很多妇孺被挤得绝望哭喊。

    城头上士兵无奈地望着城下黑压压的数万民众，他们无法阻拦，城门也关闭不了，一辆牛车车轴断裂，在吊桥上无法移动，导致城门口的拥堵。

    一名中郎将沿着城墙奔来大喊：“怎么回事，赶紧把城门处疏通！”

    为首校尉无奈道：“一辆牛车坏了，我们想下去搬走，但挤不出去。”

    “一群笨蛋，不会用软梯下去吗？”

    校尉顿时醒悟，连忙跑到城楼内拿了两副软梯，众人七手八脚挂在城垛上，数十名士兵爬着软梯下去了。

    士兵们一起用力将堵路的牛车搬开，道路一下子变得顺畅，城洞内的百姓蜂拥而出，一辆辆马车和牛车也接连着驶出来，随着人流不断涌出，城内密集的人群终于疏散，跟着向外慢慢走去。

    成都六个城门都是这样，短短一天时间，就逃出了二十多万人口，主要是向南和向北，其中向北的人流最多，大家都想着，过了剑门关就安全了。

    成都的百万人口依旧在向外逃亡，就连皇宫也在收拾东西，准备转移。

    无论是俱文珍还是霍仙鸣以及窦文场都心里明白，皇宫防御软肋太大，根本防不住吐蕃军的进攻。

    尽管神策军还有两万五千人，但权宦们都失去了安全感，他们必须要撤离了。

    “怎么搞的，到现在还没有收拾好，你们想死都留下好了！”

    皇宫翠微殿前，俱文珍指着一群宦官和宫女大骂，一名老宦官战战兢兢道：“回禀俱公，太后不太想走。”

    “什么？”

    俱文珍眼睛一瞪，恶狠狠道：“走不走由不得她！”

    他转身便怒气冲冲向太后寝宫走去，寝宫内乱成一团，到处都是箱笼，王太后神情忧郁，指挥着一群宫女收拾东西，看得出她很不情愿，她跟随先帝从长安逃到成都，好容易在成都住习惯了，又要逃亡，她心中着实难过。

    王太后年约四十余岁，脸色苍白，体质单薄，看得出她身体不太好，王太后出身太原王家，她是德宗的皇后，如果从辈分上来说，现在幼帝是她的孙子，她应该是太皇太后，但宦官们并没有再立太后的想法，依旧让她在名义上执掌国政，也主要是王太后性格比较懦弱柔顺，对宦官的要求基本上言听计从。

    这时，大殿门口传来俱文珍严厉的声音，“请太后抓紧时间收拾！”

    王太后回头，见俱文珍一脸怒火地瞪着自己，她目光垂下，低声问道：“俱总管，我们走了，先帝的灵柩怎么办？”

    她说的先帝灵柩不是指被毒杀了幼帝李绣，而是指之前驾崩的德宗李适，李适曾下旨表态过，他百年之后希望能回关中安葬，所以他的灵柩现在还寄存在皇宫佛寺内，由十几名高僧昼夜念经陪伴。

    俱文珍不耐烦道：“就丢在这里吧！一具破枯尸谁会稀罕？”

    “你......”

    王太后气得浑身发抖，指着俱文珍咬牙道：“他是先帝，你怎么能这样辱他？”

    若是从前，俱文珍还会装装样子，现在大敌当前，搞不好谁都活不成，他已经撕破脸皮，毫不掩饰地将本来的丑恶面目暴露出来。

    俱文珍恶狠狠骂道：“要不是我懒得管，我索性把它扔出去喂狗，我最后说一句，要想活命就赶紧收拾，想伺候吐蕃人就留下来吧！”

    说完，他转身就走，王太后气得眼前发黑，摇摇欲倒，两名宫女连忙扶住她，“太后保重！”

    王太后在木榻上坐下，她摇摇头，泪水涌了出来，“大唐天子的尊严就可以让他们肆意糟蹋吗？”

    这时，一名老宦官走上前，示意让两名宫女先去忙，老宦官见周围没人了，低声道：“太后，老奴听到一个消息，晋王率军来成都了。”

    王太后一惊，连忙问道：“他来成都做什么？”

    “自然是来抗击吐蕃军队，神策军无能，晋王若不率军前来，巴蜀就要被吐蕃吞并了。”

    “那....那就赶紧告诉俱公公他们，我们不用走了。”

    老宦官大惊，连忙摆手道：“太后使不得，若被俱公公他们知道，他们一定会千方百计阻击晋王大军南下，反而会造成严重后果。”

    王太后若有所悟，她看了一眼老官宦，淡淡道：“许公公，你是晋王的人吧！”

    老宦官连忙摇头，“老奴不是晋王的人，老奴忠于太后和先帝，只是老奴知道晋王的人在哪里？怎么联系他们？”

    王太后心乱如麻，长长叹了口气，“哀家现在该怎么办？”

    老宦官沉吟一下道：“老奴有句话，不知当讲不当讲？”

    “你说吧！俱文珍连野狗的话都说出来了，现在还有什么话不能说？”

    老宦官又向两边看看，再度压低声音道：“既然已经无法阻止晋王大军南下，太后何不做个顺水人情，发密诏给晋王，请他率军南下勤王，使他出兵更加名正言顺，相信他必然不会亏待太后。”

    王太后低头沉吟不语，老宦官催促道：“太后，现在是最后的机会，再不下密诏，就来不及了！”

    老宦官急了，索性一针见血道：“太后若不给他人情，怎么向他提要求保护先帝灵柩？”

    最后这句话打动了王太后，王太后终于点了点头，“好吧！哀家这就下密诏。”

    .........

    老宦官叫做许士奇，也是从长安跟随先帝李适南下，但他不是俱文珍一党，一直被排斥，虽然他资历很老，却没有任何权力，只能服侍太后起居，他最终被杨秀英收买，成为晋国潜伏在王太后身后的一颗棋子。

    王太后趁着宫中混乱的机会，避开了俱文珍的耳目，偷偷写了一份密诏，盖上太后大印，交给了许士奇。

    许士奇随即把密诏贴身藏好，借口出去给太后买东西，趁乱混出了皇宫。

    成都南城平安客栈已经关门停业了，成都的混乱让情报首领杨秀英也格外忙碌，晋王殿下大军已经抵达汉中，他要派人去联系，另外他还要盯住南唐朝廷的去向。

    杨秀英虽然事先没有想到阉党会弃成都南逃，但他却很理解，当初应采和率领数百精锐斥候就是从皇宫禁苑潜入后宫，连几百人都进得了皇宫，更不用说上万人进攻，皇宫根本就守不住，所以阉党才会决定弃城南逃。

    这时，门外有伙计禀报，“掌柜，皇宫里的许公公来了。”

