    <!--go-->    王炸已经打出去了，西方消费者有些佛系的反应，其实和西方长期以来对夏国的恶劣宣传有很大的关系。

    试问，要是碳晶内存是米国的科技公司生产的，无论是销售还是开辟市场，哪儿有会这么多的困难。

    但陈潇一直坚信，就算是要多花费一些时间，先进的科技产品一定会被认可。

    就在AMD戴尔两方十分着急的时候，戴尔灵动系列总算是迎来了他的第一批客人。

    一家德国的小型游戏公司，准确的说还不能够将它称之为公司，因为他的体量实在是太小了，而且还不具备公司的相关条件，将其称作是游戏工作室会更好一些。

    法沙恩是这家游戏工作室的老板。

    从小就玩电子游戏法沙恩在进入青年时代后，开始接触全球各地的优质游戏。

    包括育碧、微软等等。

    软件工程专业毕业之后，法沙恩将自己的兴趣和事业融合在一起，成立了这家游戏工作室。

    刚开始的时候游戏工作室算来算去只有三个人，除了法沙恩自己以外，其余两个都是他的大学同学。

    还别说，法沙恩真的是在游戏方面的天才，游戏工作室成立以后，该工作室开发的好几款益智类小游戏，都被育碧等大型游戏公司买下版权，并且对市场发售。

    这一些小游戏在PC市场上还受到了不小的欢迎，法沙恩从中获得了第一桶金。

    但因为自己的体量太小了，又没有什么名气，所以卖出去的版权价格并不是很高，只能够勉强让法沙恩工作室生存下去。

    雄心壮志的法沙恩，其目标可不是生存下去这么简单，他希望自己能够做出让世界为之惊叹的游戏，希望自己的游戏工作室能够成为和育碧相媲美的游戏公司。

    这段时间法沙恩的游戏工作室已经扩展到了二十人，他们开发的是一款拥有宏大世界观的剧情类3d游戏。

    该游戏对计算机的配置还是有要求的。

    在3d画面上，这游戏肯定是比不上市面上先进的3D游戏，毕竟一间小小的游戏工作室，也没有办法开发自己的3d引擎。

    但是在剧情的丰富程度和数据量上，法沙恩对自己的游戏十分有信心！

    作为一个游戏人，一个创业者，他一直坚信游戏的核心一定是其打造的世界观，而不是那一些绚丽的打杀场景。

    世界观的核心是故事，故事的核心是大量的数据。

    5年前，法沙恩团队开始打造这款游戏。

    为了创造这个游戏，法沙恩也花了血本，为自己的团队购置了当时世界上最先进的商用电脑。

    和其他游戏公司快餐化的游戏制作不同，法沙恩的游戏团队就像是在琢磨一本能够流芳千古的名著。

    随着游戏数据量的激增，法沙恩的团队发现一个可怕的事实。

    就算是游戏最后做出来了，用户仅仅是进入游戏，就需要大量的时间。

    因为数据量实在是太大了。

    当然，这对顶配的电脑来说，不成问题。

    法沙恩的团队认为，优秀的游戏，一定要适配于主流的电脑，造价昂贵的电脑，绝对不是普通人能够承受的，也无法让游戏在全球流行。

    一个偶然的机会，法沙恩的团队听说了碳晶硬盘和碳晶内存，认为这是解决游戏数据量大读取数据缓慢的最重要办法。

    最后，法沙恩从朋友哪里搞到了碳晶硬盘和碳晶内存，然后安装在自己五年前的电脑上，惊讶的发现，游戏无论是开发还是部分运行，速度都非常流畅。

    也就是说，只要有碳晶硬盘和碳晶内存，就能够大幅度的提高电脑的性能，让普通电脑也能够运行数据量最大的世界观游戏，而且十分的流畅。

    目前，法沙恩的这一款被命名为《起源》的游戏，其开发进度已经到了最后的阶段。

    但是随着开发的进行，5年前购买的电脑，配置已经跟不上了，相当的卡顿，极大的影响了开发进度。

    法沙恩想趁着这个圣诞购物节的机会，更换团队的电脑（目前其团队已经有20人）。

    法沙恩最初的想法是想办法从夏国搞来碳晶硬盘和碳晶内存，安装在自己团队的电脑上，让这一批只有5~3年历史的电脑重新焕发青春。

    但是非常可惜，由于碳晶内存和碳晶硬盘其产量本来就紧张，再加上德国严格打击走私产品。

    所以法沙恩根本没有办法从夏国捞到这一批产品。

    无可奈何的法沙恩，准备在圣诞购物季的时候随意购买一批价格适合的商用电脑。

    就在他和公司的同事一起逛PC市场的时候，忽然看到了戴尔的新品电脑。

    那法沙恩十分激动的是，新款的戴尔电脑，竟然是用碳晶内存和碳晶硬盘。

    法沙恩二话不说，直接购买了20台。

    而且他根本就没有和店长讲价，付钱让售后送货，最后走人。

    这一波操作，让戴尔的安娜等人十分的惊讶。

    店长还希望法沙恩能够说几句话，说一下购买这些电脑的用途。

    但是法沙恩好像十分得忙，也不愿意多说话。

    这20台电脑，可算是让戴尔柏林销售和体验店开张了。

    新购买的电脑来到工作室之后，法沙恩立刻配备给全体的职工。

    并且让大家再接再厉，争取在圣诞节前完成游戏最后的拼图。

    好马配好鞍，法沙恩的团队不仅仅是有技术的人，更是有理想的人。

    更换设备之后，大家工作起来的效率更高。

    果然在圣诞节之前完成了《起源》游戏的所有准备工作。

    法沙恩的游戏工作室，并不具备独自推广销售游戏的能力。

    他最好的办法就是将游戏版权全部或者是部分出售给某家大型游戏公司。

    因为他原来和育碧有合作关系，所以法沙恩亲自带着《起源》去了法兰西育碧总部，希望能够推荐自己的这一款游戏。

    育碧里面做游戏的都是老江湖，仅仅是测试过一次《起源》，公司就看上了这一款游戏。

    并且希望以100万马克的价格全额购买游戏的版权。

    对法沙恩来说，一款游戏的版权能够卖100万，已经是相当的不错了。

    但是经过这么多年的沉淀，法沙恩也有了自己的一些底气。

    他给出了自己的条件，只卖一半的版权，如果在一年的销售额达不到100万马克，那么一年之后，游戏的版权全部属于育碧。

    如果能够突破100万，那么双方就进行分成。

    要是别的公司和育碧这样谈判，早就被育碧给轰出去了。

    但是《起源》这款游戏实在是让游戏工程师们感到太惊艳了。

    他拥有十分完整的世界观，而且具有十分强大的延伸性。

    这意味着《起源》游戏。完全可以当做是一个IP来做，也就是这款游戏的潜力非常的大。

    育碧当即同意，并且和法沙恩签订了合作协议。

    圣诞节的购物季，也是游戏的销售旺季。

    离圣诞节还有一周的时候，育碧公司隆重推出了新款的剧情类3D游戏《起源》。

    这款游戏虽然3D画质不算特别优秀，但是游戏的剧情十分的丰富，而且相当吸引人。

    育碧已经是全球最知名的游戏公司。

    每年推出的游戏都受到游戏玩家和行业的强烈关注。

    《起源》推出之后，立刻就有相关行业的人士进行测试，也有游戏玩家购买试玩。

    再加上《育碧》为了推广这款游戏，在线上线下都打了很多广告，这让《起源》的热度不减。

    经过5年酝酿的游戏，果然是精品。

    很快，欧洲有不少游戏类杂志的测评就已经出来了。

    某游戏测评师：“这款游戏相当的棒！剧情实在是太完美了！完美的世界观！这是我这几年玩过最有价值的游戏！”

    某游戏类杂志主编：“《起源》带给我们世界观和故事情节的震撼，是现在快餐的游戏无法比拟的，它的3D效果虽然不是很好，但是其故事情节完美的弥补了这一切，我听说这款游戏并不是育碧自己开发的，而是从一家游戏公司购买了游戏版权。”

    “这款游戏的表现非常的完美，唯一的缺点就是数据读取太慢了，游戏中每进一个副本都会等待大量的时间，这段游戏的体验感有一些削弱。”

    “这款游戏相当的烧配置啊！特别是对CPU内存和硬盘的要求非常高！”

    很快，几乎在短短的一周内《起源》就风靡了欧洲，甚至有不少美洲和亚洲的玩家通过盗版的方式试玩。

    全球的玩家和欧洲的玩家感受是一致的，这款游戏的画质虽然差了一点，但是其世界观和故事剧情非常的优秀。

    唯一的缺点就是，游戏的进度条会十分的漫长，切换副本时加载的时间相当的长。

    当然，顶配的电脑没有这些问题。

    《德意志报》《泰晤士报》BBC等媒体，也在圣诞节前夕关注到了这款游戏。

    他们找到了法沙恩，对其进行采访。

    《起源》游戏的风靡，对整个戴尔欧洲公司，或者是对长天科技而言，好像和自己并没有什么关系。

    他们也没有关注这个消息。

    戴尔欧洲还在焦急的等待着灵动系列电脑的热销。

    但是其销量一直不温不火，直到圣诞节，柏林体验店戴尔灵动系列，总销售量还不足100台，离大家的期望相距甚远。

    戴尔有一些着急了，米国总公司的人甚至有一些后悔和长天科技合作。

    碳晶内存和碳晶硬盘的确是非常优秀，但是因为西方媒体对长天科技产品的偏见，以及欧洲用户对该类产品的认知比较少，导致了灵动系列电脑的滞销。

    AMD也比较着急，如果在长天科技最新技术的加成之下，3000+系列CPU依旧卖不动，那对AMD将是一个十分沉重的打击。

    在这段时间，戴尔和AMD的相关负责人不断给王翔打电话。

    一个是抱怨，还有一个就是商量对策。

    他们好像把产品销售不佳的问题，一股脑儿的都怪罪在长天科技的头上。

    这种情况下王翔十分无语。

    王翔把相关情况给陈潇汇报，陈潇却依旧十分淡定。

    因为陈潇知道，优秀的产品一定会被消费者所接受。

    这只是时间早晚的问题。

    戴尔灵动需要一个爆点，只要这个爆点一出来，那么整个系列品牌就活了。

    只是这个爆点在什么时候出现，会在哪里出现，陈潇还不能够对其判断。

    陈潇预料的一点都没有错。

    就在戴尔、AMD包括神船对戴尔灵动系列在欧洲的销售十分失望的时候。

    爆点出来了。

    多家欧洲资本媒体对法沙恩进行采访，询问其游戏开发者整个历程。

    其中，《泰晤士报》对记者就提出一个问题。

    “《起源》游戏的口碑非常的好，但是很多游戏玩家包括游戏测评师都有一个问题，该游戏的数据好像十分的庞大，游戏光碟都有10多张，安装之后游戏更是高达30个G，时候对这样的配置不太友好”

    在2001年，一款游戏的安装本能够高达30个g，这是相当可怕的事情，

    毕竟如果排除碳晶硬盘，很多用户手中的硬盘不过才20或者是40G，扣除掉一些系统文件和一些杂七杂八的文件，可能连《起源》这一款游戏都没有办法安装。

    《泰晤士报》的记者说道：“这款游戏是否只是针对高端玩家？因为只有高配或者是顶配的PC才能够顺畅的游戏，这普通配置的计算机好像不怎么友好！”

    听见《泰晤士报》的记者居然这样提问，法沙恩有一些生气了。

    “我们开发的游戏，一定是要针对大部分的玩家，而不是仅仅针对那一些顶配玩家。”

    “游戏载入时间长这个问题我们也关注到了，我们开发和城市都是使用的戴尔灵动系列电脑，这一款电脑不过使用的是amd3000+芯片，按理说其芯片要比市面上的奔腾4差了一点。”

    “但是戴尔灵动系列，使用了碳晶内存和碳晶硬盘的组合，只需要这两个东西，就能够以最快的响应和CPU交换数据，所以用这样的配置流畅的玩游戏，完全没问题！”

    “这一款电脑售价比起许多品牌的高配电脑，也便宜了不少”

    “我们还有一台电脑是5年前的配置，不过我们更换了碳晶内存和碳晶硬盘之后，玩《起源》游戏也没有问题！”

    “我们做游戏，强调的是游戏的内涵，是世界观和故事情节，而不是画面感！”

    法沙恩不过是在阐述一个事实，但是他没有想到，因为自己的这一段采访，让整个欧洲，甚至全球的PC市场都发生了翻天覆地的变化。

    <!--over-->

