    当然。

    水仙子苏水仙也明白，李小山和林雪玲，要是李小山想要尽一个男人一个丈夫的责任，现在，也不是时候。

    因为，林雪玲的肚子，现在这么大了。

    红铁柳木分身来了之后，随着李小山沟通着灵性沟通，果然，李小山十来分钟之后就睁开了眼睛。

    李小山也没想到，这一次，自己居然服用了一颗筑基丹，还是自己新进炼制的筑基丹，居然一下子修炼了五个多小时。

    现在，外面居然已经是早上十点左右了。

    “不会吧，我服用了这一颗筑基丹，居然，修炼了五个小时，而且，还身上冒着金光，我怎么没有感觉啊！？”

    “水仙子，雪玲姐，多谢你们了，哎……”

    “没有想到，服用了这个筑基丹，全身舒服，还真的有着凝气，脱胎换骨的效果啊。哈哈哈……”

    现在，李小山爽朗的笑着，这一次，李小山也明白了，自己炼制的筑基丹，起码是成功了。

    这个效果，则是杠杠的。

    这也不是李小山王婆卖瓜，自卖自夸，现在，李小山对着自己的筑基丹，那也是信心十足起来了。

    “小山，你这一次，就炼制了一颗筑基丹吗！？你的筑基丹，我感觉效果不错啊，我有个师姐服用，好像第三颗，才有这你现在一半的效果啊！？”

    “现在，你这是要开始凝聚金丹了吗！？”

    水仙子苏水仙询问着李小山。

    有一位师姐！？

    李小山不由得微笑着，现在，这三座黑金丹炉，已经全部的没有了任何的药液了，已经完全的干了。

    当然。

    第二波炼制的筑基丹，则是一颗筑基丹，外加十颗这个先天丹，李小山服用的并不是这个最后的一颗。

    这最后的一颗筑基丹，则是李小山将残余的药液进行炼制的，那可不能浪费了啊，要是浪费了，起码浪费好几百万。

    “不是。”

    “对了，雪玲姐，水仙子，我送你们的先天丹，你们服用了吗！？这一次，我大约炼制出来了十几颗筑基丹，刚才，还服用了一颗。”

    “这里有几颗，我想先请马春燕马老师来看看，然后再鉴赏一下，再送给你们吧，现在，我服用着效果不错，这个效果杠杠的。雪玲姐，你先服用一颗吧。”

    这个时候。

    李小山告诉了水仙子苏水仙，还有林雪玲，李小山这一次差不多炼制了十来颗筑基丹，还有十二颗先天丹。

    其中，李小山自己先服用一颗筑基丹，看看它的效果，也是自己尝试尝试，看看效果。

    要是效果太差了。

    李小山就不拿去找马春燕马老师去坚定了，李小山自己就直接销毁了，李小山总不能让这种劣质的筑基丹，流入了市场。

    “我！？”

    林雪玲疑惑着，林雪玲表示，自己还没服用先天丹，不过，这个筑基丹，她暂时也不太需要。

    林雪玲表示，可以先让师姐苏水仙来服用一颗。

    “这个！？师妹，你还是先按部就班，先服用这个先天丹吧，先看看效果，再来服用筑基丹。”

    “至于我，倒是不急，我现在还不到服用筑基丹，冲击金丹境的时候，等我将小山送我的先天丹服用完了，再服用也不迟。”

    “况且，现在，这个筑基丹这么昂贵，现在，一颗筑基丹，少说也是五六百万啊，我们两个人，一个人服用一颗，那就是花了小山五六百万啊，两个人就是花了小山上千万了啊。”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，不由得说道，水仙子苏水仙也是知道筑基丹的价格的，她也不想太过占李小山的便宜了。

    起码，现在，李小山和林雪玲的关系，要是水仙子苏水仙老是沾李小山的便宜，岂不是让林雪玲不好意思了吗！？

    现在，李小山让红铁柳木替身，先回去回到了客厅，告诉王欣然，他再过十分钟再出去随着王欣然汇合。

    “这个！？师姐，看你说的，这是外面的价格吧，这么昂贵吗！？我倒是不太知道，不过，咱们自己炼制的，不用花多少钱。”

    “来来来，你们先一个人拿一颗吧，等我购买了足够的材料，到时候优先保证你们的筑基丹需要。”

    “马老师说过，好像每个修行者，服用四颗筑基丹，要是还无法突破金丹境，那恐怕就再也无法突破金丹境了啊。”

    “哎，我也没想到，要有着先天境，修炼到了金丹境，花费的丹药，就这么昂贵了，还没算其他的修炼资源啊！？”

    现在。

    李小山也叹息一口气，修行者修炼，需要各种修炼资源，尤其是丹药等等，这些先天丹，筑基丹，也是一个大头。

    一颗筑基丹，按照五百万的价格计算。

    那么，两颗筑基丹，就是上千万的费用了，要是三颗，四颗，则是有着两千多万的价格了。

    李小山一算之下，也感觉恐怖起来了，震憾起来了，确实，这种修行，简直不是像李小山这种穷人可以修炼的。

    水仙子苏水仙，接过来了李小山的两颗筑基丹，同时，还让林雪玲也接过来了筑基丹。

    现在，林雪玲是李小山的女人，水仙子苏水仙也想考验一下李小山，看看李小山是不是对林雪玲那么的大方。

    要是李小山十分的小气，那么，李小山也不值得她们的爱慕。

    水仙子苏水仙也没想到，李小山一下子，就送给了苏水仙，林雪玲，美人两颗筑基丹，居然，丝毫也不眨眼。

    一颗筑基丹，就是五百万，两颗筑基丹就是一千多万。

    李小山将两颗筑基丹，送给了水仙子苏水仙，林雪玲，居然这么大方，一出手就是每个人上千万的礼物。

    这令水仙子苏水仙，十分的满意了。

    林雪玲也没想到，水仙子苏水仙，只是随便开口一下，李小山就毫不犹豫，思考都没思考，就将筑基丹送给了她们。

    果然，现在，林雪玲也开始服用三颗先天丹，这个筑基丹，等她修炼到了先天境中后期再服用。

    水仙子苏水仙，表示等一下再服用。

    林雪玲三颗先天丹下去，她也感觉，一股股先天灵气，开始汇聚起来，有着乾坤图之中，不要本钱的汇入了林雪玲的体内。

    林雪玲也感觉到了，体内孩子居然也睡醒了，开始贪婪这吸收着这些先天灵气，她吸收的比林雪玲还多。

    林雪玲吸收的先天灵气，九成以上，被体内的这个孩子，这个宝贝女儿吸收了，这一下，这个宝贝女儿，再次高兴起来了。

    举举手。

    踢一脚。

    打几拳。

    这个时候，李小山和水仙子苏水仙发现林雪玲的额头，出现了豆子般大小的汗珠子，她的表情也凝重起来了。

    现在，一股股先天灵气，甚至，这个先天五行法阵聚集的先天灵气，也开始朝着林雪玲的体内汇聚而来。

    尤其，还是林雪玲的腹部。

    “我的天啊，小山，我，我，我有点肚子疼！？”林雪玲现在不由得扶着李小山，贴身靠着李小山。

    林雪玲肚子疼。

    李小山忙帮着林雪玲把把脉，检查一下，李小山发现，林雪玲服用了先天丹，身体很好，并没有任何的不适。

    片刻。

    李小山明白了，为何林雪玲肚子疼了。

    现在，李小山一挥手，先天水灵气，就凝聚出来了一个屏幕，像流水瀑布一样的光幕。

    流水光幕。

    这个流水光幕上，居然，出现了林雪玲体内的这个婴儿，原来，她现在吸收着先天灵气，高高兴兴，打着拳等等。

    林雪玲，水仙子苏水仙看着，不由得也明白了，原来，这是这个体内的孩子，现在折腾着。

    同时。

    这个孩子，宝贝小女孩，发现了外面的情况，仿佛也安静了一些。

    “好了好了，小宝贝啊，你可不要大拳了，尤其，你这是天生精通火元掌吗！？我的天啊，好了好了，你可不要折腾妈妈了。”

    这个时候。

    李小山用灵力和这个林雪玲体内，已经凝聚成型的小女孩沟通着，这正是他和林雪玲可爱的小女孩。

    “好的，爸爸。”

    “妈妈，对不起了，不过，刚才，妈妈吃的糖豆，可好吃了啊，我还想多吃点啊，感觉充满了一些力量啊。”

    “爸爸，爸爸，爸爸，我要多吃点糖豆啊。”

    这个时候。

    这个小女孩，再次安静下来，甚至，用灵力随着李小山，水仙子苏水仙，还有林雪玲沟通着。

    流水光幕上，还出现了这个小女孩，开始打着招呼的画面，这令林雪玲也没想到，这个小女孩这么不简单吗！？

    她。

    她。

    她居然可以在林雪玲的肚子里面，就开始修炼了，难怪吴文山老爷子，这么的重视林雪玲。

    还要将林雪玲，送到了华夏修行者联盟的天宫重地，重点的保护起来，让她进行各种修炼。

    “糖豆！？我的天啊，我的宝贝女儿啊，这可不是什么糖豆，这是先天丹啊，好吧好吧，我这里还有十来颗，你就少吃点吧，每天四颗吧。”

    “过几日，我再多炼制一些。”

    “好了，你不要再折腾妈妈了就行了。”

    这个时候。

    李小山和这个宝贝女儿，再次沟通着，同时，李小山也开始借助乾坤图进行了推演计算。

    这一推演计算，李小山发现，自己的这个宝贝女儿，起码还需要三四个月才可以降生。

    要知道，这个乾坤图之中，一天可是相当于外面十天多的修炼，三四个月，这样一来，岂不是要是林雪玲在外面孕育这个女儿，需要三年零六个多月吗！？

    三年零六个月！？

    李小山也没想到，自己的这个女儿，要在外面孕育这么久吗！？

    “好好好，爸爸，多谢爸爸，多谢妈妈。”

    这个时候，这个小女孩，再次用灵力和李小山沟通着，水仙子苏水仙和林雪玲也没想到。

    这一次，林雪玲和李小山的这个宝贝女儿，居然，将这个先天丹，当做了糖果一样吃着。

    林雪玲吃的，这先天丹几乎没有被林雪玲消化，就被体内的孩子吃掉了，开始修炼着。

    现在，李小山将二三十颗先天丹，再次交给了林雪玲，等李小山出去之后，再多准备一些先天丹，筑基丹的材料。

    这个先天丹，李小山的替身就可以修炼了。

    至于筑基丹，李小山的这个红铁柳木分身，暂时还是无法修炼，还是需要李小山来炼制的。

    “小山，你和雪玲的女儿不简单，你可要好好的珍惜啊，好了好了，现在，既然你是孩子的爸爸，趁着孩子还没出生，就给孩子想个名字吧。”

    “昨天，欣然说准备孩子用的衣服，其他等等，那就早点准备吧。”

    “就这样吧，你以后也多来这里，陪陪雪玲和孩子。”

    现在，苏水仙再次说道。

    李小山一听，给孩子，给自己的宝贝女儿想个名字，李小山一听也是点点头，李小山也明白了，还是女人比较体贴。

    就像给水仙子苏水仙，林雪玲准备衣服等等，还有一些其他的，这也是王欣然提醒过李小山。

    现在，水仙子苏水仙和林雪玲，就在这里，起码也衣食无忧等等，况且，这里暂时也没其他人打扰。

    “好。”

    “雪玲，师姐，我现在先离开了。”

    “欣然姐已经等我很久了，我出去之后，将我炼制成功了筑基丹的这个好消息，告诉马春燕老师。还有吴文山老爷子，那个时候，那就是华夏修行者联盟，前来求我加入了华夏修行者联盟了。”

    这个时候。

    李小山不由得拍拍胸脯，高兴自在的说道，这件事情，马春燕也是十分十分的关心，她也早就盼着这一天了。

    果然。

    林雪玲和水仙子苏水仙也点点头，确实，李小山答应了王欣然，十分钟之后去外面，但是，又过了差不多半个小时。

    现在，水仙子苏水仙和林雪玲点点头，李小山也随着她们两个挥手告别，离开了乾坤图这个果园。

    水晶宫大酒店。

    现在，这个水晶宫大酒店，六楼的609房间，李小山再次出现了，同时，它的红铁柳木替身也消失了，再次会乾坤图了。

    李小山也告诉了替身，回去之后，将先天丹剩余的材料炼制炼制，这样一来，起码可以给自己的宝贝女儿，多准备一些先天丹。

    这个宝贝女儿，居然将先天丹当做了糖豆一样吃着。

    这。

    这。

    这也太厉害了。

    “欣然姐，对不起啊，我，我，我刚才有点事情处理了一下，没有准时回来啊！？对了，你吃了早饭了吗！？”

    现在，李小山向王欣然道歉一下，询问着王欣然，是否已经吃了早饭了，李小山丝毫不饿。

    李小山也不困。

    王欣然一听，噗嗤一笑。

    同时，王欣然也直指墙壁上的钟表，李小山一抬头，李小山发现，现在，已经是上午十一点十几分了。

    这！？

    这个时候，王欣然不用说，肯定早就用了早饭了吧，就算是不用早饭，接下来吃中午饭就行了。

