    少不了一场恶战，这是必然的！

    洛何看着眼前的乱舞，眼神显得有些警惕。

    单单是他们的目光，就能够看到一抹杀意，显然是对自己心怀不轨。

    从他们的态度当中，洛何看到乱舞也并非是和谐团结，其中也有一部分人是对老者非常忠心。

    他的眼神显得警惕，抬头看着王岩。

    自己虽然一直嘴硬称是王者，但他也没有任何的底气。

    不过事到如今，就算是假的王也必须说成是真的。

    他用冰冷的目光看着眼前的乱舞，嘴角顿时浮现冷笑。

    “看你们的模样，难道是想要对我有所不利？”

    听到洛何的话，这些乱舞的嘴角顿时浮现冷笑，纷纷转头看着老者。

    看到身后有一群乱舞支持自己，老者抬头看着洛何，脸色显得严肃。

    “如果你真的是王者，晶石绝对不可能会没有反应。”

    看着老者手中的晶石，洛何顿时暗呼不妙，刚刚自己接触晶石的时候，的确是没有任何异样的感觉。

    他抬头看着老者，眉头顿时微皱。

    “用一块假的晶石在这里忽悠我，我看你分明就是想要谋权。”

    洛何的眼神显得有些沧桑，忍不住叹息起来。

    “自从当初在外界诞生，我就一直想要回到乱舞一脉，带领乱舞走向辉煌。”

    他的这番言论让老者嗤之以鼻，不过却让王岩为之振奋。

    “不过如今看来乱舞当中并不欢迎我，着实是让我有些失望。”

    听到洛何的话，老者的嘴角顿时抽搐，用冰冷的目光看着洛何。

    “你能在这里忽悠其他人，但却忽悠不了我。”

    老者露出冷笑：“难道我还能不知道你的实力？”

    洛何的忍不住叹息一声。

    “既然你们非要污蔑我并非是王者，看来这次我的确是来错了地方。”

    他看着面前的老者以及他身后的那些乱舞。

    “既然你们早就已经想要谋权篡位，也不过是需要一个合适的理由而已。”

    听到洛何的话，这些乱舞的脸色都显得有些冰冷。

    冰冷的杀意已经开始从他们的体内弥漫，看这模样就准备动手。

    洛何的颜色虽然比较平淡，但他心中早就已经暗暗警惕。

    抬头看的这些乱舞，嘴角还露出冰冷的笑容。

    “想要谋权篡位，何必说出一些冠冕堂皇的理由？”

    旁边的王岩顿时有些看不下去，转头看向老者。

    “大长老，你的演技着实有些拙劣。”

    他站在洛何的面前，掌心间汇聚一柄鬼头大刀。

    “王者在此，我岂能够让你们伤害到他。”

    看到王岩的这般举动，老者的嘴角顿时忍不住抽搐。

    “你是不是真的没脑子，王者一脉早就已经死在被人类的追杀当中。”

    王岩摇头：“王者一脉天生便有福缘缠身，我觉得并不是像你说的这样。”

    听到他的解释，老者的嘴角顿时忍不住的抽搐起来。

    “既然你非要在这里给我死磕，那接下来也没有必要继续对你隐瞒。”

    他抬头用冰冷的目光看着洛何，嘴角露出冷笑。

    “既然你心中那么好奇，那我这次就告诉你。”

    听到老者的话，洛何的眼神有些凝重。

    王岩也是微微点头，不过眼神依旧显得有些吊儿郎当。

    “有什么话直接开口说便是，我倒也想看看你这次到底能够给我说出什么一二三来。”

    其他的乱舞已经分为两个派系。

    后来的乱舞对老者非常忠心，已经将洛何给包围起来。

    之前的那些乱舞对洛何王者身份有所质疑，并没有选择支持老者，而是露出一副犹豫的模样。

    洛何站在他们中央，承受着从他们体内弥漫而出的力量。

    三宝和阿修罗虽然都没有说话，但他们心中早就已经慌乱无比。

    额头上遍布着冷汗，抬头盯着洛何。

    不过在被洛何给瞪了一眼后，他们脸上的异色顿时消散。

    虽然并不知道洛何为什么会死磕自己是王者一脉的人，但是肯定有自己的原因。

    三宝和阿修罗的实力都比较强悍，因此他也没有必要继续纠结。

    将目光放在老者的身上，嘴角浮现淡淡冷笑。

    “你无非就是想要谋权篡位，这是根本改变不了的事实。”

    听到洛何的话，老者的脸色显得阴沉无比，但他现在也没有反驳。

    “我到底是想要做什么跟你没有关系，总之你并非是我们王者一脉的人。”

    老者抬头看着王岩。

    “难道你非要跟外人站在一起，针对我们乱舞一脉的人吗？”

    王岩摇头。

    “我现在可并不是帮助外人，而是为了能够让我们乱舞一脉重新回到昔日的辉煌。”

    他低头用嘲讽的目光看着老者。

    “虽然你是我们乱舞一脉的大长老，在王者一脉消失匿迹后，的确是你在关照，不过……”

    王岩的眼神显得冰冷。

    “你为了巩固自己的身份，在这些年当中到底斩杀了多少乱舞一脉的强者？！”

    在他说出这句话后，不少的乱舞眼神都有所晃动。

    虽然老者这些年来看似是为了稳定乱舞一脉，但实际上造成了不少杀戮。

    有些人不明不白的便被老者给斩杀，这件事情曾经引起了巨大的轰动。

    不过都因为老者权力滔天，因此根本就没有人胆敢反抗。

    看着眼前的王岩直接当众揭穿自己的事情，老者的嘴角顿时抽搐起来。

    老者抬头用冰冷的目光看着他，眼中的杀意愈加浓郁。

    “看来当初仅仅是将你给囚禁起来，的确是老夫办过一件最为愚蠢的事情。”

    听到他的解释，王岩倒显得无所畏惧。

    “话虽如此，但我自然是有自己的手段。”

    老者的眼神显得冰冷无比，用嘲讽的目光看着他。

    “既然这样，那这次老夫绝对不会仅仅是将你给封印。”

    王岩也丝毫不畏惧，手中的鬼头大刀，刀身的表面浮现浓郁血气。

    也正是因为血气的缠绕，老者的嘴角顿时忍不住抽搐。

    “你难道想要对老夫动手？”

    “我可是乱舞一脉的大长老，而你只是乱舞一脉的族人而已。”

    听到他的解释，老者的眼神显得冰冷无比。

    “那又如何？”

    洛何忍不住摇头冷笑。

    王岩既然选择帮助自己，对他可是有着非常大的好处。

    “虽然你是乱舞一脉的大长老，但我现在以王者一脉的身份告知你，日后你便不是大长老。”

    老者怒极反笑，用阴沉的目光盯着他们。

    “我不是大长老，那谁又能够担当起大长老的身份。”

    洛何转头看向王岩，撇了撇嘴。

    “他就能。”

    老者的脸色要多难看有多难看，他没想到洛何竟然会想要将大长老的身份交给王岩。

    想到这些年自己对待王岩的那些阴狠手段，老者顿时忍不住叹息一声。

    “既然如此，那接下来就没有必要继续客气。”

