    凭一己之力，让点错技能的忍界长出了另一条分枝，在真理的道路上，大蛇丸是开拓者，更是未来细胞技术的奠基人。

    手中的这本笔记，堪称无价之宝。

    “根据这本笔记上的记载，恐怕大蛇丸已经开始涉及到培养细胞？”

    “柱间的细胞吗……”

    纵观忍界的发展，有一位绕不开的强者。

    忍界之神千手柱间。

    须佐套大佛，两人战四国！

    凭借两人之力，横推了战国时代，让那些各自为战的忍者，组成了不同的村子，也就是各大忍村的雏形。

    木遁顺理成章的成了木叶的象征，在木叶甚至在忍界的眼中，木遁是一种无敌的忍术。

    当然强大的不是忍术，是忍者！

    最经典的案例，柱间木遁震天下，大和木遁搞绿化！

    “可惜我没有初代的细胞，不然可以对比一下。”

    笔记的研究需要一些时间，发现细胞的缺陷更不是一朝一夕可以做到的。

    “不仅研究素材缺失，连资金也不够。”

    众所周知，实验是需要一定成本的，哪怕他是大蛇丸的弟子，得到的资金也少的可怜。

    “需要想办法搞钱！不然研究会陷入困难。”

    利用封印卷轴，把桌子上的东西全部封印到里面。

    在无惨离开实验室不久，一个人影悄无声息的出现在实验室，看着干干净净的桌子，那人心中带着几分疑惑。

    “这小子到底在做什么？还是说大蛇丸教给了他某些危险的实验，两个都是混蛋！”

    她可不允许无惨成为一个冷血无情的家伙。

    “要是自来也在就好了，依对方的性格……还是算了，木叶不能多出一个小流氓。”

    刚刚踏上街道，感觉有几道视线落到了身上，无惨扭头望去，正好和那几人对视，望见对方厌恶的目光，心中不明所以。

    他刚刚回到木叶，也没得罪人啊？

    到底发生了什么？

    “他是朔茂家的孩子，听说这一次的任务因为朔茂的缘故，给村子造成了不小的损失，这笔钱应该让他们家来出！”

    “哼！忍者不应该以任务为重吗，居然放弃了任务，不配做一个忍者！”

    “真是愚蠢！听某些人说这一次任务的损失不可估量，再加上最近这段时间不太平，咱们的日子不好过了。”

    声音那么大，还当着自己的面，看样子是故意这样说的。

    “正如大蛇丸老师说的，木叶真是腐朽了……”

    黑袍下无惨的眼睛闪过一丝嗜血的星芒，盯着传播消息的几人，一个瞬间来到他们面前。

    “碰！”

    “碰！”

    黑袍下的手掌变成荆棘，直接在对方脸上抽了一鞭子，瞬间鲜血洒满了一地，更让一旁的人惊恐不已，吓得连滚带爬的逃离现场。

    那几人也想逃，可惜无惨未给他们机会，荆棘锁住了对方的身体，尖刺插入肉体的疼痛，让他们身体扭曲的咆哮。

    “你你你！你要干什么！你这是公然袭击平民！木叶警卫队不会放过你的！”

    “啊！混蛋，我们没有说错，都是因为旗木朔茂的缘故，才让木叶承受了损失！”

    站在原地的无惨，嘴角挂了一抹冷笑。

    涉及到影级强者，最次都是a级的任务，甚至是s级，这种任务的保密程度，一般的木叶高层都没资格过问。

    也只有涉及到火影身边的人，才能调查出任务的成功情况。

    “三代啊，以及团藏！”

    “希望你们不会触碰到我的底线。”

    “咻咻咻！”

    在无惨的身旁，突然出现三个身影，手中拿着苦无，其中一人说道：

    “放开你手中的平民！”

    无惨扭头看着对方，清一色的戴着狐狸面具，感觉到三人是中忍程度，看样子他们应该是预料到了会发生意外。

    “是暗部吗，还是根……”

    荆棘猛然收缩，倒在地上的几个村民，其手臂同一时间被扯断，天空中下起了血雨，点点滴滴地落到身旁，又融入了黑色的衣服。

    听着他们的哀嚎声，无惨黑袍下的面孔逐渐扭曲，食人鬼的天性带有着暴虐，尤其是被人触碰到自己的逆鳞。

    “给我闭嘴！”

    用着一种沙哑的嘶吼，无形的鞭挞瞬间穿过他们的身体，这一招让他们昏死过去。

    “混蛋！你在做什么！”

    几个木叶的暗部立刻释放忍术，想要把对方控制住。

    “你们以为能拦得住我吗。”

    看着迎面袭来的忍术，无惨身体下力量逐步放开，鬼王姿态下，他的实力能大幅度提升，但他平时不会这样做。

    因为那种漠然无情的感觉，会让他感觉到一种错觉，眼前不管是平民还是忍者，都是他嘴里的食物，对于下等生物的藐视，从心底里瞧不起。

    “蠢货们，你们会因为自己的愚蠢而丧失生命！”

    “血鬼术！黑血枳棘！”

    与数年前和卡卡西战斗的姿态一样，只不过此时的无惨更加强大，肉体因为年纪的增大而变强，更何况身体里充斥着查克拉。

    暴起的荆棘沿着地面往外延伸，纵横交错在一起，挡住了对方的火球，并且荆棘往三人身前压制而去。

    三人立刻后退，看的脚下扭曲的荆棘，面色惊恐望着处于中心处的无惨。

    “这是什么能力！”

    “有点像大蛇丸大人的能力……”

    这些荆棘很像变种的毒蛇，结合无惨是大蛇丸的弟子，不愧是木叶公认的天才。

    “今天必须要制服他，不然没办法交代！”

    三人组成的小队，合力对抗无惨。

    “火遁·豪火球之术！”

    “风遁·旋风拳！”

    在大风的帮助下，刚刚形成的豪火球猛然变大，这就是小队之间的配合，至于说第三人，双手快速结印，施展出了封印。

    无惨的脚下出现一层锁链，因为对方暴力对抗的缘故，三人选择把无惨击伤，最后捉拿到三代的面前。

    “说你们是蠢货，简直是侮辱蠢货这两个字！”

    不能移动又如何，面对这样的攻击又能怎么样？

    “潜影多蛇手！”

    大蛇丸的成名绝技，数条毒蛇从无惨的黑袍下穿出，其中有一部分隐藏在了荆棘之下！

    “不好！快躲开！”

