    看来这龙主身份，的确尊贵，不然一枚证明身份的玉符，不可能会有着如此品级。

    楚风眠打量了一眼这一枚玉符，便是收了下去，旋即楚风眠便是不在停留，化为了一道遁光，当即离开了。

    又跟尹龙仙道了个别，楚风眠便是唤出太古蜈蚣来，带着海公主，前往了沧海星域。

    “狂龙帝大人，此人真的值得您如此看重？甚至让他坐上这龙主之位？”

    一直是等到楚风眠离开，龙无钟才看着狂龙帝，有些不解的询问道。

    狂龙帝对楚风眠的尊敬，让他都是无比奇怪的，狂龙帝可已经是踏入了天人境，羽化登仙的人物了，现在都对楚风眠如此恭敬。

    甚至是将龙主之位，都送给了楚风眠。

    龙主之位，可是代表着苍龙宗至高的位置，历代之中坐过这龙主之位的苍龙宗弟子，无一例外都是名震无数星域的天才

    。

    这龙主之位，苍龙宗内部都是抢破头了，现在却是送给了楚风眠这样一个外人，让他都有些无法理解。

    “楚公子未来的造化，不是你可以想象的到的，楚公子愿意坐上这龙主之位，已经是苍龙宗的荣耀了。”

    狂龙帝沉声说道。

    他跟楚风眠交手了之后，才知道了楚风眠真正的可怕之处，现在楚风眠只是一位九劫古帝，居然都可以逼出他的本体来，全力出手。

    这一旦是为未来踏入了半步天人境，那可就是跟真正天人境抗衡的存在了。

    度过逆天大劫，成就天地异种，在加上无数奇遇，楚风眠未来的成就，他都无法想象。

    尤其是狂龙帝都是感觉得到，楚风眠跟他交手的时候，都未必是动用了真正的全力。

    没有真正动用全力，楚风眠还有隐藏，都可以逼得他动用全力的地步。

    狂龙帝本来对楚风眠的想法，只是报恩，可知晓了楚风眠的真正实力之后，狂龙帝便是坚定了他一定是要站在楚风眠这一边。

    这对他的未来，都是一场机缘。

    “未来的造化，难道他可以跟大人一样，羽化登仙？”

    龙无钟吃惊的说道，没想到狂龙帝对楚风眠的评价，如此之高。

    狂龙帝可是称霸一个时代之中的绝世天才，在那个时代之中，别说是苍龙星域，周围无数星域之中，都没有可以找到跟狂龙帝媲美的天才。

    甚至可以说三大圣域的天才，最多也就是跟狂龙帝达到平起平坐的地步，甚至可能都要稍逊几分。

    如果不是狂龙帝有着逆天之心，想要去度过逆天大劫，以他的资质，四万年前就是板上钉钉可以踏入天人境的人物了。可现在狂龙帝居然是对楚风眠如此推崇，龙无钟都是有些无法接受。

    “跟我一样？你还是太小看公子了。”

    狂龙帝听到这龙无钟的话，都是不由的笑了笑。

    楚风眠身上的机缘，只有他才能理解到底是多么恐怖，他现在虽然实力比起楚风眠强横，可不用多久，楚风眠就会超越他了。

    “我的成就，在公子的面前，不值一提。

    “不值一提？”

    这四个字一出，龙无钟的脸色都是猛然变了，在他的脑还是之中，哪怕是楚风眠的资质在高，也就像是当初的狂龙帝一样。

    踏入天人境。

    能够踏入天人境的天才，整个苍龙星域之中，数千年也就会出现一个。

    这在龙无钟看来，楚风眠如果有这如此资质，都足以让人不可置信了，可如今狂龙帝的这四个字，不值一提，让他都是一时间愣住了。

    以狂龙帝的资质，以他的狂傲，都可以说出，他的成就，在楚风眠的面前，不值一提。

    如果不是龙无钟了解狂龙帝的性格，根本不敢相信狂龙帝的话。

    狂龙帝都是他一生仰望的存在，可楚风眠居然是可以让狂龙帝说出不值一提这四个字。

    狂龙帝看着愣住的龙无钟凝重的说道。

    “楚公子现在接了龙主的身份，他便是苍龙宗真正的龙族，从此以后，苍龙宗便是以公子为尊，谁敢去挑衅公子，我第一个就会杀了他！”

    狂龙帝的语气之中，蕴含的无边杀意，让龙无钟都是脸色凝重无比，旋即开口道。

    “是。”

    在另一边，无尽星空之中。

    长达千丈的太古蜈蚣，从无尽星空之中穿行，种种空间乱流，都无法影响到太古蜈蚣，瞬息之间，便是飞行千里。

    在无尽星空之中，隐藏的一些强者，见到这太古蜈蚣，都是纷纷退避，这可是太古荒兽，一身实力半步天人境都对他无可奈何，没有人愿意去找这太古蜈蚣的麻烦。

    更何况太古蜈蚣之上，还坐着楚风眠跟海公主。

    能够降伏了太古蜈蚣的人，怎么想都知道，绝对是无法招惹之辈，哪怕是这太古蜈蚣不是楚风眠所降伏的。

    那楚风眠也定然是有着惊天的来历才行。

    一路之上，倒是没有不长眼的人，敢来找麻烦。

    如今的太古蜈蚣身上坚硬的身躯之上，已经是出现了一道道的裂痕，不过这裂痕，却并非是太古蜈蚣受伤了。

    而是太古蜈蚣，已经是到了即将突破的时候了。

    太古蜈蚣，在楚风眠降伏他的时候，就已经是九劫古帝巅峰的境界了。

    虽然太古蜈蚣，蕴含太古血脉，可九劫古帝巅峰，本身已经是接近他实力的极限了，想要突破，必须是要有着大机缘才行。

    所以哪怕是太古蜈蚣在碎星带之中，不知道是吞噬了多少的武者妖神，可依然是九劫古帝巅峰的境界，无法突破，踏入半步天人境。

    可现在太古蜈蚣被楚风眠降伏了，楚风眠自然是有着让太古蜈蚣突破的办法。

    楚风眠的身躯融入了太初之气，已经是成为了类似先天神兽的存在，他的血便是最好的补品。

    像是尹龙仙，楚风眠便是就将太初之气，凝聚成升龙丹，助他突破。

    这太古蜈蚣，实际上却是蕴含着几分吞天兽的血脉，吞天兽，乃是天下荒兽的先祖。

    就如同始祖天龙，乃是天下所有龙族的祖先一样。

    天下间的任何一种荒兽，最根本的血脉，就是吞天兽的血脉。