    “稍等一会儿。”

    武僧向众人说道，兰斯洛好奇的瞪大了眼睛，想看看对岸的斥候要如向他们回应，特别是隔着这么远的距离。但人类骑士没能看出任何迹象，即使以真元强化后的视力，他也没有发现任何异常。

    他有些疑惑的看向霍宾森，却发现对方正放松的靠在一旁的石墙上。兰斯洛有些发愣，他非常确定，武僧肯定不可能拥有比他更强的视力，而且他也没在对方的身上感受到任何正在生效的魔法效果。

    兰斯洛意识到自己可能完全想错了方向，因为武僧似乎根本没有把注意力放在外面。大约等了五分钟，霍宾森再次转动绞盘，让光柱缓缓扫过对面漆黑的河岸。这次武僧的神情明显专注了许多，仔细的观察着光柱扫过的地方。

    顺着他的目光，兰斯洛也跟着打量着对岸。终于，他留意到光柱在扫过某处草丛时发生了明显的反光，仿佛有人在那儿放了一块镜子之类的东西。

    从武僧的神情来看，那显然就是他所期待的回应。但他手上的动作并没有停下，控制光柱按照原来的速度扫完整个河岸。

    之后武僧又重复了一遍，这次当光柱再次扫过刚才发出闪光的地方时，反光没有了。显然，无论是什么东西制造了那种反光，此刻已经被人拿走了。

    兰斯洛心里不禁为这种巧妙的设计暗暗叫好。虽然所有人都能看到这座灯塔所发出的信号，但敌人却很难理解那些或快或慢、或高或低的光柱代表什么含义。而斥候只需在光柱扫过的地方按照事先约定好的方法放下一些镜子，就能传回足够的情报，不用担心暴露自身的位置。

    “咱们今晚运气不错，附近方圆五里都没有敌人。”身材瘦长的人类武僧说道，接着转身向另一边走去，“跟我来吧，我送你们过河。”

    “呃，出去的门在这边。”布鲁托提醒道，武僧正在朝着瞭望塔上的一个缺口走去，那里有一小节向外延伸的平台，仿佛原本有个通向某处的石桥，只不过后来垮塌了。

    “但是过河的路在这边。”霍斌森笑着望了他们一眼，接着从缺口处迈出了出去。

    在众人惊讶的目光中，武僧的身体稳稳的立在半空，他的脚下仿佛依旧踩着坚实的地面，虽然看上去什么都没有。

    兰斯洛心中一惊，连忙仔细体会附近的天地灵气流动，这才意识到霍斌森的脚下并非空无一物，从那个缺口向外，有一条透明的平台，一直延伸到了极远的地方。

    “这是精灵法师们的杰作，可以让石块和木头永久变的透明。”阿克席安大笑着向众人解释道，“很实用的魔法，不是么？有些精灵王国就是用了这种法术，让外来者在森林里来来回回的兜圈子，怎么也找不到传说中的精灵城市。”

    “哇！这可真神奇！”富有探险精神的半身人寇拉第一个跟了上去。她小心翼翼的趴在看不见的台面上，双手在地上摸来摸去，确认着这座隐形通道的边缘。

    “这个通道足有十尺宽，只要跟着我的脚步走，肯定不会掉下去的。”

    武僧向众人保证。接着他双掌一合，周围的风短暂的改变了流动的方向，当他再次向前走时，被他踩过的空气中出现了一个个闪烁着微光的脚印，让跟在后面的人有了清晰的参照物。

    “没人恐高，对吧？”阿克席安冲大伙挤了挤眼睛，也跟着走了上去。

    再之后是爱洛缇西雅，作为有翅膀的生物，她自然没什么好怕的。接着是卡拉林和阿拉密尔，虽然还是有些本能的恐惧，但在前后都有人的情况下，跟着往前走也不是太难。

    就连小伊莎也被兰斯洛放出来了，这么有意思的事情如果不叫她，小姑娘回头肯定要跟他嘟嘴的。

    到最后只剩下兰斯洛和布鲁托，或许还得算上挂在剑柄上的骷髅头。两人大眼瞪小眼的对视，仿佛脚下生了根一样。

    “走吧？”人类骑士提议道。

    “大哥…我要是掉下去了，你能拉住我么？”

    “恐怕不行。”兰斯洛上下打量着布鲁托那满是尖刺的盔甲，“你看你全身哪里有能让我下手的部位？”

    “这个，给你。”布鲁托从随身携带的小包里取出了一捆绳子，将其中一头递给了兰斯洛，另一头系在了自己的腰带上。这是矮人们在地下挖洞时用来吊起巨石的绳子，足以承担好几个布鲁托的重量。

    “呃，你不觉得这有点像……”

    “你走在前面就不像了。”布鲁托板着脸说道。

    兰斯洛耸了耸肩，迈步走上了透明的石桥。他有意走的很慢，让习惯脚踏实地的矮人伙伴有时间压制住脑海中本能尖叫的声音，将自己的重心慢慢的移到踩在空气中的那只脚上。

    “这也太难了…”身后传来了矮人的抱怨，“兰斯洛，还是你来拉我吧…”

    “你都已经上来了，不再努力下？”

    “回头有机会一定要试试，但现在就别耽误时间了。”布鲁托听天由命的说道，“我已经闭上眼睛了，快点走吧。”

    现实有时就是这么巧妙而充满讽刺意味，人闭着眼的时候往往比睁着眼走的更快。

    这条无形的通道比众人想象的还要长，在跨过霍芬斯坦河后，他们又走了差不多半里路，脚掌才再次踏上有形的大地。

    “那么再见了，朋友们。”武僧再次向众人合掌行礼，“祝你们一切顺利。”

    “多谢啦，老伙计。”阿克席安给了武僧一个热情的拥抱，“真希望你也能来，就像以前一样……”

    “有时候我真怀疑你将军的头衔到底是怎么来的。”武僧摇了摇头，看向兰斯洛众人，“我猜他一定和你们说了不少要来这边的理由，相信我，那都是瞎编的，他就是渴望冒险的生活，不愿放过任何一个机会。”

    “你今晚是不是喝酒了，怎么开始说胡话啦。”精灵笑呵呵的推了一把人类武僧，转身招呼众人，“不跟这家伙废话了，咱们出发！” 				

