    继秦王君臣三人于旧梁得知了魏武卒抵达繁庞的消息后，王廙亦派随从先行一步将消息带到了旧梁。

    此时东梁君才知道，此次竟有魏将龙贾率五千魏武卒陪同他儿子王廙一同前来少梁。

    这五千魏武卒，让东梁君感到了压力，并非是因为这五千魏武卒本身，而是此举隐含着魏国的意志——魏国对秦王志在必得的意志。

    若非志在必得，魏国何必派遣魏武卒？

    此时司马卓已回少梁城，东梁君急召翟虎、李郃、尹骘、范鹄、王铮等人商议此事。

    待东梁君将事情原委讲述明白后，李郃带着几丝讥讽道：“五千武卒？我还以为安邑当真无兵可遣，如今看来，魏国还是有可以出动的军队。”

    翟虎神色微妙地看着众人，而尹骘、范鹄、王铮几人则沉着脸，一脸愠色。

    他们并非针对李郃，而是针对魏国，因为就像李郃所说的，魏国其实还有可以出动的军队，但此前就是铁了心不愿支援少梁——当然，尹骘、范鹄几人也能理解魏国当初拒不发兵是不想与秦国扩大战事，可如今战事结束了，魏国却迫不及待地跳出来想要截胡，摘取理应属于少梁的胜利果实，这未免也太欺负人了。

    尤其是王廙派来的那名随从，还当众讲述了王廙在安邑整整一个月不被魏王接见、拒之门外的经历，这让尹骘、范鹄、王铮几人心中暗怒，认为魏王此举实在过于无理。

    见此，翟虎与李郃对视一眼，随即对东梁君道：“此次由我与李郃出面接待那龙贾吧，至于东梁君，不妨也来个‘身体不适’。”

    东梁君思忖良久，点头道：“让范鹄与你二人同去。”

    一听这话，翟虎与李郃就知道东梁君还未放弃他那不切实际的‘两不得罪’主张，耸耸肩表示无所谓。

    十二月初八的早晨，王廙与魏将龙贾乘坐马车抵达旧梁，同行有五百名魏武卒。

    得知东梁君的公子王廙归国，此时在旧梁驻守东城门的将领章贲迅速出城相迎，带着笑容抱拳说道：“恭迎公子回国。”

    王廙不禁有些意外，毕竟章贲是‘翟氏’一派的将领，曾经双方是井水不犯河水，甚至偶尔还有一些摩擦，很难想象章贲今日竟对他如此客气。

    “惭愧。”王廙一脸羞愧地对章贲道：“少梁最危难之际，我却不在国内，也帮不上什么忙，实在是……”

    “诶，公子说得哪里话。”章贲笑着打断了王廙的话。

    不可否认，王廙这次出使魏国，确实没帮上什么大忙，但他连续遭魏王敷衍、搪塞却毫不气馁，依旧每日去王宫求见魏王的执着，也足以令韦诸、伍康、章贲几人对他敬重几分。

    要说有何怨恨，那也是针对魏王、针对魏国的怨恨，与王廙无关。

    王廙也感受到了章贲对他的敬意，虽然不明白什么原因，但他隐约感觉到，这次的战争让他少梁内部变得空前的团结，以往这些‘翟氏’将领对他‘王氏’的不满与疏远仿佛已全部消失不见，这让王廙精神振作，恨不得立刻就进城了解清楚。

    不过眼下，他却是得介绍一下同行的龙贾：“章营将，这位是魏国的将军龙贾，此番陪同我一起前来少梁……”

    章贲闻言转头看向龙贾，清楚可见他脸上的笑容迅速收起，以至于当直面龙贾时，他面无表情，与方才对待王廙判若两人，很是敷衍地朝着龙贾抱了抱拳：“龙将军。”

    感受到章贲的冷漠，龙贾微微皱了皱眉。

    虽然他能理解这些少梁人的情绪，毕竟他魏国此前可是对少梁袖手旁观的，但他此次可是代表魏王而来，意义非同小可。

    他沉声说道：“龙某此次奉我国大王之命护送王廙公子归国，顺便与东梁君商议一桩大事，请章营将通禀城内，在城内划一块地方供我麾下兵卒驻扎。”

    他指了指身后的五百名魏武卒。

    还想进城？

    章贲心下冷笑一声，面无表情地说道：“好，请龙将军在城外等候，我这就去通禀城内。”

    说罢，他朝着王廙使了个眼色，迎着王廙准备回城。

    看着城门轰地一声关闭，龙贾皱了皱眉，稍稍有些不能适从。

    他被晾在城外了？

    他作为魏国派来的使者，居然被少梁晾在城外了？

    看了看四周白茫茫的雪地，龙贾一时间有些转不过弯来。

    而与此同时，嬴虔、卫鞅二人就站在城墙上，似笑非笑地看着这一幕。

    除了秦王从始至终被少梁奇兵软禁，不，保护在尹骘府上的别苑，但旧梁并未限制嬴虔、卫鞅二人的行动，只是没收了二人的兵器，然后各派了几名奇兵保护二人——只要处于少梁奇兵的监视下，嬴虔、卫鞅在旧梁还是可以任意走动的。

    正因为可以随意走动，自从得知魏国派来了龙贾与五千名魏武卒，嬴虔与卫鞅就冒雪在城墙上等着，想看看少梁对这支魏军的态度。

    如今一看，顶着风雪在城上站了一个多时辰是值得的，二人亲眼看到章贲迎入王廙，却将龙贾这位魏王的使者并其麾下五百名魏武卒拒之门外。

    “那章贲是少梁翟氏一系的将领吧？”卫鞅问嬴虔道。

    嬴虔瞥了一眼卫鞅，原本不想搭理，不过考虑到此次离间少梁与魏国需要他二人精诚合作，他勉强压下了心底对卫鞅的不快，淡淡说道：“没错，少梁的将领，除了王铮，基本都是翟氏一系。”

    卫鞅捋着胡须点头道：“看来翟氏一系对魏国怨恨更大……”

    说话间，他听到城门内好似传来几句争吵，他好奇地走到城墙的另一边，探身往城下一探，随即表情古怪地说道：“瑕阳君来了。”

    “哦？”

    嬴虔也来了兴致，快步走到卫鞅身旁，探身往城内看，旋即就看到瑕阳君似乎正在与章贲争吵。

    只见在嬴虔与卫鞅二人的关注下，魏瑕阳君站在城门内，一脸愠色地质问章贲：“我国派来使者，我欲出城相迎，你为何阻我？”

    章贲不亢不卑地说道：“在下并非要阻止瑕阳君，只不过没有命令，我不敢擅自开启城门罢了。”

    瑕阳君指着一脸尴尬站在旁边的王廙愠声道：“你方才不就曾打开过城门么？”

    章贲面无表情地回道：“此次我事先已得到了命令。”

    瑕阳君怒视章贲许久，恨声说道：“城外之人，乃是我魏国大王的使者……”

    “我已派人向城内通禀了。”

    “……”瑕阳君深深看了几眼章贲，又环视了一眼周遭的少梁士卒，忍气吞声般说道：“好，那我就在这等，待东梁君来了，我定会向他讨个说法。”

    那你等着吧！

    章贲神色微妙地嗤笑一声。

    不多时，翟虎、李郃、范鹄三人便联袂而来。

    一见这人员组成，瑕阳君就感觉事情有点不对劲，皱着眉头上前与翟虎见礼，询问道：“怎么不见东梁君？”

    翟虎诡异地笑了一下：“东梁君身体不适，正在歇养，此番接待魏使一事，由我与李郃、范鹄负责。”

    瑕阳君面色微变。

    他昨日才见过东梁君，当时东梁君还好好的，今日突然就病了，这怎么可能？

    从旁的王廙一听自己父亲病了，大惊失色，转身奔向城内，速度之快，范鹄都来不及给出暗示，只能一脸苦笑地看着王廙愈来愈远的身影。

    轰——

    城门再次开启，先是两队少梁士卒快步奔出城外，列于两旁，旋即翟虎与李郃、范鹄、瑕阳君一同走出城外，相迎魏使龙贾。

    对比一脸诡异笑容的翟虎，面无表情的李郃以及看似真诚笑容的范鹄，瑕阳君面色阴沉。

    他记得前些日子旧梁‘出迎’秦王的时候，当时少梁那可是君臣齐出，梁姬、东梁君、翟虎、尹骘几人全部都有出面——虽然梁姬主要是为迎接李郃。

    可今日相迎他魏国君主派来的使者倒好，梁姬与东梁君居然一个都没出面。

    梁姬不出面也就算了，毕竟她只是一个十来岁的小姑娘，然而东梁君也不出面，这里头的问题可就大了。

    而对面，龙贾也察觉到了出迎队伍的规格问题，不过他并不打算在这件事上计较，毕竟当务之急是将秦王转移至安邑。

    他上前与几人见礼，正色说道：“某此番前来乃是奉我国大王之命，希望少梁将秦王转送至安邑……”

    “为何？”李郃打断道。

    龙贾皱眉看向李郃，从旁，瑕阳君知道龙贾不明情况，连忙咳嗽一声暗示道：“这位李五百将，即俘……请来秦王的那位。”

    “哦……”

    龙贾肃然起敬，他刚才就奇怪一个五百人将为何能站在翟虎的下首处，地位看似比范鹄这个东梁大夫还要高，没想到竟是袭击栎阳俘来秦王的那位五百人将。

    他改变态度，端正神色回答道：“李五百将明知故问，少梁乃我魏国的附属，而秦国却是我魏国的敌人，少梁岂能撇下我魏国与秦国协商？此不合礼数。”

    “附属？”李郃面无表情地说道：“我少梁是魏国的附属么？我还以为随手可以抛弃的牺牲呢……”

    “李五百将请慎言！”瑕阳君表情凝重打断了李郃的话，颇有深意地说道：“……你也是魏人！”

    李郃凝眉看向瑕阳君，那表情仿佛在说：那又怎样？

    四周的空气，仿佛一下子就凝固了。

