    “孟山和常浩被抓了？！

    到底怎么回事！”

    林飞一听，不由得又惊又奇。』文学Δ　迷．．

    按道理，孟山和常浩，在这天龙圣国，初来乍到，应该没有什么仇家，如果低调一些，怎么会被抓的。

    不过，听完天苍阁那虚境武者的详细回报后，林飞才是终于明白。

    原来，孟山和常浩，无意之中，泄露了与自己的关系，这才被天龙圣国中，那些门派的人盯上了。

    林飞心中，微一思索，便是立即想明白。

    那些门派的人，抓住孟山，和常浩，最主要的目的，就是为了逼迫自己现身！

    “那我的两位末婚妻，和黄叔呢？”

    林飞问道。

    “在一个叫客云来的旅馆之中。”

    天苍阁的虚境武者答道。

    “立即带路！”

    林飞迫不及待地说道。

    于是，天苍阁的几位虚境武者，立即带路，向着城中的客云来旅馆而去。

    …………………………………………………………

    客云来旅馆，位于乌土城的西边。

    此刻，客云来旅馆的大门之前。

    正团团围着一大队人马。

    “欧阳长老，我已经查清楚了，那两人，之前一直在这客云来旅馆住宿。

    而且，除了自称是林飞死党的那两人之外，还有两女，一男，也是同一伙的。”

    围在旅馆前的这些人马，正是阴傀宗的人，带队的老者，正是欧阳长老。

    “哈哈，看来，这两女一男，也肯定是和那林飞关系匪浅。

    只要再把这两女一男拿下，到时将消息一公布出去，就不怕林飞不露脸了！”

    那欧阳长老哈哈大笑道。

    “全部给我进去搜，一定要将人捉到！”

    欧阳长老一挥手，顿时，那些阴傀宗的弟子，便是纷纷冲进旅馆之中。

    这间旅馆的老板，眼见来了这么多凶神恶煞的人，而且，又打着阴傀宗的旗号，哪里敢管，早就不知道躲到哪里了。

    所以，这些阴傀宗的弟子，如入无人之境，在整个旅馆之中，恶狠狠搜寻了起来。

    片刻后。

    “欧阳长老，三个都捉拿到了！”

    阴傀宗的几个弟子，将三个人从旅馆之中，押了出来。

    两女一男，正是婉儿和容儿，还有黄叔。

    “哟，想不到，这两个女的，长得还真养眼呢！

    不错，不错，哈哈。”

    顿时，阴傀宗那些弟子，都是盯着容儿和婉儿，贪婪地打量了起来，目光之中，都是露出来了淫荡之色。

    原来，在旅馆房间之中，容儿和婉儿，都是没有乔装打扮，而是露出真正的面目。

    容儿和婉儿，长得都是堪称绝色之姿，这些阴傀宗的弟子，一见之下，一个个都是不老实起来。

    “你们到底是什么人，这其中是不是有什么误会了。

    能不能先放开我们再说。”

    黄叔大声说道，焦急之极。

    “先带回去再说。”

    欧阳长老一挥手，说道。

    他怕到时消息泄露出去，如果其它的门派势力得知，必定会纷纷赶来，恐怕，到时又会像上次一样，陷入抢夺之中。

    “放开我，你们到底是什么人，怎么光天化日之下，乱捉人！”

    容儿和婉儿，都是又惊又怒，婉儿一直就是口无遮拦的性格，忍不住叫道。

    “哟，性子还泼辣的嘛。

    看来，缺少管教。”

    旁边好几个阴傀宗的弟子，都是盯着婉儿，淫秽的目光，不断上上下下打量着婉儿的身体。

    “看来，得找个时间，好好管教一下才行啊。

    嘿嘿……”

    有一个阴傀宗的弟子淫笑着说道，然而，他的话音刚落。

    就在此时，忽然，一道黑光一闪。

    一个身形，鬼魅般出现在他的身旁。

    “我想，你永远没有这个机会了。”

    一道冷冷的声音，在他的耳边响起。

    ……………………………………………………………………

    这道声音，听起来，语气虽然有点平淡，但其中所包含的滔天杀意，却是让这个阴傀宗的弟子，一下子，全身犹如掉落冰窖，寒意直冒。

    然后，这个阴傀宗弟子便是现，自己的身体，被举起来，狠狠的摔在地上。

    接着，一只力量狂暴的脚，从天而高，朝他的裤裆之下，两胯之间的命根子部位处，一下下，重重地踹了下去。

    啊啊啊啊……

    同一瞬间，这个阴傀宗弟子凄惨无比地叫了起来，那声音，恐怖之极，让人不寒而栗。

    被闪电般，重重地踹了十几脚之后，这个阴傀宗弟子的裆部，包括肚子以下的部位，已经是稀巴烂，成为一团血淋淋的烂肉泥。

    然后，这个阴傀宗弟子，便是气绝身亡。

    这一下变故，快之极。

    几乎在一个呼吸之间，就已经完成。

    直到那个阴傀宗弟子，气绝身亡，其余的人，才是现，场中多了一个年轻男子。

    “不好，储师弟，被杀了！”

    “你是谁？！”

    “为什么杀我们阴傀宗的弟子！”

    “不知死活，杀了他，为储师弟报仇！”

    几个呼吸后，周围那些阴傀宗弟子，才是终于反应了过来，纷纷喝斥起来，向林飞围了过来。

    “呵呵，你们不是很想找我吗。

    怎么，现在我出现了，反而认不出了吗。”

    这突然来到的，正是林飞。

    …………………………………………………………

    林飞刚才远远的，神识力就是感知到了这客云来旅馆的情况。

    听到那阴傀宗的弟子，居然对婉儿粗言秽语，而色迷迷地盯着婉儿的身体打量，林飞哪里还忍受得住。

    于是，施展出魔光掠影的身法，一念之间，就来到了客云来旅馆之前，然后直接就是将那个阴傀宗弟子命根子部位，直接踢烂。

    同时，林飞干脆不再掩藏自己的身份，直接恢复了自己原来的面目。

    可以说，天龙圣国，这些门派的做法，已经是彻底将林飞激怒，此刻，心中简直就是怒火滔天。

    林飞心中，已经是决定，接下来，好好陪天龙圣国中，那些门派玩一下，而且是，是以自己本来的面目。

    林飞要让世人知道，自己不是任人欺侮的角色！

    “小乞儿！”

    “林飞！”

    “林飞！”

    黄叔，容儿，和婉儿，几乎是同时惊喜地叫了起来。

    “呵呵，现在没事了。”

    林飞将那个阴傀宗弟子的裆部踢烂后，便是身形一动，来到自己的两位末婚妻旁，一手一个，将两人拉到自己的怀中，轻轻说道。

