    “等等……”他突然仔细的看着雷文的模样，表情变得十分夸张。

    “阿法洛斯……？”

    这不是消失了快10年的奥特战士吗！

    怎么会出现在这里？

    可是还没等他来得及惊讶，大河望立即就被其他事吸引了注意。

    只见在赛罗击落那些不明战机之时，有一大块残骸正急速坠落向地面上一名推着自行车的小孩。

    “糟了！”

    大河望丢掉了口中正吸着的果冻袋，立即驾驶着阿尔法号冲了过去，一边发射光线攻击。

    但是战机的攻击没能将残骸打飞。

    情急之下，他选择直接一头撞了上去。

    “轰隆！”

    只听一声炸响传来。

    阿尔法号的机身瞬间被火焰吞噬。

    “啊——！”

    大河望惨叫了起来。

    赛罗也注意到了这边，于是放出了一个菱形水晶将大河望的身体收了进来。

    “笨蛋，真是个乱来的家伙。”

    赛罗如此说道。

    本来以他的速度，刚才完全可以救下那个小男孩的。

    却被大河望给抢了先，现在反倒是丢了性命。

    这时，雷文也从远处飞来，然后对着赛罗说道：“没想到这么快就见面了。”

    “阿法洛斯，你也是听到了那个声音而来的吗？”赛罗立即问道。

    “那个声音？应该是飞鸟的求援吧。”

    雷文心中想道。

    “我现在没时间跟你说这些了。”赛罗差点忘了重要的事情，于是身形立即钻进了菱形水晶之中，准备拯救大河望垂危的生命。

    雷文知道赛罗打算和大河望暂时合为一体以此来救下他的生命。

    此时的赛罗显然还没掌握光辉赛罗的力量，做不到对单个生命进行时间回溯。

    雷文虽然能够使用这招，但是想想还是觉得算了，赛罗和大河望的孽缘可不能让他就这么给破坏了。

    他待会还要看名场面呢。

    于是，在大河望失去意识的情况下，赛罗强行和他合为一体，他也成为了赛罗的第二任人间体。

    雷文解除变身后，就随着菱形水晶一同落在了地面上。

    一阵光芒闪过后，水晶消失，大河望的身体躺在了地面上。

    “喂，醒醒。”

    雷文拍了拍他的脸蛋。

    大河望于是缓缓睁开了眼睛，就看见一名陌生人站在了自己面前。

    “你是……”

    他此时还没缓过来，接着就看到雷文身后一名小孩翻越了护栏，跑了过来。

    “太好了，没事啊。”

    大河望见那个孩子安然无恙，于是松了口气。

    “你现在还有空担心别人？”雷文对这家伙也不好说些什么了。

    要不是赛罗出手，这家伙的命可就没了。

    “我怎么了？”大河望一脸疑惑。

    接着他突然看向了自己的手腕，不知何时一个手镯一样的东西出现在了那里。

    “这是，什么时候……”大河望奇怪的说道，于是他抬头对着雷文问道：“是不是你给我戴上的！”

    这时，他眼角的余光突然瞥到了雷文的手腕上，在那里居然有着一个和他手上一模一样的手镯。

    顿时大河望就感觉一阵恶寒。

    看到大河望的眼神变得奇怪了起来，雷文也反应了过来，立即指着他警告的说道：“我警告你，不要乱想啊！”

    “咳咳，这是我和你合为一体的证明。”

    赛罗的声音从手镯之中传来。

    “谁的声音？”大河望突然左顾右盼起来，他接着对小男孩问道：“你听得到吗？”

    小男孩表示一脸问号。

    他于是还想问雷文，但是觉得还是算了，于是自我脑补的说道：“应该是幻听吧。”

    这个时候，小男孩将身上挂着的水壶递给了大河。

    “谢谢啊，我叫大河，请多关照。”大河接过水壶，立即喝了一口水。

    “听好了大河！我是赛罗，赛罗奥特曼！”

    赛罗的声音再次响起。

    “噗——”

    刚喝进嘴里的水此时被大河猛地喷了出去。

    “奥……奥特曼？”

    “嘿嘿，我对你救那孩子的勇气还是挺感动的。”赛罗在手镯空间之中自我感动的说道。“从现在开始我们就是一心同体了。”

    “滚啊。”

    大河抬起手臂紧盯着手镯，语气很平淡的说道。

    然而赛罗则以为自己救下了大河，起码会得到他的感激，于是自得的回答道：“对，快滚！”

    “诶？”赛罗这时也反应了过来。

    大河此时急促的说道：“为什么自说自话进入我体内啊！”

    “哈哈哈……咳咳”

    此时一旁的的雷文已经笑的快要肚子疼了。

    终于让他看到了这一幕。

    “喂！是不是你搞的鬼！”大河见雷文笑成这样，于是起身抓住他的衣领说道：“我才不要奥特战士的力量，现在马上让他从我体内滚出来！”

    “别激动……”雷文轻描淡写的将大河望的手拨开，然后还不忘对着赛罗嘲笑道：“赛罗，人家看不上你呢。”

    “不不不，你受了濒死的重伤，我这是在救你啊！”赛罗据理力争的说道。

    “谢了，但是……滚出来！快滚出来！”

    大河望一边试图拿下手镯一边接着骂道。

    “吼——！”

    就在这时，远处的大楼后方，一个巨大的身影露了出来。

    正是一头古维拉。

    “怪兽！”

    大河望立即护住了小男孩，有些慌张。

    “大河！”

    赛罗觉得机会来了，于是立即将赛罗眼镜从手镯之中召唤而出。

    大河望看着手镯突然发出了蓝色的光芒也是十分惊讶。

    接着便见到一副酷炫的眼镜发出金色的光芒在他面前不停的旋转。

    “快戴上这个，变身成我！”

    此时大河正一脸严肃的看着赛罗眼镜，然后在赛罗一脸的期待下将手不断靠近。

    “啪！”

    但是大河却直接猛地往下拍了过去，直接将赛罗眼镜打回了手镯之内。

    “诶？”

    手镯空间内，赛罗再次懵逼。

    至于雷文，此时再次狂笑不停，赛罗的一生中最耻辱的一段，就要被他全部见证了。

    “快跑啊！”

    大河望急忙拉住小男孩，头也不回的往远处跑去。

    此时的古维拉看到地面上拼命移动的两个目标，于是立即就穿过两栋楼房之间追了上去。

    “你别逃啊！快换我上啊！喂！”

    赛罗还想继续说服他。

    ……

    【作者题外话】：别养书啊，给点票啊。

