
　　“死！！”

　　虎男浑身迸发出可怕的力量。

　　直接一狼牙棒将buff怪物轮倒在地。

　　而狂暴技能带来的负面影响，同样也作用在他的身体上。

　　呼吸非常急促。

　　皮肤下面的血管清晰可见。

　　如果再持续下去，恐怕会血管爆裂。

　　当然。

　　如果不和某个变态比较的话。

　　他已经是使用狂暴技能持续时间最长的玩家了。

　　倒在地上的buff怪物伤痕累累，不甘地闭上了眼睛。

　　淡黄色的光芒飘离它的身体，汇聚到了虎男的身上。

　　与此同时。

　　系统提示声响起。

　　【叮！】

　　【获得分身技能（临时）】

　　【介绍：分身继承100%属性，最多可分裂十个。】

　　【分身存在10分钟，冷却时间30分钟。】

　　“最重要的分身技能拿了，只要再拿个属性加成buff基本就稳了。”

　　虎男握了握拳头，露出自信的笑容。

　　恶虎队参与过几次组队对抗。

　　对于该机制了如指掌。

　　别看虎男外表粗犷，实则心思细腻。

　　其他成员进行杀戮竞赛，他却跑来收起了buff。

　　毕竟现在还不知道其他两队的真正实力，这样做能够保证万无一失。

　　即使牺牲几位成员也没关系。

　　回到休息区他只需振臂一呼，抢着有人想要加进来。

　　可他不知道的是。

　　此时。

　　不远处的屋顶。

　　林一拎着鬼斧正在监视着这一切。

　　“技能、buff……”

　　“狗比系统，说好的可以操控副本内的所有怪物呢？怎么刚才那个黄黄的家伙没反应？”

　　【buff怪物属于特殊怪物，不可操控。】

　　系统难得给予了回应。

　　“呸，你搁这和我玩文字游戏呢？”

　　见虎男准备离开，林一不再隐藏。

　　拎着鬼斧，从屋顶上高高跃下。

　　“天空一声巨响，老子闪亮登场！！”

　　“抱歉，你的人头我收下了。”

　　？？？

　　刚恢复元气的虎男一脸懵逼。

　　这大黑耗子……

　　好像刚是从天上掉下来的吧？

　　但当看清对方的真容后，瞬间变得警惕起来。

　　对方的身体上散发着淡淡的血腥味，来者不善！

　　“哼，口气倒是不小！”

　　“哪里冒出来的土鳖，居然连我虎男的名号都没听过？”

　　然而。

　　对方却根本不与他废话。

　　整个身体化成一道残影，转眼间便来到了眼前。

　　凌空跃起，高高举起那造型狰狞的鬼斧。

　　虎男反应也是极快，立即抬起狼牙棒横在胸前格挡。

　　金属碰撞溅起了火花！

　　当——

　　虽然挡住了，但虎男却因巨大的力量单膝跪在了地上。

　　他的脸色非常难看。

　　好恐怖的力量……

　　这家伙到底是从哪蹦出来的？

　　排行榜前列的那些狠人他都认识，不记得有这么一号人物啊！

　　但惊讶归惊讶，虎男毕竟是经常在刀尖上舔血的人。

　　跪地的一瞬间采取拧身，借助对方的力量自身弹开数米远。

　　瞬间拉开了一段距离。

　　“你绝不是无名之辈……”

　　然而。

　　虎男话还未说完，对方再次袭来。

　　简直不像人类，更像一台无情的杀戮机器！

　　“狂暴！”

　　刚才因为透支才关闭的狂暴技能再次开启。

　　终于。

　　在狂暴技能的加持下，虎男抡起狼牙棒成功挡住了对方的攻击。

　　可他内心却是无比惊诧。

　　使用狂暴技能，居然才和对方的力量不相上下。ŴŴŴ.23sk.net

　　他可是身体强化类玩家当中的佼佼者，徒手就能一拳打死一头大象。

　　就连副本中的怪物，也不及开启狂暴后的他。

　　眼前这个家伙究竟是什么怪物……

　　明明体型不算特别壮硕，却能爆发出如此恐怖的力量。

　　“你也会狂暴？”

　　“巧了，我也会。”

　　沙哑的声音透着一丝戏谑。

　　虎男顿时如遭雷击。

　　自己使用技能才好不容易与对方力量齐平，如果对方再开启狂暴……

　　没有犹豫。

　　他用尽全力顶开对方，爆退数十步。

　　原本以为能够轻松结束这次的组队副本，没想到遇上了一个硬茬。

　　也罢。

　　老子正好喜欢硬碰硬！

　　【叮！】

　　【兽化开启。】

　　【全属性提升200%！】

　　虎男心脏猛地一抽，双眼变得通红。

　　身上覆盖出一层金黄色的皮毛，整个身形大了足足一圈。

　　浑身上下充满了野性的力量。

　　兽化是他压箱底的绝招。

　　不到万不得已不会使用。

　　因为会造成不可逆的影响，令他的身体和心性越来越像野兽。

　　“吼！！”

　　林一可不管那么多，瞬间抡斧赶到。

　　然而。

　　一道残影从眼前掠过。

　　速度太快连他都没有看清。

　　虽然眼睛没看清，但身体却结结实实挨了一下。

　　整个人如断线风筝一样倒飞了出去。

　　与此同时。

　　兽化后的虎男也是闷哼一声。

　　嘴里感到一股腥甜。

　　生生止住继续追击的冲动。

　　“我明明击中了他，为什么自身会受伤……”

　　当然。

　　这也不能怪虎男。

　　反噬这项技能是林一等级提升解锁的特殊技能，惊悚商城里并没有出售。

　　林一落地后立即翻身爬了起来，硬生生将翻涌上来的血液吞了回去。

　　好恐怖的速度和力量……

　　这还是他第一次遇见变身加狂暴属性都不及的对手。

　　足以见得虎男兽化后的可怕。

　　他嘴角微微上扬。

　　这样的对手，不正是自己一直寻求放开抡的陪练对象吗？

　　实景模拟出来的魔鬼还是差点意思。

　　“像你我这样的强者，不应该如此早就对上，最后关头再决出生死如何？”

　　兽化后的虎男声音十分低沉，宛如野兽。

　　他也看出眼前这家伙是块硬骨头。

　　如果正面硬拼。

　　虽然能够将其拿下，但自己肯定也会身受重伤。

　　别看虎男平日里外表粗犷，其实非常珍惜自己的羽毛。

　　从不着急杀人，而选择先拿怪物buff就能够看出来。

　　“何必等到最后关头，我现在就已经急不可待了！”

　　短暂歇息后，林一的伤势已经恢复得七七八八。

　　他抡起鬼斧。

　　脸上充斥着疯狂，再次向虎男发动了进攻。

　　虎男只能被动迎战，两人很快便缠斗在了一起。

　　斧对棒，拳对拳。

　　血花四溅！

　　双方都是实打实的怪物，厮杀场面属实有些惨烈。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第66章 怪物之间的对决免费阅读。https://www.23sk.net 