        “三姐，原来你在这啊！找你半天了！”陶萍笑眯眯的走上来。

        “三妹，正忙呢？咦，这位小帅哥有点面熟啊，咱们是不是哪里见过？”何玉也笑盈盈的说。

        吕琴看见两位闺蜜改偷窥为光明正大的搭讪，心尖忍不住就是一颤……不过，她调整好了呼吸，压下情绪的波动，也立即进入了演戏的角色……这三个闺蜜，可都是戏精啊！

        刘长青是见过何玉那双美腿的，甚至那天在二楼药房仓库中，还看到过被吕琴翻起裙子后的屁股；就算没见过她正面的脸，有了之前吕琴的提醒，加上这一双铅笔腿，马上就认了出来。

        给她印象深刻的倒是旁边的陶萍，陶萍的年龄不大，更年轻漂亮一些，身高能有一米六八，栗色的头发梳了一条麻花辫，一件白衬衣穿出风情的味道……哦，她的脸型样子，看起来跟谢娜有那么六七分相似。

        刘长青整天跟戏精在一起，也有了几分演戏的天赋。

        这时表情温和的在何玉脸上看了看，对吕琴道：“吕姐，你朋友？”

        吕琴咳嗽一声，用眼神威胁了一下两个闺蜜，笑着介绍道：“给你介绍下，她们两个都是我朋友，这是何玉，天香楼的老板娘；这位叫陶萍，煮水酒吧的女老板；这是刘长青，医生。”

        “幸会，幸会！”刘长青笑道。

        “哎呀，原来是长青小医生！”何玉立即自来熟的说道，往上一步，身体都快要贴到刘长青的胸口了，一股淡淡的香水味散发出来，很是好闻，“我真觉得有点面熟呢，哦，想起来了，昨天晚上，长青你是不是去过青山宾馆，咱们在青山宾馆里见过。”

        “……”刘长青一愣，吕琴则是猛的一惊。

        “呃——，我昨天还真的去过青山宾馆。”

        陶萍马上眼睛一亮，问道：“你去青山宾馆干什么？”

        吕琴立即说道：“四妹，这是人家小刘医生的隐私，你问这个干什么呀？”

        刘长青笑了笑道：“其实也没什么，就是我们公司的市场总监和几个员工从县城过来，暂时住在青山宾馆，我去找她们商量点事情，现在还住在那呢！说起来，青山宾馆的房间号有点乱，我当时还找了老半天，是不是那个时候碰见过？”

        这一说，吕琴都有点愣了。

        陶萍问道：“你们公司？你不是医生吗，怎么还是公司的职员？”

        刘长青笑了笑，道：“混口饭吃嘛！吕姐，今天找你就是为了这个事情来的，我要的货很急，三天之内必须到齐，不然会有麻烦。”

        吕琴见他不像开玩笑，就说：“仓库里还有一些，能不能用，你可以自己去看看，不够的话，我明天马上跑一趟青县，保证帮你弄到货。”

        一看两人真是谈起生意来，何玉和陶萍就没兴趣了。

        虽然刘长青长得眉清目秀，算是一块不错的小鲜肉，但是两人都是交际场上的人，见过的帅哥多多少，比刘长青帅得多，更有风度的男人，比比皆是，何况他看起来这么小，她们可没什么兴趣，要不是怀疑吕琴找了个地下情人，她们都不会出来跟刘长青搭讪。

        “你们两只，赶紧该干嘛干嘛去，我就不招呼了，忙着呢，啊！”吕琴朝何玉和陶萍挥挥手，然后带着刘长青上楼。

        总算，蒙混过关。

        仓库里，刘长青要的那种药材没多少，肯定不够用。

        吕琴道：“这样吧，正好也差不多要去青县进货了，我今天就出发过去，你有没有空一起去？上次那个宝芝堂的贺老板你还记得吗？她女儿贺晶晶，你还替她治过病的，听说很想你哦！人家也是小美女一枚，是不是上次针灸的时候打出感情来了，到时候稍微用点力，说不准就拿下了。”

        “晕倒！那才是初中生啊，吕姐你还要不要节**？”刘长青无语道。

        “在你这小驴蹄子面前，我还要节操做什么？让你……那啥就行了。”

        “不怕你那两个闺蜜了？”

        “不是走了吗？”吕琴说着赶紧又跑到楼梯口，朝下面看了看，发现没人，这才松了口气，回来后马上一把抱住刘长青，用力的啃了起来。

        真的是啃，她居然用牙齿在刘长青的嘴唇上轻轻啃下去，能清晰的感觉到她牙齿在唇上刮过坚硬和锋利，似乎只要一用力，就能咬破一样。

        “昨天晚上放了你鸽子，有没有怨言？”吕琴小声说道。

        “没有，这点小事，怎么会有。”刘长青手也动了起来，很快插进她的衣服，抓住两团柔软；吕琴轻哼一声，小腹就贴了上来，说：“到了青县，姐再补偿你。”

        刘长青一手滑出，托住她后尾，用力一抱。

        顿时，一种极致的舒爽在两人身体里盘旋升腾，吕琴可以感受到那巨大的攻伐杀意，这才刚刚兵临城下，她就有了一种要丢盔弃甲的想法，真是太没用了。

        “今天太急了，明天吧！”刘长青想了想说，“明天有一份合同要签，公司的人也真的在青山镇，我不能放她们鸽子，明天一早，我跟你一起去青县。”

        ‘“你开的公司？做什么的？”吕琴问道。

        “还有什么呀，就是卖天地根酒的……上次给你，你还不要呢，怎么样，要不要给你弄几瓶，给姐夫喝喝看？”

        “我给他喝，然后呢？把我送出去……你个小没良心的，是不是吃腻了，想扔了？”

        刘长青赶紧道：“怎么会呢？吕姐你这样的，吃一辈子都吃不腻，我发誓，绝对不骗你。”

        吕琴道：“发个屁誓！现在我还有点姿色，你当然能吃，可再过几年就老了，到时候全身都是皱纹，你还吃不腻？我自己都腻了。”

        “那到时候就是咱们两个满身皱纹的老家伙，滚在一起，嘿咻嘿咻。”

        “好恶心的画面……”她说着小腹却磨蹭了几下，急不可耐的说道，“哎呀，小驴蹄子，我等不了明天了，就今天，现在，你进来吧！”

        她说完把裙子一撩……

        我靠——

        下一刻，发出窸窣窸窣哼唧的声音，在楼梯口，吕琴望着下面，身体摆动，又是紧张又是欢愉，很快就呜呜起来。

        “小骚姐姐，我先走了，明天见。”

        刘长青在她身上捏一把，赶紧离开。

