    第41章 相助！

    叶长青心中无语，他是真不想出手啊！

    但是系统奖励的“完美级肉身天赋”却似乎有着一种奇特的魔力一般诱惑着他……

    这种天赋类的奖励，叶长青之前已经体会过了，自然明白它的强大之处！

    一看就会！

    一学就精！

    轻轻松松就能融会贯通！并且举一反三！

    这对叶长青的诱惑力不可谓不大！

    而且，叶长青想的更多一点儿……

    “完美级肉身天赋”从字面上看，就是修炼肉身的天赋达到完美级！

    而众所周知，巫族的肉身天赋极强！可以说是冠绝洪荒！

    而其中又以祖巫为最！

    所以叶长青不禁在想，自己若是获得了完美级肉身天赋的话，与祖巫相比，孰强孰弱？

    而且，据说巫族中有一门炼体神功，乃是源自盘古大神，名曰《九转玄功》！

    《九转玄功》此时还名声不显，但它的强大却毋庸置疑！

    这是一门肉身成圣的法门！

    走的是以力证道之路！

    若是能够修炼到极致，那就可以直接证得混元大罗金仙道果！

    有句话叫做：“混元大罗金仙是圣人，但圣人却不是混元大罗金仙！”

    此话何意？

    简单来说，就是混元大罗金仙圣人！

    圣人也被称为“天道圣人”！

    可以借助天道的部分力量！

    在天道能够覆盖的地方，圣人才是圣人！拥有混元大罗金仙的实力！

    但若是在天道无法覆盖的地方，那圣人就只是准圣巅峰的修士罢了！

    混元大罗金仙弹指可灭！

    由此可见混元大罗金仙的强大！

    而《九转玄功》正是这样一门可以直接修炼到混元大罗金仙的功法！

    不过，它虽然强大，但是它的弊端也非常的明显！

    那就是修炼极其艰难！

    首先，非巫族体质，连入门都做不到！

    其次，就算是普通的巫族也无法修炼到高深的地步！

    就算是祖巫。穷其一生，也只能修炼到第七转！

    实力比肩准圣后期的强者！

    至于第九转？

    那是盘古都在追求的境界……

    叶长青心中隐隐有一些猜测……

    他这个“完美级肉身天赋”感觉似乎能够用来修炼《九转玄功》！

    不知道自己若是修炼的话，又能修炼到第几层……

    有没有机会到第八层呢？

    至于第九层……

    叶长青不敢想，那毕竟是连盘古都达不到的境界！

    自己还是有自知之明的……

    只是无论是想要得到《九转玄功》，还是想要得到“完美级肉身天赋”，都绕不开系统给出的这个选择——帮助眼前的这个巫族击杀他周围的五只金仙后期的大妖！

    想到这里，叶长青的脸色变得无比的严肃起来，这个任务对他来说非常难！

    一不小心就会面临被追杀的结果！

    所以叶长青不禁陷入到了纠结与沉思之中……

    眼看那巫族越来越被动，叶长青心中一狠，终于下定了决心！

    “拼了！我从旁协助的话，他是有机会干掉这几个大妖的！

    不过……

    最重要的还是要保证自己的安全！”

    想到这里，叶长青心中顿时有了主意……

    他也不耽误，立刻开始行动起来……

    顿时，一座座阵法在他的手下成型……

    并且被叶长青组合成了一个又一个的复合阵法！

    然后复合阵法再继续往一起复合！

    时间缓缓的流逝……

    叶长青也不知道自己具体摆下了几座阵法了……

    但他知道的是，这最终形成的防御阵法已经是自己的巅峰之作了！

    如果再让多宝破阵的话，估计就算多宝使出浑身解数也没办法吧！

    不要说是多宝了，叶长青猜测就算是普通的太乙金仙，面对这座最终的阵法都会傻眼的吧？！

    “差不多了……”

    叶长青的双眼之中闪过一丝莫名的光泽……

    随后，叶长青心中一狠，也不管浪不浪费了，直接一口闷了一杯琼浆玉露！

    顿时，叶长青身上的剑意浩浩荡荡的提升了三十倍之多！

    感受着自己身体之中蕴含的强大力量。叶长青非常的满意！

    没办法，他如果不借琼浆玉露提升实力的话，他的攻击对金仙后期的大妖来说就形同虚设！

    心念一动，一把无比巨大的仙剑缓缓在天空之中凝聚而成……

    威势无比的惊人！

    似乎能够开天辟地一般！

    与此同时，一股超强的剑意笼罩四周！

    ……

    另一边，正处于战斗中的一巫五大妖尽皆发现了这里的变化！

    他们又不是瞎子，怎么可能发现不了这里的动静呢？！

    顿时，它们的心中都不免有些紧张，因为不知道突然出现的叶长青是敌是友！

    所以他们都不由得分出了一丝心神紧紧的盯着天空中的巨剑，以防自己被突然偷袭！

    至于他们为什么不出手将这把巨大的灵气仙剑击碎？

    还是同样的原因。

    一是他们无法确认是敌是友！

    二是他们脱不开身！

    他们六个已经战成了一团！

    那巫族大汉没办法脱身离开！

    而那五只大妖又何尝不是呢！

    所以他们只能一边战斗，一边拖！

    看谁能耗得过谁！

    而就在他们紧张的情绪之下，剑意已经汇聚到了某个临界点的巨剑终于动了！

    浩浩荡荡的向着战圈激射而去！

    目标正是那五只大妖！

    顿时，五只大妖脸色巨变！

    连忙摆出了防御的架势！

    而那巫族大汉虽然眼睛一亮，流露出了一丝喜色，但依旧在小心的防备着，怕万一是声东击西的陷阱怎么办！

    轰！

    巨剑轰然落在了五只大妖的撑起的防护罩上！

    顿时，剑气四溢！天地轰鸣！

    那巫族大汉见此，自然不会错过这个机会！

    叶长青的巨剑破不开这个防护罩，但他的斧头却可以！

    想到这里，他一斧又一斧的挥出，狠狠地砸在了对方的防护罩上！

    终于……

    “咔嚓！”

    一道刺耳的声音响起……

    防护罩碎开了！

    而就在这时，异变再次发生！

    只见在防护罩破碎的瞬间，那巨剑竟然同时破碎！变成了无数把精致的小剑！

    纷纷向着五只大妖射去！

    顿时，五只大妖脸色大变！心中更是无比的惊恐！

    “逃！”

    他们对视一眼，瞬间做出了决定！

    (本章完)

