    大概这样的训练又维持了两天。

    距离湘省一中开学仅剩最后一天时间，此时的雷鹏鸟也终于有了显著变化。

    它对雷电属性的掌控更上一层楼，“锻体”和“筑基”两大训练所锻炼出来的体力，也足矣让其更为顺手的驾驭雷电；凝聚闪电于爪、喙失败数百次的经验，也让雷鹏鸟更为熟练的掌握了抓、啄、放电、雷翼等招式。

    可以说，在陆牧的精心调教下，雷鹏鸟的技能熟练度又再度提升了一个小台阶。

    足够的积累后，雷鹏鸟也是水到渠成的将特训成果糅合到了一起，完成了“雷切”的特训。看着随时能够瞬发“雷切”，冷不丁予以敌人重创的雷鹏鸟，陆牧内心成就感十足。

    实打实的来算，“雷切”应该算是他让雷鹏鸟掌握的第一个技能。

    当然，“雷切”技能的掌握除了是雷鹏鸟用一步一个脚印的汗水所支撑外，自然还少不了陆牧每天给它精心烹调的“进化餐饮”。

    “进化餐饮”初服用时，效果并不明显；可随着“锻体”和“筑基”两大训练的进行，“进化餐饮”的作用逐步浮现。

    首先是雷鹏鸟的电属性能力成长，其次是雷鹏鸟的力量、速度皆在跳跃性增长，根据陆牧目测，此时的雷鹏鸟应该距离进化只差临门一脚。

    毕竟，虚拟框内的进化流程，陆牧可是精心呵护着雷鹏鸟走完了。

    而一直陪伴在陆牧和雷鹏鸟身边，作为雷鹏鸟训练竞争对手的霹雳企鹅，亦是在这几天中进步神速。虽然没有雷鹏鸟这般恐怖，但陆牧听陆家饲养地的管理员说，这霹雳企鹅近期可是接连挑战了好几只御兽，皆是战而胜之，目前在陆家饲养地里好不威风。

    此时。

    陆牧和霹雳企鹅一人一兽站在育兽屋内，房间设施里注入着陆牧精心调配的“药浴”，雷鹏鸟静静的泡在其中。

    这是最后一次药浴，亦是雷鹏鸟踏出临门一脚的关键时刻。因此陆牧全程在一旁监督，生怕有什么不对劲的地方，从而可以迅速终止这个事件发生。

    索性，这次进化，并没有任何差错发生。

    只见雷鹏鸟身上光芒闪耀，宛若一道光之蚕茧将它团团包围，片刻后，光芒逐渐消散。

    “唳！”

    雷鹏鸟发出一声畅爽鸟鸣。

    它的身躯较之原来增加了几十厘米，体型整体看上去更加的健壮有力。身上羽毛的颜色也是略发的亮眼，如果说进化之前，雷鹏鸟身上的电流仅围绕在翅膀两侧的话，那此时若仔细观察，可以发现雷鹏鸟的每一根羽毛，都似乎蕴藏着雷电之力。

    【名称】：雷鹏鸟

    【属性】：飞行系/雷系

    【品质】：中等精英级

    【技能】：啄、抓、雷翼、鹏展、电磁波、放电、雷切、电气震、吹飞

    【进化需求】：精英级雷系御兽晶核5枚……

    虚拟框内雷鹏鸟的变异状态已经消失，随之消失的还有精英级后的伪字。

    同时，雷鹏鸟的品质也是从最初的初等精英级一举跃升到了中等精英级。这应该是消化掉了变异状态中的成长之力，促使雷鹏鸟达到其能自然成长状态中的顶峰。

    技能方面，随着雷鹏鸟的品质晋升，除去苦修得来的“雷切”之外，其还得到了两个天赋技能：电气震和吹飞。

    顾名思义，一个飞行系一个雷系，这天赋技能的分配倒也两边不偏袒。

    “呢喃！呢喃！”雷鹏鸟展开羽翼，只觉得自己双翼越发有力，隐藏在翅膀下的肌肉愈发明显。

    “是的，你变强了。”陆牧摸了摸雷鹏鸟主动亲昵靠过来的小脑袋，从地上捡起一根雷鹏鸟先前掉落的羽毛：“你变秃了，也变强了！”

    雷鹏鸟：……

    变秃跟变强有什么关系吗？

    还有这是我的羽毛，这不是我脑袋上的毛！

    “但这，远远不是终点，我们还需要变得更强。”陆牧道。

    雷鹏鸟：啥意思？是鸟毛到最后全部掉完吗？

    想到这，雷鹏鸟浑身一颤。

    如果是这样，它宁可不变强。

    陆牧进化雷鹏鸟一事没有对霹雳企鹅藏着掖着，这只小家伙可谓是把雷鹏鸟进化的全过程给尽收眼底。望着雷鹏鸟轻易进化、实力再度提升一个档次，它的内心颇有几分羡慕。

    什么时候自己也有御使就好了。

    一念至此，霹雳企鹅又是想到自己先前被抛弃的凄惨场面，连忙摇晃脑袋，目露坚定：御使都是大猪蹄子！我自己一只鹅，要自己变强，要像铜锣湾陈浩南一样，从寂寂无闻到世人皆知！

    得，听小说听疯了一个。

    “牧哥儿……”

    陆牧尚还沉浸在雷鹏鸟进化的喜悦之中，育兽屋内传来一声喊叫，陆牧快步过去将门打开，映入眼帘的是陆炎和小炎犬。

    雷鹏鸟经历了数日刻苦训练，陆炎的小炎犬亦是如此，它的体格越发健壮，甚至在陆牧的虚拟框中，这只小炎犬还掌握了一个全新的技能。

    猪脚就是猪脚，进步速度就是快啊。

    “怎么了？”感慨了一下猪脚不当人的升级速度，陆牧疑惑道。

    “牧哥，你有空吗？有空的话，我们一起去湘……”陆炎手指稍稍摩挲了一下，旋即抬头询问道。

    “可。你急的话，我们现在就出发……”

    可谁料，陆炎的话尚未说完，陆牧便直接应下，不等陆牧答复，说着就要回到育兽屋拿出些许家当做准备。

    “也算不上急。可是，牧哥，我这还没说我要去哪啊。”

    瞅见陆牧的反应，陆炎内心很是感动。

    未曾想自己在牧哥心中地位居然如此之高，仅说想让陆牧陪同自己，连实际地址都没说出，牧哥便一声应下，应下还不仅是口头花花，他还付出实际行动，这半只脚都踏入育兽屋，准备收拾行囊跟着自己出发了。

    “何须问？只要是你想去的地方，我都会陪同。”陆牧豪气凛然。

    跟着主角一起出去历练，这天大的好事，陆牧怎么可能会放弃？

    《背景板的自我修养》第五则：猪脚出去历练，若有邀请，必定答应。毕竟猪脚去历练那是去夺宝升级的，跟在猪脚身旁，定能蹭到几分机缘。

    陆牧一心想的是蹭陆炎的机缘，而陆炎听到陆牧这番豪迈话语，整个人浑身一颤，下一刹那，脸色稍有羞红。

    原来自己在牧哥心中，这么重要吗？

    甚至不问我去哪里，要去做什么，为什么要去哪里。陆炎瞅着陆牧那豪气的目光，内心颇有震动。

    啊，这该死的耽美味道。

    一股无形的基情，正油然而生。

