    第275章   受伤的北极熊   

    还没有等李慧把话说明白，而这个时候王威匆匆的从家里头走了出来，同时面带客气的对着眼前的这些人解释了一番。

    

    “王威，事到如今你还敢欺骗别人，如今我连棺材带人全都已经挪到了这个地方了，你现在还敢说什么治病，我告诉你，若是你有本事，真的能让我父亲从这屋里头走出来。

    我立马向你道歉，不仅如此，我现在的那家公司也直接转手给你！还免费给你在这个地方建造一家诊所！”

    

    写个便衣听到了这些话属实，觉得这两个人有些过了，但是总感觉这个棺材放在这个地方属实，让人瞧着有一些头皮发麻。

    

    而且这棺材里面也是空空如也，没有什么人，虽然没了解情况，但是总觉得这样子不好？

    

    那些便衣认为一定是他们两人没处理好事情，所以一时情急之下才报的警。

    

    于是上去安抚了一下。

    

    但没想到李慧的情绪过重。

    说什么也不愿意听，非要把眼前的这个王威送进去才敢安心。

    

    就在他们几个人真真巧炒之际，里面的人似乎缓慢的走了出来，非常的烦躁。

    

    “我说你们请客在这里吵什么呀？

    这里到底是哪儿？”

    

    李行天从来没有来到王威的家里头，所以也根本不知道这是哪里，突然之间醒来发现自己在一个陌生的地方至少还有一些害怕，而这个时候听到外面的争吵也忍不住就来看。

    

    来到了外面之后，充足的阳光照射的清清楚楚，让他也能够把眼前的这一幕看得清清楚楚，知道到底发生了什么事。

    

    外面的争吵声突然之间戛然而止，他们几个人纷纷的回头，看见眼前这一个人穿着一身寿衣走了出来，而且因为刚刚恢复原来的模样，所以脸色稍显有些苍白。

    

    这一幕更是把所有人都给吓坏了。

    

    而李行天也看得清楚，不远处有一个巨大的棺材。

    再回头看看也看到了自己的女儿以及王威。

    

    “这到底是怎么一回事？”

    

    李慧一下子失去了语言的表达能力。

    

    而王威赶紧上前与那些个便衣说了几句话，表示歉意。

    

    几个人倒也没有说什么。

    

    “你们只要是误会，解开了就好，那我们先走了。”

    

    这些个便衣看到她们的误会似乎解开了，所以也匆匆忙忙的离开了。

    

    王威把眼前的这些人都请到了里面，然后这才打开话匣子深聊。

    

    醒来之后的李行天也缓慢的恢复了一些记忆，知道这一切全都是自己的徒弟做的好事情，心里头越发的愤怒。

    

    而王威听着李行天说的每一句话之后，脑海里想到了一个计划。

    

    “既然如此，那么这件事情就好办了，不过在此之前希望李教授能够在这个地方待上一段时日，到时候按计划行事，好好的在众人面前戳穿这个范明深的真面目。”

    

    李慧拍手叫好。

    

    随后他们几个人便按照计划将这个棺材拿了回去，同时也装模作样的和王威闹掰了。

    

    而不久之后外面的这些人也已经彻底离开了，把这个好消息告诉了范明深。

    

    范明深别提多高兴了，之后便把这个消息告诉了他们的老大。

    

    他听了之后非常的满意，随即就决定在野生动物救助活动的当天，把所有的人聚集到一块，当众宣布让眼前的这个范明深继承李教授的所有职务。

    

    范明深之后便大肆宣扬，同时也在众人面前做了一番“好人”。

    

    野生动物救助活动当天。

    

    所有的能人异事通通聚集到一起，而在此时，王威和乔装打扮过的李教授一起混入其中，而在这个时候便亲眼看到范明深今天穿着一身西装，打扮的光鲜亮丽。

    

    而就在这个时候，李教授以及范明深的上司，朱一鸣走上前来，当众宣布范明深从今日起，便接手李教授的所有事物。

    

    所有人知道，李教授不仅仅是一个普普通通的教授，他背后的身份也非常的可观。

    

    是没有想到这一切来也匆匆，去也匆匆，一生名利没有得到任何的认可，转而人也没了。

    

    王威欲要走上前去把这件事情公布于众，但是这个时候李教授却彻底反悔。

    

    “我想再等一等，我想王兄弟也愿意的吧？”

    

    王威并没有说什么，点头答应了。

    

    所有的人一起行动来往一个非常偏僻的地方——北极。

    

    这个地方十分的寒冷，但同时这个地方的那些动物却不知为什么染上了一个疾病，根本就没有办法医治。

    

    所以派这三个人来到这个地方，就治这些个北极的动物。

    

    这个地方寒冷无比，所有的人都冻的一个个都哆嗦的很。

    

    唯独只有王威以及先前吃过王威所种的那些果子的李行天两个人却根本感受不到特别寒冷的气息，只觉得这个地方还算是正常而已。

    

    所有的人只觉得眼前这两个简直就是“怪物”。

    

    范明深身上穿着许许多多的衣服，而且还贴上了不少的暖宝宝，来到这个地方到处寻找他们，找到的第1个需要救治的便是北极熊。

    

    不远处有一个北极熊，浑身冒着鲜血，楚楚可怜的躺在了一块破碎的冰面上，若是再不赶到救治的话，恐怕早已经沉沦在这冰海之中。

    

    稍有动弹，很快就会把自己也跌入到了那边海里。

    

    在这个北极就已经非常的寒冷，更别说是这里的冰水了。

    

    虽然不知道这个陆地动物为什么会来到了这个北冰洋的附近，但是不可能见死不救。

    

    “你这个小子怎么傻傻的，这么冷的天还往那个地方冲。”

    

    王威来到这个地方之前，也已经乔装打扮了一番，而且连名字都改了，所以这些个人根本就不知道。

    

    范明深在一旁冷眼看着眼前的这个人傻傻的举动，忍俊不禁。

    

    “我看我们几个还是走吧，这两个人很快就会淹死在这个地方的，这个北极熊肯定早就已经生病了，不然的话也不会来到这个地方。”

    

    范明深虽然不是什么好人，但是他知识渊博，所以一番劝说之后，所有人竟然觉得非常的有道理。

    

    都只得纷纷离开了。

    

    

