    第631章 挑拨离间

    叶幼音最担心一号队早早发现正确路线。

    如果真是如此，事成定局她无力更改，那么，她还可以动点别的手脚。

    比如……

    声音比刚才还要严肃许多，“是不是可以猜测，我们二号队与一号队的地图一样。一号队不见踪影，会不会他们早发现问题，及时避开了？”

    ？？？

    ！！！

    三队队长一下子压紧嘴角，凝重的表情有了几分锐厉。

    尤其是二号队队长，脸上有了隐怒。

    如果如叶幼音所说，那么，一号队压根没有想过通过二号队，他们选择隐瞒，自己先走一步！

    阴霾笼罩，二号队队长冷道：“不一定，我们发现还算早！一号队说不定也在绕路。”

    “有可能。”目的达到，叶幼音低垂眼帘，手指点过三份地图，“那现在，我们就要确认正确的路线了。”

    “他们给我们地图路线不对，比例也有问题，所以，我们边看边走一直没有发现问题。现在需在解决问题是……”

    说着，随手捡起同块小砾石，其中一块小石头代表目标点，另外的石头代表他们三队，开始在地上画起来。

    “目标点我们确认不变，那么现在我们就要从不同的路线里，找出真正的路线。那我们首先要确认，目前所在位置在哪里才成。”

    “我建议，算出目标点所在的经纬，再确认我们所在的位置，结合指南针，找到正确线路。”

    话音刚落，得到五号队队长的摇头，“我们没有办法确认目前所在位置，参数缺少，很难找出正确路线。”

    “最保守的办法，沿原地返回，重新回到路线开始出错的位置，再找到最高点，再结合目标点的经纬，找到正确路线。”

    五号队长的建议得到二、三两队队长的认可。

    原因很简单。

    二号队长道：“戈壁滩广袤，我们无一人熟悉这一带的地形、地貌，一旦迷失方向，只会越走越远。”

    “再有，夜晚戈壁滩温差很大，就现在，我们已经开始感觉到寒意了，再要迷失方向，只怕……”

    没有说太明白，大家心里都知道。

    建议没有采纳，还被三人联合一起反对，面子挂不住的叶幼音冷道：“三位，你们知道我们原路返回需要走多远吗？”

    “五公里！我们需要走五公里走能回到原来的位置。一来一回，我们整整多走十公里！十……”

    声音突然止住，她想到的时间。

    二十公里徙步，傅司凌给出了相当宽裕的时间。

    这人！！！

    根本算死他们只要发现路线错了，一定会原路返回！

    步步算死，没有第二选择！

    没有再发表意见了，僵着脸，硬梆梆道：“你们是队长，你们说了算。你们怎么安排，我都会无条件服从。”

    是在给自己找台阶下。

    都是明白人，心里知道嘴里也不会说穿。

    更何况，她还是女战员们。

    虽说战队里没有性别之分，但有些时候还是要适当让一让，比如，眼前这种让让无数谓。

    总不能数落到让她脸面大失吧。

    (本章完)

