    四大真界，冥皇真界。

    有一片极为磅礴的星域，这星域由九个巨大的漩涡组成，环绕在四周，使得这里成为了绝地，外人若无令牌踏入，难以生还。

    在这片星域的深处，一个漩涡的中心内，存在了一处边缘被黑色闪电覆盖的陆地，这陆地不大，只有数千万里范围。

    但在这数千万里的范围内，却是长满了花草，浓郁的灵力弥漫八方，几近实质的气息，按照某种规律环绕几圈后，涌向了这片大地的中心。

    在那里，有一座高耸的平台，平台上盘膝坐着九个老者，这九个老者围成一圈，在这圈子内，安静的躺着一个少女。

    这少女穿着紫色的长衫，闭着眼，如沉睡一样。

    她，是雨萱。

    她一动不动，面色苍白，仿佛死去。

    ……神源废地，罪孽之墟，西环星域内的异地。

    十万石碑屹立在四周，大小不同，苏铭的身影出现在了他的石碑前，随着他身影从模糊中完全清晰，他面前的石碑传出轰鸣，渐渐从万丈增长到了两万丈后，其上光芒这才消失。

    “恭喜你，短短的时间，让你的石碑到了这种程度。”苏铭的耳边，传来平静的声音。

    那是周康，他显然也是刚刚从其石碑内出来不久，可他的石碑，却是变成了一万丈，与之前相差太多，但他的神色却是平静如常。

    半晌之后，苏铭的目光从自身石碑上收回，他感受了一下自己的修为，默默的看向四周，在苏铭看去时，十万石碑下，如今有数十人之多，但大都是神色冷漠的各自盘膝打坐，彼此互不干扰。

    直至苏铭的目光落在了周康那里，他一眼就看到了周康的石碑缩小，双目不由一凝，他记得自己第一次从石碑内走出时，曾目光一扫，察觉到周康的石碑已经到了七万多丈，只不过那时的他沉浸在关于母亲的记忆里，没有太去在意四周的变化。

    “我冲击十万丈失败，石碑退化成为一万丈。”周康淡淡开口，目光落在了苏铭身上。

    “没想到你的速度如此之快，看来当初月儿的猜测没有错，虚之五重，才是最适合这里的修炼之法。

    当然，这与你自身具备的感悟资质，有极大的关联，这一点应该是存在的，不然为何我的修炼资质不如月儿，只是感悟略深，使得我还活着，她已经离开。”周康眼中露出悲伤，喃喃自语。

    “冲击十万石碑，会让石碑退化？”苏铭轻声开口。

    “你应该察觉到了进入石碑世界后的好处，因你的世界全部都是从你自身记忆里构架出来，所以在感悟上会更加的方便，也更为深刻。

    所以，修为可以在这石碑世界内提高，只要不怕被抹杀，很多人会选择放弃冲击十万丈，从而继续沉浸在这石碑世界里，去让自己感悟更深。

    不过，就算是不愿如此，也没有办法，因为达到九万丈并非极难，古往今来能让石碑达到九万丈者，比比皆是。

    但，九万至十万，是一个瓶颈，对任何人来说都是如此，想要迈过……难，非常难，算上我之前那次，我一共经历了四次这个瓶颈，前三次我没有闯，而是放弃，我在等我的妻子。

    她走后，我尝试去闯了一次，可失败了。”周康看着苏铭，声音平静。

    “失败，就要重新开始，如一个轮回，周而复始……能闯过这个瓶颈者，很少，很少……”周康闭上了眼。

    苏铭沉默，看着自己两万丈的石碑，他内心之前一直隐隐存在的疑惑，此刻得到了答案。他在第一次从石碑内离开后，看着成为了万丈的石碑，他迟疑这种神源的传承，似乎……并不难。

    可为何还有这么多人失败，只有很少的一些，才可以突破十万丈，如今，他明白了。

    “最近应该会有不少人来临，你……若能尽快达到十万丈，就尽快吧。”苏铭看着闭目的周康，沉声开口。

    周康没有说话，依旧闭着眼。

    四周光芒时而闪过，有人踏入石碑世界，也有人从石碑内走出，苏铭注意到那被他与周康设计灭杀的老者其石碑，此刻已经另有人占据，达到了一万多丈的高度。

    数日后，在周康重新进入石碑世界后，苏铭也选择了再入。

    时间流逝，苏铭在石碑世界里，回到了他成为蛮神之时，回到了他还在乌山的时候，回到了他经历巫蛮大战，回到了他刚刚踏入天寒宗。

    一次次的经历，一次次的感悟，一次次的杀戮之下，苏铭右目内的符文，重影越来越多，使得他的右目如蕴含了苍穹，具备了一种让苏铭自身都感觉极为可怕的力量。

    这股力量不是他感悟得到，而是虚之五重，他以眼入石碑后，自然而然就获得的。

    不知不觉，苏铭在这里已经度过了一甲子的岁月，在这一甲子中，有超过三万人踏入这里，来临到了这个世界后，成为了获得神源的人们之一。

    这三万人男女均有，几乎全部都是为了追杀苏铭而来，在这里看到苏铭后，也有人选择了出手，但一次次的死亡之后，余下之人察觉到了这里的意志，尽管无奈，可却都放弃了念头。

    虽说时而还有新到来者如此，但苏铭毫不在意，甚至都不去闪躲，但凡只要神通落在了他的身上，那么对方就必死无疑。

    渐渐地，就连那些此地的老人们，都察觉到了苏铭的不同，他们也乐于看到这一切的发生，毕竟只要死亡一人，就等于是空出了一个石碑，那么在又有新人到来时，首选是此石碑，他们自然而然的，就少了一次死亡的选择。

    三万人的来临，代表有相应之人的死去，四周的石碑渐渐被一个个新的名字取代了前者，时而出现的死亡，使得这里的所有人，都感受到了前所未有的压力。

    不断地有人尝试去闯过十万丈的瓶颈，可在这一甲子岁月里，却是无人成功。

    随着依旧还有人从外界踏入，甚至苏铭这里都有那么几次，感受到了强烈的死亡危机，最终虽说这危机消散，但那数次的感觉，让苏铭也体会到了压力。

    他的石碑在六万丈后，变的艰难起来，甚至需要数十次的融入石碑世界，才可以让石碑增长几千丈。

    当这一甲子的岁月过去后，苏铭终于让他的石碑，达到了九万九千丈的高度，与此同时，周康那里的石碑也在这个时候，达到了九万八千丈。

    这是周康在这一甲子岁月里，第二次达到这样的高度，是他生命中的第六次。

    “你我相识一甲子，对我等生命而言，一甲子的岁月很短，可对凡人来说，一甲子或许就是一生。

    今日你的石碑也达到了这样的高度，可惜我无法说出这十万丈瓶颈内的经历，这是此地法则限制，只能……祝你成功！”周康看着苏铭，深吸口气后，他右手抬起按在石碑，身影消失。

    苏铭看着自己面前这九万九千丈的石碑，一甲子的岁月里他几乎看到了这里大半的人们，那一张张麻木的面孔，一道道时而闪烁阴沉的目光，那是恨不能对方赶快被新人取代，从而使得自身减少死亡几率的表情，透出此地的残酷。

    还有一千个达到了十万丈石碑之人，也在这一甲子的岁月里，有一些从外界归来，显然是千年期限临近，要继续去获取深渊。

    苏铭摇了摇头，盘膝坐下后，双眼望着石碑，他注意到四周有不少人在打量自己，这样的目光苏铭已经习惯，毕竟与其他人比较，他选择的虚之五重，与旁人不同，自然会受到注目，在加上这一甲子岁月里，但凡是来临的新人，时而有向自己出手者，他想不被人在意都是不可能的。

    片刻后，苏铭前方的石碑出现了漩涡，这漩涡轰轰转动之下，苏铭的身子快速模糊，直至消失不见。

    当苏铭眼前清晰时，他立刻神识散开四周一扫，这是一片星空，在前方不算遥远的位置，有一颗修真星，此星颜色为金黄，光芒璀璨。

    “欲得老夫神源者，若要让石碑达到十万之丈，你要经受此考验，如成功……你将获得老夫部分神源之力。

    如失败，则一切从头再来。

    前方那颗修真星，是老夫的家乡，在那里，有老夫神源，能否获取……看你造化！”苏铭的脑海内回荡一甲子前，岁尘子沧桑的声音。

    “你可以使用一切手段，只要……你能获取神源！”岁尘子沧桑之声渐渐消散后，苏铭抬头双眼一闪，尤其是他右目内符文重叠之影浑厚，看去极为诡异，他身子向前一步迈去，身子化作一道流星轰的一声，直奔前方修真星，瞬息而去。

    苏铭速度越来越快，转眼就划过星空，临近了那散发金色光芒的修真星，随着临近，一股强大的威压轰然的从这修真星上散开，使得这修真星外的金芒，如成为了金色的海洋，使得苏铭的速度一下子慢了不少。

    （未完待续）

