    

    朱立诚在内心深处对这种做法很是不耻，也只有任华才这样的货色，才会使出如此下三滥的招数出来。现在的情况是木已成舟，他再想阻止的话，反而不妥，极容易让对方产生一些别的想法。

    进入包间以后，在坐位置的时候，便出现问题了，其他人的位置都好安排，反正按照职位的高低来，唯独这个岳梅不好安排。按说这儿应该没有他的座位，但从他和约翰李的关系来说，似乎又不方便把她撵出去。

    正当众人都在为难之际，任华才开口了，他对岳梅说道：“小岳呀，你就坐在约翰李先生的身边，要是有什么问题的话，也好帮着做个说明。”

    朱立诚和齐云听到这个说法以后，互看了一眼，脸上都露出了不屑之色，只不过就目前的情况来说，也只能这么安排了。

    入座以后，服务员便上来斟酒了。朱立诚见漂亮的女服务员往约翰李的杯子里倒白酒的时候，对方并没有拒绝。他心里暗想道，还真被邱雪薇说上去了，今天晚上这两瓶红酒看来没有用武之地了。

    那两位老外见领头的约翰李斟了白酒，他们自然也不可能提出异议。虽说米国人的性格比较洒脱，但作为一个大型跨国公司，对于主管的尊重，那可是必须的，否则那就是等于给自己找不痛快了。

    这顿饭大家吃得还是很开心的，可以说是其乐融融。出乎所有人的意料之外，这个约翰李居然还是一个酒中豪杰，并且他只关注朱立诚，几乎每次干杯都要带上朱立诚一起。这家伙虽然披上米国佬的外衣，但骨子里头还是华夏人的意识，等级观念根深蒂固，他知道朱立诚是常务副市长，这儿的最高领导，所以在酒桌上冲着他火力全开。

    在其他时候，朱立诚可以装作不胜酒力，今晚他是绝对不能有所保留的，否则的话，指不定这约翰李心里会怎么想呢。

    两人推杯换盏、你来我往，可以说是杀得天昏地暗。朱立诚这边是疲于应付，那边却还有眼红之人，任华才多么想约翰李也给他点面子，和他连干三杯啥的，遗憾的是，人家根本没有给他这个机会。

    虽说他也主动出击，敬了约翰李两次，他一口闷了，人家只是湿了湿嘴唇，他见后，心里虽然不爽到了极点，但也绝对不敢有丝毫表露。现在这位在他心目中就是财神爷，他哪儿敢轻易得罪。实在没有办法了，任华才便冲着岳梅使眼色，让她上去敬对方的酒，把朱立诚的风头抢过来。

    岳梅此刻则直接把任华才的眼色无视掉了，她本就不胜酒力，另外让她和常务副市长抢风头，她还真得掂量掂量自身的分量。

    朱立诚要是知道任华才很想和约翰李喝两杯的话，一定会主动让贤的，他也搞不清楚这个伪米国佬为什么对他如此青眼有加，一个劲地拉着他干杯。他没细数，但十多杯肯定是有的。

    喝过酒的人都知道，大杯子虽然看上去一杯很多，但在喝的时候，都很在意，所以并不容易喝多了。怕的就是他们现在用的这种牛眼小杯，虽然一杯只有六、七钱，但是喝的时候，一口一杯，不知不觉的，就容易多了。就拿这会来说，虽然干杯的时候多少有点回扣，但十多杯下来，六两酒绝对有了，他的头已经有点哄了，感觉不是太好。

    再看看约翰李，这家伙喝得比朱立诚只多不少，但脸上却毫无异样，和没喝之前的状态。这看得朱立诚心惊不已，他虽说也算是比较能喝的了，但自问也无法做到如对方这般。

    在和对方进行交流的时候，朱立诚发现了破绽，至少对方并不像他表现出来的这般能喝，因为在说话的时候，已经不如之前流畅了。发现这个情况以后，朱立诚的心里有底了。对方虽然酒量不错，但和他相比的话，也就是半斤八两而已，所以他用不着担心直接被对方干趴下了。

    至于说到脸上的表情，这个因人而异。有人喝一点酒，脸就红得像关公似的，如果你就此认为他不能喝的话，那么你就大错特错了。同样，约翰李脸上虽然一点动静也没有，但也并不代表着他喝了这么多还和没喝一样。

    约翰李本来是想把朱立诚灌趴下的，至于说目的神马的，此时还不足为外人道也。这一轮较量下来，他发现自己并没有占到上风，对方虽说脸有点红，但思路仍很清晰，言谈举止丝毫没有受到影响。照这个情况看，就算他能把对方喝倒，估计自己也得要人搀扶了。

    意识到这个情况以后，约翰李便不准备再继续喝下去了。这可是人家的地盘，对方要是喝多了，没有任何问题，他要是喝多了，万一搞出点什么事情出来，被公司那边知道，那可真得吃不了兜着走了。

    他这次能代表公司来华夏谈如此重要的事情，可是一点也不敢麻痹大意。别人不清楚，他自己不可能不清楚，他这看似显赫的身份从哪儿来的。要是干得不好的话，以后再想有出头之日可就难了。

    改变了主意以后，约翰李便和坐在他身边的朱立诚闲聊起来。朱立诚意识到对方可能在酒上要鸣金收兵了，心里还是很高兴的。照现在这个喝法，两人双双倒下，只不过是时间问题而已，何必呢？

    由于停止了酒战，下面的速度便快了许多，将近八点的时候，这顿饭便算吃好了。为了更好的拉近和约翰李的关系，朱立诚让齐云去又开了三个房间，一间他的，一间任华才的，另一间则是齐云的。

    虽然他对任华才今天的表现很是不爽，但这些场面上的事情，也不至于做得太过分，那样的话，双方脸上都不好看。约翰李可是一个华夏通，他要是从中看出点什么东西出来，那才是得不偿失呢。

    朱立诚和任华才把约翰李和他的两个跟班送回房间以后，又和他聊了会，便起身告辞了。朱立诚在临走之时，特意告诉对方，如果有什么事情的话，可以直接拨打他的手机，他今晚不回家了，也住在这儿。

    约翰李连声表示感谢，他本就是华夏人，所以对于迎来送往这一套还是非常精通的，硬是把朱立诚等人送上电梯，他才回房。

    约翰李他们住的豪华套间在十楼，而他们开的标准间则在六楼。虽然就算再开三间豪华套间的话，也没什么大不了的，但朱立诚不想在这事上面授人以柄，所以刚才在齐云下去的时候，他特意叮嘱对方开三个标准间。

    朱立诚和任华才从电梯里面下来的时候，齐云已经等在那了。齐云把钥匙分别递给两人，然后做了一个请的手势，便跟在两人后面往前走去。

    朱立诚的房间是6606，齐云的是6607，任华才的是6608，这是齐云特意授意酒店前台才拿下的两个号码。领导嘛，做什么事情都讲究一个吉利，吃饭、住宿什么的，更是马虎不得。

    齐云等两人都进了房门以后，才回到自己的房间，转了一圈以后，他便敲响了朱立诚的门。他见对方喝了不少酒，准备拉他去泡个澡舒服一下。

    朱立诚打开门，听明白齐云的来意以后，他对其说道：“行，刚才虽然喝得不多，但猛了一点，现在这头还昏沉沉的，泡一下正好解个乏，确实是不错的选择。你去问一下华才市长，要不要一起去洗个澡。”

    朱立诚心里很清楚，任华才绝对不会和他们一起去泡澡的，但是他必须让齐云去问一下对方。要不然的话，对方还以为他们偷偷摸摸地去干什么坏事呢。有些事情将其放在明处反而没有问题，你越是藏着掖着，别人越是以为这里面有什么名堂，反而容易引起其丰富的联想。

    果然，齐云很快从任华才的房间里面出来了，他说，对方不过去了，说是刚才喝了不少的酒，准备早点休息了。

    这个回答完全在朱立诚的意料之中，他笑着看了齐云一眼，说道：“走吧，这边我还是第一次来，你帮着带个路。”

    “为领导服务这是必须的。”齐云笑着说道。

    朱立诚听后，也不开口，冲着对方的胸口猛地伸出了右拳，只不过在即将碰到对方身体的时候，猛地刹住了，低声说道：“鸟话真多，快点走吧！”

    齐云听后，呵呵一笑，领着对方往电梯口走去。

    自从朱立诚到泰方市以后，齐云先是担心随着对方的身份、地位的变化，两人之间的那份同学之谊是不是也会跟着变化。经过这么长时间的交往，他已经完全没有这方面的担心了，所以说起话来也就随意了许多。

    不得不说鸿运泰坊的浴城里面还是挺不错的，不光装潢比较新潮，而且环境很优雅，给人一种富丽而不奢侈之感，很有可取之处。

    朱立诚听了齐云的介绍以后，才知道这儿的浴城是新开的，为了一炮打响，老板特意让人去南方学习了一段时间。

    几个人回来以后，搞出来的东西确实很不一般，现在在泰方市可以说是名声显赫。        

