    这难不成自己要去劫富救贫？主动出击？

    秦少封转念一想，这也不是不可以啊，自己既收拾了那些恶人，也得到了罪恶值。

    这简直就是一箭双雕啊，自己之前怎么没有想到这件事喃！

    徽隐见秦少封不仅没有悔过的痕迹，反而眉眼之中还多出来了一丝喜悦。

    “你还乐！这有什么可乐的啊，你现在是越来越无法无天了啊！”

    徽隐气得从凳子上站了起来，恨不得给秦少封屁股上一脚。

    秦少封见状连忙开口解释，“不不不，师傅我不是那个意思，我只是想到了一个修炼的好方法，所以开心而已！”

    徽隐一听这话更加生气了，“让你好好修炼你不听！你居然还想着怎么走捷径！”

    说着，徽隐抄起一旁的扫把便追着秦少封打了过去。

    最后的结局自然是秦少封被揍得满院子跑。

    就在这时，卢二熊手里拿着根油条来到了院子里。

    看着秦少封和徽隐两人，卢胖子眨了眨眼，笑呵呵的开口。

    “哟！你们两个晨跑喃？”

    秦少封听了这话之后心里仿佛一万匹草泥马奔腾。

    “这踏马谁家晨跑拿扫帚的！你个傻逼！”

    秦少封一边逃跑还不忘一边骂卢二熊。

    “你小子还有劲骂人是吧！”徽隐在秦少封身后穷追不舍。

    “师傅我错了！我不敢了……师傅！”

    秦少封的惨叫响彻云霄，场面过于血腥残暴，卢二熊吓得手中的油条都掉在了地上。

    “嗤嗤嗤，我可怜的兄弟。”卢二熊坐在秦少封的对面，一脸同情的看着秦少封。

    “你要是再说风凉话，我就让你变成我这个样子。”

    秦少封一手拿着鸡蛋敷眼睛，一手拿着卢二熊带来的油条啃。

    卢二熊被威胁可是奈何打不过，只有瘪了瘪嘴之后灰溜溜的缩了回去。

    “行了你，从今之后给我好好修炼！”徽隐在一旁厉色看着秦少封。

    秦少封听了这话之后嘴巴微微一瘪，动作和和表情甚至和卢二熊一模一样。

    “我最近要出去一趟，可能要过些日子才会回来，还有，你意伯最近也有事脱不开身，所以你最好在这段日子给我安分点！”

    徽隐看着秦少封开口叮嘱。

    秦少封一听，立马精神了起来。

    “去哪儿啊，去多久啊，去干啥啊？！”

    秦少封一脸疑惑的看着徽隐开口问。

    徽隐微微瞪了秦少封一眼，然后开口说道：“这些事情你少管，我告诉我，我回来之前你要是没有到武士一重天，那你就等着看吧！”

    说完，徽隐便回了自己的房间。

    秦少封心里别提多开心了，徽隐要出去一段时间，那自己岂不是更加的自由了，到时候直接找那些作恶多端的人下手，这升级的速度岂不是杠杠的！

    一想到这儿秦少封心里别提多高兴了。

    一旁的卢二熊见秦少封如此开心，立马就投过来了一脸鄙视。

    “你这徒弟也太不孝了，师傅要出门不仅关心师傅有没有事，居然还这么开心，嗤嗤嗤。”

    卢二熊摇了摇头，看着秦少封一脸鄙视。

    “你懂个屁，我师傅那么厉害，谁能伤得了他。”秦少封白了卢二熊一眼，随后将自己手里面的鸡蛋往桌上一磕。

    等着吧师傅，等你回来的时候，我一定要让你刮目相看！

    “对了胖子，你知不知道我们万兽城关押死刑犯的地方在哪儿吗？”

    秦少封剥着自己刚才敷眼睛的鸡蛋，将注意打到了死刑犯的身上。

    要知道，死刑犯都是些罪大恶极的人，能被判死刑犯的人都是些罪有应得的人，而且，他们的罪恶值肯定是十分的高的。

    如果将他们收入系统空间……那这罪恶值岂不是蹭蹭蹭的涨啊！

    秦少封一想到这儿心里就不由的乐开了花。

    “我记得好像是在南城那边儿吧，不过具体位置我不知道。”

    卢二熊想了想，然后摇了摇头。

    秦少封听了这话之后皱起了眉头，这货说了当没说。

    看着死牢的位置还是要派人去调查啊。

    想着，秦少封悠悠的看向了一旁的卢二熊。

    让别人去还不如就让卢胖子这个家伙去，省了不少事。

    “胖子，明天去调查一下死牢到底在南城哪儿。”

    秦少封吃着自己手里面的鸡蛋，抬眼看着对面的卢二熊。

    卢二熊一听，立马拍桌而起。

    “凭啥！”

    “我是你兄弟，这个忙你难道不帮吗？”秦少封淡定的吃着鸡蛋，看也不看一眼卢二熊。

    这句话成功的噎住了卢二熊，他瘪了瘪嘴，颓废的往凳子上一坐。

    “你调查死牢的地点干嘛？”卢二熊一脸疑惑。

    “我有用，你别多问，到时候你就知道了。”秦少封含糊的回答。

    卢二熊并没有多想，他摸了摸自己的肚子，“行吧，不过等小爷回来你可得请小爷好好的吃一顿。”

    秦少封想也不想直接点头，“行了行了，别说一顿了，就是吃两顿三顿都可以！”

    “三顿！这可是你说的哟！”卢二熊立马就露出了猥琐的笑容。

    秦少封点了点头，随后将没吃完的半个鸡蛋塞到了卢二熊的嘴巴里。

    “行了，赶紧去，别逼逼。”

    说完，秦少封还不忘踹卢二熊一脚。

    卢二熊吃痛，捂着屁股溜了出去。

    秦少封吃好早饭，见徽隐已经离开了，他便也收拾收拾东西去到了酒庄。

    新的酒还在研发阶段，刘富十分的重视，时不时的就要来酒庄看看，顺便催促一下秦少封的研发速度。

    正当秦少封品尝酒的时候，一个工人着急忙慌的跑了过来，差点打翻秦少封研制的那瓶新酒。

    “怎么了？”秦少封连忙扶住酒瓶子，随后看着工人一脸疑惑的开口问。

    “老板，你快去外面看看吧！”工人着急不已，拉着秦少封便往酒庄的门口走去。

    “这是怎么了？”秦少封一边和工人往门口走，一边开口问。

    当走到酒庄门口的时候，秦少封算是明白这是怎么一回事儿了。

    “你们来这儿干什么？”秦少封看着门口的秦少羽没好气的开口问。

