    两张图纸，唐禹没有直接带到工坊，而是先走了一趟研究所。

    凯文绘制的图纸，毕竟只是理论上能行……如果凯文尝试制作，过程中不出意外的话，也将遇到不少难点，这些，都要在制造过程中一一克服，并将图纸改造完善。

    只有经历了实践证明的图纸，才称得上真正的图纸。

    眼前这两张，充其量只是完成度90%的半成品，但对唐禹来说，足够了。

    将图纸放入研究所的扫描仪中，片刻后，几行信息在屏幕上出现。

    [子母水晶球（母）：图纸完整度93%。]

    [子母水晶球（子）：图纸完整度96%。]

    后面还有是否完善/强化等等字样。

    唐禹选择了完善图纸，屏幕画面立刻变化。

    [推演中，请注入源晶……]

    [推演中，……]

    [……]

    还一直闪屏。

    ……

    消耗了十几万源晶，将两张图纸成功完善，成为符合工坊制造的标准图纸。

    唐禹又顺手点了强化，再次消耗了二三十万源晶。

    对此，唐大领主表示毛毛雨，毫不在意……大抵也就是领地一天、半天的收入。

    又去了一趟工坊，录入图纸后，唐禹吩咐亲卫队的人，让后勤部运来材料。

    子母水晶球所需的材料不多，只是都比较珍贵，折合成源晶，唐禹算了算大概是十八九万…一套。

    可以说很便宜了。

    唯一稍稍麻烦的，就是其中某些库存量比较稀少的材料……大抵只能让他生产五六套子母水晶球。

    但问题不大。

    坐拥偌大的领地，每天都有调查兵团成员带回各种类材料，还同二十来个大型庇护所达成‘友好’的交流关系，交易一些材料，再正常不过了。

    领地建立初期，唐禹还为材料稀缺而烦恼过，到了现在，都交给别人烦恼去。

    这就是建立势力的好处了，换成其他人，哪怕是超凡强者，也不一定能找全各种材料。

    没见言鼎天这么个超凡隔三差五还得过一过缺钱的苦逼日子。

    ……

    时间如水。

    子母水晶球被制造出来后，以领地为基站，立刻激活了其中三套，二十几个子水晶球，则交由情报部，送往天南省各大庇护所。

    图纸强化后的子母水晶球，精神力传讯范围，已经足以将整个天南省覆盖，更远一点的，目前只在落霞，以及长三角地域，布置了两套。

    通讯变得方便，各大庇护所的工作，进展就更加顺利。

    冒险者公会在各地的分会，注册的冒险者数量越来越多，浮空艇的运营也进入正轨，每天都有来自各大庇护所的幸存者，被浮空艇运送至绿荫。

    其中最多的，就是具备某方面符文天赋的人才。

    符文装备的生产厂区，也一再扩建，每隔十来天就要运送一批价值数百万源晶的货物，前往大型庇护所，有的货物交给当地代理商售卖，有的存放在冒险者公会的仓库中，等待冒险者们兑换。

    建筑，医学，机械等等…各类人才，通过和当地势力谈判交易，也收罗了不少。

    领地的人口不停增长，从三五万，到七八万，九万十万。

    一个月时间过去，领地内生活的普通幸存者，数目已经超过十万，活动于绿荫周边的觉醒者，数量更是高达五万之巨！

    普通人和觉醒者之间的比例，竟达到了2:1，这是在其它地方不可能出现的景象。

    绿荫庇护所也在不断扩建。

    占地面积已经不迅速于一般的大型庇护所，最显著的一点是没有贫民区，街道方方正正显得非常有规划，站在城堡顶层一眼望去，整整齐齐排布的建筑群看起来非常舒服，还有诸如「冒险者公会」、「极限武馆」、「绿荫拍卖会」等等壮丽恢宏的地标性建筑。

    比之其它大型庇护所，刚建立之初，为了尽可能利用土地，利用资源，建筑建得密密麻麻……绿荫就像一个充满朝气的新生城市。

    现在姑且还只算是小镇，但任何刚来到此地的人，都会一眼爱上这里。

    人多了，难免磕磕碰碰。

    特别是来自外地的觉醒者，在没有被罚款罚得裤子都当掉前，很多人并不是太在乎绿荫的规章制度。

    或者说，他们从没想过，打架打碎了一盏路灯，竟然要赔那么多源晶？

    平均十个外来觉醒者中，至少有三个，是被绿荫守备团给惩罚过的。

    也有更严重的，比如在庇护所范围内杀了人，没得说，没收所有财产并拉到矿场挖矿。

    这段时间守备兵团的队员们，忽然发现，他们怎么比调查兵团更忙了？

    主管领地防卫工作的罗哲，更是一刻都闲不下来。

    ……

    办公室内。

    唐禹正认真工作，处理着堆积在桌面上的一份份文件。

    目光落在一沓关于通过新兵营考核觉醒者的文件，上面多有武装部高层的批示，他只需要过一眼即可。

    新兵营是一个多月前成立的特殊兵团，目的不在于作战，而是筛选。

    报名加入各兵团的觉醒者，都需要在新兵营训练一段时间。

    既是一个变强的机会，也是考核。

    表现好的，不用多久就可以根据自身意愿，加入某一兵团，表现稍差的，需要在新兵营中训练一段，再由武装部高层，根据新兵个人情况，分配至各大兵团。

    至于表现更差的，不好意思，只能弱拒了。

    “目前新兵营有3659名觉醒者，各个级别的都有，调查兵团和守备兵团，也有超过千名成员，特殊兵团除了空兵团和火烈马骑兵团外，座狼骑兵团和陆行鸟支援特战队，也都在组建中，算起来，也是一股很可观的力量了……”

    “邪教余孽已经销声匿迹，鬼手族的那些人，不知跑到哪儿去了……”

    “第四纪苏醒者，有听闻的也越来越少，恐怕都已经隐藏起来，古灵皇朝，自从上次建城宣言后，也没再搞出什么大事情，另外两个第四纪大国，更没有听闻任何有关的消息，恐怕是活跃在欧洲或者美洲？”

    唐禹的思绪渐渐飘远。