
“瞧瞧，瞧瞧，我看到了什么？”

“可惜本来，我还想邀请我的兄弟江黎和我一起睡帐篷的，但是现在看来，他已经有了更好的选择啊。”

大圆脸言宏从一旁走出，背着手好一阵阴阳怪气。

他伸手把餐盘上的汤碗拿开，在下面居然还压着一方轻薄的手帕。

在这个年代，这样的意思就已经不是暗示，是明示了。

“滚！”

“我晚上可是要练功的，那呼噜你又不是没听过，我自己待在马车里挺好。”

江黎收起手帕，然后果断拒绝了言宏的搞基邀请。

言宏其实是来恭喜他的，因为在车队少男少女之间，他的风评已经彻底反转，从猥琐懦弱的死色批，变成了坚毅复仇的江湖公子。

明明他什么好事也没干，偷窥未遂的事情也确实存在，但在他展露实力之后，同龄人们对他的看法就出现了这么巨大的改变。

其实，这样的现象反而相当正常。

人类的本质就是自私自利，在人与人的相处过程之中，“价值”永远是别人判断你的第一标准。

哪怕是亲朋好友，哪怕是父母恋人，也都会下意识的受到“价值”的形象。

父母的爱崇高无上是事实，但是一个儿子亿万富翁，一个儿子月薪两千，你猜他们会更喜欢谁？

所以人品什么的东西，真的没那么重要，特别大家都是萍水相逢，你人品好坏真的会有人在乎吗？他们在乎的是你的财富、地位、势力。

这就是为什么女人更喜欢渣男？

因为渣男有钱啊，或者说是因为渣男更擅长伪装自己有钱。

除了这个原因，难不成是因为喜欢他们渣？

而在这个特殊的世界，实力无疑是价值判断的第一标准，所以在他展露出实力之后，甚至直接成了不少少女的梦中情人。

反倒是言枫玥那边，最近过得可并不怎么舒心。

原来和她要好的那群小伙伴，当着面当然还是要好，只是背过面去就开始说她勾引男人不要脸。

关键每次的扎营点的面积又不大，搞得言枫玥听见了好几次，那种尴尬实在不是一个小女孩所能应对，

她是当做听不见也不对，当面戳穿也不行，憋的好生难受。

。。。。

时间就在旅途中一天天过去，随着目的地的接近，几支车队先后汇聚到了一起。

江黎注意到，马车车厢上的标志完全相同，并且那些长袍修仙者交谈的样子，也明显相互熟识，显然这些车队都是属于同一个势力。

人精人精的的言宏在每次扎营休息的时候，都会去和其他车队的人交流，换取情报互通有无。

由于那些修仙者的神秘，或者说他们普遍瞧不起凡人的性格，得到的有用情报也是寥寥无几。

他们只是知道，这几支车队都隶属于一个名为“升仙阁”的势力，他们每隔几年就会排出车队，在世俗王国之中检测带走拥有灵根的孩子。

据猜测，这可能是将凡人世界与修仙界联通的一个中介机构。势力到底有多大，以他们现在的见识还根本无法推测。

所以果然有需求就会有利益，有利益存在就一定会有人去填充这个空白。

当中介可以双向谋利，别的不说，那个升仙阁主人的经济头脑一定不错。

然后，就在江黎的岁虎功突破到lv7的某个傍晚，言宏很是兴奋的找了过来。

“江黎！江黎！快出来快出来！我有好东西给你看！”

江黎缓缓收功，叹了口气，看来以后练功得小心点了，岁虎功再升一级就会有内力产生，要是再被这么突然打断，他指不定就得吐血三升。

“我的小王爷啊，什么东西这么大惊小怪，你要是问我要老婆不要，我可能还感兴趣一点。”

江黎有些小抱怨的从车厢里出来。

最近他有事没事都在练功，因为长期挂着那几个增益状态，让他的精力永远都处于饱和充沛的状态，不通过练功来消耗一下实在是憋的难受。

“什么乱七八糟的，快跟我来，又有一支车队和我们汇合了，这次你绝对想不到车上的是什么人。”

言宏非常激动，拉着江黎就往车队的后方走去。

“嗯嗯，金头发蓝眼睛的波斯女孩，黑皮肤卷头发的阿印女孩，耳朵打洞鼻子打洞嘴巴打洞的穆尔女孩，我说言宏，除了女孩之外你能不能看点别的东西。”

“这次我保证，我保证不是女孩，不对好像也算女孩。。其实也不是真的女孩。。。！总之你跟我来就是了。”

很快，江黎也发现了不对，因为这次凑热闹的，似乎远不止言宏等几个色批，几个车队加起来超过两百个人，绝大部分都围在了新来的车队旁。

什么样的人可以这么受欢迎？

而且，这种感觉不像是在看人，反倒像是在动物园里看猴子。

江黎二人走近，他仗着远超同龄人的蛮力，硬是分开人群挤了进去。

终于看到的马车让他一愣，因为这马车上的并不是他熟悉的车厢，而是一个由拇指粗细钢条焊接而成的大铁笼子。

而笼子里也是放着一个，大约半人高的木质澡盆，就是在古装剧里经常见到的那种。

看这架势，这里面关着的难不成是什么凶猛的野兽？

江黎看向言宏，意思非常明显。

“这里面是？”

“等等看，它待会就会露头的。”

言宏信誓旦旦的站在人群最前方。

这时候，有些男生等的不耐烦了，上前去把手伸进笼子拍打着里面的木桶。

还有人则是开始把剩下的馒头碎块，往木桶里面丢去。

“喂，快出来！再不出来我可要丢石头了！”

有个其他车队的少年胆子挺大，真的开始在地上找起了石头。

扑通！

一颗拳头大小的岩石被哪个家伙丢进了木桶，里面有什么东西好像终于被激怒，水花剧烈的飞溅起来。

“不想死的！都给我滚！”

内家武者的怒喝传来，瞬间把正在丢石块的熊孩子吓了个屁股蹲。

其他人哪里还敢搞事情，几个黑衣武者出现，开始强硬的驱散人群，

这些修仙预备役们说到底也就是一群孩子，被一吓唬果断老老实实的散开，江黎也只能无奈的其他人一起离开。

在最后回头的余光中，他也只看到一直纤细的手臂，伸出木桶抓在了外面的铁条上。

“我说言宏，现在你总可以说，里面的到底是什么了吧。”

言宏挠挠头，笑的有些不好意思。

“我也不知道，不过那肯定是妖怪，还是水里的妖怪。”

江黎摇头，我就知道，不该对言宏的靠谱程度抱有期待。

“不过，妖怪吗。。。”

江黎念叨着这个词，他也不知道是不是他想象中的那种妖怪。

。。。。

晚上，月光洒下一片。

静谧的营地的一角，江黎所处的车厢中鼾声雷动。

当然这，并不是真的打呼噜，否则这么响的呼噜，第二天江黎的喉咙都可能会直接烂掉。

那声音源于胸腔和全身皮膜的抖动共振，在壮体增益的效果下，他的身体正在缓慢而坚定的一点一点变强。

就在这时候，一阵悠扬清澈的歌声，婉婉转转的传入了他的耳中。

好舒服。。好温柔的声音啊。

就好像婴儿回到了母亲的怀抱中一样，那歌声柔和的身边环绕，他就只感觉到安心和舒适。

放下了一切的警惕和防范，下意识的，江黎只想放松自己的身体，一直运转不修的岁虎功不知何时停下。

他躺在坚硬的木板上，却好像是躺在垫了十八层鹅绒的软床上一样，惬意的居然露出了笑容。

直到。

【受到鳞妖之歌影响，精神属性豁免失败，催眠作用于自身】

【催眠:感知抑制50%，精神抑制50%，强制进入深度睡眠，持续时间3小时】（－＋）

突然出现在视野中的两行字幕，吓得江黎一个激灵，意识稍微清醒了一下。

但是。。困！好困啊！

强烈的困意让江黎有种鬼压床的感觉，身体四肢无法动弹分毫，那双眼皮更是重的像是压了两个言宏，完全无法睁开。

不行！不能睡着！

状态！消减状态！

五秒钟后，江黎猛的支起身体，大口大口的喘着粗气，就差一点点，就差一点点他就彻底睡着了。

万幸，人物面板是直接出现在他眼底视野的，哪怕闭上眼睛，他也能看的一清二楚。

“到底发生了什么？”

江黎满脑袋问号，外面的鳞妖之歌还在唱着，他听了一会又开始感觉全身绵软昏昏欲睡。

再次消减了【催眠】状态之后，他立马抓过晚饭时剩下的馒头，扯下两块搓成团后塞进了耳朵。

动听的歌声一下变得细不可闻，他这才松了一口大气。

“要不要。。出去看看？”

“风险好像有些大啊。”

在“不作不死”和“撑死胆大的饿死胆小的”两个想法中挣扎良久，江黎最终选择了一个折中的方案。

在车厢上挖个洞，朝外面看看。

他小心翼翼的抽出长剑，顶着车厢的木板就钻了起来。

江黎此时的力量数倍于普通凡人，手中的长剑又是凡俗中千金难求的宝剑，木屑飞舞很快一个不起眼的小洞就被钻了出来。

透过小洞，发现外头已经被浓雾弥漫，能见度极低，不远处的篝火都是隐隐约约的看不真切。

“雾气的味道好腥！”

飒飒飒！

侧面的树林里，突然草木摇动，好像有体型不小的生物在其中奔跑。只是他为了防备歌声，耳朵里塞满了揉成团的馒头听不真切声音。

江黎心中暗道不好，手中长剑攥紧，做好了应对一切突发事件的准备。

片刻后，只见大量的黑影从树林里钻出，他们一部分向着关押“妖怪”的马车而去，另一部分也是径直朝着营地中心的帐篷区摸了过来。

江黎心中暗骂，那些个修仙者一个个拽上天的样子，关键时刻人都不知道去哪里了。

趁着敌人还没靠近，他悄悄打开木门翻身跳了出去。

从面板的状态提示，这一直不停的歌声叫作鳞妖之歌，那制造这种歌声的家伙应该就是鳞妖没错了吧。

难不成。。是为了那些被抓的“妖怪”来寻仇的？

黑影很快靠近，歌声戛然而止，取而代之的是阵阵难听的嘶吼。

它们扑向帐篷，厚实的布料并不能阻挡他们，一个个处在熟睡之中的少年少女被从被窝中拖出来。

当他们从梦中醒来的时候，却发现有一群怪物趴在他们的肚皮上啃食内脏！

这时候有个鳞妖不知没什么吸引，嗅了嗅气味之后，竟然向着江黎这边跑来。

它喉咙里喘息粗重沙哑，和那美妙的歌声截然相反。

它打开车厢木门，探头进去左瞅瞅右看看，有些疑惑的发现里面根本没人。

就在这时，一柄利刃自马车下方探出，飞快的划过鳞妖的双腿。

鱼腥味的血液流出，这个怪物才后知后觉的倒了下来。

江黎钻出车底上前看了一眼，让他意外的是，这怪物非但不丑，反而长得有些好看。

皮肤白皙光滑是一张精致的少女脸蛋，黑发长过腰际，湿漉漉的贴在身上曲线玲珑。

这也怪不得言宏会用“少女”来形容她们了，唯有那一对漆黑放大的眼瞳，和示威时露出的两排尖锐牙齿，看着有些大煞风景。

长剑瞬间洞穿鳞妖胸口，了结了这只漂亮的怪物后，江黎也不再犹豫向着言宏那边跑去。

他刚才看见，已经有几只鳞妖向那边摸了过去。

少男少女们死前凄厉的惨叫划破夜空，在另一个方向，那些修仙者的所在地这才终于传来了人声。

“该死！这次任务老子得亏本！”

“大胆妖孽！还敢上岸来找死！”

“还不快速速醒来！”

连声的暴吼使得空气震荡，江黎的耳膜都为之嗡鸣。

这也终于唤醒了被催眠术影响的众人。

少男少女们迷迷糊糊的醒来，发现外面的骚乱后不知做错，只会无意义的增加骚乱程度。

不过好在，也不用指望他们。

道道火光划过浓雾而至，打在鳞妖身上，却是一张张正在燃烧的符纸。

全身湿漉的鳞妖被道符打中，竟是毫无迟滞的剧烈燃烧起来，任由它们如何在地上打滚，都无法熄灭。

黑衣武者们也是惊怒交加，手执利刃冲去鳞妖群就是砍瓜切菜，相比于人类其实并不高大强壮的它们，完全不是内家武者的对手。

很快就在一声嘶吼下，齐齐转身逃跑。

这时候道道白色人影闪至，手中道符再变，被击中的鳞妖不再燃烧，而是身体坚硬躺倒地上无法动弹。

“抓活的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294787"  chaptername="第五章  鳞妖">加入书签</a>
</div>
