    华信证券、华通证券、东部证券……

    诸多权重券商个股，在锦州六陆股价突破80元，涨幅超过920%的时候，开始大幅拉升，数亿、十几亿的资金洪流涌进券商板块，带动大盘迅速上行。

    券商一动，银行自然也开始跟随。

    萎靡了许久的大金融板块，在锦州六陆大超预期的走势下，再次迎来了爆发。

    “大金融王者归来，东方老妖稳如泰山，今天大盘，必然暴涨啊！”

    “锦州六陆的走势，真是恐怖，开盘74.86元，如今已经冲破80元，即将突破10倍涨幅，持股者的盛宴啊。”

    “等待1年半，获得十倍涨幅，太特么划算了。”

    “哎，可惜，当初在锦州六陆停牌前，我在第7个涨停板卖了，当时还觉得自己获利了结是聪明之举，现在看来，真是愚蠢之至，我当时买了有差不多5万股啊，要是不卖的话，现在……差不多都可以财务自由了。”

    “按照这走势，锦州六陆今天必然会冲破1000%的涨幅，就是不知道最终能涨到什么地步了。”

    “会不会突破100元大关？”

    “难说，若是突破100元大关的话，那东北证券估值就到千亿了。”

    “就算千亿市值，按照今年的市场成交量，券商的业绩爆发，普遍会在5到10倍，也算不上特别高估。”

    “哎，看见锦州六陆开盘的时候，开这么高的价格，当时犹豫了，不然现在也有差不多10%的利润了。”

    “若是锦州六陆股票真能冲破100元的话，此时买进也不晚啊。”

    “成交量已经破10亿了，换手率接近13%，大资金踊跃参与，而且大金融在助攻，我觉得此时买进，并没有什么风险。”

    “对比锦州六陆打开的市场空间，此时追逐权重金融才是正道。”

    “无论权重金融、还是锦州六陆，还是‘参股金融’类个股，此刻都在被大资金攻击，随便买哪一支，都不会差的。”

    “金融借壳概念的几支股票，也打开跌停板了，正在资金的攻击下，往回大幅反弹。”

    “大金融的资金净流入，十分钟内，已经到达8个亿了，此时不买，更待何时？”

    在投资者们激动、振奋的情绪中，两市金融个股，尽皆大涨，券商直线拉升，涨逾3%，银行涨逾1.7%，保险紧随银行之后，涨逾1.5%，创投、参股金融、金融借壳概念……只要跟金融沾边的个股，在锦州六陆高开高走，惊人的涨幅之中，都在迅猛反弹。

    “小苏，我们……是不是减错了？”

    减掉锦隆股份、华鼎股份、金峰投资、东浦金桥等几支股票大半持仓之后，眼见两市之中金融个股，反而迎来了全面爆发，顾云汐忍不住说道：“看情形，资金攻击的力度很强啊，不像是脉冲行情。”

    “锦隆股份和华鼎股份，快涨停了。”陈雨荷说道，“好像金融个股的走势，确实有些出乎意料之外。”

    “行情结束前的疯狂，总是闪耀夺目的。”

    苏越微笑道：“不管是不是脉冲行情，券商权重个股，在年报业绩和一季度业绩预告出来之前，是没有持续向上爆发的动力的，此时涨得再欢，都是假象，今天这些个股，是随着锦州六陆在涨，可若明天，乃至后面几个交易日，锦州六陆连续大跌呢？”

    “这些资金，既然将锦州六陆作为了市场风向标，那之后锦州六陆大跌，恐怕也得跟随吧？”

    “今天不适合买股，只适合卖出。”

    “锦州六陆已经涨到十倍的空间了，难道还能奢求它继续涨到十五倍、二十倍？”

    “此时，就是市场情绪的高点，今日不卖，明天伴随着锦州六陆大幅回调，恐怕就得压盘卖出，甚至砸盘夺路而逃了。”

    “小苏，你认为锦州六陆后面几天会有暴跌？”杨立国问道。

    苏越回答：“这是必然的事，现在十点不到，已经接近20%的换手率了，至收盘，换手率必然超过70%，这是一种死亡换手率，因为场内筹码堆积过多，又处在绝对高位，后续没人愿意接盘。”

    “在这种死亡换手率之下，就算今天收盘，锦州六陆能够收于最高点，明天场内获利的这些筹码，一定会不顾一切地出逃。”

    “这么大的量能，没人敢锁仓的。”

    “大量获利盘，加上原本还未卖出的其余30%巨幅获利的筹码，市场中，还会有比今天更多的资金，来承接锦州六陆的盘面吗？”

    “在十多倍涨幅的位置，不会有这么庞大的资金来接盘了。”

    “没有庞大的资金来接盘，那么场内大量想出场的资金，为了尽快出场锁定利润，其结果会怎样，不用我说，大家应该都明白。”

    “我说暴跌，其实是客气的。”

    “按照锦州六陆今日的量能，后面几天不连续跌停，就非常不错了。”

    “股票交易，买点很重要，可卖点，更加重要，买进去之后，当时赚钱不难，难的是退出的时候，还能锁定大部分利润。”

    “锦州六陆从10亿市值附近，涨到现在100亿市值。”

    “估值一步到位，消耗的情绪和资金，也一步到位，此时再追，或者跟风买进跟涨的大量金融个股，实是非常不明智的选择。”

    “炒股的核心，是预期。”

    “如今，锦州六陆复牌所营造出来的所有预期都反应了，后续还有什么预期能够支撑大批量的金融个股，继续暴涨前行？”

    “无论锦州六陆今天涨到多少，这里就是金融概念个股，调整的开始。”

    苏越一口气解释了很多，三人沉思了一会，也都心有所悟，静下心来，继续减仓，回笼资金。

    “会买的是徒弟，会卖的是老师。”

    杨立国轻笑了一声，在群内说道：“在金融交易市场面前，我们几个，可都成了小苏你的徒弟了。”

    “杨老过奖了。”苏越微笑地回道。

    “东方创业，一点不减吗？”

    完成其它个股的减仓任务之后，顾云汐问道。

    苏越想了想，回道：“等尾盘再看吧，东方创业目前涨停板上的资金，足够我们出场了，随时减仓，都来得及。”

    作为两市龙头。

    在锦州六陆持续大涨的时候，东方创业涨停板上的封单，随着时间的推移，不但没有减少，而且还在持续增加。

    如今，封单已达35万手，封单资金超过9个亿。

    “市场的炒作，真是夸张。”

    当10点20分，锦州六陆的股价，突破90元，涨幅超过1050%，魔都，辰光基金内部，一向稳重的赵丰年，也忍不住感叹道：“一个二流证券公司，估值居然炒到了千亿以上，参与的这些资金，简直是疯了。”

    纵然他早已见惯了市场的疯狂。

    但看见锦州六陆复牌，居然能打出超过10倍的涨幅，还是觉得不可思议。

    辰光1号基金经理，刘鸿念呵呵笑道：“市场中的变化，还有让老赵你吃惊的时候，真是难得。”

    “实在是太疯狂了。”赵丰年说道。

    刘鸿念点了点头：“有句话不是说了吗，‘欲死其灭亡，必先使其疯狂’，锦州六陆今日的盘面，看似火热，最终能安全、无损出局的，又会有几人？”

    “千亿估值，不过是水中幻影而已，转瞬即灭。”

    “后续锦州六陆若能稳住这个价位，那才是市场彻底失真，疯狂的表现，一日的涨跌，不过是情绪左右而已，当不得真。”

    赵丰年呵呵笑道：“确实如此，不过对于场内被关了一年半的这些人而言，十多倍的涨幅，确实是赚得盆满钵满了。”

    “从锦州六陆前面公布的股东名单来看，流通股前十大股东，可都不简单。”刘鸿念说道，“东北证券耗时一年半的这次借壳行动，成就的，不过是一些蛀虫罢了，真正的散户，在锦州六陆停牌前的那十二个涨停，就被清洗得差不多了。”

    “这是监管的失责。”赵丰年说道，“一年半以前的内幕交易，未来得及查处。”

    “股改前的监管规则……”

    刘鸿念轻轻叹了一口气：“这些家伙，也是侥幸，不过应该不会有第二次了，现在的监管，比起以前，还是严格了许多。”

    “不说这个了。”

    赵丰年不喜欢讨论这些，转移了话题，问道：“老刘，锦州六陆如此大涨，今天大金融也跟随暴动，你准备怎么操作？”

    刘鸿念想了想，说道：“继续按兵不动吧！”

    “为何？”赵丰年继续问道。

    “锦州六陆今天的走势，看似火热，其实风险暗藏，大金融个股虽然跟随大涨了，但其实无论预期还是调整的时间、空间都不够，没有再起一波的动力。”刘鸿念说道，“如此，倒不如静观其变，等待着证券的业绩公布，未来预期明朗化，再打主意。”

    赵丰年想了想，微微颔首：“你对于市场的洞察能力，可是越来越强悍了。”

    “呵呵……”刘鸿念干笑了一声，“我这是守成有余，应变不足，就是因为不知道具体如何去应变，所以才只能以不变应万变，老赵你就别夸奖了。”

    赵丰年哈哈大笑了一声，沉思了一会，脑海中突然划过苏越的身影，不禁轻声说道：“不知道姓苏的小子，面对今日的盘面走势，会如何应对，是不是也参与进了锦州六陆的行情里面。”

    “应该不至于吧！”

    刘鸿念说道：“以这位苏总的市场敏锐性，断然不会看不清楚目前的局势。”

    “我想也不至于。”赵丰年说道，“看前面的龙虎榜单，他这人大规模参与了此次‘金融概念’相关个股的炒作，估计又赚了不少吧！”

    “能够主导炒作行情，打造妖股。”

    刘鸿念赞叹道，“这位苏总，真是无论哪一条投资路线，都运用得炉火纯青啊，令人不得不佩服。”

    俩人彼此讨论、赞叹的时候。

    苏越坐在交易室的电脑前，正聚精会神地逛着股票论坛，看散户们热烈地讨论锦州六陆的走势，观察着市场情绪的变化。

    11点26分，临近午间休息之时。

    苏越让众人减仓的几支核心‘参股金融’概念股，均大涨超过7%，其中锦隆股份和华鼎股份，直封涨停板，更加刺激了市场追逐的散户情绪。

    午间休息之后，下午1点开盘。

    在锦隆股份和华鼎股份的带动下，其它几支‘参股金融’类个股，也开始向涨停板冲击。

    ‘金融概念’板块中，早盘大跌的纯概念个股，也在此时，紧随着大幅反弹，像正虹科技，居然从跌幅一路回升至翻红。

    下午1点40分，锦州六陆在散户们的狂欢中，在庞大的跟风资金支撑下。

    冲破100元的股价关口，涨逾11倍。

    其后15分钟，锦州六陆股价，更是连破102、103、104关口，最高达到106.2元，最高涨幅12.5倍。

    “真特么疯狂，炒股这么长时间，算是见识到了！”

    “成交额破75亿了，换手率达到76%，市场的活跃资金，都进来了吧，后面的承接成问题啊，可千万别复制当初华工国际的走势。”

    当初华工国际，也是高开高走，在下午2点钟以前，最高涨了8倍。

    然而2点钟过后，走势瞬间掉头向下，最终无情地埋葬了100亿的资金，并顺便带崩了大盘。

    “不会的，今时不同往日，目前的市场，不缺资金。”

    “是不缺资金，可涨幅实在太夸张了，难保不会在尾盘迅速下挫，造成巨量套牢盘啊！”

    “不管如何，这个时候不能再追了。”

    有了华工国际的前车之鉴，纵然这一次锦州六陆的涨幅以及走势，比之当初华工国际更加强势，疯狂的散户们，也依然保持着最后一丝理智。

    2点20分，锦州六陆成交量暴增的盘面，终于消停了不少。

    股价不再上升，承接资金开始断档，卖盘迅速压制买盘，将股价重新压回100元以内，并呈逐步下跌的走势。

    众人担心的尾盘急速下挫，复制华工国际坑杀模式的走势。

    似乎，真的到来了。

