　　　帝联商会，百年一次的拍卖盛会已经结束，汇集在拍卖会场内的众人也是纷纷散去。这些人离去时，显得格外的安静，偶尔有一些人不时的将目光扫向上方的贵宾包厢，有人目中带着好奇，也有人精芒闪烁，或是平静的古井无波。

　　不得不说，这一次的拍卖盛会上出现了不少好东西，但往往有宝物在拍卖会上出现，事后都免不了发生一些流血事件，并不是很太平。

　　这样的例子在圣界是很常见，并不是多么的新鲜。

　　正所谓人为财死，鸟为食亡，在圣界中，往往有不少人宁愿铤而走险，冒着生命危险去争夺自己的造化，用自己的热血去搏出一个崭新的明天。

　　贵宾包间内的那些来自于主神级家族的人也是缓缓的朝着外面走去，此次前来参与拍卖会的主神级势力，每一方都来了数名天神。

　　即便是如此，一些拍下了重宝的人，心中同样也是充满了警惕，哪怕有数名家族长老陪同守护，但依然不敢掉以轻心。

　　他们所有人心中都清楚，即便他们是来自于主神级家族，背景强大，但是依然有不少独行者敢打他们的主意，根本就不在乎他们身后的家族。

　　这时，一些贵宾包厢中，传来阵阵细微的空间波动，有人拿出了传送阵盘，就在包间内激活传送阵盘离开了这里。

　　这些人，毫无例外都是在拍拍卖会上买下了价值不菲的宝物，为了防止遭人抢夺，因此直接通过传送阵盘离去，小心到了极点。

　　火炎金作为一件极品炼器材料，价值同样不菲，少说至少也值五十万以上的上品神晶，但是怀揣着火炎金的惜雨和墨颜两人，眉宇间却是不见分毫担忧的神色，显得格外的轻松，夹杂在其中的还有一股邀邀功请赏的兴奋。

　　“惜雨姐姐，走，我们去找剑尘家主。”墨颜对着惜雨说道，脸上带着调皮的笑容，拉着惜雨的手就向着贵宾包厢外面走去。

　　惜雨点了点头，这块火炎金是剑尘需要的东西，她也想早点把东西交到剑尘手中，因为这东西放在剑尘手中才是真正的安全。

　　“走，去找买下引魂莲的那个人，无论如何，引魂莲我们都要拿到手，不然的话，大长老绝对活不过百年。”另一处包厢内，来自昊天神国雷家的闪雷四兄弟也站了起来，径直向着剑尘所在的贵宾包厢走去。

　　此刻，剑尘依旧是气定神闲的坐在贵宾包厢内，并未立即离去，他的神识已经扩散了出去，围绕在对面的一间贵宾包间外面。

　　这个贵宾包间内，正是拍下了凝金玄铁的赤霄神国血刀宗之人。

　　这拍卖会场的每一处包间都布置有强大的阵法，剑尘也无法在不破坏阵法的情况下将神识渗透进去，因此此刻的他，只能将神识汇集在贵宾包间的外面，一旦血刀宗的人离去，他便能立即发现。

　　就在这时，一股微弱的空间波动从血刀宗所在的贵宾包间内传来，当即是让剑尘的脸色微变。

　　“不妙，他们竟然通过传送阵盘走了。”剑尘心中暗道。

　　“血刀宗的来人实力最强也不过天神，手中掌握的传送阵盘等级都不会太高，传送的距离自然也不会太远。”剑尘心中暗道，旋即整个人一跃而起，如一只大鹏似得化为一道残影飞出了贵宾包厢，离开了拍卖行。

　　闪雷四兄弟恰好看见了剑尘离去时的身影，他们自然是认为剑尘心中忌惮他们，想要携带引魂莲逃走，当下是没有丝毫迟疑，立即以最快的速度追了过去。

　　不久之后，惜雨和墨颜来到了剑尘的包间外面，显而易见，　她们并没有找到剑尘。

　　皇城的大街上，剑尘分辨了一下赤霄神国的方位，然后便是立即追了下去，同时他的神识全力散发而出，希望可以捕捉到血刀宗的踪迹。

　　但在皇城内，处处都是阵法，剑尘的神识受到了很大的阻碍，只能弥漫出数百里之远。

　　“必须要脱离皇城的范围方才能寻找血刀宗的人。”剑尘在大街上大步行走，宛如缩地成寸，每一步迈出，都能跨越千丈距离，速度是越来越快。

　　在他的后方，闪雷四兄弟穷追不舍，周身隐隐有雷电闪烁，已经施展秘法，全速追了过去。

　　当然，这并非他们四兄弟的急速，而是身在皇城，无论是他们四兄弟还是剑尘，都要遵守皇城的规矩，禁止在天空中飞行，否则的话，他们的速度会更快。

　　“此人的速度真快，我们竟然都快要追不上了，看来此人领悟的多半是疾风法则，不然的话，就是掌握了某种增强速度的战技。”闪雷四兄弟传音道，尽管剑尘的背影已经越来越远，但他们依然没有放弃，仍旧在死死追赶着。

　　“在皇城内，我们无法展开全速，等出了皇城，以我们四人的速度，要想追上那个人并不难。”另外一人沉声说道。

　　“不错，只要出了皇城，他就跑不了。”

　　......

　　不多时，剑尘便已经出了平天神国的皇城，他盘膝坐在赤地上，双眼一闭，神识铺天盖地的扩散而出，仅仅刹那间，便将方圆千万里范围笼罩，且，这个范围还在不断的增大。

　　“千万里内，没有血刀宗的踪迹！”剑尘的神识呈扇形继续向着更远处弥漫。

　　两千万里！没有！

　　三千万里！没有！

　　四千万里！没有！

　　就在剑尘的神识弥漫到五千万里时，终于发现了赤霄神国血刀宗一行人的踪迹。

　　此刻，血刀宗四名天神境长老的形式并不乐观，可谓是糟糕到了极点，四人同时被困在了一座杀阵之中。

　　与此同时，在剑尘的身后，有四道雷光闪现而来，雷家的闪雷四兄弟追了上来，将剑尘团团包围在里面。

　　“阁下，引魂莲对我们非常重要，还请割爱，如若不然，我们四兄弟只好得罪了。”闪雷四兄弟中，其中一人对着剑尘抱拳，面无表情的说道。

　　剑尘收回了神识，缓缓的睁开了眼睛，目光平静的看着闪雷四兄弟，道：“引魂莲我同样也非常需要，因此不能割爱。”

　　“既然如此，那我们四兄弟只好得罪了。”闪雷四兄弟目光一寒，骤然间，一股强大的气势从他们四兄弟身上爆发而出，尽数朝着剑尘碾压而来，在他们身上，更是有道道雷光在闪烁，隐约间好似有雷霆之声传出。

　　“我没那么多时间陪你们浪费。不过听说你们四兄弟有一套合击之术，联合起来，可与主神抗衡，我给你们一次施展的机会。”剑尘若无其事的承受着四兄弟的气势，风轻云淡的说道。

　　“既然阁下想要见识见识我们的合击之术，那我们便成全你。”闪雷四兄弟沉声说道。