    他们俩朝着归墟海市的方向走去。

    路上的时候，忽然一个年轻人出现在两人的前路上，那样子好像是特意在等他们的。

    年轻人一身黑色大氅，背后背着把剑匣。长得倒是玉树凌风，可不知道为什么年轻人丝毫没有那种仙气飘飘的感觉，反而有种五大三粗的样子，很是古怪。

    林放和鲲鹏都是停下了脚步。

    林放看向鲲鹏。

    以他的修为看不出眼前这个年轻人的深浅，只能是求助于鲲鹏。

    可鲲鹏此时也皱起了眉头。

    倒不是他也瞧不出眼前年轻人的深浅，而是这个年轻人给他的感觉很古怪，高山仰止，有种在面对东皇太一的感觉。

    “你就是林放吧。”

    不等两人开口，年轻人便率先开口道：“我叫通地真人，乃是通天教主的身外化身，此来助你度过杀劫。”

    通天教主？

    身外化身？

    杀劫？

    林放和鲲鹏对视一眼，都看出了对方眼神中的震撼。

    这怎么还把通天教主给炸出来了。

    而鲲鹏除了震惊之外，还有几分得意，我就说你小子是通天教主的暗棋，这下实锤了吧。

    而林放是真的懵逼啊。

    他跟通天教主都不认识，怎么通天教主还来了？

    “这位兄弟，你是不是搞错了，通天教主他老人家真的是让你来帮我的？”

    林放看着这位通地真人。

    通地真人则是一脸认真道：“没有错，通天教主就是这么说的，为此还将诛仙剑送了下来，我绝对不会搞错的。”

    林放看他如此认真，也不好在说什么了。

    不过诛仙剑？

    这玩意都送下来了？

    那通天教主到底怎么想的，为什么要这么帮我呢？？

    或许不是帮我。

    难道是帮猴哥的，该不会是猴哥实在放心不下我这边的情况，去求了女娲，然后女娲在求了通天教主，这才让这位通地真人过来的？

    林放觉得也就只有这个解释能解释的通了。

    而一旁的鲲鹏已经惊呆了。

    诛仙剑！！

    这玩意都被送下来了，看样子通天教主对于林放很重视啊。

    然后他又看到林放一副很懵懂，搞不清楚状况的样子，看向通地真人这边：“兄弟，你说教主为什么派你过来呢？我跟通天教主也不认识啊？”

    通地真人也是摇了摇头：“我不知道，但保护的是你就没错了。”

    鲲鹏看到这一幕，感觉自己的智商都受到了侮辱。

    装！

    还在那装。

    你们俩揣着明白装糊涂，想让我以为你俩一点关系都没有对吧。

    哼！我都已经全猜到了。

    此时此刻的鲲鹏，觉得自己早已看透了一切。

    就这俩家伙还想蒙他，他泡过的妞都比林放见过的妖多，他这久经沙场，人情世故的，林放还蒙的住他吗？

    “那你能把诛仙剑给我看一下吗？”

    “我确认一下你的身份。”

    林放还是很谨慎的，这才打跑了勾陈大帝，难保眼前的男子不是天庭的有一项阴谋。

    通地真人眉头微皱，但还是一声不吭的将剑匣打开。

    林放看向鲲鹏。

    “掌掌眼？”

    鲲鹏古怪的瞥了他一眼。

    还装？

    好吧，既然你想装，那我就顺着你来，反正你高兴就好。

    鲲鹏走上前仔细的观察着剑匣里的长剑，长剑剑柄处青铜色，而剑身却是雪亮的白，那种白色特别的扎眼，鲲鹏只是多看了几眼，就觉得眼睛生疼。

    好强大的杀气。

    三界之中能仅凭杀气，便让他双眼感到隐隐刺痛感的长剑，只有诛仙剑了。

    “是真的。”他朝着林放点了点头。

    林放这才放下心来。

    通地真人态度稍冷道：“那我们现在能出发了吗？”

    林放摇了摇头，道：“不急。”

    他的嘴角勾起了一抹微笑。

    鲲鹏和通地真人都是一脸的疑惑，有些不明白林放这是要干什么？

    林放看着两人，笑道：“我有一个计划。”

    ……

    天庭。

    如来已经回到了灵山，观音留了下来协助太白金星一起将林放诛杀，这已经不是西游的事情了，而是道统之争。

    天下香火就那么多，多一个教派，那就多分走一份香火。

    人争一口气，佛争一炷香。

    灵山平时提倡慈悲为怀，讲究你好我好大家好，可要是动了他们的香火，那不好意思佛有慈悲为怀，也有怒目金刚。

    所以这次无论如何也不可能让林放在回到花果山。

    “太白道友，那花果山可有动作？”

    观音看向了太白金星。

    她之前和花果山打过交道，知道林放对于猴王的重要性。

    前两天为了掩盖天庭真正的意图，所以对外宣称都是勾陈大帝的个人行为和天庭并无关系，天庭实际上并不像加害林放的。

    三界生灵也大多都相信了这个说法。毕竟天庭可是三界霸主，地位在哪里摆着，怎么会去特意针对林放呢？

    “并没有。”

    观音点了点头，要是不考虑孙悟空的话，那下手就会简单很多了。

    “那我们就开始吧。”

    太白金星也点了点头，随后就下去了准备了。

    这一次为了克制林放的神通，还有弱水，佛门那边据说是请了两个很厉害的大佬出山，又请出了一件法器，可以说是下足了本钱。

    不过具体是谁，他就不得而知了。

    太白金星找到了北极战神，从他那里得到了林放的准确位置。

    于是便告诉了观音。

    等到了北海，他才知道来的是谁。

    不动明王和功德佛。这俩那可真真的是大佬啊，而且他也明白了观音为什么要带这二位过来了。

    不动明王乃是大日如来的忿怒身。

    佛门讲究身口意三密。

    身密大日如来，意密不动明王，也代表着大日如来那鉴定不移的意志。

    而且只要大日如来不死，意志不灭，那不动明王基本上就是亘古不坏的存在，毕竟他本质上只是大日如来的一道意志。

    而旁边的功德佛更好理解。

    这位佛陀号称能为斋僧消罪解业，阻止灾难的降临。

    只要他跟在身边，那就别想倒霉了。

    有这俩在，那林放的弱水和可以让人倒霉的古怪神通，就算是毫无效果可言了。

    不过还有个虚化神通无解。

