    

    一一大唐，长安。

    冒险屋后院。

    杨戬跟杨婵，此时的脸色却是有些难看起来了，他们没有抢到自己的身份!

    有人抢占了他们兄妹的身份。

    嘭!”此时，饶是杨戬的涵养，也不由的狠狠锤了一下桌子

    一双深邃的眸子中，闪烁着冷光。

    “到底是何人?竟敢如此!”杨戬没有想到，这洪荒，竟真有人敢如此欺他。

    明知道这‘杨家惊变’场景事关他杨家。

    依旧有人顶替了他的身份，这是直接无视了他杨戬!

    杨戬不会怀疑是那些大能，因为那些真正的大能，都不屑去算计他

    一来，那些大能有更高追求，比如更进一步圣位。

    至于大能之下，争的就是功德!

    顶替他这个‘主角’一般的身份，一旦完成闯关，岂不是能获得更多的功德?

    “二哥，我们还是先选择一个离家近的身份吧。”羊场虽然也心里愤怒

    不能再次以女儿的身份伴在母亲身边，可事实已经如此，又能如何?

    要怪就怪她跟二哥技不如人，小觑了预选赛的场景难度。

    一时不察之下，落后于人。

    “只好如此了，不过那顶替了我杨戬之人，他最好救下母亲他们，否则

    否则如何杨戬没有说话，但杨婵明白，二哥这次是真的生气了。

    时间匆匆而过。

    很快所有人都选择完了身份。

    时间，也来到了大冒险活动的一刻。

    冒险屋后院，牛尊已经回了房间，也给自己带了一枚指环后，深吸口气，吩咐冒险屋，开始!’

    杨家惊变场景。

    大商。

    灌州，灌江口，杨府。

    夜色如水，明月高悬于空，星河迢迢，月光与星光，伴随着披撒而下，将杨府照的一片雪亮。

    一座座风车轮转着，院子中三个少年欢快的奔走，玩着捉迷藏。

    不远处，一对年轻夫妇依偎着笑看着眼前的三个孩子，一脸的幸福与满足。

    然而就在下一刻，二人眼前的景象，不，可以说是整个世界忽然变换了一下。

    一切开始变得模糊朦胧。

    就连院子一侧，那牲口棚里吃干草的驴子。

    一双卡姿兰大眼眨了眨，一片朦胧，感觉嘴里的草都不香了。

    眼前的世界，也仿佛忽然变得虚幻。

    可是就在下一刻，一切又重新变得真实起来。

    一刻后，杨府，又或者整个世界，又重新变得真实起来。

    杨府隔壁的一户张姓富商的家中。

    唰!”

    张忍，不，此时应该说是三界之主的玉帝，重新睁开了双眼。

    忽然，玉帝发现自己怀里，

    一名年约二十五六岁的女人，静静躺着。

    片刻，已经接收完身体所有记忆的王母，缓缓睁开双眼，抬头看向玉帝，脸上露出一抹笑容。

    陛下，开始了。

    闻言，玉帝点点头，而后抬头看向头顶，眼神中，闪烁着一抹冷色。

    “不知是哪个混账，竟敢顶替朕的身份。”

    听到玉帝的话，王母也是皱了皱眉头，不过还是安慰道:“陛下放心。

    “既然那人顶替了你我的身份，必然知道陛下心中所思所想。

    “更清楚陛下对于杨家之事的遗憾所在。”

    “他必然会有明智的选择。更何况，以你我的修为，足以在最后，清算一切。

    听到王母的话，玉帝微吸了口气，点点头道:

    不错。”

    “那顶替了朕的混账，最好能明智做事!”

    “否则，等回到现实洪荒后，朕必然要让其付出代价。”

    说完，玉帝忽然像是想到了什么，微微一笑，看向王母，道:

    “二郎跟婵儿应该选对了他们的身份吧?’

    闻言，王母微微一笑，道:

    “陛下，还是不要暴露身份的好，否则以二郎的脾气，或许会适得其反。”

    “以二郎才智，稍有不胜就会暴露身份。”

    “不过以二郎如今的修为实力，定能挽回心中遗憾。”

    闻言，玉帝嘴角露出一抹笑容。

    杨府。

    牲口棚里，驴子，不，应该是驴火烧。

    一口一口咀嚼着干草，驴火烧双眼盯着院子里的三个少年。

    “杨戬跟杨婵，应该抢到了自己的身份吧。”驴火烧看向那一男一女两个少年想着。广场上。

    “二郎，三妹，你们快来抓我啊。”大郎杨姣躲在一个风车之后，对着弟弟妹妹喊道。不远处，杨天佑跟瑶姬见此，则是摇头轻笑。

    所有人都没有发现的是，杨戬跟杨婵眼底，那一闪而逝的幽光。

    下一刻，杨戬跟杨婵恢复了正常。

    兄妹二人对视一眼，杨婵忽然一个闪身，躲在了一座风车之后，杨戬则是猛的冲向杨姣杨姣也发现三妹不见了，躲着杨戬的同时，也警惕着三枚的偷袭。

    然而，就在下一刻，身体被人抱住，一个清脆的少女声音响起，“大哥，我抓住你了!”-正是杨婵!

    三妹?!”忽然被抓，杨姣大惊失色。

    紧跟着，双手也被人在后面挽着抓住，这时，杨戬也抓住了他，笑道:

    “怎么样大哥，这回服了吧?”说着，杨戬下巴微微上扬，露出得意的神色。

    “你们怎么这么快?”杨姣不服的叫喊着。

    这时，不远处的杨天佑跟瑶姬也走了过来，道:

    大郎，愿赌服输。

    “是你自己只知道仗着蛮力躲，二郎跟婵儿互相配合，你被抓也是迟早的事。”

    听着杨天佑的话，杨姣虽然不甘，也只能认输

    都过来。”

    这时，瑶姬将三个孩子招到自己身边，一脸的慈爱之色。

    被瑶姬跟杨天佑抚摸着脑袋，杨戬跟杨婵纯净的眸子里，闪过一抹疑惑不解之色。但更多的是，警惕之色!

    因为在他们的认知里，被人摸着天灵盖，是一种极其危险的举动!

    不过考虑到他们的任务，二人又忍着不去躲开。

    瑶姬没有察觉到两个孩子的不对，只是笑着伸出手，拿出一个挂着五块玉石吊坠。“都把手放上来。”

    一家人，将手放在玉佩上，下一刻，就见玉佩上，荡起一层层涟漪。

    然后，缓缓漂浮而起。

    不远处的墙上，一对年轻男女趴在墙外，看着这一幕，无声的流着眼泪。

    “二哥，是母亲，父亲还有大哥。”少女，不，杨婵抓着杨戬的胳膊，百感交集。“母亲，父亲，大哥....杨戬喃喃自语。

    忽然，杨戬眉头一皱，又看向了不远处的自己跟三妹，心中一动，天眼发动。

    可下一刻，杨戬心中猛的一突，立刻按下天眼。

    三妹，走!”杨戬一把拉住杨婵，瞬间消失不见。

    他忽然想起，母亲手里也是有天眼的

    这个时候发动天眼，岂不是会让母亲注意到自己，从而引起不必要的麻烦?

    最重要的是，那两人的身份有待确定，现在还远远不是与母亲牵扯关系的时候。

    然而，杨戬终究是晚了，瑶姬的天眼动了!

    天眼的气息?”瑶姬惊诧莫名的看向杨戬消失的方向。

    “怎么可能有两只天眼?!’

