    而就在不远处。

    季枫神情阴毒的跟着家族的四长老说道，

    “长老，就是那个女子！破坏了我杀掉叶芮的机会！”

    四长老打量着染白。

    修为等级看不出来，

    那就只有三种可能。

    一、没有修为。

    二、修为比他还要高。

    三、身上有遮掩修为的法宝。

    因为之前染白一招秒杀季枫。

    所以，第一种是不可能的了。

    第二种，应该也不可能。

    四长老更加倾向的，是第三种。

    这样的话，不禁可以获得叶芮身上的宝物，还可以获得这个女子身上的宝物。

    想到季枫所说的那一个红绫。

    长老心中有些激动。

    这可都是宝贝啊！

    四长老招了招手，向旁边的小弟子说道，

    “看到那个白衣女子了吗？想办法，把她引到那片森林里。”

    这里人太多，不适合动手。

    那片树林提前看过，人少，适合动手。

    万一被当成攻击家族名声的工具就得不偿失了。

    小弟子点了点头，面上没有一丝一毫的惊讶，显然是遇到这种事情的多了去了。

    杀人夺宝什么的，

    很正常。

    见怪不怪了。

    小弟子向染白的方向走去，微笑着说道，

    “这位小姐，我家主子请你们到东边的树林一叙。”

    染白微微抬眸，一双宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸似是雪山汪泉，清澈见底。

    “我们认识吗？”

    小弟子的脸色未变，道，

    “认不认识，小姐去看看就知道了。”

    夙逸绯色的唇瓣勾起一抹乖戾的笑，

    “抱歉，我们没有那个时间。”

    小弟子皱了皱眉，不死心的说道，

    “不去，你们会后悔的。”

    一旁的叶芮不耐放了，嫌弃十足，

    “磨磨唧唧的做什么？有本事让你们主子过来啊。”

    小弟子显然也是第一次遇到这种情况，甩了甩衣袖，离开了。

    回去跟四长老说。

    他们根本不过来。

    四长老笑了笑，

    “不必了，等到一会，人群混乱时刻，自然就有句机会了。”

    小弟子的眼神亮了亮，崇拜的说道，

    “还是四长老聪明。”

    显然四长老对这样的夸赞很是受用，笑呵呵的说道，

    “等你经历的多了，自然也就知道了。”

    同时，莫忧梓和墨叶也到了这个地方。

    莫忧梓勾了勾唇，

    这次女主的机缘，她一定要抢走！

    就是不知道，没有了男主相救的女主。

    会是什么下场？

    墨叶看到莫忧梓，叮嘱的说道，

    “一会一定要小心一些，打不过千万不要逞强。”

    莫忧梓灿烂一笑，

    “师尊，我知道了。”

    打不过？

    不可能的。

    蓦然之间。

    魔兽谷涌起了一片紫雾。

    像是蒙上了一层雾蒙蒙的沙。

    让人看不清周围的情况。

    其中很多人着急找着自己身边的人。

    夙逸正在警惕的时候，忽然有一双冰冷的手牵住了他，随之而来的是一道清冽干净的嗓音。

    “保持清醒。”

    夙逸不自觉的弯了弯唇角，低低的应了一声。

    这就是被关心的感觉吗？

    真好……

    这一瞬间。

    那颗沉寂的心，似乎有了点点跳动。

    染白微微眯眸，狭长冰冷的桃花眼一道冷芒稍纵即逝。

    兽潮？

    混杂的声音。

    遮掩住了魔兽缓缓的靠近。

    很多人都没有注意的到。

    “有兽潮，在南方偏西。”

    听到染白冰冷的不夹杂一丝温度的话，夙逸牵紧了染白的手，

    “知道。”

    就是想，多牵一会儿。

    甚至心中还有一种荒唐的想法。

    如果，兽潮来的时间再长一些也不错。

    *

    还上架期间打赏加更4。

    上架期间的欠的加更已经还了6，7章了。

    明天八更，还加更，全部还完，不欠了。

    整天都在码字，今天熬夜把所有加更码了。

    明天就是狂写作业的时候了!!!

    下一更，明早七点半。

