    9月9日上午，长弓岭前线，吉林6军正在围攻朝鲜军。这是吉林6军包围了朝鲜军后的第三天了。在现自己落入吉林6军的包围圈之后，朝鲜军立刻改变了作战计划，由进攻转为防御。

    三万多朝鲜军，在长弓岭东部的兰河以及细河一带，依托这两条河流，抵御吉林6军的进攻。只不过，面对吉林6军五个步兵师的围攻，兵力以及火力完全处于劣势的日军，已经完全被压制住了。可以预见，他们被歼灭，仅仅是时间问题。

    另外，被包围之后，日军所有的后勤补给都被切断了。粮食和弹药补给，都没有了着落，完全是用一点少一点。面对吉林6军的猛烈进攻，他们又必须要保证前线的消耗才行。在这样下去的话，肯定支持不了多久了。

    朝鲜军的临时指挥部，位于一个叫做下沟的地方。这里差不多在兰河和细河的中央，也是现在日军控制区内相对安全的地方了。只不过，连朝鲜军司令官长谷川好道大将对于这一战，也持悲观态度了，更别说是中下级的日军军官以及那些普通的士兵了。

    连日的激战，使得朝鲜军的伤亡十分惨重。日军很多的大炮都因为没有炮弹而废弃了，反观吉林6军，则有充足的补给，可以不计代价的用炮弹轰击日军的防线，给日军造成了极大的损失。

    “司令官阁下，浅田信兴少将请求支援，他的部队在兰河下游遭遇了吉林6军第4步兵师的猛烈进攻，部队损失很大。到现在，整个步兵第5旅团减员已经过百分之五十了。”第三师团师团长大久保春野中将满脸沮丧的说道。第三师团，现在也可以算得上名存实亡了。在鸭绿江一战之中，步兵第6旅团就损失殆尽，撤回国内去休整了。现在，步兵第5旅团又即将步上步兵第6旅团的后尘了。

    大久保春野中将还有些羡慕步兵第6旅团旅团长松川敏胤少将，至少对方可以先一步撤回国内。免得被吉林6军围歼，也可以保住性命。不像他们，在这一战当中恐怕要以身殉国了。

    中将师团长绝对是日本6军的高级将领，他们是不可能投降的。否则的话。他们的家人肯定会被牵连的。因此，在失败之后，他们唯一的选择就是切腹自尽，以做到为天皇陛下尽忠。只有这样，才能够充分体现一个武士的气节。

    “将师团直属的工兵联队、辎重联队和骑兵联队都派出去吧。”长谷川好道叹了一口气说道。在几个主站旅团都损失惨重的情况下。只有依靠这些二线部队了。

    “嗨，司令官阁下。”大久保春野点了点头。

    长谷川好道大将也脸色有些难看，他也不知道，朝鲜军还能够坚持多久。吉林6军的炮火，从来就没有停歇过。过两百门的大炮，一直都在对日军的阵地开火。这使得日军不得不冒着吉林6军猛烈的炮火迎敌。仓促之下构建的防御阵地，根本就无法抵挡吉林6军的猛烈炮火。

    “司令官阁下，大岛将军来电报了。大岛将军称，他们在海城以东遭遇了吉林6军的顽强阻击，很难在近期内赶到和我们汇合。大岛将军希望我们能够向南突围。这样的话，或许可以摆脱现在的困境。”朝鲜军参谋长牟田敬九郎少将说道。

    “向南突围？我们南面的是吉林6军的哪一支部队？”长谷川好道大将问道。

    “是吉林6军的第5步兵师。”

    “又是支那人的一支生力军啊！以我们现在的能力，能够突破吉林6军第5步兵师的防线吗？”长谷川好道叹了一口气。他对于向南突围，显然是不抱什么希望的。如果可以死守阵地的话，或许还能够坚持更长的时间。如果出动起进攻的话，那只会让他们更快的灭亡。

    牟田敬九郎沉默以对，他赞同长谷川好道大将的观点。吉林6军的第5步兵师，是开战以来损失很轻微的部队，只参加过对盛京城的进攻而已。和吉林6军第2步兵师，第4步兵师一样。战斗力极其强悍。正是这三支生力军的加入，使得朝鲜军根本就无法突围。

    “给大岛将军电报，我们会尽力配合他们的。不过，如果是不可为的话。让大岛将军尽快撤退，免得步上我们的后尘。”长谷川好道大将说道。

    既然，朝鲜军已经难逃此劫了。那么，就没有必要让更多的部队陷进来了。如果大岛义昌大将的两个师团也被吉林6军围歼的话，那后果就是灾难性的了。相反，如果大岛义昌的两个师团能够安全撤退。同国内派来的第一师团，第五师团和第七师团汇合，集中五个师团的兵力，同样有能力同吉林6军对抗的。

    “嗨，司令官阁下！”牟田敬九郎少将点了点头。实际上，吉林6军使用的战术一直都很简单，就是围点打援。只不过，日本6军明知吉林6军的战术，却没有办法破解，只能够一头撞上去。从而，让自己付出了惨重的代价。先是第二师团赶去救援盛京城，结果被围歼在辽阳城下。而朝鲜军为了救援第二师团，又被围歼才长弓岭。现在，大岛义昌麾下的第六师团和第八师团，也极有可能为了救援朝鲜军而再一次被围歼。

    海城前线，日本关东州总督，日军关东军司令官大岛义昌大将接到了长谷川好道大将来的电报之后，很是感动。毕竟，身陷重围之中的长谷川好道大将没有祈求援助，而是尽可能的为了日本的利益着想。这无疑是一名大日本帝国6军高级将领应该有的风格。

    正因为如此，大岛义昌大将才下令关东军的第六师团和第八师团，加强进攻，务必要突破吉林6军的封锁，将朝鲜军拯救出来。

    只不过，即便第六师团是日本6军战斗力最强悍的两个师团之一，第八师团的战斗力也极其强悍。但面对吉林6军教导师和第8步兵师的拦截，依旧无法突破防线。吉林6军的防线，就犹如钢铁铸造的一般，任由日军进攻，但最后的结果都是撞的头破血流，根本就无法突破。

    长弓岭前线指挥部，吴皓轩抵达了这里。现在，战事已经进入到了一个关键时刻了。用最短的时间乃歼灭朝鲜军，然后抢先包围关东军剩余的两个师团，直接关系到战局的走向。

    “朝鲜军还有多少人？什么时候能够全部歼灭？”吴皓轩开门见山的问道。

    “少帅，三天的激战下来，朝鲜军至少损失了一万人。最后还有两万多人盘踞在狭小的阵地上。预计，最多五天的时间就能够将他们解决掉。”第2步兵师师长赵锡福说道。

    吴皓轩摇了摇头：“五天的时间太长了，三天，我只给你们三天的时间。三天内，必须要全歼朝鲜军。命令炮弹，不要吝啬炮弹，哪怕将所有的炮弹都扔到日军的头上都行，只要把他们都炸死就行了。”

    根据美国人传来的情报，日本6军国内正在动员的第一师团，第五师团和第七师团已经进入了尾声了。第一师团下属的步兵第1旅团甚至开始装船了，最多五天的时间就能够抵达大连。后续的部队，也会在十天后全部抵达大连。三个师团，那可是六万七千多人，还都是生力军。吴皓轩也不得不小心对待才行。

    “是，少帅！”赵锡福少将点了点头，他也知道战局很紧张。

    “少帅，吉林急电。”李燕玲焦急的走了进来，将一份电报交给了吴皓轩。

    吴皓轩看完电报之后，脸色一下子就阴沉了下来。

    “少帅，生什么事了？”赵锡福连忙问道。

    “北洋和冯麟阁动手了。北洋6军第1镇和冯麟阁的第28镇，正在向锦州进军。预计，他们的目标将是盛京城。”吴皓轩咬着牙说道。

    “什么？他们怎么敢这样？我们在和日本人拼命，他们却帮着日本人来打我们，他们还是中国人吗？特别是冯麟阁，简直就是忘恩负义。如果不是我们帮助他的话，他恐怕早就被张雨亭给消灭了吧。早知道的话，我们当初就该等张雨亭消灭了他，然后再出兵了，也不会留下这头白眼狼了。”赵锡福破口大骂道。

    “这都是为了利益，袁大头和冯麟阁两人，为了自己的利益，早就不把民族大义放在眼里了。”吴皓轩对这些人，有着深刻的认知。

    “少帅？那我们该怎么办？盛京城可是我们的大后方，那里不能丢。”赵锡福说道。吉林6军的大量后勤补给都是运到盛京城，然后再运往辽阳前线的。如果盛京城被敌人攻占的话，对吉林6军将造成致命的打击。

    “放心吧，盛京城丢不了。”吴皓轩肯定的说道。

    “给第9步兵师电报，让他们马上乘坐火车南下，进驻锦州。给我狠狠教训一下北洋军和冯麟阁这只白眼狼。”吴皓轩咬牙切齿的下达了命令。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友绝逆之麟、洪荒未来、看哈看再看看、打火机的天空、静思寂寞的打赏！感谢书友寒门小鱼、南御风、吞拿鱼咯我、苍。昊、小老虎的狗爸爸的月票！