    面对暴雪，无法进攻，天寒地冻，对于深入敌境的部队来说，十分危险。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    赛桑等草原各族领，都想撤退。

    而秦军文武，也有退意。

    然秦峰说道：“鲜卑崛起于外草原，窥视我内地。与其一战，在所难免，今以得胜进入鲜卑草原，机会实属难得。你等以为，下一次再战，就能短时间击败有准备的鲜卑人吗？这样的困难必须克服，若是不然，消灭鲜卑无从谈起。”

    秦军文武深以为然，不过各部领多不以为然。

    秦峰起身，郑重道：“我们这一辈要有担当，不能将困难留给后辈。”

    众人顿时动容。

    秦峰有心一鼓作气消灭鲜卑，但他岂能不关心将士，就问：“饥饿程度如何？”

    贾诩道：“还能半饱。”

    秦峰就道：“从今天开始，我这里的食物减半。各部可零星杀马充饥。”又道：“今后物资，以活的牛羊为主，降低运输难度。”

    于是自秦峰以下，各级军官都是食物减半，与士兵同甘苦共患难。

    联军士气大振，坚持着。

    但大雪一下竟然停不下来了。

    七天后。

    大雪终于停了下来，平地雪深过膝。放眼望去，已经看不到一丁点草原的痕迹，完全是雪的世界，到处都是雪，所能看到的只有雪。

    秦峰联军和鲜卑的庞大营盘，已经失去了模样，完全被雪覆盖。帐篷，全部成了雪屋子。

    联军这边，战线上士兵们都是蹲在‘雪帐篷’里盯着一里外敌军战线。

    鲜卑这边也是如此，庞大的营盘几乎看不到人活动的迹象。

    鲜卑侧。

    王帐中温暖如春。

    “大王，好几天了，看不到敌军的运输队上来，看来秦子进断粮了！”步度根喜悦道。

    素利兴奋道：“大王，既然敌军断粮，就冲杀过去，一鼓作气，消灭敌人！”

    “不可。”轲比能否定了素利的提议，道：“敌军是否断粮，二三日就可得知。若敌军断粮，一定撤退，即可追杀。此时雪深过膝，无法奔驰，我若是现在就进攻，敌人只需原地坚守，以箭射我，我军必败。”

    进攻必须冲锋，冲锋全靠度，现在的环境，走路都难。鲜卑众人深以为然，于是按兵不动，只等撤退时候追杀。

    “这一仗肯定赢了，敌人都没有粮食了。”鲜卑人对于胜利，深信不疑，个个摩拳擦掌，只待杀光秦峰这边的所有人。

    联军侧。

    秦峰依旧无法找到破敌之计，而联军上下在坚持，但无法无限期的坚持下去。

    这一日，众人齐聚秦峰大帐，由于缺少物质，就秦峰大帐里面的火盆里，也就两三块木炭，散着微不足道的热量。

    众人个个冻的打哆嗦。

    “物资还够支撑几天？”秦峰双手放在噶肘窝下，瑟瑟问道。

    贾诩放回擦鼻子的手绢，张口就是一团白烟，道：“主上，最多三日了。”

    各族领都要冻僵了，都是冻僵的表情，去看赛桑。

    赛桑艰难起身，先是告罪，道：“女婿，不是吾等不愿作战，实在是大雪遮盖了土地，平地雪深过膝，物资运不上来。再有三天，士兵们就要饿肚子了。这般天寒地冻，加上饿肚子，半天都支持不下去了。咱们……还是，还是撤吧。”

    “是呀是呀，秦公，咱们还是撤吧。”

    “来日再战鲜卑。”

    “只要不遇到这样的大雪灾，一定能够战胜鲜卑人。”各族领纷纷道。

    各族领又要撤退。

    秦峰眉头一皱，他并没有厌恶各族畏战，实在是平地雪厚，物资一点都运不上来了，要撤退也在情理之中。但秦峰还是希望看到民风强悍的草原人战胜艰险的信念，他脸一沉，“不要在信念上输给鲜卑人，来日再议。”甩手走进了内帐。

    赛桑等人面面相窥，唉声叹气，都走了。

    “军师，这可如何是好？”

    赵云等将围住了贾诩和庞统。

    “来日再议……。”老贾诩摸着胡子，琢磨着走了。

    庞统叹了口气，“恐怕多数是要撤退了。”他瞅着远去的各部领，“若非我主威信，这些人早就散了。”

    鲜卑这个战斗民族，已经将秦峰逼到了悬崖边上。

    这一天，秦峰一夜没睡。

    到了第二天，他瞪着一双熊猫眼，召来了贾诩和庞统。

    贾诩看主上憔悴，十分担心秦峰的身体，道：“主公，您以雷霆之力，灭鲜卑二十万大军。鲜卑数年不得恢复，既有内草原各族抵挡，无碍我内地。”

    秦峰的熊猫眼眨巴了眨巴，道：“非也，鲜卑除老幼妇女，全民皆兵，战力依旧不凡。敌王轲比能狡猾，野心又大。未来我意南下，他也南下，来来去去，如之奈何？”

    “是。”贾诩垂头。

    秦峰就打开了话匣子，道：“昨日偶得一计，说于你们听。鲜卑作战，多靠马力。此番在这里，与我近距离相持，若是敌军马匹受惊，其军必乱，我方就能一鼓作气，捣毁敌营，消灭敌军。”

    如今的态势，平地雪深过膝，这种情况下，主动进攻的一方，无异于深陷泥潭和敌作战，必败无疑。

    因此，联军和鲜卑人，谁也没有对对方动进攻。但若是敌人先乱套了，就是另外一回事了。

    贾诩和庞统对视一眼。

    贾诩急忙问道：“主公所言甚是，鲜卑人多靠马匹，下马战斗力锐减。并且，其营中马匹巨万，若是马惊了，就成马踏联营之势头。但是……主公，怎么让战马受惊呢？”

    秦峰笑道：“这个好办，我们与敌营距离这么近，可在夜间，派锐士潜入敌营，放火呼喝，惊吓敌军战马，你们看如何？”

    贾诩和庞统对视一眼，露出为难的神色，心说主公这是冻的脑袋瓜也不好使了。

    人越是艰难的时候，越会只看到好的一面，忽视了许多其他方面，这是因为本能渴盼中只看到希望。

    庞统小心道：“主公，事情是这样的。鲜卑人的战马……那个……久经战阵考验，想那战场上，厮杀之惨烈，怒吼之震天，火箭，火石不断。战马在其中，也是挨刀子，也是承受这一切，还能带着骑手奋勇冲杀，这个……那个，主公，您懂的。”