    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔叹了一声，说道：“你是我最没本事的师傅了！”

    萧湘淋很是不服：“你什么意思？我没本事？你之前还有不少师傅吗？”

    沈翔的师傅是有好几个。

    “师傅，你带徒弟出来历练，怎么能鬼鬼祟祟的呢？你不憋屈，我这做徒弟的都觉得很憋屈了！你现在是有徒弟的人了，不是之前的娇蛮假小子了，你要拿出做师傅的霸气来！”沈翔没好气的说道：“当天你骑乘八头龙象时的霸气呢？你在神兵楼第十层的威势呢？都去哪里了？喂狗了吗！”

    萧湘淋被沈翔数落了一顿，虽然气得牙痒痒，但却也不能说什么，她确实什么都不怕，但就怕她的父母。

    沈翔双手抱‘胸’，撇了撇嘴：“我都比你霸气多了，我才不怕那么多。”

    萧湘淋拍了一下沈翔的‘胸’，喊道：“好，那你说要怎么做？”

    “怎么做？当然是放出你那两头大龙象，拖着你那辆大车，浩浩‘荡’‘荡’的飞进去，谁敢在你面前得瑟，你直接骂回去就是了。”沈翔说道：“用最嚣张的话回应那些来拦路的家伙，不管是谁。【看本书最新章节请到800】”

    说完，沈翔急忙说道：“不对，应该让淋儿或者湘儿嚣张的说话，主子不说话，只让身边的‘女’奴去嚣张的说，这才能更加嚣张。”

    萧湘淋想了想，为了不想被自己的徒弟小看，她也只能硬着头皮去做了，她哼了一声，对那两个美‘艳’的‘女’奴说道：“你们两个小丫头都听到了吧，到时候你们说话的时候，有多嚣张就多嚣张，有多拽就多拽！”

    “知道了！”淋儿和湘儿异口同声，难得她们的大姐头霸气一回。(小说)

    萧湘淋放出自己的两头龙象，叹气道：“这两个丫头的龙象太小，而我只有两头龙象，气势不够呀，你的青龙气势够了，但又太招摇！”

    沈翔想了想，放出十多只噬天鼠，说道；“就用这玩意吧……”

    萧湘淋刚想说“就这玩意”的时候，只看见那十多只噬天鼠突然变大，变得和她的龙象一模一样，只是气势弱了一点，看见十多头如此巨大的龙象在一起，还是很震撼的。

    “就是不会飞！”沈翔笑道：“你有什么办法吗？”

    “我让我的龙象放出一个飞行领域来，只要在领域之中的东西，就能悬浮起来，这些老鼠……也只是充场面而已。”萧湘淋去‘摸’了‘摸’那些噬天鼠变成的龙象，笑道：“还‘挺’像的！”

    噬天鼠能随着沈翔的实力增强，现在噬天鼠可都是傲世狂境巅峰或者是傲世圣境初期，也不会太弱了。

    “沈翔，你真是什么鬼法‘门’都有呀！”调皮的淋儿已经跳上噬天鼠龙象的背上，觉得这样看来，和真的龙象没什么区别。

    就这样，萧湘淋用十六头龙象拉车飞行在空中，速度虽然缓慢了一点，但看上去非常有气势。

    “十六头龙象拉车，似乎从没有过！”湘儿站在车房‘门’前，看着前方那十六头如同小山丘的威武龙象，娇笑道。

    “只有两头是真的！”萧湘淋说道。

    “够了，吓吓人就行了，谁不知道我们是龙象‘门’的？难道他们还真的敢上不成？”淋儿说道。

    十大宗‘门’的弟子平时顶多也只是有点小矛盾而已，从来没有爆发过什么强烈的冲突，龙象‘门’本身就是和创道‘门’结盟，所以古童之前会出现在龙象‘门’里面。

    “古童长老经常我们龙象‘门’，古童长老在创道‘门’也是非常有地位的，连掌教都得对他恭恭敬敬的，没有人敢欺负我们龙象‘门’。”萧湘淋点了点头：“也不知道为什么，他刚刚来我们龙象‘门’没多久，骆九阳就来了！”

    “难道他们是约好的不成？”沈翔说道：“你们龙象‘门’掌握独有的融合咒文，古童经常来这串‘门’，很显然就是为了融合咒文而来。”

    “可能吧！不过古童长老人很好，经常会指点我们龙象‘门’的弟子炼器。”萧湘淋说道。

    沈翔之前先去创道‘门’，就是为了去见古童，现在他没想到在龙象‘门’之中，也能见到古童，如今他是萧湘淋的弟子，以后说不定能经常见到古童。

    ……

    无头山脉下方，有几个躲在树上的龙象‘门’探子，看见天空有一大片黑压压的东西飞掠过来，他们仔细一看，不由深吸几口凉气。

    “这是怎么回事？刚才我看见的是龙象吗？十六头龙象！”

    “你没看错，就是十六头龙象，虽然收敛了气势，但还是能感应到龙象的气息！”

    “那房车很眼熟，是……”

    “是萧湘淋师姐的，她怎么会有十六头龙象？这没可能呀！她爹娘都是长老，是这次大队伍的主力，随身带着龙象呢，不可能借给她，而且即便借给她也不会有那么多的。”

    “对了，长老们不是说过吗？这萧师姐来了，要立即通传，然后把萧师姐拦下，不能让他进入山脉深处。”

    不仅仅是龙象‘门’的探子看见了，其他宗‘门’、世家和御龙殿等势力的探子也都看见空中那壮观霸气的十六头龙象拖拉房车疾驰着。

    不是龙象‘门’的探子，可不熟悉萧湘淋的房车，他们只认为是龙象‘门’的超级老不死来了，纷纷传讯回去。

    龙象‘门’的探子此时也‘弄’不清楚是怎么回事，但上面有命令，现在他们也只能去拦下。

    几个探子放出自己的龙象，然后骑乘龙象飞到空中。

    “萧师姐，是你吗？师弟吴忠，奉命在此接待萧师姐。”一名黑衣男子说道。

    “奉谁之命？”湘儿冷声问道。

    “萧师姐的父亲，萧长老！”吴忠连忙说道，他听得出那是湘儿的声音，龙象‘门’里面的男弟子谁不知道萧湘淋身边总是跟着湘儿和淋儿这两个美‘艳’绝伦的‘女’奴？

    毕竟是自己‘门’派的弟子，萧湘淋给湘儿传音，让她不要那么嚣张，免得以后不好‘交’待，一般般就行了。

    “好知道了，多谢接待，我们要速速赶往山脉深处。”湘儿说道。

    这时候吴忠接到回讯，是萧湘淋的父亲萧长老传来的：“放行！”

    吴忠也不知道是怎么回事，然后就让开了，但是他让开之后，只见远处有几名踩着神剑来的人，沈翔从里面已经看见，有他极为熟悉的面孔，就是那被他斩碎神剑的白衣男子。