    沈如容热情如火。

    那一刻，她如此的奔放，再没有任何的顾忌，更是什么都不想去想，她只有一个念头，那就是将自己彻底交给秦飞。

    然后，她变的无比主动起来。

    很快，别墅大厅内就传来一道道粗重的呼吸声，整个空气也都变的暧昧起来。

    两人的衣服越来越少。

    终于，他们再次坦诚相见。

    而这一次，再没有人来打扰他们，一切都是那样的顺理成章。

    随着一声痛呼，他们紧紧的贴在一起，再不分彼此。

    一场风雨过后，两人瘫倒在沙发上。

    沈如容双目空洞，无神，俏脸上布满了余韵。

    秦飞更是畅快淋漓。

    刚才那一刻，他似乎将三年来的所有情感全部发泄出来了。

    唯一美中不足的是，沈如容初经人事，让他不敢太过放纵。

    片刻后，两人的目光碰触在一起，沈如容娇羞无限，直接缩在了秦飞的怀里，一切尽在不言中。

    “你刚才不是很奔放，很大胆吗？怎么现在反倒害羞了？”

    秦飞调笑般的道。

    “你真是得了便宜还卖乖。”

    沈如容娇哼一声，不依的道。

    秦飞大笑一声。

    ……

    南山疗养院。

    战神柳苍穹的房间。

    “舅舅，我被人打了，你可要为我做主啊！”

    关鹏向柳苍穹哭诉道。

    前几天，周茜找他帮忙教训秦飞一顿，让秦飞知难而退，谁知，他却被秦飞一巴掌打飞了出去，简直就是丢尽了颜面。

    他越想心里越不舒服，所以，此次来看望柳苍穹，就想让柳苍穹帮他出头。

    柳苍穹是大夏国守护战神，战力通天，哪怕现在隐退了，那也是无敌战神。

    “呵呵，你想让我怎么为你做主？”

    柳苍穹笑看着他，戏谑的道，“难道，你让我去将他教训一顿吗？”

    他一生守护大夏国，没有娶妻生子，关鹏喜欢练武，极对他的脾气，他完全将其当成了自己的孩子。

    “那哪能啊？”

    关鹏叫道，“您是大夏国守护战神，那小子何德何能？哪里配让你动手？那也太抬举他了。”

    “舅舅，你手下那么多兵，嘿嘿，你随便派一人就够了。”

    他的脸上全是讨好。

    “我的兵，守护的是大夏，岂能对大夏之民动手？更何况还是因为私人恩怨，你将他们当什么了？”

    柳苍穹面色一沉，满面威严，向关鹏训斥道，“小鹏，你是我外甥，我对你寄予厚望，你却说出这样的话，实在太让我失望了。”

    “舅舅，您别生气了，我和你开玩笑呢。”

    关鹏连忙陪着笑脸道，“这个面子，我自然要亲自找回来。”

    “我只是想让你教我几招，等我学好了，我再去找那小子算账。”

    他攥着拳头，眼中精光闪动。

    听此，柳苍穹的神色这才缓和了下来，“你记住了，自身强大了，那才是真正的强大，依靠别人，永远只是下乘。”

    “嗯嗯，我记下了。”

    关鹏赶紧点头，“舅舅，我要变强，你什么时候教我啊？”

    他的脸上满是热切。

    柳苍穹是大夏国守护战神，战力无敌，哪怕他只得到对方十分之一的本事，他也能将秦飞轻松打趴下。

    但是，柳苍穹却是摇了摇头。

    “我老了，我的东西，你可能不会感兴趣，而且，只怕你也没耐心学。”

    “这样吧，我给你找一个师父，你们都是年轻人，交流起来也会方便一些，你若是能得到他的认可，那就是你天大的福分。”

    柳苍穹说道。

    “年轻人？”

    关鹏撇了撇嘴，“舅舅，您可不能敷衍我啊！”

    柳苍穹瞪了他一眼，“人家还不一定乐意教你呢。”

    他说的自然就是秦飞了，不过，以秦飞的性格，还真不一定会同意。

    不过，关鹏是他外甥，哪怕厚着老脸，他也要让秦飞收关鹏为徒。

    然后，他直接拿出手机，拨通了秦飞的号码。

    旁边，关鹏很是不以为然。

    不过，他也不会反驳，等舅舅将人叫来了，他先掂量掂量再说，若是没什么实力，那也就别怪他不客气了。

    他的脸上露出似有似无的笑容。

    对于自己的实力，他还是很自信的。

    在年轻一代中，除了秦飞，他还没有败给其他人过。

    当柳苍穹的电话打过来时，秦飞还沉浸在温柔乡之中。

    这一天，他都和沈如容待在一起，颇有一种乐不思蜀的感觉。

    “柳老？您好。”

    看到来电显示，秦飞有些意外，不过，他还是第一时间接通了，向对方招呼道。

    “秦小兄弟有时间吗？陪我老头子喝杯茶如何？”

    柳老的爽朗笑声传来。

    “柳老相邀，敢不从命？”

    秦飞笑着应道，“我也正想去看望您呢。”

    “将茶泡好，立马过去。”

    然后，他就挂断了电话。

    他抚摸着沈如容的俏脸，柔和的笑了笑，“我该走了。”

    “你没有车，开我的车吧！”

    沈如容乖巧的点头，并没有纠缠秦飞，而是直接将一串车钥匙扔给了秦飞，“这玛莎拉蒂不适合你，等你什么时候空闲了，我送你一辆车。”

    她说的很是轻松，随意。

    秦飞笑看着她，“这是初夜的红包吗？”

    沈如容一怔，很快反应过来，俏脸通红，没好气的白了他一眼。

    “走了。”

    秦飞大笑一声，拿着钥匙扬长而去，整个人都是欢快无比。

    “不知柳老找我何事？”

    他在心中喃喃着。

    柳苍穹不是一个喜欢喝闲茶的人，对方给他打电话，必定是有什么事情。

    不过，柳苍穹是大夏国守护战神，又有什么事需要找他呢？

    这让他很是好奇。

