    转天，石原樟从巴伦那里得到了新抄写好的六库仙贼的修炼秘籍。

    石原樟当场翻看了一遍，将里面的内容记在心里，又顺便挑了挑看着不太明白的地方让巴伦解释了一遍，直到再没有任何疑惑之后，石原樟才带着夏禾和巴伦还有夏柳青两人告辞，搭乘飞机去了终南山。

    “人手准备的怎么样了。”抵达长安之后，再次见到沈冲的石原樟直接了当的询问道。

    “都已经潜伏进去了，只差你一声令下，就可以立刻对全真山门展开攻击。”沈冲回答道。

    “涂君房呢？”石原樟再问。

    “也到了，需要我叫他过来吗？”

    “叫过来吧，确认一下行动的时间和方式，以免错过了。”

    “好，我这就联系他。”

    然后不久之后，石原樟就在和沈冲见面的地方见到了匆匆赶来的涂君房。

    “来啦，坐。”石原樟动手给涂君房倒了杯茶水，继续说道：“我的打算是这样的，等到半夜的时候，全真门人都去休息的时候对全真发动全面袭击，届时以我和你还有四张狂为先锋直冲全真山门，尽量在全真门人反应过来之前杀到藏经阁，然后守住那里，等待其他方向的战斗结果，到时如果一切顺利，我们就将全真的所有收藏全部拿走，反之，我们就以最快的速度从中找到全真的根本传承，特别是有关出阳神方面的资料带走，避免我们空手。”

    “不过为了以防万一，走的时候我们最好能再抓两个全真的高功或真传弟子，这样即使我们拿到的资料不全，或是里面有隐语存在，也不至于没办法破解。”

    “我没意见。”涂君房想了一下，感觉这种安排没什么问题的他很是干脆的同意道。

    “只要你没意见就好。”石原樟笑道。

    “不过，在事情结束之后，我需要你能把你们三魔派的修行功法抄录出来给我一观。”跟着，不等涂君房说话，石原樟就再次说道：“当然，我不是觊觎你们三魔派的功夫，而是想要借此触类旁通，看看你们三魔派的三尸和全真的阳神之间到底存不存在联系，乃至找出可能存在的联系，帮你解决后面的问题。”

    “可以。”涂君房看了看石原樟，也没怎么犹豫的就同意了下来。

    就如同神格面具的修行看个人一样，三魔派的功夫修行同样也很看人，基本除了功法自带的可以引动他人体内三尸的攻击手段外，修行者的强弱靠的还是个人自身的情况——

    内心中执念重，贪嗔痴三毒强大的，那么在唤醒三尸之后自然也会更强，反之，那么就算你学了三魔派的功法，也唤醒了自己的三尸，那也依旧强不到哪去。

    就如同原著漫画里涂君房后来教导的那几个异人中的某位那样。

    就那种程度的三尸，真的有战斗力么？

    加上三魔派到他这里也基本没人了，所以把功法传播出去对于三魔派来说也未必不是一件延续传承的好方法，所以和某些人相比，涂君房对自己的功法也不是有多么的看重，即使带到棺材里也不想让外人学去。

    “那就成。那我们晚上10之后在终南山下集合，然后正式拜山。”石原樟微笑道。

    “好。”

    随后几人又交谈了一会，便各自散开，各自找地方休息了起来。

    “晚上不是要行动么，你这样，确定晚上还有力气去和人战斗？”某个旅馆里，夏禾看着又开始对她和窦梅动手动脚的石原樟不由出声提醒道。

    “放心，我的体力，可没你们想得那么差。”石原樟轻笑道。

    “是，你的体力是不差，可我们不行啊，到时少了我和梅姐的加入，高宁的十二劳情阵可没办法再发挥出它的全部效果，万一影响了计划的进行，小心涂君房事后来找你的麻烦。”夏禾再次提醒道。

    “啧……好吧，那就让我过过手瘾好了。”石原樟有些无奈的叹息道。

    ……

    一番折腾，时间来到了半夜。

    石原樟叫上夏禾、窦梅，跟过来的沈冲会和，一起朝着终南山脚下移动而去。

    几人都是异人，速度飞快，所以不过十几分钟的时间，石原樟四人就抵达了集合的地点，见到了早已经等在这里的涂君房，还有高宁二人。

    彼此一点头，就一起向终南山深处的全真派的宗门所在赶了过去。

    依旧是没花太多时间，一行六人就抵达了全真派的外边，看到了在夜色笼罩下的繁华建筑群，再次对视一眼确定了眼神，便齐齐动身，朝着全真派激射了过去。

    “沈冲。”石原樟低喝道。

    “明白。”沈冲也不废话，拿出手机，将早已编辑好的信息用群发的方式发送到了所有在附近的全性人员的手机上——

    “动手！”

    顿时，一股股或远或近，或强大或诡异的气息自森林中爆发，如同海岸航行的灯塔一般，瞬间引起了所有人的主意。

    尤其是守夜的全真弟子的主意。

    没敢迟疑，第一时间敲响了门派中的警戒钟。

    “当当当当……”

    不算刺耳，但带着某中特殊炁之波动的钟声散开，穿透房屋传进了正在休息或正在行功的全真门人的耳朵里，让他们心神一振，纷纷从睡梦和修炼的状态中脱离了出来，跟着神色一变，速度飞快的朝着山门那里冲了过去。

    首当其冲，遭遇到的就是石原樟为首的全性四张狂及三尸……

    “什么人！既然敢夜闯我全真山门，不想活了吗？”

    “给我站住！”

    石原樟直接一拳打出，将冲上来的全真高手给打飞了出去。

    “高宁。”

    “在。”

    接着，十二劳情阵发动，各种怠惰，激荡，憎恨，渴望的情绪从被阵法笼罩的全真门人的内心中催生，影响着他们的意志，让他们没办法再好好的行炁、战斗。

    “十二劳情阵！是全性妖人！”某个见多识广的全真弟子高喊道。

    “老涂。”石原樟再次喊道。

    涂君房也明白石原樟叫他的意思，便也没有客气，将功法一转，一股漆黑的气息就随同涂君房的动作射进了全真门人们当中，散开……

    然后一只又一只的漆黑怪物就从全真门人的身上冒了出来，或做女子形象，或做怪物姿态，反朝着诞生他们的全真门人本身发起了攻击。

    “啊！”

