    欧阳老将军驻守边疆几十年，立下无数战功，他可能到死都想不到，居然会死在探望老朋友的路上。

    顾铮重生后，就已经决定要救下欧阳将军，国之栋材，值得他救。

    昨晚遭遇阻杀后，他更加坚定了要救欧阳将军。

    只有救下老将军，才有可能抱上他这棵大树，那些要害他家的人，又会多一层顾忌。

    还有一个原因，顾铮想让顾铭跟着欧阳老将军去军营历练。

    顾铭不爱读书，但武功比他还好，自小便立志要成为像欧阳将军一样的英雄，他去军营是最好的出路。

    所以，他今天必须带顾铭一起去救欧阳将军，胜算大些。

    顾铮心虚的神色，岳灵芝没注意，看好几个弟妹的任务她也没觉得很难。

    她空间里有各种护身武器，再有不长眼的，就请试试她的厉害。

    （放心吧，我保证会看好他们的，你们也要小心一点。）

    岳灵芝答得爽快，顾铮表情却有些复杂。

    他和二弟去救人，也不是一点风险都没有，但他告诉自己，一定要救下欧阳老将军，一定要活着回家。

    上一世欧阳将军遇害的细节，被官府封锁，顾铮也没有刻意去打探清楚，真实情况是怎样，他心里也没底。

    他上午去了一趟学院附近踩点，没发现那些杀手的蛛丝马迹，说明那帮人隐藏得很好，或者是时间算得很准，当欧阳老将军出现时，他们才出现。

    顾铮和顾铭到了“双石书院”，顾铮并没有去找他在学院里面的朋友，而是带着顾铭在附近转悠。

    但始终没发现杀手的蛛丝马迹。

    他本来也打算在半路上拦截，报信给欧阳老将军，但欧阳将军这次是便服出行，没有骑马，只租了一辆普通的马车。

    他不可能每一辆马车都拦下来。

    眼看时间越来越近，顾铮决定等在欧阳将军前世出事的地方。

    顾铭不理解：“大哥，我们等在这里做什么？”

    顾铮骗他：“这条路是去林家村的必经之路，守在这里容易发现那个人。”

    顾铭一直都崇拜大哥，认为大哥是五兄妹当中最聪明睿智的，大哥的话他没有任何怀疑。

    他想到那个放蛇男人的可恶，恨恨的骂：“一会儿见到他，我要揍扁他！”

    “对。”顾铮随口应着，其实他有些紧张。

    眼看过去了两辆普通马车，没发生什么事。

    当又有一辆普通马车飞驰过来时，顾铮发现反方向有一辆敞篷着的破马车，破马车上坐满了壮实的汉子。

    顾铮这才明白，坐在敞篷马车上的，一定是杀手无疑了。

    果然，当两辆马车就要擦身而过时，敞篷马车上的大汉纷纷抽出藏在马车上的长剑，先杀死了拉着普通马车的马。

    车夫吓得滚落在地，不敢动弹，走在路上和路边劳作的村民，也大惊失色地跑得远远的，生怕祸及到自己。

    顾铭也是大吃一惊，赶紧拉着大哥藏在路边的大树后面。

    马车停了下来，从马车里面跳出三个男人。

    其中两个很年轻，还有一个大约六十左右的老人，浓眉大眼，满脸杀气，顾铭觉得此人有些面熟。

