        厕所门里面，顾春丽一边摸着自己，一边哼哼。

        门的外面，贴着一个半老的色棍，抓着自己，也在哼哼。

        林同光自己折腾了一会儿，听到里面的声音越来越大，似乎顾春丽已经快要不行了，他就心里想：不对啊，她不会也在里面靠自己吧？这可不行，等她自己弄完了，药效过去之后，自己岂不是白忙活了吗？

        到时候，她又拿出一把剪刀来，什么都晚了。

        反正今天是豁出去了，不吃到这个美妙勾魂的儿媳妇，他就誓不罢休。

        这个老头子，之前吃饭的时候也喝了一点酒，甚至，他还吃了一颗威哥，现在药效上来，也是急需要那种发泄，自己的动作根本不能解决问题……他先去厨房间拿了一把菜刀来，对着厕所门就狠狠的砍了下去。

        “咣咣——”

        声音大的要命，把老头自己都吓了一跳。

        他赶紧跑到大门口，听了听外面有没有什么动静，然后又去翻箱倒柜的找来了一把榔头。

        菜刀对准门缝，菜刀的背上颠一块毛巾，然后榔头狠狠的敲了。

        “嘿，这下声音不大了吧！”

        “啪啪啪，啪啪啪……”

        几声之后，那锁感觉就有点松动了。

        林同光大喜，更加卖力的敲了起来。

        里面的顾春丽听在耳中，猛的一个激灵，有一点点的清醒了，她狠狠的咬了一下自己的舌头，咬出了血来，那种激烈的剧痛，让她的神志清醒了一些；听见林同光咋在砸门，吓的大叫一声，连忙手忙脚乱的爬起来。

        可是，全身都没有力气。

        加上裤子也被她自己拉到了膝盖上，一个没注意，摔了一跤。

        她痛的叫出声来，一边骂道：“林同光，你个老禽兽，你不得好死，我已经报警了，你就等着警察来抓吧！”

        林同光现在早就是色心挠心，不管不顾了，他根本不相信她会报警，刚才也没有听见她报警的声音，此时此刻，他只是想将她拖出来，压在床下，胡天胡地，别的什么都不管了。

        “呯呯呯——”

        老头继续努力的砸，为了下半身的性福，就像辛苦劳动的小蜜蜂。

        “咔嚓——”

        色老头顿时一喜，门锁，终于撬开了。

        “丽丽，公公来了，老公来了，来疼你了，我的乖乖……”

        “呯——”

        顾春丽不知道哪里来的力气，爬起身重重的一撞。

        刚刚开了一条缝的厕所门被重重的关上，探进小半个脑袋的林同光，呯的一下，色眯眯的脸上被重重的撞了一下。

        “啪嗒！”

        林同光重重的摔在地上。

        鼻血长流，脑门上出现一个巨大的包，晕了过去。

        顾春丽还是惊魂未定，死死的有后背顶着门，不让林同光冲进来，甚至随手抓了一把牙刷，打算用这把牙刷来保护自己的贞操！因为舌头的疼痛，她的神智还算清醒，这样过了度秒如年的一分钟，她发现林同光居然没有来推门，外面一下子没有了动静。

        她有些奇怪了，手忙脚乱的穿上裤子，拉好衣服。

        等了片刻，从破掉的门缝里面望出去，正好看见林同光直挺挺的躺在地上，脸上都是鼻血，还肿起来了，一动不动。

        “啊——”

        她吃了一惊，不知道林同光怎么了，但是看起来不像是伪装的。

        她赶紧抓着牙刷打开门，冲出去。

        没想到，脚刚刚跨过去，林同光的一只手就抓住了她的脚脖子。

        色老头只是晕了一下下，后来是灵关一闪，索性躺在地上装晕，就是等着顾春丽出来。

        “嘿嘿，丽丽，你终于出来了，老公等你等的好辛苦……哎哟，这小脚也是这么好看，皮肤真是好啊……”

        “啪啪啪，啊啊啊——”

        顾春丽大叫一声，心中恐惧，然后抬起另一只脚，恨恨的就踢了下去。。

        她本来就穿着高跟鞋，这一脚一脚的踢在林同光脸上，那种滋味可想而知，色老头哎哟哎哟叫了几声，然后啊的一声，这一次真的是彻彻底底的晕了过去，脸上到处是淤青，还有被踢出来的鲜血……本来松动的牙齿，直接就掉了好几颗。

        顾春丽的鞋子都掉了一只，可这时候哪里顾得上捡，赶紧慌慌张张的往外跑。

        …………

        “吱——”

        一声刹车的声音。

        顾春丽光着一只脚跑出去，正要喊救命呢，结果就差点被一辆三轮车给撞了。

        她这个时候药性再次有点上头，看也没有细看，就喊道：“救命！”

        “丽丽姐……”

        原来，来的人正是拼命赶来的刘长青。

        他心中担心顾春丽有危险，一路过来风驰电掣，好几次都差点开到田里去，毕竟晚上黑漆漆的，好在安全的赶到了；借着车灯，他看到衣衫不整的顾春丽，连鞋子都掉了一只，顿时心凉了半截，心想：难道已经来晚一步，丽丽姐已经被她公公给吃了？

        他跳下车，冲上去扶着顾春丽。

        “长青，长青……我好怕！”

        “没事了，没事了，丽丽姐，到底是怎么回事？”

        顾春丽现在已经又开始药性发作，浑身都是那种想要男人的感觉，加上她现在知道来的人是刘长青，心中那紧绷着的那一根弦断了开来，神智就渐渐又迷糊起来；刘长青只是听到她说，老禽兽在屋里，晕过去了。

        紧接着，她又开始无比娇媚的哼哼起来。

        一边摸着自己的团子，一边往刘长青的怀里钻。

        “靠了，这什么情况？这是被下了药了啊……”

        “那死老头真是禽兽啊，自己儿媳妇也这么干？”

        刘长青从来没有此刻的怒火膨胀，如果是顾春丽的老公当然另当别论，可是你一个公公，是不是太丧失了啊？而顾春丽现在已经没什么理智，就在自己家的大门外面，紧紧缠着刘长青，一条腿抬起来，缠在他的腰上，下身可着劲的往他身上磨蹭，脸也是拼命的挤过来，很快就亲到了他的脸，重重的吻了起来……她此刻，鼻子里呼出来的热气，都透着渴望那啥的欲~望。

        刘长青被她亲了一阵，也感觉吃不消。

        这风骚姐姐，本来就闷骚的可以，现在毫无顾忌起来，更是让男人受不了。

        但是，刘长青现在可是在禁~欲期啊！

        他赶紧看了看周围，发现没有人，才暗暗松了口气。

        这时赶紧把车子钥匙拔了，推到一边，然后抱着顾春丽就朝她家里跑……没办法，要是有别的地方可去，他肯定不会去她家里，但她现在的样子，肯定不能带着她满地跑了，这路上被人看见就完蛋了。

