    “自然！”江枫微仰着头，自信满满道，“曾经有中医药专家，提出香参软胶囊，方室长应该听过吧？”

    “那是自然，我们同样研究过！但没办法得到国际的认可！”方平轻轻点头。

    江枫笑道，“那是因为，同样有副作用！”

    “但我却已经改良过！”

    江枫拿来纸笔，唰唰唰地写下药方，在方平期待的眼神中，从江枫的手中接过来。

    只是，看完后，方平拧着眉，“为何……只有一半？”

    “一半，就足够你们研究很久，你们能确认上半部分有效，那下半部分，我自然会让红颜送过来！”

    “香叶天竺葵，加苦参是那位教授提出来的，但我在其中加入仙鹤草，玉竹还有铁觅等中草药……”江枫如数家珍似地说起来，并把每一味药的药效事无巨细地说出来。

    本来，方平和周琦以及附近所有的研究员都很不屑。

    但看到江枫自信的模样，以及自信的谈吐，忍不住侧目望过来，打算听听江枫如何说的……

    半个小时，转瞬即逝。

    江枫说完后，轻笑道，“这些药，你们实验室肯定有吧！直接实验，自然会有结果！”

    方平已经震惊到无可复加！

    这些药物看起来普通，但江枫将药效说出来时是那么的自信，就好像深刻在灵魂里似的，哪怕是数十年的老中医，都没办法做到那么的熟稔！江枫的表现，让方平震惊。

    “好……那我们现在就研究！”

    韩红颜站在江枫身边，看到江枫如此自信的模样，同时用自己的能力，镇压这些平时眼高于顶的研究成员，便忍不住一阵开心。

    自己果然没看错江枫！

    “那我们走吧！”江枫看向韩红颜，“去化妆品研究室看看。”

    “如果你们等会研究出来，可以过来找我。”吩咐完方平，江枫跟着韩红颜，离开医疗实验室。

    “这家伙，那么自信？”周琦最开始是不屑于江枫的，但听到后面，只觉得心头震撼。

    如果换成他自己，肯定没办法做到那么自信！

    那种自信，是与生俱来的。

    方平拍拍周琦的肩膀，笑道，“韩总请来的，能差吗？”

    “那可是要付钱的！”

    “按照药方，研究这些药物是否能契合！一个小时就行！”

    刚才，江枫已经给他们讲过细节，什么时候放第二味药，第三味药，什么温度……都已经事无巨细地告知，如果他们还失败，那就是他们废物！

    “是！”

    ……

    实验室外，韩红颜看着江枫，扬起一抹温柔的笑容，“江枫，真是谢谢你啊！”

    “今天帮我镇压这些研究成员，他们平时可是很骄傲的！哪怕是我，都要挨骂。”

    江枫哈哈笑道，“韩总给钱，自然要安排到位！”

    “仗着学历，目中无人，唉……华夏的科研道路，任重道远啊！”

    虽说江枫没有读过书，但这些年，在林老头身边耳濡目染，江枫自认，应该不比任何人差！

    医术，为人处世，亦或是其他……

    知识，或是学历，阅历，对江枫来说是等同的。

    所有人的存在，是要存在于社会的意义，而非活着即可！而江枫能做的，就是让韩红颜的公司发挥足够的价值，那便足够……

    “没办法，我们的企业本就如此，这些家伙，还是我花高薪请来的！年薪百万呢……唉！”韩红颜忍不住叹息，如果不是有化妆品业务撑着，恐怕他们公司早就已经倒闭咯！

    “没事，以后有我。”江枫拍拍韩红颜的肩膀，自信满满道，“有我在，这帮家伙，闹不出什么风浪！”

    看着江枫的动作，韩红颜脸颊倏然一红。

    还有那句话，以后有我。

    是多么有温度和力量的一句话啊！

    “江枫，谢谢你！”韩红颜抿着嘴。

    可惜，江枫已经结婚，如果……这是自己的老公，该多好啊！

    江枫笑道，“拿钱办事！”

    “走吧！”

    来到化妆品实验室，仍然是在研发新东西。

    江枫同样指点几句，但这些研究员，没有隔壁那么嚣张，而是坦然接受，并且现场试验。

    “这是红颜药方！”江枫递给这边的负责人道，“直接研究，进行药方配验，给你们一个小时完成，跟我汇报！”

    江枫是自信的。

    基本一个小时内，能够完成！

    韩红颜看到江枫那么自信的镇压他们，心里面说不出的开心。

    甚至，忍不住亲一下江枫！

    表扬表扬！

    “明白！”

    化妆品市场，韩红颜的决策是没问题的，所以，这边的负责人很听韩红颜的话。

    在见到韩红颜带着江枫过来，虽说同样跟隔壁一样，怀疑江枫的身份，但还是照办。

    果然……在等待中，他们不时传来惊呼，“卧槽！那么厉害！”

    “竟然是真的！”

    “啧啧！我敢保证，红颜推广到市场，绝对会引爆……护肤品的天花板啊！”

    他们是有专门检测护肤品的器械，好不好，只需要检测，通过数据查看就知道！

    没到一小时，刚才的负责人便快步跑回来，激动道，“韩总！韩总……”

    “真的，真的有效啊！而且，比我们自己研究的护肤品，效果要好数倍有余！”

    “你看区别……”说着，负责人把试验药物，直接擦在自己的手臂上，肉眼可见的美白！

    江枫轻笑道，“红颜本就是古代的美容护肤药方，很知名！”

    “这里还有两副药方，一起研究吧！”

    江枫把刚才休息时，写出来的药方，交给负责人！

    既然拿韩红颜的年薪，江枫自然要安排到位！

    化妆品是整副药方都在的，并非只有一半，因为韩红颜需要靠这个赚钱！

    “谢谢……谢谢！”负责人感激涕零！

    “江先生实在是太厉害了！”

    “如果能把红颜护肤品推出市场，那对我们红颜集团来说，绝对是一场惊爆市场的炸弹啊！”

    韩红颜看到他们激动，自己同样开心！

    “那就好好研发吧！”

    “好咧！”负责人转身离开，这时，他们化妆品研究室外面，突然传来一阵急促的脚步声，还有叫嚷声，“韩总……韩总！”

    “我们研究成功啦！研究成功啦！”

