    

    包厢里的人都只想看热闹，哪里管你是谁。

    胡月没想到这事最后会轮到自己身上，即使心里在不舒服也要陪着笑，到底还是含糊过去了。

    没跳舞，也没唱歌。

    事情不了了之。

    含笑端起了手边的酒杯，轻抿一口，目光懒懒透着点漫不经心，风一样的拂过每个人心间。

    美人在皮在骨，骨子里的妩媚风情是胡月怎么也学不会的。

    她有意朝着含笑的风格靠拢，最后自己却显得有些不伦不类，尤其是在含笑的衬托之下。

    饭局过半，有人喝了大醉。

    不管真假，人走了有大半。

    赵白萱也想离开，偷偷给含笑发了短信，没声张。

    李小琪在一旁焦急地询问，“怎么样，含笑说走了么？”

    赵白萱把的手机递到李小琪面前。

    上面只有七个字。

    ——你们先走，别管我。

    另一边，含笑游刃有余地应付着众人。

    “季小姐，你们后援会还缺人么？别的我不敢说，就是有钱，您有什么喜欢的保管我都给你买来！”

    “季小姐，你别听他的，我家里就是做珠宝生意的，这方面我最熟。”

    “季小姐，我已经加入了你们的后援会，您看我要怎样才能成为您的铁粉？”

    一群原先想着尝尝味的投资人现在全都成了含笑的头号粉丝，对着含笑就像是对着自己的亲妈一样，哪里敢起别的心思。

    含笑单手托腮，目光慵懒地扫过面前谄媚讨好的众人，柔柔一笑，“我啊，最喜欢别人夸我了。”

    众人了然。

    就是书读得不好，夸来夸去就是那么一两句。

    含笑听得累了，突然正色道：“‘万般皆下品，唯有读书高’虽然这话是偏激了一点，但书籍是人类进步的阶梯，要是以后的年轻人都像是你们一样整天只会吃喝玩乐，消遣度日，这个社会靠谁去发展？”

    众人瞬间觉得羞愧难当，“季小姐说得对，我们都应该好好读书，多读书，读好书！”

    含笑满意点头，“这才对嘛，学无止境，好好读书才能用更优美的词句来夸赞我的美貌。”

    众人纷纷点头，决定把自己遗忘多年的语文知识重新捡起来。

    对了，古文也要多看几篇。

    季小姐应该会更喜欢这种类型的吧？

    一旁的胡月已经看傻，差点就把要紧事给忘了。

    她只能端着酒杯挤进了人群里，过程中还收了不少人的冷眼。

    大概是责怪她打断了他们听含笑的讲话。

    胡月面色不太好，但还是努力露出一抹和善的笑容，“含笑，我敬你一杯吧？”

    她端着两个酒杯，都是红酒。

    盛在透明玻璃杯里，暗色的灯光下，艳得像是鲜血一般的色泽。

    胡月对上含笑那双潋滟着笑意的眸子，握着杯子的手稍稍收紧，忍不住催促一句，“含笑？”

    有人主动站出来，“既然季小姐不想喝，那就让我来代劳吧！”

    他说着就伸出手，却是杯胡月躲开。

    又有人道：“凭什么是你来替季小姐喝酒，怎么说都该是我来！”

