    “住手！”

    谢雨晴的脸色非常难看，这里是她的办公室，结果这群人竟然在她的办公室动手，实在太过分了。

    小如也气得脸色铁青，她走到林海身边，面对这些保镖喊道：“你们太过分了，这里是谢总的办公室，谁允许你们动手的？还不赶紧让开！”

    这些保镖有些忌惮谢雨晴，纷纷回头朝谢万军看去。

    谢雨晴道：“二叔，那些视频我已经看过了，赵部长的问题非常严重，我本来正准备跟你说这个事。他不仅违反了公司的规定，还涉嫌违法，我建议移交给警察来处理。”

    赵仁建听谢雨晴说要把他交给警察处理，立刻慌了，急忙眼巴巴地看向陈艳梅，希望陈艳梅帮他说话。

    陈艳梅一时间也急得不行，想不到还有什么借口可以利用。

    谢浩忽然说道：“既然你们说那些照片是假的，那视频说不定也是假的？”

    陈艳梅眼前一亮，好像找到了突破口似的，急忙喊道：“对，视频肯定是假的。”

    小如翻了个白眼，“众所周知，照片能作假，但是视频作不了假！”

    “谁说的，那些视频本来就是假的！”赵仁建急忙喊道。

    “你们说是假的就是假的？干脆找警察鉴定好了，警察肯定不会弄错，就怕你们没那个胆量！”小如哼道。

    小如个子不大，但是嘴皮子功夫不错，以一对三不落下风。

    林海暗暗好笑，看来伶牙俐齿也不是没有好处的，至少跟人吵架不会输。

    “不用吵了！”谢万军忽然拍了一下桌子，黑着脸问道：“雨晴，你还认我这个二叔吗？”

    谢雨晴微微蹙眉，说道：“二叔，您是我二叔，在我心里也一直非常尊重您，这是永远不会变的。”

    “那就好，既然你还认我这个二叔，那这件事你别管了，我来处理。再说公司里的事就不要找警察了，没必要让人看笑话。”

    “二叔，赵部长这件事如果处理不好，会在公司产生很大的影响，我作为公司总裁，必须要对公司全体职员负责。”谢雨晴急忙说道。

    谢万军板着脸说道：“你是觉得我处理不好这件事？”

    谢雨晴：“当然不是！”

    陈艳梅冷哼一声，讥讽道：“雨晴，你是不是觉得咱们谢家只有你一个能人？是不是连小浩也没有被你放在眼里？将来小浩毕业了，你是不是还会用这个借口将小浩排挤在公司之外，不让他接手公司？”

    字字诛心，杀人不见血！

    谢万军听到最后这一句话，眼神立刻变得冰冷如刀。

    谢雨晴叹了口气，“二婶，我根本没有这个意思。我以前就说过，等以后小浩有了管理公司的经验和能力，我就会逐步将公司移交给他来管理。”

    “哼，以前是以前，现在是现在。你现在是怎么想的，恐怕只有你自己知道。”陈艳梅冷哼道。

    “二婶，你相信我，我真的没有那样想过！”

    “你要是真的没有那样想过，那今天这件事你别管了，全都听你二叔的。除非你信不过你二叔！”

    “二婶，我……”

    连续被陈艳梅挤兑，谢雨晴满脸的无奈和苦闷。

    反观陈艳梅和谢浩等人，个个趾高气扬，满脸得色。

    林海将这些人的丑陋嘴脸看在眼里，暗暗摇头。

    刘婕说得对，谢雨晴这个总裁当得太难了，太憋屈了。

    “谢总，你的心意我们都知道，不如先听听谢董怎么处理。”

    林海看向谢万军，“谢董，不知道你准备怎么处理这件事？”

    谢万军道：“很简单，只要开除你和那个卫柔就行了。尤其是你，自从你昨天入职之后，就把公司上下闹得不得安宁。我怀疑你是其他公司派来的内应，专门来搞破坏的。要不是没有证据，我现在已经派人把你抓起来了，赶你走已经很便宜你了！”

    “二叔，不能开除林海和卫柔！”谢雨晴急忙喊道。

    小如也愤怒地说道：“他们又没有错，凭什么开除他们？”

    林海哑然失笑，“谢董，我现在终于明白一件事，难怪当年东江国际差点被你整得关门倒闭。就你这种管理水平，再好的公司恐怕也坚持不了多久。”

    “你说什么？”谢万军勃然大怒。

    这是他最忌讳的一件事，想不到林海竟然敢当着他的面提起。

    “给我打，把他打出去！”

    谢万军疯狂地叫嚣道。

    “对，狠狠地打，打死也不要紧！”赵仁建也大声吆喝起来，他昨天挨过林海的揍，一直记恨在心。

    转眼间，谢万军的几个保镖一拥而上，将林海团团围住，不仅拳打脚踢，而且全都对准了林海的要害。

    就像赵仁建所说，这几乎就是想要打死林海了。

    “给我滚开！”见他们下手这么狠毒，林海心里也动了真火，不由得爆吼了一嗓子。

    旁边的其他人甚至还没有来得及看清林海怎么出手的，就只看到那几个保镖轰的一下全都分开，然后全都倒在了地上。

    谢万军目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    他这些保镖全都是他花高价雇佣来的，个个都是好手。他实在想不通，林海到底是怎么做到的。

    难道这家伙是妖怪吗？

    下一秒，当林海看向他时，他立刻吓得连退好几步，胆战心惊地喊道：“你不要过来，我警告你，你要是敢对我动手，我马上就报警！”

    林海冷冷地看了谢万军一眼，转身对谢雨晴说道：“谢总，看来我只能辞职了！抱歉，让你失望了！”

    “林海，你要走？”小如急忙喊道。

    “对，看来你只能当一天我的上司了。”林海朝小如笑道。

    “林海，你是谢总的私人助理，没有谢总同意，谁也不能赶你走，你别冲动啊！”刘婕急忙说道。

    林海摇了摇头，笑道：“算了，我还是走了比较好一点。”

    刘婕焦急地看着林海，张了张嘴，却又不知道说什么好。

    她和林海都知道，如果林海和卫柔不走，谢万军一家肯定会继续闹下去，谢雨晴就会一直夹在中间左右为难。

    所以林海他们选择在这个时候离开公司，对谢雨晴来说应该是最好的。

    “海哥，我跟你一起走！”卫柔说道。

    林海笑着点头。

    看到这一幕，陈艳梅和赵仁建脸上全都露出得意之色。

    赵仁建甚至还指挥谢万军的两个保镖，“你们盯着他们，别让他们把公司的东西偷偷带走了！”

    小如愤怒地盯着赵仁建，如果眼神能杀人，她可能已经将赵仁建千刀万剐了。

    就在林海和卫柔准备离开时，忽然从身后传来谢雨晴的声音。

    “等一下！”

    小如和刘婕全都一脸期盼地看向谢雨晴，盼望她能挽留住林海。

    哪知道谢雨晴却平静地看着林海，说道：“应该说对不起的是我，是我让你们失望了！”

    林海心中微动，有些意外地看着谢雨晴。

    果不其然，和他猜测的一样，谢雨晴对谢万军说道：“二叔，既然你们觉得我没有把公司管理好，那我也辞职吧。”

    陈艳梅和谢浩母子俩短暂的惊愕之后，脸上全都露出狂喜之色。

    他们没有想到今天这件事竟然还有这样的意外之喜，实在是太让人兴奋了！

    谢万军眼中也是闪过一丝兴奋之色，但是很快就皱眉道：“胡闹，你怎么能辞职，你爷爷肯定不会同意的！”

    “我会去跟爷爷解释。管理公司这几年，我也累了，想好好休息一段时间。”谢雨晴平静地说道。

    谢万军脸上的喜色再也按捺不住，他兴奋地说道：“那就好！你说得对，这几年你太辛苦了，确实应该好好休息一下。”

    “谢总，这怎么行？公司没了谁都可以，就是不能没有你啊。你要是也走了，公司以后怎么办？”刘婕这一次是真的着急了。

    谢雨晴微微摇头，“从来就没有谁是不可或缺的，我确实累了，再说如果连身边的人都保不住，我当这个总裁还有什么意思？”

    就在这时，谢万军的一个保镖进来，在谢万军耳边低声道：“谢董，有人要见谢总。”

    “没看到我在忙吗，把他给我轰走！”谢万军不耐烦地说道。

    那名保镖立刻离开办公室，但是没过多久，只听砰的一声闷响，刚才这个保镖就撞开办公室的大门滚了进来。

    “岂有此理，谁在外面闹事？”谢万军勃然大怒，拍着桌子站了起来。

    谢万军剩下的几个保镖立刻冲了出去，但是不到一分钟，这几个保镖就被人从外面扔了进来，滚地葫芦似的躺了一地。

