
　　“哈哈，这一次拿走了那老不死的视若心肝的灵魂，还有这么多的钱财，想必这一次文家也该遭受重大打击了！”

　　文柔漂浮在游城的一旁，柳眉之下的眼眸中满是快意之色，这一次，她一定要让文家付出代价，让那逼迫自己成为邪魂师的老不死的付出惨痛的代价。

　　“你不要太天真了，这一次遭受到了重大损失，他就会为了弥补这些损失，加倍的掠夺回来。”

　　游城忍不住给文柔泼了一盆冷水。

　　邪魂师可不会和人讲道理，既然东西少了，那就从别人那里翻倍的搜刮出来。

　　至于被搜刮的还能不能活.......

　　想来是不能的。

　　闻言，文柔当即沉默了片刻。

　　“唉~，走吧，现在可以去文家宝库的正殿了。”

　　文柔勉强笑了一笑，说道：“那里才是存放整个文家宝贝的地方，不过也不用担心，基本上所有的东西只有出了宝库才会发出警报，你肯定也是有些手段能避开它的吧？”

　　游城点了点头，说起逃跑两字，论逃跑，他是专业的，他敢说第二，没人敢自称第一。

　　从这一条通道过来，他与文柔几乎是如同蝗虫过境一般，不仅将那位魂斗罗强者所储存的金魂币洗劫一空，甚至连那些封印的灵魂，也是完全收走。

　　而且，他还明白，这些通道内的东西，还并不是整个文家真正的好东西...

　　“走！”

　　按耐着躁动的心，游城猛跺地面，随后他便是化为一抹黑影闪电般的掠出，先前在灵魄室的一通狂揽，他也是明白了，文家罪无可恕，唯有把他们家产尽数拿尽，再铲除所有核心人员，这样，文家才不会有东山再起的可能性。

　　一人一灵魂再度开始狂奔，不过这一次，他们倒是未曾在中途做停留，因为后面的这些石室，大多都已是没有什么魂力波动，也并没有搜寻的价值。

　　他瞟了一眼，也不过是一些收藏品罢了，这种东西，明显不是硬通货，只具备收藏价值。

　　于是，在这般全速前行下，约莫近十分钟左右，那宛如没有尽头的通道，终于是变得宽敞起来。

　　他的面前，出现了一扇门，一个需要信物才能进入的大门。

　　毫不犹豫，他果断使用文柔身上的信物戒指，打开了大门，走了进去。

　　顺着道路，游城的目光，逐渐放在了不远处的一些特殊的储存物上。

　　一些货架。

　　一汪水池。

　　水池中央，满是红色泥土的盆栽。

　　还有一箱又一箱的玄黑铁宝箱，满满当当，不知存放着什么东西。

　　他的目光扫过那层货架，然后便是凝固在了光罩之内闪亮的数道光影之上，透过薄薄的光芒，他能够隐约的看见，那数道光影，似乎呈现刀，箭，盾，甲等等模样。

　　“兵器形状的魂导器？”

　　望着这些光影，游城的眼瞳当下便是闪过一抹疑惑，这六道光影，都是微微散发着魂力的波动。

　　居然是斗罗大陆中难得一见的魂导器武器？

　　不应该啊。

　　似乎是瞧见游城那一脸疑惑的表情，文柔当即说道：“或许你不清楚，文家曾经和邪魂师一同探索过一个古代遗迹，而这些，便是从古代遗迹中拿取出来的。”

　　“那个地方，有许多这样的魂导器，完全可以证实，在一段不知道多少年前的岁月里，我们遗失了魂导器的制作方法，如今我们所使用的空间魂导器，储物魂导器，乃至于一些魂导灯，这些制作手法都是源自曾经的时代。”

　　确实。

　　一直以来，斗罗大陆都展现出了一种完全是两种社会观念的巨大差异。

　　有酒店，斗魂场中有瑰丽硕大的魂导灯，几乎各个老师都人手一个空间魂导器，斗罗大陆中稍微有点力量的也有专属于自身的魂导器。

　　但是这些魂导器，究竟是怎么来的？

　　谁制作的？天籁小说网

　　无人知晓。

　　就连游城也不知道。

　　他作为武魂殿圣子，不知是怎么的，他居然也没有权限调动这方面的资料，但大多数人，在得到魂导器之前，都有过一段冒险经历，或多或少的，捡到了一些这样的宝物。

　　但显而易见，这些空间魂导器都是完成品。

　　“其实，我知道斗罗大陆一直存在着所谓的遗迹，但我更愿意称呼它们为上一个时代的建筑。”

　　沉默片刻，游城缓缓说道。

　　他有一个惊人的猜测。

　　但这种猜测，很不好说。

　　他也无法确定。

　　天斗帝国的前身是什么？

　　星罗帝国又为何每一任皇帝都是封号斗罗？

　　凭什么天斗的皇室，没有高贵血脉，没有强大武魂，更没有顶级守护者，就能成为统御近乎半个大陆的疆域？

　　所有人都看得出来，天鹅武魂，不算弱小，但如果天斗帝国是靠着天鹅武魂成为一国之主的话，那简直就是无稽之谈。

　　没落的上一个王朝。

　　消失的魂导器制作方法。

　　最高权限的保密措施。

　　还有隔壁的日月大陆那高度发达的魂导科技。

　　还有瀚海城大大小小的战船。

　　种种原因，都将游城推向了一个方向。

　　日月大陆的人，或许就是曾经斗罗大陆的人类携带着巨量的魂导科技，以及科技树技术图纸，知识，离开了本地，来到了日月大陆，并且还成立了日月帝国，这个完全统一的国家。

　　要么，就是因为武魂殿的迫害。

　　要么，就是这些离开的人类，实际上是天斗帝国开国的先民，否则根本无法解释，为毛天斗帝国以一个帝国的资源都养不出几个封号斗罗。

　　连带着皇室的武魂强度，修炼天赋都垃圾到不行。

　　就这？

　　你咋当上皇帝的？

　　你咋跟隔壁星罗帝国这种每一任皇帝都是斗罗的强悍人种对抗的？斗罗大陆有许多的谜题。

　　就算是游城，也不敢保证自己的猜测就是正确的。

　　但是幸运的是，或许有着大量的魂导科技的丢失。

　　但依旧有少量的成品魂导器留了下来。

　　并且存在于各个的遗迹之中，等待人们挖掘。

　　这也是为什么玉小刚这么垃圾的人也能有空间魂导器的原因，据他所说，是一次探险所得。

　　跟了他二十多年了。

　　而这年纪，他才遇上比比东没多久。

　　而且也弱小的很。

　　显而易见，遗迹应该都是类似于宝藏一般的地方。

　　只是游城很是奇怪，武器形状的魂导器少之又少，连他都没见过几个，所以他刚刚才会疑惑，怎么会出现在这里？

　　武器魂导器可不是玩具，这些都是可以放大魂师战斗力的宝物。

　　很是少见。

　　因为整个斗罗大陆也没多少。

　　而且随着年岁的过去，若是无人懂得修理的话。

　　只会逐步报废。

　　最终，若是在报废之前都没人参透武器魂导器的秘密。

　　那这个科技线就彻底断绝了。

　　因为这种东西跟普通的铁器完全不一样！

　　需要极其精妙的魂力掌控能力以及刻印完整的魂导线路，才能够形成完整的魂导器，这种东西没有老师教导，完全无法自学学会。

　　就比如，游城空间魂导器中的那件全身铁铠，便是一件接近报废的铠甲魂导器。

　　它原先是上上任武魂殿教皇的穿戴用具，而且效果也不是压制魂力，而是放大魂力，同时轻便如纱，防御力惊人。

　　只是可惜的是，随着传到了游城的手中，它已经沦为了修炼用的道具。

　　而等着铠甲表面上所有的魂导线路消失，那么它连压制魂力，压制气息的效果也会消失，沦为一件普通的铁甲。

　　“好大的手笔。”

　　游城喃喃自语，这在整个武魂城都是找不出来的一件的武器魂导器，他见过的几件也是在老师的收藏中瞧见的，在这里竟然一次性的出现了六件。

　　而且，那六道光影中，有着一道呈现刀形者，格外的璀璨，那种光泽，就算是他见过的那些，都是无法相比，想来至少都是完整度比较高的魂导器！

　　说不定，是才挖出来的新鲜货！

　　光是这么一件完整度比较高的魂导器的价值，恐怕就足以超越游城所获得的那些金魂币！

　　魂骨至少魂兽身上能爆出来。

　　而魂导器可就真的是，没有一个人会做。

　　武魂殿也是同样。

　　哦对，如果只是很简单很简单，比如游城自己那个老师所赠送的‘决斗盘’不算在内。

　　这种太简单了，就拿东西刻一刻，安放个核心，技术含量几乎等同于无。

　　“继续说，这些是哪里弄来的？”

　　游城不动神色的左右警惕瞧了一瞧，接着开始闭目感受，周围是否存在着监视以及魂力印记。

　　“在距离诺甲城大概三百里远，一处森林中的无人村子里。不过那村子挺破旧的，一堆的废墟瓦片，在村子核心已经塌方的武库里面弄到手的，我记得就这么多。”

　　略微是想了又想，文柔才有些不确定的说道。

　　“看来，应该是先辈中的那些隐居的人吧，只不过已经过去了几百年，他们都已经死了，也没有留下后代。”

　　游城如此猜测道。

　　遗迹这东西，真的需要一定的运气。

　　有些时候，会出现点好东西。

　　但更多的时候，却是连根毛都没有。

　　就比如文家的这些东西，居然是从废弃坍塌的武库中挖出来的，正常人谁跟个盗墓贼一样掘地三尺啊。

　　随后，他便是开始踏足其中，目光一扫，发觉这六件武器魂导器，一柄刀，一杆裹满了不明固体的长物体，一件盾牌，一副只有弓，没有箭的弓，一套只有下半身的裙摆，一件上半身，带肩铠的甲衣。

　　游城看了一眼这些魂导器，选择等下出来的时候，直接瞬间带走。

　　现在就先不动。

　　他完全不担心什么其他问题，都探查过了，只有定位的魂力印记，不会发出什么警报。

　　只不过，他的动作要加快了。

　　最迟五分钟，他就要离开此地。

　　否则时间久了，会给外面一种有问题的感觉。

　　出现在游城面前的，是一片清澈见底的池水，在那池水中央位置，有着一片用玉石搭建而成的小圈，在那小圈中，长满着不少的药草，而且看那模样，品质皆是不低。

　　见到这一幕，游城眼中也是涌上一抹喜意，掠至药池旁，目光一扫，然后便是凝在了药池内的一株猩红色的灵药，那灵药的模样，很像是一条小龙盘踞，从上至下，婉转缭绕。

　　极端浓郁的阴寒之气从中渗透而出，连附近的池面上，都是覆盖了一层寒气，看上去颇为的奇特。

　　“这是..........阴龙煞身涎！”

　　望着这株猩红色灵药，游城的脸上顿时浮现出了一抹凝重。

　　这是仙品！

　　只不过，是极为血腥，极为残忍的仙品。

　　和寻常仙草不一样的是，它拥有着无限提高药效的效果，那就是鲜血和灵魂，人的灵魂效果一般，最好的，则是龙属性魂兽的灵魂。

　　传闻中，它源自于变异的顶尖龙族魂兽：影龙的一口气。

　　这株仙草吸收的龙类灵魂，寻常鲜血越多，效果就是越是恐怖。

　　目前而言，是猩红之色。

　　但随着吞噬的灵魂增多，则会逐步的变成深黑，最终变成一抹黯淡的虚幻灰色。

　　游城在菊斗罗的仙品宝录中有过耳闻，但却没有见过。

　　之所以游城如此关注这类仙草，自然是因为，他的老师，鬼斗罗。

　　他听菊斗罗讲过，这种属性为暗的仙草，最为适合老鬼了。

　　甚至可以助他突破那传说中的境界。

　　即极限斗罗。

　　甚至最为关键的是，它可以通过暗属性的能量，重新凝结肉身！

　　使虚幻的灵魂，具备了呼吸的可能性。

　　而对于已经拥有肉身的存在，它则可以进一步加强暗属性魂力，使得武魂抵达极致之暗都不是没有可能。

　　但可惜，这种仙草，传闻中只在两百年前出现过一次，对此，菊斗罗一直在寻找这类仙品的存在，找了许多年。

　　而如今，却让游城在这里碰到了。

　　属实是运气好。

　　轻轻嗅了嗅，游城从这株仙草上，闻到了一股令人感到不安的气息。

　　龙族魂兽那灵魂深处发出的挽歌。

　　“嗷呜.......”

　　忽的，一道龙吟从游城的脑海中响彻。

　　“什么？你是说，在你的直觉中，这种仙草对龙类帮助最大？特别是你，可以给你凝聚人类的形体？”

　　游城一脸古怪的问道。

　　这是要给青眼这家伙捏一个肉身的节奏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百六十七章：阴龙煞身涎（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 