    迷一样的相乐，面对似乎根本没有秘密的杜兰，却感觉对方说不出得神秘。

    相乐知道员工的所有资料，当然也包括杜兰的，从简历上看杜兰的家庭和经历一目了然，他的过去也一样。可是相乐面对杜兰的时候还是感觉有一股未知萦绕在杜兰的身上。

    此时相乐先给外挂又放走了纮汰，却被杜兰抓个正着，这个人突然出现在自己的感应范围之内，绝对不是普通人。

    “你认为这是背叛么？”相乐心说自己本来就不是人类这边的，更不是世界树这头的，他的行为也说不上什么背叛。

    “当然是了。”杜兰说道：“除非你也帮我升级一下装备。”

    ……

    死寂，相乐的表情停留在脸上，他以为杜兰会说什么大义凛然的话来，没想到他竟然也需要自己升级锁种。这个杜兰果然不像看上去那么简单，根本没人知道他内心在想什么。

    “那你也要背叛么？”相乐饶有兴趣地看着杜兰，他知道世界树中也有帮派，最近杜兰还投靠了战极凌马的势力，成为夺禁果派。

    而吴岛贵虎是救世派，一心拯救世界。

    “你是说升级装备，还是隐瞒你的行为？”杜兰说道：“有些事情被发现是背叛，比如你被我发现。而没有被发现就不算，我不会让其他人知道你我之间的秘密。”

    这还是杜兰么？相乐一直以为杜兰只是一个会付诸武力的家伙，连工作都是暴力抢夺来的，没想到杜兰竟然能说出这么一番反派般的话语。

    这个家伙很危险，不仅有实力，而且脑子里全是疯狂的想法。看来战极凌马这一次也要吃亏了，估计整个世界树的人都被杜兰骗了。

    不过相乐很聪明，杜兰既然露出了真面目，那么他会让自己活下去么？他会不会等自己升级了锁种后就翻脸不认人？

    会不会呢？相乐笑了：“来吧，我帮你升级。”他倒要看看杜兰会不会过河拆桥，将人类的卑劣发挥到极致。

    杜兰丢过去的锁种却不是枇杷，而是西瓜。

    相乐又傻眼了，这西瓜可是支援装备，本身就是人造的，杜兰竟然还不满意西瓜的威力，竟然还想要他继续升级？这个家伙难道疯了么？

    果然是个看不透的人，相乐深吸一口气：“这个锁种不能升级。”

    “是不能，还是你在害怕？”杜兰的眼神就好像利剑。

    好可怕的家伙，西瓜自然可以继续升级，可是继续升级之后却会变得很危险。相乐本来就怀疑杜兰会杀人灭口，虽然他并不是人，也不认为有什么东西能威胁到他，可是此时此刻面对杜兰的眼神，他竟然感觉到了不安。

    西瓜如果继续升级会变成什么，连相乐都不知道。

    不过相乐既然承诺了要升级，就必须帮杜兰升级一次，因为这是他的品格。现在他也只能后悔自己大意了，果然不能小看人类，人类之中有太多疯狂的家伙了。

    由此延伸，相乐突然觉得这一次两个世界对撞，或许人类会获得胜利，因为人类真的太狡诈了。当然还有一个可能，那就是人类因为内战内行外战外行，自相残杀而亡。

    关键就是人类能不能把狡猾奸诈运用到敌人身上，能则人类胜算大。相反如果人类把这股智慧运用到人类自己身上，那么不用异世界入侵，人类也会自毁。

    “我帮你升级！”相乐想到自己这个见证者，不就是为了这些未知才会站在这里么？现在自己的生命都卷入其中，不就是说明未知的花朵已经绽放，即将结出果实么？

    西瓜锁种是量产的支援装备，相乐将它升级，只见五彩的光芒将西瓜锁种包围，一股全新的强大力量诞生。

    相乐双眼倒映光芒，他感觉未来已经变得模糊，这还是第一次出现如此多的可能性，原本清晰的未来变成了一团乱麻。

    他给纮汰外挂，是要让事情变得有趣。而给杜兰升级，却将一切都变得不可控制。

    七彩的西瓜锁种交还到了杜兰的手中。

    相乐问道：“现在你会杀了我，保持秘密么？”

    “如果你想死的话，我会成全你的。不过我这个人不喜欢杀人，所以我不会主动杀你，我想你会保护秘密的。”杜兰转身走了。

    相乐的额头不知何时竟然流下了冷汗，这可是千古未有的奇事，他这样的存在，见证了无数文明的兴衰，偶尔拨动命运的琴弦为文明添加一些可能性，这样的由海姆冥界诞生的至高存在，这一次却被区区人类吓了一跳：“真是个不可思议的男人。”既然自己活了下来，那他要继续观察未来的变化。

    异世界的智慧生命？

    纮汰进入森林中开始寻找，可这是大海捞针，并不容易。

    并且既然纮汰知道了这个消息，吴岛光实自然也知道了，他知道了，战极凌马也就知道了，所以战极凌马也想找到他们。

    这是一个重大发现，以前他们以为异世界的文明已经被毁掉了，却忘记了还有进化的可能性，如果他们以另一种生态继续存在呢？

    战极凌马一想到这点，就激动地浑身发抖，这样的话就更加确定神秘力量的存在，因为进化之力比锁种更加强大，那绝对是终极的力量。

    因为不能暴露自己的行为，战极凌马雇佣了戒斗，让他去异世界寻找森林的拥有者。同时吴岛光实那边也随时关注着，虽然纮汰突然回归，但他们还是盟友。吴岛光实还继续需要战极凌马对付纮汰。

    战极凌马知道最强的力量很有可能就掌握在领主手里，所以必须找到他们。纮汰是为了和平，而他是为了掠夺。

    但纮汰和戒斗频繁地出现在森林里，这不可能一直瞒着吴岛贵虎的，他发现大家都在找什么，他也要插手其中。

    “是时候了！”战极凌马知道该干掉这个碍手碍脚的家伙了，如果让他知道了异世界智慧生命的存在，那么最强之力的秘密也要曝光了，所以绝对不能让吴岛贵虎插手，现在只有一个办法就是在泄密之前干掉他。

    吴岛贵虎做梦都不会想到与自己朝夕相处的同事却处心积虑地想要了他的命，其实他一直以来也只是按章办事，因为救世计划太过重要，所以才严格要求同事，有时候会对同事严厉了一些，但他内心是从来没有要害同事的，他只是一个尽职的领导罢了。

    然而‘人无伤虎意，虎有伤人心’，吴岛贵虎这个正直的胸怀世界的男人太过小看人类的恶意了。

