    很显然，这名蓝眼睛的白人男子，是他们的领袖。

    而且此人也有一种领袖气质，一发话，这些人都不敢吭声了。

    因为他提到了大人，也就是他们的首领阿波罗！

    这些人对阿波罗都有一种本能的恐惧！

    无论他们在外面多么的风光，可是回到了神殿，也只能是阿波罗的一条鹰犬罢了。

    谁若是敢于反抗阿波罗大人的命令，便会被烈焰焚烧致死。

    太阳神阿波罗钟情于火焰，尤其喜欢看到有人在火焰里挣扎求生，更会让他癫狂。

    他称之为死亡圆舞曲！

    “埃拉托，我们不过是开个玩笑，当然是任务要紧了，不过咱们的任务到底是什么啊？”

    一个雇佣兵说道。

    这位蓝眼睛的白人男子，便是阿波罗的十二门徒之一埃拉托。

    听到这话，其他的雇佣兵也都不约而同的看向了埃拉托，毕竟在场的人，也只有埃拉托能与那位大人联系。

    萧阳一直若无其事的喝酒，耳朵却出奇的敏锐，一直听着下面的对话。

    “这个你们就不用管了，我让你们做什么，你们照做就是，到时候事情结束了，大人自然会给你们赏赐！”

    埃拉托神色淡淡的说道，然后带着他们到了沙发上坐下。

    龙倩倩见没有人敢靠近这伙人，于是就亲自走了过来，毕竟打开门做生意，既然来了就要接待。

    “请问，几位要点些什么？”

    胸口有疤痕的白人，一看到龙倩倩顿时双眼眯缝了起来，邪邪一笑，就将手伸过去了。

    “哎呦，小妞长得不赖嘛，过来陪我们喝几杯怎么样？”

    龙倩倩闪身躲过这只大手，神色却是冷了起来。

    “这里可是玫瑰酒吧，敢在这里动手动脚，活得不耐烦了吗？”

    “哦豁，杰瑞，听到没，华夏女人瞧不上你呢。”

    旁边的雇佣兵嘲讽了一句，转头贪婪的看向了龙倩倩。

    “不错，越火辣的妞，小爷我就越喜欢，美女，想不想尝尝我们白人弹药库的威力啊？哈哈哈！”

    “小妞，过来陪哥几个喝两杯，要不然你的下场可是会很凄惨的。”

    杰瑞见龙倩倩不给面子，直接站了起来，露出一丝嗜血的气息来。

    好像是黑夜里出来觅食的狼一样。

    龙倩倩忍不住打了个寒颤，那一刻她感觉被一直凶悍的狼盯上了。

    对于他们这群整天混迹在生死线上的人来说，女人就是释放压力的工具罢了。

    而这个女人，竟然在这些人面前，让他丢脸，他要找回场子。

    “兄弟，我劝你不要在这里惹事的好。”

    这时，冯驼带着保安们从远处走了过来。

    冯驼一早就看到了这些人，一直在角落蹲守，就怕他们起冲突。

    龙倩倩被这伙人欺负，冯驼肯定不能袖手旁观。

    说着话，一群保安就将这些人围住了。

    “一群垃圾，给我滚！”

    杰瑞大手一挥，冲着冯驼等人吼了一声，凛然的杀意迎面扑来。

    冯驼身边的几个小保安，顿时吓的面如人色，忍不住后退了几步。

    冯驼眉头一皱，知道这次是遇到铁板了。

    不过，以他炼体巅峰的实力，应该也不惧这些人。

    他刚要出声说话，只听埃拉托用一口流利的华夏语说道：

    “去，把你们老板叫出来，这件事我们就不打算追究了。”

    是冲着李玫来的？

    龙倩倩冷哼一声，“你算什么东西，你知道我们老板是什么人吗，能是你随便见的？”

    埃拉托双眸一闪，冷声说道：“真是给脸不要脸啊，杰瑞，给他们点颜色瞧瞧吧。”

    “嘿，老大，早就该这么做了，来华夏这么多天，终于可以松松骨头啦。”

    杰瑞伸开双臂，肌肉隆起，后背和前胸的肌肉，宛如小山似乎，看起来很有视觉冲击力。

    双拳一握，发出了一声声骨骼的脆响。

    冯驼的眼神彻底冷了下来，“动手！”

    一声令下，身后的几个保安将电棍甩出，一股脑的冲了过去，对准杰瑞的脑袋就砸。

    杰瑞连看都没看一眼，又长又粗的手臂随便一挥，这些保安就仿佛被一辆重型卡车撞上了一样，全都倒飞了出去。

    撞的酒柜倒下，吧台一片狼藉，红酒也摔碎了。

    冯驼一咬牙，毫不犹豫的冲了过去。

    双拳一捏，一招凌厉的冲拳，直奔杰瑞心口。

    “呦呵，有点意思了。”

    “不过，还是不中用的老废物！”

    杰瑞舔了舔猩红的嘴唇，粗蛮的一拳轰了过去。

    这一拳，似乎是一柄重锤砸下，巨大的拳影，在冯驼的瞳孔中不断放大。

    瞬间，冯驼的身体就如断线的风筝一般飞了出去，倒地不起。

    龙倩倩见状，俏脸也是煞白，没想到连冯驼都不是对手。

    埃拉托似乎没什么耐心，摆摆手说道：

    “这位美丽的小姐，叫你们老板出来，不然，这里的人，我一分钟时间杀一个，直到杀光为止。”

    冷漠的话语，在整个酒吧内响起，虽然声音不大，可是却清晰的落在了每个人的耳朵里。

    此时的酒吧，客人们早就已经逃之夭夭了。

    李玫见状，终于缓缓的走了下来，声音寒冷如冰。

    “一分钟杀一人，真当这里是国外吗，口气倒是不小，我也警告你们，再不滚出去，就别想活着离开了。”

    身为地下女王，自然有着地下女王的威严。

    她一声号令之下，四大城区的老大必然驰援，到时小弟何止上千人。

    龙倩倩看到李玫，终于是松了一口气，来到李玫身边小声的说道：

    “大姐头，这些人不是善茬，冯叔都不是对手，要小心啊。”

    这伙人唯一出手的，就是那个叫杰瑞的汉子，而他们的领头人，根本就没动手，不知道手段有多么的强横。

    李玫点点头，转头看向了埃拉托。

    这名男人，长得倒是一表人才，肌肉也并不夸张，手拖着下巴，像是沉思者。

    可是此人双目之中却有着对于生命的漠视，仿佛生命在他眼中就是草芥，女人在他眼中就玩物。

    只是当李玫转过头的时候，这些雇佣兵，甚至包括埃拉托在内，都是一愣。

    他们见过东方美女，但是什么时候见过这般风情万种的东方美女啊。

    无论是身材，还是脸蛋，都是堪称绝佳。

    顿时，他们的眼睛肆无忌惮那的看着李玫的娇躯，恨不得现在就将李玫剥光衣服，纵情蹂躏一番。

