    第162章 绑定狠人大帝

    金色尸骸浑身血气蒸腾，微微一颤，“是谁？”

    “我啊，当年你送我鼎，你忘了吗？”药帝一脸热切，“帝骨哥，你想起了来了么？”

    “是你啊，没想到已经证道成帝，不错不错。”金色尸骸开口。

    帝天众人吃惊，仿佛面对的是天地间的霸主，竟然有种膜拜的冲动。

    下一瞬，金色尸骸站了起来，浑身血气快速蠕动，不一会便恢复了肉身，浑身流转着帝威。

    王浩目不转睛，这是一个伟岸的身，深邃的眸，满头乌黑长发舞动，仿佛要割裂虚空一般。

    如果有意为之，他的一举一动都可以让天地颤抖，让世界颠覆。

    大帝一词，可压塌古今，代表着诸天的最高意志，可以扭转乾坤。

    “大复苏时代的来临，也意味着发破灭的降临，我们该做些什么了。”帝骨哥抬头望天，眼眸深邃。

    “帝骨哥，全听你的。”药帝连连点头。

    唰！

    这时。

    帝骨哥目光徒然看向了王浩。

    王浩：……

    “你的气息让迷失的我再现世间，真是后生可畏啊，没想到在这个年代能后修炼出原始仙力。”

    王浩冷静道：“前辈过奖了，晚辈也是运气使然。”

    “不错，我竟然看不透你这个小家伙，未来可期啊，不过……”

    “不过什么？”王浩问道。

    帝骨哥目光烁烁，打量着王浩，“你身上怎么会有荒古圣体的气息？”

    咻！

    面对这种古帝，王浩也没有藏着掖着什么，直接放出了狠人大帝哥哥。

    狠人大帝哥哥浑身血气喷发，整个人潜伏在几人眼前。

    “前辈说的是他吗？”

    “嗯，没想到这个年代竟有荒古圣体灵，看来大世之争又要崛起一披少年至尊了啊。”

    “大帝。”狠人大帝哥哥突然对着帝骨哥喊了一句。

    “孩子，我知道，你现在的状态确实很不乐观，放心，荒古圣体与我颇有渊源，我现在就让你真身重聚。”

    唰。

    一片仙光垂落，打在了狠人大帝哥哥身上。

    轰隆。

    苍穹之上，瞬间响彻一道惊雷。

    晴空霹雳，世所罕见。

    但现在就这样凭空出现了。

    “唔，熟悉的味道啊，圣体劫依然这么狂霸。”帝骨哥大手深处，剥开云层。

    哗哗哗！

    大量的精气洒落，浇灌在了狠人大帝哥哥身上。

    瞬息之间，狠人大帝哥哥体内发生了惊人的变化，他的身高在拔高，样貌在发生变化。

    但这种变化，让帝骨哥和药帝等人脸色大变，身体剧烈一震。

    “怎么了师傅？”

    王浩自然发现了几大古帝的变化。

    “既然逝去，为何又会出现？”

    帝骨哥盯着狠人大帝哥哥。

    王浩自然知道狠人大帝哥哥已经死了，他想了想，解释道，“是我从幽浮死城带出来的。”

    “什么？”帝骨哥看着王浩，瞳孔中有诸天幻灭幻生的可怕景象。

    “徒儿，你见过幽浮死城？”

    王浩不知道他们为什么这么震惊，点了点头道：“进入过一次。”

    同时，他觉得这些古帝对六道轮回一定知道，可以多一些了解。

    “进，进入过？”龙帝和赤帝嘴唇轻颤，有着不可置信。

    唰。

    赤帝身形一闪，双手死死抓住了王浩的胳膊，“你再说一遍。”

    龙帝也出现在了王浩身边，两人距离王浩的脸很近。

    王浩：？

    龙帝：？？

    赤帝：？？？

    王浩看了一眼被抓的肩膀处，赤帝会意，感觉自己冲动了，便松开了手。

    无奈之下，王浩缓缓吐出。

    “六道轮回。”

    一时间，现场鸦雀无声。

    良久。

    帝骨哥，药帝，龙帝，赤帝四人彼此对视一眼。

    “躲不过啊，不过我们既然复苏了，就为够人做点什么吧。”

    “嗯。”

    他们抬头，眸光划破诸天。

    “那走吧。”

    轰隆！

    这时，狠人大帝哥哥恢复了过来，整个人气血腾腾，赫然成了一个俊美的少年。

    “等等！”他叫住了帝骨哥。

    “小友何事？”帝骨哥问道。

    “你见过我妹妹吗？”

    “你妹妹是谁？”

    “后世人叫她狠人大帝。”

    轰！

    帝骨哥听闻，顿时炸毛，深吸一口气，道：“见过。”

    狠人大帝哥哥身体一颤，想起了那个从小跟在他屁股后面的乖巧妹妹，“她，她人呢？”

    “去向不明，有可能……”帝骨哥摇了摇头。

    “不可能，我妹妹她不可能出事。”

    与此同时，诸天外，未知的混沌之地，一座古老的桥梁横陈在混沌之中。

    隐约间，那古老的桥梁泛着幽光。

    这是号称大帝人物的生死桥。

    那怕你已经震古烁今，封号大帝，只要踏上生死桥，生死不明。

    可这时，一道朦胧的倩影缓缓出现，她浑身萦绕仙光，看不清真容。

    但她每走一步，身后的生死桥崩塌，焚烧成灰。

    【叮！云养系统绑定成功，想要实现你想要的，就点开云养游戏玩吧。】

    这道倩影突然止步，“云养？”

    【畅享云养，会让你更快乐，实现不可能的可能。】

    “绑定。”

    【叮！绑定成功，恭喜6号玩家小囡囡已经云养了老王，快开启你们之间的故事吧。】

    这道倩影进入云养游戏，左上角是她的Q版小人头像。

    昵称：小囡囡。

    【叮！恭喜宿主快速上道，你已经云养了不可描述的存在，“老王”】

    【尊贵的玩家，按照提示你就可以玩了，达成后可以解锁无限可能哦。】

    “老王？”这道倩影嘴里呢喃一声，声音空灵而动听，令混沌失调。

    她点开老王的资料。

    卡通头像。

    再往下点开照片，白衣少年翩翩而立，一举一动都充满着韵味。

    就是这道倩影，看到照片后也不由轻“咦”一声。

    仔细观看起来。

    良久，她缓缓吐出一句话，“道的载体，这位王道友一切痕迹不在诸天间，当真难以琢磨。”

    突然，这道倩影娇躯一颤，“莫非，已经超越了仙帝境，问道虚无祭道之境？”

    沉吟半晌，这道倩影点了礼轻情意重，给老王送了吞天魔功。

    很快，她这边窗口抖动，接受到了玩家们的信息。

    一号玩家东东：“欢迎新人。”

    二号玩家小雪儿：“新人爆照。”

    ……

    与此同时，王浩咧嘴一笑，吞天魔功，狠人大帝啊。

    而且系统当初也说了，只要狠人大帝哥哥恢复肉身，就可以绑定狠人大帝了。

    如约而至啊！

    嗡！

    【狠人大帝邀请你接受视屏通话。】

    王浩搓着小手手，按下了接听。

    (本章完)

