 谢先生又说：“帮我联系一下他吧，也订一张去南国的飞机票，毕竟几十年的感情，老了身子不好，能不能熬过去看天，我去陪陪他。”

谢闵行并不支持父亲做的这个决定，想当初的金融风暴，到现在南国还在缓劲儿，谢家无疑是南国的仇人。

“南国的形式不好，而且，南国当前国局动荡，有我们谢家的手段，你去见国王，他会同意见你么？”

“和你舅舅一起，就会。”

他也想离开几天，情这个字，只要安静下来的时候才可以细细琢磨。

爱情是情，亲情也是情。

回到卧室一直想着前妻的种种好处，后悔的种子生根发芽，他半夜总是会去书房，头疼的睡不着。

去南国吧，  让自己静静。

他却也忘了，南国那更是一个谢夫人伤心的地方。

谢闵行速度很快，云舒和谢闵西出门的时候见到一个拉杆箱。

谢闵西问：“哥，爸你们去哪儿？”

谢先生：“西子，你放假在家多帮帮你嫂子们带孩子，抽空也去一趟你妈的店里陪陪她  ，爸去一趟南国。”

女儿同父亲的感情总是最特殊的，她鼻子一酸，“是不是因为我故意气你，你要走？”

“哪儿的话，爸是因为一个朋友身体快不行了去看看他。”

“那你什么时候回来啊爸？

我去机场接你。”

女儿不想让他走，父亲走了，老宅就剩下她一个人了。

这种感觉并不好，父亲在的时候，哪怕是不高兴，心中还有足够的安全感。

云舒问：“告诉妈了么？”

谢先生羞涩难当，他的感情生活竟然变成了孩子们担心的事情，“不用告诉你妈，下了飞机我会告诉。”

南宫伯爵已经在专机上等候，到谢先生登上飞机他点了点头。

送他的只有谢闵行一个人。

“下飞机给我打电话。”

老宅，谢闵西不想去后山居住，云舒不强求，老宅还有他们的屋子，于是住下陪她。

“大嫂我觉得最近的事情太多了，一件挨着一件，都不是好事情。”

这让她很担忧，恐怕后边还会发生什么。

云舒：“不管发生什么，都不用害怕，你有哥哥嫂嫂们陪着。”

“鸟呼呼～”“哦，对，你还有小侄子小侄女儿们。”

小家伙表达自己的存在后，抱着奶壶自己喝奶。

禁足被解封，阴雨绵绵的清晨夫妻两人抱着孩子去了公司。

给谢闵西放个假，她不能总是在家帮她们带孩子，该出去交朋友的时候就要外出。

孩子的事情不是她的任务。

清晨的悦来年华，江季拿出手机放在桌子上点开一个播放器，上边随即出现了一个熟悉的女声。

江研震惊的抬起头。

这不就是那天她的话？

“哥……”江季伸手打断：“听完再解释。”

现在响着的是那日在店内江研的原话，她以为查不到，在江季知道实情的原委后，立即让人去调查，本想要当天的监控，结果只收到了录音。

昨晚上，他一遍遍的在听。

录音中的声音还在继续播放。

末了，江季按下暂停，“这就是你不会表达引起的错误？

为什么这样做？

西子和你有仇么？”

“哥，我错了。”

江季背靠着沙发，他仰头看着天花板。

他要做一个稳当的人，答应了谢先生要有所改正。

江季忍住，他闭眼缓解自己的情绪。

“我已经告诉江夫人了，你收拾东西今天就离开。”

事到如今，隐瞒不下去了，江研问，“你为了一个谢闵西要赶走我么哥？

你是我的哥，不是她的。”

“研研，这件事情，我不会对外说，西子那边我去道歉，你上楼收拾东西吧。”

江研摇头：不。

她不愿意走，走了她就没救了。

看着江季的决绝，江研知道，他铁了心了。

……谢闵西是被江季的电话铃声给叫醒，她坐起来反应了一下，才想到爸爸已经去南国了，看这个时间段，估计已经下飞机了。

她接通江季的电话，“喂，江季哥哥，你找我有什么事情么？”

江季：“西子，我方便进去找你么？”

进去？

谢闵西觉得这个词语怎么听起来不对劲儿呢？

“你是不是已经到谢宅门口了呀？”

江季嗯了一声。

他得向谢闵西道歉，是研研做错的事情。

“我出去江季哥哥，你得等我一下。”

半个小时候，谢闵西坐上江季的车，“我爸爸昨晚上去南国了，家中没有旁人，我现在很自由。”

副驾驶的位置上还放着谢闵西最爱的红豆奶茶。

这么早，人家应该还没有开门吧？

江季哥哥从哪儿弄来的？

江季坐在车里，深吸一口气，“西子，对不起。”

“恩？

你为什么道歉？”

最近她听了太多的对不起，我错了，等等这种话，太消极了，而且听起来很沉闷，使她的心中鼓鼓的，像气一样。

江季存有私心，西子他一定不会放弃，现在谢先生的关卡还没有通过，他不想给自己树立更多的波折，西子以后嫁给他，研研就是小姑子，如果让自己的小女友知道这话其实是江研故意说的，那以后的关系相处起来，谁的心中都会有裂缝，于是，他像个乌龟选择了隐瞒，“是研研无意的话让你陷入尴尬之地，我替她向你道歉。”

谢闵西一怔，明明是夏日季节，怎么冷飕飕的变成秋寒了呢？

天又刮起了风。

今日万里皆是乌云，看起来又要下大雨了一样，天空灰压压的，抬头看又发现没有下雨，空气雾朦一片，阴沉沉的。

她手中的红豆奶茶也觉得不喜欢了，双手放在膝盖上，双眸望着前方的山峦，“江季哥哥，我不喜欢你替别的女人来向我道歉，这样我会觉得，你们才是最紧密的，而我是一个外人，你在替一个你亲密的人像一个外人道歉，江季哥哥，我不想当你外人。”

江季：“不是。”

谢闵西心中的委屈更深，“江季哥哥，我其实很生气研研，真的，我不隐瞒你，不管我口上怎么说原谅不生气，我其实，都是气的。”

她舌尖低着牙齿，“我不相信一个人单纯到话不会说。

不过，我选择原谅研研并不是因为我和她的关系真的亲密无间，是因为，她是你的妹妹！当然，也有我自身的原因，我确实说了那些话，这是改变不了的事实。”

“我如果不说，就不会给研研留下话柄，也不会让人当众给我哥难堪，其实，都是我的这张嘴了，我长记性了，以后不会说了。”

“江季哥哥，经过这件事，我也算是学习了一点为人处事，比如以后心中的话烂在肚子里也不要说出来。”

特别是江研。

江季不生气，他：“研研这几天就走，我已经和家中的人联系过了。”

为了谢闵西，他可以赶走妹妹，这有何妨？

“西子，你刚才说给闵行难堪是什么事情？”

谢闵西：“冯家对我哥说让我去给冯冰儿道歉，这件事情，很多人都知道了。”

江季还不知竟然有此事。

这时候，江夫人的电话打来。

他还是以为是要来接江研的，于是接通，为了让谢闵西知道他有所行动，并且将手机开的免提，车内很安静，声音听的很清楚。

江季问：“你们人到哪儿了？”

“什么人去哪儿了？

我们没有派人去接。”

江季暴躁：“怎么着，还得老子去给她送回去？”

“嘿，江季你脑子抽风了吧，是西子这个姑娘说了人家的坏话，关你妹妹什么事？

你还准备将她赶回来，这有什么关系啊？”

江季这个免提开错了，一旁的谢闵西头低了低。

 