    　　注意到他们的表情变化。

    　　青木笑了笑，“杖尾鳞甲龙，看来他们都不认识你啊，给他们看看你的实力，涨涨世面！”

    　　听到青木的话，杖尾鳞甲龙眼睛微眯，鼻子中两道粗气喷出。

    　　而大吾在这个时候才反应过来，“青木，这只...精灵是，杖尾鳞甲龙？从未见过，龙系精灵吗？”

    　　以大吾的家族条件和情况，自认目前已发现的精灵，还真的没有多少他不认识的。

    　　但这只杖尾鳞甲龙，他还真的是第一次见到，也是第一次听说过这个名字。

    　　青木看了一眼还是有些懵圈的大吾，解释道，“杖尾鳞甲龙，龙系与格斗系的精灵，准神精灵哦！

    　　这只杖尾鳞甲龙虽然被我收服了，但我们更多的还是合作关系，我无法指挥他进行战斗，就看他自己发挥了。

    　　不过...让你看看惊喜吧。”

    　　听到青木的解释，大吾表示自己更懵圈了。

    　　准神精灵？

    　　龙系与格斗系的精灵？

    　　我怎么从未听说过？

    　　难道真的是我孤陋寡闻了吗？

    　　而且无法指挥是什么鬼？

    　　但其实只要他看一眼火村和泉的表情就知道了，懵圈的不只是他。

    　　火村和泉的确是不认识这只精灵。

    　　但从自己精灵的反馈中，感受到了一丝恐惧！

    　　恐惧？

    　　只见杖尾鳞甲龙紧握着的拳头猛地拍了一下自己的胸口，发出了“嘭”的一声鳞片碰撞声。

    　　低下头，大量的气流从他的鼻子中快速吸入。

    　　随后，杖尾鳞甲龙张开嘴巴，嘴巴的中间开始发出白光，紧接着，白光从口中喷射而出，在快要脱离嘴巴的时候，变成了一圈声波能量。

    　　“吼！！！！”

    　　刹那间，站在杖尾鳞甲龙对面的精灵，就感觉整个世界骤然安静了下来，没有任何一点的声音。

    　　但是下一刻，下一个瞬间，巨大的轰鸣声响起，一圈圈恐怖的声波能量从杖尾鳞甲龙的口中喷出。

    　　在音波所到之处，所有隧道中的岩石先是从大块变成小块，之后再从小块变成粉末。

    　　所有的碎石和粉末，都因为音波被震到了半空中。

    　　这些都只是余波。

    　　正面遭受到杖尾鳞甲龙巨声技能冲击的，是泉和火村的精灵，还有赤焰松的叉字蝠和水梧桐的巨牙鲨。

    　　无一例外，全都飞掀飞轰退！

    　　就连赤焰松的叉字蝠，都在半空中翻滚了几十个跟头后，才勉强停了下来，骇然地看着这只从未见过的精灵。

    　　火村和泉有他们的精灵守护，还好说。

    　　可是他们身后的那些人和精灵，就没有这么幸运了。

    　　很多训练家和精灵，从七窍之中溢出续页，只感觉脑袋嗡嗡的，好像丧失了全部的知觉。

    　　直挺挺地倒在地上。

    　　一片...一片...就像是在割稻草。

    　　在巨响的声波结束后，感觉双耳失聪的人才再次听到声音。

    　　轰！！！

    　　巨大的爆炸轰鸣声！

    　　整个隧道都好像是被扩大了一圈。

    　　锵——

    　　杖尾鳞甲龙再次霸气地拍了一下自己的胸口，大吼一声。

    　　就像是在说...

    　　老子是杖尾鳞甲龙，是龙系准神精灵，你们这是孤陋寡闻的人和精灵都特么给老子听好了！

    　　“咕咚——”

    　　与青木一起站在杖尾鳞甲龙身后的大吾，下意识地咽了口口水。

    　　艰难的转过头，看着青木一时间不知道该说什么。

    　　沉默了片刻后，大吾的声音才有些干涩地响起，“这...这就是...你留下来的底牌？你还有没有这样的底牌？让我一个...”

    　　说完，愣愣地看向杖尾鳞甲龙。

    　　感觉他身上的鳞甲那么刺眼。

    　　青木咧开嘴巴，“这可是可遇不可求，我也不可能一直让杖尾鳞甲龙帮我战斗，否则四天王我早就坐上去了。”

    　　其实杖尾鳞甲龙的巨声技能本不该这么夸张，地形也有很大一部分的原因。

    　　这里是隧道，声音本就没有扩散的可能，集中在这么小的一个范围内，才让杖尾鳞甲龙的攻击看起来这么恐怖。

    　　虽然因为他本身的实力就很强，但没有这么强。

    　　看到杖尾鳞甲龙所展现出来的实力后，大吾也就放心了，把自己的精灵全都收了起来。

    　　安心。

    　　有这么一只精灵在，真的是一夫当关万夫莫开！

    　　火村和泉脸色略微有些苍白。

    　　虽然他们有精灵守护，没有像他们身后的那帮人，全都倒在地上翻着白眼，一动不动那么惨。

    　　但声音毕竟是无孔不入，他们受到的冲击也不小。

    　　更主要的是，面对这只杖尾鳞甲龙，一时间他们不知道该怎么发起攻击了。

    　　自己的精灵和对方好像是不在一个档次上。

    　　不过他们不进攻，可不代表杖尾鳞甲龙就待在原地等他们进攻。

    　　扣了扣鼻子，发现对方全都被自己吓到了，杖尾鳞甲龙对于这个亮相还是非常满意的。

    　　带着巨大锤子的尾巴在地面上狠狠地抽打了一下，随后双腿用力蹬在地上，直接窜了出去。

    　　还别说，虽然杖尾鳞甲龙平时动一下就会发出鳞片的摩擦声，但当他进入战斗状态后，所有的鳞片就好像是接受到了指令，全都绷直紧贴在一起，让杖尾鳞甲龙在跑动的时候，除了脚蹬在地上发出了声音外，什么杂音都没有。

    　　看到冲过来的杖尾鳞甲龙，火村和泉咬紧牙关，知道现在不战斗是没有办法了。

    　　于是指挥着精灵开始准备承受冲击。

    　　嘭——

    　　轰！！！

    　　杖尾鳞甲龙的战斗方式非常简单，就是挥拳、扫尾，动作朴实无华，但对方的精灵就是承受不住这样的攻击。

    　　随着战斗的展开，火村和泉虽然被杖尾鳞甲龙碾压着打，但他们却发现杖尾鳞甲龙并没有他们想象中的那么恐怖。

    　　实力的确是强，而且强得无法承受的那种。

    　　但却没有形成一拳一个小朋友的局面。

    　　至少他们还勉强有着招架之力。

    　　不过虽然他们现在勉强承受，心中的恐惧却是消散了很多。

    　　未知的东西才是最恐怖的。

    　　他们相信，这么大的动静，赤焰松和水梧桐肯定已经朝着前面赶过来了。

    　　只要抗下这波冲击...

    　　嘭！！！嘭！！！

    　　火村和泉的两只精灵应声倒飞而出，失去战斗能力！

    　　只见杖尾鳞甲龙布满了鳞甲的拳头上，分别闪烁着冰砾和雷电，动用技能了！

    　　对方就又招架不住了！

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

