    肉香溢满了整个馆子，周边的海盗都“哼哧哼哧”大口吞咽起来，陈长安纠结片刻，也试着咬了一口。

    一股灼热的气息，瞬间从口舌处下滑，就像冬日暖阳一般，令整个身体都舒服了几分。

    系统发来贺电：

    “你吸收了一丝特殊灵力，该能量结构将于六小时后达到最高点并消散。”

    陈长安心中一凛，那不就是午夜时分吗？

    吃光碗中的狗肉，所有海盗都自觉离开了苍蝇馆子，陈长安也顺着人流离开了这间狗肉馆子。

    直至午夜。

    当那一丝特殊灵力灼烧到最高点时，陈长安感到异常口渴，便本能朝着某个方向前进。

    复行数百步，陈长安发现了一处淡水出售的商店，跨步走近，发觉一名刚刚进去海盗，正是白日狗肉馆子中的一员。

    当陈长安走近商铺时，看守冷声道：

    “口令。”

    “鸡鸣狗盗！”

    “过去吧。”

    陈长安沉住气，缓步走入商铺深处，在其余人的带领下，七拐八拐，总算是进入了一处用栅栏围成的隐秘营地。

    至于捕奴者营地为什么要搞得如此隐秘，原因倒也不难猜测。

    在黑皇帝崛起前夕，深海文明已经从近乎于现代文明的梅林魔法时代，退化至封建时代，并且还在不断地退化！

    准确来说，大洪水历五千年这个时间点，正处于从封建时代退化至奴隶经济时代的中间阶段！

    很多地方守旧派甚至还继承了些许梅林魔法时代的文明遗风，羞于参与奴隶贸易。

    但小钱钱是非常香的！

    所以，捕奴者营地可以存在，但必须藏得好好的，跟当地贵族毫无关联。

    简而言之，当婊子还要立牌坊！

    数十名奴隶贩子坐在各自的铺子前，向来往客人展示自己的商品。

    有人外娘，老人，小孩，壮年劳动力，病人，甚至是海底亡灵，种类之丰富，无愧于特图加海最大奴隶最大集散中心的名称。

    只要客人口袋里的伊纳尔充足，就能买到任何类型的生命，陈长安甚至发现了一只服用了【临时变形药剂】的史莱姆，它变成了一位蓝皮肤，浑身胶质物的人型少女。

    这是几千年前盛行的一种骗局！

    大洪水历五千年，正处于类人种族走向衰微的阶段，奴隶贩子们很难狩猎到太多人外娘奴隶，便研制出了临时变形药剂，将种种魔法生物，变形成了人外娘高价出售！

    陈长安阔步前行，却始终没有发现老友锅铲的下落，不由眉头微皱。

    按照历史上的记载，烈山祝大闹捕奴者营地，这才找到了老友锅铲的下落。

    锅铲也跟着烈山祝南征北战，东屠黑海巫师，西斩死海骨龙，成了黑皇帝王朝中的第一猛将，被无数人称赞为——无双铁将！

    “难道说，我也要大闹捕奴者营地一次？”，陈长安摸着下巴，陷入了思考状态：“但这种办法，太过于冒险，烈山陛下到底是怎么办成……”

    等等！

    深海世界眷顾度！

    烈山祝拥有着3.04%的深海世界眷顾度，世界本源庇佑着祂，但这份庇佑和陈长安没关系！

    陈长安附身至烈山祝的身体，继承了身体素质，星辰之力，以及部分战斗技巧！

    但运气与精神方面的才能，都是自己个的！

    “好家伙，我要是敢大闹捕奴者营地，怕不是要倒大霉了？！”陈长安在心里吐槽了一句，但转念一想，也发现了自己与烈山祝的不同之处。

    欺诈之舌！

    虽然不如言若春风的神性级能力，但陈·欺诈学博士·长安有信心靠着口舌之利，将这片捕奴者营地……

    搅得天翻地覆！

    陈长安缓缓走至其中一家奴隶贩子的店铺，老板是一位脸上被刮了一刀的刀疤男。

    此时，正巧有一位富商买下了人形史莱姆，陈长安便笑呵呵地走到了刀疤男旁，低声询问道：

    “你这里有临时变形药剂出售吗？”

    “我可以出这个价格——”

    【比出五根手指头。】

    刀疤男左顾右盼了几次，皱眉回复：

    “你要这玩意吗？”

    “用啊，每次有需要的时候，给史莱姆注射一剂！”

    “你当真这么喜欢人外娘？”

    “比真金还真。”

    陈长安诚恳的语气，让刀疤脸商人信以为真，便从箱子中取出了二十剂临时变形药剂，低声道：

    “只能卖你这么多。”

    “好嘞~”

    陈长安付钱接过药剂，转身走人。

    但是！

    在之前的阶段中，祂一直控制着星辰之力强化口舌，衍生出一种武侠传说中，让人津津乐道的能力！

    传音入密！

    陈长安与刀疤脸商人看似隐秘的对话，实则都用星辰之力传播至富商的耳中。

    果不其然。

    刚刚上了车，准备带着人形史莱姆回家的富商，立刻气冲冲地冲到了刀疤脸商人的店铺前，大声呵斥道：

    “死骗子，你是不是用了临时变形药剂，这到底是真的人形史莱姆，还是一只假货？！”

    刀疤脸商人摆出一副笑脸，正准备和气生财时，陈长安立刻变音，用男女老少多种声线吐槽，并将这些话语传到了他的耳边：

    “原来是个骗子，我一定要告发他！”

    “大家以后可不能买骗子的东西！”

    “he~tui!”

    “垃圾，乐色！”

    大量的垃圾话，立刻撩拨了刀疤脸的情绪，让他同富商吵了起来。

    很快。

    随着二人争吵声音越来越大，刀疤脸克制不住内心的怒火，推了富商一下。

    陈长安则按照朝着富商摔倒的地方，丢了一块尖锐的木片，瞬间将他的脸划得鲜血淋漓！

    毁容！

    流血事件！

    这事，闹大了！

    没过多久，捕奴者营地的管理者就牵着两名奴隶战士，快速朝着此地奔来！

    当看到其中一名奴隶战士的面庞时，陈长安太阳穴青筋暴跳，顿时明白了“为何烈山祝要大闹捕奴者营地？”

    那名奴隶战士眼神浑浑噩噩，显然是遭到了某种近乎于洗脑的精神伤害！

    而他，

    就是烈山祝的老友-锅铲，也是未来黑皇帝王朝的第一猛将！

