    龙雀与冰晶巨剑交斗，如同一条蛟龙与一只小蛇在扑击撕咬。

    只是看样子应该一边倒的局势却是大反常态的异常焦灼。

    龙雀剑尖不断磕在冰晶巨剑的剑锋之上，砸出漫天火星。

    那威势凌人的巨剑，在陆青山眼中，显得有些过于笨拙，可以随意玩弄。

    异鬼的力量再强，打不中人又有何用？

    自始至终, 陆青山都没什么表情，只是眼中似有熊熊烈火在燃烧。

    二者顷刻间缠斗数十合，陆青山胜在技艺高超，身法灵活，异鬼强在刀枪不入，力大无穷，一时难分上下。

    蓦地，异鬼抓住陆青山跃身向上攻击自己面门的机会, 直接不管不顾, 巨剑作刀，朝着陆青山砸去。

    陆青山沿着迎面砸来的冰晶巨剑一个侧身，龙雀剑尖顺着异鬼的剑身往上滑去，刁钻地直扎异鬼的手背。

    这一招巧妙又突然，可眼前异鬼却是及时反应了过来。

    他手一翻，覆盖有冰晶盔甲的左手手肘便是挡在了龙雀之前。

    随着铛的一声，在火花四溅中，那冰晶盔甲上出现一道道细微的蛛裂纹，但陆青山的这一剑也就这样无功而返。

    这么多回合下来，陆青山已经抓住许多次异鬼的破绽。

    却每次都被异鬼硬生生以这一副无坚不摧的冰晶盔甲所拦下——虽然以龙雀之利，异鬼的冰晶盔甲上已经出现许多裂纹，但显然距离崩溃瓦解还有很长的一段距离。

    陆青山借助山海之力的加持，达到了这个世界“非人”的地步。

    每一次纵跃，都能达到六七米的高度，再加上剑术的犀利, 每每给异鬼造成不可小觑的威胁。

    此时陆青山已然跃身至异鬼的脖颈高度, 见龙雀被撞开，与异鬼身形即将错身而过的瞬间，福至心灵般一抬剑锋倒刺而去。

    可异鬼立刻是以手作掌刀，对着剑身侧拍而下。

    掌与剑撞在一起，一道幽蓝的血液顿时从异鬼的手掌侧飚射而出。

    “可恶！”异鬼发出怒吼，显得有些疯狂又有些无能。

    不过，无能狂怒的异鬼并没有发觉，就在刚刚掌剑交接的短暂过程中，龙雀剑身上有一点微小但绚丽的火星，悄无声息地溅射而出，落在他的脖子处。

    脖子处于他的视线盲区之处，再加上此时战况激烈，所以火星所带来的那一点略微的灼痛感，也并没有被异鬼当一回事。

    事实上，这样的场景从战斗之始到现在，已经是发生了许多次。

    ……

    陆青山与异鬼的武器都是长剑，但是不论是长度还是宽度，龙雀与冰晶巨剑差得都不是一点半点。

    正所谓一寸短一寸险，一寸长一寸强。

    长的强不强不好说, 陆青山确实是把短的优势发挥的淋漓尽致。

    龙雀刁钻无比, 每每朝着异鬼的要害部位而去。

    异鬼越打越心骇。

    他因为某种特殊的原因, 力量早已突破了道源界的规则限制。

    可眼前这个即使有道法加持, 力量也绝对远不如自己的人类，却是凭借对剑术的理解，死死压制着自己。

    愤怒惊骇之下，他再次挥舞巨剑，但没有一剑是能砸到陆青山，反而是在湖面上砸出一个又一个的深坑。

    激起冰屑漫天，不断逼退陆青山。

    陆青山手中龙雀舞成一道龙卷，不断格挡开这些飞射如冰刀的冰屑，毫发无伤。

    异鬼冷哼一声，并没有停止这看似徒劳无功的攻势。

    因为，他明白，自己的力量是肉身赋予的。

    但是陆青山的力量却是来自道法。

    道法赋予的力量终究是有限的。

    一旦没了山海之力的加持，肉体凡胎的陆青山又如何与他斗？

    ——最简单的例子，一個正常人光凭借自身力量，一个纵身绝对是无法达到七八米的高度。

    也就是说，一旦失去了山海之力的加持，陆青山别说是战胜他，就连想攻击到他的要害部位，都会成为天方夜谭。

    届时，就是陆青山万劫不复的时候。

    所以，即使是现在与陆青山陷入僵持阶段，甚至自己落于下风，异鬼心中也并不慌乱，有着充足的底气。

    风雪愈下愈大，使得陆青山的身影愈发虚渺，仅有炽红剑光夺目。

    倒是异鬼的身躯庞大，即使风雪也遮掩不了。

    铛铛铛的兵器交击声，甚至比风雪声还大。

    两人又这般激烈对战了近百合。

    这般高强度的对战，使得陆青山体内的山海之力消耗极大。

    陆青山双眼眯紧，在凛冽的风雪中。

    他知道异鬼在等待自己的山海之力耗尽。

    谷蹫

    但其实他同样也在等待。

    就在刚刚，又一点火星顺着异鬼的脖颈落入其冰晶盔甲覆盖下的肉身。

    “你的道法之力快要消耗殆尽了吧？”异鬼并无察觉，露出狰狞地笑意。

    陆青山点了点头，并没有掩饰，也掩饰不了。

    “那你的死期也要到了，”异鬼无比兴奋，甚至病态，“写进历史之人，原来也不过如此！”

    写进历史之人？

    陆青山先是皱了皱眉，随即不再多想。

    “不，是你的死期到了。”他脸上带着轻松的笑，用这个世界的人绝对无法看懂的姿势，左手食指和中指并拢，对准异鬼的心脏位置，然后微微向上一抬，嘴里配音“砰”。

    话音落下。

    蓦地，一阵绚丽的红光在异鬼的胸口位置爆发。

    红光之重，直接在他的冰晶盔甲上衬出。

    鲜红，炙热。

    那异鬼发出尖厉的嚎声，浑身颤抖。

    下一刻，滔天的火焰爆发。

    在异鬼的身上自内而外的爆发。

    夸擦！

    紧接着，一阵玻璃碎裂的声音响起。

    那无坚可摧，帮异鬼挡下不知道多少次致命攻击的冰晶盔甲，就这般在火焰的冲击下骤然崩碎。

    原本覆盖在身上的盔甲突然崩解成无数的碎片，朝着四面八方飞射出去。

    其中就有很大一部分射向了身躯庞大的异鬼，顿时是在他的血肉上划出细密的伤口。

    这些创伤对于异鬼而言，原本也只不过是比针口大一些。

    可奈何数量实在太多，密密麻麻遍布他的全身，足以触目惊心。

    异鬼庞大的身躯向后退了好几步，他缓缓的低下头，发现自己全身伤口都在渗出血液。

    幽蓝血液如瀑布浇灌而下。

    “将军......神武！”

    退到极远处，在风雪中极力睁开眼睛遥望战场中心的龙凤军将士们看得目瞪口呆。

    风雪如此凛冽，视野可见度低，他们并不能看清战场的具体战况。

    不过异鬼那庞大的身躯，却是风雪无法掩盖的。

    虽然不知道具体发生了什么，但刚刚发生在异鬼身上的骤变尽入他们的眼中。

    那可是堪比一座小山峰的恐怖异鬼啊，而如今在与陆青山的对抗中，盔甲碎裂，受创如此严重？

    将军他怎么这么猛啊？

    …………

    异鬼的惨嚎终于停歇。

    鲜血淋漓，惨不忍睹的异鬼，用最为恶毒的眼神看着陆青山。

    “竟然小瞧你，是我犯了大错，”异鬼一字一顿道，声音比寒风还要冷上三分，“也是，你如此人物，又怎可能这样轻易被打败……”

    “只是，”异鬼彻底动怒，“卑贱的人类，你要明白，这是战争，而战争，绝不是光凭一人武勇就能决定胜负的！”

    话罢，异鬼双手拄剑，向下一插，狠狠将剑尖插入冰层，直接贯穿冰层，直达湖面下方。

    “复苏吧……”他低语道。

    一股令人毛骨悚然的危机感自陆青山的心中莫名升起。

    直觉告诉他，有极其危险的事情发生了。

    嘎吱嘎吱嘎吱！

    广阔的湖面冰层，无论是陆青山视线之内，还是视线之外的冰层，都在此时发出嘎吱嘎吱的冰裂之声。

    巨大的蛛裂纹以异鬼冰晶巨剑为中心，几乎是在一瞬间就蔓延遍这无垠的湖面冰层。

    轰！轰！轰！轰！

    紧随其后的，是连绵不断的轰天巨响响起。

    当震天巨响磅礴到一定地步的时候，世界反而变得死寂。

    遍是蛛裂纹的湖面冰层，以异鬼手中的巨剑落点为中心，作一条中轴线，向着南北两端依次炸开，通往不可见的深处。

    每一处冰层炸开，便会有数百张人脸从湖面下挣脱而出！！！

