
    杜启想了想，道：“既然丹阳子道长懂得炼丹，简单来说，对于这些炼丹的诸

    多材料，你是知道的？”

    丹阳子一听杜启的话，昂着头回答道：“自然是知道的，而且都熟识，贫道只

    需要闻一闻，便知道了材料的问题。”

    杜启道：“你知道哪里能大批量购买吗？譬如硫磺、硝石等。”

    这是杜启的目的。

    炼丹中，涉及到的一些硫磺、硝石等材料，这是关键中的关键。如果是不认识

    的人，你一头雾水乱撞，什么都不清楚，什么都不知道，会相当的麻烦。

    有了熟悉的人，那么杜启要购买大批量的原材料，也就容易了。

    丹阳子听到杜启的话，觉得有些怪异。

    不应该问怎么炼丹么？

    不应该问炼什么丹吗？

    亦或者，是询问这丹药是否有毒，吃了能否获得长生之类的？

    偏偏问了个不相干的问题。

    丹阳子却是按捺住心思，一抖手中的拂尘，自信道：“殿下，这一点您算是问

    对了人。虽说炼丹的一些硝石、硫磺等材料，一些药方也有，在中原也比较的好寻

    找。”

    “但西域之地，颇为贫寒，百姓生存都是困难，哪里有什么心思去研究这些。”

    “如果是一般的药方，普通的草药，倒是比较好寻找的。可其他如硝石、硫磺

    这些物资，却不是那么容易找到的。”

    丹阳子捋着颌下的胡须，说道：“不过这些物资，贫道是知道的。一些可以从

    商人手中购买，一些则是可以原地开采挖掘的。”

    “好！”

    杜启称赞了一声。

    丹阳子听到杜启的称赞，更觉得古怪。他不过是说了个了解材料的购买等，这

    就很好了？这完全没有体现出他的能力嘛。

    更何况，他还懂得夜观天象之类的，那更是他擅长的。

    丹阳子想了想，忽然道：“殿下，贫道来毛遂自荐，虽说贫道炼丹是不错的。

    但实际上，贫道对于天象的预测，对于星象的走势，以及地理环境的预测，那也是

    极为擅长的。”

    杜启听到后轻笑。

    丹阳子这是在炫耀能力啊！

    杜启问道：“那么我问一问丹阳子道长，如今这三月马上就结束。截止到月

    底，丹阳子道长认为，还能有几场雨落下来？最近的一场雨，会是什么时候。”

    丹阳子听到后，顿时懵了。

    这哪里能随意预测出来。

    丹阳子道：“殿下，距离月底都还有好几天的时间，哪里是这么容易预测的。

    而且最近这天气，阴晴不定，下雨的次数也不好预测。但老朽对大方向的天象变

    化，却是能够有所了解的。而且星象的走势，也是有所了解的。”

    杜启笑了笑，说道：“那么丹阳子道长说一说，这代表了本王的星象，如今又

    是什么样的一个走势。”

    丹阳子闻言，仔细打量杜启

    越看越是皱起眉头。

    杜启的这面相，看不透啊。因为看不透杜启的面相，他就无法听通过杜启的面

    相，进一步推测代表了杜启的星象是什么样的一个情况。

    这事儿不好办啊！

    杜启看到丹阳子的情况，其实他不怎么怀疑丹阳子能力。不过杜启本身是穿越

    众，恰是如此，对于这些神神道道的人来说，等于是天机蒙蔽。

    杜启摆了摆手，道：“丹阳子道长，不必推测了。本王如今，恰好需要你，所

    以你可以留下来。你现在可以回去等消息，亦或者，便直接留下来呆在王府，随时

    听候安排。”

    “我留下！”

    丹阳子这个时候，已然是有了兴趣，更是有了斗志。

    他看人面相是极为准确的，不可能看不出来。偏偏在杜启的这里，丹阳子竟然

    看不透，所以这样的一个情况，令丹阳子觉得古怪。

    杜启点头道：“行，你留下吧。不过眼下，本王需要硝石、硫磺等一些材料的

    情况。这一点，你要做好准备，而且这些是大批量需要。”

    丹阳子道：“请殿下放心，这足够的。”

    杜启点头不再多言。

    柳正希和郭孝正看在眼中，两人虽说不明白杜启的意图，却有些皱眉。对术士

    这些人，郭孝正、柳正希作为儒士，其实本能是抵触的。

    子不语怪力乱神，对于这种神神道道的事情，两人都是不喜欢的。

    不过却没有说话。

    杜启决定了的事情，不容易更改。而且眼下丹阳子刚刚归顺，也没有任何危

    害，便只能是走一步看一看，看看后续的发展。

    “报！”

    就在这时候，一个士兵走来。

    士兵看到了杜启，躬身向杜启揖了一礼，转而面向柳正希，禀报道：“柳主

    簿，眼下又发现了一个极有能力的人，此人精于制作器械。他拿出一本书来，说是

    承自先秦时期的墨家，是墨家传人，能制作诸多的攻城器械，以及防守的器械。”

    顿了顿，士兵又说道：“甚至于，他能制作在空中飞行的木鸢。人暂时留下了

    的，柳主簿是否要见一见人。”

    柳正希道：“把人带过来。”

    士兵转身去通知。

    柳正希又看向杜启，询问道：“殿下，我和郭主簿安排了审核的人。如果是极

    为出众的人，直接来禀报，所以眼下又有了一人。”

    杜启笑道：“本王现在，也颇有兴趣。一个能制作会飞木鸢的人，必然不简

    单。尤其还出自先秦时期的墨家，更不简单啊！”

    杜启需要这些人。

    甚至对杜启来说，他宁愿多一些匠人，也不愿意多一些士人。

    做官的士人，是可以培养的。

    即便一窍不通，但只要愿意培养，那都是没问题的。可匠人却不同，匠人是属

    于更为卑贱的行当，没有多少人愿意，真正高技术的匠人那是极为稀缺的。

    不多时，人便带过来了。

    这一次来的人，倒是颇为正常，看上去三十开外年近四十的样子，身材颇为壮

    硕，但双手却是修长，不过手指颇为粗大，一看便是经常做事的人。

    “草民王文恺，拜见平西王。”

    来人名叫王文恺。

    他是匠人出身，祖辈都是匠人，家中做一些农具、铁器，以及一些杂七杂八的

    器具。不过王文恺却不满足于此，年少的时候，从家中的藏书中，找到了一本专门

    制作诸多器物的书籍，然后按照上面的记载进行研究。

    虽说很多器物，不容易制作出来，甚至制作方案都有些错误，但王文恺却乐在

    其中，很是享受这样的情况。

    杜启招贤纳士，王文恺便主动来了，希望能一展所长。

    杜启点了点头道：“听禀报的人说，你是一个匠人，除诸多的器物外，甚至于

    能在空中飞行的木鸢，也是能制造的。”

    “是！”

    王文恺点头回答。

    杜启问道：“你的木鸢呢？”

    王文恺禀报道：“回禀平西王，草民的木鸢在家中。木鸢要起飞，需要一定的

    高度。眼下要试一试，便需要回到家中才行。”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~