    这次小莲子山妖兽的总数大约是三万八千多头，这个数字比兔子们最初预计的多了十分之一左右。

    考虑到山林地势的遮蔽，兔子们的预估完全可以说是非常非常精确。

    毕竟动态统计本就是一件难事。

    在这三万多快四万的妖兽中。

    其中双首牛的数量接近八千，最后被多方位成功捕捉的活体双首牛差不多五千头。

    本土一头成年肉牛的体重大概是0.5-0.8吨之间，大莫界普通双首牛的重量是本土肉牛的两倍，也就是1-1.5吨。

    入阶的双首牛则要更重一些，平均在两到三吨。

    此前提过，一头双首牛的行动面积差不多是十五平方米。

    所谓行动面积，指的是可以正常转头、转圈、侧卧的空间。

    而一头双首牛躯体的实际占地面积，大概在6-8平方米左右。

    如今所有的双首牛都已经被一阶封遁符禁锢封压，这种封遁符的持续时间很长，同时兔子们还有麻醉剂这一手段协助。

    因此一辆魔改后的军用运载卡车在保证双首牛不会被挤压、拥有足够呼吸空间的前提下。

    隔断两层、单层平放承载十五到二十头双首牛、单车运载三十到四十头还是比较轻松的。

    这些军用卡车都是来万山特战车厂的越野级东风运输车——也就是传说中的那款ws51200神器，宽度完全符合光门标准，并且魔都就有一批库存。

    说实话，什么百吨王在WS51200这种车辆面前都是弟弟。

    毕竟这车可是专门为西...西边采风设计的越野级超大载重卡车。

    别说大莫界虽然不太好走但有明显通行条件的土路了。

    人家设计的最恶劣条件是攀爬仰角43.7°的碎石高坡，实测可以开到那啥啥山的2467米处对着某人家放好日子呢。

    同时这种车辆在调运比起部队和重装设备要好运的多，因为其本身就是采用的可分段设计。

    这次兔子们一共运来了八十多辆WS51200，运力方面不存在任何问题——四五十天的准备期内，拆卸分运几十辆WS51200并不是什么难事儿。

    毕竟这种车最关键的就是底盘一类的配套设备，其他的零件都好说，以如今军事基地那边的水压设备条件就地组装非常轻松。

    因此在这种运力条件下，五千多头双首牛只要来回跑个两三趟就能全部运回去。

    此外兔子们还用剩余的封遁符捕获了大概五六百头的活体妖兽，准备运回生命实验基地最下一步的研究。

    这些活体妖兽也就额外一趟的量吧。

    但除此以外，剩下的妖兽遗骸就比较麻烦了。

    毕竟三万八千头妖兽总数，扣掉八千数量的双首牛也还有小三万呢。

    目前兔子们的妖兽歼灭率达到了90%，随着山林内步兵单位的持续收尾清剿，最终歼灭率达到96%甚至98%都问题不大。

    其中一些三阶妖兽或者保存完好的妖兽遗骸自然没的说，大手一挥运回去就完事儿了。

    但剩下的一些完整度不高的遗骸就比较麻烦了。

    例如兽潮中有种叫风煞龟的妖兽，这种全身最宝贵的就是身上的甲壳，可以用来炼制防御型的法器。

    但这批兽潮中的风煞龟境界都不高，因此在炮火的轰炸下龟壳基本上都裂成渣了。

    剩余的残肢要说价值嘛其实也还有，但极其有限。

    属于那种‘那点时间去处理还不让去挖煤都比这赚’的情况。

    剩下的一些妖兽情况也与之类似，既不缺相关的研究样本，遗骸的商业价值也可有可无。

    所以总指方面一合计，就把目光投到了注定会出现的定星城一行人身上。

    当初捕捉的那头二阶巨喙青鸟便是为此埋下的伏笔，就像本土很多商品请的代言人一样，代言费高的一批，但实际上是可以从下一级客户身上赚回来的。

    也就是传说中的成本转移术。

    罗小太还不清楚自己早就被一个国家的智囊团给算计了，此时的他正有些懵逼的看着面前侃侃而谈的雷奕明。

    “罗城主，这次我们商会收到的信息有误，山中妖兽的数量比我们知悉的要多三四成，所以我们准备的空间袋也相对有限，有很多妖兽遗骸没条件带走。原本按照几位结丹境供奉的想法是干脆全都烧了，但如今罗城主你出现了，你看咱们是不是有个双赢的机会？”

    雷奕明笑着拍着罗小太的肩膀，表情看上去无比的亲切与坦诚。

    毕竟老外联人了，专业领域的演技水准堪比老戏骨。

    其实他这话也没说错，对于定星城而言这确实是个不错的捡漏机会。

    如果处理得当的话，赚上一些灵石甚至小富一波还是比较轻松的。

    加之定星城也在不久前通过转手给其他城池的方式卖掉过一批妖兽材料，因此手上还是有一些小钱钱的。

    所以.....

    罗小太真的心动了。

    虽然定星城是个小城，筑基期修行者仅有一人，并且没有空间袋这种高端物品，但它离小莲子山近啊——二十多公里的距离期间还都是平原，组织一批人手运输遗骸那简直是轻轻松松。

    于是他转过头，和族内的供奉兼自己的亲叔叔罗峰对视了一眼，二者都从彼此的眼中看出了想法：

    这笔生意可以做！

    心中有了决断后，他立刻看向雷奕明，有些急切的问道：

    “雷管事，不知道这些妖兽遗憾价钱如何？”

    雷奕明看了他一眼，心说一句小城城主就是沉不住气。

    随后将耳返中总指给他的内容复述了一遍：

    “罗城主，完整度低于二成的二阶遗骸、低于四成的一阶遗骸以及低于七成的非入阶妖兽遗骸，以上资源便是我们可以交易的范畴，这点没问题吧？”

    见罗小太点头同意，雷奕明继续说道：

    “作为城主想必您也知道，一头正常完整状态下的妖兽可以处理出的材料重量差不多是三公斤，按如今暴涨的材料价格差不多是...十二颗灵石接近十三颗的样子。

    不过考虑到如今这些妖兽遗骸的保存度.....材料的产出率可能也就二点三到二点五颗灵石左右吧。

    嗯...所以我看一头妖兽咱们就按两颗灵石的价格来计算吧。”

    平心而论。

    雷奕明给出的这一价格并不算黑。

    因为这些妖兽不是通过本土工业化生产线产出的低成本物品，是有比较高的‘制造’成本的。

    兔子们为了这场战斗投入的人力且不说，光各种军火的开支就不是小数目。

    例如陆盾2000一发30mm的穿甲弹，制造成本就要一千多块钱呢。

    而陆盾2000的射速是多少？

    一分钟四千多发！

    这玩意和1130一样，使用体验上没的说，又爽又准威力又大，但就是特么的太烧钱了。

    更别说此番兔子们调来了八个战斗模块，足足四十八台陆盾2000的战车。

    当然了，这种卫士系统主要还是针对空中飞行妖兽，也没全程保持全力开火就是了。

    总而言之。

    算上防空导弹、榴弹炮之类的开支以及重型装甲的车辆成本，每头妖兽的平均击杀成本不会低于六百块钱。

    因此雷奕明卖个两颗灵石的价格并不算黑心，也就赚了个二十倍不到吧，血亏。

    不过不管兔子们赚多少，这个价格对于定星城来说都是赚的。

    罗小太如果处理得当的话，每头妖兽赚个0.3-0.5颗灵石还是不难的。

    可是在心中盘算了一阵以后，罗小太的眉头就皱了起来。

    一头妖兽两颗灵石，而在场符合条件的妖兽数量恐怕不会低于两万头。

    那这就是整整四万颗灵石。

    定星城不是一座大城，纵使前段时间卖了一些妖兽材料，但手中的灵石数量也相对有限。

    一来能被这种规模的城池防下的兽潮想想也知道，肯定不会大到哪儿去。

    二来则是由于城内组织不起一支成规模的商队，定星城妖兽材料的交易方式并不是前往坊市售卖，而是以少于的溢价转卖给小莲子上百里内的另一座巨灵城的。

    那时候紫琼坊市还未营业，妖兽材料的价格还没有暴涨。

    所以定星城手中虽然有一点小钱钱，但也远谈不上阔绰。

    起码一下掏出四万颗灵石是非常困难的。

    手中没钱，很多事就底气不足了。

    于是罗小太这位堂堂筑基期修士，只能期期艾艾的对雷奕明这位凡人道：

    “雷管事，这价格能再便宜一点吗？”

    “抱歉，恐怕不行。”

    雷奕明闻言果断的摇了摇头，好似想到了什么，叹气一声，看着山林中的脸上带着一股明显的忧虑。

    罗小太见状，也只好不再多言。

    很明显。

    这次灯塔商会恐怕为了兽潮付出了不小的代价，或许有大量高阶修士重伤，没看雷奕明这时候都不装了吗？

    毕竟若是对方一切准备妥当，自己也就不可能有这捡漏的机会了。

    但理解归理解，罗小太还想做最后一番尝试：

    “可是雷管事，不瞒你说，如今鄙人手中仅有两万多....”

    然而他的话还没说完，便见雷奕明一脸肃然的用大莫语对一旁随队吃瓜的王蔷呵斥道：

    “恩？小王同志你说什么？飞行坐骑的驯化功法？不行不行，要啥驯化功法啊？”

    王蔷：“？？？？”

