    “人说没就没了，也真令人唏嘘……听说他父亲是汉王杨谅谋逆时遇害，儿子也忠直可敬，官声斐然……”

    李碧摇头叹息着，她刚召了皇莆无逸家的女眷入宫，赐封不少，而且瞧着皇莆无逸的妻子那憔悴模样，生出了不少感慨，回来便跟李破念叨。

    当然了，也只是一些感慨罢了，她和李破都正值壮年，又都上过战阵，对生死之事其实并无多少敬畏。

    对于李破来说，这些天听的太多，几乎每个能跟皇帝说上几句话的人，都要提起皇莆无逸，弄的他也心情郁郁。

    他觉得皇莆无逸若是地下有知，也不知他会高兴呢，还是躲入地狱深处，来个不听不闻，求个清净。

    而他一旦觉着烦了，转移话题的能力超强，“明年就要开始选秀了，趁着冬天没事，宫里你得准备一下吧？”

    好用的不得了，李碧立马顾不上唏嘘感慨了，盯着他就问，“定下来了吗？我怎么不知道？是进选还是采选？”

    李破坐直身子，随时准备干架，近两个月每天早晨去武德殿晨练，他感觉可以找机会试试，让这婆娘知道点厉害了。

    至于选秀的事情，去年他登基之后一直有人在提，因为李渊败亡之后，宫中的许多职位都空缺了下来。

    之后大批的宫人被送了出宫，更加剧了宫中人手的紧张，许多宫殿没了主人外，也没人去洒扫了，眼见着处于荒废状态。

    宫廷和城池一样，需要人气，不然哪显得出皇室的繁荣？你皇家都没了繁盛气象，那外面的臣子们恐怕也要人心惶惶。

    再加上他到如今也只一子一女，膝下单薄的厉害，让臣子们更加的不安，于是便有越来越多的人关注起了皇帝的私生活。

    不管是谏义大夫魏征，还是侍御史陈叔兴等人，或者是三省六部的高官们，抽空都要言语上几声。

    李破这里一直在拖着，这不但是因为他要尊重皇后的意见，而且政务繁忙，他每个月回去禁宫的次数不多，没有什么紧迫感。

    打着只要李碧不开口，他也就不提的主意，一直拖到现在。

    只是随着萧铣败亡，并重创窦建德，天下归于一统的迹象越来越明显，臣子们在欢呼雀跃的同时，选秀之议再次被提及，三省都有文书送上。

    如此一来，明年春天选秀大致上已成定局。

    而所谓的进选和采选则是选秀对象的分别，本质上都是充实宫禁，为皇帝服务罢了。

    进选就是由贵族人家进献家中适龄女儿入宫，她们一般入宫便可担任女官，成为低阶宫嫔，家世背景都顶尖的那些，则可以直接进入到高阶女官之列。

    所以进选的范围小，拼的是家世，像李破这种开国皇帝，根本不用大张旗鼓的要求选秀，只要有了风声，贵族们都会踊跃的和皇室进行联姻，竞争还会非常激烈。

    而采选则不同，面对的是天下所有人家，宫中会派出使者到各地去选取适龄，美貌的女子入宫，使者多数都是宫中的宦官。

    采选不论家世，只论才艺美貌，大致上应该每三年来一次，这其实要看皇帝的兴趣，皇帝好美色的话，便会有人常年在外为皇帝选取天下绝色。

    有的皇帝不好这个，选秀于天下的事情十年也就未必有那么一次。

    而采选入宫的少女，一般都会充入掖庭，终生几乎都没有晋身的希望，因为没有人支持她们。

    也许会有那么一个两个天赋异禀，加上际遇非凡，来到了皇帝的身边，下场大多也会非常凄惨。

    所以说这对于平常人家的女儿来说并不是什么好事，尤其是在门阀当道的今天，她们几乎没有出头的希望。

    “当然是进选，你是不知道，现在想跟扶风李氏联姻的人都快急疯了，不然的话，哪有那么多人提出选秀？

    你可别装啊，我就不信三原李氏，或者陈氏那边没动静，他们入宫来见你的时候，就算不敢当着你的面明说，也应该有所暗示吧？”

    他这里是拼命的撩火，气的李碧习惯性的扬起了眉毛，“瞧夫君模样，是不是早就等着这一天呢？要不然把进选改成采选吧，还能多选些美貌女子入宫……”

    李破立马脸上露出“惊喜”的笑容，做意动状。

    可他们毕竟老夫老妻了，李碧看他那死样子虽然心里火苗一窜一窜，却还能克制的住，翻了个大大的白眼，用力的摆了摆手让宫人们都退下去。

    顺便深呼吸了一下，才道：“咱们说正经事呢，夫君莫要作怪。”

    李破就笑，“皇帝家事自然是正经事，不管是进选还是采选，都乃充实后宫之举，按照他们的说法，后宫人多了就有繁盛之象，与国运相连……”

    说着话，见妻子侧耳倾听，郑重无比，便往前凑凑，继续道：“其实归根结底还是觉着我的儿女少了，想要弄些女人进来多多诞下子嗣，你说咱们努努力不也就成了，哪有那么多的说法？”

    李碧听他说的越来越是不着调，眼睛瞪大，再也按捺不住怒道：“给我离远些，找打不是？”

    李破哼了一声，晃了晃拳头，“你把人都赶开，不就是想动拳脚？来来来，让我看看你有何长进没有，还是就惦记着和后宫的女人们耍心眼了。”

    挑衅光环开这么大，自然无法善了，话音未落，李碧就已经像只豹子般扑了上来。

    夫妻两个噼里啪啦便并在了一处，拳拳到肉，打的砰砰作响，间或闷声痛呼，动静着实不小。

    ……………………

    等两夫妻气喘吁吁的停下来，火气算是消的差不多了。

    都穿好衣物，又都变成了皇帝皇后，一本正经的对坐在那里，李破揉着老腰，摸摸这摸摸那，到处都不很对劲，不由龇牙咧嘴道：“你就不能下手轻些？”

    李碧心情大好，得意的笑了起来，“夫君整日里忙着跟人耍心眼，身手大不如前，承让承让。”

