    <!--go-->    “我是第一个吗？”王君一喃喃说道。

    “嗯...我可以让太乙教的弟子帮你查一下...”李幼菱随手将别在腰间的小绿唤出，仍由它有些兴奋的围绕着众人上下翻飞。

    “渡劫，没问题了吧？”王君一也是饶有兴致地看了一会小绿的‘剑舞’，随口关心道。

    虽然从小萝莉现在的样子来说，肯定是没问题了。

    但是女孩子嘛...

    她有没有问题是她的事情，你有没有关心他那就是你的事情了...

    “嗯，已经成功晋级了，而且算是掌握了一条规则...你们看...”

    小萝莉纤细的手掌平举后握成小拳头，众人的目光皆是向她的小拳头望去。

    王君一也是定睛看去，只见小萝莉的手掌肌肤比之前更加白皙莹润，原本因为体型原因而显得有些骨感的指节，此时看起来也是圆润诱人，微微带着肉感...

    ‘咕咚--’

    他下意识咽了一口口水，神情也变得有些微妙...

    难道我其实是一个手控？

    以前没发现过这种癖好啊...

    “不是...不是让你看我的手！”

    小萝莉虽然经常都是面无表情的模样，但相处久了之后王君一也能从她的一些细微表现判断出她此时真正的情绪。

    掩饰害羞的样子好像也好萌，爱了爱了...

    就在这时，小萝莉拳头之上的空间忽然出现裂纹，就好像镜面遭到重击一样，直接裂了开来。

    随即露出一块人头大小的纯黑色虚空，就好似一块微型黑洞一般，吸引着众人的目光。

    而且不管从哪个角度望去，都看不见这个虚空裂口之内到底有些什么。

    “这应该是空间法则的基本应用，比如这样...”小萝莉一边给众人讲解，一边将手伸进那黑不见底的虚空之中。

    她的手掌在进入虚空裂口的一瞬间，便直接消失在众人眼前，就好像进入了另外一个世界一般。

    过得两个呼吸，小萝莉又将手掌从虚空之中抽出。

    只是此时手上并非空无一物，而是多了一本王君一有些熟悉的书籍...

    “嗯？！”这本书熟悉的封面让王君一连忙转头向身后的木屋看去...

    这不是小白帮我买的，之前放在床头的那本吗？？？

    “这个是最基本空间法则运用，虚空通道...”似乎开辟出这块人头大小的虚空通道对小萝莉这个新晋谪仙来说，也是稍微有些难度的事情。

    她清秀的眉毛微微皱起，看了一眼周围表情各异的众人，双掌合十将通道关闭后说道：“空间法则练到后期还可以直接形成空间穿梭，让我可以跨越千山万水，直接一步到达被我定位的地方...当然，目前的我应该还是做不到的...”

    成功晋升并且还掌握了新的法则之力，小萝莉心底似乎也有些兴奋，讲的句子都比以前长了一些。

    “这本书是刚刚在我们身后的木屋里面随便拿的，应该...应该是你的吧？”

    小萝莉并未从正经的封面上看出什么，她也没有随意去翻看他人私人物品的习惯，只是作为比较方便抓取的示范品，刚好抽中了这本‘皇叔’而已...

    “鹅...”王君一左右瞟了众人一眼，没有擦拭额头忽然冒出的冷汗，而是面带严肃准备接过小萝莉递过来的‘小皇叔’。

    “对了，我在峰顶这些书刚好也看完了，这本书可以借我看看吗？”李幼菱忽然又将书往回收了一些，面无表情地歪了歪头问道。

    “啊...这本书是一本杂书，没什么用处的，就是平时解闷用的，一点也不好看...”

    他直接站起身来，伸手越过石桌，将小萝莉面前摆着的书拿了过来。

    其他人可能还一知半解，但司静白从这本书刚被拿出来的时候就知道这里面是什么内容了。

    看见王君一有些慌张地模样，她嘴角带笑，提前一步将书按在手下，笑嘻嘻问道：“主人，这本书到底是什么内容，你好像是不太想给幼菱看吗...”

    “嗯？不想给我看吗？”李幼菱重复了一遍。

    虽然脸上表情未产生变化，但王君一还是能从声音里听出那股淡淡的失落感。

    眼看事情好像有些脱离控制，他直接坐回石凳之上，狠狠瞪了笑嘻嘻的小白一眼。

    此时院中圆桌的座位情况是李幼菱和王君一相对而坐，小白在王君一右手边嘻嘻笑着，小糖在左手边一脸呆萌的看着他们三人互动，并未发言。

    小白被王君一瞪了一眼之后，没有半分害怕，仍旧笑嘻嘻的，带着一丝狡黠的神色，有些狭促地说道：“呐，主人你说啊，你是不是对幼菱有什么意见，所以不想借书给幼菱看？”

    “有...有意见吗？”李幼菱在一旁微微重复了小白的句子，微微低垂下脸颊，方才那股指尖剑气便可斩破天穹的绝强气势瞬间消散一空...

    王君一看着小白按着‘小皇叔’狡猾笑着的模样，心间泛起一阵冷笑。

    他借着圆桌的掩护，直接将右手从石桌底下伸了过去...

    同时嘴里笑着解释道：“幼菱，你别听她瞎说，是因为小白之前已经提前跟我借了这本书去看，我一直忘记拿给她了，等她看完我就借给你看...小白，你是不是忘~记~了？”

    后半句他是看着小白说的，脸上带着让人如沐春风的正直笑容。

    “啊！！”

    原本还带着狡黠笑意的小白忽然惊呼了一声，一张俏脸也瞬间表演了一遍龙虾煮熟时的颜色，一片透红...

    原本低垂下头的李幼菱也是抬起小脸，有些好奇地看向小白。

    “终于想起来了吗？小~白~”王君一脸上笑容不变，眼睛微微眯起，看着司静白问道。

    刚才还像只偷鸡成功的小狐狸一样的司静白，此时洁白的贝齿轻咬着下唇，眼神飘忽不定地四处瞟着，嘴里有些慌张地回答道：“是...是我忘记了，对不起主人，我错了，请...请饶过我吧！”

    “哦~~~？你错在哪里呢？”

    王君一拖了长音的‘哦’让小白就连眼眸也变得有些湿润起来。

    “我错在把对主人说过的话忘记了...”小白原本碧蓝色眼眸之中蒙上一片水雾，带着可怜兮兮的表情说道。

    王君一正待继续说些什么，但在一旁观看的李幼菱拿起面前的书籍，有些心疼地递给小白，同时转向王君一说道：“好了，小白不就是忘记之前跟你说过这个嘛，你就别欺负她了...”

    “呵呵...我哪有欺负她...”王君一呵呵笑道，同时用眼神示意小白把书收了起来。

    同时右手也从石桌底下拿了上来，只是指尖在阳光的照射下，还反射着滴滴水渍...

    小糖这个非人类生命体仍旧是一副天真无邪的笑脸呆呆看着众人，并未理会身旁青年动作的异常。

    李幼菱见王君一没有继续逼问小白，也是放下心来，举起茶杯微微抿了一口。

    而王君一则是将指尖的水渍偷偷在长袍上抹了一下，继续维持着灿烂的笑容说道：“那幼菱你现在的实力是不是比之前强很多了，封魔石这边会不会轻松一点？”

    “嗯，确实...”李幼菱将手中茶杯放下，右手食指中指并拢成剑，旋即两指指尖上飘出丝丝若有若无的剑气...

    她直接将指尖剑气朝着天空中刚刚飘荡而过的大片白云一挥...

    ‘咻--’

    众人耳边只听到一声轻微的利剑划破空气的杂音，随即天边极远处可以笼罩整座山峰的白云，直接从中间开始，被切为两团...

    “...”

    刚刚那丝剑气飞出之前，王君一感觉身体好像都要被人切开了一般。

    那瞬间的感受就好像自己变成了一条肥大的鲤鱼，正被人摆在案板上，头顶就是一把闪着寒光的菜刀，正要把无法防抗的他开膛破肚那种既视感...

    小萝莉已经变得，这么强了吗？

    自己要稍微加把劲了啊...这个世界也不是想象中那么太平...

    “镇魔石本来就是我李家代代谪仙负责镇守的，之前我的境界独自镇守确实有些勉强，如今的话，只需要一个月注入一次灵力维系封印就可以了，或者...”

    “那以后岂不是能经常跟我们一起出去了？”王君一双掌一拍，惊喜地看着李幼菱问道。

    一旁的小白脸上仍旧泛着潮红，两手笼在腹前，低垂着头并未插话。

    “可以的，只要时间不长的话...”

    “好！那为了庆祝你晋升谪仙，我们今天就去太乙城吃顿好的吧！”王君一将手中茶水一饮而尽，随即站起身说道。

    “现在还不行，我要稍微闭关巩固一下境界...谪仙境也还有很多基础没有理解，需要一些时间...”

    “哦，好吧...那等你出关了我们再一起去...”王君一又重新坐会石凳上，摸了摸鼻子说道。

    “狗...狗主人，我也要稍微闭关一阵子，这段时间境界稍微提升的有点快了...也必须巩固一下才行，不然会影响根基...”小白此时不知道想到了什么，脸蛋通红，微微有些忐忑地说道。

    “昂...那你们刚好一起闭关，出关之后就能一起去吃大餐了，去吧去吧，这种正事我肯定同意的...”

    “谢谢主人体谅...”司静白扭扭捏捏地道了声谢。

    “嗯？小白你语气怎么突然变得这么奇怪，身体不舒服吗？”李幼菱刚刚起身，正准备去木屋内闭关。

    见到小白脸蛋红扑扑地样子，有些疑惑地伸手向她手腕搭去，似乎在担心的样子...

    “没...没有啊！哈哈哈哈，我就是境界一下子升的太多了，有点兴奋...”小白连忙跳起身，哈哈大笑着像另外一间木屋走去：“那我也去闭关咯，如果有重要事情就用契约联系我...”

    “过了这么久才开始兴奋吗？”李幼菱有些疑惑地呢喃了一句，随后也是走进自己那间木屋。

    “我跟小白一样，如果有什么重要的事情，就直接敲门，太乙守山阵记录上你的气息了，可以自由进出...”

    李幼菱嘱咐完之后，便关上了木门。

    王君一挠了挠头，感觉这两个人好像都有点哪里不太对劲...

    小萝莉虽然表情还是跟以前没什么变化，但是话好像比以前多了点...

    难道是晋级谪仙也有点兴奋？

    小白奇奇怪怪的原因他倒是清楚...

    平时表现得一副小妖女的样子，结果只是当着幼菱和小糖的面，偷偷......

    就让她慌成这样子，哼哼，外强中干呢...

    不过这两人都晋升了也算是好事，后面就可以专注提升一下自己的力量了。

    还有研究一下小糖的用法...

    战斗方面的用法...

    “小糖，你现在体内剩余的力量，还可以模拟出像我们之前那座城市那么大吗？”

    “现在不行惹...被主人榨干惹，现在只剩下一个社区大小吧...”

    从李幼菱和司静白进屋之后，小糖便一直左看右看，好奇的眼神一直没有停下来过，好似一个多动症儿童一般。

    “社区...”

    听到这个熟悉的词汇，王君一也是有些恍惚。

    “不要用这么色情的词汇！”他直接一个手刀劈在小糖微微有些透明的脑袋上。

    “哎哟...好痛...”小糖揉着脑袋，一副哭兮兮的小模样。

    “别装，你这幅身体怎么会痛！”

    “诶嘿~”被拆穿的小糖笑着吐了吐舌头，忽然看向远处说道：“主人，有东西飞过来了...”

    “嗯？什么东西？”王君一顺着她眺望的方向望去，视野中除了不断翻滚的云雾以外，便是一些常见的飞禽走兽在林间嬉戏，并未看到其他异常的物体。

    “好像是一把剑，朝着我们这里飞过来的...”小糖有些兴奋地站起身，随后抬手往前方虚抓，脸上欢快说道：“好像是飞剑传信...”

    她话音刚落，手上便出现一把小臂长度的短剑，短剑末端还系着一封洁白的信封。

    小糖直接将短剑和信封递向王君一。

    白色信封外面什么也没写，并未说明是寄给谁的...

    王君一转头看了看身后房门紧闭的木屋，直接将信封拆开...

    信纸也是洁白一片，只在中间部分有一道清秀的字迹写着：

    “调查失败，幼菱救我。”八个大字。

    署名是：姜舒瑶<!--over-->

