    临安城虽然是一座大城，可要是失去了外城，只剩下内城，同样是坚持不住的。

    襄阳城那种坚城在樊城失守之后都不能坚持多久，足以显示明国那强大的攻城能力。

    只靠一座内城，怎么可能挡得住明军的蜂拥而至？

    别死的太惨就是对大家最好的结局了。

    所以沈该直接摇头。

    “挡不住，外城墙一旦失守, 城中军心民心崩溃，内城墙再怎么坚固，也是扛不住的。”

    沈该看着张栻，低声道：“敬夫到底想要说什么，还请直说，老夫现在已经没什么可以顾忌了。”

    “在下的意思是, 现在停战，条件还能谈, 若是等城墙被攻破了，一切就都完了。”

    张栻皱眉道：“虞允文虽然狂悖，但是他有一点说的好，明国如果想要覆灭大宋，没必要提出那么多条件，之所以提出条件，就说明明国似乎并不打算覆亡大宋。

    不管是什么原因，明国都没有覆亡大宋的准备，既如此，咱们为什么要强逼着明国覆亡大宋呢？相公以为按照苏咏霖《洪武政论》当中所书写的内容，明国若覆灭大宋，咱们还有的活吗？”

    “自然没有，咱们都得死，凭咱们的身份和做过的事情，就是苏咏霖口中的上等人典范，咱们都要死。”

    “所以, 一旦明国攻破了外城墙, 咱们怕不是自己送死都来不及, 更何况其他呢？”

    张栻低声道：“当今局面，明国或许是因为黄河，或许是因为别的什么，而没有真的试图覆灭大宋，虽然这是迟早的事情，但是哪怕还有一线生机，咱们都不能轻易放弃活下去的机会。

    只要扛过了这一场危机，咱们可以想办法，可以留后路，或者逃到其他国家隐姓埋名的生活，或者假死，逃到乡下的什么地方隐姓埋名的生活，但是这都需要时间去安排。

    可是当下，咱们确实连一条后路都没有，不管发生了什么，咱们都是案板上的鱼，只能祈祷明国的刀晚一点落下来而已，而这个时候，咱们若是想要求活路，便绝对不能指望他人，只能依靠咱们自己。”

    “怎么靠咱们自己？”

    沈该眯着眼睛看向张栻：“敬夫，你似乎已经有了办法？”

    “在下的确想到了办法，只是这个办法只靠在下自己是无法办成的，需要有相公出手才有可能。。”

    “我出手才行？我一个被废掉的戴罪之人怎么出手？这倒是听着新鲜，你且说来听听。”

    “相公，若要保住咱们的荣华富贵和家人族人，唯有杀死虞允文，逼迫当今官家退位，扶持新帝上位！修改国策，与明国议和，结束这场战事！”

    张栻把声音压得很低，但是语气十分坚决。

    沈该听的很清楚，瞳孔一缩，骇然大惊。

    “你这是说的什么话？我等身为大宋臣子，怎么能做出如此不忠不义的事情？你……你这是在要我的命啊！”

    “相公明鉴！惟今之计，只有这一条路可走，否则明天明军攻城，不破成誓不罢休，届时，大宋覆亡，吾等性命不保，家人、族人都会被明国斩尽杀绝！这是相公想要的结局吗？！”

    张栻向前一步，跪在沈该面前，面色狰狞地拱手进言道：“当今官家以一己之私，硬是拒绝明国条件，非要打下去，若是能打赢也就罢了，可他们打的赢吗？

    自开战以来，大宋可有过一次胜仗？一次都没有！明知没有胜算，他还要如此作为，逼得整个临安城百万人与他一同承受明军之杀戮，逼得咱们一起家破人亡，死无全尸！相公难道要眼睁睁看着家人族人死在自己面前吗？！”

    沈该脸色惨白。

    “可……可……可吾等是大宋臣子，怎么能做这种事情……这和叛臣有什么两样？”

    “这是为了大宋的存续！”

    张栻坚决道：“昏君无能，不能保全大宋，还要以一己之私拖着整个大宋一起沦亡，上对不起大宋列祖列宗，下对不起惨遭明国迫害的黎民百姓，实在是无道、无能、无义！这样的昏君，又怎么能辅佐他安定天下呢？”

    谷軘

    沈该对于这种说法大为震惊。

    但是细细想来，他也觉得心中满满的不甘。

    皇帝干出来的蠢事引得明国南下进攻，造成此等祸患，但是后果却要大家一起承担，以至于要面临家破人亡族灭的惨剧。

    这样的事情，他们又怎么愿意承受呢？

    此非儒臣待遇啊！

    而且该说不说，脑袋是真的挺疼的，心里也真的挺恨的。

    明明不是我做的事情，你却要污蔑我？还那么用力的砸我！恨不能砸死我！

    这样想着，沈该心中油然而生一阵巨大的怨恨与不平。

    我为大宋殚精竭虑，拼尽一切，结果却得到这样的结局？就是要跟着你这個自私的皇帝一起去死呗？

    妈的，天子与士大夫共天下，这天下不仅是你赵家皇帝的，也是咱们士大夫的！

    沈该捏紧了拳头，心中怒火一股接着一股涌上来，直把他心里灼烧的快要坚持不住了。

    但他依然怀着一丝犹豫。

    “可是官家到底是皇帝，是天子，咱们是臣子，咱们这样做，是不是……”

    “君之视臣如手足，则臣视君如腹心，君之视臣如犬马，则臣视君如国人，君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇！”

    张栻坚决道：“他污蔑您和明国勾结，污蔑您心存叛逆之志的时候，还有往您的头上投掷茶杯的时候，已经把您视作土芥了！

    他不信任您，把所有的错都算在您的头上，如此君王，哪里有资格受人效忠？更何况他还说要在战后处置您！这样一来不管大宋能不能打赢，相公的下场难道会好吗？相公，您应该醒醒了！”

    沈该顿时如醍醐灌顶一般，对张栻的说法有了深刻的认识。

    打赢了，自己要被赵昚处置掉，说不定就得死。

    打输了，大家一起被明国清算，死的更惨。

    怎么都是一个死字，看不到活下去的可能。

    既如此，为什么还要眼睁睁看着自己的终末，而不努力一把为自己寻找一条活路呢？

    “你说的……有道理。”

    “所以，我们应当立刻筹划行动，行动之后，大可以随便扶持一个人登基，届时相公主持朝政，立刻与明国议和，解决掉一切问题，待明国退兵了，事情就成了！”

    沈该看着激动的张栻，忽然间有了一个疑问。

    “敬夫，你为什么要这样鼓动我呢？难道……”

    张栻点了点头，没有否认自己的私心。

    “我父一心为国，却惨死天子之手，若他英明神武，我也不敢如何，可他昏招迭出，昏庸无能，致使大宋走到今天这种地步，吾等都面临家破人亡的境地！

    眼看着不仅父亲无辜惨死，我整个家族都要被他的无能拖累到死，我如何能够忍受这样的事情？哪怕此事风险极大，我也愿意一试！为父报仇！为家族谋取延续的可能！”

    ————————

    PS：月末最后一天了，大家还有月票的话拜托投给我哈~~双倍月票哦~~

