    提心吊胆的度过了这个游戏日中的最后一天之后，李玉风长出了一口气。

    摘掉身上的虚拟设备，痛痛快快的洗了个热水澡，泡了一杯自己最喜欢的苦咖啡。

    端起咖啡喝了一口。

    当苦咖啡那浓郁的味道瞬间充满整个口腔之后，李玉风突然一点都不着急了，整个人彻底放松了下来。

    李玉风不着急，自然有人着急。

    不一会儿的功夫，他的手机铃声便响了起来。

    按下接听键，电话里面传来了叶子青的声音，让他赶紧打开电脑进入视频会议室开会。

    挂掉电话将杯子里面剩余的咖啡一饮而尽之后，李玉风带着微笑进入了北伐联盟专用的网络视频会议室。

    见李玉风终于进来了，叶子青立刻宣布会议开始，然后对着李玉风说道：“李会长，说一说你那边的情况吧！”

    在洗澡时，李玉风便想好了各种说辞，见李玉风让他讲话，他立刻从容不迫的说道：

    “诸位，我率领大军进入豫东平原后先是解救了被神鹰军狼骑兵军团和半人马军团围困住的牛头人重步兵军团。

    然后又率领大军利用军阵以及兵种组合的优势逼迫神鹰军放弃了位于江村镇的冰屋营地，并顺利进驻那里。

    再之后，当神鹰军大举反扑准备夺回冰屋营地时，我选择了主动出击，将来犯的神鹰军挡在了营地外围。

    本来我方拥有着军阵以及兵种组合的优势，神鹰军即便是放出了一种十分罕见的大招，他们也始终拿我们的军阵没有任何的办法。

    可是就在我准备在神鹰军放出的大招结束后将其再次击败时，冰屋营地那边突然出现了铺天盖地的乌云。

    当我看到那片乌云出现后，我便意识到是神鹰军派出了飞行军团去偷袭营地。

    于是我便立刻派李阳率领三万陌刀军紧急回援冰屋营地。

    最终李阳他们还是没来得及救援，冰屋营地那里传来冲天的火焰和浓烟。

    在意识到我们储存在冰屋营地的粮草物资都被神鹰军给点燃之后，我只能趁着士兵们的士气尚在时，命令他们继续进攻。

    我想通过击败神鹰军，抢夺他们的粮草物资来度过这次危机。

    可惜，陆会长交给我的那支牛头人重步兵军团突然临阵脱逃，导致我们失去了正面击败神鹰军的能力，更是让我们丧失了向西突围返回许昌城的机会。

    在无法沿着来时路撤退之后，我们接下来的命运便已经注定了。

    最终，神鹰军通过坚壁清野，乃至不惜点燃自己后勤基地的战术将我们逼入了绝境。

    最后，我率领的二十多万大军在牛集镇被从四面八方赶过来的神鹰军给歼灭。”

    李玉风面无表情的将整个过程给简单的叙述了一遍，仿佛他就是一个毫不相干的旁观者一般。

    听到联盟最倚重的牛头人重步兵军团竟然临阵脱逃了，东方明立时就不淡定了，他看了一眼陆晨光，问道：“陆会长，这是怎么一回事，刚才怎么没听你提起过这件事情啊？”

    见东方明等人全都再用一种埋怨的目光看向自己，陆晨光一脸无辜的说道：“我也不知道这件事情啊！

    当时李会长让我负责防守冰屋营地，我根本就不知道他那边发生的事情。

    而且冰屋营地里面也有五千牛头人重步兵，他们可没有临阵脱逃，很多人都战死在了我的眼前。”

    说完，陆晨光便一脸疑惑的看向了李玉风，期待着他能够给大家一个满意的解释。

    见所有人都开始看向自己，李玉风轻叹道：“大家不要怪陆会长，他那时确实是在防守冰屋营地，对于牛头人重步兵军团的事情，他毫不知情。

    其实关于牛头人重步兵军团临阵脱逃这件事情，不是我们在座任何人的问题，这完全就是一个意外。

    这个意外可能对上其他人就不会发生了，而宁远就是那个可能唯一会发生的例外。

    在牛头人重步兵军团临阵脱逃之后，我曾经苦苦思索过原因，可是一直都没能想到一个能够说服自己的答案。

    直到刚刚洗澡时，我才焕然大悟。

    原来在我们选择使用牛头人重步兵对抗神鹰帝国的兽人大军时，这个伏笔就已经被埋下了。

    你们还记得在东北吉林地区曾经有一个鹰蹄帝国吗？”

    “是那个以牛头人、鸱鸮一族和狼人为主的兽人国度吗？”

    李玉风的问题让很多人都陷入了沉思之中，水如嫣是最先反应过来的那个人。

    朝水如嫣点了点后，李玉风说道：“没错，就是那个兽人国度。

    当年这个鹰蹄帝国向西扩张大举入侵辽河平原时，位于辽河平原上的除鹰联盟曾经向宁远求援，最终宁远答应率领神鹰军去帮他们对抗鹰蹄帝国的兽人大军。

    后来发生的事情出乎了所有人的意料，万万没想到这竟然是除鹰联盟与鹰蹄帝国设下的一个请君入瓮之计。

    当宁远率领着神鹰军与鹰蹄帝国的兽人大军开战之后，除鹰联盟突然给宁远来了一记背刺，与鹰蹄帝国的兽人大军同时对神鹰军发动了进攻。

    不知道你们还记不记得，在那场大战之中，鹰蹄帝国一方出现了一名浑身布满了神秘图案的老牛头人。

    当那名老牛头人跳起了一种古老的战舞之后，战场上所有的兽人战士就跟吃了兴奋剂一样，一个个的都变得无比的兴奋。

    当时那名老牛头人的周围护卫着一群同样是浑身上下布满了神秘图案的牛头人战士。

    很多人当时就在猜测那些特殊的牛头人是不是牛头人一族的终极兵种——图腾战士。

    后来鹰蹄帝国被灭，而神鹰帝国的军队中又从来没有出现过那样的牛头人战士，于是我们大家便渐渐将其给遗忘掉了。

    而在这一次与神鹰军进行的战斗之中，我的前方出现了大量那样的牛头人战士。

    本来我还有一丝怀疑，可是当那道通天的巨大金色光柱出现之后，我便立刻明了了。

    原来我们都忽略了一个极其重要的问题，那就是神鹰帝国在灭掉鹰蹄帝国之后是否获得了鹰蹄帝国的传承？

    现在看来，宁远不仅获得了图腾战士的训练方法，还获得了拥有传承之力的牛头人萨满。

    相信大家都知道萨满这个职业在兽人一族中的尊贵地位吧！

    一名拥有传承之力的牛头人萨满对于这个世界的牛头人来说就是神一样的存在。

    所以当我们决定使用牛头人重步兵军团来对付神鹰军时，这个伏笔就已经埋下了。

    可能当时如果指挥牛头人重步兵军团的要是陆会长，他们还不一定会临阵脱逃。

    很可惜，当时指挥他们的是我。

    我对于他们来说就是一个临时空降过来的陌生人。

    再加上当时正好从冰屋营地那里传来了冲天的火光和浓烟，然后神鹰军那边还进行了一番充满诱惑性的喊话。

    所以最终他们选择了离开战场，不再与那名拥有传承之力的牛头人萨满作对。

    唉！

    所以说这一次失败的伏笔其实在很早之前就已经埋下了，非人力可以预测。无法预测也就无法预防。

    我不知道应该说是我们太倒霉了，还是宁远隐藏得太深了。

    总之，这一次我们败得一点都不冤枉。”

    李玉风将自己分析出来的原因非常细致的讲给了众人听，讲完之后，他不由得再次长叹了一声。

    以前他们总是认为宁远只是运气比较好，论起城府来，宁远并不是他们的对手。

    现在看来，还是他们太过于天真了。

    原来在宁远眼中，他们才是那个最具威胁的敌人。

    所以在对付其他敌人时，宁远宁可战局焦灼也不会真正的倾尽全力，因为他要将最重要的底牌留着对付对其威胁最大的人，也就是以叶子青、李玉风等人为代表的的华夏玩家势力。

    一直以来，宁远都将他们当成头等大敌来看，而他们却根本瞧不起宁远这个暴发户，这才是最可悲的一件事情。

    听完李玉风的分析之后，叶子青询问道：“李会长，你说的那个通天的金色光柱具体有什么属性吗？”

    “据我观察，应该是直接增加牛头人恢复能力的。

    当那个金色光柱出现后，金色的光芒立刻照射在了战场上所有牛头人战士的身上，然后不仅牛头人战士身体上的伤口很快愈合了起来，他们的精神也变得非常的饱满。

    本来我麾下的神臂射手们是能够通过点射对那些图腾战士造成一定的伤害的。

    可是随着金色光柱的出现，如果不能一击毙命，那么即便是能够射中对方，在金色光芒的照射之下，那些伤势很快便会恢复如初。

    对了，金色光芒的恢复效果好像只对牛头人一族有效，金色光柱的持续时间大概是十分钟，而且金色光芒的恢复效果是不分敌我的。”

    李玉风回答道。

    听了李玉风的回答后，叶子青冷静的分析道：“如此看来，这个技能应该是一个强力大招。

    如此强大的技能一般都有着超长的冷却时间，否则宁远也不可能将其当成压箱底的底牌来使用，而是直接出动牛头人军团去开疆辟土了。

    既然短时间内我们不会再面临着神鹰军的这记大招，那么我们现在就暂时先将其忽略掉，专心研究接下来该怎么去应对神鹰军的进攻。

    李会长，我听说神鹰军已经成功夺取了北襄阳城和横亘在汉水上的那座七彩虹桥。

    你们现在是否有能力将七彩虹桥和北襄阳城夺回来呢？”

    说到最后，叶子青突然话锋一转，将话题再次转移到了李玉风那里。

    听到叶子青发问，李玉风苦笑着说道：“叶会长您实在是太看得起我了。

    还夺回七彩虹桥和北襄阳城，现在我能否守住南襄阳城都是一个大问题。

    这一次的豫东平原之战，我和赵光复几乎损失掉了手里面的所有精锐，如今我们麾下只剩下了一些普通军团，而且数量也不是很多。

    本来依靠着那些已经进入湖北地区的玩家军队，我还有可能与神鹰军在襄阳城那里周旋一下。

    可是你们直接将大部分的玩家都调到了荆州那里，这直接让襄阳城失去了后援。

    至于已经进入南阳盆地的那七十万玩家军队。

    说句难听的话，我从来没有见过这么蠢的指挥官。

    明知道北襄阳城外有一支十几万人的神鹰帝国半人马军团，他们竟然还敢大摇大摆的冲过去，这跟主动送死有什么区别？

    现在好了，他们直接被那支半人马军团给杀得尸横遍野、溃不成军，剩下的那点残兵败将只能躲在城池里面苟延残喘。

    这下子，我们不仅失去了从南边来的援军，更失去了北边的援助，彻底成为了孤家寡人一个。

    他们的这次惨败不仅让北襄阳城没有了腹背受敌的压力，更让南阳盆地陷入了不设防的状态。

    在处理完豫东平原上那边的战事之后，只需要两天的时间，宁远便能率领着飞行军团赶到北襄阳城。

    等到宁远率领着神鹰帝国的真正主力过来了，再加上那些动不动就直接发动自杀式袭击的腾龙军飞行军团，你们认为我有可能夺回北襄阳城吗？

    依我看，如果以现有的兵力，我要是能够坚守南襄阳城超过一个星期，那么我就已经是超常发挥了。

    诸位会长，我知道你们在长江那里刚刚遭遇到了一场大败，所有人全都损失惨重，短时间内根本就不可能夺回七彩虹桥，重新打通通往襄阳城的这条生命通道来支援我。

    而襄阳城现在对我们来说又非常的重要。

    攻不破襄阳城，神鹰军的主力就无法继续南下，你们就可以拥有宝贵的时间来调兵遣将。

    所以如果你们想要让我死守南襄阳城的话，那我现在就可以给你们交一个底。

    一个星期，这是我的极限。

    以南襄阳城现有的兵力，我最多可以为你们争取到七天的时间。

    当然了，这还是比较理想的情况。

    至于具体能够坚持几天，那就要看神鹰军的攻势有多凶猛了。

    现在我将这个选择交给大家。

    如果大家一致决定需要我死守襄阳城，那么我会将我李唐所有的军队全都调到襄阳城，誓与襄阳城共存亡，直至战至最后一人。

    这也算是弥补因为我在豫东平原上的失利给大家带来的不利吧！

    到时候希望大家不要埋怨我做出的补偿远远不够，因为这已经是我所能够做到的极限了。

    当李唐灭亡之后，我们之间的种种恩怨就让它自动烟消云散吧！

    到时候我会前往冒险者世界做一名逍遥自在的风景党，不会再与大家有任何的交集。

    好了，现在请大家开始决定我李唐的命运吧！”

