    “他们便是北州的那四位吗？”

    “没想到他们竟然强大到了这等地步了。”

    山谷之中一片寂静无声，所有人的胸口都像是被压着一座大山，透不过来。

    尤勒目光呆滞看着那四个英姿勃发的青年，双拳情不自禁的握紧了。

    青龙、朱雀、玄武、白虎四大绝世天才，是近些年才从北州崛起的超级天才，非常的神秘，即便在平原战场之上都还是第一次现身，很多人都是只闻其人，知道他们具体实力的寥寥无几，就连尤勒都是如此。

    如今这四人联袂降临，光是展现出来的修为，就足以让他们所有人仰望了。

    这样的人物，出现一个就非常难得了，现在竟然同时现身了四个。

    最重要的是，原来这四人早就来到了平原战场的中心区域了，是为了圣龙晶而来，今天即便他们抢到了圣龙晶，这四人也会对他们出手，让他们无法安全离开。

    “萧叶大哥……”

    郭安安担忧的看着身旁的萧叶，想劝萧叶交出圣龙晶。

    连申屠都只能对付其中的一个，萧叶如何和对方抗衡？

    “想要我手中的圣龙晶，那就靠着你们的实力来抢吧！”

    岂料，郭安安的话还没有说完，便被萧叶给打断了。

    萧叶一头黑发乱舞，凝视着谷口的四大天才，话语平静的说道。

    这四人的实力，连申屠都高度评价了，肯定很可怕。

    但是因为对方的一句话，就让他交出所有的圣龙晶，那根本不可能。

    “呵呵，大哥，看来我们以前太过低调了，所有让这里的家伙，都不清楚我们的可怕，连我们的意志都敢忤逆。”

    “就让四弟我出手，来教训教训这不知天高地厚的小子吧！”

    萧叶的话语才落，四人之中飞出了一位青年，他冷笑着朝着萧叶踏空而来。

    只见他身穿的长袍之上，绣着一头仰头咆哮的白虎，完全彰显了他的身份，是四大天才之中的白虎！

    “白虎七杀拳！”

    白虎的话语刚落，背后浮现了一头身形庞大的猛虎异象，气吞万里，俯视万里河山，威风凛凛，绽放出无尽的光辉，释放出非常恐怖的气息，捏拳朝着萧叶直冲而来，速度快到了极致，脚掌所向，让虚空都荡漾开了一圈圈涟漪。

    白虎的速度，让萧叶大吃一惊，根本来不及准备，就只能催动着霸体，迎战白虎。

    哗啦啦！

    只见萧叶的身旁，浮现了足足五十六颗金色的血液，宛如神灵之血在虚空之中沉浮，恐怖的血气之力宛如火山爆发了一般，滚滚荡荡而出，席卷了诸天万界。

    轰隆！

    在众目睽睽之下，白虎的身形暴掠而出，已经冲到了萧叶的面前，挥拳砸来，身后的白虎异象仰头咆哮，声震天穹。

    远远看去，金色和白色的光芒对立，好似一头绝世凶兽，和一个金色的战神在交手，爆发出了恐怖的力量，爆炸的力量席卷而开，让整座山谷都地动山摇了起来，无数裂缝朝着四面蔓延而开，让虚空都炸开了开来，山谷之内的天才朝后爆退。

    就在这一刻，半空之中传来一声闷哼之声，只见一道年轻的身影口喷鲜血狂退了开去，让郭安安忍不住娇呼了起来。

    因为这道身影，赫然是属于萧叶的。

    此刻，萧叶口喷鲜血，连笼罩全身的金光都暗淡了许多，霸体的防御都被击溃了，伤到了肉身，胸骨都凹陷了下去。

    嘶！

    山谷内的天才们倒吸了一口凉气。

    刚才萧叶冲入山谷之中，在他们当中纵横睥睨，无人可挡，直接抢走了接近一半的圣龙晶，实力之强，无人可以否认。

    但是没有料到，萧叶竟然被萧叶轻松就给震飞了。

    嗖！

    白虎身形再次一掠，朝着萧叶追了上来，气焰滔天。

    轰！

    萧叶一个翻身稳住了身体，杀戮法则和风之玄奥齐齐冲天而起，彻底爆发，血红色的刀芒风暴和呼啸的狂风齐齐涌现，威势浩大，要截杀白虎，却对方给轻易的轰碎，根本阻拦不住。

    “呵呵，在这片平原战场之上，你的实力的确很不错了，但是对于我们兄弟而言，却还是差了不少。”

    白虎身形一顿，便再次掠空而来，冰冷的杀意锁定了萧叶。

    “郭安安，如果有机会，你就马上逃走，否则在这里，就是拖累我。”

    萧叶嘴角流血，对着郭安安传音道，凝视着继续掠空而来的白虎，眼神一片炽烈。

    对方的确很可怕了，让他的霸体防御都防不住了，虽然还没有达到无敌称号皇武的战力，但是至少也非常接近了，难怪会得到申屠这样的评价。

    如今四人在场，以他的实力想要击败他们，几乎不可能的。

    “但是，和申屠对决的时候，我并没有全力施展，我如果想要走的话，你们未必能拦得住我！”

    “四帝功法……”

    “皇武之力，融合！”

    趁着杀戮法则和风之玄奥，拦住白虎的短短几个呼吸的时间，萧叶几乎毫不迟疑，直接运转四帝功法。

    轰！轰！轰！轰！

    刹那之间，只见萧叶的气息猛然暴涨，四种浑厚的皇武之力齐齐爆发，交织在一起，化为浑厚的银色皇武之力，充满了高贵之感。

    同时，四个绝代风华的身影，同时浮现在萧叶的背后，在冷漠的俯视着世人。

    重重异象淹没了这方天地。

    “什么！”

    这一刻，原本抱着双臂，正在戏虐看戏的青龙、朱雀、玄武三大天才，眼神都为之一颤。

    因为就连他们，都从萧叶身上，感受到了一股强大的压制之力，让他们体内的皇武之力，都轻轻的战栗了起来。

    “镇压乾坤掌！”

    萧叶黑发缭绕，一声大吼，直接催动着帝级战技，朝着追杀而来的白虎轰去。

    刹那之间，天地色变，一缕缕帝威浩荡在天地之间，只见银色的皇武之力涌动，凝聚出了一只庞大的手掌，四周隐现八卦图腾，朝着白虎镇压而去。

    “暴风九斩，第一斩！”

    “暴风九斩，第二斩！”

    “暴风九斩，第三斩！”

    ……

    与此同时，萧叶手掌拂过空间戒指，萧刀已然被他取在了手中，直接朝着在谷口的三大天才直劈而去。

