    “你好，你是SU么？”

    “啊？是我。”

    飞机刚起飞，还没有稳定多久，就有一个留着大胡子的光头大叔，找上了苏晨。

    光头大叔连忙伸出了手，自我介绍道：“你好，我是拉斐尔-斯通，火箭队的总经理。”

    “哦，你好，有什么事么？”

    苏晨也伸出了手，礼貌性地握了握手，只是说话的口吻却略显平淡。

    毕竟火箭队这几年，没少伤龙国球迷的心，也做出了许多辱龙的行为，这也导致苏晨对这个总经理并不怎么感冒。

    斯通也看出了苏晨有些冷淡的态度，但是他却并没有在乎，仍旧热情地说道：“恭喜你获得了MVP！我也在现场，你这场比赛打得真不错！所以，我想请我们新晋MVP喝一杯，你看有空么？”

    “哦，谢谢你的好意，但我不喝酒。”苏晨一下子就想起了越南蛇酒，于是连忙冷言拒绝。

    可斯通面对苏晨冰冷的态度，仍旧不在乎，依旧热情地邀请道：“哦，没关系，我也不喝酒。不过，飞机上有不含酒精的啤酒，我们可以喝那个。”

    此时，随着二人的交谈，越来越多的人已经注意到了他们，再加上斯通实在是热情难却。

    苏晨不想被人认为自己耍大牌，便勉强答应道：“嗯，那好吧。”

    随后，二人便来到了飞机上的餐厅。

    刚一坐好，服务员就拿过来一个菜单，斯通示意，便递给了苏晨。

    苏晨菜单都没打开就先对着斯通问道：“是你请客吧？”

    斯通颇感意外，他没想到苏晨好像还挺爱财的，他笑了笑说道：“嗯，我请客，没问题！”

    苏晨有了被纳什坑骗的前车之鉴，这一次格外的小心，“确定带钱了？现金？”

    “啊？带了，带了。”斯通被弄得有一些哭笑不得。

    有了斯通的保证，苏晨才放心地打开了菜单。

    不一会，无酒精的啤酒和一些小食就摆在了桌子上。

    苏晨这时好奇地问道：“教练，你来洛杉矶做什么？这个时候，不是应该在和球队一起训练么？”

    斯通笑了笑，直截了当地说道：“就是冲着你来的！我的老板希望能抢在所有球队之前招募你！”

    “招募我？找我的经纪人聊，更好吧？”苏晨有一些意外的说道。

    “我的老板怕来不及，所以直接就让我改行程去洛杉矶，没想到在这就遇到了你。”

    “哦，原来是这样，那还挺巧的。”苏晨点了点头，但心里面对招募一事却并不感冒。

    但斯通却不管苏晨的态度，直奔主题地说道：“SU，下个赛季你是怎么考虑的？是继续留在湖人？还是打算加盟其他的球队？比如说…火箭队？说真的，我非常期待你能够加盟！”

    去火箭队？苏晨心里面冷笑了一下，就你们那么对待我们龙国球迷，还指望我给你们效力？还真是够异想天开的啊！

    不过，苏晨虽然心里面腹诽，但脸上却不动声色的说道：“哦，目前还没考虑过，毕竟离赛季结束还有一段很长的时间，我现在还不想去想那么远的事情。”

    上一任总经理莫雷留下的伤疤还在，怎么可能考虑去火箭队？

    斯通无奈的一笑，他自然知道之前发生的事情，也知道苏晨肯定会拒绝他，但他也不是那么容易放弃的人。

    “SU，我知道火箭队曾经给龙国球迷带来很大的伤害，但这也是我一直想要改变的地方。自从我上任以来，一直在试图修复双方的关系。并且，我个人也是非常尊重龙国！所以，我真诚地希望你能加盟。”

    苏晨依旧笑着摇头。

    你说你尊重，你就尊重了？当我是傻子么？还是当我们龙国的球迷是傻子？

    斯通见苏晨不为所动，于是继续许诺道：“SU，如果你能加盟火箭队的话，我们愿意给你一份顶薪！”

    苏晨继续微笑摇头。

    “交易否决权！”斯通继续加码。

    苏晨继续摇头，找了一个托词，“据我了解，目前火箭队的人员配置并不好，距离总冠军还差得太远，短时间之内还无法争冠。”

    “SU，我会以你为核心建队，你完全可以按照自己的意愿选择队员，就像是詹姆斯那样的权利！”斯通继续坚持。

    苏晨淡淡一笑，“教练，谢谢你这么看重我。既然这样，我也就把话说开了，有一些伤痛，龙国人是不会轻易忘记的。”

    可即便这样，斯通仍旧没有放弃，“SU，如果让你参与到球队的运营呢？”

    “球队运营？”苏晨有些诧异，这些不是管理层应该干的事情么？

    “对，球队运营！”斯通继续说道：“我们会给你在球队安排一个顾问的职位，让你可以负责组织商业计划和社区工作。比如说，场地内的广告位资源优先给你支配，你可以参与选择广告商。还有特定日期的场馆布置，像是龙国的国庆日或者是春节。还有部分火箭队官方媒体的使用权限。”

    斯通把他权限内能开出的条件，已经开到了极限。

    可苏晨却依旧摇头。

    虽然参与运营，明显有利可图，但对于苏晨来讲什么都没有龙国球迷的尊严更重要。

    但是，他的这一番话，却打开了苏晨的另一个思路。

    与其让火箭队一直伤龙国球迷的心，还不如找个方法让它赎罪。

    而这个方法就是，入股火箭队！把他彻底变成属于龙国人的球队！

    从老板，到管理层，所有关键的位置，全都给他换成龙国人！

    当然，这肯定需要很多的钱。

    但是，钱不够也没关系。那自己就再攒两年！到时候再联合Lining、PEAK、鸿星尔克这样国内有情怀运动品牌一起把火箭队给吞了！直至，有一天彻底把火箭队现在的老板亚历山大，彻底给踢出去！

    到那个时候，火箭队就会彻彻底底地变成一支龙国队！等到那一天，就可以按照自己的意愿，把许多有条件的龙国球员带到NBA来锻炼。

    再配合上自己正在建设的训练营，龙国球员的水平，必定会得到非常大的提高。

    然后，达到标准的，就留在NBA，达不到标准的，也会带动国家队整体的水平。

    等到那一天，火箭队就会彻底变成，为了龙国球员服务的孵化基地。而NBA也会变成龙国球员的试炼场！

    哪怕有一天自己退役了，也会有源源不断的，优秀的龙国球员从火箭队冒出来，然后成为下一个自己！

    到时候，就把火箭队改为龙火队！建立一个属于龙国球迷的龙火帝国！让火箭队这个名字，彻底从NBA消失。

    只有这样，苏晨才认为火箭队算是彻底的赎罪了。

    光是这么想一想，苏晨就觉得非常的疯狂！

    不过，苏晨也知道，这个想法虽然疯狂，但是想要真正的去实践，简直难于上青天，而且也不是一朝一夕就可以完成的。

    但是，一旦有了这样的想法之后，苏晨就再也无法平息下来，一颗种子在他的心中开始生根发芽！

    亚历山大，你不就是喜欢钱么？我就不信！我用钱砸不死你！

    想到这，苏晨就确定了自己的未来的目标！

    玩命挣mei国人的钱！然后用mei国人的钱，收购火箭队！

    苏晨越想，眼神就越变得狂热！甚至把斯通看得都直发毛。

    斯通见苏晨久久没有回答，便追问道：“SU，你考虑得怎么样？”

    “教练，想让我加盟火箭队可以，但是我有一个条件！”

    斯通顿时就来了精神，“SU，你说，能满足的我都满足你！”在他看来，无非就是什么球权地位之类的条件，这都没有问题。

    可苏晨的一句话，就让他愣住了。

    “我要火箭队的股权！”

    “啊？这…”斯通怎么也没有想到，自己想要招募他做自己的球员，他却想要当自己的老板？

    “SU，你知道，我只是一个教练，你说的这个条件，我无权做决定。而且，SU，这应该需要很大一笔钱吧？你有这么多钱么？”

    苏晨邪魅的一笑，“钱的事情，你不用操心，我自然有办法。我也知道这事你不能做主，你只需要把话带给亚历山大就可以。一名龙国人成为股东，火箭队和龙国球迷破冰的那一天，也就近在眼前了。”

    转眼间，苏晨就开始算计了起来。股权自然不可能一口气都吃掉，亚历山大也不是傻子。不过，可以一点一点地蚕食。

    他就不信，仅仅牺牲一点的股权，就可以扭转和龙国球迷的关系，亚历山大会不动心？

    斯通无奈地说道：“好的，我会把话帮你带到。不过，SU，你前面说过的一句话，我并不是很赞同。火箭队的实力，可没有你想象的那么不堪！”

    苏晨和斯通碰了一下酒瓶，开玩笑道：“是么？那你证明给我看吧，要是能把我赢了的话，我还真没准考虑加盟呢。”

    斯通灌了一大口的啤酒，“好，那就一言为定！我要是能赢了你和你的湖人队，赛季结束，就给我们一个机会！”

    “好！”二人再次碰杯。

    第二天，早上六点。

    苏晨和往常一样，早早地就来到了球馆训练。

    不过他刚来到球馆，就遇到了一个让他震惊的老熟人。

