    “江寒月。”

    离君看到萧沐凌旁边的人，眸光微微变化。

    他也来了。

    “离君王。”

    江寒月微笑叫道。

    他们就那么看着对方，没再说话。

    萧沐凌看着他们，目光在他们之间扫视。

    他们这气氛，不太好。

    有仇可能不至于，不过恩怨肯定是有的。

    就不知道这两个人打起来，谁能更胜一筹，有点想看。

    “萧萧姑娘。”

    离君事先移开视线，注视着萧沐凌。

    见离君神色不对，萧沐凌眼中神色冷漠了几分，“离君王是改变主意了？”

    “魔族最近有些事，我只能送你到一个地方，不过我会让阿焰跟在姑娘身边。”

    那个地方，她会想去的。

    萧沐凌神色一点点好转，说道：“可以。”

    不是反悔，就没什么问题。

    到了魔族，她慢慢再找人，魔族就那么大总能找到。

    退一步说，她找遍魔族也找不到人，也不会一直留在魔族。

    她还有要做的事。

    萧沐凌答应的那么爽快，离君脸上划过细微变化，然后点了点头。

    “如此，我们就走吧。”

    来这，也是特地来接她的。

    关于烨的事……他无法多说。

    离君走到魔将面前，随手将他提起，就像是提起一袋货物一般。

    离焰跳到萧沐凌面前，激动开口，“萧萧，太好了。”

    魔族她生活了很多年，早就熟悉了。

    既然义父让她带路，那必然是她知道的地方。

    对上她的视线，萧沐凌嘴角弧线加深，“当初的事已经过去很久了。”

    “可上次的事才发生几天。”离焰接着说道。

    不管是断元山脉还是前几天那次，她都不会忘记萧萧的救命之恩。

    很重要！

    再说，她会这么高兴，也不只是因为想要报恩啊。

    还有就是她真的很喜欢萧萧，靠近萧萧她就会很高兴、很开心。

    “好吧。”

    萧沐凌无奈一笑。

    “喜欢萧萧就是喜欢，没有别的原因。”离焰又道。

    萧沐凌不知道该说什么。

    除了东陵爅，她还没被人这么直白的说过“喜欢”，一时间有些不习惯。

    “姑娘，走吧。”

    离君站在悬崖边。

    “萧萧！”

    阿焰激动。

    萧沐凌淡淡一笑，跟着离焰走了过去。

    江寒月跟着走过去。

    萧沐凌看着江寒月走来，有些疑惑。

    其实在江寒月说他们同路，她就想问他可以随意进出魔族？

    如今看来，应该是这样。

    他可以在离君面前光明走大走过苍峡，离君也不阻止，就说明他出入魔族并非不可。

    江寒月，跟魔族还有关系。

    他看着并不像魔族，也不是魔域的人。

    “义父，他也可以进？”

    不等萧沐凌出声，离焰已经先问出来了。

    离焰看向江寒月，双眼透着茫然。

    苍峡通道没有打开，他就可以进去？

    为什么啊？

    她在魔族这么多年，从来不曾见过他呀。

    他看着，也不像魔族。

    江寒月眸光带笑，注视着离焰，却没有回答她的问题。

    有些事，不该他来说。

    离君顿步。

    他忘了，没告诉过阿焰这件事。

    想了想，他回头问道：“阿焰，还记得画壁上的人吗？”

    阿焰现在已经是魔族的一部分，知道这些也是应该。

    “记得。”

    听说魔族现在所在的地方，以前住着另外一族人。

    慢慢的，这一族的人越来越少，逐渐的……几乎灭族。

    所以，这一族人就离开了那。

    画壁已经残缺，许多年过去，上面的内容也变得模糊，所以根本看不清楚上面记录了什么。

    “寒月阁下既然是那一族人唯一的后代，自然有资格进去。”

    以前的魔君就曾下令，那一族人的后代进魔族，是允许通过的。

    因为，他们想要回去，也没人能够阻止。

    人家要回家，如何阻止？

    那一族？

    萧沐凌听着，无声看了一眼烛焱。

    烛焱无声点了点头。

    这个它知道，等会说。

    眉梢上扬，萧沐凌眼中划过笑意，站在一旁沉默不语。

    “原来如此。”

    离焰恍然大悟点头。

    她大大方方看向江寒月，说道：“是我没了解清楚，望寒月阁下别见怪。”

    她就说看到他第一眼，就有点熟悉。

    原来，他就是画壁上那些人的后代。

    “姑娘无需如此。”江寒月并不在意。

    家。

    那早就不是他的家了。

    他都不是在那出生，也不曾在那成长，如何算是家？

    非要算，只能说是故土罢了。

    四人迈步往前，横跨过苍峡。

    在迈步踏在悬空之地的那一刻，四周空气慢慢震开，丝丝力量在逐渐转变。

    萧沐凌往旁边看了一眼，继续往前走去。

    “萧萧，最近只是因为召灵大陆围攻，所以苍峡的通道才关闭，那边也没什么魔域之人。”

    平常不是那样的。

    苍峡的那边，还是住了很多人的。

    至于苍峡的通道，每天更是人来人往，热闹无比。

    她也是到了魔域以后才明白，魔域和传闻中、和想象中都不一样。

    离焰热情地为萧沐凌介绍着。

    江寒月垂眸轻笑。

    魔域，和以前完全不同了。

    至少他所了解的故土，并不是这样的。

    而他那一族的人会消失，并不是外力所致，也没有什么需要报的仇。

    见萧沐凌不说话，离焰也不介意。

    她知道萧萧不爱说话，她就就好了啊。

    “等过段时间，苍峡肯定会恢复以前那样，等你回去，一定能看到。”

    “你说的这么好，一定要看看才行。”

    萧沐凌回答。

    “到时候我带你去！”她知道哪些地方最好玩！

    “嗯。”萧沐凌应道，点了点头。

    离君心里叹息。

    她高兴的是不是忘记了最近发生了什么事？

    苍峡恢复之前，没那么容易了。

    若事情没有解决，苍峡永远回不到几年前那样。

    所以萧萧姑娘离开，也未必能够看到苍峡之前的那般景象。

    她是来找人的。

    可她要找的人……却不一定能够找到。

    等会他将她送到那，能不能见到，就看她能不能找到人了。

    “不见得。”

    江寒月开口。

    离焰看了过去。

    “不见得？”

    江寒月对上她的视线，“魔族出了事，不可能那么快恢复以往。”

    离焰：！！！

    他怎么知道！

