    姜阮进组的这些天,沈朝言时常来探班。

    或许是因为将江致说的话还是放在了心里，姜阮想像往常一样正常和沈朝言沟通，但是言语还是有些不太自在，就像是心里突然多了一道坎似的。

    好在沈朝言也并不是完全待在她身边,大多数时候也会和剧组其他的一些前辈讨论些关于演技方面的问题。

    因为沈毅导演的这一层关系在,所以大家也都给足了沈朝言面子。

    姜阮的目光很少落在沈朝言身上,也尽力的将那些烦心事都抛之脑后。

    毕竟她要做的，只是等江致给出证据。

    在此之前任何事情,都与她无关。

    然而这一切平静,缺终于还是被一通陌生的电话打断了。

    一个陌生的号码，那边显然是经历过变声器处理的嘈杂男音。

    “姜阮，你终于接我电话了啊。”

    姜阮微皱眉头，问道:“你是？”

    “噗嗤……噗嗤……”那边传来诡异的笑声,男人继续说:“我是谁你不用管,你只需要知道,我可以回答你的一切困惑，无论是关于江致还是沈朝言。”

    心脏跳动的速度加快了几分。

    姜阮压下诧异，声音上还是故作平静,问道:“我都不知道你是谁,又凭什么相信你？”

    “当你问出这个问题的时候,你就已经相信我了。”

    姜阮深呼吸一口气，声音极其平静，“所以，你想做什么？”

    “先回答我，你想知道吗？”

    “呵。”姜阮讽刺一笑，“你都说到这一步了我还没有挂你的电话，不就证明了我是想知道的吗？说吧,你要什么条件。”

    “这种事情电话里怎么能够讲的清楚呢。”男声笑的格外诡异，“不如我们见面详谈吧。”

    姜阮抿了抿唇，心中自然有自己的想法，但是表面上她还是应下，“好，时间地点。”

    姜阮说完这句话，电话突然就被挂断。

    她看着这个号码，再打回去却发现对方已经关机。

    有工作人员突然对她喊道:“姜老师，到你了！”

    “知道了。”姜阮连忙应了一声，然后便将手机放进包里，快步向拍摄处走去。

    而这场戏拍摄的时候，姜阮自然有些心神不宁。

    明明很是简单的一场戏，却足足NG了三遍

    沈毅的眉头紧皱，也有些不太满意的问道:“姜阮，你今天怎么回事？”

    “不好意思。”姜阮低头道歉，“请给我十分钟，我想再找一下状态。”

    沈毅点头答应。

    姜阮拿着剧本走到了一边，认真的将剧本再翻读了一遍然后放在来一边。

    沈朝言不知道什么时候走到了她的身边，手上还拿着一杯果茶递给了她，声音温柔，“休息一会吧。”

    姜阮本想拒绝，却发现沈朝言拿着的那杯果茶上的logo，是她高中喜欢的那家店，也就是沈朝言之前特意给她带过冰沙的那一家。

    姜阮犹豫了两秒还是伸手接过，问道:“这次又是顺路经过吗？”

    沈朝言摇了摇头，脸上笑意带着些神秘，“不是哦，这家店是前面那条小吃街新开的。”

    姜阮更是意外，“这家店在学校门口经营了那么多年，现在已经开分店了吗？”

    沈朝言点了点头，顺着她的话说:“是啊，估计是生意太好了吧。”

    姜阮心里实在是有些意外，但是也没有多说什么，只是喝了一口手上的果茶。

    酸酸甜甜的滋味在舌尖里弥漫开，格外的好喝。

    姜阮没有忍住，又喝了好几口。

    果然，只有这家店的甜点和奶茶才最合她的口味。

    她以前高三毕业的时候还因为以后吃不到这家的甜点而感到难过，当时去问了店铺的老板会不会开分店，老板却笑呵呵的告诉她自己不图钱，就想安安静静的开个小店。

    而现在老板居然在影视城的附近开了分店，那么以后她工作之余，也就可以时不时的去喝上一杯了。

    想到这里，姜阮的唇角便忍不住微微的上扬了些。

    沈朝言低头看了看自己手中的另一杯果茶，也喝了一口。

    很甜，味道也相差不大。

    这是他投资了重金加上千般劝说才让那家店的老板来这里开了分店。

    他知道她喜欢的东西有很多，可是大多数她都随时能够拥有，不需要他亲手送给她。

    而这份礼物，也希望他能够喜欢。

    他不知道这样的日子还会持续多久，但是他希望能够长一点，哪怕再长一点就好。

    沈朝言想着，目光忍不住又落在了姜阮的脸上。

    那张脸，美的如同最初一般让他心动。

    但是与此同时，又有几分无力感突然涌上了心头，沈朝言更觉得有些苦涩。

    他张了张嘴，想要说些什么，却又不知道能够说什么。

    对于他而言，姜阮是这个世界上最美好最独一无二的存在。

    然而她有千般好，却偏偏又有一样不好，那就是——

    她不喜欢他。

    无论是从前还是现在，都是这样。

    她是姜阮啊，永远都只是他喜欢的那个姜阮。

    但是无论从前还是现在，都不是属于他都姜阮。

    因为他清清楚楚的看得出来她的眼底没有他。

    其实沈朝言有些后悔，当初的表白太过于贸然和冲动，趁人之危并没有让他融入姜阮的生活，而是让他们之间一步步走的更远。

    不过也是，她的喜欢与疏离，向来清楚明白。

    他还是忍不住喊她的名字，“姜阮。”

    姜阮的眼神从剧本离开，看向他“还有什么事吗？”

    有些意外于沈朝言还在这里，又想到了刚刚的那通电话，面对沈朝言时，姜阮便更觉得心情有些复杂。

    其实在面对沈朝言的时候，她有时也会刻意的去逃避这些想法，但是却又不能完全压下。

    沈朝言说:“我总觉得，你有话想要和我说。”

    因为在刚刚那两场戏中，沈朝言发现，姜阮每一次NG，都是因为他走到了她的视线之中。

    无论是好是坏，都一定是有的。

    姜阮微愣，然后笑了笑，“没有呀，你怎么会这样想。”

    “直觉。”

    沈朝言唇角也带着浅笑，眼底却又是一片平静，他说:“姜阮，你没有必要骗我的。”

    如果她问，如果她真的什么都想知道，他也未尝不能告诉她。

    姜阮呼吸频率微微加快了些许，但她还是摇头否认，“没有，你想多了。”

    见姜阮这么说，沈朝言自然也没有再强求，只道:“那你继续看剧本吧，我先走了。”

    “好。”姜阮点了点头，然后又说:“谢谢你的果茶。”

    “你喜欢就好。”沈朝言说完，便也就离开了。

    看着沈朝言的背影，短暂的沉默了几秒，姜阮便又低下头继续看起了剧本。

    只是这一回，似乎还是有些看不下去。

    她满脑子回想着的都是刚刚沈朝言的表情，以及他说的那句——

    “姜阮，你没有必要骗我的。”

    但是与此同时，她又想到了江致那天所说的话。

    如果沈朝言说她没有必要骗他，那么他会不会骗她呢？

    姜阮深呼吸了一口气，然后快步追了上去，喊道:“沈朝言！”

    听见她的声音，沈朝言先停下脚步，回头来看她。

    他没有说话，眼神里却带着淡淡的询问。

    姜阮走到他面前，抬起头来看着他的眼睛，问道:“沈朝言，你会骗我吗？”

    面对这个问题，沈朝言没有直接回答，而是又问道:“你说是从前还是以后？”

    “都有。”

    “从前骗过，以后……”

    沈朝言停顿了一下，然后对她笑着说:“以后不知道。”

    姜阮也不说话，就是看着他。

    沈朝言轻叹了一口气，似有些无奈的松口退让，“当然，如果你说希望我以后不要骗你的话，那么我会答应的。”

    姜阮问道:“真的吗？”

    “当然。”

    沈朝言脸上笑容依旧浅淡却又温柔，“只要你想，只要我能做到，都可以。”

    “好。”姜阮抿了抿唇，“那没事了，你先走吧。”

    沈朝言点头应下，然后又对她说:“那再见了。”

    “再见。”

    姜阮应了一声，便也就捧着剧本走了回去。

    而这一次，轮到了沈朝言看着她的背影，眼底神色却又黯淡了几分。

    希望他不会骗她吗？

    他答应她的事，自然会做到。

    但是姜阮今天为什么会问出这些问题，她到底知道了什么，又在怀疑什么。

    那些事情的真相，又会在何时被揭开？

    人做了恶事大多时候都会有几分心虚，但是沈朝言却又偏偏是个例外。

    因为比起被姜阮知道一切的恐慌，一种难言的刺激感与兴奋感却在沈朝言的心中漫开。

    意识到这种感觉存在的同时，沈朝言脸色惨白了几分。

    他双手紧握着，指甲也不知何时紧紧的抵着手心，疼痛的刺激又让他清醒了过来。

    沈朝言闭上眼也转了身。

    他一步步的向外走去。

    姜阮希望他不要再做欺骗她的事，他既然答应了，那么也就会做到。

    反正他早就做了决定，接下来的一切，他也都不会再参与半分。

    因为，他相信姜阮。

