    “如果你丫的没瞎说的话，这么说这地方是为了那个史阴候和宛渠的神棍修建的？”猴子也改变了他的看法，环顾一周，皱眉道，“不过这里有八个耳室，这正主儿躺在哪口棺材里？”

    “你小子眼瞎啊！那八口棺材里全是女尸，哪有男尸？”这王金宝瞥了一眼猴子，抢了我的台词，随即诡笑道，“不管怎么说，现在好歹算是弄明白了这是谁的地盘了。”

    我感觉有点好笑，这孙猴子好歹脑子还算机灵，怎么能犯这种糊涂呢。不过王金宝的话马上勾起了我强烈的好奇心，哪儿还有心思嘲笑猴子，刚才那八座耳室我们都过了一遍，那八口青铜棺椁也都打开过了，里面无一例外都是古代女尸。

    听无名氏翻译出的铭文里来看，那史阴候能穿越阴阳两界，深得秦王信任，能成为一方诸侯，绝对是个带把的。我开始怀疑我们现在呆的这个地方并不是整个祭祀场的核心部位，在这地下空间的某个地方，绝对还有通往祭祀场核心部位的密道。

    麻老四见我们在一旁吵吵嚷嚷的，抬头看了我们一眼，摇摇头示意我们安静一点。一帮人这才发现那无名氏早无声无息的走到了一旁，大概是祭祀场中央的位置上迟疑了片刻，又单膝跪地，附身侧耳贴在青石地板上轻轻敲了几下，随即剑眉微微一挑，星目一闪，看样子似乎有什么新发现。

    “难不成这下面是空的？还有地宫不成？”麻老四发现闷葫芦的举动，微微一惊，下意识的抬头看了大家一眼。

    王金宝一听麻老四的话，也是神色里透出了一丝诡异，马上带着几个人过去，学着闷葫芦的样子做了一遍，那眼睛马上亮了起来，嘴角也勾起了一丝诡笑。

    我们几个也尾随麻老四过去，分别在青石地板上敲了敲，贴上耳朵仔细聆听了一下，果然有很微弱的咚咚回音，虽然不明显，不过可以肯定这下面绝对有空洞。

    王金宝诡笑道，“老麻，你说的没错，这下面有地宫。”王金宝说着话，给豁牙子做了个手势。

    这豁牙子心领神会大背头的意思，马上从箱子里拿出一只铲头，又拿了一截螺纹钢管接上，二话不说，挥着铲子就往下探。但脚下的青石地板不是封土堆上的夯土，一铲子下去，如同打在一块钢板上，砰一声火花四溅，震得豁牙子一边直呲牙咧嘴揉手腕，一边嘴里骂骂咧咧，“真他娘的硬！”

    麻老四一看这豁牙子的举动，不由得皱起了眉头，说，“这地下全是花岗岩，用那玩意儿能打下去？”

    碎求不信这个邪，一把从豁牙子手里夺过探铲，闷了一口气，闷哼一声，双手握紧探铲轮了下去。

    一铲子下去，青石地板上火花飞溅，除了弄出了指甲盖大一块花白，连个头发丝粗细的裂缝也没有。这碎求脸一红，还是不甘心，又使出了吃奶的劲儿照着那掀开指甲盖大小的碎片的地方一通轮下，砰砰震耳欲聋的声音响了半天，也没见探铲下去一分一毫，地上的花岗岩地板还是完好无损。

    我看这家伙憋得脸粗红，额头布满细密的汗珠，还是一副不肯善罢甘休的狠劲儿，就笑道，“别费劲儿，探铲都卷了。”

    “收起你的东西，不要惊扰棺材里的东西！”突然那闷葫芦用怪异的目光扫了我们一眼，嘴里嘀咕了一句什么“五行拢灵气，八卦镇乾坤”直接朝对面进入耳室的一个墓道口走了过去。

    王金宝马上一摆手，让碎求把洛阳铲收了起来，远远的跟了过去。我们也意识到这无名氏估计是看出了什么眉目来，也跟了过去。

    一帮人从墓道进了耳室时，这无名氏已经到了耳室中间石台上摆的青铜棺椁前，那双空洞的眼神慢慢的在青铜棺椁上移动着，似乎在寻找什么。其他人站在一边看着他怪异的举动，连大气也不敢喘，生怕这棺椁里突然有血尸爬出来。

    闷葫芦突然发现了什么，身形一闪，速度极快的挪到了那棺椁另一端，小心的抹掉了一片铜锈，三道大约宽一公分、长二十公分的漆黑凸起露了出来，这三道漆黑的黑色凸起平行排列在棺盖上，让我们感觉有点古怪，不由得心想这三道黑色的东西难道是什么神秘的符号不成？

    闷葫芦轻轻抚摸着这奇怪的东西，说了句什么“乾位向心”直接把那棺椁推的在石台上原地转动起来，这让我们大吃一惊，这青铜棺椁最少重一两吨，竟然被这无名氏推的转动起来，貌似棺椁下边与石台的接触面上有绞盘一样的东西，随着棺椁转动，发出咔咔的声音。

    我们一群人一头雾水，不知道这闷葫芦要干什么，只见他把这口棺椁转了九十度，与通往外面的墓道平行后停了下来，棺椁的小端就直冲冲的通过墓道对准了外面的夯土台。

    尽管大家很纳闷这无名氏的举动，但没人敢问他这样做的原因。倒是麻老四突然神色一惊，像是看出了什么端倪来，上前去盯着棺椁上那三道漆黑的凸起，惊道，“这玩意儿好像是八卦中的乾位乾三连。”

    王金宝眼神一转，顿时也恍然大悟，“这里有八间耳室，难不成这所有的棺椁都是按照八卦象列排列的？这左右两边的耳室里就是坤六段和离中虚？”

    “也有可能是按八卦代数排列的。”无名氏一听王金宝和麻老四懂五行八卦，淡淡看了两人一眼。

    我对这些东西是两眼一抹黑，根本不知道他们在说什么，跟听天书一样满脑子问号，问高鹏能听明白不？高鹏也摇摇头表示听不懂。

    “想知道是按象列还是代数排列还不简单？”麻老四露出一丝得意的诡笑说，“大壮，你去另一个耳室看看那棺材上的相位。”

    大壮一点头，马上钻进了贯通两座耳室的墓道里去了另一座耳室。

    “碎求，你也去看看。”王金宝打发手下去了另外一边的耳室查看情况。

    我和高鹏、嬴小莲以及王金宝的一干手下，压根就不明白他们要做什么，一个个大眼瞪小眼的站在耳室里，等等看大壮和碎求回来后这无名氏会说什么。

    这两个伙计很快就返回了，反馈回来的消息是大壮去的右手边那个耳室里的棺材上有巽位符号，碎求去的左手边耳室里的棺材上有兑位符号。

    麻老四马上说着什么“乾一、兑二、离三”之类的东西，听起来像是一句口诀。

    “看来这些耳室里的棺材是按照八卦代数排列的。”王金宝露出了一抹诡异的笑，“难道说那史阴候的地宫和这八座耳室的八卦排列有关系？”

    一直沉默不语的无名氏用古怪的眼神看了麻老四和王金宝一眼，淡淡地说，“按照八卦代数排列把所有棺椁复位或许能离开这里。”

    王金宝一听自己猜的八九不离十，就马上吩咐手底下的十多个人复位其他耳室里的棺椁。

    猴子这家伙很鸡贼，估计是担心王金宝的人会发现好东西，立马说人多力量大，咱们差不多二十个人，三个人一组去其它七间耳室会节省不少时间。猴子说着话就让高鹏拿出纸和笔，快速画了一个按照代数排列的八卦图，大概给我们解释了一下图上的意思后，我差不多弄明白了个梗概，在心里默默记住了乾一、兑二、离三云云的排列口诀。

    “轻轻推动棺椁，不要弄出动静。”那闷葫芦看样子是同意了猴子的意见，淡淡的说了句提醒我们的话。

    闷葫芦这句话虽然说的很云淡风轻，但大家都知道这闷葫芦不简单，他随便一句话，就让其他人心里没了底，这句话里像是隐约透着一股子很危险的气息。

    我迟疑了一下，马上拉上高鹏和嬴小莲去了大壮刚才去过的那个耳室。猴子反应也快，可能是从闷葫芦那句忠告里听出了什么不一样的味道，也赶紧嘿嘿笑着，主动和美惠子凑成一对儿钻进了左手边那条墓道里，那墓道另一端的耳室碎求查看过。

    剩下的人也不知道是怎么分配的，兵分五路分别去了其他五座耳室，那闷葫芦没有和我们一起，而是出了耳室朝外面那巨大的八卦形夯土台走了过去。

    我们三人进入这间耳室里，那口棺椁上面的铜锈已经被大壮弄掉了大片，在同样的位置露出了几个八卦相位上的漆黑凸起的线条，按照猴子画的那张八卦图上来看，我大概观察了一下，这漆黑的凸起线条在棺椁的大头一端，棺椁摆放的方位与通往外面祭祀场的墓道是垂直关系，我们同样需要把棺椁转动九十度，让棺椁小端与墓道处于同一条平行线上，那漆黑凸起的线条正好与墓道成为垂直关系。

    搞明白了怎么推动棺椁后，我就招呼高鹏和嬴小莲准备上手，我这才发现高鹏这怂包竟然跪在这青铜棺椁前一边磕头一边神神叨叨的嘴里说着什么如有冒犯希望多多包涵之类的狗屁话。

