    或许是没有父母的缘故，这孩子一直都是那么懂事，没有在他们的蜜罐里养废，学习从来不让他们操心，尊师重友，尊老爱幼，年年都是全年级的三好学生！

    “知道了，老奶，到时候还让我叔叔去吧！”

    “慧慧，你今天上午不上课吗？”

    这时程秀儿走了进来，满面红光，柔声说道。

    “奶奶，我等下就回去了！”

    范慧月忙恭敬的说道。

    “秀儿，思明那边怎么样了？他们是不是去逛街了？有没有说中午在一起吃饭呢？”

    范老太太看到程秀儿过来，她瞬间兴奋了起来，一连问了好几问题。

    “妈，都按照您的要求做了，您的孙子已经带着高小姐去逛街了，估计不到中午是回不来了，还有啊，我也说了，中午要在一起吃饭的，奶奶要看照片的！”

    程秀儿笑着说道。

    “那就好，那就好！这马上该结婚了，应该有个结婚的样子，实在不行，你找几个媒体记者拍一下，弄到那什么互联网上，上一下热搜什么的！这结婚是件好事，没有必要藏着掖着。”

    “妈说的是，我等下就去办！”

    程秀儿连忙答应了下来。

    可是坐在一旁的范慧月内心却着急起来，她可不想叔叔因为这件事上了热搜，至少现在不想！

    说不定叔叔也不想上热搜呢，说不定叔叔还不知道那两个和他一模一样的小孩子在这洛安城呢，他要想办法让叔叔早点知道才好！

    “奶奶，找新媒体的事情就交给我吧，我有几个同学超级厉害的！”

    范慧月把程秀儿拉到一边，低声说道。

    “慧慧，你的同学可以吗？”

    程秀儿用着疑惑的眼光看着范慧月，毕竟范慧月才是一个高中生，再怎么样没有步入社会呢，她还是有点不放心。

    “奶奶，你就放心好了，我那几个同学可都是超级主播，每个人的粉丝量都有几百万的。”

    “是吗？那也行！你老奶说的事情，千万要放在心上啊！”

    “知道了，知道了！我先去学校了啊！”

    范慧月把任务拦下来以后，就开开心心的离开了医院。

    “叔叔，您在哪呢？我找您有点事情！”

    范慧月还是不放心叔叔，生怕被高阿姨给骗了，她坐在车里又给范思明打了一个电话。

    “恩嗯，知道了，叔叔，一会见！”

    知道了叔叔的地址，范慧月挂了电话，让司机往凯美乐商场开去。

    凯美乐商场，三楼，高颖儿的脸色不是很好，好不容易弄了一个二人世界，这怎么侄女跑出来了呢？

    可是身边的范思明倒是内心开心了不少，他本不想和高颖儿一起逛街，觉得没有什么可说，没有什么可做，他一分钟也不想跟这个高颖儿待在一起。

    正好范慧月打电话过来，以往的他，听说范慧月要是在上课时间在学校外面，他就会直接去把范慧月抓回去。

    但是今天不一样，他觉得范慧月就是一个救星，相信等范慧月来了以后，他就轻松多了，不用再做奶奶和母亲交给的任务了。

    “思明哥哥，咱们再往前走走，看看那店里有没有适合奶奶的衣服。”

    “等慧慧！”

    范思明是一步也不想往前走，一句也不想跟高颖儿说话。

    高颖儿见状，只好嘟了嘟嘴，说道，“正好，我要去趟洗手间。”

    说完，她就往洗手间的方向走去。

    两个不想爱的人在一起，着实尴尬，奈何各有所需，她高家需要范氏集团做后盾，不得不牺牲了她的幸福生活。

    ……

    “叔叔！你之前是不是谈过恋爱？”

    范慧月坐在范思明的身边，趁着范慧月试衣服的时候，低声问道。

    “……没有！”

    范思明没有直接否定，而是犹豫了一下，这才开口说道。

    “叔叔，那您愿意和高阿姨结婚吗？”

    “小孩子不要操心大人的事情，你的任务就是好好学习！”

    范思明不明白这个小丫头为什么会这么说，但是他还是不希望他的事情影响到正上高中的范慧月。

    “叔叔我不是小孩子了，我也想您幸福！叔叔，您实话告诉我，之前是不是有和别的阿姨好过或者是怎么样？”

    看着范慧月一直追问关于他恋爱的事情，范思明没有直接回答她，而是面无表情的盯着范慧月看了几秒之后，这才开口问道：“慧慧，你是不是在学校里早恋了？”

    “叔叔，我没有！叔叔，我就是想说，今天我见到了两个和你长的……我就是想说，下个星期我要开家长会，您去开，好吗？”

    范慧月说了一半，看到高颖儿从试衣间里走了出来，她忙改口说道。

    范思明微微蹙眉，他好像猜想到了一些事情，原来范慧月这样追问他，是有原因的。

    “慧慧，思明哥哥你们看看我这见衣服怎么样？”

    “恩嗯，好看，高阿姨穿什么都好看！”

    范慧月忙挤出笑容，跟高颖儿说道。

    范思明依旧淡淡的看了一眼高颖儿，没有说话。

    不过高颖儿也没有生气，她已经习惯了范思明这冰冷的样子，为了在范慧月面前表现的好一些，高颖儿拉着范慧月的小手说道，“慧慧，咱们好久不见，阿姨给你买件衣服吧？”

    “谢谢阿姨！不用了！”

    “怎么能不用呢？阿姨给你买件衣服！买裙子吧？然后再买个靴子，……”

    “阿姨，这里的衣服我看不上。”

    范慧月直接打断了高颖儿那热情的话语。

    听到这话，高颖儿觉得有着一丝的尴尬，原本想要讨好范思明身边的人，可是这个范慧月好像不好拿下。

    “慧慧，我送你去学校！”

    “我也去，慧慧的双语学校可是我的母校，好久没有去过了，正好去看看！”

    看到范思明要送范慧月，高颖儿忙说道。

    “高阿姨，您要是有事情的话，就在逛逛吧，我让叔叔送就可以了！”

    “没事的，我还想多跟你待一会儿呢！”

    高颖儿笑着说道。

    坐在车里的范慧月一直打量着高颖儿，暂时范慧月还没有发现高颖儿的缺点，也没有找到讨厌她的理由。

    但是，这样的人如果做了后妈会是什么样的呢？

    后妈？呵呵，想到这里，范慧月禁不住的笑了起来，后妈这个字眼实在是让人禁不住去多想。

