    秦元清一怔。

    他没有想到陈校长会问这个问题，毕竟他自己也从未想过，一直以来他的想法都很简单，就是投身科学研究，当个科学家，当个大科学家，重活一世，在华夏复兴之路贡献自己的一份力量，和志同道合的人一起携手努力推着华夏往复兴之路继续前进。

    如此一来，等以后老了，老得都动不了手脚的时候，秦元清可以笑着跟自己孙子辈、曾孙子辈们说着自己等人奋斗事业的伟大，也可以笑着和后来人说，他已经尽全力了，没有任何遗憾。

    要是革命尚未革命，那么同志则还需努力。

    至于其他的，他没有多想。

    “陈校长，您老人家还没有赴任，倒是先进入领导的角色了。”秦元清笑着打趣说道。

    “呵呵，眼看着快要赴任了，身上压着重担，得理一下思路，总不能茫然去赴任吧。”陈校长笑着说道：“你可是我们华夏的智囊，这么好的资源要是不利用一下，日后去了新单位，岂不是被新同事埋怨死。”

    秦元清略微沉吟了一下，说道：“京城很独特，有着悠久的历史文化底蕴，元明清六百多年古都历史，加上是共和国首都，华夏文化中心是最突出的，同时也是华夏政治中心。文化中心、政治中心不可动摇，这是京城的优势。”

    “但是也是京城的劣势，这注定让京城无法像魔都、鹏城那般成为国际超一流大都市，二千多万人口已经是京城承载的极限，再加上气候原因，除非是三北地区沙漠化得到治理，不然的话，天花板已经摆在那里。”秦元清说道。

    京城虽然是华夏四大一线城市之一，但是相比其他三个城市，京城却是有着一大劣势——环境。

    魔都位于长江出口，降雨量大，水资源丰富，四周有足够的水资源满足魔都人口的增加，不会有饮水不足的忧虑。羊城、鹏城位于珠三角，亚热带气候，也是降雨量大、水资源丰富，同样也可以支撑这两大城市的扩张和发展。

    但是京城不行，京城四周没有那么多的水源，当初开展的南水北调，实际上已经不满足了，估计当初开展南水北调的时候，也不会想到华夏社会经济发展会这么迅猛，需水量大大增加，以至于原设计供水量，已经开始满足不了社会的要求了。

    还在京城发展，五环之内已经基本上只剩下一些零星地块可以建了，大部分已经不具备再次开发的条件，五环之外，倒是还有不少地。可是要知道，对于环境也不能再破坏了，要不然恶劣天气就会再次降临京城。

    京城作为首都，政治、文化中心，注定是无法接受恶劣天气的。

    也正是意识到这一点，所以才有雄安新区的诞生，也有通辽等地方，就是为了承接京城的产业转移，甚至一些部门都会搬出京城，免得京城人口过多导致太过拥挤。

    城市发展，最受地形和环境所影响。

    “一些机械制造业和低端制造业，不适合京城，能及早转移就及早转移出去，如今人工智能、量子计算机都取得突破，未来几年都会逐步普及开来，不仅仅如此，生命科技、5G、可控核聚变等都会应运而生，京城可以加大外围的生态建设，工业则以互联网科技、生命科技、高端制造业为主，甚至连高端制造业都没什么需要保留，而是以科研为主！”秦元清说道。

    “高素质人才，才是属于京城的未来！”秦元清说道。

    在秦元清看来，产业转移是历史大势，一线城市、东部沿海地区的低端产业都会往中西部转移或者往东南亚转移，因为这一类的工业附加值太低了，对于人工成本很依赖。

    当然也不可能全部转移到东南亚，因为低端制造业有一个优势，那就是可以提供大量的就业岗位，要是没有这些低端制造业，华夏庞大的底层人民将会有大量人失业。

    而目前来说，中高端制造业分布在东北三省、皖省等地方，东部沿海地区也在进行着产业转移，升级工业。

    目前华夏正处于产业结构升级的阵痛中，一部分企业主适应不了时代开始破产关闭，一些人则是回乡反流。

    而西安、成都等地依靠着航空制造业，发展非常迅猛，形成了区域中心，成为中西部大开发的发展引擎。东北三省，则是依托于航空制造业、机械制造业、汽车产业及农业，成为如今华夏经济最活跃的地方。

    魔都依旧耀眼，在成为华夏金融中心后，开始争夺亚洲金融中心的位置，在与鹏城的竞争中已经取得先机了。羊城、鹏城则是民营企业的大本营，靠着前期的优势与积累，进行着工业升级，科技、中高端制造业、服务业为主，辐射整个东南亚，甚至那里的超算中心，也是为东南亚和南亚提供大数据服务。

    秦元清其实认为，京城是适合发展旅游、文化、政治、科技、教育以及研发中心，制造业并不适合京城。

    陈校长露出若有所思之色，作为即将赴任，这段时间陈校长实际上也是对于京城发展有所思考。

    京城的地位，实际上是有些尴尬的，京津唐中心虽然得利于中高端制造业的突破，发展一摆颓势，丝毫不下于长三角和珠三角，但是京津唐也有一个弱势，那就是气候，降雨量并不高，使得水资源不足以支撑太多的人口。

    而且中原省、冀省等地方以前穷得跟鬼似的，人口又多，现在开始发挥着人工成本的优势，使得不少产业在这种情况下不断出现自发的转移。

    “秦院士，你刚才所说的可控核聚变，大概什么时候能实现？”陈校长问道。

    “约莫十年左右时间，目前处于可控核聚变诞生的前夕。”秦元清淡笑说道：“以前我曾经说过，可控核聚变从理论上已经没有问题了，现在就是积累问题，相关材料、技术人类还有待积累。”

    “陈校长，百年未有之大变局，第四次工业革命即将到来，而我们就是率先进入第四次工业革命的国家。我们错过了前面二次工业革命，第三次工业革命我们牺牲很多，终于抓住它的尾巴！而现在，我们抓住第四次工业革命！”秦元清说道。

    第四次工业革命，以人工智能、新材料技术、分子工程、石墨烯、虚拟现实、量子信息技术、可控核聚变、清洁能源以及生物技术等为技术突破口，而目前实际上第四次工业革命已经开始了，因为人工智能、新材料技术、量子信息技术、清洁能源都已经诞生了，只是因为还属于蓄力阶段，普通人还感受不到而已。

    看看人工智能，直接让华夏互联网成为世界互联网的王者！

    每一次工业革命，都是社会生产力的巨大发展，都会极大提高社会生产力。按照以往情况，一次工业革命，创造的财富都会超过前面之和。这一次第四次工业革命也是不例外，甚至毫不客气地说，在第四次工业革命，人类将进入完全体的母星文明，进入航天时代。

    “水木的情况您也清楚，不出意外的话，用不了几年时间水木就可以进入世界前十名校，而且这还是一些西方中心思维作祟。”秦元清淡笑说道。

    要是真的公平公正的评比的话，水木大学今年就会进入世界前十，甚至是世界前五名校，因为不管是硬件还是软件方面，水木大学都已经足够强大了。

    只是因为这二三百年一直是西方为中心，思想作祟，使得华夏饱受各种歧视和不公平。

    但是这种都只是一时的而已，在绝对实力面前，这些思想作祟迟早都会被撕成碎片、碾压为齑粉。

    “听君一席话胜读十年书！”陈校长笑了起来：“有了你的这番话，让我的思路清晰起来，正如你所说，我们华夏进入第四次工业革命，已经是势不可挡，甚至从某种意义来说，我们已经进入第四次工业革命！”

    “在百年未有之大变局下，京城实际上有了更好的发展前程，现在要做的其实就是舍得，舍得舍得，有舍才有得！”陈校长笑着说道：“之前迷茫、纠结，实际上是有太多选择，做不到舍。老祖宗关于舍得的说法，确实是充满着智慧。”

    秦元清也笑了起来，实际上高层对于局势的发展是非常清晰和准确的，提出了生态战略，将环境保护再次提升一个层次，开始大力整治环境。如今闽省等三个省份的生态水系就是一个试点，治理河流水系。

    不仅仅如此，其他地区也都开始加大环境保护与治理，包括一些去落后产能、去产能之类的做法，都是生态战略的一种措施。

    金山银山，不如青山绿水！

    青山绿水，就是金山银山！

    这些口号，都是足以见精英们对于华夏发展阶段的清晰认知。不断地深入改革，不断地增强学习和提高认知，都是为华夏的百年未有之大变局做准备。

