    泰山神和泰山土地公都是很生气。

    不过。

    李珏说的也对，天条约束不了凡人，那是为仙人制定的。更何况，凡人是成圣的根基，天条是无法镇压凡人的。

    泰山神道：“你自己有修为，想来也通变化之术，最不济也晓得幻术，自己去欺骗人皇便是，为何拉我们下水？”

    李珏道：“你们都知道那是人皇，能胡乱施展幻术么？”

    “至于我假扮麒麟，那是不可能的。首先我没见过什么样，变不出来；其次就是麒麟出现的时候，我最好在现场，就没法变化了。”

    泰山神和泰山公都是无可奈何了，觉得李珏言之有理，但是又十分过分。

    二人犹豫了一下，似乎不是很想答应。

    李珏再三诱惑，“皇帝一开心了，给你们建立庙宇，你们承受香火，也许将来老城隍上天之后，你们就可以上位，这可是机会难得啊。”

    二人看了看天帝庙，香火鼎盛，再看看自己二人寄人篱下。

    便是不再犹豫，点头答应。

    泰山公又道：“你必须告诉我们，为何让我们假扮麒麟，莫非你想当逆臣，对皇帝不利？”

    李珏道：“那是不可能的，我就是想要让皇帝更开心，然后给我更大的封赏。”

    二人这才是点了点头，这个理由合情合理。

    泰山公已经答应了，补充道：“只是变成麒麟，就足够了么？要不然我们两个人，一个变麒麟，一个变凤凰？”

    泰山神也是连忙点头，深以为然。

    开始给李珏出谋划策，就怕皇帝不够高兴，不给他们建立庙宇了。

    而李珏也很满意他们的态度，不过还是拒绝了变成凤凰的事，只需要他们到时候相互配合，让麒麟出现在大众眼中，再引到泰山深处，极可能是洞天福地之处。

    提到此处，李珏看似无意，实际上却是暗藏想法。

    果不其然。

    泰山神道：“泰山深处是有不少仙山福地，但是大多都是帝君的住处，凡人无法企及。”

    李珏想着，张道陵特意跟他说起天书的事，还没被发现，肯定不是帝君常去的地方。

    必定是凡人无法企及，但是仙人也不会去的洞天福地。

    他故意道：“我听说很多年前，张道陵大天师来过泰山，不知道是不是有这件事。”

    泰山神笑道：“那肯定啊，那是封神的时候了，张道陵大天师来到泰山开坛做法，还打算广收门徒，不过最后他放弃了。”

    李珏道：“可知道张道陵大天师当初道场设立的地方么？”

    泰山神想了想，道：“就在泰山之巅望天涯，不过那个地方也就是一块破地方，凡人到不了，我们不想去。”

    “飞鸟到不了，走兽过不去，就是一个鸟不拉屎的绝地。”

    李珏眼神闪烁，“除此之外，还有什么地方？”

    泰山神又想了想，又说了几个地方，而那些地方都是人迹罕至，而仙人也不到的地方。

    即使是山神，平日也不会理会这些地方。

    李珏心中有数了，告知山神土地注意事项，到时候让他们假扮麒麟露脸之后，就到望天涯玩消失。

    他不可能让嬴政真的找到麒麟，或者跟麒麟有接触，就只能在凡人到不了的泰山之巅，让此成为遗憾。

    而且他也打算借此机会，让麒麟出现在泰山神之前所说的地方，然后引玄甲军前去搜查。

    若是找到了，他先行一步夺走天书，若是找不到，就可以排除。

    最后剩下的地方，就可能藏有天书，也算是省事了。

    搞定了这些东西，李珏便是回去。

    泰山脚下，行宫。

    李珏已经安排妥当一切事情，就等着接下来有人陆陆续续发现麒麟，然后跟着嬴政一起见证麒麟。

    结果才回来，就被虞姬拦住。

    “老爷，大公子有事求见，我已经拦下三次了，他执意要见到你，不肯离去。”

    李珏道：“他除了修行之事外，最近应该无事找我才对。也罢了，我去见一下他吧。”

    来到了厅堂。

    果然是见到大公子扶苏正在品茶，不过似乎心不在焉，神不守舍。

    李珏笑道：“大公子功力更强了，这是好事啊，为何还如此心神不宁？”

    扶苏道：“大庶长，你总算是肯见我了，现在见你比见父皇还难，你到底在干啥。”

    李珏道：“当然是在修行了，你以为我的修为是凭空得来的？”

    扶苏顿时有些羞愧，“与大庶长相比，我实在是懒惰。”

    李珏笑着拍了拍他的肩膀，道：“不怪你，谁跟我比，都是懒逼。”

    随后又道：“你几次三番来找我，到底所为何事？”

    扶苏焦急道：“父皇又发怒了，刘郡守无法把大儒请来，已经被父皇打入打牢，而父皇打算派通武侯去把大儒都给抓来，还让人去把孔圣庙给烧了。”

    李珏一愣，这么严重？

    扶苏道：“这还不够，你离开的这段时间，天现异象，有神雷打落，轰在了行宫，将父皇寝宫西北角一处二房给焚烧殆尽。”

    李珏心里一个咯噔，这下子出事了。

    果不其然。

    扶苏继续道：“此事传出去之后，整个泰山郡流传一条谣言，说我父皇当年焚书坑儒乃是极端祸事，如今还要抓大儒入泰山写祭文，这是大不敬，天降神雷，以作警示。”

    李珏以手扶额，这种东西就是巧合，当初他看行宫建造没有避雷针，就担心有这事发生。

    果然还是发生了。

    结果被人利用做了文章，而且还是直击要害。

    李珏道：“谣言的人抓住了没有？”

    扶苏道：“抓不到，这是儒家的地盘，郡守入狱之后，群龙无首，派出去去抓的都是无辜之人，而父皇还打算把这些人都给杀了。”

    李珏很头疼，这很秦始皇。

    若是之前，他肯定很乐意，甚至想要亲自动手斩了这些人。

    可是他知道，这些人都是被冤枉和利用了。

    更何况杀了他们，对他也没有多大的利益，还反而让大秦沾染上更多的业障和杀戮，会被更多人利用这股仇恨。

    李珏道：“背后肯定有人推波助澜，而且我其实观察了天象，最近不可能行云布雨，更加没有惊雷。”

    扶苏惊道：“难道是有妖怪作祟？”

    李珏道：“也不是没有这个可能，不过一切都是猜测，而且真的有妖怪作祟，也会被嫁祸给皇帝。”

    扶苏焦急了，道：“那怎么办，父皇现在杀急眼了，我就算用麒麟说事，他也不听，甚至是想要斩杀一批官员，以儆效尤。”

    李珏脸色也凝重，绝对不能让嬴政大开杀戒。

    杀一些普通造谣之人倒是没什么，但是很多都是被利用的无辜之人。

    杀之无用。

    其次就是杀了那些泰山郡的官员，更是会让背后推手幸灾乐祸，如此一来，他们就能够将泰山郡收入囊中。

    就算一时无能，新来的官员也是无法尽快安抚当地民众，肯定会有暴乱。

    虞姬和盖聂二人一直在旁听着他们讨论，觉得这些事情很头疼，选择了无视。

    不过此时，虞姬还是忍不住道：“老爷，杀一批人就杀一批人呗，他们做不好事，该杀。”

    李珏道：“你懂什么，到时候群龙无首，就是亲者痛仇者快了。”

    “而且让皇帝大开杀戒，正是那些幕后之人最想看到的。这件事，绝对要压下去。”

    扶苏忽然道：“会不会是儒家之人故意为之的？”

    此言一出，盖聂欲言又止。

    他与儒家之人有渊源，更是与儒家先贤有来往，最不希望这件事引到儒家之上。

    本来嬴政所作所为，他就不喜欢了。

    若非李珏压着，他都要去刺杀嬴政了。

    如今扶苏一番话，让他很生气，但是也无可奈何。

    因为儒家是最可疑的，如果真的是儒家所为，那么他也不能多说什么。

    此举十分卑鄙，裹挟百姓威胁皇帝，他盖聂都不屑为之。

    李珏道：“不是儒家，这不是儒家的风格。而且此举获利最大是儒家，招致灾难最大的也是儒家，他们不敢这么做。”

    扶苏一愣。

    盖聂脸上露出了感激之色。

    他也连忙道：“儒家之人绝对不会这么做的，孔捷与我是旧识，他更不是这样的为人。”

    扶苏道：“我也希望不是，因为，我也是儒生。”

    众人沉默了。

    李珏道：“是谁做的，查就知道了。我现在去见一下皇帝，务必让他知道杀这么多人的严重性。”

    扶苏连忙道：“只能麻烦你了，父皇对你和赵高是最信任的，而赵高对父皇唯命是从，根本不敢劝说，甚至还在旁煽风点火。”

    李珏道：“我要劝说也没事，可惜还差了一些火候。不过无所谓了，我暂且试一试。”

    他便是离开，独自去找麃公，想要与麃公联手劝说嬴政。

    但是，麃公似乎离开行宫，踏入泰山之中寻找灵药了，而王贲正在四处抓人。

    整个行宫有分量能够劝动嬴政的人，就剩下赵高和李斯，其他人都不行。

    可这两个人，李斯独善其身，赵高煽风点火，都不合适。

    李珏只好独自来到皇帐之外。

    还没进去，就听到其内传来嬴政愤怒的摔桌子砸杯子的声音。

    “混账，简直是混账，将这些儒家人都给抓起来，让他们写祭文，死活不肯，写辱骂朕的文章，就层出不穷。”

    “赵高，你说有个天竺来的和尚肯为朕写佛经？好，就让他来代替那些酸儒……”

