    在酒井花青欢呼着的同时，顾禾也在扫视这个新窝，加起来也就20平米左右。

    洛娜也放下手上物袋，走到这个入门榻榻米间正对入口的铁铝窗户，目光掠过前面低矮了一点的楼房，能看到寿惠街的繁忙街景，“还不错，住得下人。”

    “这里可真好。”壮哥更是赞不绝口，把圆形矮凳和矮桌放下，“彩音小姐真会挑。”

    顾禾扭开保温杯，喝了一口暖和的枸杞水。

    听他们说的，似乎自己住进了豪宅，但这只是15-20平米啊。

    进来一个大榻榻米间，往右手边有一道磨损严重的纸拉门，隔出了另一个小榻榻米间，最里面是空荡荡的壁橱，放书架、衣架、杂物架都行，上方装有一台老旧的三藤空调。

    现在四个人站在这里，都有些挤着了，特别是有壮哥这个肌肉男。

    “榻榻米间当起居室、餐厅都可以，铺上被褥就是卧室了。”

    酒井花青去摆弄那道纸拉门，又道：“这个纸门拉槽和门楣横木可以放东西用哦，挂衣服也可以。这样不需要太多家具，就能生活得很好。”

    应该是因为板田先生管理严格的缘故，上任租客没有留下涂鸦等什么痕迹。

    而大榻榻米间里，还有电视接口，有老式电风扇、台灯，一些凌乱的电线交织在上空。

    顾禾想着绝对要找人把那些电线修理一下，不然又来一次漏电把他电成真狗怎么办……

    “你看这个洗手间，好宽敞。”

    酒井花青像是一个租房经纪人，又夸起了大榻榻米间左手边的洗手间，完全不在乎里面老旧墙壁的涂层已经开始剥落，她惊喜道：“有浴缸，还是个大浴缸，好棒。”

    顾禾去瞧了瞧，还真是，只不过也很旧，浴缸上方边缘都微微有点开裂了。

    “没有厨房，但吃的往街上买就行，再添一点电器、茶具和盆栽，就会住得非常舒服。”

    酒井花青越说越羡慕的样子，图穷匕见：“禾桑，以后我能不能来蹭一下地板呀？”

    她又连忙补充道：“我很省地方的，有个被褥包着，往角落一躺就行了。在你这里睡的话，要排练也更方便……对不起，我是不是过分了……”

    顾禾确实是警惕地提起了眉头，蹭地板？这儿哪里不是地板！

    酒井小姐来了，那酒井修吉还会远吗，酒鬼来了，拳佬和大导演还会远吗……

    还有那边，洛娜也饶有兴趣，看看小榻榻米间，看看洗手间，看看浴缸。

    洛娜要是来了，她那些佣兵团姐妹们还会远吗？

    那他岂不就是每个月花上三千块，给大伙儿租一个卡拉OK包间？

    “酒井小姐，其实你平时住哪里的？”顾禾对此一直不太清楚，她反正不住鱼塘丽彩。

    “胶囊旅馆啊。”酒井花青被他整不会了。

    对于街狗，睡街和胶囊旅馆，一般就这两个选择。

    “我在片场区和歌舞伎町经常来回，没有特别固定的时间，收入又不稳定，住不起公馆公寓。就住日结胶囊旅馆，一个床位，有公共卫生间。”她说道，“洛娜也是吧。”

    “我更喜欢在车上睡。”洛娜应了句，语气挺满意般：“找个地儿停一晚，不用交房租，还能防止自己的车被偷，想去哪里马上就能去。”

    顾禾听明白了，敢情这段日子以来，不对，是很久以来。

    她们一个每天晚上是挤在棺材般狭窄的胶囊舱里，一个是每晚把自己塞在皮卡车上。

    那这就跟他有关系了……

    心理健康的建设离不开一个舒适的居住环境，如果睡都睡不好，人怎么能开心起来。

    心理不健康，他怎么刷牛郎值？不刷牛郎值，他怎么保命和尽快从良？

    “可以蹭，你们都可以蹭。”

    顾禾一番思索后决定道，正当酒井花青、壮哥都一喜的时候，又说：

    “不包括壮哥。还有，得交钱。我只收胶囊旅馆的一半钱，可是你看这房子还蛮大的，只要不把纸门拉上，从这头可以滚到那头，从那头又可以滚到这头，多宽敞啊，够公道吧。”

    这样一来，房租就有人给分担一些了……

    因为房租本来就占便宜了，说不定还能赚点差价……

    而且，如果有洛娜时不时住在这里，他的安全不就多一重保障了！所以说思路很重要。

    “另外，进来得脱鞋。”顾禾补充了个规矩，榻榻米间是累了直接睡的，不脱鞋怎么行。

    “啊……”酒井花青怔了怔，“要给钱吗……”她还想着能省点钱，多买两件试镜戏服。

    “当然了。”顾禾顿时道，我是会被白嫖的那种人吗！

    “你们想想，这多划得来啊。”他想通之后，倒劝起来了：“长期睡胶囊、睡车座，转个身都难，对腰骨不好，就算一时半刻省了钱，最后都还是会给了医生。”

    “你这门不结实。”洛娜晃了晃那道快要破开的木拉门，“我想进来随时可以。”

    酒井花青没那么硬气，想来能住就是占了便宜的，讪讪道：“我给钱……”

    “好。”顾禾暂时不跟洛娜较劲，毕竟她是门神，是石狮子。

    “我今晚就想住一晚。”酒井花青看着周围，“我有……好多年没住过这种公寓了。”

    洛娜默然，其实也是这样。

    她们都曾经作为流浪小鼠，流窜于街头，偷这家商铺、捡那家俱乐部，长大之后，就变成了胶囊旅馆、汽车和哪家24小时营业快餐店。

    公馆、公寓这种东西……所谓的窝，所谓的家……

    不只是为了省钱，还似乎有着一道界线，让街狗不想僭越。

    “行吧。”顾禾真看不得这两个家伙了，摆手道：“今天新居入伙，免费。”

    “禾桑，谢谢你。”酒井花青开心了，他是看到她伤感，就马上不要钱。

    顾禾看看欣喜的酒井小姐，天真，你以为真能白嫖到我么……

    【牛郎值程序进度条：三档26%↑】

    “我怎么感觉你小子不怀好意呢？”洛娜嘀咕着，“我就蹭一晚，看看你搞什么鬼。”

    “洛娜，那我们今晚住一个间，聊悄悄话。”酒井花青又张开双手，感慨道：“真期待。”

    壮哥一直没说话，这时见事情定了，才向顾禾赞道：“人们都会靠向火堆，因为那里温暖。”

    这么文艺的话，跟壮哥满身的肌肉真不搭配，壮哥自己也知道，顿时又说：“这句话不是我原创的，是拳佬大人的歌《你妈妈真温暖》的一句歌词，我觉得这都可以是句格言了。”

    顾禾一口枸杞水几乎喷了出来……

    “顾禾大人，林赛大人，拳佬大人，还有酒井小姐的哥哥修吉大人，全是我的偶像。”

    壮哥拍着胸口说，“酒井小姐，你可能不知道，修吉大人的《流光之恋：小甜饼VS雅库扎》我一口气买了十本，写得太好了。”

    顾禾终于还是咽不住，呛得咳嗽了起来。

    “这事你这可不要告诉他！”酒井花青面色一变，急忙说道。

    没人愿意给修吉的甜宠文出版，都自己印的，挂在丽彩鱼塘出售，小甜饼这本是《流光之恋》系列的第三本了，但销量就卖了五十来本，其中就有她悄悄买的好几本。

    修吉算来算去，把购书熟人排除在外，发现真实卖掉了十几本，还挺高兴来着。

    要是被他知道壮哥一个人就买了其中十本，那还得了……

    “不说，不说，没这回事。”壮哥忙道，意识到拍马屁拍到马腿去了。

    洛娜没参与这话题，还在瞧着周围，伸手拨拨拉窗槽，说了个主意：

    “顾禾，我给你这里添个沙袋怎么样，平时没事可以练练拳。”

    妈耶，顾禾还能怎么答，看她那劲儿，要么添个沙袋，要么他当沙袋。

    “对了！有个消息，你们知道不。”壮哥听到练拳，给想起来了。

    “拳区明天晚上有个超凡者擂台大奖赛，冠军能拿三千万！是那些有钱佬去办的，虽然拳区封了，但参赛拳手能进去。听说报名条件是仅限于二程序者内，主职、旁门都可以。”

    二程序者的擂台，冠军三千万，这种事多少年没一回，街头很多人都轰动了。

    “那你去吧。”洛娜不屑地搭了句话，“看你还有没有命回来。”

    壮哥可不敢去，不说别的，碰上一个切肉者，他这个肌肉狂都得马上完蛋。

    “我听说还能下注，有博彩公司的合法渠道……”壮哥打的是另一种主意。

    洛娜真笑了，“游戏壮，我看在你今天卖力的份上，就提醒你一句，你是不是没吃够卖野狗的教训？自己不熟行的东西就别碰，拳区的事儿少掺和，做好你的游戏厅吧。”

    酒井花青点头同意，“壮哥，听洛娜说没错的。”

    顾禾听得疑惑，怎么回事，这擂台赛达格妮有份吗……

    “洛娜，你是不是知道那些有钱佬在搞什么？”他问道。

    “鬼知道。”洛娜啐了声，“总之不正常，那么大的拳区说封就封了。那天晚上，我亲眼看着一支支车队赶着进去，三藤、赛思、盖斯博因，各种银行狗都有。

    “他们不可能是因为这场擂台赛，是有别的事情。拳赛只是在掩人耳目，转移视线而已。这种不清不楚的事儿，你去掺和什么？”

    “好，好，洛娜团长你说得对。”壮哥知道也是这理，顿时打消了下注的念头。

    “呃……”顾禾倒知道是什么事情封的拳区，但这场擂台赛，听着就不怎么正当……希望达格妮自己好好的，也能继续做好事吧。

    他们一边聊着，一边清扫布置起这个公寓房间，最积极的还是酒井花青。

    壮哥再次发挥出本事来，把凌乱的电线收拢好，把破损的纸门糊好，弄得跟新房一样。

    两个榻榻米间，一个洗手间，一个浴缸，这就是顾禾的新窝了。

