    随着弱水之精被收，敖钦所喷吐的三昧真火立刻将神秘黑影包裹了起来。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声在火焰中不断响起。

    刚刚赶到的敖广面色一变，“等等……这声音听着怎么这么耳熟？”

    敖闰幽幽地道：“不是耳熟不耳熟的问题……他怎么会这么弱？”

    “他该不会真的是龟丞相吧？”

    敖广面色阴沉，连忙挥手让敖钦停下来。

    可敖钦正怒火攻心，哪里肯听，反而烧得更起劲了。

    想他堂堂龙王之尊，却被人一个照面制住，变成了受人操控的牵线傀儡，这让他如何能忍？

    不过忍不了，也没办法。

    因为他大哥敖广眼见劝不动他，急切之间已经显出真身，硬生生将他挤到了旁边。

    三昧真火被迫中断。

    只是那凄厉的惨叫声早已变成了虚弱的呻吟。

    敖广定睛一看，却见烧得跟熔浆一样的地面上静静地趴着一只绿壳小乌龟，不过只有巴掌大小，身体已经呈透明状。

    这是元神……

    它的肉身已经被三昧真火烧成了灰烬，元神也几欲消散。

    “竟然真的是你……龟丞相！”

    敖广变回人形，双拳紧握，面色阴沉地盯着小乌龟，厉声道：“本王待你不薄，为何要恩将仇报，蓄意挑起人龙之争？”

    “恩……将仇报？”

    龟丞相虚弱地抬起头，冷笑道：“四海生灵……被你们龙族祸害成什么模样……你和我说恩？我呸！”

    他狠狠地啐了一口，但他只是一道虚弱的元神，自然也就没什么口水能吐出来。

    “你！”

    敖广气极，怒声道：“快说，是谁指使你这么做的，还有这些灵宝又是从哪里得来的？”

    他很清楚，单凭龟丞相的道行是绝对做不到控制龙王来达成挑起人龙之争的目的，更何况这些灵宝也不可能是他自己炼制的。

    答案只能有一个，幕后还有黑手！

    龟丞相只是适逢其会，被暗中的黑手推到台前的。

    “想知道？”

    龟丞相咧嘴笑道：“你们龙族……大难临头了！”

    说完这一句，也不知他做了什么，便见一团殷红的火焰自他元神中燃起，转瞬便将他整个元神吞噬殆尽。

    敖广本来还想出手阻止他自焚，但一看到那火焰，立刻面色大变，往后猛退了好几步，颤声道：

    “竟然是……红莲业火！”

    一旁的敖钦此时也冷静下来，面色凝重地道：“究竟是谁布下的局？”

    敖广摇了摇头，“不管怎么说，今日他们的目的都没能得逞……”

    说到这里，他连忙回身朝着白歌作揖道：“还得多谢上仙出手，才没让这厮的阴谋得逞。对了，上仙是怎么知道他就是龟丞相的？”

    白歌此时已经解除了李靖的禁锢，将他放了出来，又用导引之术给哪吒梳理了一下激荡的元神和灵力。

    听到敖广的话，他淡淡地道：“自然是用眼睛看的。”

    事实也的确如此，真识界拥有看破一切伪装、直指本相的能力，虽然不知道那龟丞相用了什么办法隐藏了气息，改变了形态，但只要他愿意，在他的眼里都始终还是原先那般模样。

    是以，他从始至终都非常的淡定。

    在四海龙王眼里倍感棘手的“神秘人”在他这不过只是一桩闹剧。

    之所以不出手，一来是为了看一下四海龙王的反应，二来也是因为这事和他没有直接关系。

    虽然他隐约猜到了龟丞相背后指使者是谁，但这种事没有摆到明面上的必要。

    至少暂时还没有。

    再一个，龟丞相显然也是甘于被利用的，从他“自尽”前的那几句话来看，东海……准确地说是四海之中的确有些不对劲。

    或许就和海中精怪稀少有关。

    不过这和他又有什么关系？

    海中精怪稀少，对人族只有裨益而无害处！

    当然，这背后究竟存在着什么样的问题，是否和之前的人龙大战有关系，还是得搞清楚才行。

    不过这事也不急于一时。

    听到白歌似是而非的回答，敖广尴尬地点了点头，只当他是不愿透露，笑着恭维道：“不愧是上仙。今日出了这档子事，是小王御下不严，扰了上仙的雅兴。”

    说话间，他自大袖内取出一个圆鼓鼓的百宝袋恭恭敬敬地双手奉上。

    “这些都是我东海独有的天材地宝，一点薄礼不成敬意，还请上仙笑纳。”

    “好说，好说。”

    白歌来东海就是为了这些炼器材料，自然不会拒绝。

    这可比他自己动手搜集要省了至少大半年的时间。

    接过百宝袋，探出神念往里面扫了一眼。

    好家伙，这里面的天材地宝足够给十万大军每人炼制两三件法器了。

    这还叫薄礼？

    光是收集这些材料，自己恐怕得花费十年的时间！

    再加上之前收的弱水之精和一卷“山河社稷图”。

    不错，这一趟东海没白来！

    也不知道敖广这一次是真个怂了，还是早就准备好了要大出血。

    不光给白歌备了厚礼，连李靖和哪吒也都有份。

    只不过相比那一袋天材地宝，送给他们的就寒酸多了。

    李靖拿到的是一柄飞剑，位列下品后天灵宝，除了比较锋锐外，并无什么特色；而哪吒拿到的是一个阳玉镯子，位列中品后天灵宝，能够释放出南明离火形成一层火焰屏障。

    都是一些垃圾灵宝。

    白歌暗自品评，觉得“龙族富有四海”实在是做不得真。

    要是真如传言那般，龙族的宝贝堆积如山，怎么会被欺负得这么惨？

    连个哪吒都对付不了，又哪里还需要归附天庭？

    ……

    乾元山福地，金光洞洞天。

    太乙真人突兀地自蒲团上浮现，把一旁打瞌睡的金霞童子吓了一跳，连忙起身乖巧地问道：

    “老爷您回来啦。怎么样，师兄带回来了吗？”

    太乙真人瞥了他一眼，什么话也没有说。

    金霞童子立刻捂住了自己的小嘴，老老实实地端坐在蒲团上一言不发。

    太乙真人盯着莲池内的五彩莲，幽幽地叹了口气。

    “要是都能像你这么听话就好了。”

    金霞童子小心翼翼地偷偷看了他一眼，想要说些什么，却是不敢开口。

    太乙真人也只是感叹一句。

    他盯着那已经盛开了两日的五彩莲愣愣出神，好半晌才幽幽地道：

    “只剩下一天时间了……这个先锋官难道要放弃吗？”

