
　　王体乾听了之后，心里倒是松了一松。

　　他明白自己的脑袋就是保住了。

　　“陛下放心，奴婢回去之后，一定好好整顿勇士营，绝对不会再出现这样的事情。”

　　朱由校点了点头，也没太管他们了。

　　他对这种事情也不抱有太多希望，只要勇士营能够在这京城里面保护着他，对他足够忠心，那就已经足够了。

　　反正京城里面这些普通的逆贼，都是大臣的护卫，又或者大不了就是京营的士兵。

　　这些人的战斗力，比他的勇士营更加不堪。

　　朱由校拿勇士营来镇压京城内外，那肯定是足够的的，

　　“下去领三十军棍。”

　　王体乾大喜，“谢陛下！谢陛下！”然后便自己跑下去领棍子了。

　　此时，朱由校又看一下那边的田尔耕，眼神里就带上几分冷漠了。

　　田尔耕一惊，他突然预料到自己犯了一个大错，这个错甚至比王体乾还要大。

　　他连忙跪了下来，“臣知罪？请陛下治罪！”

　　朱由校眼睛一眯，谁也看不清楚他眼睛里是何种情绪。

　　“那你的罪在哪里？你想明白了吗？”

　　田尔耕更是害怕。

　　“臣不应该带着大量的锦衣卫出门，更不应该冲击勇士营，微臣万死！”

　　王体乾无非也就是治军不力，而田尔耕则是无故调动军队。

　　虽然这衣卫不是专业的军队，但是这也是犯了大忌讳。

　　他今天能够私自调动勇士营冲击勇士营，那明天呢？

　　也得亏是朱由校知道是田尔耕，说到底还是忠心的，否则绝对饶不了他。

　　“你也下去领三十军棍吧，朕希望你记住今天这个教训，不要再有下一次了。”

　　至于如果真的有下一次，事情会变成怎么样？

　　朱由检没说，也不必要去说。

　　处理完了这一切之后，朱由校站了起来，看着在场的流民新兵，竟然突然深深的一鞠躬。

　　“诸君，朕来晚了！”天籁小说网

　　流民们看到了朱由校的这个说法。大为震撼。

　　朱由校能公平处理勇士营的事情，他们已经感动无比了。

　　说到底他们就是一些流民，而那勇士营是真正的天子亲军。

　　如今朱由校更是以抱歉的姿态对流民，流民一时之间也是热泪盈眶。

　　刘石更是领头当场下跪。

　　“陛下，我的日后必定效忠陛下，鞠躬尽瘁，死而后已，以后我们这条命就是陛下的了！”

　　其他的流民看到刘石带头，也全部通通跪下。

　　“我等必为陛下鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　朱由校早已得到了《演员的自我修养》的真髓。

　　他脸上也是一阵感动，亲自走到流民的面前，将这些流民一一扶了起来。

　　有一些家里死了人的，朱由校还温言抚慰，并且向他们承诺，自己会供养他们的孩子直到成年，不会因为他们的丈夫和父亲死在这里，就对他们不管不顾。

　　流民们更加感动了。

　　哪怕朱由校让他们现在就去死，他们也是甘愿的。

　　对于他们来说，陛下就是明君！是真正的明君！

　　其他的一些官员和宦官，也被这个场景感动的热泪盈眶。

　　卢象升更是感慨地说道：“陛下真乃仁德之君，实在是有上古仁君之风啊！我何德何能能辅助如此君王，实在是三生之幸！”

　　第二天，朱由校在校场里面的表现传了出去，尤其是传到了城外的流民群中，这更是掀起了一股流民为陛下当兵的风潮。

　　陛下能够为他们这些新招募的士兵，而不惜杀掉了勇士营一百多个犯事的士兵。

　　这就可以看得出，陛下就是可以值得信赖的明君，是真正把他们当成人来看的。

　　卢象升又招了三千人，一共六千人，新兵算是已经招满了。

　　但在这里的流民，依然还有很多。

　　他们恳求的卢象升，能够多招一些。

　　可是卢象升得到了朱由校的命令，只招六千人。

　　问题是，卢象升看到这些衣不遮体，面黄肌瘦的流民，他心中也不落忍。

　　他指着锦衣卫招兵处的人，“继续招兵，你继续登记吧，我们再招四千人！”

　　旁边的锦衣卫同知许显纯看到这一幕，脸色倒是有点阴沉了。

　　“卢待郎，你这可不不合规矩，别瞎说了，我们只招六千人，你继续招的话。可是违反了陛下的诏令。”

　　这些负责招聘的，都是锦衣卫的人。

　　他们只听许显纯的命令，商场就已经停止了手上的登记工作。

　　卢象升看到许显纯坚定的样子，知道他跟许显纯说再多也没有用。

　　像许显纯这种人，只会接受来自陛下的命令。

　　卢象升回头看了一眼这些流民，发现这些人的眼睛里，都流露出了对生的渴求。

　　他一咬牙，“你们就在等着，千万不要离开此地，本官去向陛下求旨意。”

　　流民们都用期盼的眼神看着卢象升，心里面也充满了感动。

　　这才是为流民百姓做事的好官啊！

　　如果天下的官员，都像这个卢侍郎一样，这天下又怎么会沦落到这种程度。

　　不过，陛下身边有这样的忠臣，有这样为百姓着想的好官。

　　陛下又怎么可能是个昏君？

　　流民们相信，陛下一定会救他们的。

　　卢先生进入到皇宫，经过了太监的禀报，最后进入了乾清宫。

　　这个时候的朱由校也正在发着愁。

　　兵工厂那边已经在扩建了，但是银两又已经花完了，又在向他请求进一步的银两。

　　他派去找林丹汗买马的人，也已然回来了，带回来了三千匹战马。

　　这些都是让他用一个承诺换来的。

　　以后林丹汗如果跟建奴开战，他们就得出喜峰口支援对方。

　　同时曹文诏和曹变蛟两个人，还从北边收留了大量的流浪蒙古人，以及从辽东挖来了一些精锐骑兵，又从各处招募了一些会骑马的燕赵子弟，总算勉强把三千骑兵的配额凑了出来。

　　但是养骑兵本来就十分耗财，如今曹文诏和曹变蛟两个人，也在向他伸手要他军饷了。

　　加上卢象升这边也是招人，六千新兵加上其家人的吃穿花用，那也绝对不在一个小数。

　　朱由校把内帑里面最后的五十万两银子，一半拨给了曹文诏和曹变蛟，一半拨给了孙元化之后，内帑里面已经空空如也了。

　　不说老鼠跑进去，那都得流下两滴眼泪，给他割下二两肉来。

　　可是这朱由校从哪里搞得来那么多的银两呢？

　　他总不能够真的随便在朝廷上，随便拉两个大臣出来宰了抄家吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第五十九章 为陛下效死免费阅读。https://xs.23sk.com 