
段厉从星盟军方高层那里拿到了一枚替换卡。

替换卡属于替身道具之一,从游戏开始至今，出现的总数量不超过五张，就是在星盟军内部也十分宝贵,它的作用顾名思义，就是在必要时把某个玩家替换出来。它的特点就是操作替换的人不是游戏中的玩家,而是场外手持替换卡的人。

这种替换卡看起来作用不大,但如果用在情侣、亲人和重要人物身上，则作用非凡。

因为有直播,场外持卡人可以看到自己关心的人的游戏进程，如果发现对方处于极度危险状态下，持卡人就可以把对方替换出来，换自己进去。而且持卡人因为能看到游戏内容,他可以在不违反游戏规则的情况下事先做好准备,比如游戏中缺乏食物,他可以先带好食物再进去之类。

当年黑衣段厉就去找过星盟上层，询问他们有没有这样的替换卡，他自己也在民间高价悬赏替换卡和愿意做替换的人,想要把老赖歌替换出来。

如果有替换卡的话,愿意当替换的人并不少。比如自知时日无多想要给家人亲友留下大笔钱财的人、欠账还不起的人、判了死刑的人等等。

但黑衣段厉那边的军政商三大高层都表示自己这边没有这种替换卡，黑衣段厉也没能在民间收购到这张卡。

换到这边的北斗星盟,星盟上层人士虽然通过段厉和赖歌的表现,发现两人之间有情侣向苗头，但他们不但不想阻止段厉接近赖歌,反而十分赞成和鼓励段厉去接近赖歌。

为什么？

因为赖歌能变出大量的天然食物,因为他身后有个能种植大量自然食物的a级宜居星球。

星盟上层想要知道赖歌的来历,想要知道他的异能是否能复制,在怎么都查不到赖歌身份的情况下,他们巴不得有个人能把赖歌笼络到星盟来。

所以当段厉联系星盟军方，表示另一个平行宇宙的人过来抢夺赖歌，因为他们已经先一步知道赖歌的重要性，如果他们这边不想办法，他们就会失去赖歌。

至于失去赖歌会失去什么，段厉狡猾地什么都没说。

星盟军方都已经看到另一个黑衣段厉，而对方表现出来的能力怎么看都不像是一个伪装者。不管对方是不是伪装者，听说他要来抢赖歌，星盟军方立刻就把他当敌人看了。

赖歌是他们的好吗！

赖歌明明都已经和他们这边的段厉情投意合两厢情愿就差办婚礼了，你这个不知哪儿冒出来的竟然想横刀夺人？

联盟军方不用段厉多威胁，当即就用最快速度找来了目前唯一的一张替换卡，还叮嘱段厉务必要保护好赖歌，千万不要让另一个段厉把人抢走。当然如果能顺便从另一个黑衣段厉口中询问出游戏主脑的隐藏地点和弱点和关键秘密等，那就更好。

于是，段厉替换了一个军方玩家，再一次进入了石林小镇。

游戏主脑这会儿特别懊丧：它为什么要搞出替换卡这种东西，看看，搬起石头砸自己脚了吧！

不过这边的游戏主脑想得也很开，在知道另一个平行世界里的游戏主脑被那边的段厉打得都要散机了，连主芯片都要碎成八瓣，它现在就特别佛系了：既然拦不住，那就拦不住吧，怎么玩都是游戏嘛，至少这里的段厉还愿意遵循游戏规则，不像那边来的黑衣段厉不但强行进入游戏，还一来就要找它谈人生。

游戏主脑一边给自己又迅速换了一个窝，一边密切注意石林小镇的游戏进程。

“泡泡！”正准备查看防空洞情况的赖歌有所感觉，回身就看到了自己的爱人，当即笑开了花，手也大力扬了起来。

段泡泡看似慢实则非常快地走到赖歌身边，占有欲十足地握住赖歌的手，对黑衣段厉点点头。

直播间观众一阵寂静后，突然爆发出了无数尖叫。

“像不像？是不是真的很像？”

“哇，除了衣服样式和颜色不同，一个戴了面具，其他身高气势等等真的就好像在照镜子！”

“这个红九九到底是谁？他竟然能面对我们的段少将，气势还丝毫不减。”

“这个红九九绝对有军方背景！我刚得知一个机密消息，段厉少将前段时间因为谋……咳咳咳。”

“怎么了？有什么机密消息说啊。”

“被禁言了。”

“其实我也听到一些小道消息，据说有一个专门关押重罪和重要犯人的特殊监……咳咳咳。”

“又被禁言了。我更好奇了！”

“好奇得抓耳捞腮，我现在特别想知道段厉少将为什么会在中途进入游戏，他的目的是什么？他和赖歌到底是什么关系？还有这个红九九又是谁？”

这个人问的问题，也是所有观众都想知道的问题。

直播间观众纷纷猜测红九九的身份和段厉进入游戏的目的，但目前还没有人猜到两人都是段厉，顶多猜两人是亲戚或认识的同行。

游戏中，赖歌兴奋地对段泡泡说道：“我还以为你已经离开了游戏。”

段泡泡：“是离开了，又进来了。”

赖歌没问他为什么进来，又付出了什么代价，因为不需要问。只他的心特别软特别暖，很想要亲一口他的泡泡。不过外人还在，又有那么多观众看着，他还是收敛一点吧。

赖歌只抠了抠泡泡的手掌心。

泡泡的手指立刻勾住他。

黑衣段厉挑剔地打量戴着一个红色鬼面具的段泡泡，“替换卡？”

“嗯。”段泡泡大大方方地随他看，他同情这个悲剧的他。嗯，不嘲笑，只同情。黑衣段厉神情更冷。他那边的世界和这边的世界是平行世界，也就是说这里星盟军方既然拥有一张替换卡，他那边的星盟高层就九成九也会有这么一张卡。可他去询问时，所有人都说都没有这种替换卡。

也许那边真的没有，但黑衣段厉还是给那边的星盟高层又记下一笔。

偏偏段泡泡又“画蛇添足”地追加一句：“我去上边要，他们就给了。”

黑衣段厉：“……”

赖歌感到两人间的氛围似乎有点不对劲，他好像看到了无尽电流在四周飞射？

刀哥突然发出诡异笑声。黑衣段厉在妒忌段泡泡的幸福，而段泡泡则在暗搓搓（明晃晃）的炫耀他的幸福。

老赖歌暗暗叹息，其实他的异能也非常有用，尤其对于污染比较严重的星盟，但为什么星盟上层对他没有重视，反而排斥段厉和他在一起？无非是他自己不够自信，也没有能多多利用自己的能力。

重点是，他和段厉在一起后，表现得就像是个附属者，而不是地位对等的恋人关系。他自己都不够尊重自己，又怎么能得到别人的尊重？

加上段厉也是个不善于表现的人，他对人好，都是给出实际好处，而他的冷脸和行事方式很容易让人误解他的本意，以至于让星盟上层的人把他老赖歌当做了段厉的包袱，甚至因为段厉可以对人产生欲-望，让星盟上层的人也多了一些想法。

他们想要利用段厉的恋人来更好地控制段厉，那么这个恋人自然是出自星盟上层最好，至于自囚于游戏中的老赖歌自然就是一个用过就可以丢掉的多余包袱，赶紧解决掉，也好让段厉的感情有新的开始。

而这边的星盟一开始就发现了赖歌的价值，偏偏赖歌对段泡泡又抱着一种“老子愿意跟你谈就谈，谈得不爽就分”的干脆态度，而且两人经常交流，清楚赖歌想法的段泡泡虽然在某些方面很霸道，但也十分尊重赖歌。星盟的人见此，自然也会重视赖歌，更恨不得段厉能赶紧把人骗到手，最好能带入星盟，哪里会主动使手段让段泡泡和赖歌分开？

也许价值不价值的只是占了一部分，最重要的还是两人彼此的态度。

老赖歌想了很多，他还想到以后获得身体后要怎么和段厉相处，以及是生活在地球还是生活在星盟的问题。

其实他和段厉之间还有很多问题，但他现在有信心去解决这些问题。如果将来他和段厉真的走不下去，那就分呗。阳光赖歌说得不错，这世上谁还离不得谁了，把自己活成感情的附属物有什么意思？

老赖歌忽然就觉得心灵一阵轻松，整个灵魂都通透起来。

黑衣段厉目光转向赖歌的眼睛，他对老赖歌的灵魂磁场变化很敏感。就在刚才，他的赖歌的灵魂似乎明亮了许多。

一圈黑雾扩散。

直播间的观众们看到熟悉的黑雾，气得拍桌：又来！又搞密室谈天！差评，给你们丢砖头！

段泡泡应付那些负面打赏非常轻松，他把赖歌往自己身边拉了拉，似很随意地问道：“你那边比这边快了两年半？”

黑衣段厉不再看赖歌的眼睛，转而再次面对另一个自己，这个自己看起来既熟悉也不熟悉。

段泡泡整个人的气氛虽然同样冷厉，却轻松得多，最可恨的是这人一边和自己说话，一边却在和赖歌用手指打架。

赖歌眉眼间都是笑，不但没有逃避挣脱，反而和段泡泡打得起劲，那神情大概以为别人都没注意到他的小动作。

黑衣段厉觉得自己不能再看下去，他觉得自己如果再看下去，也许会忍不住把这两人中的一个给劈了，让他们也体会他的庞大负面情绪。

“不，我们两边的时间流是对等的。”黑衣段厉用回答来分散对那两只手的注意力：“我和太空树一起穿越空间时，虽然做了很多准备，但时间和空间落点都无法保证与计算完全一致。因为主要操纵者是太空树，它受到这边石林小镇里的自己吸引，对这边的空间坐标也最熟，加上我也感知到赖歌的灵魂在这里，我们就稍微偏离了原定坐标，来到了现在。而这个时间点和我原先出发的时间点相差了两年半。”

赖歌满脸可惜地说：“可惜你不是我们那里的人，否则我就能问你这两年有没有记得的彩票号码，我这两年就照着这个号码买。”

刀哥也一脸认同地点头：“彩票号码记不得，足球比赛的赛事结果能记得也行。我们家孩子多，缺奶粉钱。”

赖歌还扯了扯段泡泡：“星盟那边有彩票吗？或者类似的赚大钱的活动？问他有没有记得的，咱们能多赚一点是一点。”

段泡泡还真的看向黑衣段厉。

黑衣段厉越发想要杀了这两个人之一。

就在他的杀意快要攀到顶峰时，段泡泡忽然道：“我可以帮你分离出那个赖歌的灵魂，你应该带了适合的身体，拿出来吧。”

“就在这里？”黑衣段厉不太满意地看向四周。

段泡泡：“我们的力量范围就是最安全的范围。”

黑衣段厉一想也是，还有哪里比两个他共同封禁的地方更安全更适合？而且他真的太想见到他的赖歌，他和这两人虽然相处没多长时间，尤其这个段厉，他见到还没几分钟，但他已经受够两人！

一台由游戏商城出品的最高级疗养仓出现在地面。

透明的疗养仓内躺着一具身体。

那是非常年轻的赖歌，看起来只有二十岁左右，身体健康，发育正常，没有驼背，也没有其他任何明显缺陷。

赖歌好奇，探头看，也让老赖歌仔细看了看这具身体。

“怎么做？”黑衣段厉问。

段泡泡淡淡道：“我来动手，赖歌已经把灵魂分裂过一次，而另一个赖歌灵魂在他的精神源中已经待了二十三年，他们看似分离，实际联系在一起，如果稍不谨慎，不但赖歌的灵魂会受到莫大损伤，就是另一个赖歌也会消失。”

“消失？”黑衣段厉又在释放冷气。

段泡泡：“我说的是你来动手的后果，但现在我已经有一次成功经验，而且我更了解赖歌的灵魂，由我动手，把握更大。”

黑衣段厉定定地看了另一个自己好一会儿，最终让开：“好，你来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68068783"  chaptername="第108章  观众炸了4">加入书签</a>
</div>
