    颜冲并没有说什么。艾丽莎估计还是在烈阳城，做一些收尾的事情吧。

    摆弄了一番通讯卡牌，布鲁斯还是放弃了，他抬起头来，看向了颜冲。

    “以前参加过卡牌师的比赛吗？”

    颜冲实话实话：“没有！”

    虽然复制了对方的两个A级技能，但其中并没有使用卡牌战斗的经验。

    因为卡牌师职业者，一般只是研究和制作卡牌。虽然并没有阻止他们进行战斗，但这并不是必修课。

    只有专业的比赛，才会涉及。

    “嗯，那我不管你之前有什么基础，从现在开始，我都把你当做一个完完全全的门外汉来指导。”布鲁斯心情不错，他就喜欢教导这种没有基础的。

    就像钢琴老师教学生，如果是一名其他老师教导过的，那么一些习惯就会跟随这名学生，教起来就会经常发生一些不融洽的事情。

    “先说说你对卡牌师的理解吧。”

    颜冲略微思索了一下，说道：“卡牌师，就是绘制卡牌的职业者吧。他们博学多才，掌握了多种卡牌的绘制技巧，既可以作为辅助职业者，也可以自己使用卡牌来进行战斗。”

    “很官方的答案。”布鲁斯点了点头道，“不过，那只是普通的卡牌师。”

    “虽然你进入了西大陆最顶尖的三大学院，但是毕业后，也许这辈子，也就是一个普通的卡牌师，不说你达到了白银阶还是黄金阶，都算是普通的卡牌师。”

    三大学院的毕业考核，个人实力的最低要求就是白银阶。

    “而学院举行的各种比赛，甚至是三院联赛这样顶尖的比赛，目的还是为了培养出传奇种子来的。”

    “可能你以为，掌握了突破黄金阶知识和技巧的就是传奇阶卡牌师了，随着时间的积累，总会达到的。但那远远不够，那只是表象罢了。”

    “卡牌师想要达到传奇，必须战斗和绘制都要兼得，有的时候，还需要掌握虚空绘制卡牌的能力。不是让你提前准备好了卡牌? 然后战斗的时候拼卡牌的数量。”

    “说这些还太远了? 你只要明白，想要在三院联赛上获得成绩? 目前你所掌握的知识和经验远远不够。”

    布鲁斯说到这里? 停了下来，似乎是想要观察颜冲的反应。

    然而颜冲的表现却让他有些失望了? 似乎这种毒舌一点都打击不到对方，他面色不动? 稳如老狗。

    其实颜冲根本都不在意。三院联赛? 很牛逼？那又怎样，关我屁事！我只是想参加着玩玩罢了。传奇很难？可我有复制能力啊，只需要努力蹭、哦不，是赚取XP就行了。

    如果传奇非要自己修炼上去? 那也没事? 复制了传奇种的血脉天赋，那还不是非常地容易？最多冲击的关头努努力就行，难度比起常人来说不知容易了多少倍。

    所以他面色淡定，根本不虚。

    布鲁斯有些失望，但还是继续说了下去。

    “不过不要担心? 学院是干什么的？就是培养天才的，化不可能为可能的。接下来的特训? 我会将我所知道的都教给你，能学多少就看你的了。”

    颜冲点了点头? 表明自己的态度。

    “很好，卡牌师的比赛? 分几个项目。”

    “第一个项目? 是最基础的? 就是卡牌学的知识考核。考核的方法有很多种，比如同一份命题试卷来测试评分，或者互相提问，或是实践解决某个问题等等。”

    “第二个项目，也是非常基础的，就是卡牌的制作。需要你们现场根据材料来制作卡牌。”

    “这个项目可以玩的花样也有很多。”

    “正常的，从最基础的原材料开始，亲自制作卡牌的底牌和调制墨水，然后再进行卡牌的绘制。”

    “还有直接不提供原材料的，让你们自己去采集。”

    “当然，三院联赛不会玩这么低端的。通常会在绘制卡牌的阶段进行各种干扰，甚至还允许选手之间互相攻击。”

    “最后一个项目，则是卡牌师的战斗了。”

    “这里指的的战斗，就是使用自己临时制作好的卡牌进行战斗，不仅仅考察卡牌的质量，还会考察卡牌师的战斗技巧。”

    “当然，三院联赛不止如此，这些我现在就不多说了，看特训的情况，你先能掌握好基础的再说吧。”

    布鲁斯大体上将卡牌师比赛的介绍给了颜冲，让颜冲对此有了一定的了解。

    颜冲也是听懂了，其实这和地球上的一些奥数比赛比较相似。

    普通的测试就是考察基础知识，在这之上有少量的超纲题，作为拉开分数的依仗。

    而奥数这一类，则都是在某些方面不断深入，更加严苛，纯粹就是优中选优。

    布鲁斯起身，朝着门外走去。

    “走吧，特训可不只是你一个人，来去见见各班的种子选手吧。”

    颜冲也起身跟上。

    “咱们班就你和艾丽莎有点希望了，所以能不能参加三院联赛，还是要看你在接下来的特训中，能不能击败其他班的同学了。”

    “韦恩老师，三院联赛有几个名额？”颜冲问道。

    “卡牌师的话，一个学院最多十个名额，可以更少，但不能超出，原则上是宁缺毋滥，不要给学院丢人。”

    “不过呢，别看咱们班人只有两个，其他四个班加起来足有二十来个人会参加特训，所以竞争还是蛮激烈的。”

    听到这，颜冲心中也来了兴趣。

    别看他在地球上天天咸鱼，但那毕竟是外力所导致的。高一高二的时候，他的学习成绩可一直都是非常拔尖的。

    按照当时的趋势来看，高考的时候不说清北复交，考个211是稳稳当当的，再加把劲的话，985也是有望的。

    正如那句话所说的：如果不是真的垃圾，谁不愿意成为一个优秀的人呢。

    来到了无尽大陆也是，颜冲一开始就被卷入了战争之中，虽然他的实力进步飞快，但和那些高手比，仍然属于非常弱小的蝼蚁。

    但是来到了学院，又恢复了学生得身份，那他也是想要当一名优秀的学生的。

    “这次三院联赛我参加定了！”

