    6月21日，在位于BJ朝阳区的中国大饭店六楼的会议厅，来自全国112家软件科技公司负责人悉数到场，共同参加这次的中国正版软件联盟大会。

    作为一个非官方的会议，段云这次召集的软件联盟大会能吸引如此多的业界大佬参加，足以证明他在当今界乃至软件科技界的影响力，并且有能力主导国内软件产业整体发展的格局, 这在过去是不敢想象的事情。

    以往国内开这种产业类的会议，基本都是由官方主导的，哪怕有个别企业也会组织这样的会议，但他们也会邀请当地政府获得部里的一些领导参加，总而言之，在中国举办这样的会议, 没有官方层面的人参加, 影响力和约束力就会下降不少，就在商界是一个常识。

    而段云有这样的影响力，完完全全就是因为他现在天音电脑在政府机关以及企事业单位的普及，尤其是天音掌握着电脑的软件预装权，这才是使其成为软件行业盟主的最大本钱。

    “段总，现在咱们也成立了联合法务部，从今年年初到现在，已经发出了两千七百多份律师函，另外还有100多起版权案件提起的诉讼，不过从目前的情况来看，些官司要打很长时间，一年半载可能都不会有结果。”在会议大厅，一名来自BJ的软件公司主管对段云说道。

    “是啊，现在维权的成本实在太高了，而且那些侵权的公司很多都是皮包公司，人家根本就不怕, 用各种手段跟你拖, 拖上个两三年，人家钱也赚够了，大不了把公司注销再重新开办一家，你也只能干瞪眼儿。”住在另一边的天图软件公司老总脸上也露出了几分无奈，只听的接着说道：“可是两三年里，咱们不光要蒙受市场上正版软件销售的损失，还要承担打官司的费用，而且就算告赢了，赔偿也少的可怜，咱们软件不像是实体商品，能够很轻易的估算出价值，法官认为你的软件值多少钱那就是多少钱，最后可能连打官司的本钱都捞不回来，更不要说你不损失。”

    “大家说的这些情况我都了解。”此时段云听完众人的讲述之后，面色平静的说道：“咱们国内消费者的版权意识大家也都知道，这不是一朝一夕形成的，整个社会的大环境如此，导致咱们现在的软件行业很难……但是尽管很难挽回损失，咱们也需要做出一种维护正版市场的姿态，有些事情是必须要做的，也是没法回避的……”

    段云说到这里的时候, 脸上也带着几分无奈。

    就国内当前的软件环境来说，盗版软件横行, 正版软件的发展举步维艰，哪怕是在国企和事业单位，人们也更喜欢实用常廉价的盗版软件，而且这些盗版软件的性能也足以满足大部分使用者的需求，所以正版软件想要有非常好的销量，是很难的事情。

    另外一点就是相比于国外的软件产业，国内的软件行业起步比较晚，从技术和功能方面，和国外的软件确实有一定的差距，唯一有优势的就是当前国外的绝大部分软件都没有汉化版本，或者说并不重视中国市场，而国内的软件都是非常重视软件汉化的，并且可以针对国内消费者的需求做出灵活的改进，这一点才是国产软件相对国外软件最大的竞争优势。

    但仅仅如此，还是不足以让国内的软件公司有大的发展，虽然说这些年来国产的财务软件比如用友和金蝶，在许多功能上做的确实不错，和国外的同类型软件并不逊色，并且拥有汉化和技术支持，但这样的软件企业在国内非常的少，大部分软件公司缺乏研发资金和人力，市场的收益又很小，所以久而久之，生存和发展就变得举步维艰，最终面临淘汰和破产的结局。

    尽管段云成立了国内正版软件联盟，并且联合建立了正版维权法务部门，帮助这些软件公司最大程度的降低了维权成本，但问题是中国的版权专利法案很多地方不够完善，另外就是执法力度也不够严，导致维权周期太长，而且就算是胜诉了，罚金也远不能弥补损失。

    但在段云看来，哪怕明知维权很费钱，但现在也必须要这么做，因为从长期来看，如果自己不主动维权，想期待国内的软件版权环境会越变越好，这基本上是不可能的，而且这個正版维权联盟不仅要继续办下去，还要邀请更多的软件企业加入，来共同维持自己的正当权益。

    “其实这种事情应该政府出手，就拿咱们BJ的中关村来说，这么多年了，到现在还有很多卖盗版光碟的，些店铺甚至明目张胆的把盗版光碟放在自己的展柜上，执法部门也不去管，之前我举报过几次，结果执法人员最多就是把光碟没收了，然后就没下文了……”天图软件的老总轻叹了一口气，接着说道：“你说这能顶什么用？那些光碟才是几个钱？只要是在国外，哪家商店改售卖盗版光碟，绝对能罚到他倾家荡产，但在国内，这个执法力度就差远了……”

    “还是国情不一样，咱们的工人收入才多少钱，一个月就那几百块钱，人家国外一个月几千乃至上万，还是美元，这收入差距摆着呢。”旁边一个软件公司的老板也插了一句，接着说道：“说白了，上面的政府领导也知道这种事情是违法的，可老百姓总要吃饭吧？过去老话就讲过，民不举，官不究，况且这么多年来，国内一直都是盗版泛滥，你让他们花钱买正版，换做谁都有些不情愿，所以这种事情需要国家相关部门重视起来才行，他们要是不重视，就凭咱们企业的力量，根本就不可能改变这种局面。”

    “梁总说的对，最关键的是需要政府重视这个问题。”段云点点头，说道：“这件事情我会想办法和上级相关部门领导沟通，别的地方可能暂时无能力，但是至少在BJ，咱们要把正版软件的生态建立起来。”

