    ……

    宁七没有回头看。

    心绪太乱又太过复杂。

    坐回车里，她摩挲了两下手绳，哭到酸疼的眼眶又起了反应。

    俩人认识了六年，敞开心怀两年。

    真正开始的恋爱，却只有一天。

    “没有关系……”

    宁七深吸了口气，“四年后，我们还有一辈子……”

    斯人若彩虹，遇上方知有。

    启动车子，她开着乔凛给她留下的奔驰，直接回了京洲城的大哥家。

    进门，冯玉珍便迎上前，“三宝，你昨晚和同学出去玩咋不给奶来个电话？奶都不知道你考的好不好呢。”

    胡家人帮她瞒了！

    也是！

    她和乔凛出去待一晚，孤男寡女，好说不好听。

    奶奶知道肯定会不高兴。

    “奶，我考的特别好。”

    宁七佯装轻松道，“您老就等着收我的录取通知书吧。”

    “哎呦！”

    冯玉珍笑了，“你这孩子，要谦虚点嘛，一但落口舌了咋整。”

    “跟您我还谦虚啥！”

    宁七抱了抱她，“奶，我这些天备考太累了，要好好睡一觉，晚上您不用叫我吃饭……”

    “去吧去吧。”

    冯玉珍送她回到卧室，把窗帘拉上，“宝，你好好休息，睡好了，想吃啥奶给你做。”

    “嗯。”

    宁七应了声，奶奶一走，伸手就揉了揉太阳穴，头疼欲裂！

    翻了几个身，没过多久，真的睡了过去。

    这一觉，她睡得很沉。

    恍恍惚惚中，好似又回到了前世。

    她被同学排挤，羞辱……

    实在忍受不住，她便想离家出走。

    逃离这个城市！

    她恨！

    恨宁老六的不靠谱，卖啥红花油！

    害得她被毁容，被嘲笑就算了。

    宁老六也进去了！

    她在这城市，连个依托都没有了！

    在简陋的出租房里，她迅速地收拾着行李。

    一分钟也不想待下去。

    世人的嘴脸她看够了！

    ‘宁七’这个代号一般的名字也令她厌恶！

    从今以后，她要改名换姓！

    她的人生中只有自己！

    手机铃声响起时，她正翻找家里剩余的钱，接起后，侧脸贴着肩头夹着手机，“喂。”

    “宁七吗？”

    “是我。”

    她应了声，手上还翻找不停。

    “我是京洲第二看守所的狱警。”

    听筒里传出男音，“你父亲宁老六托我问你，你已经有两个月没去探望他，是不是遇到什么事情。”

    “我为什么要去看他？”

    宁七眼冷着，“他配做我爸爸吗？”

    “宁七。”

    预警的声音沉了几分，“你和宁老六是相依为命的父女，你不来看他，他很伤心，宁老六还非常关心你的脸，他问你有没有再去咨询过皮肤科医生，瘢痕是否可以修复……”

    “现在关心我有个屁用！！”

    宁七大喊，“我今天的一切不幸，都是拜他所赐！你帮我转告宁老六，从现在开始，我和他断绝父女关系！我不要在跟他过这种寄人篱下……”

    音儿倏地停了下来——

    手从一个老旧的箱子里掏出了一份‘收养登记证’。

    眉头一紧，她翻开了红色的证明本，右上角粘贴着她幼儿时期的寸照。

    首行便写着，收养人姓名：宁鸿琛。

    下面是他的性别，民族，以及家庭住址，证件号码。

    重点是被收养人！

    姓名：洛一诺。

    性别：女。

    民族：汉。

    出生年月日：1991年，6月，6日。

    被收养时间：1993年，7月，6日。

    兹证明，洛一诺符合收养人的被收养条件……特发此证。

    “喂，宁七，你在听吗？”

    摔落掉地的手机还在响着男声，“如果有时间，你最好来探望下宁老六，他非常记挂你……喂，宁七……喂……”

    “……”

    宁七发不出声音，她怔怔的看着收养证，揉了几下眼睛，觉得自己是看错了！

    几秒后，她发出一记笑音，不能的，宁老六肯定是做假的！

    用来逗她的！

    她怎么会是被领养的？

    小时候她衣来伸手，饭来张口，一堆人伺候。

    宁老六对她更是百依百顺，从未有过一丝间隙呀！

    对了！

    证上有福利院，她去打听下就知道了！

    捡起早已挂断的手机，她仓促的跑到京州市儿童福利院。

    福利院内负责档案管理的老师接待了她。

    “你现在改命叫宁七了呀！”

    女老师的年岁很大，却还记得她，“那时候宁先生还说，一诺这名字好听，要继续用呢……”

    “我为什么会被收养？”

    她忍着情绪问，“我是被父母扔的吗？为什么呢？”

    “宁先生没告诉你？”

    老师有些惊讶，“1993年3月，我们市高速公路发生了一起重大的车祸，一辆轿车与卡车发生碰撞，轿车内一共五个人，其中有两个老人和一对抱着孩子的年轻夫妇，他们四人都不幸遇难，而你，被你母亲护在怀里，是其中唯一的幸存者……”

    “……”

    宁七的头当时都要炸开，“卡车司机呢？”

    “他也当场离世了。”

    档案老师叹口气，“他是开长途的，可能是太困倦了，打了瞌睡，所以，造成了这起不幸，两辆肇事车堵在高速路上，很多人都下车去看，你当时没到两岁，不太会说话，吓得哇哇痛哭，是宁先生，给你抱出来的……”

    说话间，老师还拿出手机查询出当年的新闻，“你看，网上还能找到，当时京洲城所有的媒体都报道了这起事故……”

    宁七探头看了眼，查找出来的是一张旧报纸照片，黑体字标题醒目刺眼——

    ‘车祸无情，一家五口命丧四人，唯一生还女童将何去何从！’

    “所以……”

    宁七声颤了颤，“我爸后来收养了我？”

    “当时，巡捕那边先联系了你家里的亲戚，希望他们能收养你，但你母亲那边，家里没什么人，父亲这边，爷爷奶奶是跟着一同走了，没办法，巡捕便将你送到我们福利院了。”

    档案老师说着，“你小时候很漂亮的，又很喜欢笑，我们都很喜欢你，很多没有孩子的夫妇，都考虑要认养你，但是……”

    “但是什么？”

    “他们都觉得你命太硬。”

    老师无奈的笑笑，“怕压不住你，后来，宁先生和巡捕打听了你的下落，特意来院里看望，你好喜欢宁先生，一直要他抱，宁先生便说，反正他也没结婚的打算，就收养你吧，也算留个后。”

    “……”

    宁七流出泪，“我爸就不怕我克他？”

    “还真有人提醒了宁先生，但宁先生说，跟一个孩子的未来比起来，那些是子虚乌有的东西，纯属无稽之谈，他说你不是命硬，是真正被家人爱惜的幸运儿，如果你母亲不爱你，没有抱紧你，你也不会生还，你母亲在天有灵，听到有人诟病她拼命护着的女儿，也不会安息的……”

    老师蛮动容，“宁先生，是我见过最果决的领养人，当年，他还给我们院捐了一笔钱，我们用来修了间图书室，还以你的名字命名，叫做一诺图书屋……”

    ……从福利院出来，宁七只觉脚步虚浮。

    她哪是幸运儿？

    就是个灾星呀！

    是她克的宁老六失去了所有的好运气！

    害他由一个商人，变成个落魄的逃难者。

    可宁老六从没埋怨过她，在天桥下，他吆喝的神采飞扬！

    他对自己说，闺女，人定胜天呀！！

    她又有什么资格，去跟宁老六去断绝关系？

    她不配！

    看守所里——

    “宁七，你们只有十五分钟的会面时间，情绪不要激动，不要影响服刑人员的心情。”

    宁七柔顺的点头，坐在接待室密闭的透明隔断外，不多时，便看到和巡捕出来的宁老六。

    看到她，宁老六先红了眼，拿起通话筒，“闺女！爹对不起你，你受委屈了，是爹害的你脸变这样的……”

    “爸……”

    宁七呢喃着叫着他，“爸……”

    “哎哎，我在！”

    宁老六慌着点头，“闺女，别担心，爹很快就出去了，苦日子马上就会过去，我还记着要给你买钢琴，你别生我的气，从今以后……”

    “爸……”

    宁七咧着嘴，怆然泪下，“你为什么瞒着我？”

    “什么……”

    宁老六不解，“我怎么……”

    说话间，他看道了宁七拿出的认养证，不禁睁大眼，“你从哪找到的？闺女，你听我说，这……”

    “爸，对不起。”

    “……”

    宁老六当即无言，泪水蓄满眼眶，：“闺女，是爹没出息，爹没照看好你……”

    “不……”

    宁七胡乱的摇头，放下话筒，人起身后退了几步，对着宁老六屈膝跪了下去，“爸，我是个灾星，是我害得你，我害的你！！”

    “你说的是啥话！”

    宁老六流着眼泪在罩子后面拍打，“闺女！这一切都跟你无关，跟你无关！！”

    “爸，我谢谢你……”

    宁七听不到他的声音，透过眼泪，只能从他的口型去辨认，“谢谢你没有放弃我，谢谢你让我有个家，谢谢你来做我的爸爸！谢谢你给了我全部的爱，谢谢你！谢谢你！！”

    她磕着头，仿佛要用尽全身的力气！

    “宁七！！”

    看守所的巡捕拉起她，“不要激动！！”

    她如何能不激动！

    她算个什么东西！

    还想着要离家出走！

    可她本来就是没有家的！

    是宁老六让她还能继续做她的‘一诺’！

    让她能像个人，还给她弹钢琴！

    “爸……”

    宁七泪眼模糊的看向玻璃隔断里的宁老六，“我错了，我真的错了……我以后再也不跟你任性了，等你出来，我们好好生活……我这辈子，下辈子，都要孝顺您，偿还您的情分，爸！”

    “闺女！闺女！！”

    宁老六她被拉扯也急了，起身扑到罩子后面，“你没错，都是爹的错！闺女呀！坚持坚持！爹很快就会出去的！你姓宁！打从我给你抱回来的那天开始……你就是我亲闺女，我们有家的！一直有家！你亲生父母在天上看着呢！这一世爹给你个家，来世的话，你会有更幸福的家！你信爹的！信爹的！！”

    ……

    “爸……爸……”

    宁七晃着脑袋，场景不停地过滤，人疲惫的厉害。

    “三宝呀，三宝？”

    冯玉珍的声音响起，“烧已经退了呀，这是梦到喜年了？”

    “……奶。”

    不知过了多久，宁七才彻底清醒，“我做梦了。”

    “奶知道，你是梦到喜年了……”

    冯玉珍还拿着毛巾，给她擦了擦眼角的泪痕，“宝呀，你发烧了，睡了两天呢，这给奶吓得，都让你大哥回村把‘龙王’请回家了，奶给你念叨了，以后不让喜年再来看你了，影响身体呀……”

    “……”

    宁七缓了缓，听着还挺想笑！

    挣扎着坐起来，清醒之后，再无任何不适感。

    只是……

    她睡了两天？

    惊讶的看向冯玉珍，”奶，乔凛没给我来电话吗？“

    “来了！“

    冯玉珍点头，“昨个就来电话了，听说你生病了还很担心，不过宝呀，他咋去米国啦！”

    乔凛安全到了。

    她也就放心了。

    点点头，“奶，他去留学了。”

    “留洋啦。”

    冯玉珍叹一声，“那孩子有出息，宝呀，你喝点水，来。”

    宁七喝了口水，人爽清了几分，对着冯玉珍的脸，眼又氤氲了起来。

    “咋的了？”

    冯玉珍吓一跳，“宝呀，是不是还哪里难受？”

    “没……”

    宁七吸了吸鼻子，抱住这个瘦弱的老太太，“奶，我爸没骗我，我这辈子，有了您，有了三个兄弟，有一个特别温暖的家，我很幸福，真的很幸福。”

    “这孩子！”

    冯玉珍拍了拍她的后背，“你当然得幸福了，喜年走的时候说了，最放心不下的就是你，奶要是不对你好，到了下面，也没脸面对你爹妈呀。”

    “……”

    整岔劈了！

    宁七无所谓！

    感觉到位就行。

    走出卧室，她抬眼就在客厅柜台上看到了神龛。

    哎哟喂！

    奶奶的香火是续上了！

    “宝呀，你哥去学校了，咱别等他，你先吃点饭。”

    小菜都在桌上摆着，冯玉珍招呼着宁七入座，“病刚好，吃些清淡的养一养……”

    “嗯。”

    宁七坐到餐桌变，喝了口粥就说道，“奶，回头我把电话办个国际业务，这样，给乔凛去电话也方便。”

    “好。”

    冯玉珍习惯了凡事都随着孙女儿，不过脑子就答应了。

    回过味儿来才品出不对，“宝，乔凛说是在他二哥身边呢，不用咱操心的。”

    “我得打……”

    宁七抿了下唇，“奶，我说件事儿，您别激动，心平气和的，成么。”

    “嗯，你说。”

    冯玉珍研究着孙女儿的表情，“不会是你跟乔凛……”

    老太太好歹也是蕙质兰心之人呀！

    “嗯！”

    宁七借坡就下，低眉顺眼的赶忙夹了两口咸菜，见奶奶一直盯着自己，便清了清嗓儿，：“奶，我先前就说过，我对乔凛有好感，其实不光有好感，我是很喜欢乔凛的，我们约定好，高考结束，就确定恋爱关系……以后，我也想跟他在一起……”

    “可……”

    冯玉珍还算平静，“宝呀，奶也很喜欢乔凛这孩子，你俩好，奶本来是一万个高兴的，但乔凛那家庭……”

    老太太难掩忧愁，“你怕是要受委屈呀。”

    “不会的。”

    宁七没心没肺的笑笑，“奶，乔厂长人很好的，乔凛的家人也很好，素质都很高的。”

    必要的谎还是得撒！

    “乔凛的妈……”

    冯玉珍试探的，“她不会为难你？”

    “不会！”

    宁七乐呵的，“人家说了，等乔凛留学回来，就认了我这儿媳妇儿！”

    只要她能做出成绩！

    一切都不是事儿！

    “乔凛妈妈真这么说的？”

    冯玉珍得到肯定答案，这才点点头，“她要是喜欢你，奶就放心了。”

    “奶，四年呢！”

    宁七给她吃上定心丸，“四年后我年纪正好，乔凛也会从国外回来，到时候我们俩就把婚事定一下，您老就能穿上旗袍上台发言啦！！”

    “哎呦喂……”

    冯玉珍脸红了红，“当着乔厂长的面儿，奶就算了，人乔凛家里都是领导，奶去发言，别闹出笑话了……”

    “奶，您可不能怯场，要拿出咱劳动人民的气魄，人越多，您越得起范儿！”

    宁七手一抬，“这个……啊，那个……啊，今夜阳光明媚，今夜多云转晴……”

    “这孩子！！”

    冯玉珍咯咯的笑起来，“病好了就撩闲！“

    宁七也跟着笑，这事儿算落地了！

    以后她和乔凛通电话，也不用背着家里人了！

    心情呀，此起彼伏。

    看向窗外的阳光——

    得！

    她马副厂长，也要挥起膀子干了！

    ……

    宁七在大哥这住了好一阵子，着手忙碌起京洲厂房装修的事儿。

    别的同学都紧张兮兮的在家等待放榜时，马副厂长人在建材市场购买水泥砖头。

    主材本该一并交给工程队购买的，宁七之所以插手，私心还是想省些钱。

    奶奶入院用了小四十万，每个月吃抗排斥药物也是一大笔。

    当时为了照顾奶奶，她还推掉了很多服装厂的订单。

    不敢说损失惨重，多少有些入不敷出。

    眼下，她完全是靠人参的预购款在维持花销。

    即便生意人都是花明天的钱，宁七怕连后天的都要花了！

    自然是能省则省！

    装修工程队都惊讶，就没见过这号老板！

    开着奔驰跟他们灰头土脸的忙活！

    大到门窗牌匾，小到螺丝插座，她无一不细致安排！

    宁七也想低调点，豪车属实太显眼。

    一进建材市场那些老板都恨不得集体出动夹道欢迎她！

    以为来了多了不得的大客户！

    奈何乔凛不让她换车。

    直说这是念想！

    他人不在，宁七开着这车，如同和他一起出门一样。

    幼稚的！

    架不住宁七怂。

    只能顺从！

    三狗子虽远在大洋彼岸，俩人电话通的可勤！

    偶尔她还会疑惑，乔凛真的走了吗？

    好像他仍旧在京洲，她在镇里念书。

    俩人一个月见一次面，日常靠话筒传情，一切都没变。

    眼看厂房的大门立起来，院区里堆满了水泥和砖头，工人们加班加点的埋头苦干，她就能幻想出未来……

    越发的期待！

    四年以后，她将踩着这里，再次开拓一份疆土！

    等她良人归来，携手笑傲人间。

    ……

    “三宝，考、考上啦！！”

    七月中旬，正是入夏最热的时候，郑队长在电话里激动的都磕巴了！

    “京洲财经大学，天林说是特别好的大学！录取通知书到村部了！你快回来取，妈呀！你这孩子真是太本事啦，三宝，你虽不是咱村的第一个大学生，却是村里最有能耐的人呀！！”

    “……”

    宁七持着话筒，心砰砰的跳，惊喜之余，傻了般询问，“郑爷爷，是哪所大学？”

    “京洲财经大！！”

    郑队长恨不能喊破喉咙，“顶好的大学呀！！！”

    “！！”

    宁七耳膜一嗡嗡的！

    捧住心口，“郑爷爷，麻烦你帮我把录取通知书收好，我明天就回村去取。”

    合下话筒。

    她暗暗告诉自己稳住，别把奶奶刺激到了！

    “宝，考上啦？”

    一旁的冯玉珍眼巴巴的看着孙女儿，：“通知书到了？”

    “嗯。”

    宁七压着兴奋，：“奶，是京洲财经大，我超常发挥，考上了。”

    “哎呀！！”

    冯玉珍一拍大腿，“就说我孙女儿有福气呀！！”

    “奶！！”

    宁七赶忙扶着她，“您别激动，心脏，心脏……”

    “没没没事！”

    冯玉珍顺了几口长气儿，连连挥手，“奶现在特特特别好！”

    就是说话突突点！

    缓了几分钟，老太太手上颤抖的就去上香，“龙王保佑呀，我三宝考上了……考上啦……”

    “呵~”

    宁七眼一红，唇角咧着，是得把这事儿跟小系统说说！

    它宿主能耐大着呢！

    “得龙王庇佑……”

    冯玉珍插上香便拜起来，“我三宝光耀门楣，福气盈门呀。”

    宁七见奶奶这样还挺想笑，老人家心脏承受的住，那就安啦！

    回过神，冯玉珍张罗着回村办个升学宴。

    不收礼钱，大家热闹热闹。

    宁七拒了。

    天太热，村里宴席都是在自家院里办，流水席，一波一波的人，随到随吃，主家得一直作陪。

    老太太身体根本承受不住！

    马副厂长更是忙！

    厂房刚装到一半，她入学前一定是要完工的！

    服装厂和种植园亦有一堆事儿等她处理。

    分身乏术。

    哪有空去办这类的宴会。

    冯玉珍只能打消想法，老太太主要想回村看看。

    城里是待着是舒坦，总归寂寞呀。

    宁七了解她的心思，“奶，等上秋凉快了，您也过了半年观察期了，我让您回村住几天……”

    “那可说准了！”

    冯玉珍来了精神，“我要在村里住一星期！”

    金窝银窝，不如自个儿老窝！

    “行。”

    宁七无奈的笑笑，走到电话机旁，准备给四姐妹拨去电话。

    不知她们都接到录取通知书没。

    话筒没待拿起来，铃声就响了。

    “喂，我是马宁七。”

    “是我三宝。”

    苏月压着情绪，“你录取通知书收到没？”

    “嗯，我正要给你去电话呢，收到了，京洲财经大学。”

    宁七应着，“苏月，你收到了吗？”

    “我也收到了！！”

    苏月起了哭腔，细品品，里面都是喜悦，“三宝，我们是同一所大学，还可以在一起！！”

    天哪！

    美梦成真了！

    “呵！”

    宁七笑了声，“那钰瑄晓芳她们呢，她们考到哪了？！”

    “晓芳和晓枫进了两所专科学院，虽不太满意，好歹考上了，就是钰瑄……”

    苏月顿了顿，“她分数有些低，看看今年会不会扩招补录，如果扩招，她就能进去了。”

    “钰瑄情绪怎么样？”

    宁七关切的道，大家一起玩的，又都考上了。

    甭管本科专科，剩下的一个，难免会有落差！

    现年扩招的可能性不大，一个萝卜一个坑呀！

    “钰瑄还好，她心比较大，我给她去电话的时候她正准备出去玩儿……”

    苏月说着，“她还说，就算考不上也不受罪复读了，她受够了高考前那氛围，也不准备花钱去读民办学校，算彻底解脱，大不了就一心帮她妈经营舞厅，实在不行要跟你混，让你给她安排个差事呢。”

    “她只要别上火，比啥都强。”

    宁七拍拍胸口，“我这没二话，钰瑄想来，姐们儿给她个经理做！”

    “有你这话就行啦！”

    苏月叹了声，“钰瑄不会上火，上火的是曹阿姨，要是等不来补录，曹阿姨得有挺大的遗憾，不过咱们班统共才考上二十个，录取率在这放着呢，钰瑄会哄好曹阿姨的，咱们不用跟着操心。”

    “嗯。”

    宁七点头，“苏月，咱班就没有考上京大青华的？”

    “副班长刘勇，他考上青华了。”

    苏月笑了声，“对了，还有咱老班长余天，他可露脸了，是镇里的理科状元，考上了京大，学校为他俩已经拉起横幅庆祝了，今年咱学校考上两个超高院校的，还都是郑老师学生，校长高兴坏了，直说郑老师是镇一高的宝贝，绝对不能让外校挖走。”

    “郑老师还用说，学生的明灯！”

    宁七跟着笑了阵，想起个事儿，“哎，董云呢，他先前不是一门心思的要考京大中文系么，考去哪了？”

    撇开人品，董云的学习成绩是非常不错的。

    顶着个才子名头，一直稳定在年级前十，镇一高绝对的风云人物！

    “他呀，没考好。”

    苏月嘶了一声，“听说好像就进了个专科院校，发挥特别失常，谁知道他将来是要复读，还是就此认命，我没多问，跟咱没什么关系。”

    “嗯。”

    宁七也不在多问，心底忍不住要道一声，人在做，天在看呐！

    聊了会儿，她放下话筒。

    想着班里没考上的二十多号！

    几家欢喜几家愁呀！

    晚上马兴文回来，听到这消息也是大喜！

    赶忙就要给胡秋月打电话，听三宝说都通知出去了，这才作罢。

    胡家人的激动之情不亚于郑队长！

    恨不能敲锣打鼓！

    碍于冯玉珍的心脏不能太热闹，只能等三宝回镇在做庆祝！

    她在胡家住了三年呀，可算是交了张满意的答卷！

    晚上八点。

    宁七准时奔到电话机前，掐着秒表等候国际长途。

    马兴文见状，很识趣的便回自己卧室关紧房门看书。

    冯玉珍正在自个儿的屋里织毛衣，这是她进城后唯一的消遣兴趣。

    老太太坐在床上，房门没关，角度正好能瞧到客厅，看三宝站到了电话机前，便耷拉下眼，唇角牵着，手上的动作没停，耳朵却是有一搭没一搭的听着。

    铃铃铃~~

    宁七暗数着一、二、三！

    三声后！

    她飞快的接起，装模做样道，“喂，找哪位呀。”

    “找我的女朋友。”

    话筒里的磁腔带着笑意，“劳驾你去通报下，就说她男人想她。”

