    王华的胡须微微一颤，只道了一声好字。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ在他看来，海禁不是不能开，关键是开海之后如何运作。朝中早已就开海与否打的不可开交。但主张开海禁的一派多是嘴炮党，提不出什么行之有效的方法，只是空谈开海禁能够大幅增加朝廷税赋。

    但谢慎却是提出了一个行之有效的方案，能够最大限度的减少风险。

    “这件事老夫应下了。”

    谢慎闻言大喜。

    王华虽然官位不高，但却是天子的日讲师，对天子意志的影响不可小觑。

    有了王华这个助力，他再上书请求天子开海禁胜算便大了不少。

    “晚生多谢老大人。”

    王华推了推手道：“你不必谢我，老夫也是为天下苍生计。”

    又与王老大人闲聊了几句，谢慎便拱手告辞。

    ......

    ......

    谢慎回到府中时，小厮陈虎儿已经回来了。

    他顾不上喝茶便向谢慎禀报道：“启禀老爷，小的方才去打听了一番，现在京师主要的经营布行的有三家。一是陈家，一是李家，一是刘家。”

    他见谢慎不作声，便继续道：“这陈家经营的最久，大约占了京师布行四成的利，李家和刘家都是后来才经营布行生意的，约莫是各占三成。”

    听到这里，谢慎皱眉道：“照你这么说，这京师布匹生意都被这三大家族瓜分了？那这行岂不是水泼不进，铁板一块？”

    陈虎儿无奈道：“确实如此。除了这三家，也有零星的经营布匹的小铺子，但完全不够看。京师的王孙公子，达官显贵只要买布肯定是只买这三家的，断然不会去别家。”

    这就难办了......

    就后世的商业法则而言，介入一个行业最好最快的办法就是兼并而不是什么创业。

    因为原有市场被细分，新人很难分到一杯羹。兼并既可以保留原有品牌的资源，又可以迅占领市场，几乎是唯一选择。

    这一点放在大明也同样适用。

    唯一不同的是，在后世你只要有足够的资本，多少能够兼并一些品牌，可在大明光有钱是不行的。

    不用猜都知道，这陈家、李家、刘家的背后有朝中要员持股，或者其本身就是这些要员的产业。

    在这种情况下，贸然兼并就会得罪人。

    谢慎现在不过是四品御史，在京师水这么深的地方品级实在不算高。若是得罪了哪位大佬，被人给穿小鞋怎么看都是得不偿失。

    可如果不兼并，要想进入这块市场很难啊。

    等等......

    谢慎忽然眼前一亮。

    他通过推广棉花的海涂种植，控制了大部分棉布的原材料生产。

    如今不管是南直隶还是浙省，亦或是福建采用海涂种棉的过九成。

    谢慎作为这一技术的起者，自然拥有说一不二的特权。只要谢慎一句话，就可以终止给陈家、李家、刘家的棉花供应。

    也就是说，在这件事上谢慎实际是占据了主动权的。只要谢慎找来几家家主坐下来“好好谈一谈”，相信是没有谈不下来的道理。

    想到这里，谢慎心情大好。

    “你且去打听一番这三家家主的身份，老爷我倒要去会一会。”

    “哎，好。”

    陈虎儿拍着胸脯应下。

    在他眼中，自家老爷就是神机妙算的诸葛孔明，没有他算不到，做不好的事。

    谢慎点了点头便朝芊芊的屋子走去。

    徐芊芊这几日孕吐反应十分强烈，不管吃下什么都保管立时吐出来，人也跟着憔悴了不少。

    谢慎见了十分心疼，拍了拍爱妻的后背道：“怎么孕吐这么厉害，叫郎中看过了吗？”

    徐芊芊无奈笑道：“真是呆子，这种事情找郎中有什么用。”

    谢慎有些手足无措道：“那怎么办，总不能眼睁睁的看着你这样受苦吧。”

    徐芊芊叹道：“只要是女人，都要走这一遭，有什么法子呢。生儿育女，人伦大事，逃不开的。”

    谢慎顿了顿道：“这样，我马上叫人去买些梅子，你含着便不觉得恶心了。”

    徐芊芊惊讶道：“真的吗？”

    谢慎笑道：“自然是真的，这种事，为夫骗你作甚。”

    “嗯，多谢夫君。”

    芊芊垂下头去，轻声道。

    见妻子似有心事，谢慎皱眉道：“怎么，你我之间还有什么不能说的吗？”

    徐芊芊摇了摇头道：“这件事夫君不知道最好。”

    谢慎又气又笑道：“快快说来，再不说我就要使出撒手锏了。”说完便要去挠徐芊芊痒痒。这可把芊芊吓坏了，连声道：“夫君饶命。妾身说还不行吗。”

    徐芊芊叹息一声道：“是这样的，我的弟弟徐伦担心后年的外察，他给我写信希望夫君可以在考绩上助力一二。”

    谢慎闻言面色大变：“为夫是风宪官，又不是吏部的主官，他找为夫有什么用。”

    却说徐贯育有二子一女。长子便是这徐伦，此子是弘治三年的进士，三甲进士的名次也只够外放个县令的。

    徐伦在福建、湖广放了两任，现在正在松江府华亭县任上。

    此时的华亭县不似嘉靖时，没有徐阶这尊大佛，但仍是十分繁华的所在。徐伦虽然没有太多的理政天赋，但也知道兴教化，督税赋。

    但理想是美好的，现实是骨感的。

    松江虽盛产布帛，但多豪族大户，收税极为困难。

    加之前一段时间治理苏松水患，耗费了大量府县银两，徐伦面对一个极为尴尬的场面－－县库亏空。

    虽然这个亏空不是他一人之责，换句话说是历史遗留问题。

    可吏部考绩时才不会管这些，他们只会认为是徐伦能力不足。

    徐伦直是忧心不已，这才会想着写信向这个妹夫求助。

    “他该是不敢向父亲写信吧。”徐芊芊幽幽说道。徐贯治家严谨，绝不会替徐伦出头，反倒可能大骂徐伦一通。

    “可为夫是风宪官，要是替他奔走不等着被人戳脊梁骨吗。”御史本就干的是鸡蛋里挑骨头的事情，若是再让人弹劾以公谋私，绝对会沦为笑柄。

    ......

    ......