    听到罗德的选择后，塔米克并没有任何的异议，而是对原先引路的吸血鬼说道：

    “你负责将他，带往城内空出的幽宅当中。”

    早在塔米克刚刚在此地出现，这名吸血鬼便一改原先的状态。在整个过程当中，都没有任何的动作，仅仅只是等待着塔米克的吩咐。

    此时，从塔米克的口中得知了这一点后，这名吸血鬼也明白了自身接下来的任务，因而将自身的目光转向了罗德。

    “你且随这名吸血鬼，在城中停留一段时间，一旦招魂塔那里有什么异状传来，我会立即让手下前去通知你，希望你能够顺利完成史蒂芬大人交代的任务。”

    朝着一旁的罗德，将有关接下来的事项交待完毕后，塔米克便不再继续等待。

    在罗德的视线当中，极为浓郁的黑雾，开始从塔米克的周身浮现，直至将她的整个身形淹没。

    大量的蝙蝠，从这片黑雾当中飞出，而这群蝙蝠所飞行的方向，正是罗德此前所见，那座古堡所处的位置。等到罗德眼前的这片黑雾散去后，原先的塔米克早已不见身影。

    将这一幕看在眼中，对于塔米克所具有的实力，罗德无疑有了更加深刻的领悟。

    此前，罗德对于塔米克的实力判断，都是按照自身对于吸血鬼与高阶生物的固有印象，只不过，有关塔米克所具有的真正实力，罗德却依旧不得而知。此时，塔米克所展现出的，对于蝠化的高超运用，无疑向罗德说明了这一点。

    在罗德的印象当中，蝠化虽说是吸血鬼所具有的天赋技能，但在使用时，依旧有着不小的限制。

    按照罗德的想法，比起吸血鬼所具有的强韧生命力，吸血鬼在蝠化过程中所减少的生命值根本不算什么，吸血鬼在使用蝠化技能时，更加重要的一项限制，还是对于使用次数的限制。

    吸血鬼所具有的阶位，以及自身的天赋，决定了它们能够在较短的时间内，接连使用多少次蝠化，一旦超过这一限制，即便是生命力强韧的吸血鬼，同样无法承受蝠化所带来的反噬。

    而让罗德感到在意的是，塔米克无论是来到此处，还是从这里离去，所选择的方式，用的都是普通吸血鬼作为保命手段的蝠化。

    在这种情况下，罗德相信，按照塔米克所展现出的胜利，她很可能已经摆脱了蝠化的限制，已经将这种能力完全融入自身，因而不再受到蝠化次数的限制，甚至能够将其当成一种长久存在的形态，就如同她所具有的人类形态一般。

    意识到这一点后，罗德对于塔米克为何能够在人类形态下直接蝠化，心中也有了一定的了解。

    在罗德看来，按照塔米克所展现出的这种种异常，她自身所拥有的实力，可能远远超过自身的预计，罗德甚至有一种预感，即便她处在人类的形态下，所具有的战斗能力，一点都不比同阶的近战职业者差。

    出于这一点，对于此后的任务中，可能出现的情况，罗德也隐隐有些担心。

    罗德明白，在禁魔屏障的笼罩之下，不同于本就极度擅长法术的山德鲁与史蒂芬，塔米克自身所具有的能力，可不会有任何的削弱。

    吸血鬼自身对于形态的转化，与法术的存在，并没有太大的关联，严格算起来，其实要算做妖术方面的技能。

    在这种情况下，罗德相信，即便自身成功将禁魔屏障施展出来，同样处在其中的塔米克，自身的战斗能力可不会有任何减少，甚至能够直接在禁魔屏障的笼罩下，将自身的形态转化成更加利于战斗的原生吸血鬼。

    一旦这种情况真的出现，罗德相信，无论是自己还是山德鲁，在禁魔屏障的笼罩下，都无法与塔米克抗衡。

    意识到了这一点后，罗德明白，塔米克的存在，无疑是自己的整个计划当中，影响最大的一个变数，与之相比，原本实力极为强大，手中持有两件神器的山德鲁，反而因为施法能力被完全限制，威胁变得不大。

    出于这一点，对于原本的计划，罗德同样需要做出较大的调整。此前的罗德，心中或许认为，只要自身能够见到山德鲁，接着便能够利用禁魔球碎片的独特效果，一举夺得他手中的神器，但在此时，这一计划显然不再适合。

    意识到在这一次的任务当中，塔米克很可能会跟自己在同一时间见到山德鲁，罗德知道，如果贸然将禁魔球碎片使用，反而会让自身受到极大限制，最终为他人做了嫁衣。

    罗德可不相信，单靠自身所具有的近战能力，便能够在禁魔屏障的笼罩之下，战胜一名真正的吸血鬼王，更不用说这名吸血鬼王，还有着英雄的身份。

    为此，在接下来的任务当中，罗德必须想办法找到一个极好的机会，又或是能够单独与山德鲁进行交谈时，才能够将禁魔屏障施展开来。

    塔米克的存在，虽说给了罗德直接进入招魂塔，见到山德鲁的机会，但随之而来的，却是为接下来的任务带来极大的变数。

    如果没有禁魔屏障的笼罩，对于塔米克的存在，罗德心中虽说会感到一定的危险，但不会过于忌惮。在种种施法能力的配合之下，罗德哪怕无法将其战胜，也能够保证自身的安全。

    让罗德感到在意的是，虽说已经意识到，跟随塔米克一同行动，会导致一些异常情况的出现，甚至最终有可能反噬自身，但罗德却并没有独自行动的打算。

    按照罗德的预计，在此之前，巫妖史蒂芬便很可能派出了一些亡灵法师，对山德鲁进行试探，只不过显然没能取得成效，要不然史蒂芬也不用交予自己这一任务。

    在这种情况下，山德鲁所控制的亡灵法师，早已对这些试探情报的亡灵法师产生防备，所涉及到的情况显然更为复杂，跟随塔米克一同达成这一点，反而能够避开这一情况。