    看到方辰的那一刻，楚天先是一愣，随后脸上露出冷笑之色，开口说道：“本来正在想办法怎么杀你，没想到你自己送上门来了。”

    方辰看着楚天的眼神愈加的冰冷，他冷冷的开口道：“我父亲，死了没有？”

    这就是他今天来的目的，因为只有楚天知道方海山到底死了没有。

    “方海山？”

    楚天冷笑一声，道：“你今天就是来问着这个？”

    “死，还是没死？”

    方辰冰冷的声音再次响起。

    楚天闻言，哈哈一笑，道：“你以为他还能活？”

    “本将军亲手砍下他的头颅，死的不能再死了！”

    方辰听到这句话，浑身杀机涌现，双拳紧紧的握着！

    “怎么？想要给他报仇？呵呵，那就要看你有没有这个本事了！”楚天感受到方辰身上的那股杀机，眼中露出嘲弄之色。

    “杀你如屠狗！”

    方辰双目中猛然爆发出一道精光！

    随即他的手上一道寒光闪过，他的身子也在这一刻动了！

    他体内的灵力快速的运转，汹涌的注入到隐在袖子内手中的那一把闪着白光的匕首中。

    “哼，不自量力！”

    楚天浑身灵力涌现，准备一击轰杀方辰！

    在他眼中，虽然他之前怀疑方辰能够杀掉赵不悔，但是那也只是他的怀疑罢了。

    毕竟，方辰只有炼气五层的修为，赵不悔是超凡境后期的修为。

    更何况他现在是超凡境后期巅峰，想要镇杀一个方辰，简直轻而易举。

    方辰运转的《凝云步》，身形很快，眨眼的时间就已经出现在距离楚天不足半步的距离。

    “哼！去死吧！”

    楚天早就运转了灵力，只见他的手掌上灵力浮现，狠狠的向方辰的轰去！

    只见方辰面不改色，他拿着弑神刃的那只手迅猛无比的挥了出去！

    唰！

    陡然间，一道白光闪过！

    这白光，带着令人心惊的威力，凌厉的气息让楚天的心头猛然一跳！

    “这是上品灵器！”

    楚天瞳孔一缩，当即惊呼一声！

    如此近的距离，方辰挥出弑神刃，毫不留情的向着楚天的脖子抹了过去！

    楚天根本来不及闪躲，他的手掌还没有完全拍出去，弑神刃便无情的抹过了他的脖子！

    “额！”

    楚天虎目大睁，清明的目光渐渐黯淡了下去，他手掌上的灵力也顿时消散了。

    他万万没有想到，方辰竟然还有上品灵器脸上带着不甘之色！

    砰！

    随即，楚天那宽大的身躯轰然倒地！

    一代猛虎军将军，就此陨落！

    叮当！

    弑神刃从方辰的手上落到地上。

    方辰直接瘫痪在地上。

    此刻他的大脑虽然是清醒的，但是他的身子太虚弱了，虚弱到他根本没有办法站起来！

    他使用弑神刃，不仅把他的灵力完全消耗了，而且还遭到了弑神刃的反噬！

    好在现在没有其他人，不然的方辰就是真的死路一条了。

    “楚天已死，接下来就是皇室了！”

    方辰神色冰冷，不仅楚天追杀了方海山，还有皇帝也派人追杀了！

    他一个都不会放过！

    大约在地上躺了一个小时，在神秘珠子的恢复下，方辰受到反噬的伤势基本上已经被修复。

    再次过了一个时辰，方辰丹田内，恢复了一丝灵力，依靠这一丝灵力，他从乾坤戒内取出一枚上品灵丹级别的回元丹。

    服下回元丹后，方辰恢复的速度也变快不少。

    用不了一个时辰，方辰基本上就能完全恢复。

    “将军，属下有事禀报！”

    就在这时，房间外传来一道声音。

    方辰的脸色猛然一变！

    他没有想到这个时候竟然会突然出现一个人！

    不过，方辰立马冷静下来，他的目光转动，落到那书架上面。

    他勉强站起身子，朝那书架走去。

    方辰走到那书架后，等待了一阵，外面那人并没有进来。

    夜影站在院子中，有些诧异，喃喃道：“难道将军离开书房了？”

    他的目光有些迟疑，随后他还是没有贸然进入书房，最后他转身离开了。

    方辰见没有人进来，他心中松了口气，当即盘腿坐在地上，抓紧时间恢复。

    再次吞下一枚回元丹后，恢复了半个时辰，方辰基本上恢复了些许灵力。

    “暂时先离开这里！”

    方辰打定主意，直接闪身除了书房。

    只不过，方辰刚出房间，便被返回来的夜影撞见！

    “不好！”

    方辰心中惊呼一声，随后没有丝毫犹豫，直接向院子外冲去！

    “什么人！”

    夜影沉喝一声，随即追出去。

    方辰此刻并没有完全恢复，他体内的灵力不过也恢复了一两成，对上这个炼气九层后期巅峰的黑衣男子，他根本不会是对手！

    他闪出院子后，身形很快就融合到了黑暗中去。

    不过，夜影好歹也是炼气九层后期巅峰的修为，视力要比凡人强大许多，他很轻松就看到了方辰的身影。

    “哼，还想跑！”

    夜影冷哼一声，随即向方辰冲了过去！

    方辰神色微沉，他脚下的速度更加快了几分。

    他之所以没有《凝云步》，那是因为他体内的灵力实在太少，根本支持不了多久。

    倒不如省下这点灵力，以防万一！

    忽然，方辰似乎想到了什么，他转过前面的一个弯后，把那一身黑袍脱了下来，挂在了一棵树上，他自己则是快速的向前面奔去。

    果不其然，夜影被方辰这一招金蝉脱壳给骗了。

    趁着这个机会，方辰来到一处院墙下，随即翻墙而出。

    他所以在楚府内一路飞奔都没有遇到一个护卫，那是因为楚天把那些护卫撤去了，毕竟这里是天运城，而且楚天自己又是超凡境后期巅峰的高手。

    方辰出了楚府后，他直接回到了皇家学院。

    就在回皇家学院的半路上，方辰忽然感觉到后面有人跟踪他。

    他的面色一冷，取出一枚回元丹服下后，他开始晃悠悠的在街道上转了起来。

    此刻并不算晚，天运城的街道上很是热闹街道上人来人往。

    他之所以慢悠悠在街上走，那是因为他在等那颗回元丹慢慢恢复他的灵力，只要这回元丹完全被吸收，那他的灵力也差不多也恢复了五六层。

    “方辰！”

