    房间内，只剩下了顾青山和几位贵族小姐。

    几位贵族小姐偷偷的打量了一番顾青山。

    这少年长的真好看。

    她们暗暗想着。

    是的，顾青山相貌本就不错，再加上历经多年的风霜血雨，浑身散发出的那种淡淡的苍桑与成熟，与他年轻的容颜形成了一种奇妙的冲突和统一。

    他看上去别有一番独特的气度。

    更重要的是，他还是由那位尊贵女士亲自领来的。

    那位女士，可是很少站出来为谁说话的。

    贵族小姐们互相打着眼色。

    一名容妆精致的贵族少女悄悄转动手腕，将纤细手指上的绿宝石戒指对准顾青山晃了晃。

    绿宝石发出微不可察的震动。

    一道讯息从宝石之中产生，并快速传递至少女的心中。

    “该生命体存在时间未满二十年，实力粗略估计约为三十五级左右，职业为剑士。”

    少女惊讶的微微张开口。

    三十五级，是少女所在的那个世界对实力的划分标准。

    这是一个分水岭。

    在这个级别，剑士已经可以呼唤元素精灵，修炼高级元素剑法了。

    少女望着顾青山，心中渐渐滋生出许多想法。

    如此年轻，实力却已经达到了三十五级。

    这样的人物，就算是在她的那个世界之中，也是顶尖的天才人物。

    而她出身于争霸区的某个世界。

    那是一个无比强大的世界。

    ——其实换个角度来看，以修行类世界的普世标准去衡量，极少会出现如此年轻的封圣强者。

    顾青山虽然出身零星世界，但他从未有一刻停止修行。

    他的天资本就不错。

    前世是空耗了半年时光之后，他才进入修行世界，所以他的起点比很多人都低。

    他的路，也比所有人都艰辛。

    而这一世重来，他的实力放在任何强大的世界之中，都不比同龄人差多少。

    那名少女虽不知道这些，但在她的心中，一名不满二十岁的三十五级剑士，是值得结交的。

    这个人，已经够资格与她加深关系。

    再说，他长的也挺好看。

    想到这里，这名贵族小姐露出笑容，冲顾青山道：“您好，冒昧的问一下，您来自哪里？”

    “啊，你好，我来自一个遥远的零星世界。”顾青山友好的道。

    贵族小姐脸上的笑容变得僵硬。

    她接不上话了。

    零星世界。

    那是原始与野蛮的象征。

    那种地方永远承受着转瞬即灭的命运，从来都无法积淀下文明的厚重和高度。

    贵族小姐叹口气，内心非常失望。

    ——其实就算是穷小子和贵族小姐之间，也还算是一个可以接受的浪漫故事。

    但眼前这人来自零星世界，简直连穷小子都算不上。

    跟这种来自蒙昧之地的人打交道会很累，因为你说什么他都不懂。

    双方并不在一个层面上。

    继续想下去……

    其实这个人一定是付出了昂贵的代价，才请动那位尊贵的女士。

    他本身和那位女士并不会有什么深切的关系。

    因为他只是一个零星世界的人。

    所以就算他有着三十五级的实力，也不过是个野蛮人。

    他那短浅的眼界和贫瘠的知识，将极大的限制他的发展前途。

    想到这里，贵族小姐就退缩了。

    其他几位贵族小姐听完两人的对话，也互相打着眼色。

    她们很快就达成了一致。

    “失礼了，我们有点事情要去处理。”她们说道。

    “请便。”顾青山道。

    贵族小姐们站起来，冲顾青山略略一礼，便离开了这处包厢。

    走廊中传来她们的一阵笑声。

    “你们笑什么。”那名与顾青山搭话的少女恼怒道。

    “哈哈哈哈，零星世界的，你也……”

    贵族小姐们笑的声音更大了。

    这笑声像是对那名少女的，也似乎并不是。

    门合上。

    笑渐不闻声渐消。

    四下无人。

    房间内独剩下顾青山一个。

    顾青山早就察觉了对方的意图和反应。

    他毫不在意，反倒渐渐放松。

    所有的事情差不多都已了结。

    现在是难得的休息时刻。

    他并不急着去看战神任务，却望向桌子上的二十层高的奶油蛋糕。

    这蛋糕上点缀着各种奇珍异果，光是看起来就很不错，闻起来也有股淡淡的馨香，丝毫不让人产生那种太过甜腻的感觉。

    顾青山再看了看桌子一角。

    大冰桶里面，各种酒水饮料依旧被冰镇着。

    顾青山就随意挑了一个纯黑瓶子的酒，又切了一块蛋糕，舒舒服服的坐下来。

    不知道别人在长途旅行后会有什么感觉。

    顾青山马不停蹄的穿越了几亿层世界，做了一系列的事情，现在着实感到了一种疲倦。

    既然苏雪儿不会有事，系统的任务也已经完成……

    先稍稍休息一下吧。

    一声轻响，黑色酒瓶打开。

    奇妙的酒香散发出来。

    顾青山深深吸了一口。

    这样的佳酿，简直与他最高水平的杰作也不遑多让。

    顾青山也不找杯子，抓着酒瓶就灌上一大口。

    “连杯子都不用，您的举止有些失礼呢。”

    突然一道女声响起。

    顾青山吓了一跳，一口酒喷出来。

    “噗！咳咳咳咳！”

    他一边咳着，一边朝对面望去。

    只见一名穿着女仆装的小女孩儿站在他对面，被他一口酒水喷了满面。

    顾青山无比讶异。

    ——真奇怪，自己的神念散发出去，明明什么都没感应到。

    这个小女孩儿从哪儿蹦出来的？

    “啊，抱歉，我不是故意的。”

    顾青山赶紧道歉。

    小女孩没遇到过这样的情况，看上去受到了极大的惊吓。

    但是她竭尽全力，拼命忍着不发出尖叫声。

    看她浑身颤抖的模样，仿佛下一刻就要昏厥。

    但她咬着牙，终究没昏过去。

    小女孩以平静而克制的语气说道：“您的唾液、食物残渣、喝过的酒都停留在我脸上，我从未遇到过这样的事，冒昧的请教一下，如何才能不失礼的摆脱这个狼狈的困境？”

    顾青山回过神，立刻捏了个清洁身体的法诀，灵力一催。

    霎时间，女孩儿脸上的一切异物都消失的干干净净。

    顾青山又引了些灵泉，帮助小女孩再次清洗了一遍。

    “这就没事了，刚才真的很抱歉。”

    顾青山充满歉意的道。

    女孩儿捧着自己的脸，仔细的摸了摸。

    过了好一会儿，她的身子才停止了颤抖。

    她深深吸了口气，朝顾青山轻轻行了一礼，道：“我很厌恶您之前的行为，所以您不要指望我接下来会跟您说话。”

    她气鼓鼓的走到一边，取了刀叉，从二十层的蛋糕上切下一小块，动作优雅的吃起来。

    她看上去饿极了，三两口就吃完了一块蛋糕。

    女孩吃完之后，犹豫了下，又切下一块蛋糕继续吃着。

    顾青山见她真的不理自己，倒也没什么法子可想。

    他从未遇到过这样的局面。

    ——九亿层世界，无奇不有，谁说自己的神念就一定能探测到对方？

    况且这里是荆棘鸟皇室的包厢，这小姑娘肯定和荆棘鸟关系深切，才能获准进入这里。

    顾青山有求于荆棘鸟，实在不该在对方的地盘上，贸然做出什么事情。

    既然已经道过歉，而对方打定了主意不再理自己，那就不要再招惹对方。

    一念及此，顾青山暗暗点头。

    不过经历了这件事，他倒是没有心情再吃喝点什么了。

    他望向战神操作界面。

    只见战神界面上，一行行萤火小字静静停留在那里。

    “你的任务已经完成。”

    “请将翠丝特的勋章放在手中，保持不动。”

    顾青山就取出那枚银色勋章，握在手中。

    勋章上，翠丝特突然发出一道无声的尖叫。

    她消失了。

    战神界面上，随之冒出来一行行新的萤火小字。

    “信息通道已接驳，正在尝试激活新的战神功能。”

    “相应的激活过程大约需要数分钟，请不要让勋章离开你的手。”

    顾青山就握着勋章，静静等待。

    咚！

    包厢的门突然被推开。

    “抱歉，打扰一下，我们正在搜寻一件皇室的宝物。”

    几名全身武装的卫士走进来，歉意的说道。

    他们看看顾青山，又看看顾青山手中的勋章，态度显得很礼貌。

    “请便。”顾青山道。

    几名卫士就在房间里搜寻起来。

    顾青山注视着他们的行动，心中渐渐升起了一丝疑虑。

    这些卫士说是在搜寻宝物，但他们却并没有翻箱倒柜，而是拿着一柄法杖，在房间内走来走去。

    看上去倒像是在感应着什么。

    等等！

    除了卫士之外，为什么房间里只有自己一个人？

    顾青山心中猛然一跳。

    他在房间内四下一望，甚至放出神念搜索了一遍。

    刚才那个小女孩儿呢？

    怎么无声无息的就不见了？

    照理说，就连鬼魂都躲不过神念的搜索。

    可是小女孩儿真的就完全消失了。

    刚才她出现的时候，顾青山也是完全没有察觉。

    看这几名卫士的模样，似乎对此毫不知情。

    这真是一桩怪事。

    顾青山心思飞转，面上却保持了沉默。

    不一会儿，几名卫士搜寻完毕，朝着顾青山走来。

    “失礼了，我们也是例行公事。”为首的卫士歉意的道。

    顾青山望着对方，再看看其他几名卫士的表情。

    他们显得很淡定。

    看来，他们自己也觉得这种搜索是不会有结果的。

    “无妨，你们并没有影响到我。”顾青山笑道。

    卫士们冲他点点头，转身离去，还顺便帮他将门轻轻带上。

    房间内，再次剩下了顾青山一人。

    顾青山闭了闭眼。

    这不对。

    假如那名小女孩也是宾客的话，荆棘鸟卫士不会只对着他说抱歉。

    他们恪守礼仪，一定会对着每一位宾客致歉。

    也就是说，荆棘鸟卫士们并不知道小女孩的存在！

    顾青山睁开眼。

    他立刻就看见了那个小女孩。

    卫士一走，她就再次出现了。

    小女孩发出长长的叹息声，听上去很疲惫。

    似乎刚才她做了什么事，这件事让她不堪重负。

    两人视线对上。

    “非常抱歉，我必须躲藏一下，还请您不要向卫士揭发我在这里。”小女孩道。

    “你到底是谁？”顾青山问道。

    “我是公主殿下的女仆，公主失踪之后，我不得不逃了出来。”

    “公主失踪了？”顾青山惊讶道。

    今天明明是荆棘公主十二岁的生日和成年礼，为什么她会失踪？

    小女仆失落的道：“是的，皇室觉得我们这些女仆没有照顾好公主，才会导致她的失踪，他们决定杀了我。”

    “原来是这样。”

    顾青山露出恍然之色，但心中的疑虑越来越深。

    究竟要什么样的女仆，才能让皇室的卫士都无法察觉她的存在？

    顾青山念头飞转。

    回想起刚才一路走来，他十分确信皇室包厢的四周，有着强大而严密的力量在保护。

    但是这样的力量却没把小女仆找出来。

    如果说从一开始小女仆就在这里，那么就连晨曦之光翠丝特都没有察觉她的存在。

    那位尊贵的木质美女，以及大公鸡，还有七八名来自各个世界的贵族小姐，全都没有察觉她的存在。

    也就是说，她瞒过了所有人。

    ……她唯独在他面前显露出了身形。

    这件事，没有任何人知道。

    想到这里，顾青山只觉得心中涌起阵阵寒意。