    这时，影子的加入，让脆弱的平衡迅速打破；虽然没有主动技能，但影子被动触发的多重箭，同样是凶猛的8级34箭！

    满屏的暴力箭雨与沙尘暴交锋下，开始摧枯拉朽的破解掉这个伪领域…1.5秒后，两道乌光从德鲁伊身侧闪过；魔刃贴着德鲁伊的法杖，一个抹喉暴击, 将他击杀淘汰。

    几乎同一时间，格鲁的箭雨见过稀稀落落的沙流，将鬼煞和另一名德鲁伊的血量清空。

    地面上，仅剩残血的四个近战，在大刀阔斧地较劲着。

    “别！你們不要帮忙，我要活劈一个！”，战的兴起的的大笨象，好不容易逮住个发挥的机会，对杰琳娜大声喊道。

    然后，小狐狸根本没理他，戏法手镯出手，直接将石巨人变成小松鼠。同时，冰风暴席卷而过，将牛头人困住。

    作为队员，没有队长命令之下，她很清楚自己要做什么。

    乌塔随后的补刀和格鲁的平射，将两个近战点杀。虽然牛头人释放了魔盾发射拖延时间，但已经没什么意义…

    吃货旅行者的第二场淘汰赛，出人意料地在短时间内结束战斗。看到格鲁破解沙海暴流的方式，很多战队也得到了新的灵感。

    很显然, 这种全攻全守的伪领域，只要有足够的攻击力覆盖，都可以破解。

    同时，作为失败的战队，沙暴和龙卷风融合，形成新的融合技能，也让更多的施法者，找到了新天地。

    尽管法术的融合，并不是那么容易，但至少看到了希望；更何况，这个希望是一个越阶战斗的希望！

    无论如何，格鲁五人完成的第二战。

    正式迈入了十六强！

    回答到休息的包厢之内，五人略休息，就进入上帝视角，旁观第四场十六强决赛。

    第四场竞技，多洛特之剑VS狄波拉菲魔方，队伍分别来自塑风帝国和恩塔格瑞。

    这个多洛特之剑还是隶属于皇城禁卫军的战队；队中的盗贼不是别人，正是前不久在朔风商会魔法角斗场战斗的利特.马宁；那位狂战士又是半熟人保罗索斯。

    两人都是朔风商会的客卿，与格鲁有过临时组队, 一起对抗过海族，所以印象还比较深刻。

    有意思的是, 他们的对手是一群魔法国度的施法者。其中, 领头的队长，正是狄波拉菲！这位来自魔法国度的小太妹，不但性格蛮横泼辣，实力也强横霸道。

    她在单挑PK战中，赢了西雅美人鱼法师一局；之后，又在五人赛中，大放光彩。面对这个霸道女法师，两个物理系职业者也大感棘手。

    狄波拉菲魔方战队，连战队名字都以自己本名来做命名；这个小太妹，狂得很！

    带着几分期待，格鲁随同吃货小队开始观赏第四场竞技。

    视野一阵变幻，千万吃瓜群众看到一片锋锐的石林；青黄色的巨石，如竹笋丛林一样，斑驳地从黄色大地隆起；如果在战斗过程，在石笋丛中穿过，一不小心就会被石林的棱角给刮到。

    面对这样的新竞技地图，多洛特之剑战队性情愉悦起来；面对一群擅长远程攻击的法爷，这战场中的锋锐凶险石林，就是很好的掩饰物。

    谷埗

    可实际上——不光他们这么认为，大多数的吃瓜群众，也这么认为。

    结果…等10秒倒计时一结束，一阵别开生面的稀碎声，在场中响起，拉开了战斗序幕。

    十二只银光闪闪的金属魔偶，从狄波拉菲魔方中浮现；光影在荒野闪动，十二只魔偶立即分成三组，卡在两队中央的三个路口。

    格鲁目光一缩，这不就是银光魔偶吗？

    蹲在法师五人组背后的小个子，情报中说的马塔，还真是高级魔偶师！

    恩塔格瑞的施法者，不是专注魔法真理吗？怎么会有人，走上这种偏门的道路？

    当初在魔塔空间，这个银光魔偶需要一群一阶流浪者合力，才能灭掉；这种速度奇快，攻击又犀利的魔偶，对所有人都是巨大威胁。

    只是，眼前的魔偶的整体属性，超越魔塔空间很多；50000的血量，3200的攻击，搭配简单粗暴的旋风斩和牙突刺…

    砰！砰！

    企图冲锋玩跳蛙战术的保罗索斯和另一位狂战，直接被银光魔偶拦截了下来。尽管保罗依靠着魔盾发射，将伤害旋风斩反弹给魔偶，但在三个魔偶联手的状态下，他们本体也被击飞。

    咻！…

    多洛特之剑的两个弓箭手卡在石林后面，凭着射程优势，压制魔方战队的法师，给两个狂战火力援护，让他们安全退回。优秀的战斗，每个职业者都会在战局变化的第一时间，知道自己应该作什么。

    至于盗贼利特.马宁，则在第一时间消失，融入阴影里。

    对于这一切，魔方战队的应对，是从容不迫的出招，没有抢攻。十二个魔偶卡位成功的瞬间，马塔旁边的黑袍青年双手握着传说法杖，将魔力注入大地。

    一阵轰隆上，棕黄色的魔法土墙从地面隆起，将十二个魔偶留下的空缺位置补上。几乎土墙刚完成，对面的箭矢就穿梭而来，射击的土墙上。

    轰隆！

    蓝翎弓引发的箭罡殉爆持续2秒，土墙上轰然倒塌。

    不过，紧随而来的飓风术，弥补了土墙的防守；进入飓风区的箭矢，被狂风搅乱，也是去了威胁劲道。

    有了这么2秒的缓冲，小太妹狄波拉菲完成她的准备，这位蓝袍靓妞激发传说法杖的魔法分身，给自己套上双重的魔法盾。

    同时，她身上的元素气息变得狂奔起来，加持了未知的魔力增幅大招。

    完成了这一切，她往最后的一名队员挥手示意。随即，那位一直高举法杖吟唱释法的红袍魔法师，立即爆发出一团白光。

    刺眼的白光闪过，狄波拉菲、小个子马塔等所有人和分身，数量全部复制一遍。就连十二个银光魔偶，也变成了二十四个。

    幻术师！

    格鲁看到这个画面瞬间，想起龙族收藏的典籍里，关于恩塔格瑞之中，一个特殊的魔法分支。

