        ？？？

    方蛰一脸问号！眼神呆滞的看着对面的邱小优摆了个一手支撑的撩人姿势。

    “做啥？”本能的问一句，得到一个眉眼和一句撩骚：“比如跟我生个孩子，如何？”

    方蛰扭头举手摇摆：“你别说了，你让我缓缓，你这个提议太刺激了。”

    邱小优放肆的咯咯咯的笑了起来，手从凶前略过，多开一个扣子，翘起腿多露一寸。

    今天的事情邱小优被刺激到了，从当初一个小厂到现在，两人认识才几天的时间。方蛰已经能从内陆转来三千万的现金。从大员到米国的生长经历，对于内陆邱小优一直没好印象。觉得就算赚到钱也未必能出境。所以之前她才要在米国开公司，利用方蛰的产品赚钱。对于方蛰提出的合作山寨项目，短暂心动后也不提了。

    现在不一样了，方蛰有渠道把国内的利润换成港币，整个价值体系得到了巨大的升华。

    这女人野心勃勃的，受制于自身的条件太差，读书好却没多少发达的机会，一直都是给人打工。现在一个自己当老板的发家机会摆在面前，拼命都要抓住的，生孩子算个屁。她还怕方蛰不乐意呢。接触这段时间，邱小优发现方蛰这个虽然渣，但是渣的有节操。

    真的给方蛰生个孩子什么的，保证能赚更多的好处回来，为了钱邱小优别说卖自己肉体，出卖灵魂都在所不惜。在米国那个金钱至上的国度呆久了，这种观念很正常。

    还有一个很重要的原因，方蛰帅啊！能当饭吃的那种，怎么看都不亏的买卖。

    “微软股票百分之五的收益，还不够帮助你么？”方蛰疑惑的问一句，他可是知道眼前这个女人有多难对付。

    “加上百分之五的方邱公司的股份，我觉得这个价格比较合适。而且你不亏的，我不但可以干活，还可以……。”邱小优抬手牵了一下裙摆，笑容妩媚。

    方蛰见状非但没有扑上来打她，反倒是噗嗤一笑：“你是不是傻？”

    一句话说的邱小优表情凝滞，坐直了身子，盯着方蛰道：“你就这么看不上我？”

    方蛰摇摇头：“我说你傻呢，不是看不上你，而是觉得你最有价值的是你的能力。以你的能力，不难想到开曼群岛那个地方，只要有钱我想注册多少公司都有，你要方邱公司的股份很可能一无所获。米国那个地方，我只要把钱给够，不难招聘到愿意给我干活的人。其实你已经走在别人的前面了，你不觉得你现在的想法完全没必要么？”

    邱小优听着脸色一沉，低头沉思一番，很快脸上发烫了。心道：我还真是傻啊。我现在有远大公司的股份，还是方蛰重要的商业合作伙伴，为啥要舍近求远呢？

    不过女人的思路都是比较特别的，邱小优转念又一想，重点不是我应该抓住他性格上的弱点么？他对合作伙伴尤其是女人比较好，像那个白老师，一分钱都没投入，得到的比我多的多呢。所以，要想得到更多，就得……。好吧，我承认确实馋他的身子。

    觉得自己想明白的邱小优抬头看着方蛰，一脸不高兴：“你又骗我，你还是看不上我。”

    说着话，邱小优没有进一步的动作，从船上下来道：“你不用解释了，我不会信的。”

    邱小优迈步走到门口时突然站住：“不对啊，我只开了一个商务套件啊，我去哪啊？都被你气糊涂了。”说着又回头，坐在不大的客厅里的沙发上，打开电视道：“中午吃啥？”

    方蛰这才想起来，南夏那个混蛋居然午饭都没想到请一顿。

    “酒店餐厅随便吃一点吧，港城这个东西别的不说，粤菜还是很不错的。”

    楼下的餐厅里吃了一顿粤菜，说到粤菜给方蛰印象最深的就是生猛海鲜了，再一个就是汤。南方这边美食在方蛰的心目中早茶才是最顶尖的，晚饭嘛就随便吃吃咯。

    点了四个菜，一人一位汤，邱小优问了一句：“喝点什么？”

    方蛰笑道：“讲究一点的话，吃海鲜要喝白葡萄酒，我无所谓，只要不是海鲜+啤酒就行。”

    邱小优看了菜单：“这里有木桐，来一瓶吧。我喜欢这个，但是花自己的钱舍不得。可惜，没有好年份的，随便来一瓶吧。”

    方蛰也懒得看价钱了，邱小优都心疼的价钱，怎么也得近一千美元了。

    “好啊，今天就奢侈一把。”两人说着普通话，在这个餐厅里是比较少见的。招待频频侧目，却没有鄙视的意思，反而态度更加恭敬了。在这个地方做事的人，不会也不敢看不起随便就点一瓶木桐的客人。尤其是说普通话的，能在这个时代出现在港城。按照港城一些媒体的说法，这些人97会带解放军来的。

    “对了，你说不是海鲜配啤酒就行，可是有什么原因？”邱小优想起来了就问一句。

    这方面的知识在这个年代还是有点冷的，方蛰也是听学医的朋友说过，具体原因不是很懂，所以淡淡的回答：“啤酒和海鲜的组合，吃多了会得痛风。”

    “哎呀，还有这说法么？我还真不知道呢。”邱小优惊讶的来一句。

    “不提这个了，我们谈点正经的事情。你回米国后，把资金打进方邱公司的账户，回头记得跟云珏和吴明珠协商好。她们手里能有三百万美元的样子，一个季度的货款呢。”

    听到这话邱小优再次吃惊道：“没想到吴明珠能做到这个地步，按照这个发展趋势，一年一千万美元的销售，她能赚的更多吧？”

    方蛰翻了翻眼珠子：“你也有她公司的股份，你应该比我清楚。你不要嫉妒她，将来你会比她赚的多的多。她们两个现在日子并不算好过，吴明珠那个阿姨把洛杉矶的一个分店一半的利润拿去了，吴明珠得到的是另外开一个分店。伊人的定位是轻奢品，真做好了利润也不差的。不过比起金融方面来说，赚钱速度就慢的多了。”

    “是啊，一个品牌做起来确实会很赚钱，倒是我的公司，做的都是一些低端市场，卖一件衣服的净利润不足五十美分。”

    “这倒是，米国那边的税收太坑人了，尤其是你这种刚刚混进中产队伍的人，更是米国社会纳税的主力。如果你能混到更高的层次，避税的手段反而更多。当然了，这没啥可抱怨的，这就是米国，只有纳税和死亡是永恒的。”

    邱小优露出惊愕的表情，仔细的端详了方蛰道：“我很奇怪，为何你好像非常了解米国？现在大陆那边的收入水平非常低，很多大陆人到了米国，都觉得到了天堂一般。就算是洗碗打黑工，也不愿意回去。我觉得你就是个怪胎，对米国的一切似乎都看不上。”

    “你别乱说，我对米国没有看不上的意思。米国现在是最强盛的时刻，全方位的吊打华夏。两国的差距几十年，我怎么会看不上米国？只不过我到米国不可能有太大的作为，哪有我在国内发展来的好？”方蛰否定了邱小优的结论。

    “那你说说，米国为何强大？我在国内看报纸电视，接触到很多人，都说米国强大是因为制度更优越，你觉得这个观点正确么？”邱小优露出狡黠的微笑，给方蛰挖坑。

    “我不认为米国的制度有优越性，前苏的解体不是因为米国更强大，而是内部出了问题。现在米国正是在享受和吸收消化红利的时候，可以说是独步天下的最强者。但这跟制度无关。米国能成为世界第一，主要原因是地理环境优越，加之工业上后发先至，弯道超车。这些东西其实你都懂，我就不多说了。”方蛰还真不想说这个，不然几天几夜都说不完。

    邱小优疑惑的看着方蛰：“你的意思，国内的制度更优越？”

    方蛰听到这话便楞了一下，看了看邱小优后，很认真的点点头：“我确实是这么认为的，至于理由我认为可以用盛极必衰的来形容。其实我对国内更有信心的是传统文明，将来有一天华夏崛起的时候，请不要惊讶。因为在我看来，华夏过去长期是世界第一，所谓崛起不过是复兴罢了。天朝上国四个字，不是说说而已，而是深入民族文化骨髓的理念。”

    邱小优真的被说懵圈了，她接触过太多的海外华人，从来就没见过方蛰这样的。

    你说他狂妄么？但是他说的话，似乎又很有道理。

    晚饭后回到酒店房间里，方蛰进洗手间洗澡，出来时换一身睡衣。打开电视看着新闻，翻到岭南台看新闻联播。国内新闻还没看完呢，房间门推开了，穿着吊带睡裙的邱小优进来。

    “辛苦一天了，你就不想好好休息一下么？”方蛰叹息一声，手有点抖的点上烟。

    邱小优笑嘻嘻的挨着他坐下道：“我还是想重新建议你，接受我提出的建议。”

    方蛰眼珠子慢慢变红，笑容变态：“我看你是想挨打！”