一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十二章力大如牛

    大块头发现张铁森拿自己当肉垫，两只巨大的手掌就他拍了过去。

    张铁森急忙站了起来，转身看到大块头的时候，脸上的表情就凝固了，尴尬的抽了抽嘴角。

    由于大块头这样的体型，所以动作比较迟缓，爬了很久才从地上爬了起来。

    一爬起来以后，大块头像黑猩猩一样捶了捶自己的胸膛，恼怒的向张铁森扑了过来。

    张铁森发现了他动作缓慢的破绽，也没有急着出手，慢慢的往后退着。

    大块头虽然力大如牛，但是进攻毫无章法，双臂在空中胡乱的挥舞着，连碰都碰不张铁森。

    张铁森心里突然冒出了一个念头，想要跟这个块头比一比力气。

    于是，张铁森站在原地，对大块头招了招手，嘴角勾起了一抹自己的笑容。

    大块头微微一怔，硕大的拳头已经向张铁森抡了过来。

    张铁森不躲不闪，也出拳打在了大块头的拳头。

    一瞬间两个人都忘后退了一步，也都感觉手臂有点麻木。

    张铁森看出了大块头的感受，脸上露出嘲讽之色，说道：“你得力气也不过如此嘛。”

    发现了大块头的力气与自己相当，张铁森也就不再去试探了，突然就发动了攻击。

    可是令他意外的是，自己的拳头打在大块头的身上就好像花拳绣腿一样。

    看大块头的反应，完全是不痛不痒。

    “他娘的腿，皮还挺厚。”张铁森退回来嘀咕了一声。

    大块头又捶了捶自己的胸膛，仿佛在跟张铁森炫耀自己结实的身板。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    “啊！”

    等张铁森再次攻击的时候，大块头猝不及防的大喊了一声。

    张铁森觉得拳脚对他造不成伤害，就用银针去扎他的身体。

    而且每次扎的都是身体上特殊的穴道。

    虽然不会致命，但是会让人疼痛无比，更重要的是还防不胜防。

    大块头彻底被激怒了，手脚并用的对张铁森乱打一通。

    但就是没有碰到张铁森一下。

    中分男发现连大块头也拿张铁森没有办法，顿时就想着要开溜了。

    他对着那些小弟挤了挤眼，猫着身子蹑手蹑脚的逃离了现场。

    张铁森也发现了这一点，并没有去追他们的意思。

    “我们去搬救兵回来救你，你先顶住啊。”

    远远的传来了一个声音。

    张铁森看到最后一个人影也消失在了巷口，便退了回来，同时也收住了招式。

    “他们都逃了，你为啥还不逃？”张铁森望着大块头，有些诧异的问道。

    大块头连想都没有想，坚决的回答道：“他们是搬救兵去了，还会回来的。”

    张铁森是哭笑不得，惊呼道：“你是不是傻？他们是逃命，鬼还会回来。”

    “没错，大家都叫我傻彪。”大块头铿锵有力的回答道。

    张铁森感觉智商受到了侮辱，心里想着“他娘的腿，这个人还真是傻的不行。”

    不过换个角度一想，他又觉得这份傻气也可以理解成单纯。

    这个愚蠢的决定也可以理解成重情重义。

    顿时，张铁森的心里有了个大胆的想法。

    “傻彪，刚刚那个是你大哥对吗？”张铁森镇静的问道。

    傻彪见张铁森没有动手的意思了，也把拳头给松开了，认真的回答道：“对啊，你问这干嘛？”

    张铁森故作惆怅的摇了摇头，说道：“看来你这个大哥也不行啊，不然也不会扔下你不管，只管自己逃走了。”

    可他没想到的是，傻彪根本就不明白他这句话意思。

    反而还以为他这是在诋毁中分男。

    “都跟你说了他是不搬救兵的，大哥一直很照顾我，他不会扔下我不管的。”傻彪坚决如同的说道。

    看他这个态度，张铁森觉得想要拐着弯跟他说的话，他是听不明白了。

    于是张铁森直接就表明了自己的意思。

    “我也不管你大哥是哪样的人，从今天起你跟着我，你干不干？”张铁森望着傻彪很严肃的问道。

    傻彪还是不明白他的意思，问道：“我为什么要跟着你？”

    “呵呵，因为在我身边你才会有更大的前途。”张铁森顿了顿说道：“现在你也许还不明白，回去好好想想吧，如果想通了再来找我。”

    张铁森转过身，挥挥手喊道：“美娟，你们可以出来了。”

    杨美娟猛地掀开了纸板箱，和赵莹莹一起飞奔了过来。

    当然赵莹莹是直接朝韩雨洋那边跑去了。

    杨美娟跑过来把张铁森给打量了一遍，关心的问道：“你没事吧。”

    张铁森对她摇了摇头问道：“你把纸笔给我。”

    杨美娟很好奇张铁森的目的，但没有去问，从包里拿出纸笔递给了他。

    张铁森写下了自己的电话号码，递给傻彪后说道：“你想好了就打电话给我，不过你要记住，这件事不能跟任何人讲。”

    傻彪满脸困惑的接过纸条了，看了张铁森很久，才转身离开了。

    看着傻彪走了以后，杨美娟诧异的问道：“你让他想什么，干嘛还让他回来找你？”

    “他是个讲义气的人，只是跟错了人，我想让他以后跟着我干。”张铁森淡淡一笑解释道。

    杨美娟可不是管他这些事，转头望着韩雨洋那边说道：“我们去看看雨洋吧，他好像伤的挺重。”

    这句话也提醒了张铁森，快步向韩雨洋走去。

    张铁森仔细把他端详了一遍，发现他脸上也没有伤，只是擦破了一些衣服。

    但还是关心的问道：“小洋，你有哪里受伤了吗？”

    “重伤倒是没有，就是刚刚被那个大猩猩勒得我有点喘不过气。”韩雨洋给了张铁森一眼眼神，示意他别担心。

    张铁森还是有点放心不下，抓住他的手腕把了下脉搏，发现他真的没有受伤，心里的石头这才落下了。

    “我车里有药酒，你拿回去擦点吧，没受内伤就好。”张铁森关切的说道。

    韩雨洋叹了口气，故意抱怨道：“我说不吃吧你们就是不肯，吃了以后我说不看电影吧，你们又不让，现在好了，我弄一身伤回去，你们这下该开心了。”

    “说了这么多还不带喘气的，我看你身体结实的很嘛。”张铁森重重的拍了一下韩雨洋的肩膀。