    其中，古青阳是最为难受的了！心里更是暗骂老天不长眼！

    而心里还在作斗争的薰儿，看到雷动只是躺在那里喘息，并没有任何受损之后，也是做出了抉择！

    那便是，她更愿意看着那个男人死。

    ......

    曹颖和药灵目光狂热的望着天空上密布的黑色雷霆，旋即各自裙袍猛的一抖，一股化不开般的药香，迅速的蔓延而开，到得后来，竟然是凝聚成一颗颗色泽不同的珠粒，密密麻麻的从天而降，宛如一场盛大的丹雨！

    此刻，药族的防御大阵，已经撤了去。因为，危机已经化解了。

    而看到了这一幕之后，药丹自言自语般的嘟囔道：“丹雨降，玄丹出！”

    “哒哒...”

    漫天的丹粒倾泻而下，掉落在广场之上，发出清脆如雨滴般的声响，这种丹粒虽然并算不得丹药，但却也是由精纯的能量所凝聚，服用了的话，对人体也是有着不小的效果。

    两女眼中此刻都是忍不住的流露出狂喜之色，丹雨降，玄丹出的话她们也是听说过，虽然药灵不是第一次亲眼见到这般奇景。但是，这一次可是生死一刻的瞬间！

    如今转危为安，能不开心嘛？

    “轰隆隆！”

    天空之上，厚厚的乌云之中，黑色的雷霆如同巨蟒一般疯狂的穿梭着，那等凶悍天威，让得不少人脖子都是一缩，生怕而黑色的雷霆会降临到他们的头顶上。

    “砰！”

    在天空雷云翻涌时，那足足数百丈庞大的火鼎，却是猛的一颤，旋即一道光柱暴冲天际，在那光柱之中，隐隐间可以见到一个宛如胎卵般的光团...

    巨大的光柱，直接是在那众目睽睽之中插进雷云之内，顿时，雷云剧烈的翻腾起来，一道道黑色的雷霆，宛如咆哮的黑蟒一般，密密麻麻的缠绕上那道光柱，然后狠狠的轰向光柱之内的那光团胎卵。

    “轰轰轰！”

    在那等惊天动地的轰击下，刚刚被摧毁成了平地的药山处，也是再次颤抖了起来，震耳欲聋的轰隆声，响个不停。

    曹颖和药灵两女，面色紧张的望着那在漫天雷霆狂轰下的光团胎卵，那之中，便是九品玄丹，只要经历了此次的雷劫，它方才能够破胎而出，这种事情，外人无法相助。

    而且，不论成功不成功，这一次倒是不用担心那被吸收的能量继续摧毁一切了。

    在场所有人的注视下，光柱之中的那光团胎卵，不仅未因此而破碎，反而光芒越发的璀璨，一丝丝黑色雷弧，在胎卵上不断的闪烁着。

    咔嚓..”

    那般狂猛轰炸，持续了足足将近十数分钟，方才逐渐的有着减弱的趋势，而也就是在雷霆减弱时，一道细微的咔嚓声响，突然从那胎卵之中传出，顿时所有人的心头都是一震，目光死死的望着胎卵处，只见得其上面，一道细小的裂缝，突然间蔓延而开...

    “咔咔咔！”

    伴随着那第一道裂缝的出现，就如同是引起了连锁反应一般，越来越多的裂缝出现在胎卵上，一丝丝的光线，从那裂缝中渗透而出，令得那胎卵，宛如布满了光刺一般。

    直到最后，“嘭”的一声，终于是爆炸而开...

    在胎卵爆炸而开的霎那，惊人的药香之味在天空上弥漫而开，药香盘旋，竟然是凝聚成种种草药之状，遍布着天空，显得极为的奇异。

    “咻！”

    就在众人因为天空上这般异象而失神时，突然间，一道光影猛然闪现天空，旋即宛如闪电一般，迅速的对着药山之外暴掠而去，在其身影之后，浓郁的丹香，浓郁得宛如实质一般。

    “那是九品玄丹！”

    “它竟然要逃！”

    这光影一出现，满山都是沸腾了起来，无数人豁然起身，目光火热的望向天空上的那道光影，眼神深处，涌动着贪婪，在九品玄丹的诱惑下，可没多少人能够保持着冷静。

    药灵和曹颖看着玄丹要逃离，但斗气耗尽的她们，显然已经无力去捉拿了。

    而就在场外众人要动手的那一刻，只见一抹彩色雷霆瞬间将那逃出去的丹塔给包围了起来，众人皆是一愣！

    下一刻，他们便见，那丹药被雷霆带着回到了雷动的面前，接着雷动一口直接将其吞了下去！

    “嘶～！”

    看到这一幕，在场之人无不羡慕，甚至有人都想要去虎口夺食了。

    可这想法，只能是一个想法。因为，一旦失败下场只怕就是死路一条了。

    而药丹和澹台真人还有神农老人这些老怪物们，看到这一幕，皆是一愣。

    虽然玄丹能补充能量，但是凭雷动如今的状态，想要炼化其中药力，根本是不可能的！

    而且，这样直接服下，很可能会遭到反噬，甚至有可能爆体而亡的。

    但是，雷动的动作实在是太快了，快到他们根本没有时间阻止。

    不过，这一次药丹到没有什么太大的表情变化。毕竟，丹药是雷动自己主动吞的，可不是他逼迫的，他就算是死了，跟自己似乎也没有什么关系了。

    而刚刚还在失落的古青阳和古华，却是心中大喜！

    他们虽然也是第一次见到玄丹这种高级货色。可是，早就听说，吸收玄丹以上的丹药，需要许许多多的步骤了。

    像雷动这般，无疑是取死之道！

    而刚刚下定了注意，期盼雷动死的薰儿，此刻却是满满的怒气！

    她心里更是暗骂了一顿“愚蠢！”

    可虽然是在骂雷动，但更多是在为雷动的冒失而担心！

    只是，她的内心，却不愿意承认这一点....

    澹台真人捋了捋胡须，感慨道：“此子年纪轻轻，便拥有这般实力，真乃天纵奇才。闭关太久，没想到这大陆上，竟然出现了这般多的妖孽。不过....倒是可惜了，这玄丹的药力，凭他现在根本没有办法炼化。”

    神农老人也是点了点头，随即道：“只怕雷动这一死，大陆又将不太平了。”

    听闻两人所说，所有人目光都看向了雷动哪里。他们倒不是为雷动担心，只是痛恨他浪费资源罢了！

