
罗晋北没打算把这件事告诉叶青，免得她跟着担心。

如果牵扯到周家家主，他可能会选择退役。

毕竟那一大笔财产，不仅是周家的，还是国家的。

叶青和罗晋北边逗孩子边聊天时，沈东阳气呼呼的回来，看见两个可爱的小家伙，脸色才算是好一些。

叶青诧异：“爷爷不是跟人一起去听戏了吗？怎么还这么生气呢？”

沈东阳冷哼一声：“真是太过分了，沈均远是不是真当我死了？这么大岁数竟然闹离婚，我那些老伙伴都知道，就我不知道。”

叶青听黄丽丽说过，因为怕沈东阳担心，所以没跟他说这件事。

没想到还是知道了，也不知道该怎么劝，只能安慰着：“爷爷，你也别生气，大伯那么大的岁数，做事有自己的主见，又隔着这么远，你生气也没用啊。”

沈东阳还是生气，坐在沙发上缓了好一会儿：“都快六十的人了，还离婚不怕别人笑话，日子过成这样，纯属他们自找的。把个家庭关系都搞不好，还能成什么事情。”

叶青想想，感觉沈均远和刘金兰还真离不了婚。

只是闹闹，闹一阵子就好了。

念念看着沈东阳，突然小手一指，要去找太爷爷，还拍着小手要沈东阳抱抱。

沈东阳抱过念念，心情瞬间好起来：“还是我们念念招人稀罕是不是？”

念念呲牙眯眼乐着，站在沈东阳腿上，小嘴凑过去亲太爷爷的脸，惹的沈东阳哈哈笑起来。

摸着念念头上的小揪揪：“我们小丫头怎么这么招人疼嗯，还知道来哄太爷爷。”

被念念这么一打岔，沈东阳也没再提沈均远的事情。

晚饭时，李阿姨说院里开始分白菜了，每家三百斤白菜二百斤萝卜。

说完跟叶青说道：“三百斤白菜也不够啊，到时候想办法再买二百斤。”

叶青虽然穿越过来已经过了两个冬天，对储存冬菜还是没什么经验，也不知道到底多少才够，毕竟之前都是毛红玉准备。

心里算了一下：“要这么多吗?”

感觉五百斤白菜很多很多。

李阿姨摇头：“五百斤可真不多，这都是计划着买呢，要腌咸菜还要做干菜，剩下一些存着一直吃到来年四月，将近半年时间呢。  不过现在冬天也有新鲜菜，可是多贵呀。这日子就要算计着过，该准备的还是要准备。  ”

沈东阳点头：“对，那就再买二百斤白菜。”

叶青听李阿姨的意思，白菜还挺不好买：“我回头让周豪帮我们去买。”

李阿姨笑着：“不是谁去买的问题，是要排队呢，供销社这两天开始进大白菜，要早早去排队才能买上。”

叶青扭头看着罗晋北：“要不你去排队？”

罗晋北点头：“行，我去买吧。”

叶青依旧觉得买白菜这件事这要有钱就行，却小看了这时候人们喜欢屯菜的能力，和抢购的能力。

真是晚上不睡觉就去排队，菜都跟抢一样，每家都是几百斤几百斤的买。

不管能不能吃完，反正家里存着才能心安。

罗晋北连着去了两天都没抢到，主要是不好意思跟一群中年妇女还有老大爷们抢。

叶青听罗晋北这么一说，觉得这事还得她去：“你在家看孩子，回头让周豪找个人看院子，我和周豪去。毕竟周豪比你不要脸一些。  ”

罗晋北：“……”

周豪还是挺乐意的，听叶青说完，二话没说把发小安子喊来看院子，他跟叶青去排队买白菜。

两人凌晨零点多从家里出发，晚上还是有些冷。

叶青直接穿着罗晋北的军大衣，还围着厚围巾，又给周豪弄了个军大衣，两人推着板车去买菜。

以为去的挺早，到的时候，前面已经有二十几个人在排队。

令叶青意外的时候，周静云也裹着围巾站在人群里，显然比他们来的还要早一些。

这是要帮许雁安家买白菜？

其实像是周秉年和沈东阳的身份，只要喊生活秘书，这些都是小事。

只是沈东阳懒得什么都麻烦别人，叶青也觉得这样挺好，还能体验生活。

可是周静云这个？

小声问周豪：“周静云以前在你们家的时候，也是这么勤快吗？”

周豪嗤鼻：“怎么可能？她都是吃现成的，我爷爷那会儿也不喜欢什么都麻烦下面的人，这种事情都是我和我爸去做。  周静云不仅不干，还想办法从家里拿东西去孝顺她婆婆。”

说着忍不住啧啧两声：“倒贴有什么用呢，现在还不是扫地出。”

叶青眯眼看着周静云的背影，看来这次为了留在周家，也是立足了人设。

一直等到五点多，天蒙蒙亮时  拉白菜的大卡车才到。

供销社的人开票，然后去领菜。

叶青觉得只要排队就没问题，他们来的还是挺早的，后面的队伍已经排到大街上，还拐个弯儿。

却没想到，那边工作人员一吹哨子，这边人呼啦一声朝着卡车奔去。

周豪经验非常丰富，迅速的爬上车，喊着叶青：“二婶，我给你扔你接着。”

只要放在自家板车上，那就不会有人动了。

叶青也热血冲动起来，开心的去伸手接周豪扔下来的白菜。

两人合作速度还是很快，  只是叶青回头看了一眼，却发现别人抢了白菜，还会把外面一层大叶子都剥掉，扔的一地的菜叶子。

不管工作人员怎么喊都没用。

叶青琢磨了下，还是决定不弄了，她抢的是一份属于这个年代的快乐，白菜叶子能多花多少钱。

扭头却看见板车上的白菜少了！

而周静云鬼头鬼脑的抱着几颗白菜想跑。

叶青气乐了，过去伸手薅住周静云的头发：“给我放下！”

周静云愣了一下：“叶青，你干什么，我可没招惹你。”

叶青呵呵：“你把白菜给我放下，要不你的日子别想过的这么太平。”

周静云不搭理叶青，朝着周豪喊着：“我帮你爷爷奶奶买白菜，周豪，你管不管？”

叶青又使劲扯了一下周静云的头发：“你少给我说这些，赶紧放下！再不放我动手了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67019721"  chaptername="第413章：抢白菜">加入书签</a>
</div>
