    第125章我要抢你旗子了

    还没等赵岩和薄妙妙思考个怎么上去抢就好了，寡妇大妈就在里面坐镇骂人呢，直接上去抢，岂不就是去找骂的么。

    但下一秒，他们就听见里面寡妇骂人的声音更大了，一声又一声怒骂传出来，赵岩和薄妙妙两人都愣住了。

    这怒骂声却不是对着薄雪儿和赵羽昕说的，而是……

    裴珏。

    再转头一看，裴珏的刚才站的位置哪还有什么人！

    外头的几人根本没反应过来发生了什么，他们只见裴珏突然就闪身进了屋里，趁着寡妇在推搡薄雪儿和赵羽昕出去时，从床底抓了个红色旗子出来。

    寡妇看到旗子被抢了，顿时也顾不上薄雪儿和赵羽昕了，追着裴珏就跑了过去，嘴里骂骂咧咧的，但裴珏的身手自然不会被寡妇抓到，轻易就躲开了寡妇扑过来的肥大身躯，两三下，就出了门。

    谁知，刚出门，一时没注意，被不知从哪伸出来的，一只穿着棕色皮鞋的小脚给绊了一下。

    裴珏：“……”

    裴珏飞快的稳住身形，皱着眉头，抬起冷淡的眼，就看到小薄芽一脸无辜的看着她。

    如果不是她的脚还明目张胆的伸出来，证明刚才差点绊倒他的人就是她，可能这无辜的表情会显得更真实一点。

    还没等裴珏说话，面前的小萝莉就一脸抱歉的看向他：“对不起，玉米哥哥，我要抢你旗子了。”

    裴珏：“……”

    赵岩和薄妙妙一头黑线，刚才薄芽说抢旗子，他们还以为是从寡妇的手中抢，没想到，薄芽从头到尾说的都是从裴珏的手中抢旗子。

    果然大佬就是大佬，居然敢从裴珏的手上抢旗子，若是让赵岩和薄妙妙来，他们宁愿对上寡妇，也不愿对上裴珏。

    对上寡妇还有点胜算，对上裴珏……

    还是算了吧。

    别说从他手里抢过旗子了，能碰到他衣角就很不错了。

    裴珏的反应很快，听到薄芽要抢旗子，瞬间退后一步跟薄芽拉开了距离，但小姑娘像是提前预料到了他的想法，小脚直接往他的脚踩去。

    裴珏：“……”

    然后，赵岩和薄妙妙以及出来的薄雪儿和赵羽昕就看到，短短的五秒里，两人就对了不下十招。

    只是相比裴珏十分利落的身手，薄芽的招式就有点像小孩子胡闹了，裴珏利落的撤退，她就跟打地鼠似的，伸出小脚踩他，他躲哪就踩哪，裴珏反应迅速的避开，小姑娘踩空了，就用小手拉着裴珏的衣服不让他跑。

    她不仅手脚没闲着，嘴巴也没停过，委委屈屈的说，“玉米哥哥，你就让我抢一下嘛。抢一下又不会死掉。”

    看着就像是在死缠烂打。

    裴珏：“……”

    在赵岩、赵羽昕、以及直播间的观众们这些外人看来，裴珏应该很容易就能摆脱薄芽才对，薄芽看着就很弱，对上裴珏时，就像个撒娇，伸出爪子卖萌的小奶猫。

    而裴珏的一招一式，看着就很神秘莫测，经过最顶级系统训练出来的，像是巍峨的大山，高不可攀，深不可测。

    薄芽根本就不是裴珏的对手。

    但这就是薄芽的可怕之处，只有裴珏发现，不管他做什么，薄芽像是都能提前预料到，然后像个牛皮糖一样，用最简单笨拙的方法，拆解他的一招一式，总之，他怎么都摆脱不了她。

    就像是他身手再厉害，但对着薄芽，都像是一拳打在棉花上，用再大的力气都无济于事。

    裴珏做事向来干脆利落，这么拖着不是他的风格，而且再拖下去，寡妇就要出来了，虽然不难应付，但总归麻烦。

    他眸光平静，突然看向了小姑娘的身后，淡淡说：“你爸爸来了。”

    裴珏的听力极佳，哪怕站的位置远，还是准确无误的听到了刚才薄芽说她想她爸爸了的这句话。

    果然，小姑娘一听这话，眸光顿时就亮了起来，也不去抢旗子了，立马转过头，兴奋的看向身后：“哪呢？我爸爸在哪呢？”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    但身后哪有薄夜枭的影子，小姑娘再一转头，裴珏的身影早就不见了。

    正看着直播的秦芜忍不住看了旁边面无表情的薄夜枭一眼，“三哥，你也太误事了吧。要不是你，裴珏根本跑不掉。”

    薄夜枭：“……”

    倒是看着直播的裴家三叔饶有兴趣的问：“这丫头谁？我还是第一次看到裴珏这么狼狈，需要耍阴谋才能逃跑。”

    要知道，之前裴珏在岛上对付十几只恶狼的群攻，都没有退缩过，像现在这样灰溜溜的转身就逃，还是头一次见到。

    “三哥，你怎么连她都不认识，”裴家小姑笑了下，“她就是薄芽，之前霍叔叔亲自上门去请的人就是她。”

    说着，裴家小姑意味不明的说：“能被霍叔叔请来的人，怕是不简单啊，连我都想跟她接触一下了。”

    裴家三叔只是笑了笑，“你最好别轻举妄动，不然爸那边你可过不去。”

    裴家小姑耸了耸肩，没再说话。

    ……

    训练营里。

    赵岩是看着裴珏离开的。

    刚才他们在来这的路上，就发现了，B组阵营跟A组阵营是挨在一块的，就在校门口处，插旗子的位置，也在一块。

    而回去的路有两条，一条是他们刚才来的那条大路，什么危险都没有，路面宽阔平直，一路走到底，就能顺利到达目的地。

    走路十多分钟就能回去，若是用跑，就更快了。

    而另外一条，则是要穿过一片茂盛阴暗的树林，才能到达校门口的阵营处。

    树林地形复杂崎岖，树木众多，回到营地的时间显然花费的时间要更长，但也非常容易藏身，对裴珏诡秘莫测的身手再适合不过了。

    因此，裴珏走的就是这一条路。

    裴珏进了树林，就再难抓到他。

    可以说，裴珏进了树林后，B组的失败，已成定局。

    赵岩和薄妙妙的心情都很沉重，倒是A组的人嘴角勾了勾，显然心情颇好。

    但小姑娘一点都没气馁，也没沮丧，听赵岩说，玉米哥哥跑到树林里玩了，顿时蹭蹭蹭的就跟着去了，边跑还边高兴的喊：

    “玉米哥哥，我又来了！！！”

    刚进树林隐藏自己，还没走几步的裴珏：“……”

    (本章完)

