    夜晚，竹原凉太的家中。

    桐谷哲也的生日会还在继续。

    在吃完美味的生日蛋糕后，森岛绫子以及堀内由美等人开始围坐在客厅的地板上打起了花牌，几人打牌时欢笑嬉闹的声音持续为整座屋子提供着热闹活跃的气氛。

    而作为这次生日会的主角，此刻桐谷哲也正坐在距离他们不远处的沙发上观望着这幅欢乐的场景。

    之前被拍在脸上的奶油蛋糕早已被他洗了个干净，但桐谷哲也总感觉脸上多少还残留着些奶油独有的香甜气味。

    就在他考虑是否还要重新去浴室洗一遍之时，身边忽然传来了阵熟悉的清香。

    桐谷哲也稍微偏了下头，发现是宇都宫美宇坐在了自己的身旁。

    “真热闹啊。”

    少女望着一屋子的热闹场面，嘴里喃喃感慨道。

    “话说哲也每年的生日会都这么热闹吗？”宇都宫美宇紧接着问道。

    “倒也不是，比如去年我就是自己在家吃泡面度过的。”

    桐谷哲也摆出回忆的神色说道。

    “不过我对于生日这种东西倒不是太在意，虽然今晚确实玩得还挺开心的。”

    “是吗，这是我第一次参加人类的生日，但给我的感觉也还算不错。”

    宇都宫美宇附和般地开口说道。

    说到这时，少女像是突然想起了什么，随后倏地往旁边低下头去。

    下一秒，桐谷哲也便看见宇都宫美宇从随身携带的黑色挎包里拿出了一个可爱的少女玩偶。

    “对了，这是给你准备的生日礼物。”宇都宫美宇出声道。

    最后看了眼手中的可爱玩偶，宇都宫美宇便用双手将其递了出去。

    而听到宇都宫美宇专门为自己准备了生日礼物，桐谷哲也眼里虽然表现出一小抹诧异，但下一秒还是以和煦的笑容将这个可爱的少女玩偶接了过来。

    “谢谢。”桐谷哲也语气甜蜜地说道。

    “本来我是想用凛姐这个月给我的生活费来给你买个礼物的，只是昨天晚上我在商场逛了一圈也没发现什么适合送给哲也的东西，所以就送了这么一个和我长得有点像的娃娃给你。”

    看见桐谷哲也颇为高兴地将自己送出去的玩偶收下，宇都宫美宇蕴含在俏脸中的一丝担忧和顾忌才彻底散开，光滑纤细的食指卷着耳边垂下的黑色发丝开口道。

    “没事，美宇你能送礼物给我我就已经很高兴了，而且我也挺喜欢这个娃娃的。”桐谷哲也混不在意地笑着说道。

    说着，他还特意将手中的少女玩偶拿到胸前的位置观察起来。

    可以发现宇都宫美宇送给他的玩偶同样有着一头乌黑的披肩长发，再搭配上玩偶本身带着点点红晕的可爱面孔以及脸上那蕴含着几分嫌弃的小眼神，确实和身旁的神明少女有那么几分相像。

    “这是你自己做的吗？”

    欣赏的途中，桐谷哲也顺便询问道。

    “不是，这是我做晚抓娃娃机抓到的。”

    宇都宫美宇微微偏出头去，语气带有点尴尬地说道。

    “哦哦，这样啊。”

    “不过为了找到一个和我长得比较像的玩偶，我昨天也是花了一整个晚上，找了几十台娃娃机才看到的，所耗费的精力也不比亲手制作差上多少。”

    误认为桐谷哲也开始因为她的上一句话而有些泄气时，宇都宫美宇匆忙补充说道。

    “不过等哲也下次过生日时我或许会考虑自己动手做一个出来。”

    望着桐谷哲也手中捧着的少女玩偶，宇都宫美宇继续开口道。

    “没关系，我就是好奇问一下。其实只要是美宇送给我的都是独一无二的礼物，这个娃娃对我来说也是独一无二的。”

    瞧见宇都宫美宇好像误解了自己刚才话语里的意思，桐谷哲也淡笑着摇了摇头。

    “听哲也这么说我就放心了，不过我觉得还需要一步这个娃娃才能变成独一无二的娃娃。”

    “哪一步？”桐谷哲也问道

    “你先把娃娃给我一下。”宇都宫美宇故意卖了个关子说道。

    于是桐谷哲也只好将玩偶递了回去，并怀着好奇的心情看着宇都宫美宇接下来的举动。

    在桐谷哲也的注视下，只见少女缓缓拿起了放在桌边的剪刀，并用它小心剪下了几缕垂落于身后的发丝。

    在这之后，宇都宫美宇便将剪下的两三缕发丝娴熟地绑在了少女玩偶的黑发尾部，让自己的头发完美融入到玩偶的长发当中。

    “这样它就是有别于娃娃机内其他娃娃，真正独一无二的娃娃了。”

    向前方伸直拿着少女玩偶的双手，宇都宫美宇带着欣赏的目光述说道，颇为满意自己临时进行的改造。

    “要是有时候我不在你身边的话，哲也你就可以试着把它拿出来，让这个含有我身体一小部分的娃娃来陪伴你。”少女用着半开玩笑的语气继续说道。

    “谢谢，我会好好珍惜的。”

    重新接过宇都宫美宇手中经过一番改造的玩偶，桐谷哲也话语宠溺地回应道，双手的手指都是不由自主地摸了摸玩偶身后的头发。

    “说起来，我突然有点好奇美宇你写了什么样的祝福语。”

    再度把玩了会手里的少女玩偶，桐谷哲也紧接着出声问道。

    “这个嘛，其实也不是什么大不了的东西，我就是写着玩的，你不知道也没啥。”

    对此宇都宫美宇却是不怎么在意地回答道。

    “可实际上我还是很想知道的。”

    “箱子就在那边，你想知道的话就自己去看吧。不过前提是你能知道我写的是哪一张。”

    看到桐谷哲也锲而不舍的进行追问，宇都宫美宇往祝福语之箱放置的方向努了努嘴。

    “这好猜，把祝福语写得最甜蜜的就是你的了。”

    “这可不一定，说不定写的全是骂你的话呢。”

    “我实在想不出来自己有啥地方值得得你骂的？”

    “怎么没有，让伟大的神明不小心爱上一个人类，这就足够我骂你一辈子了。“宇都宫美宇将身体靠在对方的肩头轻声说道。

