    山腰别墅主卧，蒋岚回到房间之后便一直忧心忡忡，虽然韩三千的身份非常让她震惊，但是细思之下，蒋岚发现这样的身份根本就没有意义，因为他现在所面临的对手，比所谓的燕京韩家强大太多，已经不是她所能够理解的范畴，而这样的存在，必定会给她们带来很大的威胁性。

    蒋岚是个自私自利的人，而且历来如此，她的所有想法，必定是围绕着自己，即便是这一次，她也没有为韩三千担心，而是在担心自己。

    如果说韩三千没有办法对付韩嫣，这件事情就有可能牵连到她，如今安逸的生活让蒋岚享受其中，她绝不愿意受到任何人的影响。

    “你想什么呢？”见蒋岚面沉如水的不说话，苏国耀开口问道。

    “我在想办法让苏家不受到这件事情的牵连，你以为都像你一样没心没肺，什么都不管吗？”蒋岚冷眼看着苏国耀说道。

    苏国耀叹了口气，说道：“这种事情，已经不是我们能够插手管的范围，难道你还能有办法帮助韩三千吗？”

    蒋岚毫不犹豫的摇着头，说道：“我帮不了他，但是必须要让苏家不受威胁。”

    “什么意思？”苏国耀不解的看着蒋岚，心里隐隐有一种不详的预感。

    和蒋岚夫妻这么多年，苏国耀对于她人品的了解非常透彻，但是她的想法却让苏国耀猜不透，因为她的决定，往往是常人所不能理解的。

    “韩三千摆明对付不了韩嫣，他要是完蛋，苏家怎么才能够不被殃及鱼池呢？”蒋岚对苏国耀反问道。

    苏国耀警惕的看着蒋岚，说道：“你又想搞什么幺蛾子，我劝你别乱来，现在迎夏和韩三千的感情很好，不是你能去破坏的。”

    蒋岚咬了咬牙，说道：“感情很好又怎么样，难道我们要跟着韩三千一起陪葬吗？迎夏或许现在会怪我，但是她以后会知道，我这么做是为了她好。”

    “你想怎么做。”苏国耀害怕蒋岚会做出什么愚蠢的事情来，赶紧问道。

    蒋岚深吸了一口气，说道：“让他们两暂时离婚，如果韩三千能够渡过这次难关，今后再复婚也成，如果他度不过这个难关，也跟我们没有关系。”

    顿了顿，蒋岚继续说道：“他现在手里肯定有很多钱，作为夫妻共同财产，其中一半都应该是迎夏的。”

    听了蒋岚的话，苏国耀只觉得头皮发麻，这样的女人太可怕了，当初怎么会跟她结婚！

    有好处就把韩三千留在身边，现在有危险，就把韩三千一脚踹开，而且踹开就不说了，她竟然还要惦记着韩三千的钱！

    都说女人心如蛇蝎，以前苏国耀只是觉得蒋岚是个小心眼，自私的人，但是现在看来，她的狠劲，何止是蛇蝎！

    “你疯了吧，现在这种时候，你竟然要他们离婚。”苏国耀咬牙切齿的说道。

    “苏国耀，你现在每天喝酒，钱是哪来的，是你自己赚的吗？你要是有本事，我需要这么做吗，如果我不这么做，被韩三千连累，今后的下场就是江富，你难道要流浪街头？”蒋岚说道。

    “流浪街头又如何。”苏国耀难得一见的挺直腰板，说道：“这种不仁不义的事情，要遭天打雷劈，而且现在正是他们夫妻共患难的时候，你要是迎夏跟他离婚，迎夏能原谅自己吗？而且我相信她绝不可能这么做。”

    蒋岚目光如炬的看着苏国耀，她本以为自己的想法能够得到苏国耀支持，可没想到他竟是这般态度。

    天打雷破？

    人不为己才会天诛地灭，她现在不过是为了自己，为了苏国耀和苏迎夏寻求一份安稳而已。

    “苏国耀，什么叫做不仁不义，你他妈吃喝的都是屎尿吗，都是天上掉下来的钱买来的吗？”蒋岚凶狠的说道。

    以前蒋岚这样的状态会让苏国耀感觉非常害怕，因为他就是个怕老婆的人，因为自己没本事，因为自己窝囊，所以大骂都只能够承受着。

    但是今天，苏国耀态度异常坚定，毫不畏惧的看着蒋岚，说道：“我宁愿吃喝屎尿，也不愿意让迎夏做出这种事情，这种丧尽天良的荣华富贵，要来何用。”

    蒋岚气得浑身发颤，走到苏国耀面前，啪啪就是两个耳光，冷声说道：“那你一个人吃屎喝尿吧，我蒋岚绝不能失去现在有的一切。”

    苏国耀脸上火辣辣的疼，但是他依旧没有丝毫退缩，劝说道：“我劝你最好不要这么做，一次又一次消耗掉苏迎夏对你的好感，即便你是她的亲生母亲，也终究会让迎夏厌恶你。”

    “哼。”蒋岚冷冷一哼，说道：“这件事情，我当然不会找迎夏说，我会让韩三千主动退出，既然他爱迎夏，就有保护迎夏的资格，所有的危险，就应该让他一个人承担。”

    苏国耀叹了口气，他知道不管自己如何劝说，蒋岚都不可能回心转意，对她来说，韩三千和苏迎夏两人的感情根本不重要，重要的只有她荣华富贵的生活。

    楼下，苏迎夏听完韩三千的整个故事之后，神情虽然没有半点哀伤，但是脸颊上的泪水却不断的涌出。

    十多岁，这正处于一个天真烂漫的年纪，而韩三千却开始承受着无比巨大的压力，开始游离于商界，开始谋划着自己的将来，和阴谋为伍，他所承担的压力，是苏迎夏完全无法想象的。

    “十四岁，我还在想着攒钱买布娃娃，而你，已经开始面对整个家族带来的压力，很幸苦吧。”苏迎夏紧紧的抓着韩三千的手，微微有些颤抖。

    韩三千把苏迎夏揽到怀里，淡淡的说道：“不辛苦，自从有了你之后，就觉得一切都苦尽甘来，再幸苦的事情，都是值得的。”

    “爷爷是知道你的身份，所以他让你入赘我们家，并不是讨厌我，是吗？”苏迎夏问道，一直以来她都觉得这件事情爷爷安排得非常不公，为什么苏家有那么多的女生，却偏偏选择了她，所以苏迎夏认为，因为苏国耀没用，因为她没用，爷爷才会做出这样的安排。

    韩三千淡淡一笑，说道：“老爷子给我说过，你是他最喜欢的孙女，怎么会讨厌你呢。”

    “打小的时候，爷爷对我确实很好，可是后来因为爸在公司没有任何建树，地位也越来越低，所以他也就不太管我们家的事情了。”苏迎夏说道。

    “老爷子那是怒其不争，所以才故意斗气，如果他还活着，苏海超绝不可能成为董事长候选人。”韩三千说道，这件事情苏家老爷子曾给她提起过，在老爷子的想法里，没有男尊女卑一说，他看重的，只有个人能力，而苏海超的个人能力，显然不如苏迎夏。

    “只可惜奶奶一直都重男轻女，所以不管苏海超做了什么，奶奶都会帮他。”苏迎夏说道。

    说道这件事情，韩三千觉得老太太去了阎王殿，肯定会非常不甘心吧，她做梦都想不到，自己最重视的孙子，竟然会给她下毒。

    “她种下的苦果，现在她也尝到了滋味，要不是她的纵容，她也不会死。”韩三千说道。

    苏迎夏猛然抬头，问道：“三千，你知道奶奶是怎么死的吗？”

    之前所有人都猜测这件事情跟天灵儿有关，但是苏迎夏却没有相信，因为天灵儿根本就没有杀奶奶的动机和必要。

    “她死后，谁才是最大受益人？”韩三千笑着问道。

    <!--over-->

