
　　“雅间天字甲号房周公子赏钱千贯！”

　　听到自大堂中传来的清唱声，向充的脸上顿时难看了起来。

　　他还本想着一口把价抬到百贯，镇住烟雨楼中的众人，借此来邀得仙娘专为李恪献上一曲，以此博得李恪好感，也为自己仕途铺路。

　　可是突来的盐行周家幼子周叔平却一下子搅乱了向充的计划。

　　向充不过把价抬到了三百贯，可周叔平张口便是一千贯，着实打地向充一个措手不及。

　　向充贪财，也颇有些家资，一千贯他倒也不是拿不出来，只是他若贸然叫出一千贯，他该如何去跟李恪解释这些钱财的来处？

　　更何况周叔平乃盐行行主周鼎方幼子，家资巨富，就算他叫了一千贯，又如何打的住？恐怕就算他把自己的全副身家都砸进去，也未必够看。

　　向充听到一千贯，心中已经起了退缩之意。

　　只是他早已当着李恪的面夸下了海口，一时间竟不知该如何收场了。

　　向充还不知该如何回话，倒是一旁的李恪先开口了。

　　李恪对身旁侍酒的女子问道：“这周家幼子向来如此吗？”

　　单看模样，李恪自己也是少年，但说起旁人来却是一副老气横秋的样子，仿佛真是周叔平的长辈一般，看得一旁侍酒的女子也不禁露出了笑意。

　　女子回道：“周公子爱慕仙娘早已不是一两日了，自打三月前周公子初见仙娘以来，恐怕在她身上下了已不下千贯，甚至扬言要以万贯钱财替仙娘赎身，不过仙娘对他无意，从未应下罢了。”

　　“一万贯，有些意思。”李恪听着他的话，脸上也露出了一丝笑意。

　　盐行之主周鼎方出手阔绰，最得他疼爱的幼子原也不差，倒也是个舍得花钱的风流性子。

　　不过李恪性子如此，他若是未争也就罢了，可他既争了，又岂会退缩漏怯。

　　李恪对门外的仆童道：“两千贯。”

　　李恪的话一传出去，烟雨楼的大堂内顿时轰然炸开了。

　　堂下之人兴许都不知这天字丙号雅间里坐的是何人，但周叔平是何许人也，旁人岂能不知。

　　盐行周鼎方家的幼子，抛去那些田连阡陌的世家门阀，其家财之巨，纵说是扬州各家之首也不为过，究竟是何人竟敢同他在这青楼中斗富？

　　不过且无论旁人怎么想，这周叔平倒是个寸步不让，周叔平不知李恪的身份，李恪的两千贯刚开出去，那边便命人叫出了三千贯来，誓要把李恪给压下去。

　　三千贯钱，已经远远超出了向充的预料，向充已经露了怯，但李恪听到这个数字，李恪脸上的笑意却越发地浓了。

　　三千贯对周家而言不过是九牛一毛，可对李恪而言又何尝动了筋骨？

　　李恪虽不做买卖，但李恪自己的俸禄，每岁李世民的赏赐，封地的税赋，田庄的田产，李恪的身家已然厚实地很，几千贯钱还不在眼中。

　　李恪对着门外道：“四千贯。”

　　李恪之言再出时，大堂中的哗然已经渐渐小了许多，相反地，众人反倒摆出了一副看好戏的神色，盯着天字甲号房的方向，想看看这名冠扬州周家公子该如何应对。

　　倒也没叫众人失望，李恪的四千贯刚叫出去，天字甲号房中便传出了周叔平的声音。

　　“六千贯！”周小公子不甘示弱地回道。

　　周叔平急切地叫出了六千贯的天价，李恪还未及开口，反倒是李恪一旁坐着的向充面色苍白道：“今日之宴本是末将做东，原是想着为大都督添个乐子，谁曾想竟到了如此田地，还望大都督恕罪。”

　　事情的发展已经越发地超出了向充的预计，六千贯钱，照这个势头若是再叫下去，就算把向充的全副身家压上，也不够数了。

　　不过李恪看着向冲额头上的汗珠，却笑了笑道：“此事与向统军无干，此乃本王之事，你不必介怀。”

　　李恪说完，浑然不把周叔平的话当做回事，用手指蘸酒，一脸云淡风轻地在桌上画了个“八”字，对身旁侍酒的女子道：“本王嗓子叫的乏了，你去替本王叫一声。”

　　能在烟雨楼雅间侍酒的女子自不寻常，出了容貌出众外，也是个顶个的机灵。

　　方才向充和秦怀道口称李恪大都督、殿下，眼下又见得如此情状，哪还不知李恪的身份。

　　女子偷偷地看了李恪一眼，心中对楼下的仙娘满是艳羡，何时他才能遇到如李恪这般俊俏，又甘愿为他一掷千金的贵公子？天籁小说网

　　“诺。”

　　女子应了一声，悠悠地出了房门，对着楼下的女侍道：“天子丙号房公子赏八千贯。”

　　八千贯！

　　女子的话音刚落，大堂之中已经有人窃窃私语了起来，八千贯，足可以在扬州的闹市再开一间青楼了，绝不是寻常富贵人家能够随意拿得出的，众人已经在纷纷猜测起了李恪的身份。

　　更有甚者，还有起了疑心，怀疑这屋中之人是否只是闭着眼睛漫天叫价，来烟雨楼裹乱来了。

　　片刻之后，天字甲号房的周叔平已经坐不住了，再叫下去，恐怕就算是他，也快扛不住了。

　　盐行虽富，但毕竟不是他的，他手中能拿出来的钱也是有个限度的。

　　周叔平自己走出了房门，看着李恪房门的方向，叫道：“这位兄台，我若出得一万贯，你也加得起吗？”

　　李恪听得屋外传来动静，也应声走出了房门，看着眼前已经有些气急败坏的周叔平，嘴角露出了一丝笑意。

　　李恪自然知道周叔平为何如此，一来是他手中未必能再拿出更多的钱来，二来，以一万贯钱为仙娘赎身，兴许还说的过去，可拿来买一首曲子，已经也已远远出了他的预料。

　　周叔平能硬着头皮叫出那句一万贯，也是为了他周家公子的名头，其实心里已经是在滴血了。

　　可他周家公子的名头值个一万贯，李恪的名头又作价几何？

　　李恪手扶这栏杆，看着楼下难得露喜，正笑靥如花地看着自己的仙娘，竟觉得此时的仙娘美的动人心魄。

　　李恪笑道：“我怎敢忍叫美人失笑，一万贯买仙娘的一首曲子，必也是值得。”

　　李恪的话入耳，仙娘脸上的笑绽地更甚了。

　　李恪之言甚得美人之心，周叔平看着眼前的场景，心中却生了妒火。

　　以往他在仙娘的身上砸了不少钱，却也不见仙娘露笑，可如今李恪出现，仙娘竟破天荒地笑了，周叔平岂能不怒。

　　周叔平道：“一万贯，你说的轻巧，我不信你真的能拿出一万贯钱来。”

　　李恪闻言，也不回周叔平的话，只是反问道：“你说我拿不出，难道你便能拿得出了？”

　　周叔平面露傲色，对李恪，也是对包括仙娘在内的众人道：“我周家在淮南有盐场八处，盐行十数家，区区一万贯怎会拿不出？”

　　周叔平说着，堂下的众人也是一副深信不疑的模样，显然周叔平所言着实不虚，对于周家而言，拿出一万贯来确不费力。

　　李恪看着周叔平的模样，笑了笑道：“你有盐场八处，本王在扬州尚有永业田一万亩，你若加得起价，本王就算尽数跟了又如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十章 周家幼子免费阅读。https://xs.23sk.com 