    因此，旁的串串店哪怕开得再多，也影响不了三云串串的生意。

    门外厚重的棉帘上挂着的一串铜铃铛叮当作响，有人掀起了棉帘，进了小店。

    眼下离着开店还有个把时辰，庄云黛平日里是不提前接待顾客的，却又见着那人呼吸白气氤氲中的熟悉面孔，她忍不住有些惊喜的笑了，从柜台后走出来：“王二哥！”

    来人正是向阳村王家老二，王迎银。

    王迎银手上拎着个包袱，他摸了摸头上嵌了一圈绒毛的毛皮帽子，看了庄云黛好几眼，这有些憨厚的笑了笑：“庄家妹妹。”

    他把手里的包袱递向前：“我娘让我给你们捎过来的，眼下冬日越发冷了，这是家里头攒下来的几张皮子，你们去做个暖手筒，或者帽子，都挺好的。”

    “婶子总是想着我们，王二哥回去可要好好替我们谢谢婶子。”庄云黛笑着接了过来，又问王迎银，“王二哥可吃过饭了？”

    王迎银点了点头：“来之前吃过了，吃了好大一碗我娘做的阳春面。”

    “那，你先坐，我先前在柜台那算账，炭盆在柜台那儿，你等我搬过来。”庄云黛热情的招呼着王迎银。

    她一般还差半个时辰开门的时候，才在店中生起炭盆来，以求顾客进门的时候，浑身都暖洋洋的。

    眼下还早，便只给自己盘账的柜台那儿，点了个炭盆。

    王迎银连连摆手，似是有些局促：“不了不了，不用麻烦，我来，除了送毛料，就是，就是我娘让我来跟你们说一声，三天后我大哥成亲，问问你跟彤彤，期哥儿，有没有空回去吃个喜宴？”

    庄云黛算了下日子，不由得笑了：“王大哥要成亲了啊！也是巧了，三天后不就是腊月十六吗？阿期正好放假。我们一定过去。”

    王迎银脸上露出笑来：“我娘知道了，一定很开心。”

    说完这个，王迎银也不知道说什么了。

    他有些局促的在这三云串串店里站了会儿，看着四下别致又精巧的装饰，他有些茫然起来。

    在庄云黛去给他倒热茶的时候，王迎银似是逃一般的，慌忙说了句：“我还要去采买些东西，就先走了。”

    慌不迭的离开了。

    庄云黛还没来得及说什么，就见着王迎银掀开门帘跑了。

    她也有些无奈，只能叹了口气。

    到了腊月十六，这一日，庄云黛一大早便起来了，把自己跟弟弟妹妹拾掇的很是利落。

    庄云期庄云彤就像是观音座前的金童玉女一般，看着粉雕玉琢，冰雪可爱。

    尤其是庄云彤的小包包头上，还挂着两个毛茸茸的红色绒球，绒球上头还有银铃铛，一走一晃，声音清脆又可爱极了。

    庄云黛给自己梳了个垂挂髻，发髻上简单的用红色绒线一系，看着又大方又喜庆。

    庄云黛跟胡婶子交代了几句，便去车马行租了辆马车。

    因着山间路上有雪，不大好走，庄云黛是花了翻倍的银钱，才租到了愿意接送她们的马车。

    车马行的马车里自是不会备着炭盆，庄云黛给弟弟妹妹还有自个儿，一人备了个暖和的手炉，又带了条毯子，这才带着弟弟妹妹上了马车。

    寒冷的冬日，姐弟三人坐在马车里，手上抱着暖和的手炉，身上盖着毯子，舒舒服服的回了向阳村。

    王翠翠大概是听说了庄云黛她们要回来的事，一大早就在村门口等着。

    看到陌生的马车往村里来时，她起初还有些不太确定，待她试探的在外面喊了一声：“黛黛姐？”

    庄云黛撩起车帘笑着应了一声，王翠翠这才确定下来，惊喜无比的大叫了一声。

    跟王翠翠一道在村门口等着的，还有村里旁的玩伴。

    她们见穿得犹如年画娃娃一般可爱的庄云彤怀里抱着手炉从马车上下来，心里头各种滋味都有。

    从前，庄云彤可是像个小乞丐一样！

    现下，看着竟然像是城里富贵人家的千金小姐了！

    没受影响的，大概也只有王翠翠了。

    庄云彤去牵王翠翠的手，见她的手冰凉，王翠翠赶紧往回缩：“别凉着你。”

    庄云彤把自己的手炉往王翠翠手里塞，小声道：“翠翠姐，这个暖和，你暖暖手呀。”

    王翠翠没跟庄云彤客气，接过来，忍不住惊奇道：“是真的！好暖和！”

    这一声让村里旁的玩伴也忍不住都凑了上来，围着王翠翠跟庄云彤。

    一个小姑娘鼓起勇气，同庄云彤道：“你头上这对绒花铃铛真好看，我可以摸摸吗？”

    “可以啊。”庄云彤认真的低下小脑袋，凑到那个小姑娘跟前，让她摸自己头上的绒花跟铃铛。

    “我也摸摸！”

    不少小姑娘都跃跃欲试，庄云彤很有耐心的低着头让她们挨个摸，哪怕脖子酸疼了也没有叫苦。

    村里小伙伴见庄云彤富贵了以后，还是以前一样的好脾气，好相处，心里那点子羡慕嫉妒倒是都飞了些。

    还是王翠翠舍不得庄云彤，一把把她拉了起来：“彤彤的头发都要被你们摸乱了！走走走，咱们去别处玩去！”

    几个小伙伴呼呼啦啦热热闹闹的去别处玩了。

    庄云黛笑着，带着庄云期进了张灯结彩的王家。

    王家这一看就是要迎亲的人家，大门口挂上了两个喜庆的大红灯笼，还挂了些红布。

    王翠翠她娘见了庄云黛，笑着迎了上来，拉着庄云黛的手，不住的上下打量着她：“看着总算是圆润了些，先前实在太瘦了。”

    庄云黛嘿嘿笑了笑，从怀里拿出了一块红绒布抱着的东西，是个雕了龙凤形状的绞丝银镯子。

    王翠翠她娘一见就赶忙把庄云黛的手往后推：“不行不行，这东西太贵重了。”

    庄云黛有些无奈：“婶子这不是跟我太客气了吗？这入冬以来，我们姐弟三个身上多少衣裳，都是婶子给出的皮子，又给做的。这不过是一个银镯子——”

    王翠翠她娘更无奈：“你这孩子，带着彤彤期哥儿在县里生活本就不易。我那些皮料，也是你教我家老二的饵料的功劳，不然他下的夹子，哪里能逮得住那么多猎物？”

    庄云黛不分由说的把镯子往王翠翠她娘怀里一塞：“好婶子，大喜的日子，咱们就别客套来客套去了。这是你头一个儿媳妇，我还没恭喜你，要当婆婆了。”

    说到这，王翠翠她娘脸上倒是笑意少了一两分。

