    “这种事情，就算你不用发布任务的形式说出来，我们也会去做。”

    莫老五推了推自己的墨镜，目光转向伊路谜旁边的道宁博士，皱眉道：

    “但是这家伙，无缘无故就把我们给抓起来，毫无理由地关我们七天。”

    “你们打算怎么补偿我们？”

    “补偿？”伊路谜皱眉，沉声道：“你们私藏拟态感染者，我不把你们关进牢里一辈子，就算是补偿了。”

    “你们不要搞错了自己的立场，你们是人类，而那个小子……”伊路谜目光锁定在界之助身上，道：“他已经不是人类了。”

    “身体是什么根本无所谓，重要的是思想！”莫老五反驳道：“只要他还认为自己是人类，那他就是人类！”

    “哼哼……是吗？”伊路谜闻言，闭目轻笑，睁眼道：“我不想跟你争论这种无谓的东西。”

    “那就谈谈任务吧。”莫老五还想说什么，但诺布眼神制止了他，看向伊路谜，道：“给我们下达这样的任务，想必你们已经安排好了吧？”

    “你们的第一站是巴璐莎群岛，在那里搜寻变异森林狼的踪迹。”伊路谜开口道：“另外，因为你们此前私藏感染者的行为。”

    “这次，我要加派两个人手跟在你们身边，协助行动。”

    “人手……”诺布和莫老五两人闻言皱眉，目光在道宁和拉斯特身上扫过，“你说的人手，该不会是他们两个吧？”

    “猜对了一半。”

    伊路谜面无表情道。

    “嘭！”

    话音刚落，办公室大门突然打开，一道庞然身影踏着沉重的步伐迈入房间。

    “呜呜，父亲大人，有什么好吃的吗？”

    “我好饿……”

    格拉托尼站在门口傻笑着，一张大嘴占满了半张脸，嘴角正不断朝外流出口水，只有眼白没有瞳孔的双眸一片呆滞，一根手指含在嘴里，一副智障儿童的模样。

    “格拉托尼和拉斯特会协助你们行动，待你们找到变异森林狼时，捕捉就交给他们来做。”

    伊路谜看着莫老五三人，解释道。

    “这个人真的没问题吗？”莫老五皱眉看着格拉托尼，道：“我倒是不怀疑他的实力，毕竟他身上那种强烈的威胁感不是假的。”

    “但他似乎脑子不好用。”

    莫老五指了指自己的脑袋。

    “这个不用担心，我会管住他的。”一直站在伊路谜身边的拉斯特忽然开口道，姿势优雅地迈步来到格拉托尼身边，露出意味深长的微笑，“格拉托尼是个乖孩子。”

    “拉斯特……”格拉托尼呆滞的目光转向莫老五三人，流着口水，傻傻地问道：“我可以吃掉他们吗？”

    “不可以，格拉托尼。”

    拉斯特拍了拍格拉托尼的光头，语气温柔。

    “呜……”格拉托尼顿时委屈地撅嘴，随即眼神一亮，指向沙发上的界之助，开心道：“那这个呢？他不是人类，我可以吃掉吧。”

    “咦~吃我？”

    界之助看着格拉托尼脸上那期待的表情，还有嘴角流出的口水，脸颊不自然地抽搐起来。

    “格拉托尼，这三个人都不可以吃。”

    “不止这三个人，没有我的命令你不可以吃除了敌人以外的任何人！”

    不等其他人开口，伊路谜便出声命令道。

    “可是我好饿……”

    格拉托尼咬着手指，一脸委屈地看向伊路谜。

    “你什么时候不饿？”伊路谜双目虚眯，但还是打算给他一点动力，便开口道：“只要找到目标，你可以吃了他。”

    “真的吗？太好了！父亲大人对我最好了~！”

    格拉托尼呆傻的一张脸变得开心起来，像一个三百公斤的孩子。

    “等一下，boss！”但一旁的道宁闻言却不开心了，弯腰附耳，对伊路谜说道：“boss，那个变异森林狼也是一个珍贵的素材，可不能这么随便地就给人吃掉啊。”

    “既然如此，那就先抓回来，先用作实验素材。”

    “等那头变异森林狼彻底没用的时候，再交给格拉托尼处理吧。”

    伊路谜看向拉斯特，嘱咐道：

    “拉斯特，管好格拉托尼。”

    “没问题。”

    拉斯特微笑着回道。

    “这家伙……不妙啊。”

    此时，莫老五则面色凝重地望着格拉托尼，刚才那瞬间对界之助释放出的杀气可是货真价实的，这个胖子是真的想要当着这么多人的面吃了界之助。

    “放心，格拉托尼是个乖孩子。”拉斯特注意到莫老五的凝重眼神，狭长的双眸微眯，脸上扬起妩媚的微笑，“只要你们不做什么违抗命令的事情，他就不会找你们麻烦。”

    “那么，这件事到此为止。”伊路谜看向拉斯特，道：“带他们下去准备吧。”

    “是。”

    拉斯特轻点下巴，微笑着转身，和格拉托尼一起迈出大门。

    莫老五和诺布相视点头，带着界之助跟了上去。

    “咯吱~！”

    待莫老五三人离开后，伊路谜推开椅子，缓缓起身。

    “接下来，我也该出发了。”伊路谜口中念道，看向旁边的道宁博士，“你就继续研究新型人种基因吧。”

    “是。”

    道宁点头。

    当天凌晨，伊路谜和莱莉登上夜鸦飞行器，踏上了寻找揍敌客家高祖父马哈·揍敌客的路途。

    *

    *

    *

    第二天一早，基地前台。

    “你已经离开了吗？”

    伊尔谜站在前台，手机贴在耳边，正和伊路谜通话中。

    “你决定加入组织了吗？”电话对面，伊路谜问道。

    “嗯，这个组织似乎挺有趣的，而且在世界各国还有不少特权。”伊尔谜眨了眨眼，道：“比猎人协会的特权实用多了。”

    “西索也加入了，他列了一个猎物清单。”伊尔谜看向旁边，西索正从前台接待手上接过两张注册登记表，“组织里的很多B级以上的高手都在他的清单里。”

    “是吗？”夜鸦飞行器内，伊路谜闻言一笑，“那就这样吧，下次再见。”

    “嗯，再见。”

    伊尔谜回道，随即挂断电话，接过西索递来的注册登记表，两人转身走向休闲区。

