    这就让人有点懵圈了，宁凡诧异的问：“你们是在演戏吗？”

    哇哇哇——

    此时，外面传来了警鸣声声音，女杀手再度开枪，但这回是直接对准了秦垨。

    砰！！！

    秦垨迎面倒地，而女杀手则是更加凶狠，朝着自己腹部就是一枪。

    砰！！！

    两人直接倒在地上，身上满是鲜血。

    宁凡想要丢下枪的，可还是被冲进来的警察看到了。

    “放下枪。”

    数十个警察对准了宁凡，而宁凡也明白了秦垨的做法，陷害自己，让自己成为这一系列案件的凶手。

    “宁法医，没想到竟然是你？”为首的警察队长说。

    宁凡还能说什么，秦垨早就都做好了准备，最后就是这一场戏，也算是成功了。

    “带走！”尽管队长不相信是宁凡干的，但自己都看到了是宁凡想要杀秦院长，事实就摆在眼前。

    很快，宁凡被带走，秦院长和女杀手被送去了医院。

    下午，宁凡静静地坐在审问室中。

    门打开后，凌菲拿着一些文件资料进来，将其狠狠的扔在桌子上面。

    “宁凡，你到底是谁？”凌菲愤怒的说。

    宁凡笑了笑：“菲菲姐，这是干啥呢，我就是宁凡啊。”

    “住口，我不是你的菲菲姐，我一直辛苦的调查，怎么也没想到最后的幕后主使竟然是你。”凌菲眼中带泪，拼命的让眼泪不要流下来。

    当得知宁凡是最后的凶手，看到一系列的资料之后，凌菲整个人都傻了。

    一起朝夕相处的人竟然是一个刽子手，残害人命的恶魔。

    尽管自己是一万个不愿意相信，但这些资料都是宁凡以前的资料，就是一个不折不扣的大魔头。

    宁凡看着凌菲情绪很激动，劝说：“菲菲姐，你不要生气了，你要相信我啊！”

    “宁凡，你老老实实的告诉我，你是不是被冤枉的？”

    “我的确是被冤枉的，我怎么可能是杀人凶手呢，资料也是伪造的，你现在要做的就是相信我。”宁凡说。

    “那为什么，你绑架了秦院长还要将对方置于死地，还杀了人？”凌菲问。

    当时的事情凌菲已经全部了解过了，宁凡真的杀人了，当时宁凡拿的手枪子弹和打在秦垨和那个女助理身上的是同一型号。

    “菲菲姐啊，这件事也的查不是吗，我手中那把枪是我抢过来的，型号都是一样的。”

    宁凡大概猜到枪已经被动过手脚，对于一个职业杀手而言，想要对一把枪动手脚很简单。

    门外走进来一个人，说：“凌队长，你出去一下。”

    凌菲着急的说：“督长，宁凡是被冤枉的，我愿意为宁凡做担保，这些资料和防空洞的事都是诬陷，秦垨想要让宁凡成为整个案件的替罪羊。”

    “出去，这件事你别插手。”

    “督长......”

    督长直接让凌菲出去，自己跟宁凡谈。

    把门关上之后，宁凡微笑的说：“我说的不错吧？”

    “那么接下来该怎么做？”督长反问。

    宁凡耸了耸肩，：“你们给他们一个书面通知就好，让他们高兴一下，不然他们不会露出马脚的。”

