    永恒利维坦看着那长枪而至，心中极为的不甘！

    “利坦！”一声在出，这一次攻击极强，已经影响到了他们自己人了，但是为了保证自己的安全，他并不在乎，嘴巴大张，之前出现的触手纷纷出现，直接朝着那长枪缠绕而去。

    但是，之前的圣枪，又岂是现在所能比的？

    别说那些触手了，根本捕捉不到龙枪枪身，甚至刚一碰触，就瞬间被那超高速给绞碎，一枪如寒芒，星光一点在这头永恒级的利维坦额头亮起，旋即，一头永恒级的利维坦才刚刚从旋涡之中出来，便被击杀！

    看着那利维坦脑袋垂下，朝着下方坠下，联军这边爆发出震天吼声，冲锋得更加凶猛！

    而作为战场指挥官的御蓝生也把握住走向，强悍的精神力瞬间发出数十道指令，命令着数十个由二十一艘战舰组成的满编舰队散开，攻击指定位置！

    明明是这些利维坦裹挟着强悍而来，却没想到，在短短的开战不到十五分钟的时间，率先被击杀一位永恒级强者。

    隐隐约约居然有一种要反攻回去的感觉，这让众多战士极为的亢奋，但是，很快，一声怒吼响彻虚空，光是一道怒吼，便将周围的虚空给震得摇摇欲坠。

    一股来自深海的无限黑暗的压迫感传来，那是空幽如同深海的哀唱，让人听了不由的脑海之中会浮现出万米深海，那就连光都照不进去的地方，一头庞大的，好似能将一艘巨舰吞噬掉的深渊怪物看着你。

    周围都是海水，没有能让你依靠的地方，你无处躲避！

    最前线的战士一个个精神海都受到了影响，而那些鲛人就像是得到命令一般，立刻发出之前那摄人心魄的声音，能够操控那些被影响的战士们。

    而这一次，不再是最前线了，已经覆盖了超过百分之三十的兵力，就连身在后方，作为三军统帅的御蓝生都受到了影响。

    他现在正身处于精神海的世界之中，在他身前，是两大军团已经一个英灵舰队的三维立体图像。

    而现在，在他的面前，出现了一头让御蓝生眼中只有两字来形容，暴戾！

    暴戾无比，若是之前的永恒级利维坦，只是很凶厉，让人看了心生惧怕而已，但是现在这个头，狰狞得犹如来自非本源世界的，被硫酸所腐蚀的怪兽！

    “不好！撤退！”御蓝生瞬间惊醒，立刻下达指令，左翼以及中军往后撤，而先锋军以及右翼撤退并不及时，只见那旋涡之中伸出无数细小的触手，环绕住已经出来的利维坦。

    然后，在无数人惊骇得长大嘴巴的神色中，一头足以称得上魔物的怪兽出现了。

    那旋涡都不够他出来，只能露出一小部分，但是，他们能很明显的看到，那些利维坦在拖拽着，就像是要将他给拖出来一般。

    而很快，祖神与亘古同时出现，为什么，因为另外三个星域并没有超过永恒的存在出现，至少，现在在打得火热。

    唯有鸣雷星域，一出场就击杀一头永恒，导致其中的创界强者暴怒直接不顾旋涡还未完全形成就想直接跨越过来！

    那股气息，着实有些强大，亘古自己觉得难以对付，便让祖神一同而来。

    而现在，刺寒，怒莲，潘多拉，都打得很焦灼，潘多拉星域都是轻车熟路了，只要不出现创界，即便是永恒，也会有数十位神灵准备着一起合力击杀对方。

    而刺寒星域，由巨震文明单独镇守，打得也是有来有回，真的要说句不愧是被誉为域外最强种族的巨震！

    而怒莲星域，魔族这边刚刚开始有缺魂神镇守，但因为敌人能力奇特，魔族直接让三十六魔神一起上了，周围的星域也纷纷派遣出强者。

    即便是人族，本来只是想作壁上观，甚至为了防止魔族来搞他们，选择在星域边缘你看着以防不测。

    但是在看到魔族已经花了那么大的力气，他们也不得不立刻命令位于怒莲星域边缘宇宙的古神舰队率先进入战场，魔族这边也没说什么，虽然之前闹了不愉快，但是现在搞内讧，那是会被整个域外文明种族戳脊梁骨的，之前绑架项小鱼盗取魔方数据，就已经很受众多文明的厌恶了，在做下去，可能会引起众怒的。

    魔族也并不傻，不败露还好，一败露，该好好表现就该好好表现。

    所以，现在除了鸣雷星域，其他地方都按部就班的先来个前奏。

    “准备出手，这一次，绝对不能在让他们逃走了！”亘古看着那马上就要出来的创界利维坦开口道。

    “嗯，小心他们的能力，可别被控制了。”祖神开口道。

    看着那慢慢从旋涡之中冲出的创界利维坦。

    “御蓝生，你还退，在退就没地方了！”傲慢此时脸色有些难看，因为那龙抢，被那头创界级的利维坦给弄得破损了，虽然收了回来，但也让圣王、启骸、傲慢三人身受重伤。

    而御蓝生听着傲慢的声音，看着那出来的创界利维坦，知道，一但让他们真正出来，那除非当年潘多拉星域出现的那两位强者了。

    否则，这里的联军，很可能会全军覆没!

    他不能去指望两位至高而松懈，而觉得无所谓，四个星域，每一个指挥官，统帅都应该做到不让两位至高担忧！

    他御蓝生，绝不是那种坐以待毙的人！

    脑海中，迅速浮现出许多方案，但更多的是难以执行的，因为，他看着那些最前线被鲛人操控的战士。

    他深深吸了口气。

    下令道：“先锋军，所有非载具驾驶人员撤退，或救援被控制人员，而其他载具人员，目标利维坦······撞向他们！”

    频道语音中忽然静默，但很快，一声声回答响起。

    “潜行舰收到！”

    “陆神号收到！”

    “矩光机收到！”

    “····收到！”

    刹那之间，无论是战舰，还是机甲，还是战机，纷纷朝着那些触手冲去，而他们的声音是足以穿透这些钢铁的。

    所以他们直接设置导航，锁死，即便身躯被控制，他们也无法解开冲锋，战舰，机甲，战机，纷纷采用自杀式的手段攻击那触手，企图阻止那创界利维坦的出现！

    而御蓝生，作为统帅，此时的他，独立一体，英灵舰队作为先锋，左翼依旧是左翼，中军作为右翼，直面面对那旋涡中心，直面那头创界利维坦！

