
　　超越五禁之上的极尽升华。

　　千丈剑气威能无匹，这一击，似让那无量神舟也难以支撑的住，神舟之上浮现的上百重防御禁制光幕，在顷刻间就尽数碎裂。

　　与此同时，在千丈剑气的压迫下，整个神舟的船体也发出咔嚓咔嚓的声响，像是要被碾碎了似的。

　　“轰！”

　　最终，这一剑，将无量神舟劈飞了出去，这件堪称顶级的圣王法器之上，被劈出了一道可怕的剑痕。

　　不过在最后的关键时刻，无量神舟的内部迸发出一道可怕的气息，硬生生的挡住了千丈剑气的杀伐之力。

　　“圣皇之力！”

　　罗修的瞳孔一缩，当那股气息浮现的刹那，他演化六禁归一劈出的千丈剑气，恐怖的力量瞬间就被化解。

　　并且他对这种气息并不陌生，曾经不止一次的感受过，那是属于圣皇才能掌握的力量。

　　虽然说，他还没有真正的将六禁归一演化出来，目前来说，只是初步演化。

　　即便如此，刚才那一击的威力，也超越了五禁归一，比碾杀无天门圣王的太上印，威力更强，罗修将之命名为六道斩天剑。

　　可以说，若要挡住他刚才的那一剑，起码也得是圣王四重境以上的人才能做到，而仅凭蕴藏在无量神舟的一道气息就能轻松化解，那么就唯有圣皇级的存在才能做到了。

　　“蕴藏圣皇之力，至阳道天的人藏的可真够深的。”罗修的眸光一缩，这样的结果，即便是他也没有预料到。

　　由此可见，道界的那些顶级传承，都有各种底牌，超出常人的想象。

　　林恒的嘴角带着冷笑，“太上情，纵然你有通天的能耐，面对圣皇之力，你也终究不过是蝼蚁罢了。”

　　“轰！”

　　随着林恒的话音落下，无量神舟内部蕴藏的圣皇之力被激发，一道道神光如剑气，撕裂长空，朝着罗修劈来。

　　罗修身影一闪，就躲开了。

　　然而神光却是接踵而至，此外还有其他几件威力绝伦的圣王法器被催动，意图将他围杀于此。

　　无天门祭出的圣王法器，乃是一尊如山岳般巨大的鼎，通体如星辰的光芒闪烁，一道道星辉弥漫，凝聚威能，化作潮水，铺天盖地。

　　元初神境那边，则是催动了一座宫阙，这座宫阙不断的劈出一道道雷光，威能恐怖，蕴藏着惊人的毁灭气息。

　　对于道界中的这些顶级传承来说，拿出一件圣王法器来，不过是轻而易举的，若非这些人的修为不足，就算是拿出圣皇，乃至圣尊级法器，罗修都不觉得有任何的意外。

　　原本，罗修是处于强势的姿态。

　　但是无量神舟被触动了圣皇之力后，一时间，罗修在诸多圣王法器的围攻下，就渐渐的落入了下风，险象环生。

　　同时，罗修也明白了，那无量神舟中蕴含的圣皇之力，以那林恒等人的修为并无法催动与驾驭。

　　唯有当无量神舟遭受到毁灭性的打击时，这股圣皇之力才会被动激发，可见至阳道天的强者手段之高明。

　　就在这时，有恐怖强大的气息从一元仙殿中传递出来，显然是进入仙殿之中的至阳道子，石天阙等人接到了传讯，纷纷从仙殿中出来。

　　这让林恒等人的脸上顿时就露出了笑容，眼神中的杀意也更加的凛冽了。

　　要知道进入仙殿中的几位至阳天骄，可都是凝聚了禁忌之力的存在，每一个人的战力都超越了普通的圣王。

　　只要诸位至强天骄归来，没有人认为这个太上情还有本事可以逃脱，绝对必死无疑。

　　“太上情，你还不束手就擒？”焚天道的圣王冷声喝道，他被罗修一拳打伤，心中充满了怨念。

　　“念在你修行不易，只要你束手就擒选择臣服，可饶你不死。”林恒也以一种居高临下的姿态，俯瞰着罗修。

　　“就凭你们？”

　　罗修陡然一声大吼，身上的气息汹涌爆发。

　　与此同时，一道青金之气浮现，如龙一般，缠绕在他的身上。

　　“禁忌之力！”

　　林恒等人脸色惊变。

　　最让他们惊骇的，不是此人凝聚了禁忌之力。

　　而是因为，此人竟然直到此刻，才动用禁忌之力，其一身力量，到底恐怖到了什么程度？

　　要知道就算是如至阳道子那般的至强天骄，也是唯有凭借禁忌之力，才能越级抗衡圣王的。

　　但这个太上情，却从始至终，仅凭自身的战力就能对抗圣王。

　　此刻他动用了禁忌之力，岂不是更恐怖了？

　　显然不只是林恒，其他各大道天的强者，也都想到了这一点，无不脸色狂变。

　　“该结束了！”

　　罗修掌指捏拳印，青金之气缠绕在他的拳头上。

　　“轰！”

　　这一拳，顷刻间就粉碎了虚空，一道可怕的虚空大裂痕被打出，混沌翻滚。

　　“嘭！”

　　一拳之威，这一次轻而易举的就击碎了无量神舟的上百重防御禁制，可怕的拳罡，更是将无量神舟的整个船体击穿。

　　纵然是蕴藏在无量神舟内的圣皇之力，也抵挡不住。

　　“轰隆！”23sk.Com

　　下一刻，整个无量神舟就炸开了，如一轮太阳爆炸在星空中。

　　“逃！”

　　无量神舟上面的林恒等人纷纷化作遁光逃走。

　　与此同时，罗修的身影一闪，如一道闪电，一瞬而至，将君若兰抱住。

　　“这不可能！”林恒大吼，蕴藏圣皇之力的无量神舟当可让他们立于不败之地，怎么可能会被毁掉？

　　罗修一只手抱着君若兰，另一只手依旧是捏着拳头，青金之气缠绕，太上法化作领域，将那林恒笼罩了进来，顿时就让那林恒的遁光速度变慢，就像是进入了泥泞之地，寸步难行。

　　“住手！”

　　就在这时，一元仙殿的大门前，传来一声冷喝。

　　然而罗修却恍若根本没有听到，毫不留情的一拳就朝着那林恒轰了过去。

　　“不！”

　　林恒大吼，拼命的抵挡，以其圣王修为祭出各种法器与兵器，还有诸多的神通道法。

　　然而这一切根本无用，任何道法亦或是兵器，只要是被罗修拳头上的青金之气触及，顷刻间就会化作齑粉，消散成了虚无。

　　“嘭！”

　　下一刻，林恒的脑袋就被罗修一拳打碎，连同其识海也一并湮灭，身死魂消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百八十九章 施展禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 