    “两位，前面就是我们小姐的所在了。”

    而在另外一个方面，在一片偌大的别墅的上空，此时有着一架直升飞机正在缓慢的盘旋着。

    其中一道穿着一条黑色的包臀裙，一件白色的紧身衣的女子看到，快速的介绍了起来。

    “这个别墅都是你小姐的？”

    看着面前的小兰，林动的脸色震惊了，满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    这一点，未免太过的恐怖了吧！

    “这个别墅的占地面积，应该有着一百亩吧！”

    这一次，林动还真的是长见识了。

    “嗯！不过，准确的来说，应该是一百六十八亩。原本还可以更加大，甚至可以到达两百亩的。但是，小姐觉得还是一百六十八亩比较好一点。因此，最后的规划，也就是一百六十八亩。”

    旁边的小兰看到林动震惊的表情的时候，快速的解释了起来。

    “一百六十八亩，这……”

    旁边的水留香听到小兰的话的时候，脸色彻底的震惊了，满脸的不可思议。

    一个别墅，居然可以拥有一百六十八亩。

    这一点，简直就是想都不敢想的呀！

    毕竟，太过的不可思议了。

    林动的这个粉丝我的梦，究竟是谁？

    一时之间，脸色更加的凝重了，眉头皱起，目光更是阴沉了不少。

    “卧槽！一百六十八亩。这个……太过的土豪了吧！我的梦，你是富二代吗？”

    “对呀！一百六十八亩，不是富二代的话，在这个寸金寸土的地方，根本不可能吧！”

    “我的梦，求大腿！大腿还缺挂件吗？”

    “我也想要抱大腿！”

    ……

    而在直播间的众人听到小兰的介绍的时候，脸色彻底的震惊了。

    一百六十八亩，这需要多么的土豪才有可能呀！

    噗噗噗

    而在众人震惊的情况之下，面前的弹幕直升机一点点的下降，一点点的下降，最后安全着落。

    “两位，请！我们的小姐已经在客厅等候两位多时了。”

    小兰看到，没有多说，做了一个请的手势，开始带路了。

    “走吧！”

    看着面前带路的小兰，林动点点头，看向了旁边的水留香，说了一句，跟在了小兰的背后了。

    对于我的梦究竟是一个怎么样的人，林动可是非常的好奇了。

    能够有着如此恐怖的规模的别墅，我的梦的身份一点都不会很简单。

    而这样的一个人，是不可能需要自己帮忙的呀！

    都是受过高等教育的，怎么可能还会相信有着那种东西？

    无奈了呀！

    “小姐，我已经按照你的吩咐，把仙人他们带来了。”

    走进客厅，映入面前的是一道非常迷人的背影，穿着一条紫色的长裙，有着一头紫色的长发。

    只是一个背影而已，就已经非常的迷人了。

    可以说，这个人，同样也是一位美女。

    “嗯！你先下去吧！”

    听到小兰的话，少女点点头，说了一句，转过身来。

    “卧槽！好美！”

    而当女子转过身来的时候，映入面前的是一道非常迷人的身影。

    有着一张倾国倾城的脸庞，丹凤眼带着无穷无尽的灵动。

    直播间的人看到，一下子可谓是彻底的激动了。

    “这是我的梦吗？太过的漂亮了吧！喂喂喂！这种颜值，简直有点儿犯规呀！”

    “我的梦居然是一个大美女，好美！”

    “对呀！我也没有想到，我的梦居然会是一个大美女，太过的好看了吧！”

    “我的梦，缺男朋友吗？不缺的话，介不介意多一个？”

    “这大长腿，简直就是……啧啧啧！”

    而在直播间的人看到面前翘起二郎腿的女子的时候，脸色激动了，可谓是一下子彻底的沸腾了呀！

    “这……”

    而在旁边的水留香看到面前转过身来的女子的时候，脸色同样愣住了，满脸的不可思议，看向了林动。

    这个就是让林动帮忙抓鬼的粉丝，未免太过的不可思议了吧！

    居然如此的漂亮，如此的性感。

    这身材，简直就是魔鬼一般。

    “嗯！嗯！坐吧！”

    当我的梦看到愣住的林动还有水留香的时候，脸上浮现淡淡的笑容，轻轻咳嗽一声，做了一个请的手势。

    “首先自我介绍一下，李萱萱！你们可以称呼我为萱萱的。”

    看着走过来的林动还有水留香的时候，李萱萱快速的介绍了起来。

    “你好！林动。”

    看着面前伸过来的白白净净的小手，林动也没有多说，快速的介绍了起来。

    这么一点礼节，林动还是非常清楚的。

    毕竟，自己可是有修养的人呀！

    “很高兴认识你。”

    旁边的水留香看到，微微一笑，同样没有任何的犹豫，快速的介绍了起来。

    “坐吧！想要喝一点什么？”

    看着面前的两人，李萱萱的脸上浮现淡淡的笑容，快速的询问了一句。

    “茶吧！”

    看着面前的茶几，林动也没有任何的客气，点点头。

    “一样！”

    水留香看到，也是点点头，说了一句。

    “对了。仙人，我拜托的事情，恐怕要等到晚上才行。”

    给林动倒了一杯茶水之后，李萱萱的脸色认真的说了一句。

    “你可以叫我林动的。仙人，这个称呼，我还真的感觉有点儿怪怪的。我只不过是一个普通人而已，一个平凡人。”

    林动听到，微微一笑，品尝了一口茶水。

    “既然如此，那么我就不客气了。林动小弟，我这一次，并不是骗你的。我总感觉，在我的别墅，晚上总是怪怪的，总感觉有着一些东西在走动。因此，这一次，我想要让你帮忙一探究竟，看看究竟怎么回事？至于报酬，如果你能够帮我调查清楚的话，我可以给你，随便开。十个亿以内，不会是任何的问题！”

    一双美目紧紧的盯着林动，认真而严肃的说道。

    “你这里，真的有着那种东西？不会是自欺欺人的吧！”

    林动听到，脸色震惊了，眉头皱起，看着面前的李萱萱。

    这个李萱萱，根本没有一点点撒谎的样子。

    这让林动的脸色更加的疑惑了。

    不可能呀！

    “说来你可能不相信。不过，还真的有！”

    李萱萱听到，脸色认真而严肃了。

    “要不然，我根本不用仙人你帮忙。当然，这一次，希望你是真的仙人吧！”

    “我会向你证明，这个世界上，没有这种东西。”

    看着面前的李萱萱，林动的脸色认真的说道。

    “既然如此，我等着。今晚，就可以揭晓了。”

    然而，李萱萱听到，只不过是微微一笑而已，点点头。

