
　　刚过了申时，几个小家伙就考完出来了。

　　王玄武两兄弟和王玄藏脸上洋溢着笑容，带着希冀的目光，寻找着云苏的影子。

　　云苏和何不语早已等候一旁，笑着一起走了过去。

　　“云大哥，我考上了。”

　　“云大哥，我也考上了。”

　　三个小家伙争先恐后的向云苏报喜，唯独王玄机在一旁嘟着嘴，表情不好看。

　　“这位是书院的何夫子。”

　　“夫子好。”

　　三人学着刚才书院中见到的场面，一起行礼喊道。

　　“回去好好玩一天，明天便要开学了。”

　　“是，夫子。”

　　“今日多谢夫子馈赠，来日有空可来清风小筑作客。”

　　“先生客气了，定会前去叨扰。”

　　云苏把王玄渔交给王玄机，和何不语别过，径直回家。

　　……

　　“你这副苦瓜脸，都快滴出水来了，说吧，为什么故意落选。”

　　云苏单独把王玄机叫进了堂屋，看着眼前蹑手蹑脚，小心翼翼的王玄机，忍不住一笑。

　　“云大哥怎么知道的？”

　　“你都写脸上了。”

　　王玄机略微犹豫，轻咬下唇，低头说道：

　　“我思来想去，还是不想去书院。为人处世我懂的，琴棋书画也略通一二，不过是些爱好罢了。师父和师兄们死后，我经常彻夜难眠，仔细想来，人间富贵我并不爱，江湖争霸也非我所愿，只想和大家过安安稳稳，普普通通的日子，一家人快快乐乐的就好了。”

　　“好吧，你既然想清楚了，就由你吧。”

　　云苏一瞬间想了很多，比如人终归会长大，想法也会变，如果成家立业，嫁人为妻的话，更是漫漫一生，但却一句话也没说出来，这丫头年龄不大，但确实懂事了，有自己的想法，便随她去吧。

　　“谢谢云大哥。”

　　“你平日想做什么就做什么，不要总想着照顾我们，人，还是要为自己活的。”

　　云苏不怕麻烦，只是觉得王玄渔终归太小了，机会合适又有了银钱，还是要找个用得顺手的下人，王玄机刚才的话还是收着了许多，说不定是琴棋书画都喜欢，给她多点时间研习也好。

　　“嗯，明白了。”

　　王玄机开开心心地回房休息去了，云苏开启了房间的幻术，拿出那本《布衣九算》翻阅起来。

　　全文约三万余字，比一般古书厚一些。只是看了个开头，就觉得此书所言甚是。

　　“凡人皆有命格，为人者，顶天立地而生，又有诸天星辰映照，是为星斗命宫……”

　　书里说，人的命格分为天地人三种命格。

　　人一生下来就有个大致的样子，可以通过生辰八字，山川屋基，日月星辰和风水地理结合起来推定，主要分为天格和地格。无论是看相还是算命，都要立足于命格来细细推衍。

　　人的命不是一成不变的，会因为外界而改变，是为人格。

　　同时，著述之人尤其强调了“相由心生”这个观点，认为相学一道，主要在于相面。

　　至于算命的部分，则提到了一共九种方法，前面八种都说的很详细，如看相，占卜，紫微斗数等等。

　　通篇读完，这本书主要是给人看相算命的，云苏受益匪浅，结合一双法眼，还有对道和天地规则的感悟，已经掌握了几分真意，只等日后试一试。

　　翌日——

　　云苏和王玄机一起，把三个小家伙送去了书院。

　　王玄武如愿以偿考入了武学堂，依然要学文。王玄文和王玄藏则成了同一个班的蒙生，要从小接受蒙学教育，随后升入书院的成人学堂。

　　云苏也没说多少鼓励的话，只让他们放心读书，每月的学供都给他们存着，三个小家伙自然是乐的一人吃了一个王玄机暴栗。

　　三人没有意识到，即将开启的求学之路何其漫长，至于放假，在书院期间，不算一些特殊节气，一个月只能休沐一日。

　　……

　　“张老哥，来两碗馄饨，一个大份，一个小份，都要菜肉馅儿的。”

　　“哟，苏先生来了，快请坐，马上就来。”

　　馄饨张的店主叫张子山，数了两份馄饨，又加了两个，锅中面汤翻滚，短短三四分钟，竹笊篱一捞就起了锅，再用大勺浇上香喷喷的猪骨汤，撒了盐和和特意切的极碎的小葱末，野姜末，蒜泥，两碗馄饨就好了，端上桌时晶莹剔透，火候刚刚好。

　　中午时分，五张桌子都坐满了吃馄饨的人。

　　“诶，城门的那张悬赏告示你们看到了没？”

　　“什么告示？”

　　“城东刘员外家的公子最近染上了一种怪病，县城的大夫都看过了，束手无策啊。无奈之下，刘员外便在城门贴出了告示，悬赏白银五百两，招募能人异士，四方神医呢。”

　　“五百两？这么多？”

　　“你这眼珠子都快掉出来了，给你一千两你也看不好。”

　　“嘿嘿，这刘家大少爷不会是中了邪，招惹了什么脏东西吧？”

　　“倒是有可能，听说阳明府的神医都来看过了，也无计可施，刚才我回城的时候，见到一个仙风道骨的道长，跟着刘家的人回去了。”

　　云苏不作声色，吃完馄饨付了钱，把王玄机送回小筑，说去城中转转，寻点活计，小丫头说不会乱跑，会从里面关门的。

　　出了小筑，也不着急，漫步街头，朝着城东而去。

　　城东刘员外家很好找，云苏在路边问了一个小贩，就来到了一处朱红大院前，施展了障眼法，清风一起，整个人就轻飘飘地落在了院内。

　　刘府的格局是四进大院，占地也很大，中间有个单独的大花园，整体布局和城西的王家有些类似。

　　这也不奇怪，同在一城，富人之家多少有些攀比，县城地价也不如州府主城那般高。渔阳城又是通船商埠，百姓还是比较富足的，不然也供养不起那远近闻名的渔阳书院。

　　一路行来，刘府的下人们都低眉顺目，小心翼翼的，偶有端茶倒水的也是行色匆匆。

　　整个刘府中，有一股霉运之气在酝酿，换在以前，云苏最多觉得有些碍眼，完全不会放在心上，在凡人仰望为仙人的化神境面前，微不足道。

　　只是得了《布衣九算》后，对这些命数气运一类的东西，有了更多的理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿过花园，就看到东厢房房门大开着，里面的床上躺着一个人。

　　屋外也有不少人，最外围是四个黑衣劲装家丁，还有四个带刀护院，警惕无比，府中闲杂人等都不敢靠近。

　　屋前的庭院里，摆了一个法坛，一个黄袍道人一手倒提桃木剑，一手捏了一张黄符，正在念念有词。

　　有仆人杀了大公鸡拎着，把血倒入桌上的祭碗中。

　　法坛十步外，站着一对四十多岁的员外夫妇，妇人哭哭啼啼，又不敢出声，只知道抹眼泪，员外老爷则是焦躁不安，紧紧盯着那位道人。

　　“急急如律令……”

　　黄袍道人开始做法，云苏只是看了一眼就了然了，说是坑蒙拐骗之辈倒不至于，身上有点功夫，走的是闯荡江湖的那一套路子，雄鸡之血，朱砂，糯米，桃木剑，镇魂铃铛，八卦镜，铜钱剑，摆了一桌子，除了那一张黄符上面有轻微的符箓之力外，其他的只是寻常祛邪之物。

　　通玄经上也提到过一些洁身祛邪之法，在凡人阶段，这些东西对上普通的鬼物邪魅，多少有些作用。

　　不过，那位东厢房中的刘公子，情况却有些不一样。

　　云苏凝神一看，床上躺着的人没有任何外伤，也不见病邪鬼魅附体，生机尚存，阳寿未尽，就连气息都没有停止。

　　只是，魂魄不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第十九章 怪病免费阅读。https://xs.23sk.com 