    “嘁，我的书你都看过了，还在这里给我装清纯，反正你就按照书中的姿势给我画，我要给这书做插图的。”

    “我看你是疯了吧，还真让我画这种东西？”

    “我没疯，反正你就给我画，女主的脸就给我画成那乔夫人。”方思勤认真的说道。

    “啧啧，什么仇什么怨。”听到方思勤的话后，颜如意也反应了过来，若是这种画着乔夫人脸的春宫图以及书本流传出去，后果简直是不堪设想。

    “反正别问，问就是生死大仇。”方思勤说了句，道：“交给你了，越快越好，画个十来幅，再找个雕刻大师，给我雕得像一点，然后印刷的事情，我也交给你了。”

    “喂，我才刚回来，你怎么也该让我歇歇吧？”颜如意抱怨道。

    “谁叫你一来就质问我的，能者多劳，只有辛苦辛苦你了。”方思勤笑眯眯的说道：“等这批书印刷出来，宣传的事情还得靠着你哪。”

    “我走了，当我没来过。”听到方思勤这话，颜如意作势转身要走。

    “现在想走可就完了，叶大哥，帮我拦住他。”方思勤说了一句，他伸手桌子上坐着淡淡喝茶的那个男子就站起了身来。

    见到面容冷漠，如鹰隼般的眸子凝视着他的叶远平，颜如意感觉自己似乎是被猛兽盯上了，感受到了一点压力。

    “行，我帮你做还不行嘛。”颜如意妥协了下来，“但你好歹告诉我为什么，我不想伤害一个无辜的人，更何况，还是一个女人。”

    “她想要杀我，这个理由够不够？”方思勤抬头看向他。

    “这是真的？”颜如意诧异的看着她，“你跟我开玩笑吧？你不过是一个普通的小掌柜，她一个府城的大家夫人，怎么会跟你过不去？”

    “你不信就算了，我没有跟你开玩笑，她就是跟我这样一个人小人物过不去，我只是一个再普通不过的小人物，即使有证据，我也奈何不了她，定不了她的罪，光是她的名头，就足以让人感到畏惧，甚至让县令大人都不得不妥协。”

    “所以，你就想到了这样一种法子？”颜如意抬眼看她。

    “对，我就是这样一个睚眦必报的人，我做不到被人买凶追杀还无动于衷。”方思勤淡淡说道：“反正随便你怎么想，你若是不愿意就算了。”

    “我没说不帮你，我答应了。”颜如意料想方思勤也不会在这件事情上说话，只一口答应了下来。

    “好，那我谢谢你。”见到他答应下来，方思勤的脸上也露出笑来，又问道：“年前咱们印的书本，都卖完了吧？”

    “当然卖完了，你也不看看是谁的路子。”颜如意颇有些得意的说道：“咱们上次印刷的那话本反响非常好，不但全部都卖完了，有些人想买还买不到呢。”

    “那就好，那我就放心了。”方思勤点点头。

    颜如意又有些无语的说道：“本来我这次先去印刷坊，就是去吩咐坊主开始印第二卷、第三卷，没想到，却看到你吩咐他们印的这种书。”

    “这种书不好吗？你们男人不是都喜欢这种书吗？”方思勤便说道：“别看我是为了报复她，但我敢保证，我这书不用宣传，卖的会比那《西游记》还要好。”

    “行行行，你说的都对。”藏在男人骨子里的劣根性，让他不得不承认，她说的是对的。

    这会儿说话的功夫，邵和也过来了，他同颜如意说了，方思勤年前遭遇六个大汉围堵的事情，颜如意听来也觉得惊心动魄。

    多亏了她机灵，多亏了那几个匪徒有些贪财，否则，他还不知道能不能看到她言笑晏晏的站在这里呢。

    本来他兴匆匆的过来，一是想要抓她一个小辫子，打趣她两句，其二是想要给她一个惊喜，却是没有想到，她却是在年节中，遇到了这样一件事。

    她做的没错，就该是这样，以牙还牙，以眼还眼，也让这些贵夫人看看，平民并非好欺。

    念及此，颜如意又同方思勤说道：“方姑娘，你放心，你交代我的事，我会尽快办好的。”

    他倒也不是说空话，答应她会帮她办好这事，他也没偷懒，过了三天，他便拿了十几幅图来，要拿给方思勤品鉴。

    然而，还没送到方思勤手中，这画便被叶远平抢去了，叶远平面无表情的看完这一张又一张的图，面色已经黑如锅底。

    “咳咳，这画是方姑娘指定要的。”被叶远平盯着的颜如意只觉得如芒在背，连忙说道。

    “你稍等。”叶远平说着，拿起这些画走到了铺子后面的小房间，等他再出来的时候，那些图都被他给粘住了，只剩下一张张女人的脸。

    “拿给她吧。”叶远平淡淡的说道。

    “呃……”看着被叶远平粘好的画，颜如意竟是一句话都说不出来，只愣愣地接过画，心道：“你还以为你的方姑娘是什么单纯女子呢，这姿势可是她写在书里的，你以为你蒙住了，她就看不到了？”

    在颜如意看来，方思勤作为一个创作者，早已做到了纸上有码，心中无码的境界了，不过是当着叶远平的面，他不好说罢了。

    谁叫叶远平整天黑着一个脸，除了对方思勤笑之外，就没见他对谁笑过，尤其是对他们这些男人，他的目光总是冷冰冰的，更是没有丝毫温度，说他那目光是看情敌的眼神，那都是夸奖了，应该说，他看他们的目光，就如同看死人一般。

    “颜如意，你忙活了好几天，就给我画了这个东东？”而另一边，方思勤接过画后，也是一脸的无语。

    画上除了肖像乔夫人那种面目可憎的脸之外，别的什么都没有，方思勤见到这画可能被蒙住了，便想要用指甲去抠，颜如意见状，连忙按住了她的手，“姑奶奶，这可抠不得，这画不是你这个年龄段的姑娘该看的。”

    “得了吧。”方思勤说着又要去抠，颜如意连忙伸手去制止。

