    而李家人也会以最快速度派人到南都。

    在接到这样一个电话之后，薛国强顿时为难起来。

    刚刚他还找庞海向林阳替自己说好话呢，这还没半小时。

    李家就打来电话了。

    “这件事情，我觉得我还是。”

    “薛总，想好了再说话。”

    “我们要你做的并不多，只要你愿意帮我们。”

    “李丰的泰达集团以后就是你的。”

    薛国强本想不再参与这些事，可电话里的人似乎并不打算放过他。

    并且还给出了一个让他不可拒绝的理由。

    就是泰达集团。

    他沉思了许久，最后重重叹息一声。

    “好吧，我帮你们。”

    他答应了下来。

    在接下来的几天里，薛国强将所有注意力都放在了楼上的星光集团上。

    他只期盼着李家派来的人能尽快来到。

    两天之后，林阳驾车把苏羽柔送到学院。

    刚回到公司楼下，就看到有一个男子迎上来。

    “是林阳吧。”男子问道。

    林阳轻轻点头打量他一番。

    “我们少爷想跟你见见，跟我走吧。”

    男子交代一声转身离开，林阳思绪片刻快速跟上。

    在男子带领下，林阳来到南风大厦对面的一家咖啡厅。

    并且看到在最里面的角落里正坐着一个二十来岁的年轻人。

    看长相跟李丰有些相似。

    林阳很快猜出，这人很可能就是宁城李家派来的人。

    “这位就是我们少爷。”

    男子说一声，随即转身离开去门口守着。

    那人抬头看向林阳，嘴角泛起一丝笑容，并作出一个请的收拾。

    “请坐。”

    对方显得很礼貌。

    林阳明白，越是这样的人，越阴险。

    “你是宁城来的。”林阳坐在他对面平淡开口。

    对方点头，“没错，我叫李硕。”

    “是李丰的亲弟弟。”

    “也就是说，你是来替你哥哥报仇的？”

    林阳没有掩饰李丰的死跟自己有关系。

    然而李硕并没有他想象中感到气愤，反而还很开心似的。

    “这件事，首先我得感谢你。”李硕说道。

    “感谢我？”林阳起初有些疑惑。

    不过很快便明白过来他的意思。

    “看来，你们在家主大位的争夺上很激烈啊。”

    “我是帮你除掉了竞争对手。”

    “这么说来你还真应该好好感谢我。”

    李硕耸耸肩说道。

    “但那毕竟是我亲哥哥，这次李家派我来也是为了对付你。”

    “不过你确实帮了我，所以，为了感谢你。”

    “我决定让你多活几天。”

    他这话说的很轻笑，但也非常的霸气血腥。

    似乎根本就没把林阳当回事。

    “你就这么有信心杀掉我？”林阳微笑着说。

    脸上依旧是非常淡然。

    李硕再次微笑一声。

    “你可不要把我跟我那废物哥哥相比。”

    “相信我，我一定会让你不好受的。”

    两人的一番谈话都是面带微笑。

    知道的他们有深仇大恨，不知道的还以为是多少年没见的好朋友呢。

    “不过你可以放心。”

    “我李硕虽然不是什么好人，但也不是什么无耻之辈。”

    “我不会像我那废物哥哥一样做无耻的事情。”

    “我既然是来对付你的，就只会对付你。”

    “你身边的其他人，我一概不会动。”

    他的话让林阳眼睛一亮，看不出这家伙还是有些底线的。

    “好吧，既然你这么说。”

    “我保证你不会有跟你哥哥一样的下场。”

    林阳心中已经决定。

    这李硕虽是来对付自己的，但起码他这人要比李丰强上太多倍。

    所以林阳决定不让他死。

    “我真是越来越喜欢你了。”

    “我会给你一个月的时间，作为你帮我除掉竞争对手的酬劳。”

    “一个月之后，我会开始对付你。”

    “希望到时候你不要让我失望。”

    “对了，既然来了你的地盘上，今天你买单。”

    说完，李硕一脸轻松闲庭信步的离开了咖啡厅。

    林阳无奈笑笑，这家伙还真是有意思。

    约自己出来还要自己买单。

    不过片刻后他看向离去李硕的背影。

    看得出，这个人可不是李丰能够相比的。

    是个很难搞定的角色。

    他说给自己一个月的时间。

    其实林阳明白，他这一个月的时间可不是在给林阳。

    而是在给他自己。

    李硕刚到南都，还没有什么根基。

    他是想在根基稳定之后，再对林阳下手。

    从这一点不难看出李硕的谨慎，和不一般。

    这时他电话响了起来，看到是赵思琪的电话。

    “林阳，我爸想见你。”

    接通电话后传来赵思琪的声音。

    “好啊，在哪里？”林阳笑笑答应下来并没有觉得意外。

    因为这在他预料之中。

    从咖啡厅出来后他驾车一路朝赵思琪说的地方而去。

    半小时后，林阳和赵建刚以及赵思琪三人在一栋豪华别墅里相对而坐。

    此时赵建刚脸色铁青。

    “林先生，李丰的事情应该跟你脱不了干系吧。”

    林阳感到无语，为什么今天很多人都在问他这个问题。

    一个李丰的死难道就闹的这么大吗。

    “赵总有话还是直说吧，绕圈子挺累的。”

    林阳知道，他把自己叫过来可不只是单单说这些的。

    赵建刚沉思片刻说道。

    “林先生，你可知道你们现在的情况很糟糕吗。”

    “据我所知，京城方面一个叫黄家的家族派人去了宁城。”

    “黄家。”林阳念叨一句。

    想来也是，自己跟黄家的恩怨不浅，现在又得罪了李家。

    难保两家不会合起来对付自己。

    “李家已经够强大了，黄家在京城也不是我们能惹得起的。”

    “所以。”

    说到这里，赵建刚显得有些为难的样子。

    “你还是想，让我断开与你女儿公司的合作是吧。”

    林阳很快明白过来他的意思。

    赵建刚点点头示意，他就是这个意思。

    他不知道林阳到底是什么来头，有什么样的实力。

    但李家和黄家是他肯定惹不起的存在。

    这两大家族，想要灭了他赵建刚，就跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    他不想再继续参与这些事情了，他怕他用半辈子打拼下来的事业会毁于一旦。

    这种神仙级别的争斗，他参与不起。

