    天色渐渐暗下来时，杨天行这才觉得肚子有些饿了！

    “船，哈哈哈，龙将军放心，船少了不了，先吃饭，饭后便让儿郎们渡河。”

    说完，大笑着走出营外。

    龙在田等人，见他胸有成竹，便也跟了上去。

    村寨内没有篝火，没有炊烟，除了微风吹打着树叶，发出沙沙声响外，很难察觉，村寨中还藏着一支人马。

    晚饭，只是儿郎们随身携带的口粮。

    一碗水，一袋压缩饼干，完全足够一顿米饭的热量。

    龙在田的人，从来没吃过这种饼干。

    那么几小块，就能让人不饿，怎么可能。

    清晨抵达这里后，龙在田的人准备埋锅造饭，被杨天行制止后，就按人头，分给他他们每个士兵，一小袋压缩饼干。

    开始都怀着质疑的态度，认为，就这么点东西，塞牙缝都不够，怎能替代一顿饭呢。

    一直到杨天行提起吃饭的事情，龙在田才发现，自己真的一整天没吃饭了。

    咿~

    精力还挺充沛！

    好像也不是很饿！

    难道真是杨天行给的那些叫什么饼干的东西，让他撑到现在都没有饥饿的感觉。

    “不可思议，太不可思议了，杨将军，难道真的是，那些叫压缩饼干的东西，让我们一天也不感到饿吗？”龙在田深邃的眸子中，泛出幽幽的光芒。

    这简直比发现新大陆还更有意义。

    意味着，有了这些东西，他们长途奔袭，已经不需要考虑粮草的问题了。

    按照杨天行的说法，一个士兵，随身能够携带七天的口粮，甚至在极端条件下，他们能够依靠仅仅七小袋粮食，支撑十天。

    这要是今后，他的人马，都能用上这种口粮。

    还用担心，人不够用吗！

    想到这里，心神一振。

    拿起手中的两块饼干，狼吞虎咽，几口清水灌下去，腹中已经饱饱的了。

    放下茶碗，杨天行那边已经招呼了十几个兄弟，牵着马过来了。

    这些马，从谷城出来时，就一直在马队中，龙在田当时并没有太在意它们的存在。

    士兵们将马背上的布袋，卸在地上。

    有几个士兵，解开了扎在袋口上方的绳子，从里面取出了几块布团似的东西摊开了。

    啥玩意儿！

    龙在田闻着那怪味，止不住的摇头，正想问问杨天行，他们这是干啥。

    倒是杨天行先开口了：“龙兄，这就是你要的船，十二条，很快就好。”

    船？

    船在哪？

    龙在田眼睛眯成了一条线，很不可置信的看着杨天行，道：“杨兄，这么重要的事情，你可不能开玩笑呀，咱奔袭一昼夜好不容易才到这里，要是耽搁的攻城，恐大将军那边也不好交代啊？”

    他们当时，可是亲自在唐学志面前保证，两天之内，必定要抵达房县城下。

    军令如山，可不能食言。

    加上，他们可是拂晓就已经到了此地，房县近在咫尺，他们却睡了一天大觉，真要传到唐学志那边，也说不过去。

    杨天行却没有说话，只是朝着他笑着点头，伸手示意他往前看。

    龙在田有些失望的看了杨天行一眼，长叹一声，眸光朝着前方瞥了一眼，神色却瞬间石化了。

    差点惊叫了出来：“船？”

    “真，真的船。”

    龙在田带着颤抖的声音传出，王子明等几个属下，也纷纷将目光投射过来。

    哗~

    只见几个士兵，拿着气筒对着几个皮筏子，不停的充气，其中有两个皮筏子，已经出现小船的雏形。

    龙在田等人，虽然没有见过这些东西，但不难看出，他们手里的东西，就是船。

    “没错，这就是船。”

    杨天行从马背上，另一个袋子中，取出了支伸缩式船桨，固定长度后，递给龙在田道：“来，试试看，顺不顺手。”

    龙在田浑身一振，接过杨天行手中的东西时，已经是目瞪口呆：“顺，顺手，绝了，真是绝了。”

    “没想到，你们就连一艘船，一支船桨，都做得如此精辟。”

    “杨兄弟，刚才龙某可是让弟兄们见笑了。”

    想到这里，龙在田恨不得地上有条缝，赶紧钻进去。

    自己也太不争气了吧。

    明明杨天行说的这么明白，有船，自己却在三催促，现在见了这些东西，反而觉得连个土豹子都不如。

    脸都有些挂不住了。

    杨天行上前，拍了拍他肩膀，笑道：“龙兄的担心，并没有道理，倒是，兄弟应该提前告诉你才是。”

    “不过，咱现在都别争这个了，赶紧让儿郎们过河吧。”

    被他这么一说，龙在田心里也舒服了许多，连忙道：“对对对，过河，快，子明，将儿郎们召集起来。”

    他猛地点头，将王子明招到身旁，一番交代后，便转身离去。

    等到他去而复还时，杨天行的人，已经将十二条小艇抬到了河边。

    王子明带着三百儿郎，整齐的列队在小河边上，等杨天行的人将船推过来后便开始登船了！

    杨天行留下一百人，在村庄内看守马匹，等水势稍微小一些后，在将马带过河去。

    皎洁的月光，给大地披上了一层银沙。

    十几只小皮艇在河面上来回穿梭，荡起无数波纹，将水中的明月搅得粼光荡漾。

    半个时辰后，一千二百人马，全部度过溪流，朝着房县方向摸了过去。

    一千多人，排成长队，浩浩荡荡走在官道上。

    幸亏这个时空的人，没有什么夜生活，天黑后都已经进城活着回村休息。

    天黑后，还在外面活动的，非官即盗。

    让杨天行庆幸的是，这个时空，到了晚上，守城着很少派兵在城外巡视。

    他们过河后，进入官道，大约半个时辰后，就抵达了房县城下。

    月光下，房县城池就像一只巨兽，卧在前方。

    站在二里外，还能依稀的看见，城楼上，两只发着微光的灯笼。

    到了这个位置，已经不能再前进了。

    杨天行下令，让队伍停止了前进，并且将龙在田和王子明等人招来，商议如何夺城。

    龙在田见人到齐后，首先开口：“杨兄，那边应该就是房县了，黑灯瞎火的，城内又有重兵把守，要不，先让儿郎们歇息一晚，明天拂晓时，发起攻击？”

