    这是一张为数不多的攻击技能卡牌，可以释放B级风系魔法【风刃绞杀】。

    随着卡牌化为光点，年轻古代人的身周骤然出现了数十个薄如蝉翼的淡青色风刃，朝着他绞杀而去。

    虽然没有A级魔法【风刃绝杀阵】那样有成百上千个风刃漫天盖地那样壮观，还可以结合成巨型风刃形成终极一击，但年轻古代人已经被周围的风刃锁死了任何可以逃离的方向，注定要硬抗这一招。

    夏怡岚有些不忍，她虽然在野外生存已久，和颜枫曾经设计过陷阱猎杀猛兽，但杀人，还是第一次。

    但是，她的余光看到了还在攻击自己的颜枫，对方已经完全失去了理智，英俊的脸庞扭曲了起来，如同索命的厉鬼一般，心中的那一丝不忍便骤然消失，转化为对那名古代人的仇恨。

    年轻古代人面对着身周突然出现的风刃，面色也是一惊，同时也明白了对方的攻击手段。

    “卡牌么——可以释放各种不同的技能，虽然很奇妙，但也要看谁来用啊！”他很快就平静了下来，淡然一笑道，对向他绞杀而来的风刃完全不做抵抗。

    刹那间，数十道风刃将年轻古代人绞杀成了碎片，消散在了空气之中。

    “什么？”夏怡岚失声叫道。

    面对这么多风刃的绞杀，对方应该死无全尸才对，就算是体质强悍，身上也会出现大量的伤口，再不济，衣服总得出现几道口子吧。

    可是这名古代人竟然如同一道幻象一般，消失地无影无踪。

    “我在这呢！”耳边传来了嘲弄的笑声，夏怡岚瞳孔紧缩，赫然看到颜枫的身后突兀地出现了年轻古代人的身影。

    正在血色地狱疯狂杀戮的颜枫忽然身形一滞，眼前的各种怪物通通消失，荒凉干裂的地面也变成了家里的客厅地板，他有些不敢置信地望着自己手中的匕首，锋刃上面有着红色的血液滴下，身前是夏怡岚以及颜冲倒在血泊中的尸体。

    他忽然回想起来了刚才发生了什么，一家人正在其乐融融地吃饭，他身体不受控制地拿起匕首朝着妻儿捅去，不顾他们的惊呼求饶将他们活活捅死。

    我这是怎么了？

    一阵钻心彻骨的悲伤从他心底涌出，让他泪流满面，随后他没有多想眼前这个场景的逻辑合理性，将匕首反握着朝自己的心脏扎去。

    一切就如同做梦一般。

    B级精神技能【悲】！

    可以让目标出现在幻象之中，活活悲痛而死。

    在外人看来? 颜枫终于一击将夏怡岚身周的冰盾打破之后? 便面露悲伤地抬起手掌，朝着自己的心脏狠狠拍去。

    在年轻古代人的控制之下? 这自残一击不会让颜枫死? 但会身受重伤，要知道? 颜枫的手掌上可是覆盖了一层极致压缩的气的，还撤掉了体表护体罡气的防御。

    “不！”夏怡岚眼睁睁地看着这一幕? 撕心裂肺地叫道? 心中感到了绝望。

    “哈哈！”年轻古代人轻笑道，脸上并没有什么残忍的神色，反而是一种年少纯真的求知欲。

    他最喜欢的就是哲学以及心理学，喜欢探究人性的弱点? 看着对方情绪大起大落? 感觉非常有趣。

    他就如同一个拿着开水浇蚂蚁窝的小孩子一般，心中充满了好奇心，想要看看蚂蚁们是如何反应的。

    不过就在这时，颜枫的手掌忽然停了下来，脸上的悲痛之色也消失了? 转化为了茫然。

    他看了看自己的手掌，又看了看眼前一脸焦急的夏怡岚? 终于回想起刚才所发生的的事情。

    就如同尘封的记忆被打开了一般，他的眼神顿时清明? 转身一拳砸向了身后的年轻古代人。

    “砰！”

    年轻古代人的笑容凝固在了脸上，伴随着颜枫这突兀的一拳? 身形再一次化为无数碎片消散在了空气之中。

    只不过与刚才遭到风刃攻击不同的是? 这次颜枫的拳头似乎是打到了实物之上? 发出了一声闷响。

    年轻古代人的身影再次出现在了不远处的地面上，他有些龇牙咧嘴地揉了揉胸口道：“嘶——有趣，有趣，竟然摆脱了我的幻象攻击！”

    颜枫见到对方再次出现，脚下用力一踏，身形化作残影瞬间出现在了年轻古代人的面前，展开了狂暴的攻击。

    虽然显得有些毫无章法，但凭借着超凡级骑士职业卡牌提供的身体素质，他的拳头如同冰雹一般砸向了年轻古代人。

    打着打着，颜枫心中越来越兴奋，直接来了一个高难度的凌空连环踢腿，他赫然发现，一些电影中的高难度动作他竟然都能轻松达到。

    而且平日里看到的影视作品，此刻每一个细节他都记得清清楚楚，他开始试着模仿其中那些炫酷狂拽的招数，竟然打的有模有样。

    心头的郁气逐渐发泄出来了，颜枫忽然感到不对，他刚才连续不停的攻击，貌似都打在了空气之中，并没有打到对方的身上。

    相对于他狂风骤雨般的攻击，年轻古代人躲闪的身法则更为飘逸，他的身体像是没有重量一般，在风雨之中飘摇着，但对方的拳脚就是沾不到他的一片衣角。

    颜枫猛地大喝一声，忽然掉头就跑回了夏怡岚的身边，他发现自己既然奈何不了对方，那么还是不要费这些徒劳的功夫好了，保护身边人才是最重要的。

    就在这时，汽车行驶的声音传来，几辆装甲运兵车停在了市局大门口，运兵车车门打开，下来了十多个全副武装的持枪战士。

    “不许动！”

    “抱头蹲在地上！”

    厉喝声传来，战士们手中的枪口都对准了在场站着的三人。

    见状，颜枫挡在了夏怡岚的身前，大声喊道：“这个白衣人就是古代人，他破坏了市局办公大楼，还袭击了我们！”

    “那你俩怎么没有事？”其中一名战士用责问的语气说道，他并不认识颜枫夫妇两人，因为他们身上没有穿着警服，还和那名白衣年轻人遥遥对峙着。

    “快点抱头蹲下！”没等颜枫回答，那名战士再次喝道。

    分辨双方身份的最简单方法就是这样了，如果是普通人，自然会配合军人的命令，古代人肯定不会束手就擒的。

    颜枫见状，看向了夏怡岚，使了个眼色，两人便站在原地慢慢往下蹲去。

    他们有些犹豫的原因便是，万一蹲下抱头了，年轻古代人趁机攻击他们怎么办。

    之前颜枫夫妇也看过围剿古代人的视频，但今天遇到的却超乎预料的强，颜枫敢肯定，自己目前使用卡牌后的实力已经超过了视频里出现过的所有古代人，而面前的这名年轻人，实力和那些古代人绝不是一个层次的。

    见到两人非常配合，而白衣人却背对着他们无动于衷，士兵们纷纷将枪口对准了年轻古代人。

    以他们对古代人的了解，D级古代人可以说完虐正常人类，哪怕是武术大师、拳击冠军，和持有冷兵器的对手对战都不落下风，但遇到训练有素的持枪战士，就有可能被击败。

    而C级古代人则可以一个人对抗一支装备精良的特种小队，当然，如果遇到密集的火力覆盖，还是有可能栽的。

    不过这种概率很低，所以战士们猜测眼前的这名古代人很有可能是C级的战力，所以才这么有恃无恐。

    而且，看着倒塌的办公大楼，他们也不禁猜测这是不是眼前的白衣人干的，是否借助了外物，如果没有的话，那就非常恐怖了，不是C级可以做到的。

    年轻古代人转过身来，眼前的虚拟屏幕上面出现了一系列数值，都是10点到20点左右，不禁暗暗摇头，精神力席卷而出，就要将这些战斗力可以忽略的杂鱼给弄晕掉。

    不料这时，这些战士的头盔上忽然亮起了红灯，滴滴滴地响了起来。

    他们纷纷面露痛苦之色，却没有像之前的警察那样昏倒，而是立即朝着年轻古代人开枪。

    “咦？”年轻古代人一愣，身影顿时被无数子弹给穿透，再次消散在了空气之中。

    随后他出现在了这些战士们的身后，双手一挥，这些战士便纷纷将枪口调转向了自己的同伴，自相残杀了起来。

    他一开始只不过是使用磅礴的精神力压迫了对方的精神海，这样不算是使用什么技能，就跟颜冲之前在庇护所操纵元素聚集损坏大门类似，属于精神力的操纵技巧。

    消耗少，还能避免杀鸡用牛刀，但没想到这些战斗力低下连修炼者都不是的新人类战士竟然免疫了他的攻击。

    所以，他只能发动欲望使者的催眠技能来对付他们。

    很快地，他通过超脑分析发现了战士们头盔的异常，这里面竟然有着抵抗精神力攻击的装置！

    这种装置的科技水平已经不属于新人类当前的时代了，必定是吸收了他们的技术才研发出来的。

    子弹乱飞，打在了这些战士的身上，令他们纷纷倒地失去了抵抗能力，不过并没有人流血，因为这些战士身上都穿着新研发出来的防弹衣。

    他们只是被密集子弹强大的动能击昏过去了，严重的骨头断裂，但没有生命危险。

    年轻古代人对此并不在意，地球上的新人类有数十亿近百亿，杀是杀不完的，他也不在乎这些蝼蚁的生死，他走到一名战士的身边，将他的头盔摘了下来，饶有兴趣地将头盔暴力拆开，查看起里面的构造来。

    “非常粗糙，但效率很高，区区几天就研究了出来，学习模仿能力很强，潜力很高。”他如此评价道。

    就在这时，颜冲赶来了。

    他已经站在了市局大楼废墟上空的三十米处，看见父母没有大碍，心情冷静了许多，考虑着以什么身份出场。

    他有些怀疑，古代人是不是已经发现了他的身份，至少，颜枫和夏怡岚的身份是暴露了。

    因为那天在热带雨林庇护所的时候，那些刚刚苏醒的青铜阶古代人在被他击杀之前，已经见到了颜枫二人，而且仅凭借眼睛，就能将所看到的图像录制下来，传播给其他的古代人。

    所以，古代人们根据超脑的分析，很有可能为了探查自己的身份，而将颜枫夏怡岚抓去拷问。

    这是他的疏忽，令他有些自责。

    随后，他看向了下方站立的年轻古代人，通过阅读发现，这个看起来和他一般岁数的年轻人，竟然也是白银阶职业者，战斗力为B，也就是白银中阶！

    “看来不能杀掉他了，正好可以通过欺诈之眼来获取更多有关的信息。”颜冲心中暗道，思考起如何活捉对方。

    如果是近战职业者还好说，但对方是一名精神力超过10点的职业者，活捉就不太好办了。

    在体表覆盖起护体罡气与精神力屏障的双重防御，颜冲吟诵起魔法咒语，双手也开始结印，他打算就这样隐身着战斗，而且使用魔法，这样与之前在热带雨林庇护所使用剑气正好相反。

    随着元素的聚集，年轻古代人面色一变，先是望向了坐在地上脸色苍白的夏怡岚，随后又望向了天空之上。

    以他的精神力，虽然没有学会吸收炼化天地元素的冥想法，但敏锐无比，自然能感受到一股特殊的气息正在逐渐汇聚，这和之前夏怡岚使用魔法是如出一辙的。

    “隐身、会飞行的敌人，是B级得修炼者！”年轻古代人如此判断道，古代人之中，只有达到了B级才能掌握飞行的能力。

    由于这次的目标在暗，而且让他有种不好的预感，所以他没有等到魔法即将完成的时候，立刻就发动了精神攻击，朝着天空飞射而去。

    颜冲第一时间就发现了对方的攻击，虽然精神攻击无形无质，但以他的精神力，自然看到了一系列半透明的细针朝他飞来，完全可以通过精神屏障硬抗这一击，同时不会干扰到施法。

    但他毕竟还是一名白银骑士，一边吟诵咒语，一边轻轻扭动了一下身形，便让这些精神之刺擦身而过。

    下一刻，一个由寒冰构成的囚笼便出现在了年轻古代人的身周。

