    今晚韩宣是最耀眼的主角。

    他站在聚光灯下，本不算高的个子，此刻也显得极其高大。

    虽然身边这几辆车都是模型，根本开动不了，但出众的外观和大屏幕上显示的一系列预计动力配置，足以证明他是个野心家。

    联想到韩氏汽车分别在英国和五大湖附近底特律卫星城之一的迪尔伯恩市，设立了汽车研究所，跟几大高校及汽车研所，合作开新型车。

    以及现有公司阿斯顿-马丁、玛莎拉蒂的技术积累支持，可以预料将这些车变成现实，不是不可能。

    在场的人们突然意识到，这个以前被当成玩笑话的“空手造汽车项目”，不知不觉已经芽了。

    而且熬过了最艰难的破壳期，开始蓬勃成长！

    在场的三千多位参展观众，打心里喜欢两辆车的外形，站在后面的那些人，踮起脚伸头张望。

    靠前脸吃饭的保时捷卡宴，在被韩宣蹂躏完以后，换上了更加漂亮的尾部设计，配上大气高贵外观，简直是越这个时代的作品！

    见到流畅的车身线条后，他们忽然间觉得，自己家的车......真丑。

    丑到不想再去开。

    有这样想法的不在少数，其中包括韩老爷子，公司那么多豪车，但跟这辆被韩宣称为“nete”的汽车相比，总觉得缺少了点美感。

    见孙子一个人站在台上演讲，周围几千人寂静无声听他说。

    脸上露出欣慰的笑容，喃喃自语道：“韩家后继有人啦......”

    展厅闪光灯不断亮起，记者们快高兴疯了！

    只听韩宣继续说道：“将来我公司旗下的车，会分为普通版和Ranetg-spoRT（比赛运动型）两种配置。

    Rs将代表着更快的度、更舒适的体验，更高端的工艺，以便让客户有更多的选择。

    相应的，售价也会更高。

    具体研进度我会6续公布，预计在1997年年末，就可以看到真正的实车上市。

    如果有人不喜欢suv，那么我们还提供另外一种选择。

    它叫做玛莎拉蒂......第五代总裁！”

    说话时候，加布里尔掀开红布。

    轰响声如同浪潮传播，人们再次激动起来！

    闪光灯几乎感觉不到间隔，无数台照相机对准它狂拍，好像下一秒就要消失了一样。

    又是和以往玛莎拉蒂风格不同的设计。

    一款级跑车、一款新颖的suv、现在又出现漂亮到爆的轿车！

    德国奔驰汽车公司美国分部负责人，本来就有点高血压，再加上年纪大了心脏不好，眼前一黑当场晕过去。

    玛莎拉蒂的定位和奔驰、宝马接近，第一个即将迎接新秀冲击的，就是他们公司！

    保安们急急忙忙将他给背走了，人们自觉让出一条道路。

    其他汽车公司负责人们，有种兔死狐悲的感觉。

    许多已经在研的项目，现在肯定要砍掉重来，因为这次布会，宝马、福特等大型汽车厂商，要损失数亿、甚至十数亿美元！

    已经完成的汽车设计、正在研当中的，都要停下。

    不然公司的产品就落后了，客户们肯定不买帐。

    看向韩宣，目光五味陈杂，对这个搅局者，不知道说什么才好。

    此刻真想大喊一句：“汽车有计划淘汰法则，难道你不知道么！现在就开这么好的车，以后怎么办！？”

    然后再拎着他，一顿狠揍。

    可惜他们只能想想，谁都没本事敢对付一个未成年开的公司，会被唾沫星子淹死的。

    互相之间看了看，有默契没有说话，夜晚肯定要一起喝杯茶聊聊天。

    福特汽车公司席执行官，看到了这些人的小动作。

    停止对阿斯顿-马丁提供技术、配件支持的想法，在脑子里转了好几圈，终究还是放弃了。

    如果媒体得知这件事，肯定知道是对付韩宣，一个臭不要脸、黑心奸商的口碑传出去，到时候损失更大……

    韩宣不在意他们的想法，拥有两家汽车公司、外加即将收购的劳斯莱斯，他有了完整的造车技术。

    一些专利使用权被其他厂商卡着，但只要给他们利益，不怕拿不到。

    等谈论声停歇，韩宣说道：“早在1963年，玛莎拉蒂创高性能豪华四门轿车概念，第一代玛莎拉蒂Quattroporte总裁轿车问世。

    到现在已经经历了四代，第四代车型上市刚几年，不过销量并不算好，我打算把生产线停掉，估计直到这两款车出售，你们才能再买到玛莎拉蒂。

    这段期间，我打算在美国和世界其它地区，6续新建过八百家4s店。

    对4s店的概念，你们可能不了解，它的全称为汽车销售服务4s店。

    是一种集整车销售（sa1e）、零配件（sparepart）、售后服务（service）、信息反馈（survey）四位一体的汽车销售企业。

    它们将由hans汽车公司的经销商们投资，按照我制定的标准建造。

    只能销售特别授权的hans品牌汽车，为顾客提供更低廉的价格、更专业的技术支持，和更深入的售后服务。

    4s店在一个地区，只有一家……”

    他的话被人给打断了，一位记者迫不及待高声问道：“这意味着hans汽车公司要找加盟商了么？

    据我了解，以前阿斯顿-马丁都是直营，现在也会由经销商销售？”

    韩宣正准备说这件事，点头道：“没错，我公司即将开放加盟活动，有意向的人可以来询问。

    不过先期投入比较大，需要事先考虑清楚。

    hans汽车目前旗下的品牌，有玛莎拉蒂跟阿斯顿-马丁，最近在和英国劳斯莱斯汽车公司，商谈收购它的事情，这个月内就会有最终结果。

    销售豪车的利润不大，所以我正在和意大利菲亚特集团商谈，利用它的平台打造一系列中低端车型，用来保障4s店的利润。

    在太平洋对岸的华夏，我的汽车工厂今年就可以完工，生产低端汽车。

    这是个全新的品牌，名字叫做1oong。

    有很多人不知道这个词的意思，它是一种金色的东方图腾，1oong是音译，原本读作龙。

    别问为什么选择这个名字，我喜欢龙的样式，具体商标设计，请看屏幕。”

    人们纷纷抬头，那是个汽车设计图。

    在车头位置，有条立体的五爪金龙车标，平面标志则是一个金色的龙头浮雕，神态威严......(未完待续。)