    换成正常的老人家或许不会，可是自家奶奶被宠得不成样子，这样的事情还是很有可能会干得出来的。

    所幸，时奶奶纵然是再好奇，也没有干出什么失礼、令人难堪的事情来。

    只是在得知大师姐可能长得很好看之后，时奶奶就显得格外开心跟殷勤，一边给她夹菜，还一边说起一些当年早就跟唐妩说过不知多少遍的时令衍小时候的囧事。

    施媚即便听过很多次了，可到底那么多年都过去了，现在她也听得津津有味，十分认真。

    时令衍听着这些话被重新提起，默默吃饭，偶尔迎上几个人调侃的目光，也是一声不吭。

    吃完饭，施媚装模作样抢了一下洗碗，结果当然是失败的。

    没一会儿，就被陈姨给赶出来了。

    时奶奶从书房里抱出了一大堆的相册，道：“以前令衍可皮了，小时候总是这里跑跑，那里跳跳，长到五岁的时候，你看，这脸被衰的啊，让他妈妈可心疼死了，一边哭一边给他擦药，这小子还没心没肺的笑嘻嘻安慰她妈妈，哎，真不知道以前他怎么神经会那么大条。”

    施媚早就听奶奶说过了，这会儿低头看着面前这个很显然十分有年代感的照片，唇角也忍不住弯起来。

    照片里，是五岁的时令衍跟他五岁时就已经离开他的妈妈。

    可以看得出来，时妈妈是一个很温柔的人。

    “这张照片是他爸爸拍的，”时奶奶的声音听起来有些落寞，“这张照片之后，不到一个月，他们就出事了，火灾。”

    施媚知道。

    心中有些惋惜发酸。

    她将相册翻了一页，有时令衍跟爸爸妈妈的合照。

    那个时候的时令衍，小小一个，坐在爸爸宽厚的肩膀上，笑容灿烂得充满了阳光，两只小手比着剪刀。

    而一旁的妈妈，则是手里拿着一个玩具，无可奈何地笑，也看着镜头。

    时奶奶见她的目光一直停留在那上面，道：“这是令衍跟他们最后一张合照，下面那张，是我们一家五口人最后一张全家福。”

    全家福里，时老爷子威风凛凛，跟时老太太坐在椅子上，目光炯炯有神看着前方，面上带着微笑。

    而时奶奶抱着时令衍，怀里的孙子似乎特别喜欢剪刀手，小小的两个手又比起了剪刀，笑嘻嘻地露出了两排洁白的小牙齿。

    椅子后面，时爸爸跟时妈妈相依站立，面上均是含着微微笑容。

    而时爸爸，正低头看着那时对着镜头微笑的时妈妈，眼里全是掩不住的深爱。

    施媚看得动容，心里莫名觉得有些悲凉。

    时爸爸是很爱很爱时妈妈的吧，所以才会在火灾发生的时候，义无反顾地投身其中，不惜扔下一个孤苦无依的孩子。

    又翻过一页，便是时令衍越长越大的照片。

    从圆乎乎的可爱儿童，长成了面无表情的少年，再长大，眉眼间越发深沉。

    果然是长大了。

    跟小的时候截然不同。

    脸上就连一抹笑都没有。

    