    徐岁宁跟张喻告别之后，就回了酒店。

    　　她整理了下行李箱，然后发现那瓶备孕的药，居然在角落里躺着。应该是上回她从陈律的别墅离开时，胡乱收拾行李滚落进去的。

    　　徐岁宁盯着药罐子看了好一会儿，琢磨着要不要给陈律发个消息。

    　　然后她的手机就响了。

    　　自然不是陈律的，因为他还在他的免打扰名单里躺着呢。

    　　徐岁宁看了眼来电显示，然后去了医院。

    　　她看着洛之鹤的神态，就知道方宜恐怕是没有来过。

    　　“没来啊？”

    　　洛之鹤摇摇头，眉宇之间的失落不要太明显。

    　　徐岁宁也不知道怎么安慰他，只道：“也许她忙。”

    　　“那天你在的时候，她偷偷来过。你不在，她就没心思来了。”洛之鹤道，“她是最爱征服男人的人，我要哄着她粘着她，她对我半点意思都没有，我心思在别人身上，她反而会多看我几眼。宁宁，我得逼她出来。”

    　　洛之鹤道：“我家里，催婚已经催的很紧了，我很想明白，她对我，到底有没有那一点点真心。如果没有，为什么后面，她逗我玩的意图大白之后，还愿意跟我在一起。”

    　　那是在方宜说他没什么挑战的难度之后，洛之鹤还是不愿意，就此放弃她。所以他用心的追了她很久，然后他知道她是个真学霸，他教她的题目完全不够看的。

    　　洛之鹤也从来没有想过，自己会这么有耐心，他对徐岁宁的喜欢，也只是浅尝辄止，有最好，没有在一起，也只是件无足轻重的小事，根本不会有多伤心。

    　　可是方宜爱玩的性格，让他心痛。每一次都耐心劝导她，注意安全。

    　　一直到她卷入一场车祸，不敢联系父母，被对方贬低得一无是处时，她一个电话，洛之鹤就连夜飞过去找她，帮她把所有问题，都给解决了。

    　　打点的过程，其实相当麻烦。但洛之鹤甘之如饴。

    　　当天晚上，下着大雨，两个人就在便利店外坐了一夜。第二天醒来的时候，方宜跟他道谢，她垂着眸说：“这种事情，我家里从来不会管我。我爸看似在意我，可是他只爱他的小老婆，只会拖拖拉拉找人来给我解决。”

    　　洛之鹤把她往怀里搂：“以后给我打电话。”

    　　“我也不能让鹤哥白跑一趟。”方宜道，“这样吧，我把自己送给鹤哥当老婆，怎么样？”

    　　……

    　　洛之鹤回神的时候，揉了揉太阳穴，他是真的搞不懂，方宜是真的喜欢他，还是只是贪图他的好。

    　　没有一个准确答案，他咽不下这口气，也永远安不下心。

    　　所以他肯定是要逼她一把的。

    　　洛之鹤诚恳的看着徐岁宁，道：“宁宁，我可能有件事，需要你帮忙帮忙。她对你格外关注，所以我想让你跟我假结婚的事情，骗她出来。你放心，结婚的消息不会传出去，不会有外人知道，我只需要把消息透露给她就行。她那么在意你，肯定会露面的。”

    　　徐岁宁却顿住了，她皱眉道：“你有没有想过，什么事都有例外，她万一不出现呢。”

