    叶如歌正等着小家伙的回答，艾米这会拿着刚买好的男孩进来了。

    “贝拉小姐，我在下面的儿童服装店买了三套衣服。”艾米把装满衣服的购物袋递过去。

    叶如歌拿出一套衣服给他：“先把衣服穿上，别着凉了。”

    她这话才说完，小家伙就忍不住打了个喷嚏。

    “我看你还是着凉了，穿好衣服把姜水喝了。”她反倒主动帮他穿起了衣服。

    小家伙一言不发，只需要配合她把衣服穿起来。

    叶如歌还帮他把头发吹干。

    他安静感受着她的手穿过他的发丝，被她照顾的感觉真好……

    他懂事之后，洗澡穿衣吃饭都是自己完成，完全不需要家里的下人帮忙，连苏南秋要帮忙他都拒绝了。

    但现在，他却是那么渴望能被她照顾。

    “好了，头发吹干了。”叶如歌放好吹风机。

    小家伙看了看自己穿的衣服：“这衣服不大不小，刚好合适我，你知道我的尺码？”

    “不知道，但我能一眼就看出你穿多大的。”

    “对哦，你是很厉害的服装设计师。”小家伙顿了顿，下一刻倏然用一种非常渴望的目光看着她，小心翼翼的请求：“下个月二十号是我的生日，漂亮阿姨你能不能做一套新衣服给我，就当是我的生日礼物。”

    叶如歌心里再次一惊，定定注视眼前的男孩：“你说下个月二十号是你的生日？”

    小家伙点点头：“嗯。”他现在唯一的生日愿望就是，能拥有她做的新衣。

    叶如歌突然不出声了，只是那样看着他，胸腔里又有情绪在翻滚。

    下个月的二十号，她永远不会忘记那个日子，因为就是在五年前的那一天，她生下孩子后却发生了车祸。

    那一天，以前的叶如歌死了……

    她刚出生的孩子，也死了……

    但现在，她盯着这个和霍彦西极其相似的男孩，有种疯狂的想法，难道她的孩子没死？

    可是发生那样惨烈的车祸，一个那么弱小的婴儿怎么可能活着？

    即使是她，也是遭受了痛苦的折磨，含着强烈的恨意才活下来。

    小家伙见她不出声，以为她不愿意，低着头声音也低低的：“要是你不肯也没关系，我……”

    “好，我给你做一套新衣服。”叶如歌终于出声了。

    听到这话，小家伙一瞬间开心不已，眼里都有了光芒，甚至控制不住直接抱住她：“谢谢漂亮阿姨。”

    叶如歌微怔，随即抬手轻拍了拍小家伙的小小身板，脑子里已经冒起了那些不可抑止的的想法，如果这就是她的孩子……

    艾米把温热的姜水端过来：“可以喝了，不烫了。”

    叶如歌顺手接过递到他面前：“喝吧，祛风驱寒。”

    小家伙闻到浓浓的姜味，皱皱小眉头，其实他很讨厌喝这玩意，但还是乖乖的喝了。

    他喝完后还一直皱着眉头，看来这味道对他来说很不好。

    叶如歌见状忍不住笑了笑，只是他又打了喷嚏，还连打三个。

    她抬手摸他的额头：“怎么有点热了？是不是要生病了？”她立即让艾米拿体温枪过来。

    滴，体温枪在小家伙额头扫了一下。

    叶如歌盯着那数字：“38度了，真的发烧了。”

    小家伙一副小可怜的模样站在那里，看起来很无辜，其实他心里清楚得很，他的体质从小就比较弱，淋雨肯定会生病。

    他只是想留下来而已……

    叶如歌只好让艾米把家里备着的退烧药拿过来。

    “你先吃药，不行我再带你去医院。”她对小家伙道。

    “哦。”小家伙点点头。

    叶如歌看着他，那么乖的孩子，霍彦西那混蛋怎么舍得把他赶出家门？

    小家伙刚吃了药，那边就有人按了门铃。

    艾米去门口看了猫眼后回来说：“是霍总来了。”

