    

    元神之间，那道快步而至的身影，悄然于灵觉之间勾勒。

    “什么事，说吧?”陈休淡声开口，目光平静无比。

    心中却是在思考，这是元神蜕变后的能力吗?

    章原忍不住深吸了口气。

    他觉得如今的陈大人似是一种难言的超凡气质:似仙似佛，出尘脱俗，犹如超脱于万丈红尘的山间隐士一般，缥缈酒脱而由无拘无束。

    对视的那一刻，那双清澈而幽深的眸子似乎便是看透了自己内心最深处，几乎毫无秘密可言。

    “恭喜大人，秘法修炼圆满。”章原很是适宜地祝贺道。

    陈休饶有兴趣地看了他一眼，轻笑着道:“你倒是有点眼力啊。说吧，今日来此，因为何事。”

    “是这样大人。”章原脸色瞬间变得肃穆无比，颇为凝重地道:“我家那幽深的小巷子间今日多一尊颇为神秘的江湖客。

    “浑身有伤，命不久矣。他亲口告诉晚辈，言有天大的富贵，想要托付于大人。

    陈休眼眸微挑，淡笑着道:“你不怕，他是在欺骗于你吗?’

    据他所知，当今天下可是有着不少的游方术士，靠着一手坑蒙拐骗的绝活，不知道骗了多少金银珠宝。

    “依属下之见，能够抵御七尾蜈蚣之毒的江湖武者，实力绝然不弱。如此实力者，身份也绝对不会低，他又何至于欺骗我一个小小的铜镜掌镜使呢?”章原的话语之间，有着几分坚定。

    七尾蜈蚣?

    陈休的眼眸陡然一凝，那可是南疆颇为顶级的蛊虫。

    他沉声道:“你确定?”

    传说中，内有七大绝命蛊毒，见血封喉，纵然是逍遥天境的盖世存在，也难挡此毒。这可不是寻常。

    “七尾而七色，属下绝对不会看错的。”章原颇为笃定地开口。

    若是如此顶级的蛊虫，那么培养它的蛊师定然不凡。

    或许，和多日之间的那只尸魂蛊虫，是源自一人之手。

    陈休的眸子颇为深邃，他可是清晰记得，“神武阁阁主”朱青锋给予自己的委托呢!

    “咳咳咳咳

    破锣般的咽喉之间，响起了低沉无比的咳嗽声，蕴含着无尽的痛苦。

    沙哑而孱弱的嗓音缓缓响起:“门外是哪位朋友，在下慕流星，于此见过阁下了。”陈休轻轻掩上了铁门，落地无声，话语颇为轻微:“破地神龙‘慕流星’?”

    这位在江湖之上，可是鼎鼎大名的存在。

    他无门无派，孤单而行，既是颇有名气的逍遥天境高手，也是江湖上少见的摸金校尉。所谓的摸金校尉，源自北魏武帝曹孟德，专门用以挖掘坟墓遗迹，以作战时军饷。

    江湖说书人的口中，这位慕流星入过南疆，闯过草原，盗过亲王的棺木，也入过皇朝帝主的墓穴，甚至孤身踏入辽东雪原之间，也算是一代风云人物。

    陈休的目光颇为幽深，凝视着那道挣扎坐起的身影，心中有着几分复杂之意。

    门外，有着灿烂的阳光洒下，映照出那道惨烈的身影。

    陈休从没有想过，如此风云人物，此刻却是这般孤苦无奈地倒在柴垛之间，气若游丝，命不久矣。

    一生纵横天下，恶名昭著的破地神龙，而今就这么安静无比地坐在自己的面前。

    “我现在的样子，很可笑吧?”汉子略有几分嘲弄地浅笑一声，话语低沉:“原本想着入江南，投奔伍云召的。哪里知道，遇到那么恐怖的怪物不谈，又遭人暗算，中了剧毒。”

    陈休目光平静，淡声开口:“需要帮忙吗?我这里有着朝廷的秘药，能够解万毒，治白骨

    “朋友，你的好意，我心领了。只是逃到此处时，我已然伤势发作，命不久矣。怕是纵然有陆地神仙当面，怕是也救不得喽。”他幽幽一笑，缓缓抬头:“怎么称呼?”

    “江南府悬镜司司主，如今的江南太守，陈休。”

    慕流星淡淡一笑:“修罗明王，悬镜司这一代最为杰出的两位啊。”

    言语间，他缓缓抬起头，强忍着无尽的痛苦，凝声道:“我的手中，有着一笔庞大的财富。这是我用命换来的，我也不贪，希望能够于你平分。

    陈休眼眸微眯，缓缓道:“我并不算缺钱。更何况，你口中所谓的财富，便是引来杀身之祸的根源吧?”

    “看得真透啊。要是我也有你这么清楚，就好喽。”慕流星长叹一声:“我挣扎于墓穴之间，费尽神通，才换的如此秘宝。自认为是奇货可居，想着讨好四方，坐地起价，结果却惨遭反噬。”

    陈休的眼中，有着几分凝重之色浮现。

    慕流星的实力，那是货真价实的逍遥天境之存在。

    纵然是南陈王氏这般江湖歌诀中的势力间，都足以位列长老，实力不算差的。

    加上他又是顶级的摸金校尉，不知道有着多少的奇珍异宝，手段那么多。

    居然会栽了?

    那他到底惹上了什么人?他又是得到了什么?

    “说来也是倒霉。我居然遇到了，江湖传说中的雷将。”慕流星的话语之间，有着几分无奈:“不愧是齐名于天罡地煞的存在，我输的也不算冤。”

    雷将?

    陈休的呼吸陡然急促了几分。

    “呵，害怕了?”慕流星微微摇头，轻声道:“放心吧。无论如何，他都找不到我的，包括那位炼制七尾蜈蚣的蛊师，他也不可能找到我!”

    “为什麼這么確定?”陈休轻声开口，

    慕流星重咳一声，满嘴的乌黑血迹斑驳，他缓缓道:“因为我有特殊的秘法，锁定了他们的气机。虽然只是暂时，但只要他们出现，我就能提前知晓，好避开他们。”

    “我可以答应帮你的忙。”陈休缓缓开口，话语低沉无比:“但我需要你手中，这能够锁定他人气机的秘术!”

    慕流星嗤笑一声，话语低了几分:“你若是能够帮我的忙，我传授于你也无妨。这玩意儿，也只是寻常左道旁门罢了，难登大雅之堂。

    “气机，血液，毛发，甚至是衣衫。只要是亲近之物，都能够锁定他们的存在。很有意思的秘法，但也仅仅是有意思罢了。’

    陈休微微颔首，对于他而言，这个秘术的价值，实在太大了。

    慕流星只是能够凭借气机锁定，但是他能够凭借因果之线锁定对方!

    他缓缓道:“那你也应该告诉我，需要我做什么了吧?’

    慕流星轻轻一笑，躺在了地上，气息开始溃散:“很简单，帮我把这件宝贝卖。然后剩余的钱，交给我的家人。若是可以的话，希望你能够送他们去名门大派。乱世之中，这种大门派还是更能够好好活下去的。

    “我答应你。”陈休认真开口。

    慕清流怪笑一声，先别急着答应:“我怕啊，你知道我的宝贝是什麼，你就不敢了。“是什么?”陈休平静开口。

    “天龙玉玺，皇道秘宝!”

