    第286章286累

    就是不知道能不能做出来。自己只是会想，具体怎么做真的不知道。

    没有肩带的内衣就怕穿着跑杯。

    她坐下拿出纸笔开始画。

    等到杜其然回来，这个设计已经造成。

    沈绍鸿就站在一边看你的她画。杜其然进来他才自在一些。

    “杜叔，是不是名流小姐们穿礼服的时间比较多？”

    “对啊。”

    “你看这种设计，是不是适合穿在礼服里面？”

    杜其然接过来看了看“能行吗？不会掉下去吧？”

    “我也不知道啊？是不是在上面都用上松紧会好一些？”

    “我一会儿回来做出来试试，这也不好说。”

    两人现在模型前面讨论这那里还需要改进。沈绍鸿就在一边听着。

    一刻钟以后三人这才开始转车间。

    厂子里忙忙碌碌的，真的特别的让人羡慕。

    沈绍鸿已经很久没有时间过来看了。“看着这样的出货量。就是不看账我也知道一定赚钱。”

    “嗯,看来你非常的聪明。”

    杜其然会用人，每个项目都有一个负责人，而且干的都非常用心，这样他就清闲了很多。

    一直到九点，所有的厂区都转过来一遍。

    “杜叔，以后你骑自行车。要不然这一圈也是挺累。”

    “那样麻烦。还不如走着舒服。”

    “走吧，咱们去看看会计和统计怎么样？”

    他们到了会计室的外面听到里面李会然正在给他们开会,所以就去了统计室。

    这里也是一样,不过钱小雪发现了她们三个,请他们进去。

    三个统计都是中年人，都是有工作经验的。

    听着钱小雪给分配工作。还是觉得可以，他们三个负责下面的统计。钱小雪负责汇拢归整。

    不会对人家工作指手画脚，只要不出问题就行。

    四个再次的认识了韩远芳和沈绍鸿两个。

    他们进了会计室，这里的工作也已经分配好了。这样对于他们来说都挺好。

    现在还不能看出什么来，以后他们会先过李会然那一关，然后就是郭克明那一关，以后也就知道他们的能力和问题来。

    十点了，杜其然去忙，韩远芳回了办公室。

    “远芳，中午去饭店吃？”

    韩远芳点头“也行。下午我和施工队的谈谈装修的事情。一会告诉二强一声下班去饭店一起吃饭。”

    “行，你忙着，我去告诉她。”

    沈绍鸿觉得自己一点用处都没有。还是找地方呆着去，别耽误了人家。

    中午三个人一起下班。“我已经联系好了装修队，是熟人。”

    “行，我告诉他们一声怎么装。”

    三个人到了饭店,吃饭的人还挺多。

    沈绍鸿的意思是去后面吃。点菜就是要的现成的。毕竟现在也没有功夫给他们炒菜。

    “还不如回去跟着大祥他们一起，远芳你啥时候来？大祥现在八爪鱼炖肉可好吃了，让他提前给你炖出来。”

    “我哪里知道？不用，夏天我还不想吃，等到天凉了多给我炖点。”

    吃饱后回去店铺，现在这里已经很少卖衣服，就是一个饰品店。

    “远芳好久都没有看到你了。”

    “小香姐，我是没在家里。生意怎么样？”

    “还行，和以前差不多，不过鞋店的生意可是真好。”

    “回头给你一个更好的店让你管理。”

    小香笑着摇头“我就适应这里，就在这里了。”

    韩远芳笑了笑也没有说什么。

    三个人去了鞋店，这个时间也有买鞋的。

    “远芳，以后你让郭会计把这里的账也查了，我回来以后就想睡觉。”

    “行，回头我告诉他。”

    买的新院子其实和着两个也没有什么区别，格局都一样。

    二强看了看时间，怎么还没有过来？

    “咱们去后院歇一会儿？”

    正说着装修队的人过来。韩远芳给他看图纸，让他有不明白的问。

    两人讨论了半个小时，二强和沈绍鸿在一边听着。

    “什么时候可以开始施工？”

    “后天就可以。明天有一个工程收尾。”

    “行，抓紧吧。”

    二强要回厂子，沈绍鸿问“远芳,你还是回去睡一觉，等到四点再回去吧。要不然这样的太热了。”

    “我也是这么想的。”

    两人回了家里“你不回去睡觉？”

    “我陪着你。”

    “不用了，你还是休息一个小时后学习吧。”

    “也行，我一个小时后过来。”

    现在不得不抓紧，没有时间浪费。

    韩远芳没有意见，因为昨天睡的不好，所以躺下没一会儿睡着了。

    沈绍鸿是锁门离开，到家里还睡不着了。拿着书包悄悄的回了韩远芳的家里。

    小丫头是没睡好，自己进来她都没有醒。

    拿出习题开始做。

    睡觉是传染的。这么安静的环境下，应该是做题的好环境，可是没有十分钟，他睁不开眼睛了。

    也没有客气直接的躺在了炕上，没有枕头也能将就了。

    两人都有点睡的懵了。韩远芳知道自己应该醒过来，可是感觉眼皮太沉，根本就睁不开。

    算了，放任一次吧。

    一直等到她醒过来眯着眼睛看时间都已经快五点了。这一觉睡了三个多小时。

    她苦笑了一下，这晚上还能睡着不？

    听到了旁边的呼吸声，转过身子看到沈绍鸿在炕梢睡着，也不知道他睡了多长时间了。

    悄悄的起来去洗漱，回来看到他还没有醒来的迹象，算了，就让他睡吧。

    以前听同事说他儿子高中毕业以后整整睡了两天。

    睡的时间太长，感觉浑身没有力气，还是找出来习题做。

    今天也不回去了，明天在这里直接的上学。

    一直到她做了一张习题，沈绍鸿还是没有醒过来的意思。

    等到第二张做完，都已经六点了。

    还是应该叫醒他，要不然这家伙应该能睡到明天去。

    “沈绍鸿，沈绍鸿，天黑了。”

    没有动静。韩远芳再次的叫了一次还是没有动静。这是什么情况？

    她走到沈绍鸿的身边。“沈绍鸿该起来，天都黑了。”

    第三次叫没有动静，韩远芳推了一下他，他只是测过身子，这是拒绝起来？

    再次的推了他好几下，沈绍鸿才嗯了一声。

    (本章完)

