    看看人家表哥，那是做什么都是出类拔萃的，如今自己家的这档子事情，都连他都看不过眼，主动出高价算是补偿，可见妈妈和大哥对人家做了什么，还有什么是大哥的救命恩人，被大哥当成诈骗犯，这大哥怕不是脑子抽筋了吧，现在好了，人家竟然还是一个厉害角色啊。

    不但能轻松的收回去自己给与的恩情，只怕这里面要是没有表哥撑着，那被人冤枉的人，还不将大哥剥成皮才算是轻的了，秦思成看着眼红如同斗鸡的夫妻两，直接吼到“闹什么啊，很简单啊，钱和命，很好选的，快些吧，表哥从来雷厉风行，等人来了，就不是你们选了。”

    听到秦宏成的话，邱明月也想到了那个大外甥原本就不待见自己，如今只怕是要恼了自己了，好在还有大姐给压着，算了还是先给钱吧，到时候去大姐那里拿回来就是，反正帝家不在乎这些钱，不然帝归宇也不会如此的，邱明月如此想着，转身就上楼，将自己的卡都拿了过来，然后就是秦思成的银行卡。

    两个小时后，秦忠将钱给转给了帝归宇，而来接秦思成的人，也是在他们钱办好手续的同时，敲响了他们家的门，就好似人就站着他家门口，就等他的钱到账就进来的一般，秦家人，哦，是盛羽和邱明月看着被人抗走的秦思成。

    咬牙的咬牙，捏手的捏手，都是暗恨不已，这是什么鬼，儿子都这样了，还如此粗暴，不但不允许人跟随连个担架都没有，居然是用抗的，倒是苗青禾很好奇，那个能让帝家都礼遇对待的人，到底是一个什么人物啊，竟然能掌控自己都掌控不了的蛊虫。

    有种遇到了对手的兴奋啊，所以苗青禾立刻就丢下了盛容，转身追着帝归宇派来的人而去，只是很可惜现在的苗青禾还很穷困啊，两条腿到底追不上四个轮子，看着他们消失在眼前，不过到底记住了车牌，他肯定是要想方法查一下的。

    帝归宇对于秦思成真的算是照顾的，毕竟当初有自己妈妈的亲自开口恳求，加上当初他也和这个表弟有些交情，秦思成除了性格有点不讨喜外，能力也真的还算可以，最主要的是他不知道秦思成今天会犯如此低级的错误啊，所以他念在亲戚的份上，无论如何都是要给这个表弟照顾的。

    加上表弟那次虽然不懂事闹出那些混账的事情来，可是到底也是公差的时候出了意外才会连带的有那样的情况发生，加上他确实也受到教训了，所以这一次去双峰镇，直接调用了直升飞机给送过去，算是这个表哥给他最后的一点照顾了吧。

    当盛唐村第一次出现这样的大家伙，从天而降的时候村民都沸腾了，就连这些天忙着收集药材，要给唐胜治疗疤痕的盛羽也是因为他们村出现直升机，而停下来寻找药草看了好一会儿，不过也只是看了一会，她是真的没有想到，这个坐飞机来的人，还是自己的冤家对头，毕竟不是一个随便什么人物，都能出动了直升飞机的，不过在如何张扬，这些与她看看就好，一切都不如那个好心少年的脸来的要紧。

    给唐胜治疗疤痕的药，经过几天的山林寻找可算是找齐整了，就差最后的蒸煮最后炼制成膏了，盛羽心满意足的背着背篓，顺便还收获了好几窝野鸡蛋后，才轻松的回家了，看到在家里等着自己的九叔公，盛羽一脸的不解，师傅那看自己如同村头大黄看到骨头的眼神是怎么回事啊。

    她戒备的眼眸闪了一下，然后开口道，“那个师傅，我才找齐了可以治疗唐胜脸上疤痕的药材，您有什么能不能暂时缓一下，毕竟一个漂亮的脸蛋，对于以后唐胜那可是杀敌制胜的法宝啊。”

    好吧，盛羽不好意思说，她是记起来了，唐胜前世可是走了演艺圈的，按照后世的话就是那叫一个流量王的脸啊，只是现在好似还看不出什么来，嗯，是皮肤黑，也因为那个锅盖头，盛羽突然的就想要带唐胜去照相了，这样等他长大了成了知名人，她要是拿出那个锅盖头威胁他的话，应该能办成不少事情的吧。

    如此想的盛羽完全不知道，差点就成了这个她想威胁的锅盖头的媳妇儿啊，九叔公看到徒弟如此在意唐胜的脸，知道只怕是小丫头到底内疚自己家人连累了人家，所以一心要对人家的脸负责呢，好在人来了，徒弟没有时间，那他就好好的研究一下也是可以的，毕竟巫蛊他现在是对于徒弟的那个传承真的很好奇啊。

    于是九叔公就一脸严肃的开口“那个小羽啊，巫蛊你--掌握的如何了，什么蛊都能解吗？”尤其是被人玩混乱的蛊，你也能解吗，因为秦思成已经那样了，他准备以蛊抑蛊，不过还是先要在这里得到一个答案，不然玩死人了，自己会内疚的。

    听到九叔公的话，盛羽想了一下，然后指着脸上已经减轻了一些的黑眼圈到“等这个全部消散，估计那个时候，我就想着能不能称王了。”

    九叔公因为盛羽的话，倒吸了一口凉气，称王，何人敢称王，千种蛊还是万种蛊亦或者更多，形形色色的蛊，都不是自身成蛊，那才能称之为真正的万蛊之王，九叔公震惊过后，压下心理的激动，假装淡定的不去想这些复杂的，就将这当成是对于他的后面行为的一种保证了吧，所以放心折腾自己的就好。

    盛羽那个药膏的炼制说难也不难，说容易也不容易，不过却也消耗了盛羽快三个小时才练制成功，等到盛羽拿着那一盒乌黑的药膏出来准备给唐胜送过去的时候，就看到一张陌生的脸等在自己家门口，那伸头探脑的样子，很显然是在等着自己家人出来啊。

    不过盛羽从他身上看到了和帝归宇类似的感觉，好吧，他们着装有点像，也就没有将人当成小偷，而是冷静的看着面前高自己很多的年轻小伙子。

    