    “哦呵呵呵……”

    内德神经质的笑声在彼得耳边一直响个不停，让他无奈地搓了搓脸。

    自从昨晚很有斯塔克范儿的承认了自己的身份后，彼得就知道这次自己是栽了——

    今天一上午，内德都在询问他各种问题——

    有关于他的蜘蛛能力，仁德会高层和复仇者们的事情。

    尽管彼得已经明确告诉过他，自己并不是复仇者。

    当然，作为一个技术流的中学生, 内德对仁德会的“超级AI”玛洛恩更加感兴趣。

    “彼得，你就让我见见他吧……”

    午饭时，内德又在哀求着彼得：

    “据说那可是现在世界上最先进的AI，比钢铁侠的贾维斯还厉害！”

    “呃……事实上你如果加入仁德会，就可以见到他的，没必要在我这里……”

    彼得努力想要打消内德的好奇心，不过脖子上的项链微微一闪, 他就听到了玛洛恩的声音：

    “嗨彼得，有任务了。”

    “有任务！”

    彼得“腾”地一下站了起来。

    “你说啥？”

    内德看到附近的目光都聚集了过来, 张大嘴巴看着彼得，彼得一激灵，兴奋地按住了内德的肩膀：

    “有任务啊内德！”

    “嗯？也就是说……”

    “我们必须找个隐秘的地方……”

    即使是午休时间，学校里面也到处都是人，彼得和内德花了好大的工夫才找到一个无人的杂物间，躲了进去。

    “嗨玛洛恩……”

    “哇哦！好可爱！”

    “闭嘴内德！”

    彼得一只手按着内德的大胖脸，一只手按着胸前的项链，玛洛恩的Q版灵魂投影从项链上射出来，面色古怪地看着两个家伙。

    没错，虽然是头鹿，还是Q版的，但他的表情很丰富。

    “看来你的身份暴露了，彼得——原本我以为你会隐藏得更久一些。

    另外，内德·利兹, 你好，我是玛洛恩, 还有我现在这個形象是彼得自己定制的, 我更喜欢成熟一点的形象。”

    彼得：“……”

    “嗨你好玛洛恩！”

    内德古怪地盯了一眼直挠头的彼得，眼神有些意味深长，然后就兴奋地看向玛洛恩：

    “我……觉得这个形象挺好的，嗯，彼得他就是有些孩子气。”

    “……好吧，那么彼得，需要我请哪位法师或者女巫来给你的朋友施个遗忘咒吗？”

    玛洛恩翻了个白眼：

    “或者斯塔克先生那里也有记忆清洗的手术方案。”

    “彼~得~我们可是死党！”

    内德立刻跪倒在地抱住了彼得：

    “求你不要抛弃我~”

    “……好了内德我不会这么做的，呃玛洛恩，内德会保密的……应该……吧？”

    彼得越说声音越小，显然自己也对这个死党没什么信心。

    “我一定会保密的！我发誓！”

    内德听到法师和女巫什么的，胖脸已经通红了，这实在是太带感了不是吗？

    “好吧，那么我们来谈谈正事。”

    玛洛恩不在意地甩了甩脑袋，事实上只有彼得自己在意自己的身份保密，他大概自己都不知道自己的后台现在有多硬：

    “你之前一直说想要一个复仇者级别的任务，那么现在机会来了——

    因为某些原因，复仇者们最近的工作量大增，这点你应该已经有所了解了, 所以你之前发现的那个使用齐塔瑞科技武器的抢劫团伙身后牵扯的一系列事情，他们暂时无暇关注。

    但是，根据以往的经验以及算法模拟，这件事背后必然不简单。

    虽然现在还没有到复仇者们出手的程度，事情发展下去就不一定了。

    所以，这件事现在交给伱了，蜘蛛侠。

    放心，我没给你走后门，这是通过会长批准的，已经上报复仇者联盟总部了。

    也就是说，包括会长在内的复仇者们会关注你这次行动，但不到万不得已，他们不会出手帮助你完成任务。”

    “真的！”

    彼得狠狠挥舞了一下拳头，兴奋之色溢于言表。

    虽然他经过仁德会的历练已经比一般的高中生成熟很多，但毕竟还只是个十五岁的孩子：

    “太棒了！我一定能做到的，我期待这一天已经很久了！”

    “任务详情已经发到你的邮箱了，加密信息，自己想办法解开……

    然后这次任务我会全程关注，但不会给你提供其他的情报，一切需要你自己想办法解决。

    另外，记得你在仁德会学到的，无辜群众的生命财产安全不应该成为罪犯的牺牲品，不要让人们对你的行为产生恐惧——

    哪怕你是在帮他们。”

    “是，我明白了！”

    彼得深吸一口气，从兴奋状态冷静下来——

    的确，如果仗着自己的力量无所顾忌地去阻止犯罪，造成无辜人员的损失，那么自己和那些罪犯又有什么区别？

    复仇者之所以是复仇者，之所以复仇者们需要这么完善的基地来进行作战训练，不是他们的力量不够，而是他们在学习该如何使用自己的力量。

    作为一部分复仇者平时的常驻机构，仁德会实际上就是复仇者们进行社会实践的地方——

    亲自去深入体会社会各个阶层的特点，才能在行动时做到尽量不伤及无辜，将破坏控制在最小程度——

    只有这样，人们才不会恐惧复仇者，才不会对原本保护他们的人畏之如虎。

    也正是因为这样，以及仁德会的超高声望，复仇者联盟这个私人组织才到现在还没被各国政府机关找到理由限制。

    这群人形核弹，才能相对自由和不受限制地在世界各地执行各种任务，基本做到畅通无阻。

    虽然年轻，但彼得实际上也经受过这方面的训练。

    尤其是他获得能力之后，奥克斯就对他进行过这方面的针对性培训。

    毕竟和复仇者们不同，如果小蜘蛛造成了重大破坏，在他不愿意暴露身份的前提下，复仇者和仁德会都没办法出面给他擦屁股。

    因为二者下属的所有特殊能力者，都是身份公开的。

    彼得自然也明白玛洛恩提醒他的意思，他的身份在复仇者们之间已经不是秘密，这次就是各位前辈们对他的一次考核！

    “如你所见彼得，这次是一次考核。

    如果你证明了你可以胜任复仇者的位置，那么只要你愿意，你有机会直接加入复仇者联盟，并且破例成为第一位不公开身份的超级英雄。

    学校方面，会长会亲自出面，但不是以仁德会，而是橡树环保科技公司的高级研究员身份聘用你，为你拿到学校的特殊通行证。”

    玛洛恩的话让彼得和内德都瞪大了眼睛。

    橡树环保科技公司现在在科学界的地位不逊于斯塔克工业，那里除了奥克斯，可是还有着班纳博士坐镇。

    而且班纳的头像还挂在他们的物理课教室黑板上，和居里夫人等大佬挂在一起！

    橡树环保科技公司的高级研究员，对于一个十五岁的高中生来说意味着什么？

    那是不亚于立刻得到麻省理工录取通知书的荣耀，甚至还有过之——

    毕竟那可是直接能够接触到复仇者们的！

    而且，彼得就科研方面，的确有这个实力。

    对于这样的学生，一个与仁德会进行学校合作的普通高中开一份特殊通行证，岂不是再简单不过了？

    这样彼得就可以在隐藏身份和学业之间进行完美的协调，简直是他梦寐以求的！

    “我一定会好好珍惜这次机会！”

    彼得郑重地点头，玛洛恩闻言笑了笑，也点了点头：

    “那么祝你好运，彼得，再见。”

    项链的光芒熄灭，玛洛恩的影像消失，彼得长出一口气，狠狠握拳：

    “内德，我们走——我需要看看任务内容到底是什么！”

    “彼得！”

    内德拉住了他，双眼闪烁：

    “我能做你的技术支援吗？”

    “什么？”

    “就是那个戴着耳机，指挥另一个人行动的人，比如你困在火场中，我可以告诉你该怎么走，我可以在一堆屏幕中间周旋……”

    “嘿内德，我不需要技术支援……等等！”

    彼得一愣，原本他的确不需要，因为有玛洛恩，但这次任务玛洛恩不会介入。

    而且，让他自己想办法解决，应该包括但不限于找熟人吧？

    “是的，内德。”

    彼得重重地拍在内德的肩膀上：

    “我需要你的技术支援！”

    “好哥们！”

    ……

    “他们会在今晚在这座桥下进行武器交易……哇哦不愧是玛洛恩，情报好详细！”

    彼得看着自己的邮箱，加密信息对他来说没花多少功夫就破解了，虽然这已经是之前九头蛇的加密技术：

    “不过就在皇后区？他们还真是胆大包天！”

    “因为这是你的地盘吗？”

    内德的大胖脸伸了过来：

    “地点不错，很近，但时间方面有点……”

    “时间？”

    “你不记得了吗？今天是丽兹的家庭派对，她邀请了我们班所有人，我还特意挑了顶帽子，而且梅已经答应送我们过去了……”

    “……”

    彼得想起来了，丽兹·图姆斯，他暗恋的那个女孩，也是他知识竞赛的队友……

    “呼……”

    彼得使劲摇了摇头，面色坚定下来：

    “内德，看来我只能遗憾地缺席了——这件事情解决的话，我们还能来得及去华盛顿参加知识竞赛。”

    内德瞪大了眼：

    “嘿！我还指望你晚上能够引起她的注意，事实上梅也是这么希望的……”

    “……没什么的，内德，会长都三十多岁了还没有女朋友，我只是缺席一个派对而已……”

    彼得随口说完，内德的表情就瞬间变得钦佩起来：

    “彼得，我想我有必要提醒你，如果玛洛恩说得没错，现在我们的一举一动可都是在他的全程监控下的。

    你确定你可以走后门求他删了这一段吗？”

    彼得：“Σ(?д?lll)”

    遥远的瓦坎达王宫，正笑盈盈地看着任务直播的奥克斯面色一僵，对面的特查拉和苏瑞公主面色古怪起来。

