    被夏尔拽着一路小跑，好一会小姑娘才找机会甩开夏尔的手，她看上去有些愤愤，又似乎微微有些脸红。

    “怎么了？”

    夏尔冲她露出一个无辜而又灿烂的笑容，没有认真打理的头发略微有些凌乱，但被废墟那断壁残桓的墙壁散落下来的光线折射，却又显得他的面孔格外的阳光，好似有着一股别样的魅力。

    这让小姑娘一时间忘了自己在想什么。

    不过，小姑娘们虽然要比男孩们更加早熟，但也没有这么早，起码要等到。。霍格沃茨三年级左右才会更懂事一些？

    “你饿了？”

    夏尔突然不知道从哪摸出来一条巧克力，在小姑娘面前晃了晃，像是在逗猫一样。

    赫敏没好气的打开他的手。

    “安静点！你想被当做零食吗！”

    小姑娘瞪起眼睛。

    夏尔微笑，示意小姑娘别那么激动。

    “它们不来找我们，我们也要去找它们。”

    他边走边说道。

    赫敏猛地转头看向夏尔。

    “怎么意思。”

    如果真是她所想的那样，那么夏尔一定是疯了。

    “你忘了你们之前看到了什么怪物。”

    “。。一只狗头人。”

    赫敏犹豫着说道。

    说真的，虽然经历了这么多惊险无比，稀奇古怪的事情，还是没有什么比看到一只丑陋的狗头人更加让小姑娘难以忘记。

    这东西是真的丑。

    最初夏尔说这里有一只猪头人有一只狗头人，赫敏半信半疑，也没怎么放在心上，亲眼所见之后她才发觉，这东西长得和童话里描述的完全不同。

    可爱的，可以像人一样直立行走的狗狗。。完全不存在！

    这是一只有着狗脑袋的奇怪生物，并且这个狗脑袋还很丑。

    仙境中的确有形象非常经典的童话生物，比如说柴郡猫，疯帽子，但类似新手副本这样游戏中加入的元素，画风非常复杂。

    有一部分贴合原著，有一部分则走的是游戏形象路线。

    它们。。更加写实，有些像是魔兽世界，赫敏这样年纪的小姑娘没玩过电子游戏，这个时代也没有，骤然见到这么一个画风的怪物，可想而知。

    “那么，可爱的狗狗有什么特点呢。”

    夏尔一边带着小姑娘一起走，一边继续问道。

    “恶！”

    赫敏先是想了一下邻居家的可爱萨耶摩，又想了一下之前看到的那只怪物，露出了一个恶寒的表情之后，这才思索起夏尔的问题。

    问题并不困难，赫敏立刻就想到了答案。

    “嗅觉？”

    是的，狗的特点有很多，但对于这个年龄段的小孩子们来说，狗狗们可以通过嗅觉找东西才是大家都知道的真理。

    “没错，嗅觉。”

    “所以你真觉得我们可以悄悄溜过去，不被它们发现？”

    “就算我们偷偷溜过去了，一旦它们后来觉察到什么，你认为我们能在森林中跑过一只狗？”

    随着夏尔的不断发问，赫敏的小脸开始苍白起来。

    “那，那我们该怎么办。”

    “战斗。”

    “我去杀了它们。”

    “你疯了？！”

    赫敏直接就叫了出来，喊到一半才想到他们需要安静，然后又骤然把声音降了下来。

    “你看到那只怪物了吧？对吧？”

    没想到夏尔竟然真这么想的，小姑娘突然上前一步，一手嘭按在夏尔身旁的墙壁上，直接把他给拦了下来。

    夏尔吓了一跳，看着气势汹汹的赫敏，他咽咽口水，本能的回忆起有几个存档中。。婚后差点翻车或者已经翻了车的糟糕情况。

    他得承认，极端愤怒情况下的女人和平时的确是不一样的，挑战等级至少翻了一倍。。

    “看，看到了。。”

    “它只比这些石头小屋矮了一点，它的身高足足接近两米！你。。”

    赫敏打量了一下夏尔。

    “你在说什么梦话。”

    真以为这里是童话故事？赫敏觉得夏尔可能都不是达力的对手，何况是这只怪物。

    夏尔松了一口气。

    他拍了拍小姑娘的胳膊，示意她别这么激动。

    “我又不傻。”

    他笑道。

    “还有一只猪头人藏在屋子里呢，这家伙的身高至少有三米。。身宽也有三米，我真是疯了才会和它们动手，你看我像是个傻子么。”

    看着夏尔灿烂的笑容，赫敏很想狠狠的点点头，但最终还是木着小脸没说话。

    “相信我。”

    夏尔揉揉小姑娘的脑袋。

    “我有办法。”

    小姑娘有些不爽的挣脱开了，毕竟夏尔的个头和她差不多高，这个动作感觉太奇怪了。

    。。。

    “叮叮叮-”

    金币滚落。

    “看我发现了什么。”

    “咳！咳！”

    赫敏捂着口鼻，用手扇着面前的空气。

    带着赫敏闯入一个石屋中的夏尔熟练的从壁橱下拽出一个钱袋子，那上面已经结满了蛛网了，但仍然可见那沉甸甸的感觉。

    拎起钱袋的夏尔将它往圆木桌上一倒，一大堆的钱币就叮叮当当的滚了出来，这是连时间也无法腐朽的清脆悦耳之音。

    就连十分嫌弃这里灰尘缭绕的赫敏，都瞬间瞪大了眼睛。

    “这是。。金币？”

    屏住呼吸，赫敏和夏尔一起俯身看着木桌上这一小堆金币山，小心翼翼的问道。

    出生于牙医家庭的格兰杰小姐，在英伦社会可是中上流的家庭阶级，即便如此，她也从未见过这么一大堆的金币银币还有不知名金属制造的硬币混合在一起的情景。

    这要比英镑富有冲击力的多。

    “是金币，还有银币和铜币。。可惜在伦敦用不了，对角巷也不行。”

    “对角巷？”

    赫敏疑问。

    夏尔没有多说，他快速将金币和银币捡出来重新扔进袋子，剩下的一大把铜币和其他胡乱材质制造的硬币就被他扔在了桌子上。

    如果钱币本身不具备流通价值，那么它剩下的价值，就只有它本身了，它的材质。

    金银可以直接换钱，铜币就没有了价值。

    仙境中的货币情况很复杂，互相不对付的红白皇后所统御的国度，几乎完全无法使用对方的货币。

    零散的城镇则更加混乱，贪婪的城主和镇长无处不在，正是他们造成了很多城镇甚至都有属于自己的货币。

    想要用上这些铜币，起码要介入仙境的剧情之中，而等夏尔介入仙境剧情。。估计他也不缺这几个铜板了。

    “走！”

    扎紧钱袋子，夏尔拉着小姑娘离开废屋。

