    “小子，今天如果你们不想死的话，就赶紧让开！”

    天牛因为招惹了陈重，使得自己老大不满，为了将功赎罪，特意带着武道段位的人来了。

    李美琪的小弟见到就连洪银宝的大将都出马了，如果再不离开，那真有可能交代在这。

    多数扔下器械开始跑走，还有几个比较忠心的留守着。

    “行，有骨气！”天牛见还有六七个人，便一摆手道，“干掉他们。”

    李美琪一方死死地守着门口，只是对方出来的人，特别厉害，几乎一人就砍翻两三个。

    “他们有武道高手！”其中一人喊道。

    这直接击垮了众人的心理防线，转眼间又倒下了几人，眼看门就被破开了。

    洪彪在里头一个房间虚弱地躺着，这本来是他救了的一个弱势群体的家里。

    开始对方还很尊敬他，只是过了一个晚上，就改换了一个冷面孔，并没收了手机。

    他就明白，这个被他救了的人，一定是听闻了洪家的变动，想要拿他邀功。

    不知为什么又出现了一伙人来救他，但听声音显然不是对手。

    心想着自己可能就要交代在这里了。

    只是破门声怎么又小了许多？

    因为陈重带的人赶到了，并且阻挡了对方，他还是一副昨天在酒吧易容的模样。

    “呦，这里还挺热闹的嘛。”

    天牛见对方一副浪子形象，还带着七八个人，显得不像普通人，冷哼道：“你是什么人？”

    “我呀，是专门和你作对的人。”陈重悠悠道。

    “哈哈哈，你知道不知道和我作对的人都死了？”天牛很是不屑道，“不要浪费时间，今天谁来都要砍了谁！”

    陈重淡淡道：“既然你们跟过来了，那就到了表现的时候了。”

    “给我杀！”　瘦子一招呼就率先冲上。

    天牛一方没料到，对方还敢主动攻击，在未重视之下，自己这边前面的黑铁段位直接被砍伤了。

    “天牛哥，他们也带来了武道段位的人！”一个小弟道。

    “几个黑铁段位而已，并不比我们的人厉害。”天牛还是很有眼力的。

    陈重一方的黑铁缺乏打斗经验，对方可都是刀口上舔血的，经常处理硬骨头。

    没过多久，果然天牛这边尽管开始受了伤，但通过狠劲将其压制住了。

    瘦子一见自己这边还是差了很多，就示意两个同伴也加入了战局。

    尽管为小弟减了负担，但没过两分钟对方也派出了青铜段位的人，而且人还多。

    牛天冷笑道：“我就担心会出现变故，带来一批武道段位的人来，还真被预料中了。”

    瘦子等人明显坚持不住，想要败退，但一想到重哥在后面看着，就咬牙坚持着。

    “啊……”只是随着一人的胳膊被砍掉，军心又开始涣散，两个人到了边缘，本想掉头就跑。

    陈重觉得够了，就拿出了准备的一把砍刀，冲入场中对着一个黑铁段位就砍了下去，人直接身体出现一个大深口，死的不能再死了。

    又对着一个攻击来的黑铁段位，倾斜一砍，一条大腿就掉在地上。

    在地下世界想要获得敌人的尊重，那就要对待敌人残忍，你仁慈就只会自取灭亡。

    其实在社会上，又何尝不是这样的，你努力做好工作，只能换来领导无休止的索取，而不好好工作的人拍一下桌子，领导就会被吓到。

    “这个起码得有青铜段位了吧？”天牛拿不准。

    越是表现的简单，越是让人捉摸不透。

    “我来会会他！”一个青铜段位跳出来道，却没料到天牛哥这句话害死了他。

    “我叫吴越，青铜2，擅长铁头功，今天就是你的死期！”吴越拍了拍自己的光头，就顶了过来。

    陈重一动没动，抡起刀就在他的脑袋上砍了下去，成为了两半，淡淡道：“这也没比西瓜硬多少呀。”

    “……”众人对于那位青铜的傻瓜行为无话可说。

    天牛见因为这位浪子的加入，局势立即出现了逆转，只有道：“本来我是不想让高先生出手的，但今天没办法了。”

    站在一旁始终镇定自如的高先生叹了口气道：“我已经很久不杀人了，这次出手又会弄上血，小子，你跪下来喊我两声爷爷，我饶你一命如何？”

    陈重站在一边看着他一身白衣，额头上还围着白条，那装逼犯十足，便道：

    “我倒是还未见过自己爷爷，如果你能碰到我，我就给你买一房子白衣服，让你天天就像是守孝一样如何？”

    “小子，你成功勾起了我杀你的欲望，这是很久不曾出现了。”高先生道。

    “这位高先生可是半步黄金，你们完蛋了！”天牛在一旁道。

    本来他以为这句话可以震慑住对方众人，趁机对其进行杀伤，却未料到一个个淡定无比，难道不知道半步黄金的威力？

    瘦子几个青铜内心都笑了，心想着还在重哥面前装逼。

    人家可实实在在的黄金5，这半步黄金只是比白银1强上一些而已。

    不过这高先生的卖相确实让人担心了一下，只见他拿出了一把扇子一个旋转，就攻击而出。

    陈重抡了一刀，以为能将他给劈成重伤，不成想居然被挡住了。

    扇子是铁器制作而成，相当锋利，开合之下出其不意，这玩意玩好了也不简单。

    高先生通过这一下不禁后退了两步，面色显得沉重，对方好像很随意，难道武道段位还在自己之上？

    跨越小段位杀人他是做到过的，但一个大级别可没办法达到，他不太相信对方是黄金段位的人。

    在江城这样的人可都是有名有姓的，就算是隐居者，也不符合其年龄。

    心中安定了一下，继续挥舞扇子，众人就仿佛在看一段舞蹈，给人往往出其不意之感。

    但惊异的是通通被挡住了，陈重若有兴趣道：“你这武器还是挺有意思的，我想拿来玩玩。”

    “只要你有那个能力……”高先生刚一说完。

    忽然对方的身影似乎加快了，手腕一疼，就出现了一道痕迹，扇子就脱落掉下。

    陈重已经拿着扇子站在一边扇着风，瞧着道：“还镶嵌了钻石？怪不得有些坚硬，本来想着送给老婆什么东西，就把它抠下来吧。”

    高先生恼羞成怒道：“你把扇子还给我！”这把扇子可是他花了极大代价打造的。

    只是根本无法碰见对方，还被那扇子在自己衣服上划来划去，整个白衣成为了条形状，还露出了一双腿毛。

    众人这才明白人家应该是黄金级别的，都不在一个档次。

    “没什么意思了。”陈重一甩扇子，就没入了高先生的胸口，倒在了地上。

    半步黄金都被杀了，天牛一众人没有再战之心，开始逃跑。

    “给我杀！”瘦子一声令下，自己一方的人士气大作，一连砍翻了好几个人。

    “天牛，你去哪？今天这里你才是真正的主角。”陈重用手擦着刀上的血。

    天牛双腿一软，就跪在了地上道：“大哥饶命，大哥饶命，咱们并没有深仇大恨，你放过我，我愿意将自己的资产全部给了你。”

    陈重注视着他道：“我岳母和老婆被你们逼入水中时，你已经注定是个死人了。”

    天牛瞪大大眼睛道：“你你你是陈重……”

    “是我，你可以上路了。”

    陈重一挥手中的刀，一个在江城叱咤风云的人物就被砍死在地。

    看也没看，转身进了民房之中。

    洪彪见到来人之后，有些疑惑不解，等看清恢复过来的容貌，便激动地叫道：“重哥……”

    “嗯，”陈重坐在那里，为他解开了身上绑着的绳子道，“感觉怎么样？”

    “还死不了。”洪彪似乎被勒得太久，这才喘了口气，连忙问道，“洪银宝真的占领洪府了吗？我的家人怎么样？”

    “你父亲死了，你妹妹昨晚我恰巧碰到了她被追杀，于是救了她。”陈重道。

    洪彪流出两行泪，混社会早晚有这么一天的，默然良久道：“谢谢你重哥。”

    “我先给你看看伤口吧。”陈重揭开，是胡乱用布包扎的，腹部上已经发炎了。

    如果不及时救治，也会丢掉性命。

    从怀里掏出疗伤药洒在了上面，做了简单的处理。

    “还能站起来吗？”

    洪彪忍着痛从床上起来，差点摔倒了，一个小弟要去搀扶，被他拒绝了。

    众人便往外走，忽然他看见那个出卖了他的人，被绑在一旁瑟瑟发抖着。

    于是走了过去不解地问道：“你被恶人欺负，我救了你，为什么要出卖我？”

    那个人无论如何也想不到洪彪会被救了，害怕地磕着头道：“彪哥我错了，彪哥我错了。”

    洪彪没有得到自己想要的答案，便道：“我最讨厌的就是你这种人！”

    接过一把刀就捅在了他的腹部之上，对方可没有那么幸运，侧身倒下就大口地喘气，不一会儿就死了。

    陈重也没有对那样的人有怜悯之心。

    等回到了住处，两兄妹见面后就抱在了一起。

    接着开始召集旧部准备反扑，可惜只是响应者并没有多少人。

    陈重也是有些不解道：“你们为什么这么急于洗白呢，这会让一些人失去用武之地，不配合是正常的。”

