    初橙忙完一个杂志的拍摄就接到了自己弟弟初睿的电话。

    “姐，我快放寒假了，等我放假了我先来你那住几天怎么样？”

    “好啊。”

    初睿往年也是这样。一放寒假就来初橙这住几天，快到农历年底时，姐弟俩再一块儿回C市家里过年。

    没几天后，初睿就带着他的行李浩浩荡荡地来了。

    初橙早就收拾好了客房就等着他入住。

    不过她最近很忙，白天几乎不着家，晚上也指不定要忙到什么时候。

    她叮嘱初睿：“我不在的时候记得自己叫外卖，还有书房里的电脑你可以用，有什么事就给我打电话。”

    “知道了。”

    等初橙出门后，初睿就钻进了书房，打开电脑，登陆游戏。

    玩到一半的时候，似乎听见门铃响了。

    他跑去开了门，看见眼前的人，说话都不利索了：“Yi、Yi神！”

    Yiran看着眼前的人，立马就跟浑身竖着刺的刺猬一样，哪怕对方只是个看起来十几岁的男孩，也让他不得不提防。

    显然在他看来，这个房子除了他以外的男性，都是不速之客。

    他皱了皱眉，问：“你是？初橙呢？”

    “哦、啊、呃……”初睿见到偶像太过于激动，一时半会都有点结巴了。

    好不容易缓过劲来：“我姐上节目去了。”

    “你姐？”Yiran立马反应过来，“你是她亲弟弟？”

    “是啊。”

    Yiran在心里松了一口气。

    初睿难以抑制自己激动的心情：“Yi神，我、我是你粉丝，从我开始玩绝地求生我就喜欢你、喜欢kpv，我都感觉现在在做梦，我真的超喜欢你们的，哦，对，上次我姐还给了我你们签名的外套，我太喜欢了。”

    Yiran看着眼前语无伦次的初睿，似乎想到了什么，一改刚刚冷淡的表情，问道：“要跟kpv开黑吗？”

    “什、什么？”

    “今晚我和chance带你玩几把，要不要一起？”

    初睿整个人都晕晕乎乎的，就像从天而降了一块馅饼把他给砸晕了：“要！要要要！”

    Yiran笑了笑：“那就这么说定了，你可以把你姐叫上，刚好四个人。”

    初睿完全没多想为什么非得叫上初橙，不过偶像这么说了，他当然是得应下来了。

    “好，我姐要是回来得早，我一定拉着她！”

    “嗯，那我先走了，晚上见。”

    “Yi神再见。”

    愣在原地看着对方背影的初睿，不得不感叹，Yi神本人比直播上还要帅，也比他姐上一张专辑MV里的男主角要帅多了，怪不得Yiran有这么多女粉。

    最重要的是人也太好了，一点都不像平日里那个在游戏里疯狂杀戮的大魔王。

    在单纯的初睿眼里看来，Yiran有技术、有颜值、性格还好。

    他觉得自己更加崇拜Yiran了！

    初橙忙完了工作回到家。

    初睿就忍不住跟她分享这个好消息，顺带抒发了一大串自己对偶像的仰慕和敬佩之情。

    “姐，Yi神说晚上带我一起玩游戏，你也来嘛！”

    “你们自己玩不行吗？”

    “不行，第一次和Yi神玩游戏，我要给他留一个好印象，有你在，至少我不是最菜的。”

    初橙气得拍了拍初睿的后脑勺。

    初睿摸了摸自己的后脑勺，一脸痴笑：“你知道吗，今天Yi神还跟我说话了呢，嘿嘿嘿，我从来没想过，有一天我男神竟然会和我说话。”

    初橙白了他一眼：“这就把你高兴坏了？你男神还天天……”

    她反应过来，立马刹住了话。

    “我男神还天天什么？”

    初橙心里腹诽了一下：你男神还天天夸我呢。

    嘴上回答着：“没什么。”

    神经大条的初睿也没细究：“姐，等会一起来玩嘛！”

    自家的傻弟弟，除了宠着还能有什么办法。

    初橙答应了。

    晚上初橙和初睿准时上了线，收到了Yiran的组队邀请，chance也已经等着了。

    “Yi神、C神你们好啊！啊啊啊啊啊啊，卧槽，太激动了我！我想疯狂的大叫！”

    初橙蹙眉：“初睿，不准说脏话。”

    “欸，好好好。”

    Chance打招呼道：“初橙姐好、弟弟好，那我们开始吧。”

    “好。”

    游戏开始。

    初睿为了证明自己的存在感，碰见好东西就想献给Yiran和chance。

    “Yi神、C神我捡到98K了，你们要不要？”

    “我捡到步.枪.补偿器了，你们缺吗？”

    “哎呀，这有个六倍镜，你们用吗？”

    “两位大神你们缺药吗、缺子弹吗？”

    Yiran语气淡淡地回答：“给你姐吧。”

    初睿：“我觉得我姐不需要。”

    初橙：“……”

    呵，这是谁家的小白眼狼弟弟。

    初橙：“初睿你能不能别这么狗腿？你话真的很多。”

    初睿：“啊啊啊啊啊啊，姐，我控制不住。”

    Yiran和chance捡完空投顺利归来，身着一身绿色吉利服。

    他操纵着游戏人物在初橙面前停下，脱下吉利服、三级头、三级甲：“给你。”

    初睿在一旁看着，内心羡慕极了。

    世界冠军把一身的好装备给你啊…那是多大的荣幸啊…

    只见他姐穿上了对方丢下的三级头和三级甲，傲娇地说了一句：“吉利服好丑，我不想穿，我喜欢我身上的小裙子。”

    初睿：“……”

    他瞅了一眼他姐身上的大红色旗袍，哪里好看了？他对初橙的审美不敢苟同。

    Yiran轻笑一声：“嗯，你穿什么都好看。”

    初睿：“……”

    他怎么觉得，有点怪怪的？

    Yiran：“那吉利服就给弟弟穿吧。”

    初睿：“欸？是我吗？来了。”

    短短一局游戏内，Yi神都改口喊他弟弟……

    这事他可以跟小伙伴们吹一年。

    整个游戏过程都非常愉悦，前两局基本都是Yiran和chance负责带赢，初橙和初睿负责躺赢。

    最后一局，chance开着车带着Yiran，被轰炸区炸死了。

    Chance无奈：“可能今天脸比较黑……”

    Yiran：“……”

    没多久后，初睿也被淘汰了，只剩下初橙一个人。

    当时场上还有十个人。

    Yiran指挥初橙在一片草地里趴着，躲过了一场混战。

    最后一个圈很幸运地刷在了初橙这里，这时场上还有六个人。

    一片交战后，只剩下三个人。

    很明显，对方两个人是一队的。

    脚步声越来越近，初橙知道自己这样趴着，迟早会被发现，干脆站了起来，边走A边开枪，一番紧张刺激的1V2之后，初橙赢了。

    初橙看着屏幕上显示的“大吉大利，今晚吃鸡”，都觉得有些不可思议。

    “我、我竟然把他们都打死了！我一打二，赢了欸！”

    Yiran夸奖道：“厉害。”

    Chance也感叹道：“刚刚的操作真不错，我和Yiran竟然躺赢了，这是多久没发生过的事情了。”

    刚刚紧张地心都快跳出来的初橙，回想起自己刚刚的操作，被自己给折服了。

    游戏结束后，她刷了会微博，在#吃鸡#的话题里看见了一张表情包。

    一个戴蝴蝶结的熊猫人配字“我长得可爱不说，游戏还打得很6，完全就是女神。”

    彼时的初橙还沉浸在刚刚带着两个世界冠军和自己的菜鸡弟弟吃鸡的激动中，飘飘乎不知所以然。

    转发了这条微博：“膨胀了膨胀了，但我觉得说的就是我本人。”

    崔悦几乎是秒评：“哼，凑不要脸。”

    初橙回了个“不服你打我”的表情包。

    粉丝们自然很捧场，纷纷夸奖道：

    【我们橙橙长得美不说，声音还好听，舞跳得又棒，游戏打得还6，完全就是女神。】

    【你这该死的魅力。】

    【哈哈哈哈哈哈橙橙飘了。】

    Yiran特别关注的消息通知提示音响了，他知道是初橙发微博了。

    点进去一看，忍不住笑了。

    真是…自恋得可爱。

    转发了初橙的这条微博，配字：“你就是。”

    下面立马的yiran的粉丝评论：

    【？？？】

    【什么鬼？】

    【what？】

    【请问这条微博我该怎么理解？】

    也有初橙的粉丝跟到了Yiran的微博下面：

    【难道小哥哥你也是我们橙橙的粉丝吗？】

    Yiran回复：【是。】

    Yiran的粉丝看见这条回复，也纷纷来凑热闹。

    【本Yiran脑残粉还没有被翻牌过呢。】

    【本kpv忠实粉也没有。】

    【好羡慕小姐姐的粉丝，一来就被Yi神回复了。】

    在一旁的chance无语，队长您这么直白地说这些话，是要出事的好吗？

    为队长操碎了心的chance也立马转发了这条微博，配着和Yiran同样的话，还怂恿hekkk和bol一起跟个队形。

    本来kpv的粉丝还对Yiran转发这条微博有点别的想法，当看到全体队员都转发了的时候，反而觉得没必要深究了。

    而看到Yiran转发的初橙，心情又复杂了几分。

    这人最近怎么了？

    说出来的话是越来越让人浮想联翩了...

