    第126章，设置妖魔租界！天下告急，文道当兴！

    以前，世家借助朝廷体系来管理万民。

    凡是世家去收割气血，都会冠以诡瘟，妖魔作乱之类的名头，来作为借口。

    但那是在妖魔没有大肆侵扰大晟的前提下, 世家这种小范围地收割气血，说成是妖魔诡怪作乱，也还能粉饰掩盖过去。

    但现在，时代变了！

    妖魔动辄要求割让几十万人口，世家如果还毫无作为，反而将一切归结在妖魔身上。

    即便普通人不知道世家收割气血的真相, 也必然会对世家失去信任, 失去敬畏。

    随之而来的，肯定就是动乱。

    届时, 内忧外患，天下何处能安宁？

    “世家坐拥天下上千载，已经日益腐朽堕落，盲目自大了！”

    “这么多年，他们认为普通人没有血脉优势，武道之路断绝，除了少部分人，其他人根本走不到先天之上，对世家没有什么威胁了。”

    “而文道更是灭绝得更为彻底，所以世家笃信，普通人是翻不起浪来了……所以，即便普通人得知了一切真相，得知了世家在拿他们做交易，在拿他们气血做修炼资源，也无所谓……”

    “因为皇室和那些顶层的掌权者认为, 普通人知不知道真相，已经不重要了！”

    云千绝摇头道。

    他倒不是同情普通人，只是，他是个放眼长远的人。

    以前的武帝，文圣，不都是从普通人中诞生的嘛？！

    谁能确保，以后不会出现第三个人？

    世家太过自信，只会动摇自己统治的基础。

    “所以云萧两家想整合起来，建立世家联盟，万一到时候皇室玩脱了，咱们联手，也能更有实力抵抗妖魔。”

    萧剑涛端起茶杯喝了一口，嚼吧嚼吧嘴里的茶叶片，随口补充道。

    邢孟也大体听明白了。

    寒风家族这类。

    是要推行气血培育计划。

    云萧两家，则是要组成联盟。

    两人来找自己，是认为自己身后有强大世家，拉拢到一起，他们联盟的力量必然会大大增涨。

    “好，近期我要处理些事务，省府那边, 过段时间过去，定然会去叨扰二位。”

    想了想, 邢孟回答道。

    他也没答应, 但也没拒绝。

    他身后可没什么世家撑腰，要是贸然答应，总会有露馅的时候。

    现在最好还是以这种模棱两可的态度来表达。

    反正他们也不确定他身后世家是哪个，纵然拉拢不到自己，也犯不着来得罪。

    “这……”

    “好吧！”

    云千绝有些失望。

    不过想想也是，如果真如江峥启所言，邢孟来自某个强大世家，恐怕不是排名前列的次世家，就是十大主世家之一，这样的人若是非常容易就被他拉拢，反而显得奇怪。

    “行，这两日我与萧兄都会待在南州府，邢兄若是有事，可以来江府找我们闲叙。”

    “好。”

    邢孟点头应道。

    几人又闲叙片刻，云千绝也明里暗里地打听邢孟的世家，但邢孟都是轻描淡写的应付了过去。

    反正他只要确保世家身份不泄露，至于说他的身份到底是哪个世家，随便他们猜。

    几人走后，邢孟坐在书房，思索起来。

    云千绝所说的两种思路，第一种比较直接残暴，第二种相对来说温和点。

    但两种观点，都是站在世家之人的立场的。

    “都到乱世了，世家还固守着曾经的顽固思想，还想继续附在百姓身上吸血，也不怕崩了牙！”

    邢孟心头冷笑。

    其实，很多人都这样。

    明明如此这般的进行下去，结果定然惨淡，却总心存侥幸，认为自己是哪个万里挑一的幸运儿。

    世家镇压天下上千年，早就养成了目空一切的习惯。

    像云千绝萧剑涛这样的明白人，还是很少！

    或者说，寒风家族也明白，过刚易折，容易导致百姓反弹。

    但他们压根不在乎！

    普通人？

    贱民一群。

    能泛起什么浪来？

    接下来几天，邢孟与云千绝，萧剑涛在飞仙楼聚了两回，之后，云萧二人回了省府。

    邢孟继续待在幽篁园。

    他要等武宗这边事宜落定后，再行前往省府。

    而这几天，大晟爆发了一则惊天动地的消息。

    这则消息如同飓风一般，瞬间覆盖了大晟的西北，东北，西南，东南以及中原各个行省。

    消息称。

    经世家内阁商议，特在西北，东北，西南，东南四大区域，设置妖魔租界！

    允许妖魔进入大晟，与百姓共居之！

    在民间，在百姓心中。

    妖魔一直都是极其恐怖的存在。

    吃人肉，喝人血。

    制造诡瘟，嗜杀无度。

    这样的存在，以前潜入大晟，四处造成动乱，已经够令百姓心惊胆战的了……

    现在倒好，居然可以堂而皇之地进入大晟！

    这不是让妖魔把獠牙插在大晟的腹地，插在大晟百姓的身上吗？

    很快，各大区域行省，爆发起了一波波抗议运动。

    就连很多受朱圣科举思想腐蚀的读书人，也有不少振臂高呼，仗义执言，纷纷书写万言书，陈述利弊，阐明得失，希望朝廷恢复理智，内阁收回成命！

    一时间，风雨如晦，大晟各地，人心惶惶，不可终日。

    谁也不知道，当妖魔在大晟建立租界后，大晟还算是完整的吗？

    大晟的百姓，是不是将……低魔一等？

    ……

    ……

    四月初四，祷神节，南州府百姓举行了盛大的神灵祈祷活动。

    经历了长达半年的诡瘟和饥荒，南州府六七百万人口现在也仅剩百万左右，死亡七分之五以上。

    百姓们是这个世界最悲观，也最乐观的阶层。

    他们容易被强权打压，但也如同野草一般，可以在自己的土地上疯狂滋长。

    “雨泽大地兮谷育民，鼎国泰民兮四海平……”

    街道上，一道队伍缓缓前行着。

    队伍之中，所有人都装扮得奇形怪状，涂抹着厚重的粉彩，穿戴着花花绿绿，非常鲜艳的服饰。

    为首的一人，脸上戴着一个狰狞兽类面具，口中念念有词，双手张开，向着天空作出拥抱之状，带领着众人祈祷今年风调雨顺，一切平安顺遂。

    街道两旁，人流拥挤，有些人往祈祷神灵的队伍中扔铜钱，或者往祈祷者的身上缠上红色的绸缎。

    这些仪式，在邢孟看来，可怜又可叹。

    罪魁祸首从来不是天灾啊！

    甚至，连妖魔之乱都不算。

    是赤裸裸的人祸！

    “邢公子，我听我爹说，内阁颁布政令，要各大区域设置妖魔租界，以后，妖魔将会与人族共同混居，这岂不是把所有人性命放在刀山火海吗？世家朝廷怎么会这般糊涂？”

    身旁，妙音紧蹙着秀眉，轻声道。

    两人坐在一处临街的酒楼二层雅座，正好可以看见底下祈祷神灵的仪式，又不用受拥挤之苦。

    “世家精明着呢，他们不拿百姓当人，只要能避免妖魔作乱，这些都是小意思，以后还会更加夸张。”

    邢孟喝着酒，沉声道。

    这只是开始，多米诺骨牌一旦压下第一块，剩下的便会形成排山倒海之势，会以迅雷不及掩耳的速度走向毁灭。

    “咱们延边行省今年遭灾，本来就难过，连我们这些家资殷实的都觉得很难，那些普通老百姓更是艰难，好不容易熬了过来，现在妖魔要进来了，大家心底都非常惶惑不安呢。”

    妙音看了眼窗外闹哄哄的人群，眼含阴霾。

    以前大环境至少是比较安全的，现在连国家都无法保障百姓安全了，众人心底，都是极为的没有安全感。

    两人有一搭没一搭的聊着天。

    本来，妙音邀请邢孟出来，是想看看祈祷神灵，看看庙会，但这几天发生的事，让两人都没什么心情了。

    “这群王八犊子！！”

    清崖书院后山，微微震动，庄无涯身边，一道白色儒雅的身影显现而出。

    此刻，这道白色身影却是丝毫没有儒雅之色，反而满脸愤懑，出声怒骂不已。

    “他们压榨老师，不让老师传播文道，现在呢，呵呵！”

    “整座天下都要拱手让给妖魔了！”

    “世祖这混账玩意儿，他以为他是为了天下办好事呢，现在看看，这些世家有哪个是个好东西！”

    “世家狗，世家狗，不屠尽，心若死！”

    “……”

    看着身边的儒雅身影跳脚大骂，庄无涯眼神也蕴含着愤怒之情。

    割让人口，城池，又设立租界……

    试问，哪个热血儿郎不觉得愤怒！

    “老师，这段时间您一直在观察那个人，感觉如何？”

    待白色儒雅身影骂完后。

    庄无涯开口道。

    “那人嘛……倒是不错，只不过，他不能算是纯粹的读书人，而且，他身上的气息太驳杂，以后能不能专心传承文道，都是个大问题。”

    儒雅身影皱眉，犹豫片刻后说道。

    “那该如何……这么多年，咱们一直没有寻找到合适的人选，再这么下去，文星什么时候才能重燃？”

    “如今天下已经初现大乱征兆，再不点燃文星，传承文道薪火，可就亡羊补牢为时晚矣……”

    庄无涯摇了摇头，语气晦暗的道。

    “当年我老师说过，有教无类！”

    “当今乱世，如果还恪守以前的规矩，文道最后复苏的希望便都没有了。”

    “气息驳杂不要紧，心必须至真至诚，不能做出有悖于苍生万民的事，不能违背文道教化万民的主旨……若是变成跟世家一样的可恶嘴脸，那是万万不行的！”

    “所以，必须进行文道问心！”

    “若是通过了这个环节，那就没问题，若是没通过，那此人就不符合传承要求。”

    白色儒雅身影道。

    “文道问心？”

    庄无涯微微怔然，旋即点了点头。

    文道问心，是直指本心，检验其是否存在佞、奸、恶、邪等思想。

    如果一个人本质上存在问题，即便行为上是善的，也迟早会酿造大祸！

    如果本质上是善的，行为上看似不是正派作风，其实也害不了谁。

    “是啊，我时间也不多了，在最后岁月，希望能够接续上文道这条路……”

    “好！”

    庄无涯点了点头，眼中流露出悲伤之色。

    因为，他从老师话语中听出了一股决绝的味道。

    …………

    ……

    神灵祈祷队伍一直持续到黄昏时分，阳光从天际洒下，屋宇鳞次栉比，尽皆铺满金灿灿的色泽。

    等到夕阳西下，夜幕垂落后，天空燃放起了烟花，烟花相较往年，数量不多，只能勉强盖住头顶的一片天。

    嘭嘭嘭！！

    连串的炸响，在天幕铺开了绚烂。

    邢孟与妙音吃完晚餐，在路上漫步闲走着，邢孟在想着自己的心事，思考着如何在乱世好好生存下去，好好强大自身。

    妖魔，世家，都是悬在头顶的利剑，稍不留神就会被割掉头颅。

    而且，他的本性本心，都做不到只顾好自己，其他人都不管。

    来到这个世界，老爹邢桂安，大哥邢武，二姐邢琳，塾师赵尚儒，李县令，陈俊，花梦梦……都是一个个活生生的人……

    毕竟，这是个真实的世界，不是游戏，他做不到保护好自己，其他人漠视不管的地步。

    但要让所有人安全无虞地活下去，不是件容易之事！

    在一个妖魔环伺，世家横压的世界，这两个大威胁不祛除，普通人便永无宁日。

    妙音拿目光悄悄打量着邢孟，发现他一言不发，径自走着路，不由微微有些失落。

    “邢公子，你想没想过以后的生活啊？”

    想了想，妙音询问道。

    “嗯？”

    “我啊……”

    “希望大家平安活着就行。”

    邢孟回过神来，答道。

    “那你自己呢？”

    妙音闻言，继续问道，气息微微有些急促。

    清纯可人的脸颊上，红云微聚，在夜空烟花的绽放映照下，显得俏丽无双。

    “我自己吗？”

    “我希望看更多未曾见识的风景，走到未曾登临的巅峰。”

    说着有些中二，但这却是邢孟真实的内心想法。

    上辈子当个程序猿猝死了，这辈子不轰轰烈烈，风云激荡，怎么想怎么亏！

    “哦，好吧。”

    妙音闻言，略微的失落之后，忽然展颜笑道：“好男儿志在四方嘛。”

    她询问的，与邢孟答的，不是一个问题。

    但她已经知道了答案。

    两人缓步前行，妙音身材极佳，比例很好，个头苗条出挑，但挨在邢孟身边，显得非常小鸟依人。

    妙音的肩膀触碰在邢孟胳膊上，感受着强壮肌肉带来的力量感，妙音心头微热。

    “反正不管你做什么，有什么需要帮助的，尽管开口哦。”

    妙音梨涡带笑道。

    “那我就先行谢过啦，以后就仰仗妙音大小姐了。”

    邢孟开玩笑道。

    嘭嘭嘭！！

    烟花渐渐落幕。

    鼎沸的人声渐渐消停下来。

    四处街巷传来狗吠声。

    将妙音送回周府后，邢孟折返幽篁园。

    清冷的月亮高悬夜空，银色光辉所彰显出的，是冰冷与残酷。

    出来看庙会的缘故，邢孟也便没有乘坐马车，信步往回走去。

    虽是深夜，但今天是庙会，且近期社会渐渐稳定了许多，夜间倒也不像前段时间那样，门户紧闭了。

    走着走着，不知不觉到了清崖书院门口，邢孟望着黑黝黝的书院，仿佛沉默的鬼蜮。

    “科举非是救亡路，拳硬自可破苍穹！”

    “若得提剑凌霄汉，百万人头血气腥！”

    邢孟暗叹一声。

    这两天正是府试开始的日子，参加考试的人没有以前多，但也不少。

    有部分读书人想要通过科举，一路过关斩将，走到乡试会试殿试，到达金銮殿，向皇帝陈说利弊，劝谏皇帝不要收回成令。

    不要签订丧权辱国的《鼎泰条约》。

    不要开放国门让妖魔建立租界！

    读书人，即便是读的腐蚀思想的朱圣典籍，但骨子里还是有点文人骨气的，不愿意看到山河被妖魔的脏脚玷污。

    问题是，在皇室，世家眼里，读书人只是其手底下的工具而已。

    别说你参加科举考到状元，就算你血溅金銮殿，又有何用？

    “读书人没有拥有真正的力量，纸上谈兵岂非容易之事？！”

    嗤笑一声，邢孟深深望了眼书院，就待离开。

    陡然，一道声音响起。

    “既然来了，为何不进来看看？”

    这道声音，很突兀。

    邢孟眼眸骤冷。

    因为这道声音，不是从耳中传入，而是直接从他脑海中响起。

    “谁？”

    他浑身汗毛竖立，能在他毫无知觉的情况下传音，此人实力非常之强。

    关键是，他不知道此人是如何办到的！

    “连本院的声音都听不出来了？”

    这道声音再度响起。

    “庄无涯？”

    邢孟眼眸骤紧，心中瞬间闪过万千揣测。

    “是我，来书院后山！”

    第127章，文道传承，横渠四句，九万里浩然风！

    书院后山？

    邢孟皱眉。

    不过既然是庄无涯，他反而放下心来。

    当时，在遭受魏向贤针对时，要不是庄无涯，他早就被逐出书院了。

    而那时，他便出言试探过庄无涯与李寒山。

    结果是，李寒山并不知道世家吞食百姓气血的真相，但庄无涯却是了解一定真相。

    当时，他对这位院长便存着好奇之心，庄无涯身上，有秘密……

    只是他没想到，这个秘密的展现方式，会以现在的这种方式。

    “好。”

    邢孟颔首，举步走入书院，向着后山走去。

    夜深寂寂，书院空旷无人，看门的老头也约后厨大娘看庙会刚刚归来，还在房里喝着暖茶聊着天，邢孟悄无声息，速度极快，眨眼便到达书院后山。

    “庄院长！”

    邢孟到达后，抬眼看见后山石壁前站着一道身影，正是庄无涯。

    “数日未见，庄院长风采依旧啊。”

    邢孟举步走到庄无涯身前数米处停下，浑身气血，真气都在极速运转，以防出现变动。

    “不错！”

    “怪不得能在这么短时间内走到南州府江湖霸头地位，警惕心很高嘛！”

    “不过我乃一介老朽，你防备着我，有些小题大做了……”

    庄无涯瞥了眼邢孟，淡笑一声。

    “老朽？”

    “院长说笑了，刚才这等手段，可不是什么老朽能够办得到的！”

    邢孟回以笑容，却是没有放下警备。

    “邢孟，我关注你已经很久了，从你进入书院，说出‘尽信书不如无书’那番话开始，一直到你的圣贤之辩，再到后续搅动南州府江湖的这些事，我都在关注。”

    “本来，你今天不来书院，我也要去找你的。”

    庄无涯道。

    “院长找我何事？”

    邢孟听着自己的一举一动几乎都被庄无涯“关注”，内心也是不由凛然。

    这不就是监控嘛？

    关键是，庄无涯的手段很是离奇，他没有完全的把握。

    “很简单，送你一场造化。”

    “不过，要看你能否承担的起！”

    庄无涯淡淡的道。

    “什么造化？”

    邢孟问道。

    “文道！”

    庄无涯眼神沉凝，语气铿锵。

    邢孟闻言大惊，脸色剧变，厉声喝问：“你到底是谁？”

    文道是他所急需的，因为文道指向的目标，是炼神！

    这对如今的邢孟而言，极为重要。

    如今，庄无涯直接说出这个，顿时让他心中警铃大作。

    他可不相信天冷就有人送棉服，天雨有人送伞，睡觉就有人送枕头。

    “我是谁？”

    “我只是文道路上一介寒衣，一盏孤灯罢了。”

    庄无涯语气萧索的道。

    邢孟目色疑惑。

    庄无涯看着邢孟，摇头解释道：

    “自从大晟实施科举制度后，以八股为题，很多题目都非常死板僵硬，因此考出来的学生，也大多都是些只知死读书，却完全不懂得书中真正的道理，只知道背诵经义文章，却不明白经世致用！

    这样死板的人才，科举应试还行，要传承文道薪火，却是难上加难！

    而你，无论是流传出来的诗词，还是在寒江县剿匪患，焚租契，都是利好于百姓的事，而且当初你的圣贤之辩，所说的理念，其实也与文圣非常相似……

    所以，我便一直留心着你的发展，后来我老师也注意到了你，经过我们的观察，觉得你在文道方面，或许是个好苗子！只要你能够顺利通过文道问心，你便可传承文道薪火！”

    “院长的老师？”

    邢孟疑惑道。

    庄无涯果然是有着秘密的。

    在书院的时候，他可是从未听说过庄无涯的老师！

    “没错，我老师就在这里等你。”

    庄无涯伸手指着面前的石壁。

    “？？？”

    邢孟无语地看着庄无涯，您搁这开玩笑呢？

    面前，是一座如巨龟般匍匐的山峰，显得颇是厚重。

    而且，其与普通的山崖区别不大，算不上巍峨雄浑，当然也不像小山包那般，目测大概三十来米高。

    两人面对着的，是一面石壁。

    石壁如被天降利刃，削成了一片截面。

    问题是，就这一堵石崖断壁，哪里有人？

    “稍安勿躁。”

    庄无涯淡淡开口。

    他注视着面前石壁，忽然一阵簌簌抖落，石壁上石灰粉脱落，露出一个气势浩然的文字。

    “这是……”

    “文？”

    邢孟忽然看到，在山崖的中间位置，写着一个“文”字，长宽有两米。

    笔锋堂正浑圆，笔意深厚通达。

    给人传递出一股智慧内蕴的意味。

    “这个‘文’字，很奇妙的感觉。”

    邢孟心中暗忖。

    仿佛有股神奇的力量在推动着他。

    他不由自主地伸出手，印在文字之上。

    顿时，一股强大的意念传进邢孟的脑海之中。

    他的灵魂世界，仿佛出现一面巨大镜子，照耀着他的行为、意识。

    此种感觉，就好像整个人被破妄之眼看了个通透一般，比没穿内裤还通透的那种！

    “此乃文道问心！通过这一考验，才有接下来接受传承的希望，但愿此子可以承担起这份传承，不要让文道薪火灭绝啊……”

    外界，庄无涯注视着邢孟的动静，眼神微凝，口中呢喃道。

    此时的他，眼神中流露出一抹萧索之色。

    消瘦挺拔的身形宛若青松般直立，浑身气质却像是利剑，似要刺破苍穹！

    “文者，何以待太平之世？”

    邢孟脑海中，显现出一道白衣身影，负手而立。

    看不清面目，声音清朗明净，如春风入耳，令人浑身舒畅。

    邢孟纳闷，这是什么情况？

    异度空间？

    幻觉？

    这是在提问？

    何以待太平之世？

    想到这个问题，邢孟沉默片刻，开口道：

    “穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “独善其身，乃君子所为乎？”

    白衣身影淡淡开口。

    “若身处穷厄，不去先寻找独善之法，反倒大谈兼济天下之道，我倒觉着，才是虚伪至极，若是连自己都养不活，连家人都无法糊口，小家尚不能存，何谈大国，何谈天下？！”

    邢孟反问道。

    “嗯？”

    白衣身影沉默片刻，似在思考，随之继续问道：

    “如此，那汝以为，何为文？”

    什么是文？

    邢孟脑中刚升起一个念头，便不自觉地念诵出来：

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    这是张载的横渠四句。

    只此一句，已经写尽了读书人的终极目标。

    而且，邢孟也认为，这四句已经囊括了古往今来，宇宙乾坤，鸿蒙幽冥的种种！

    呼！

    随着他话音落下，此方空间，风云突变！

    周围猛然刮起狂烈大风。

    不过却并不是那种飓风、暴风之类的。

    而是透着股浩浩荡荡，雄浑广大，给人横无际涯，无边无际的感觉。

    浩荡春风九万里，涤清天地霄汉落！

    浩然，正大！

    横贯古今，纵穿未来！

    与此同时。

    外界天穹，本来漆黑的天幕上，一颗星辰骤然光亮，散发出照耀天下的光芒。

    整个世界，都被光芒所笼罩！

    死寂许久的文星，重新焕发出了生机。

    感受着这股强大广袤的气魄，白衣身影仰首，身躯微微一震，陷入沉默之中。

    许久，开口道：“善！”

    “很久了，自从文星寂灭，这方天地，再没有出现这等壮大至美至善的句子了。”

    白衣身影叹息道。

    “你能召出九万里浩然正气，可承担文道薪火！恐怕就算老师在世，也会称赞你的。”

    白衣身影缓步走近，邢孟这才看到他的面目，四五十岁的中年模样，非常儒雅和善，天庭饱满，耳垂较大，眼眸似星辰般湛亮！

    双眸之中，仿佛蕴藏无数智慧。

    “您是？还有，您说的小庄，是指庄无涯院长？”

    邢孟知道，眼前之人绝对非凡。

    能创造出一方空间，且将自己拉入其中，这不是等闲之辈就能做到的。

    莫非，是七品，甚至八品、九品的斩魔人手段？

    庄无涯说这是文道传承，莫非此人的手段，是失传的文道？

    这就是文道吗？

    邢孟心底，闪过很多个念头。

    “我？我的名字已经很久没人唤起了……

    我是小庄的老师……”

    “你可以叫我文君子。”

    白衣身影道。

    “文君子？”

    邢孟目光疑惑，在他所看的经史典籍乃至志怪杂谈中，似乎没有这个人。

    “是的，至于其他事，小庄会告诉你的，呵呵，他要是再不找出合适的人选，我这一脉文道薪火就会断绝，愧对文圣！”

    文君子叹息一声，看向邢孟，眼神一扫，道：“武道根基不错，已经达到先天之上，以你的年龄，能在这世家统治的时代达到这个程度，很是难得。

    更为难得的是，你走的路子不是武帝的路子，自己开创出的武道，真是难得！我在你身上，看到了武帝的影子。”

    “什么！”

    邢孟浑身巨震。

    眼前这位自称文君子的人，竟然将他的境界看得一清二楚。

    甚至，连他自创的五行丹体系都看得清清楚楚。

    仿佛扫一眼，便将他里里外外的信息都剖析了出来。

    可怕！

    邢孟此刻，只有这一个念头。

    “你如此惊讶，倒也正常，你应该知道，文道炼神，所以我可以洞察秋毫，看出你的内在。”

    文君子笑了笑，眼神注视着邢孟，突然高声喝道：

    “静心！宁神！”

    邢孟一愣，下意识收住心神。

    文君子伸出手指，点向邢孟。

    邢孟脑中生出躲闪的念头，却发现身体完全不听指令，眼睁睁看着手指头指向自己！

    轰！

    “这是什么？”

    一股沛然至极的信息流充斥进邢孟脑中。

    “此乃我所传承的一缕文道薪火！今日，我将它传授于你，望你担负起文道大昌之责，教化万民，以恢复文道荣光为己任！”

    文君子洪亮的声音，响彻在邢孟脑中，轰鸣震响。

    文道传承？

    邢孟这个念头，瞬间便被铺天盖地的信息流掩盖！

    浩然天地，唯一永恒！

    文道万古，亘古长存！

    《浩然天地》！

    在邢孟脑中，随着信息流逐渐停歇，却是显现出这部巨著。

    说是巨著，一点都没夸张。

    密密麻麻，层层叠叠，说成恢弘巨著丝毫不离谱！

    “这是？”

    邢孟睁开眼来，正看见文君子站在自己跟前，离自己只有几厘米距离。

    呃，有些暧昧！

    “醒的还挺快，啧啧！你的精神力不俗，比常人高出近十倍！”

    “难怪在武道一途能以如此年纪达到这等成就，不过这样也好，日后修炼起《浩然天地》，速度想慢都难，你就是天生的文道传承者。”

    文君子啧啧称叹道。

    邢孟闻言，知道自己精神力不俗，是由于两世穿越，灵魂叠加。

    至于武道提升，则是由于有名气转换器，能够迅速提升武学修为。

    否则，就算他天纵之才，在没人指导的情况下达到现在的地步，没个几十上百年都完不成。

    “前辈为何选我，就因为我回答的那几个问题？”

    邢孟有些好奇。

    “是，但不全是！”文君子道。

    “哦？那是为何？”

    邢孟问道。

    “因为刚才的文心问道环节，你不但展现出了极高的文道天赋，也表现出了非常坚定的向道之心！”

    文君子说道。

    看见邢孟眼神疑惑，他继续道：“之前，我还在犹豫，因为你身上气息太驳杂，不够精纯。但现在，我很笃定，你就是最适合的文道薪火传承者！

    首先，你很诚实，没有说大话，必须兼济天下，是责任，是担当，更是能力！

    没有能力，不如先独善其身，若是每个人都能善其身，那天下也自然不会差劲儿到哪里去。

    其次，你心底有杀气！而且杀过人，最主要的是……杀过世家的人！在这个时代，你敢杀，而且有能力杀死世家的人，这就非常难得了。

    只有你这种人，才有希望将文道薪火传承下去。”

    文君子淡淡的话语，却令邢孟脸色剧变。

    他杀过世家的人，从未告诉过任何人，他自问也没露出丝毫马脚。

    文君子……如何得知？

    “别担心，文心问道虽然不会将你全部的记忆都展露出来，但涉及到本心本性的部分事件，会被展现出来。

    不然的话，就问你几句话，我放心将文道薪火传承给你？”

    文君子淡笑一声：

    “再者说了，杀几个世家的人，算什么？我也杀过，而且，杀的比你只多不少，白骨成山！”

    邢孟闻言，诧异地看了眼文君子。

    杀过一两个世家之人不可怕，杀死很多，那就说明，文君子的实力非常强大，强大到极其可怕的地步。

    “既然你已经获得传承，我的任务也算是完成了，也该离去了！”

    文君子道。

    “前辈要离开？”邢孟询问。

    “是啊！我本是一缕残灵罢了，依靠浩然正气吊着，就是为了寻找一个传人，将文道薪火传承下去。”

    “残灵？”邢孟大惊，那岂不是说，眼前的文君子，已经相当于是死人了？

    “你猜得没错，我的真身早就死亡了，灵魂也破烂得不成样子，只剩下一点残灵未灭，现在给你传承完文道薪火后，我的使命便算完成了，此生也该谢幕了！”

    文君子坦然笑道，话语里坦荡淡然，却是丝毫没有将要彻底死亡的颓然丧气。

    “前辈，您……”邢孟低声道。

    “哈哈，借你所言，读书人为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！我虽不才，做不到这四句，但回顾平生，却也无愧天地！”

    文君子微笑着道。

    “走吧，出去我交代小庄两句，这么多年了，他一直守着我，现在要走了，真有些舍不得呢……”

    文君子说着，伸手一挥，顿时，邢孟眼前空间白光炽盛，再一睁眼，已经站在了山崖前。

    “老师！”

    文君子和邢孟刚一出来，不远处的庄无涯便立刻脚下一踏，浩然风动，瞬间便来到两人身边。

    “小庄，成功了，邢孟通过了文道问心环节的考验，没有问题，且召唤来了九万里浩然风，在文道领域，很有潜力。”

    文君子拍拍庄无涯肩膀，笑道。

    这一幕，看得邢孟目瞪口呆，文君子看样子也就四五十岁，而且保养的很好，皮肤白皙，富有光泽。

    可庄无涯却是实打实的老者，精神虽矍铄，却满头银灰，年已苍老。

    但眼前，文君子拍着庄无涯肩膀，宛如面对着一个小辈，画面的鲜明对比，倒是令人啼笑皆非。

    “大晟的做法，是在作茧自缚，也是在自取灭亡！世祖愚昧，他以为设置封印，奴役百姓，断绝武道之路，毁灭文道传承，就能让天下永远处于他的统治当中，可笑至极！

    文圣曾有言，文武二道，皆应以百姓日用为初心。世祖背离初心，这座天下，未必就能如他所愿，万世稳固！”

    文君子语气凛冽，满是肃杀意味。

    两袖之间，浩然正气沛然散溢，凝为实质。

    邢孟离得近，立刻便感受到一股强烈的精神力量，仿佛灵魂都在颤抖。

    这种压力，恢弘，巨大，宛如巨岳压来。

    “老师！”

    庄无涯状态虽比邢孟好点，却也有些支撑不住。

    他看着文君子，开口提醒道。

    “呼！”

    文君子收回浩然正气，平复住情绪，道：“大限将至，思绪喷涌，没有控制住。”

    “老师，您……”庄无涯听到大限将至的话，眼神黯然，想要开口劝说，却不知道该如何开口。

    “行了，都几十岁的人了，还这么磨磨唧唧的，跟个小女孩儿一般。”

    文君子说道。

    看了眼庄无涯的神情，又是一叹：“小庄，你老了，我也该走了！希望，你们能够让这片天地，重新回到正轨！”

    庄无涯表情哀恸不已，他知道，文君子这是在交代遗言。

    “老师！”

    庄无涯声音发颤。

    “小庄，我没教你多少东西，却连累你守在这思过崖数十年，其实，老师心中，对你有愧！”文君子看着庄无涯，眼神中也流露出真挚的感情。

    “老师，您别这么说，我是心甘情愿的，要是没有老师，我早就死了。”庄无涯凄声道。

    “哎！”

    文君子叹息一声，眼眸向天，道：“是时候了。”

