    比尔和保罗之所以今天过来，主要也是听闻溪水投资最近一直都在投资一些科技公司。

    他们的消息远比很多创业的人都要灵通，所以当知道消息之后，一直都在考虑这件事情，尤其是当打听到郑山刚刚入手了六亿美元现金的时候就更加如此了。

    从这方面也可以看得出来，比尔他们的消息来源十分高端，估计就是他父母认识索罗斯那个圈子里面的人，要不然不可能知道这么清楚。

    郑山不关心这些，只是笑呵呵的看着比尔在吹牛！

    对于其他公司郑山知道的可能不多，但是对于微软，郑山可以专门调查过的。

    “据我所知，你们现在还只是为IBM的新PC机编写关键的操作系统软件，而且这软件的源代码还不是你们公司自己写的，只是你们买下来的，你们更改了里面的部分内容，是不是？”郑山一副人畜无害的模样说道。

    比尔和保罗都愣愣的看着郑山，郑山怎么知道的这么清楚？

    不过两人很快就冷静了下来，同时想明白了一件事情，比尔率先开口说话了，“您说的没错，不过您这么关注我们，肯定是对我们微软感兴趣，相信我，我们而微软不会让您失望的。”

    这话郑山听的耳熟，好像自己之前刚说过，他似笑非笑的看着比尔，这个家伙还真的现学现用啊。

    不过郑山也没否认，他更加清楚，现阶段投资微软是最合适的投资选择。

    因为今年和明年将是微软发生重大改变的时间，也是在这两年，微软有了长足的发展，也进入到了一些资本的视线之内。

    现在科技公司还不远没有到被资本市场所追逐的年代，所以很多人都没有关注这一点。

    “当然，我很看好微软公司，而且我还可以告诉你们，我的手中有一些IBM的股份，虽然不多，但对于你们来说，还是可以帮助到你们的。

    完全可以加深你们和IBM的合作。”郑山笑着说道。

    比尔和保罗都是有些激动的样子，“那您真的是想要投资我们？”

    “当然，具体的你可以去找溪水投资的摩尔，股份问题你们和他进行协商，另外我还可以保证一点，那就是我们不会干涉你们的公司内部事情，当然，这个前提是公司还在你们的掌控之中以及不会损害我的利益。”郑山再次表明了态度。

    这下比尔他们更加激动了，这样的条件简直太好了，一开始他们其实就是冲着钱来的。

    没办法，现在他们公司的开销也大，虽然找到了新的渠道，但那现在还在持续的投入，没有多少收入来源。

    而且想要扩大公司，增加竞争力，引进更多的资本是最好的办法。

    现在看来，他们的选择太正确了，首先郑山手中有着IBM的一点股份，虽然郑山说不多，但以郑山现在的影响力，完全足够帮助他们这个小公司了。

    要知道现在他们最大的合作伙伴就是IBM，如果和他们真正的展开合作，对于他们微软来说，是一本万利的事情。

    另外就是郑山完全支持他们对于公司的掌控，这不是最佳合作者是什么？

    更不要说郑山现在的资本了。

    “谢谢，那我们就不多打扰了，预祝溪水超市上市成功。”比尔激动归激动，但也知道，此时不好过多的打扰郑山。

    郑山和他们说笑了两句，随即就找其他人了，郑山的心情也很是愉快。

    原本想着最近找个时间让摩尔他们去和比尔他们谈谈的，没想到比尔他们主动找上门来了。

    接下来郑山还是和一些人进行交流，不过每次交流过后，也都会提一嘴边上那个创业者大厅的事情。

    对于这些人感兴趣的不多，但多少也有一些，这已经让创业者大厅里面的人兴奋不已了，同时对郑山都心有感激。

    他们也都明白，这是郑山在帮助他们。

    当郑山忙的差不多的时候，准备去找鲍勃他们再聊聊，谁知道找了一圈也没找到。

    稍微问了一下，才知道他们已经提前离开了。

    鲍勃他们从一开始的激动，兴奋到后面慢慢的就感觉不自在了，在这个大厅的都是一些非富即贵的人物。

    即便是比尔他们，除了现在公司已经初具规模之外，关系也不弱，最起码认识他们的人有很多。

    鲍勃也看到郑山这么忙，不想在这个时候多打扰郑山，就提议先离开。

    伊莎贝尔她们当即都表示同意，随即和这边溪水集团的员工打了声招呼就离开了。

    郑山对此也没说什么，稍微休息了一下，就开始送走一些有事离开的宾客。

    ..............

    第二天报纸就开始报道一些内容，让郑山以及很多人没想到的是，很多报纸报道的重点居然是昨天郑山为那些创业者提供的帮助。

    就这一点，郑山再次在美国人民面前刷足了好感度，同时很多人也都对之后溪水超市的上市越发的感兴趣了。

    这一点是郑山万万没想到的，毕竟他当时这么做，最大的想法也是想着从里面淘出一些优质公司进行投资，说白了也就是私心。

    但是现在因为这一点，郑山差点被媒体吹上了天，当然了，这其中肯定有高盛他们的影子。

    而在这一刻，郑山也庆幸自己现在主要在国内，要不然这段时间过去，肯定会有很多人来对他进行一些人身攻击，这是必然的。

    现在他太过高调了，只不过因为高盛以及其他一些人在背后撑着，不好下手罢了。

    不过只要郑山不在美国，低调处理一段时间，也就会回归正常了。

    ..........

    早上鲍勃被伊莎贝尔他们催促着起床，然后准备前往郑山的家中。

    “要不我们再等等吧？这两天他肯定很忙的。”鲍勃有些不愿意在这个时候打扰郑山。

    伊莎贝尔恨铁不成钢的说道：“鲍勃，郑山都邀请你了，而且诚意十足，你要是不去，人家才会不高兴呢。”

    “可是.......”

    “别可是了，听我的没错。”伊莎贝尔拉着鲍勃就坐上了车，然后报出了地址，前往了郑山家中。

    到了郑山家里面，鲍勃才发现赵文已经到了，此时正在和郑山嬉笑着聊天。

