    这根本就没法打，这完全就是单方面屠杀！

    只是短短几分钟里，三四十个士兵已经全部倒在了地上。

    原本干净整洁的地面顿时被殷红的鲜血给染红了。

    这时候，星月公馆的警报声也响了起来，直接惊动了星月公馆周围的所有人。

    在星月公馆周围巡逻的士兵，以及公馆里面的士兵，全部都听到了警报声。

    此时，东南西北四个门，领头的士兵都纷纷下达了命令。

    “有敌人闯进星月公馆了！快！快去门口支援！”

    正在巡逻的士兵们纷纷扛着枪，跟着领头士兵，朝着星月公馆的正门口涌了过去。

    没一会儿，正门口就聚集了一百多个士兵。

    然而，当这些士兵看到门口已经倒下了几十个士兵的时候，一个个都被吓傻了！

    难道是有很多敌人大举入侵么，要不然，为什么正门口的士兵们全都死了？！

    可是，当他们看到正门只有一个孤傲的身影站立在那儿的时候，所有人都懵逼了！

    这……这是什么情况？！

    难道就一个人？

    其他敌人呢？

    是死了还是进大楼里面去了？

    叶飞咧嘴笑了笑，扫了眼周围不断跑来的士兵，说道：“呵呵，本来是不想去找你们的……既然你们都来了，那就一块儿下地狱去吧！”

    话音一落。

    不等这些士兵们反应过来，叶飞直接将手中搜集到的手榴弹，朝着四面八方抛了出去！

    刚开始，这些士兵还不知道叶飞在扔什么东西，可是当他们通过灯光看清叶飞扔过来的是一颗颗手榴弹的时候，所有人都直接被吓傻了！

    “是手榴弹！快！快躲开！”

    “这他妈是个疯子！卧倒！卧倒！！”

    一阵阵惊呼声响了起来。

    可是，下一秒。

    轰轰轰轰！！……

    一阵阵剧烈的爆炸声响了起来。

    火光冲天，威力巨大，好似整个大楼都因此震动了起来。

    那些反应比较快的士兵，逃离了爆炸区域。

    但更多的则是没反应过来的士兵，他们直接被炸弹给炸飞了，有的当场死亡，有的则是被炸的断了胳膊断了腿。

    总之，只是短短的一瞬间。

    这一百多号士兵瞬间少了一大半。

    整个星月公馆的正门前好似变成了一片火海。

    惨叫声、哀嚎声不断地响起，星月公馆门口又如同变成了人间炼狱。

    恐怖且骇人！

    一个被炸断了一条胳膊的领头士兵，忍着疼痛，大声咆哮道：“给我开火！打死他！打死他！”

    这些士兵们二话不说，端起微冲，冲动不远处的叶飞，展开了疯狂的扫射。

    突突突突！！……

    密集的子弹朝着叶飞铺天盖地涌了过来，好似要将叶飞给吞噬！

    而叶飞则是没有理会这些士兵，将手里的手榴弹全部给扔了出去，而后身形一动，冲进了星月公馆大楼里面去了！

    快！

    叶飞的速度实在是太快了，风驰电掣！

    这些士兵们还来不及反应过来，叶飞的身影就已经消失在了门口。

    轰隆隆！！

    剧烈的爆炸声在外面响起，而叶飞也管不着这些了。

    高丽国这些士兵死多少，叶飞都不会有任何情绪波动。

    因为这就是战争，有战争就有伤亡。

    然而，当叶飞一冲进大楼，便又有守在大楼里的士兵们朝着他涌了过来！

    “开火！射击！！”

    “杀了他！杀了这个毫无人性的家伙！”

    “杀了这个恶魔！！”

    这些高丽国的士兵们纷纷呐喊了起来。

    他们端起微冲，朝着叶飞射击。

    枪声大作！

    然而，经过几轮射击之后，这些士兵们本以为叶飞必死无疑了。

    可是，当他们看到叶飞依旧完好无损的时候，他们才知道，原来之前的一切都做了无用功！

    子弹，全部都射空了！！

    “所有人都给我闪开！我只杀姜龙河一人！谁敢拦我，杀无赦！！”

    叶飞一边怒吼，一边朝着前方飞奔，凡是赶拦在他前方的人，一律都被叶飞给一招秒杀！

    砰砰砰砰！！……

    咔嚓咔嚓！！……

    一道道闷声和骨裂声在大楼里响起。

    叶飞的身影在大楼里横冲直撞，步步朝着楼上推进！

    凡是有士兵从楼上冲下来，妄图挑衅他的人，叶飞都会送他们下地狱。

    叶飞的身体宛如金属一般无坚不摧，凡是被他给撞击到的人，骨头都被撞裂，瞬间毙命！

    几分钟过后。

    大楼里突然安静了下来。

    整栋大楼里都变得一片狼藉，到处都是尸体，到处都是鲜血……

    在场那些侥幸没被杀的士兵们战战兢兢地站在那儿，不敢再靠近叶飞一步！

    此时的叶飞，在他们心中，好似杀神在世，无人可挡！

    凡是敢挑战他神威的人，都会被他残酷灭杀！

    “说，姜龙河在几楼哪个房间？”

    叶飞甩了甩手上的血水，扫了眼那些呆在原地的士兵。

    而那些士兵早就已经被吓傻了，至于叶飞的问题，他们压根就没听到。

    叶飞脸色阴沉一片，朝着一个浑身都在打颤的士兵走了过去。

    可是，叶飞才靠近两步，一股无形的威压笼罩下来，这个士兵直接吓得“扑通”一声，跪在了地上。

    “不要杀我！不要杀我啊！！”

    这个士兵被吓惨了，鼻涕眼泪全部都流了下来。

    “说，姜龙河在哪儿？”

    叶飞一脸淡漠地俯视着这个士兵，就像一个高高在上的王者，俯视着自己的蝼蚁一般。

    这个士兵咽了咽口水，哆嗦着说道：“姜……姜部长在……在六楼最里面的一个房间……”

    听到答案，叶飞满意地点了点头，而后轻声问道：“你想死吗？”

    “不……不……我不想死！求求你放过我吧！我不想死啊！”

    这个士兵拼命地磕头求饶。

    “呵……可是我兄弟也不想死啊！”

    叶飞苍凉一笑，然后一掌拍在了这个士兵的头顶之上。

    随后，叶飞转身，朝着楼上走去。

    叶飞才刚迈上两个台阶，“扑通”一声，刚才那个士兵直接栽倒在了地上。

    他睁大着惊恐的双眸，直接死亡。

    其他士兵们都浑身颤抖着看向走上楼的叶飞，却没有一个人再敢追上去……

    与此同时。

    六楼。

    靠近最里面的一个房间。

    这个房间的隔音效果很好，而且十分宽敞明亮，里面的家具全部都是最为昂贵的。

    此时，这个房间里传来一阵阵女人糜烂的娇啼声。

    “欧巴……欧巴……”

    只见，在房间里的一张巨大的床上，三具赤果果的肉虫交缠在一起，正在滚床单。

    眼前满是糜烂且少儿不宜的景象。

    其中两个是身材火爆性感，皮肤白皙的女人，另一个则是挺着大肚子，皮肤上长满了褶皱的中年男子。

    这个中年男子正是姜龙河。

    可就在这时候，他的房间里响起了“滴滴滴”的警报声。

    听到声音，原本沉寂在女人怀中的姜龙河瞬间被惊醒！

    他赶紧从床上爬了起来，穿上了一件浴袍，随后还拉过一床被子，盖在了两个女人的身上。

    “欧巴，你要去哪儿？”一个性感女郎问道。

    “好像是出了什么事，我去看看！”姜龙河说道。

    “欧巴，一定要快点回来哦，我和姐姐等你呢！”

    另一个青春靓丽的女人冲姜龙河抛了个媚眼。

    “呵呵，放心吧，我把事情处理好了，就过来！”

    姜龙河咧嘴一笑，然后赶紧走到门口，打开了门。

    “姜部长，不好了！大事不好了！！”

    一个高丽国军官一脸焦急地说道。

    “什么大事不好了？到底出啥事了？！”姜龙河皱眉道。

    “姜……姜部长，有敌人闯进我们星月公馆了！”军官赶忙说道。

