    苏迎夏愤愤的望着孤苏战，嘴角一抹鲜血流出。

    看到苏迎夏的眼神，孤苏战眉头一凝，不屑一笑：“怎么？很不服气？可惜，你越不服气，等我们婚事一完，你就越得不甘的在我跨下受辱，与其如此，倒不如乖乖顺从我，起码，你可以舒服一点。”

    说完，孤苏战拍了拍自己手上的灰尘，爱怜又嘲笑的望着苏迎夏：“扶摇，我要是你，我就乖乖的嫁了，起码，这对你们扶氏一族来说，只有好处，没有坏处，而你，也将享受来之不尽的荣华富贵和地位，何必自讨没趣？”

    苏迎夏冷冷的一哼，坚定的道：“我苏迎夏这辈子只有韩三千一个男人，绝不会有第二个男人。你也不用指望我会好好跟你过日子，只要我稍微一好，我会立即自杀。”

    砰的一声，孤苏战一掌直接愤怒的将桌子拍得粉碎，怒声吼道：“扶摇！！！事到如今，你还执迷不悟，还在想着那个什么狗屁韩三千？他不过是个蔚蓝地球的废物而已，而我，孤苏战！孤苏城主的唯一传人，飞将城未来的城主！你竟然敢拿他和我相提并论？你简直语无伦次，丧了心智！”

    苏迎夏笑着将口中鲜血一吐，冷声道：“我是不应该拿你和他相提并论，因为你连给他提鞋也不配！”

    “啪！”

    又是狠狠的一巴掌，孤苏战怒不可遏的望着扶摇，扶摇越是漂亮，便越让他为之着迷，可在这种情况下，扶摇却偏偏当着自己的面，说着其他男人的好，而这个男人，还不过只是蔚蓝世界的一个垃圾而已。

    “我给他提鞋？我告诉你，扶摇，八方世界里，只要我孤苏战愿意振臂一呼，有的是成千上万的姑娘排着队等着嫁给我，你那个废物算什么？！在我眼里，他一文不值，如同垃圾。”

    苏迎夏难得露出一个笑容：“这世上很多人也都说他是垃圾，所以，也不差你一个，不过你想知道，这些人最后的下场是什么吗？”

    孤苏战没有说话，但很显然在等着苏迎夏的答案。

    “到最后，他们都付出了惨重的代价，而你，一样如此。”

    孤苏战忽然一声冷笑：“是吗？那我就等着付出惨痛的代价，我和你的婚礼，将在三天后举行，这三天里，我会让全世界都知道，我等着他的出现，然后我会将他打成一个生活不能自理的残废，在将他丢弃在垃圾堆里之前，我会让他眼睁睁的看着我，如何调教他的老婆！”

    说完这句话，孤苏战重重的摔门离去。

    等孤苏战离去，苏迎夏这才重重的出了口气。可就在此时，房门又被打开了，扶离鼻青脸肿，精神不佳的走了进来。

    苏迎夏注意到，她如玉胳膊和长腿上，几乎到处都是鞭子抽到过的痕迹。

    苏迎夏心中一惊：“扶离你……”

    扶离勉强挤出一个笑容，昨晚的敖义，简直如同一个变态，在扶离的身上肆意发泄，将她完全的当成一个工具：“没事，扶天并没有发现我们的事，我只是不小心摔了，对了，你还好吗？”

    苏迎夏也是勉强的挤出一个笑容：“都是些皮外伤而已，不碍事，对了，有三千的下落了吗？”

    “扶摇，韩三千，会不会并没有来到八方世界？”扶离虽然不忍，但还是将自己的疑问说了出来。

    苏迎夏坚决的摇摇头：“我能感觉到他已经来了，而且，以我对他的了解，他也肯定会来。”

    “可我已经让人四处去查探了，如今也没有任何消息，如今只剩下天湖城没有找，但……有些事阻碍了。”扶离道。

    “什么事？”苏迎夏道。

    “天湖城城里东面金光突显，如今已经全城戒严，禁止任何人进出，不过，我想韩三千在那里的可能性不大。”

    苏迎夏突然有个古怪的想法，那就是，会不会这个金光就是韩三千搞出来的？他打开了天门，所以……

    苏迎夏正想问，扶离却已经看透她的心思，苦苦一笑：“放心吧，跟天门无关，我有些小道消息，说那些金光，其实是和盘古一族的盘古秘宝有关。”

    苏迎夏点点头，韩三千即便来了八方世界，也断然是刚来而已，天湖城是个大城，以韩三千一个刚入八方世界的人而言，没有合适的身份是不会被允许进城的。

    扶离笑了笑，继续道：“说起这个盘古秘宝，其实挺讽刺的，这本是八方世界的禁谈，传说谁能得到盘古秘宝，便能拥有毁天灭地的本事，可以抗衡真神，这万年来，八方世界的人对此垂涎不已，万年前更是对盘古族进行了丧尽天良的大屠杀，可惜一直都没有得到任何的收获，结果，这次天湖城却突然出了秘宝，听说还被一个年轻人给取走了，你说讽刺不讽刺？”

    扶离之所以要说这个，是因为她觉得这是一个好机会，如果自己可以和得到宝藏的那个人结识，那么他们便有了推翻扶天的可能性。

    苏迎夏何等聪明，又怎么会听不出扶离的意思呢，轻轻一笑：“你是想找这个人，帮我们？”

    扶离点点头，不过，现在她的人手都去找韩三千了，所以，她在苏迎夏面前提这事，意思也很明显。

    “没事，你不用找三千了，抽一批人出去找这个得宝藏的人吧。”

    “扶摇，我倒并没有那个意思。”扶离假意道。

    “没事，反正孤苏战说了，他和我的婚事会在八方世界大肆宣扬，我怕韩三千知道了会赶来，所以，我稍微留一点人手，在城外等候就行，如果发现三千的话，阻止他进城便可以了。”苏迎夏道。

    扶离眉头一皱：“你不要他来救你吗？”

    “我想他来，可是，我也不想他来。本来，扶家一家的力量，他已经很难应付，如今，永生海域的人也在这里，孤苏一族也在这里，他要来的话，别说带我走，就算想自己一个人活着离开，也不可能。”苏迎夏的内心很矛盾。

    自己身中剧毒，已经无力反抗，所以唯一的希望便是韩三千，可是，她也知道韩三千一来，也意味着什么。

    “如果你看到他了，就告诉他，不要义气用事，苏迎夏永远都不会背叛他，让他回去，等有机会了他再替我们报仇。”苏迎夏道。

    <!--over-->

