    看到秦尘他们转身杀来。

    那领先的三头巅峰至尊级魔族强者顿时露出了笑容。

    果然这些家伙不会抛弃下自己人。

    人族，就是这么愚昧。

    他们进攻的可不是人族，而是十尾幻狐，一尊远古混沌神魔而已。

    一开始的时候他们进攻逃在最后的十尾幻狐的时候，心中还担心秦尘他们会抛下十尾幻狐直接离开。

    但是现在，他们都笑了，人族还是和以前一样，那么的愚昧。

    “这些家伙，还想反抗，可笑，咱们只需要阻拦住他们就行了。”

    领头的一名魔族强者微微笑道，嘴角勾勒出嘲讽的笑容。

    “听我号令，别和他们硬抗，围点打援，只要将他们留在魔界之中就行。”

    此人下令道。

    “陨星至尊，用不着你来号令，我等知道该怎么做，我们可不是恶怨至尊，非要和对方拼命，缠住对方，不给他们逃走的机会便可。”

    一旁另外两名魔族远古至尊都是轻笑道，眉宇之间满是自信。

    轰！在秦尘他们杀来的瞬间，这三名对十尾幻狐发出进攻的魔族远古至尊，非但没有上去和秦尘他们硬拼，反而是转身就退。

    但是，他们又退的不远，只是距离秦尘他们又那么一丝距离，这样可以不用担心秦尘他们的围攻，但是，又没有退到足够远的地方，只需要秦尘他们想要逃离魔界，他们又能第一时间追逐而上。

    狡猾，奸诈。

    能在魔界活这么久，他们三人可都不是白痴，自然知道自己现在该做什么才是正确的。

    整个过程说起来漫长，实则只是在一瞬之间。

    轰！而这时，他们三人之前的攻击才狠狠的轰击在了反身杀来的秦尘等人身上，那可怕的魔气洪流，立刻令得虚空震荡，整个魔界都在轰鸣，将秦尘他们杀来的脚步立刻羁绊住了。

    这一幕，自然被魔界外的神工至尊他们清楚的看在了眼中。

    “不好，这些魔族远古至尊太狡诈了，秦尘被他们这是被缠住了。”

    神工至尊神色焦急。

    他一眼就看出来了对方的目的。

    如同野外的狼群一般，遇到猎物之后，不会直接发动进攻，而是在一个合适的距离不断的围拢着，寻找合适的时机。

    这样的战术，才是真正可怕的战术。

    之前那老妪恶怨至尊的行为，只是莽夫而已。

    “神工，咱们要不要杀进去？”

    这时，九曜至尊等人族强者急忙上前，传音说道。

    他们都看出来了，秦尘几人已经被魔族至尊给拿捏住了。

    “不行。”

    神工至尊却是直接摇头，然后看了眼骨族等强族所在的位置：“以我等的实力，贸然进入魔界，不但帮不上忙，反而会让逍遥至尊大人分心，我们的作用，是留守在魔界之外，防备骨族、虫族等强者，接应秦尘他们，而不是进去厮杀，这不是我们的强项。”

    神工至尊虽然内心焦急，但神色坚决。

    他很清楚自己该做什么，不该做什么。

    只是……话虽这么说，神工至尊看向魔界之中的挥手，内心却是涌现出来了无尽的焦急。

    魔界！秦尘等人瞬间抵挡住那三大魔族至尊强者的攻击，看着对方在迅速的拉远距离，心中非但没有担心，反而是露出了一丝嘲讽的笑容。

    此时，那三名至尊虽然距离秦尘他们有足够的距离，但是为了防备秦尘他们离开，对方所在的位置，却是彼此神通能攻击到的位置。

    而荒古至尊等另外一群魔族远古至尊，却还在远处疾速掠来。

    以他们的速度，怕是只需要十几个呼吸，就能赶到这边战场。

    十个呼吸么？

    秦尘眼神眯起。

    足够了。

    下一刻，秦尘豁然看向十尾幻狐。

    “十尾幻狐前辈，看你的了！”

    秦尘沉声道。

    “好，交给我。”

    十尾幻狐神情激动，眼神中有着期待，之前秦尘所说，的确有几分可能，一旦成功，那这魔界强者怕是真要危险了。

    “杀！”

    十尾幻狐话音落下，身形当即向前掠去。

    轰！一头足有亿万丈高的巨大幻狐，瞬间出现在了这片天地之间。

    这一头幻狐无比巨大，十条巨大的幻尾不断的涌动，巍峨天地，宛若神祗一般。

    “嗯，这十尾幻狐想要做什么？”

    这一刻，在场所有强者都看到了这一幕。

    十尾幻狐一人，想要对抗那魔族三大至尊？

    想太多了吧？

    轰！远处的魔界战场之上，战斗不断爆发，渊魔老祖和逍遥至尊战的天昏地暗，天地魔气滔天。

    渊魔老祖自然也看到了这里的画面，心中并不担心什么。

    在魔界之中，他无惧任何人，因为他能够感觉到，逍遥至尊在这里，已经被自己压制了一部分。

    等他抽出手来，灭杀秦尘等人还不是手到擒来？

    陨星至尊三人也是这想法。

    缠住对方即可！十尾幻狐杀来了，没关系，区区一个远古混沌神魔而已，一时半会的，这些家伙杀不了自己，自己怕什么？

    后面都是我们的人！而十尾幻狐抵达的瞬间，不是做别的，而是瞬间十条尾巴都燃烧起来。

    轰！整个星空都在沸腾，与此同时，十尾幻狐的眼瞳，一瞬间绽放出了七彩的光芒，顷刻之间，就覆盖住了方圆亿万里的虚空。

    这是十尾幻狐的特殊神通，魅惑结界，没别的作用，唯一的作用就是魅惑结界中的一切生物。

    魅惑之术？

    陨星至尊三人被这股魅惑之力瞬间笼罩住，不由得眉头一皱。

    十尾幻狐的魅惑结界极其恐怖，但是，顶多只能魅惑住后期至尊而已，他们可都是老牌的巅峰至尊，若是对方单独针对一人，那或许还有可能影响到一些。

    可现在居然同时魅惑他们三人，想什么呢？

    心中虽然这么想，陨星至尊身体中还是有可怕的星辰之光浮现，一拳荡出，附近虚空被轰爆，他隐隐觉得不太妥当，不想让十尾幻狐布下这个魅惑结界。

    十尾幻狐不说什么，继续布阵。

    而就在这时，四周虚空中，隐隐有一丝丝的血气开始浮现了出来。

    陨星至尊三人瞬间微微一愣，哪来的血气？

    

