 “轰！”下

    午四点，翠国的天空又响起了雷声，吹拂过来的风带着一股湿气，看样子又要下雨。只

    是再怎么天气恶劣，巴布的葬礼还是要举行的。于

    老谋深算的颂猜来说，让巴布早点下葬对自己对各方都是安抚，不然无法静心应对纷乱局势。

    而且巴布入土，他的影响就彻底消散了，没有人会再念叨一个死人，也没有人会再为死人义无反顾。

    所以尽管担心下葬时遭受雨水，但颂猜还是下令按照原计划，去国家墓园送巴布最后一程。四

    点三十分，巴布棺木运抵戒备森严的国家墓园。国

    家墓园虽然有些简陋，比不上华夏的奢华和整齐，但也是依山旁水，环境清幽，而且占地极大。巴

    布的墓地位于山顶，花草茂盛、视野开阔，旁边还有一片竹林，墓碑对着远处的湄河。

    位置相当不错。在

    四十九名的和尚念经和吹奏中，近百人的送葬队伍安检之后，通过士兵林立的道路缓缓上山。巴

    布这些年虽然贪婪了一点，还搞起了家族势力，但对各方还是比较柔和的，不抢不夺不杀。

    巴布旗下的政府尽管腐败，大小官员办事情喜欢收取贿赂，可他们拿了钱都会努力把事办好。

    对于外商，特别是华商，巴布政府也是欢迎的，有时候发生纠纷，巴布政府还会偏袒外商。就

    连翠国最重要的玉石产业，巴布也没有直接垄断，引进外资和技术一起开发，成为世界龙头。所

    以社会还是足够稳定，人们不富裕，但也不至于没饭吃。

    通俗一点形容，巴布政府喜欢养鸡吃蛋，而颂猜却强取豪夺，杀鸡取卵，因此各方对巴布比较推崇。

    现在看到巴布要入土为安了，不少权贵心里都有些感慨。当

    然，他们不可能露出真正悲伤的样子，否则今天很可能就下不了山。在

    巴布棺木运抵山上时，近百权贵也都站在墓地下方，排成一队一队，等待着颂猜的最后讲话。

    “总统先生有令，在场人员、棺木、墓地，全都要再度检查。”这

    时，国字脸女子带着一队护卫出现，干脆利落向周围士兵发出指令：“

    绝不允许出现任何闪失。”话

    音落下，数十名士兵就迅速忙碌开来，先是对近百权贵细细搜查，还用金属探测仪扫视两遍。一

    个商人身上发出警报，立刻引来七八支冲锋枪顶住脑袋，检查一番发现是体内有异样。

    商人连声辩驳是老式的心脏支架，但士兵根本不听他的解释，手持枪械把他从队伍中押走。

    “啊——”商

    人下意识挣扎两下，结果就是被打翻在地，满头鲜血，随后直接拖出墓园……检

    查完送葬队伍后，数十名士兵又撬开棺木，对着棺木和巴布细细检查，确认没危险就派专人盯守。接

    着，国防军又对巴布墓地进行检测，看看土里或周围有没有炸药。几

    个草木茂盛之处也再度扫射子弹，就是脚下的路面，国防军也让人用测炸仪器狠狠清查了一遍。

    一切安全后，国字脸女子就下令总统卫队扼守现场，原先戒备的士兵全部退到一百米外。

    同时，六名士兵扛着火箭弹现身，分布各个位置监视，天空也出现两架武装直升机盘旋。危

    险可谓扼杀到最低。国

    字脸女子感觉一切到位，就拿起电话向颂猜汇报：“总统先生，墓地安全，可以上来了。”五

    分钟后，一列悍马车队在两辆装甲车和直升机护送中，不紧不慢地抵达开阔山顶。

    车门打开，一身制服的颂猜带着十几名亲信现身，脸上没有笑容，但彬彬有礼，跟在场众人打招呼。国

    字脸女子迎接了上去：“总统先生，下午好。”

    颂猜点点头，环视一眼：“都准备好了？”“

    准备好了。”

    国字脸女子低声回道：“待会你发表讲话，讲话完后，巴布就立刻下葬，记者也都安排好了。”颂

    猜点点头：“很好，速战速决，我可不想在这鬼地方呆太久。”

    接着他想起一事：“豪兽没有过来吧？”国

    字脸女子眼里闪烁一抹光芒，随后有意无意挤出一句：“被总统先生赶出门后，他径直回家了。”“

    看他样子忿忿不平，好像很不服气的样子。”“

    我听说，他最近参加了什么教会，整天拿着经书念念叨叨，偶尔还埋怨总统先生杀戮过重。”

    她轻描淡写捅着刀子：“还说他杀人是总统先生的意思……”“

    这王八蛋！”

    颂猜止不住低吼一声：“他不杀人，能有今天富贵？他不听我命令，能有现在地位？”“

    以他的智力和能耐，没有我扶持，撑死就是码头工人，现在给他这么多还不满足。”“

    真是人心不足蛇吞象。”

    “哼，等过些日子稳定了，让他去赌场做个开门的。”“

    他想要更多，我就让他连狼骑团都没了。”颂

    猜想到豪兽早上对自己的冲撞，心里就有一股怒意，再听到他埋怨自己杀戮过度，更是恼火。

    卓泰、瓦刺、阿古打他们相续死去，颂猜正是孤独无助的时候，本想豪兽分担一点，结果却唱反调，怎能不生气？

    “总统先生别生气。”

    国字脸女人忙出声劝告：“豪兽虽然鲁莽一点，说话没有遮掩，但对你还是真诚的。”“

    如果他不再相信那个教会的话……”

    说到最后一句，她神情变得意味深长。颂

    猜脸色一沉：“你明天带一个排去找他，把他家里的经书和雕像都给我砸了，就说是我的意思。”

    “本来好好一条狗，信了那些后都快成疯狗了，连主子都快咬了。”“

    你让他必须断绝跟那什么教会来往，如果还敢参加，就把他关起来，把那教会据点封了。”颂

    猜很是果断。

    国字脸女人点点头：“明白。”颂

    猜没有再说话，扯扯衣领口子，让自己舒服一点，随后就走向中间的讲台。

    十几名穿着防弹衣的亲信散开，扼守两侧和后面，形成人墙保护。 