    安博看着这对兄弟，回想起了原著中的一些情报。

    第一次忍界大战就是云隐村挑起的，之后木叶村、岩隐村、云隐村三方混战，雾隐村也参合了进来。

    四方打了好几年，云隐村多次失败，已经有点扛不住了。

    二代雷影·艾便决定向木叶求和，但云隐村内部的好战派无法接受惨败的事实，不同意二代雷影的求和。二代雷影·艾强压下这些反对声音之后，便邀请二代火影·千手扉间商议停战之事。

    千手扉间则带着六位亲近部下前去参加会议，结果好战派的金角银角两兄弟在会议期间发动了偷袭。

    二代雷影·艾当场死亡，千手扉间带着部下们逃出了会议场，却被一路追杀。

    于是就有了那场经典的问话，谁愿意去充当那个诱饵，将云隐村追兵引走，为同伴争取活路？

    团藏犹豫着，而猿飞日斩毫不犹豫的站了出来。

    也就是从那一天起，团藏成了猿飞日斩的影子......

    最后，千手扉间指定了猿飞日斩为第三代火影，自己去充当了诱饵，成功的击杀了银角，但自己身受重伤而亡。

    至于金角，则被赶来的三代雷影当场格杀。这对臭名昭著的忍者兄弟，才算结束了他们罪恶的一声。

    换句话说，这两个家伙，可是安博的杀师仇人啊！

    意识到这一点后，安博有些羡慕的看向白莲说道：“你这家伙，运气真好啊！”

    “？？？”

    白莲一头黑人问号，这家伙到底在说什么？

    “喂，你就是干掉了初代水影的那个家伙？叫什么来着？银角，你记得吗？”金角看着安博，疑惑的看向银角问道。

    “不记得了，不过没关系，我们干掉他就行了。”银角摇了摇头，笑着说道。

    金角想了想，点了点头大笑着说道：“有道理！哈哈哈...”

    “呵，的确没什么关系。”安博冷笑一声说道：“不过你们搞错了一点，正确的说法是，我干掉你们两个。”

    “哈？就凭你？”银角掏了掏耳朵，一脸挑衅的说道：“那你试试啊！”

    “那我来了！”安博点了点头，抬腿往前一步，“呲啦！”一声化作一道闪电，瞬间出现在两兄弟身后。

    正手握着望舒剑画出一道每秒的弧线，朝着金角的脖子切了过去。

    金角表情一凝，抬起绑着捆仙绳的手臂抵挡，一旁的银角心有灵犀，握着七星剑斩了下来。

    安博手掌松开了望舒剑，整个人瞬间消失在两兄弟眼前了。

    下一刻，安博就出现在了金角银角前方，反手握住望舒剑往上一撩。剑光莹莹丝滑，轻而易举的就将银角握着七星剑的手臂斩了下来。

    白莲和肌抚看到这一幕，神色相当凝重。

    而金角银角更是吃惊，没想到这才刚刚交手，就被卸下了一条胳膊。

    “你这家伙！！！”金角暴怒，扬起芭蕉扇对着安博呼了过来。

    顿时，雷火风暴迎面而来，仿佛要把安博烤焦一般。

    而安博神色淡然，霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀发动，金色的雷浆从掌心涌出，将望舒剑包裹了起来，迎着雷火风暴一剑斩下。

    只听见“唰！”的一声，风暴被一剑斩成了两半，消散在雨中了。

    不过金角趁着这个机会，将七星剑捡了起来，然后一手持芭蕉扇、一手拿着七星剑，朝着安博攻了过来。

    安博依靠着见闻色霸气的感知，没有让七星剑碰到自己，反而运用流水岩碎拳，抓住了金角的破绽，一剑寒光照亮战场，在金角身上留下了一道深可见骨的伤口。

    “嘶~银角，你还没好吗？”强烈的巨痛让金角站立不稳，半跪在地。他用七星剑拄地，倒吸着凉气喊道。

    “好了！金角，让开。”银角的声音从后面传了过来，金角咧嘴一笑，麻利的让开了道。

    只见一只浑身血红、身后摆动着六条尾巴的怪物出现在安博面前了，真是尾兽化的银角。那枣核大小的雨滴还没落到银角身上，就被高温蒸发掉了。

    以至于安博看过去的时候，仿佛银角周围环绕着一层层雾气，神秘而又诡异。

    “去死吧！”银角怒吼一声，单爪朝着安博拍了过来。

    安博右手握着望舒剑横在头顶，硬是扛下了尾兽化银角的愤怒一击。

    “轰！”的一声，可怕的力量爆发开来，冲击波将安博脚下的积水全部震起。而散开的气浪，更是将大雨吹斜，仿佛在尾兽化银角和安博周围撑起了一把透明的雨伞。

    几个呼吸之后，雨水才恢复落下。

    安博看着尾兽化银角，微笑着问道：“你就这点本事吗？”

    尾兽化银角张开大嘴，一颗深色如渊尾兽玉在他口腔前凝聚起来。安博左手一摊，眨眼间，一颗螺旋丸出现在他掌心了。

    然后，恶趣味十足的安博往前一按，将螺旋丸连同刚刚成型的尾兽玉一起塞进了尾兽化银角的肚子里。

    一声沉闷的响声传来，尾兽化银角的腹部就像气球一般突然胀大好几倍。接着，一团带着血丝的烟气从他耳鼻口中飘了出来。

    “吼！！！”银角仰头一声长吼，六条尾巴同时朝着安博抽了过来。

    安博身形一晃，犹如花丛中的蝴蝶，每一次都恰到好处的避开了。

    “这样炸都不死吗？身体素质挺强啊！”安博一边躲避，一边看着生龙活虎的尾兽化银角，满眼都是兴趣。

    “那个谁，我叫你一声，你敢答应吗？！”金角将土色罐子琥珀净瓶拿了出来，冲着安博大声喊道。

    安博一边悠闲的躲避着银角的攻击，一边看向金角嘲讽的笑了笑。

    “你这胆小鼠辈！连应一声都不敢吗？！”金角强忍着努力，大声的挑衅着。

    安博却目光一亮，他发现了尾兽化银角攻击时的破绽。

    于是，安博握着望舒剑不退反进，靠近尾兽化银角后，剑身突然延长三米，霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀发动！

    安博双手握住剑柄，手腕灵活转动，“唰！”的一声，一道金色剑光闪烁，尾兽化银角的六条尾巴都被斩落了下来。

    接着，安博顺势掏出卷轴摊开，搭在六条尾兽查克拉组成的断尾之上，单手往卷轴上一按，五行封印发动！

    只听见“砰！”的一声，六条尾兽查克拉断尾就被封印在了这个小小的卷轴之中。

