    秦克初四那天就回到了市区，先去打扫了一遍绿翠盈居的奥数特训室，准备了一些最后的冲刺题。

    初五，宁青筠正式回归上课，秦克对宁青筠进行了为期两天的最后巩固冲刺特训。

    在初七，也就是2月7日那天，秦克、宁青筠坐上了老郑的车，来到了机场，然后与华海省组委会的施存远教授及他带着的另外四个参赛选手会合，一起直飞到京城。

    本次奥数国赛的大戏，正式拉开序幕！

    飞机上，秦克与宁青筠才算是第一次与这次一起参加国赛的同伴们认识了。

    说来还多数都是熟人。

    省赛第三名、珠河市第一中学的李向学与秦克是老熟人了，哪怕是春节这些天，他也没少“骚扰”秦克请教奥数题目，而且每周主动将“咨询费”结算得清清楚楚，也算是给秦克一个比较稳定又轻松的兼职赚钱机会。

    这趟李向学能代表华海省出战国赛，让秦克有点意外。

    这李向学实力当然是够出色的，但性格比较拧巴，做题时只会从第一道开始做，做不出来就一直卡在那，决不会往后面做别的题。

    以李向学这样的“强逼症”，如果国赛第一道是超高难度的题，基本上就是零分的结局，天晓得是不是华海省组委会的人觉得可以拼下运气，期待李向学成为黑马？毕竟如果稳定发挥，李向学可是真正的华海省奥数第三名实力。

    当然，秦克本身是很喜欢李小子的，李小子为人大方爽快，不耻下问，一起去国赛也能多个聊天的伙伴。

    另外两个参赛选手则是澄空私立高中的陈翰音、洪星纬。

    去年这两人都只拿到国赛安慰式的铜牌，这次再度获得出战国赛的资格。他们与秦克没什么私怨，相反，对于秦克曾狠狠地挫败过他们学校那神憎鬼厌的全文彦，使得他们对秦克颇有两分好感，但更多的是敬而远之，相互打过招呼后就没怎么说话了。

    第六名参赛选手也算是久闻其名的超级学霸, 远州师大附属实验中学的陈霆, 这次期末联考的第三名。

    这是个性格跳脱的男生, 长得不算丑，绿豆眼，扁平鼻, 一头明显打了发胶的刺猬发型，看着有点中二。

    他见到秦克就哈哈大笑着来了个拥抱：“你就是秦克了吧, 了不起啊, 奥数省赛成绩远远将我抛在后面也就罢了, 连我最引以为傲的联考总成绩，也被你超过了。厉害。”

    说着他又热情地看向宁青筠：“哇, 这位美女，你一定就是宁青筠，久仰大名, 神交已久, 咱们交换个微信有空一起吃个饭看个电影？”

    宁青筠退后两步, 用清冷的眸子冷冷地盯着他, 面无表情，那种拒人里的冷淡让陈霆大觉尴尬, 他搔搔后脑，笑道：“开个玩笑，开个玩笑而已, 樱园的‘高岭之花’嘛，听着有点高冷, 就开个玩笑。”

    宁青筠依然不说话，甚至没和他打招呼, 显然对这类见面就搭讪的行为有些厌恶。

    往常这时一般都会帮着打圆场的秦克却笑嘻嘻地不说话，任由陈霆尴尬。

    呵, 开什么玩笑，见面就搭讪想约自己家小白菜，秦克没给他下绊子已算胸襟很宽广了好吧。

    最终还是施存远解的围：“好了，你们几个也算是相互认识过了，各自回座位吧。”

    宁青筠的座位原本是第二个，左边是陈霆，右边是靠窗的秦克。

    宁青筠瞟了眼秦克手里的机票，伸出了小手，秦克很狗腿子地双手奉上，宁青筠瞧他这搞怪的表情，不由嘴角勾起，但在别人面前她可不会笑出来，骄傲地一甩漂亮的马尾辫，便坐到了他的座位上。

    单马尾少女坐好后，秦克才坐到她的旁边。

    陈霆也跟着坐到秦克邻座，他苦笑道：“我是不是被讨厌了？”

    秦克很体贴地“安慰”道：“放心，不是讨厌，讨厌起码还会记在心上，你只是被彻底无视而已。”

    “我靠，秦克，你这是往我心窝里扎刀啊。”

    秦克耸耸肩，一副说悄悄话的鬼祟模样，小声道：“你都知道她是‘高岭之花’了，还敢惹她，不是自讨没趣吗？”

    陈霆也不由小声地凑过来问：“宁青筠在学校也这样？”

    “对啊，她一向都是这样, 不近人情，冰山一样, 又霸道, 谁也不敢惹她, 几乎所有男生看到她都怕怕的。你看, 她抢我的机票，我根本不敢吭声，只能老老实实地与她换座。”

    “没想到啊……宁青筠居然是这样厉害的姑娘。”

    秦克又压低声音，神秘道：“不过啊，宁青筠有个秘密……”

    陈霆立时提起了兴趣：“什么秘密？”

    “一般有趣，一般有趣。”

    陈霆这时才明白被秦克耍了，不过他没敢发作，赶紧悻悻然闭嘴了。

    自己一定是眼瞎了，这秦克和宁青筠分明是一对，自己在人家男朋友面前搭讪姑娘，不被捉弄才怪！

    旁边的陈翰音、洪星纬则是在偷偷地幸灾乐祸，这个陈霆居然敢招惹宁青筠，简直找抽啊……难道不知道大名鼎鼎的天才全文彦，就是因为觊觎宁青筠，被秦克弄成废人的？

    这时飞机进入了平稳飞行期，施存远过来，开始了惯例的叮嘱。

    “你们都是代表我们华海省出战国赛的奥数尖子生，接下来的几天要守望互助……”

    “我再说明一下这次国赛的规则，虽然你们应该都很清楚了，但我还是得最后重复一遍。”

    “这次国赛没有预赛，直接就是正式比赛，卷面总分一共是300分，每题都是20分，题目的数量是15题，是上一届的3倍。”

    “题目不按难度排序，而是随机排序的，这和省赛、市赛都是一样。考试的时限是三个小时，一个半小时后才能交卷，不过这次怕没谁能提前交卷，十五道国赛难度的题目，决不能轻视，更不能粗心大意，有时一点点的计算失误，后面就算步骤对，也不会给分的……”

    “国赛将于2月10日，也就是大后天的早上九点开始，一直考到中午十二点。全国参加本次国赛的考生有152人，最终按总成绩排序，前10%，也就是15人为金牌得主，前10%至30%的30人是银牌得主，余下的都是铜牌。也就是说，想要得到真正的奖项，你们就要努力成为排名前30%的考生……”

    秦克忽然举手提问：“施教授，我有个问题。”

    “你说。”

    “像我们这样只有六个考生的省份，学生是不是会打散到各个考室，不会分到同一个考室？”

    “是的。你问这个想干嘛……”

    秦克嘴角泛起森森的冷笑：“没什么，只是确定下，避免误伤友军而已。”

