    船快到连云港了，曹宁喊来了张国立。

    “通知黄军长，我们不停连云港，绕开连云港去山东。”

    张国立对曹宁的话，从来是说出即命令。

    而黄金宝，对于曹宁的安排也是遵照执行。

    于是，几条船走了外海的路线，绕过了连云港。

    这样一来，那些守在连云港的暗探们扑了个空。

    他们望眼欲穿的曹宁，没有到。按照规定，他们应该到了呀？

    没办法，这些人一边向上面汇报，一边继续候着，一定要等曹宁在在连云港下船。

    ……

    船队向前行驶了半天多的时间，曹宁马上通知黄金宝，让他在海上转圈子五个小时。

    曹宁的解释是，由曹宁先行上岸，去察看情况。等曹宁确认安全后，再通知黄金宝上岸。

    对于曹宁的好心，黄金宝很感激。好人啊！

    好心的曹宁丢下黄金宝，直接将船驶向了虎山。

    虎山也属岚山管，就是事后吉川知道了，也不会有什么想法。

    船一靠岸，一个客人上了船。

    曹宁大吃一惊，他没想到，来的人竞是洪涛。

    港涛化了装，但是曹宁对他的这个化装很熟悉。所以一眼就认出了他是谁。

    曹宁带着港涛来到了船的后舷，这里背风，说话没人听到。而且这里背向，没有人能看到他俩。

    “你怎么来了？”曹宁问。

    “这大的事，我能不来？”

    两个人说完笑了，也是，来不来，那是组织的决定。

    曹宁简短地将眼前的情况说了出现。

    “没问题！组织上早就预计到了这些问题。货船的船长是我们的人，他一直没有跑海，就是等这批棉花上船。船上的党员不少，基本上控制了这条船。”

    曹宁一听，心情很好，这一下解决问题了。

    货都不用卸，省却很多的麻烦。洪涛直接将船带货带走就完事了，这样一来，就是有心人也发现不了。

    那些人知道的是曹宁在连云港下船。他们在等，看曹宁卸货后，货主是谁？

    甚至有些人想打货的主意。

    可是，他们没想到曹宁没有停连云港，而是直接来到了龙山，这是一个小港口。

    港口小但是吃水深，所以能靠大船。这些都是延安决定的。

    就算那些有心人发觉了，乘船追来，也赶不上了。

    一来，他们错过了时间，等他们到时，货船早没影子了。

    第二个是，黄金宝在海上演习，禁止来往船只行驶。那些人想过去，黄金宝也不会放过他们的。

    这就是曹宁的计策。这个计策，得到了吉川的批准。

    曹宁与洪涛谈了半个小时，又让他给家人带去两千大洋。

    “你家人得到的钱都被我换成了现大洋埋了起来。什么时候要用，他们什么时候去掏出来。”

    曹宁也给了洪涛一千大洋，并指定是给他私人的。

    洪涛也有家人，家人也在延安。所以，花钱的地方多。

    洪涛不客气地收了钱，曹宁就是他的小兄弟。别人的钱不能收，但是曹宁的钱必须收。这是情义！

    半个小时后，曹宁提着洪涛给的大皮包，来到了船仓。

    “张国立，马上集合队伍。”

    张国立马上喊了起来。

    其实在海上大伙玩玩，一到了码头，大家便分头警戒起来了。

    听到喊声，很快就全员到齐了。

    曹宁回头看了看船长一眼：“从现在开始，这船上的货，已经卖给了王先生，所以，你听从王先生的安排，他会付你运费的。”

    船长点头哈腰地说：“是！曹处长！那从上海到这里的船费归谁来结算？”

    曹宁骂了一句：“贪钱鬼！”

    但是他还是从是袋中拿出了一千军票，递了过去。

    一千军票，就是之前井上五郎说好的运费。

    交了钱，曹宁对洪涛说：“王先生，我们钱货两清了，这条船是你的了。”

    说完，曹宁带头走下了船。

    洪涛看着曹宁离船上了岸，不禁朝曹宁离开的方向吐了口痰。

    船长在一边气惯地说：“如果不是打不过，我真想杀了这个汉奸。”

    洪涛点头说：“这里是日本人的控制区，不能凭自已的想法行事，要知道我们的任务是将这船物资安全地运回延安。”

    “是！”

    在曹宁上岸后十分钟，洪涛所在的那条船离港了。

    看着货船离开，看着船上站着看向自己的洪涛，曹宁很想挥手与其告别。但是他不敢这样做！

    在货船离开后十分钟，曹宁找到了码头上的日军大尉。

    “我是上海宪兵司令部特工处处长曹宁。我奉吉川贞佐将军的命令来执行任务。”

    日军大尉马上用电话联系了岚山港的日军中佐。

    中佐让大尉马上用快艇将曹宁一行人送到岚山。

    在去岚山的快艇上，曹宁给黄金宝发了电报。

    “演习结束，马上停靠岚山港。港上安排！”

    等曹宁到达岚山后的半小时，黄金宝的船也到了。

    曹宁见到了中佐，递交了吉川的亲笔信。

    中佐听说过曹宁，知道这是吉川将军的红人，所以对曹宁也客气。给曹宁安排了驻扎的地方。

    要知道，曹宁一行可有近四千人。

    曹宁在驻地，用吉川给的电台，给吉川发了电报。

    收到曹宁的电报后，吉川安排了一架飞机，安排井上五郎带着十几个日军飞来了岚山。

    岚山这里有一个军用机场，井上五郎安全地降落了。

    见到曹宁的第一眼，井上五郎便伸手将曹宁带在身边的那个达皮包给拿走了。

    曹宁松了口气：“交给你了，我就解脱了。你不知道，我现在是看到谁都象是抢我包的人。”

    井上五郎一脸谨慎：“你说的对！我也得小心，这可是三十万美金，丢了的话，我可赔不起。”

    曹宁翻了白眼。

    井上五郎明白：“我是能赔，但是，我不想赔。”

    两人笑了。

    交了钱，井上五郎没有停留，马上赶去机场。那架飞机还在等着他。

    送走了井上五郎，曹宁对中佐申请：“能否派车送我们去连云港？”

    中佐摇了摇头：“整个岚山也没有二十台车。”

    