    第198章 一千万哪够   

    只是令大妈懵逼的是，李信出来之后先是左右扫视了一圈。

    

    紧接着在他们觉得李信被他们吓住的时候，李信理都没搭理他们，便主动往刚刚的贵宾室跑去。

    

    看着这一幕，一帮人那叫一个心理不平衡。

    

    大家都是人，凭什么？

    凭什么这家伙就不用排队有这么多业务员给他办？

    

    这什么世道啊！   

    另一边，李信一进去，便推开了其他献殷勤的柜员，热情洋溢的握住了杨建光的右手。

    

    “杨先生，久仰久仰。”

    

    杨建光翻了个白眼。

    

    久仰个毛线，大家今天才刚认识的好吧。

    

    当然，脸上杨建光还是一副好骗憨厚的样子。

    “李行长，来来来，请坐吧。”

    

    两人入坐后，杨建光也不墨迹，主动出声道。

    “李行长，是这样的，来银行主要是打算往这个账号上打一笔钱过去，咱们是不是现在过去办一下。”

    

    闻言，李信一颗心立马就提到了嗓子眼，紧张的问道。

    “那个杨同学，你打算打多少钱？”

    

    “不多，两百万而已。”

    杨建光笑眯眯的，一副不经世事，天真无邪的样子。

    

    李信这才陡然松了一口气，   

    “好说好说，这点小事，咱们哪里需要去柜台办，来小刘过来一下，你帮杨同学把业务做一下。”

    

    说完，李信这才笑吟吟的转过头来。

    “杨同学，不用管这些小事，今天咱们哥俩一见如故，接着聊接着聊。”

    

    在李信热情似火的勾搭下，两人一通寒暄。

    

    只是等到钱都打到林宏标账号上了，聊得李信口干舌燥，李信也没套出杨建光究竟是新永哪尊大佬的孩子。

    

    足足两千七百万啊，就是整个新永县，恐怕也没几个人能拿得出来。

    

    至于这钱是杨建光自己赚的？

    

    怎么可能，一个高中生赚两千多万，写小说也不是这样写的啊！   

    待李信再问到父母，杨建光也坦诚的回答道。

    

    “李行长，真的没骗你，我父母只是普通人，现在还在乡下种地呢。”

    

    只是李信越听这话，越觉得杨建光父母不是简单人物，恐怕级别太高，根本不是他能够搭上线的！   

    这个念头一出，李信也越发的热情了起来。

    

    不过既然杨建光不透露家境，李信也不继续追问，只是跟对方继续搭讪吹捧着。

    

    在李信看来，杨建光只是一个高中生，自己只要吹捧几句，马上就能将他忽悠的团团转，达到自己的目的了！   

    “杨同学，我跟你说，这个安全问题是非常重要的，前段时间我一个朋友，路上就被一辆套牌车撞成了植物人，到现在都没有找到肇事者。”

    李信突然一脸感叹的说道。

    

    “最后他治病花了几百万，而且留下老婆孩子无依无靠，那叫一个惨啊！”

    

    听完，杨建光则一脸诧异。

    “可是，李行长，我也没老婆孩子啊。”

    

    “我……”   

    李信一口气差点没憋死自己，这他妈重点是老婆孩子吗？

    

    眼看着李信差点被气死，杨建光也挠了挠头，恍然大悟。

    

    “哦……我明白了，你是想跟我说，安全很重要吧？”

    

    “对对对！”

    李信头点得就像是鸡啄米一样，见这件事往正常方向发展后，瞬间又恢复了活力。

    

    “我就是这个意思。

    杨同学虽然你有钱，可再有钱跟没钱人不都是一条命吗？”

    

    “所以我觉得，以防遇见意外，你有必要给自己买一份保险！”

    

    “哦？”

    杨建光一脸似笑非笑的看着李信，拉着自己聊了这么久，这总算是把正事提出来了。

    

    你丫再不往保险上提，自己都打算抢答套话了。

    

    银行不卖保险，那还是正经银行吗？

    

    一边说，李信一边笑吟吟的看向了杨建光。

    

    只是对上杨建光那似笑非笑的目光时，李信莫名内心有些发虚。

    

    他怎么有种自己的话术，被这个18岁的小毛孩看穿了的感觉？

    

    只是短暂的发虚后，李信还是摇了摇头，放下了内心的不适。

    

    不行，胜利就在眼前，自己不能放弃！   

    深吸了一口气，李信继续侃侃而谈道。

    

    “杨同学，看在咱们哥俩投缘的份上，我这边有一个内部保险的名额。”

    

    “这个保险不仅仅可以有一年10个点的超高收益，而且存满十年就能将买保险的钱全部返还，所以这绝对是只赚不亏的好事啊。”

    

    杨建光笑眯眯的，没有拒绝也没有同意，反倒是径直的接话道。

    

    “既然这样，那李行长，这个保险能投多少钱呢？”

    

    多少钱？

    

    这么直接？

    

    正常情况下，不是应该自己再忽悠个一段时间，对方才能上钩吗？

    

    这家伙上钩的太快，李信反倒有点儿没底了。

    

    不过好不容易逮上一只肥羊，李信总不可能放弃。

    

    指不定这家伙真是人傻钱多，所以才这么容易上钩了呢？

    

    与此同时。

    

    贵宾室外，等了半天没等到李信的波浪卷，终于按耐不住的找了出来。

    

    只是他看着贵宾室里年轻得有些过分的杨建光，突然吞了吞口水。

    

    等等？

    

    李信说的贵客，不会就是这小子吧？

    

    不可能，就这个说大话装逼，被自己嘲讽的小子？

    是贵宾？

    ？

    

    带着怀疑，波浪卷好奇的走向了贵宾室，只是还不等他走进，李信带着激动的声音却响了起来。

    

    “这个保险稍微有点贵，如果能投一千万保费是最好的！”

    

    将杨建光当成大肥羊的李信，咬着牙喊出了一个自己都不敢相信的数字。

    

    而贵宾室外，刚刚走过来的波浪卷听得脚都有些发抖了？

    

    一千万的保费，你这是保原子弹吗？

    

    黑，太心黑了吧！   

    他哆哆嗦嗦的抬起头，透过玻璃，正是杨建光那张年轻的面孔。

    

    内心咯噔一声，照李信这个意思，难不成……这个杨建光能拿出一千万？

    

    而贵宾室里，面对李信舔着脸提出的高价，杨建光不仅没有生气，反倒是一脸淡然的说了声。

    

    “李行长你说的对，为了安全当然得买保险。”

    

    “不过一千万哪够，起码两千万保费！”

    

    “扑通！”

    

    此话一出，波浪卷脚一软，直接就一屁股坐在了地上。

    

    

    

