
　　这也让杨奇一行人明白，想要强行开启机缘之地，根本是不可能的事情，他们现在能够做的，就是等，等机缘之地彻底的现世！

　　时间一分一秒的流逝，机缘之地现世的波动虽然有些变化，但明显是在缓慢的攀升，也就是说，机缘之地还在吸引其他的修行者前来，远没到真正开启的时候。

　　“奇怪，过去这么长的时间，竟然完全没有其他修行者到来？”杨奇打量着四周的虚空，眉头不由微微一皱，嘴里沉声道，

　　机缘之地现世的波动并不弱，能够传递的范围绝对十分的广阔，这么广阔的范围内，必然会有不少的修行者察觉到。可是过去这么长的时间，除了他们四人之外，竟然再没有任何修行者到来。

　　不朽圣殿和羽蛇宫的修行者没有前来，杨奇倒是能够理解，毕竟对方知道他们四人的实力和手段，如果没有一定的实力前来，那就是送死！这次机缘现世，就算是杨奇一行人之前都没有半点预料，更别说是其他修行者了，仓促之下，不朽圣殿和羽蛇宫那边派遣的强者来不及赶到，也是正常的。

　　可不朽圣殿和羽蛇宫的修行者来不及赶到，那附近区域的其他修行者呢？虽然这里是两大势力的交界区域，但却并不代表没有修行者往来，或者生活在附近，如今一个修行者都没前来，如何不叫杨奇赶到意外？

　　听到杨奇的话，一旁的寒雪大帝神色一凝，嘴里沉声道，“恐怕不是那些修行者不想来，而是他们来不了！”

　　“来不了？”

　　杨奇闻言，先是一怔，不过紧接着便是明白了寒雪大帝话中的意思。很明显，寒雪大帝这是在告诉他，不朽圣殿和羽蛇宫的修行者，封锁了附近的区域，寻常的修行者根本无法突破他们的封锁，前来机缘现世之地！

　　“两大势力还真是够霸道的，竟然不让其他修行者前来。”杨奇眉头微皱道。

　　“他们有这个实力！”寒雪大帝嘴里轻叹一声，接着话锋一转道，“不过他们这种封锁，持续不了太长的时间。”

　　不朽圣殿虽然暂时封锁了靠近机缘现世之地的虚空，但他们却不敢和无始大帝一行人照面，这就使得，他们封锁的区域，出现了盲区。只要那些修行者能够避开不朽圣殿的修行者，便可直接穿梭空间，靠近机缘现世之地。

　　只是短时间内，就算有修行者察觉到这一点，也不敢冒然的穿梭时空，因为他们根本不知道，在那机缘现世之地，是不是也存在封锁，是不是存在不朽圣殿的强者。冒然穿梭时空前来，很可能是自投罗网，只有等那些不怕死的修行者，冒险尝试过之后，才会发现，不朽圣殿封锁区域中心，根本是一片盲区。在这里的也不是不朽圣殿的修行者，到时候那些普通修行者，才敢前来机缘现世之地。

　　“那我们要封锁附近区域吗？”纪炎大帝看着眼前的无始大帝三人道。

　　四人的实力不弱，联手之下，完全可以封禁一大片的时空，甚至一些弱小的修行者，连靠近机缘之地的资格都没有。

　　“没这个必要。”无始大帝闻言，却是微微摇了摇头，接着继续道，“这等强者留下的遗迹，虽然在吸引其他修行者前来，但却不是什么修行者，都有资格进入其中的。”

　　“如果在四大势力的修行者到来之前，机缘之地彻底现世，我们大可直接进入其中，其他修行者无法对我们形成干扰。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，旋即再次开口道，“如果在四大势力的修行者到来之后，机缘之地才彻底现世，有四大势力的修行者在，普通的修行者，更加无法影响四大势力。”

　　此话一出，一旁的杨奇三人不禁微微点了点头，正如无始大帝所言，就算那些普通的修行者前来，也的确不会有什么影响，他们完全没有必要去做这个恶人。

　　如此这般，不知过去多久，机缘之地还是没有彻底的现世。突然，不远处的虚空，传来了一道时空波动。

　　“有修行者来了！”

　　察觉到不远处的时空波动，杨奇四人的神色不由一凝，过去这么长时间，终于是有他们之外的修行者，来到了机缘之地。

　　“这是……”

　　随着时空通道出现，一道略显熟悉的气息，出现在了杨奇四人的感知之中，众人下意识开口道，“纪郃大帝？”

　　没错，那道熟悉的气息，正是纪郃大帝的气息！

　　嗖~

　　与此同时，一道人影自时空裂缝之中飞掠而出，不是纪郃大帝，又是何人？

　　纪郃大帝一路暗中保护无始大帝一行人，虽然没有太过靠近无始大帝一行人，但距离也不是特别的遥远，因此成了仅次于螣风大帝两人赶来机缘之地的修行者。

　　看着来人，杨奇四人面色恭敬的开口道，“纪郃前辈！”

　　纪郃大帝的到来，也是让杨奇等人松了一口气，纪郃大帝可是武帝巅峰层次的修行者，有纪郃大帝在，就算不朽圣殿和羽蛇宫那边突然发难，他们也有一定的抵挡之力。

　　接下来，就看是不朽圣殿的修行者先来，还是天海殿的修行者先一步到来了！23sk.Com

　　纪郃大帝看着不远处的宫殿虚影，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“机缘之地还没彻底现世？”

　　“是的。”无始大帝无奈的点了点头，接着继续道，“看样子，机缘之地是想吸引更多的修行者进入其中，方便机缘的主人筛选合适的修行者获得对方留下的机缘。”

　　纪郃大帝闻言，暗自点了点头，作为武帝巅峰层次的修行者，这点眼力，他还是有的！

　　不过这对于无始大帝等人而言，可不是什么好消息，这也就意味着，无始大帝等人失去了先机，只能随着其他修行者一起进入机缘之地。甚至无始大帝手中的信物，可能也不是进入机缘之地的凭证，不过是让机缘之地现世的信物罢了。

　　虽然纪郃大帝对于无始大帝等人有不弱的信心，但机缘这种事情，可是存在一定运气的，若是能够占得先机，获得机缘的机会，肯定会比正常情况下更高一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百五十五章 纪郃到来免费阅读。https://xs.23sk.com 