
    第462章诸事不顺的大长老

    四门侍之一的甲午赶回天奇宝阁门外，对静候在此的辰熳阳道：“辰长老，我家阁主正在育徒，实在无暇相见。不好意思，您还是请回吧？”

    天奇阁主四门侍，分别名为甲午，乙鲁，丙昌，丁青。

    不久前，因四人办事得力、忠心可表，辰申便分别赏了他们每人一枚空间玄戒、外带一颗上品破境丹。

    服下丹药后，他们的修为便在一夜之间从八星玄士提升到了九星玄士。

    如此修为，放眼全大夏也称得上“高手”二字了。

    可即便如此，他们却只能给天奇宝阁“看门”？

    这一幕，让辰熳阳更加坚信，在这位天奇阁主的背后，定还有许多不为人知的强大底蕴，因而对此次会面也越发的期待起来。

    但他无论如何也想不到，甲午通传一声回来的答复，竟然是不与相见？

    这……

    巨大的期待瞬间沦为泡影，让辰熳阳险些暴走，麻痹的，这也太不给面子了吧？

    要不是忌惮天奇阁主的强悍实力，这老家伙肯定会言辞喝骂，甚至大打出手都不是不可能的！

    然而，形势比人强，他并不敢得罪天奇阁主，只能把怨愤和怒火统统深埋心底。

    面上，这老家伙依旧带着风轻云淡般的笑意，开口道：“恩，天奇阁主今日在潜龙台收得高徒，又有陛下亲自镇场，当真是令人羡慕。”

    “既然他此刻教导徒弟没空，那老夫便改日再来叨扰吧！”

    “嘿，这家伙还真像阁主想的，死皮赖脸的惦记着下一回呢？”

    甲午心头暗动的同时，面上已然换了一副略显为难的神情，开口道：“那个……我们阁主跟大夏王立下了军令状，在弟子出山以前，怕是谁来都没空相见了。”

    “阁主大人还说，昨日已派副阁主登门大将军府，想说的话副阁主已经全部带到，也没什么可聊的，所以您看？”

    听到这，辰熳阳脸上堆起的从容假笑顿时凝结成冰！

    “马勒戈壁的，就是说摆明了不愿再见老夫呗？天奇阁主，当真是好大的架子啊！”

    辰熳阳心中震怒无比，当即冷哼一声，一甩拂袖转身钻入轿辇走人……

    “不见就不见！这件事老夫先谁都不告诉，等明天二长老辰奇兵来造访天奇阁主的时候，让这货也好好尝尝这闭门羹的滋味！”

    这一路上，辰熳阳都是阴沉着脸的——

    “马勒戈壁的，最近真他娘的诸事不顺！先是劫镖队伍莫名其妙的被灭了一支，虽说没有暴露老夫在幕后操控的实情，却也折损了不少好手。”

    “后来，这天奇宝阁的副阁主又跑来与我辰家谈合作。被这事一扰，老夫打劫镖队、向辰藏锋那老东西施压等一连串的计划都落了空！”

    “最可气的是，你谈合作就谈合作呗，为何偏偏指定要让辰藏锋全权负责？”

    “那老不死的也不知是无心还是有意，编制搜宝队的时候，老夫这一派系的人，他愣是一个都没选！其他五位长老倒是倾巢而出了……”

    一想到这，辰熳阳就忍不住黄牙紧咬：“最可气的是，辰藏锋那老王八蛋还美其名曰将家族的行镖事物统统交给老夫一人负责。我负责你个卵蛋啊！”

    “你就是不说这句话，以前辰家的经济命脉也是稳稳捏在老子手中的好吧？老不死的现在突然这么一提，分明是想让我行镖一务不可懈怠，难道老子要劫自己的镖队不成？”

    “可如果不劫，之前持续了一周多的乱案说平息就平息了，也没人肯信啊！其余五位长老定会察觉出异样，到时候难免会怀疑到老夫的头上。”

    “可如果劫，又如何能下得去手？难道真要搞出些死伤不成？啊啊啊啊，真是气煞我也！”

    ……

    这老家伙做梦也无法想到，辰藏锋的一系列举措，事实上都是辰申托他二叔带话，在幕后运筹帷幄的结果。

    那少年人虽不在辰府，却早已将辰府的危难摆平于鼓掌之间！

    反倒是先前屡屡派人劫持镖队的大长老辰熳阳，自此陷入了进退两难的尴尬境地……

    与此同时，天奇宝阁。

    辰申已经当起了甩手掌柜，回到自己的房间、一头钻进彩天云地去了。

    看管学子的任务，则交给了玲儿和顺老轮流“值班”。

    “晶晶姐好辛苦呢，我要不要给她做些好吃的？”

    “哎呀不行不行……那会坏了少爷的大事的。恩恩，现在的辛苦也是为了日后可以一飞冲天！”

    “说不定等晶晶姐的玄符技艺提高到一定水平后，少爷就能以真面目与她相认了呢？那我又可以跟她戏耍逛街啦，嘻嘻嘻……”

    苗玲心思云动。

    与之相比，顺老没有她那么“偏心”。

    这老头对辰申交代的一切事物都尽心尽力，管你是谁，只要少爷不开口，谁都不能搞特权。

    “不过话说回来，连平日里高高在上的皇子和公主，如今都成了我家少爷的徒弟，一口一个师尊的叫着，态度无比恭敬！这感觉真不错，哈哈哈哈！”

    辰申越成功，顺老就越替对方高兴，与有荣焉之情也越发浓重……

    空间秘钥开启的彩天云地内。

    少年先是弹飞一枚金币，随即——

    “一阳指！”

    “嗖！”

    “咔嚓！”

    “嗤嗤……嗤嗤……”

    金币瞬间被击成齑粉，一阳指的余力却远远未绝，直至消失于无边天际。

    “叮！一阳指技能熟练度+1，宿主再施展98次全威能的一阳指，便可将该技能晋级小成境界。”

    “叮！一阳指进入冷却，一个时辰后才可再度施展。”

    ……

    “目前我还不方便离开，等徒儿们都完成第一步的临摹任务后，就能用从系统商铺买来那个东西，让他们快速提升玄符技艺了！”

    “在此之前，哥也只能陪他们耗着咯！但愿他们都能速度点，我也好早一日去玄兽山林杀怪升级……”

    随即，少年盘膝而坐，开始炼丹制符。

    只等那十二人全部完成临摹，笔法初成后，玲儿或者顺老自会来敲门，再由小白转告彩天云地内的辰申，就轮到他出山匡稷的时候了……
