    “……为什么？”

    说出这句话之前，哈罗德议长愣了好久，以至于差点儿被烟灰烫到了手指。

    他实在是想不明白自己这么低声下气的请求，这么慷慨的提议，安森·巴赫究竟有什么拒绝的理由。

    平心而论，如果不是眼下白鲸港议会因为守备军的到来，和安森的那一番“画饼”而出现了要分裂的迹象，他才不会把姿态放到这么低的地步。

    问题是连这都不肯答应，安森·巴赫…他到底想要什么？！

    哈罗德议长目瞪口呆，一旁客厅的门外，端着托盘的小书记官恰好走进来，面无表情的在两人面前各放下了一杯热葡萄酒，转身走到了壁炉后的角落，默不作声的掏出了笔记本。

    “是我们的条件还不够好吗？”

    “当然不是。”

    安森微笑着轻哼一声，端起了桌上的热葡萄酒，在手中轻轻摇曳：“说实话吧，您开出的条件实在是太好了，好到甚至稍微让我有些不敢相信的地步。”

    以白鲸港的体量…虽然这的确是个相当富裕的港口城市，但想要负担一支六千人步兵师四分之三的开支，绝对是要大出血的。

    哈罗德紧蹙眉头：“那究竟是因为……”

    “因为您弄错了一件事情。”安森淡淡的打断道：

    “虽然事情很突然，但我仍然是得到了王家陆军正式任命，有王室和枢密院全权授权的守备司令，我麾下的军官和士兵们拥有完整且独立的编制，每个人的身份，职位和军衔，都是得到了王家陆军承认的。”

    “你们呢？”

    哈罗德面色微变。

    “我要是没记错，本土给殖民地议会的定义是‘自治机构’，连行政单位都不算，更没有任何标准和地位。”安森看向哈罗德：

    “换句话说如果我想，明天宣布现在的白鲸港议会非法，应该重新成立一个议会也完全没有问题…对吧，艾伦？”

    “全完正确。”角落里的小书记官头也不抬道，手中钢笔“莎莎”的在笔记本上快速记录着：

    “冰龙峡湾殖民地遵循圣徒历二十年颁布的《殖民开拓法案》，允许移民与殖民者在当地建立自我管理的议会，但没有行政权利，更无权向当地征税，公共管理，更无权私设法庭，或执行独立外交——这些是殖民地总督的权力。”

    “但现在的冰龙峡湾殖民地并没有一位总督，您和您的同伙们代表的也不是总督府。”安森默默的接过话题：

    “所以您有什么资格要求我，加入被您和您的同伙们控制的白鲸港议会？”

    哈罗德的表情变得难看了起来。

    “恕我直言，安森·巴赫上校，您最好还是不要对白鲸港议会抱有这么大的敌意。”他的语气突然变得严肃了起来：

    “别忘了，您和您部下每月的开支，至少有一半是要由我们来提供的——尤其是最重要的食物和各种军需物资，本土可不会千里迢迢的为您运送整船整船的土豆和小麦。”

    “恕我直言，哈罗德议长，守备军的条例上写的很清楚，是‘从当地征集一半或一半以上物资’。”安森很认真的看着他：

    “上面可没有写‘允许将征集物资的权力交给议会’。”

    “可我们就是白鲸港！”

    哈罗德的表情越来越难看：“矿石，木材，耕地…白鲸港全部的财富乃至她的一切，都在我们的掌控之下！”

    “您不是想要发展渔业吗，白鲸港五分之四的渔船拥有者都是五百人议会的议员；您想要开拓耕地吗，我现在就可以将那些庄园主为您召到司令部来；您想要发展制造业，发展林木业，拓宽贸易线…我们都能为您提供所需的帮助。”

    “但如果您真的打算对我们宣战…我保证，您在白鲸港所做的一切事情，都将寸步难行！”

    哈罗德冷冷道，捧着烟斗的右手在微微颤抖。

    安森放下酒杯，仔仔细细的上下打量着他：

    “您在威胁我？”

    “绝对不是！”闻言的哈罗德议长一顿，脸色紧绷：

    “只是在告诉您一件必然会发生的事实，议会就是白鲸港，白鲸港就是议会；拒绝与我们合作，您等于是在向整个白鲸港传达恶意…这并不明智。”

    哈罗德的语气无比的真诚。

    但安森并没有回答他。

    死寂的司令部客厅内，只有壁炉木炭燃烧和小书记官挥笔的声响。

    安森突然抬起头轻笑了声，让神经紧绷的哈罗德吓了一跳。

    “这样…今天已经很晚了，您还是先回去好好休息。”安森轻描淡写道，重新端起了桌上的酒杯：

    “等过两天，我会亲自去一趟白鲸港议会，和诸位讨论关于合作的具体内容。”

    哦？

    哈罗德显得很诧异：“您说的是真的？”

    “当然，我并不想和整个白鲸港为敌。”抿了口热葡萄酒的安森耸耸肩，一副理所当然的模样：

    “既然跟谁合作都是合作，肯定就要和最强的势力合作——在白鲸港内，还有比白鲸港议会更强的势力吗？”

    “当然，无论如何我是不会加入白鲸港议会的。”

    “那…关于合作方面的事情……”

    “我可以向您保证，之后我所有的想法都会实现征询白鲸港议会的意见；如果反对声音真的很大，我也不会太固执己见。”安森淡然道：

    “当然，前提是你们真的能够配合我才行——对我想做的事情不要横加干涉，这是我唯一的要求。”

    哈罗德议长微微颔首：“既然如此，我们尊重您的想法。”

    在他看来，这应该就是安森·巴赫的底线了；既然迫使对方让步妥协的目的已经达到，自己也没有了更进一步的必要…何况自己其实并不是十分想让对方加入议会。

    这个世界上任何组织都是进来容易出去难，这一点对于双方都是一样的；让守备司令加入议会的确能进一步强化议会的权威，但也等于给了对方内部击破的机会。

    以他手里的兵权和职务，会心甘情愿的成为第五百零一个议员，乖乖的服从白鲸港议会的所有命令吗？

    绝对不可能。

    倒不如说如果安森·巴赫真的答应了才是真的危险，说明他真的完全不满足手中的权力，打算彻底将白鲸港变成自己的囊中之物，做冰龙峡湾的总督…那可就太危险了。

    既然他想退一步，和白鲸港议会这个“自治机构”保持一定的距离，方就还有合作的可能。

    带着这样的想法，终于松了口气的哈罗德议长离开了司令部。

    送走了不请自来的客人，安森并没有立刻返回卧室；一方面是自己现在还不急于刷题，另一方面就是他刚刚突然意识到，对方的登门造访也许是个可以利用的好机会。

    对方反反复复的强调“白鲸港就是议会，议会就是白鲸港”，“议会是白鲸港最强大的势力”，“有任何想要合作的事情，议会都能提供帮助”……

    在安森看来，这至少说明了两件事情。

    首先，自己第一次见面的时候的确被“五百人”这个数字吓了一跳，但仔细想想其实并不是完全不可能——百分之一，差不多正好是克洛维城的贫富差距比例。

    这意味着对方应该真的没撒谎，整个白鲸港的有产者——地主，富商，佣兵头领，行会会长，教会头脑…全部都是五百人议会的一员。

    其次，就是对方似乎非常害怕自己绕过议会，直接和白鲸港的当地人合作。

    这可就太有意思了。

    身为白鲸港议会的议长，他为什么要害怕这个——担心自己绕过议会直接和各个势力接触，架空他这个议长？

    这怎么可能呢…安森忍不住笑出了声。

    自己是守备司令官，又不是真正的殖民地总督，权力再大也无权干涉地方的自治权；像“推翻白鲸港议会重建一个”这种话也就是吓唬吓唬他，真要把殖民地折腾的民怨沸腾，自己就得连夜提桶跑路了。

    其实如果对方真的肯配合，安森并不介意和白鲸港议会合作，尤其对方掌握了整个白鲸港绝大多数的资源，完全绕过对方是不现实的。

    但对方似乎并不这么想，不仅打算压自己一头，甚至想要空手套白狼的拿走整个风暴师？

    既然如此，自己就有必要让对方认清现实了。

    他这么反感自己绕过白鲸港议会接触其他势力，证明这个五百人议会并不是团结到坚不可摧的铁板一块——话又说回来了，这个世界上存在铁板一块的议会吗？

    接下来的事情就简单了——借助对方主动上门拉拢自己的机会，直接找到哈罗德议长在白鲸港议会内最有力的挑战者，和对方达成合作，用助他上位的方式拉拢对方，借助傀儡遥控整个白鲸港议会。

    至于谁是哈罗德的挑战者…嗯，其实他已经亲口介绍给自己了。

    白鲸港商会总代表梅森·威兹勒，还有那位信仰普世宗的瑞珀主教；一个是本地根基深厚的富商，一位是整个冰龙峡湾乃至周边殖民地的精神领袖。

    虽然只见过一面，不过两人都给安森留下了相当深刻的印象。

    和哈罗德议长相比，梅森·威兹勒就是一位标准的富商嘴脸，低声下气，安于现状，并且非常善于趋炎附势。

    他的财力也很雄厚——按照小书记官找到的资料，威兹勒家族拥有五艘远洋货船，两艘大型捕鱼船，两座煤矿和一座大型庄园，主要经营煤矿和食盐贸易。

    仅威兹勒家族一家所占的贸易额，差不多是整个白鲸港的五分之一。

    而他的弱点也非常明显，威兹勒家族是靠倒卖食盐和承包渔船发财的，但真正令他能获得这么高暴利和来自哈罗德的扶持有着千丝万缕的联系。

    换句话说他能被别的势力扶持，自然也就能脱离并且加入其他势力的麾下，并且在现有基础上更上一层楼。

    相较之下的瑞珀主教，就显得比较危险了。

    对方的势力并不仅仅局限于白鲸港，覆盖甚至超过了整个冰龙峡湾的殖民地，拥有大批大批愿意为他效力的拥趸，实力雄厚到哈罗德议长都必须向自己特别介绍的地步。

    并且作为秩序之环教派之一的普世宗和其它教派有个最显著的区别，那就是加入起来十分容易；其提倡不干扰信徒的日常生活，甚至不强求必须参加各种宗教仪式，信仰成本可以说无限趋近于零，因此扩张起来十分容易。

    但另一方面这个教派在某些方面又极其偏执，坚定不移的相信秩序之环是全世界的救世主，被枪毙和吊死是异教徒此生最大的福报，满脑子都是圣战远征，偏激到连教廷派都接受不了的地步。

    不过也正是因为这种偏执，让他们成为了圣徒历四十七年后唯一一个没有被教会“驯化”的教派；明明教会已经接受了他们相当一部分的理念，但还是宁可离开旧世界也要保持独立。

    并且不久前法比安还给安森普及了一个很有意思的“小知识点”——蒸汽机的确是圣艾萨克发明的不错，但用蒸汽阀“现蒸活人”却是普世宗的点子。

    圣徒历四十七年前，教会的通行办法一般就是枪毙或者吊死，那些奇葩又充满艺术型的刑罚基本上都是普世宗最先施行的，教会后来只是觉得不错就照搬了而已。

    如果说审判庭是教会狂信徒的话，那么普世宗大概就是狂信徒中的狂信徒，满脑子都是圣战和殉道。

    对于这种人，威逼利诱根本没戏，信这种极端教派的人绝对不吃这套，更不用说他们的首脑了；绝对是典型的又臭又硬，油盐不进的典型。

    想要拉拢这种人需要付出的代价肯定不小，并且对方的势力一旦膨胀起来，也很容易遭到反噬——毕竟对方是比异教徒组织更恐怖的异端教派。

    思前想后，在认真权衡了一分钟之后，安森做出了决定。

    他要拉拢这位瑞珀主教，把他变成自己人！

