    李靖将自己的体力压榨到极限，火速赶往李恪所在地。

    发现那金毛猿居然在向李恪抱拳行礼，李靖放下心来。

    只听李恪说道，“孙大圣怎么出关了，离开原地界，不知佛门……”

    这金毛猿正是被压五百年的孙悟空，“别提了，老孙我想好好闭关修炼，天庭有不少毛神来打搅，

    不胜其烦，又不能如往日那般一棍子打死，

    只好把他们全部打残，扔了出去，

    不久佛门又来了几个罗汉，老孙没忍住火气，

    将他们打伤击退，如此以来，如来断然知道老孙已出五行山，

    只是一直没见如来出手，

    不知道在判断什么计策对付老孙。

    本想立刻回花果山隐居，又恐牵连猴子猴孙，

    大哥曾言要和天庭和佛门下棋，寻思不妨去助大哥，

    恰逢大哥于在此建造无极书院，老孙特地赶来。”

    孙悟空将最近发生的事情简要的讲了一番，表示要助李恪与诸天万界下棋。

    李恪闻言，知道佛门肯定在布局，只是苦于自己境界太低，

    还看不清如来要下哪步棋来应对变局。

    “也罢，大圣能来，这无极书院在此建造再无阻力。”李恪心中喜悦，面色如常，“书院建好，招募学子修真，望大圣到时可指点他们一二。”

    孙悟空欢喜道，“大哥此举当有我师当年育才之风，有教无类，

    当年老孙比常人少一腮，幸多一素袋，

    为此我师不弃，传我躲避三灾之法，

    如今大哥竟引凡人踏大道，此事甚大，

    老孙愿助。

    有俺老孙在，如来不来，万妖群仙修靠近。”

    孙悟空便成了修建无极书院的守院大圣，李靖做监工。

    期间也有几个不长眼的精怪妖魔，想趁夜捉几个人吃吃，

    都被孙悟空的金箍棒打成肉饼，

    再也无修行者敢来叨扰。

    正所谓齐心协力好办事，门前无扰进展顺利。

    十数天后，秋染红黄，秋风凉凉，一座依山傍水的书院建成。

    亭台楼阁错落有致，还有修炼密室按照九宫八卦，二十八星宿进行排列。

    李恪以三生经为依托，衍生出诸多基础修炼道籍，刊印后充盈道藏阁。

    李靖站在新落成的无极书院里，他激动的落泪，

    感觉找到了下半生的落脚之地，明了了上半生所求皆虚，

    向李恪请求留在这里修炼。

    李恪自然欢喜，同意李靖加入，成为书院第二批学子，也是大唐凡人入学的第一批弟子。

    孙悟空特地将被压这五百年来进一步领悟的符纹之道，贡献了出来。

    话说这孙悟空被压这五百年，身体左右不能动弹，还好头可以动，眼睛可以转动，尤其思想可以无拘无束的转动。

    闲着无聊便开始钻研天地之间大道所生的符纹奥妙。

    渐渐的有所悟，孙悟空将这符纹之道和自己的七十二变相融，

    自觉七十二变的境界大为提升，

    尤其用符纹之道完善了他的如意金箍棒的棍棒之法。

    如今孙悟空将其奉献出来，说是给李恪这位院长的见面礼，

    给无极书院初建的礼物……

    李恪大喜，这绝对是无极书院的镇院之宝，

    提出聘请孙悟空为副院长，孙悟空起初推托，经李恪再三邀请，

    孙大圣最终答应做这无极书院的副院长。

    李靖拿着这符纹之道的副本，则是爱不释手，

    除了吃饭睡觉，每天是书不离手。

    等到一切安顿下来，已经是深秋了，李恪邀请孙悟空在无极书院过个冬。

    同时一起来思索下一步该如何应对佛门即将到来的棋局。

    孙悟空也知道，他现在脱离了五行山的掌控，那么如来肯定已经知道了。

    纸是包不住火的。

    只是为何迟迟没有大的动作，孙悟空还看不透。

