
梦溪看到了一枚和前世戴的一模一样的流云百福玉佩，让她生出想要买回的心。忙吩咐知秋付钱。掌柜的听了二奶奶的话，开口说道：

“这位夫人，看您也是识货的人，小的也不多要，收您一百两就行，小的保证您买的值，您稍等，小的这就给您打包”

知秋悄悄地拽了一下梦溪，小声说：

“二奶奶，奴婢没想到要买东西，只带了五十两出来，要不我们问问掌柜的能不能先寄存着，明天让哥哥来付银子？”

“也好”

梦溪想了想点点头。这两人压根就忘了身后就跟着一个财神爷，正在那喝茶呢，抬头对掌柜的说道：

“掌柜的，我们今天带的银两不够，这枚玉佩我看好了，能不能先定下来，寄存在您这，明日我派人给您送银子时再取”

掌柜的听了这话，心里一愣，萧二爷不就坐在那吗，怎么会缺这点银子？偷眼瞄向萧二爷，见他正低头喝着茶。

敢情不是一伙的！害我白忙了半天！一百两都拿不出，一看就没油水。

想到这，早起了轻视之心，又见这玉佩也挣不了几两银子，声音立时抬高八度，没好气地说道：

“什么！客官，没银子您早说啊，小的伺候您又挑又拣了大半晌，闹了半天您没银子买，这玉佩您没钱买，可能下一刻就被别人挑走了，客人都像您这样，赶明个儿我们不用做生意了”

掌柜的一顿嚷嚷，闹的店里的人都停住脚看了过来。正喝茶的二爷一听这话，脸立时沉了下来，放下茶杯，正要起身，却听知秋说道：

“掌柜的，你说的这叫什么话，我们又不是真的没银子，只是碰巧今天没带，你别狗眼看人低，逼急了，你这小店姑奶奶也能买下来！”

知秋见掌柜的一听没银子，就变了脸，又见店里的客人都看过来，脸上早挂不住了，忘了场合，张嘴就顶了回去。

二爷听了知秋的话，又稳了下来，端起茶杯，在那看起热闹。

掌柜的没想到会碰到这么个小辣椒，被椰的脸通红，吱唔了半天，不咸不淡地说道：

“客官是大财神，小店接待不起，还是另请他处吧，小店寒陋，别污了您的眼睛”

掌柜的一句话“撵人”。

知春见二奶奶真喜欢这枚玉佩，暗怪知秋嘴快，悄悄地拉拉二奶奶的袖子，小声说道：

“二奶奶喜欢，又不值几个银子，奴婢去找二爷付钱”

知春说着，就要转身，被知秋一把拽住，瞪了她一眼。

梦溪见店里众人都看过来，脸上不觉阵阵发热，心里恼恨掌柜的狗眼看人低，但终是身上没带银子，理亏在先，眼见僵下去只会没脸。

看着手里的玉佩，暗道，罢了，即使买回去，终是回不了前世，放在身边也是徒增伤悲，想到这，把玉佩“啪”的一声放在柜台上的，说道：

“我们走！”

说完，扶着知秋向外走去。知秋气不过，扭头冲掌柜的说道：

“掌柜的，您最好连夜把货点清了，明天姑奶奶就派人来收了你的店”

知秋说完，不看掌柜的紫茄子似的脸，扶着二奶奶头也不回的走了出去。

一旁喝茶的二爷愣住了，这就走了？

见掌柜对梦溪无礼，本想上前教训，但见知秋的小辣椒样，想起她处处阻挠他和梦溪亲近，心里有气，也想让她吃吃鳖，以为她气不过，会过来求他。

正等着，见三人好似忘了他，径自走了出去，脸顿时黑了下来，她不知道他可以为她撑起一片天吗？

怎么关键时不记得他就在她身后，心里有气，又担心三人一气之下走远了出意外，冲萧夏使了个眼神，自已起身追了出去。

梦溪三人一气之下走了出来，知春一面走一面埋怨知秋：

“都是你，不让我去找二爷，大庭广众之下，就这么让人没脸，二奶奶难得有喜欢的东西，错过了真可惜，又不是真缺银子。”

“二爷要是能出银子，早就出了，还能眼睁睁看着我们被人欺负还在那悠闲地喝茶！指着他，黄瓜菜都凉了！”

“那也不能说明天来收，我们拿什么收，话说会来，就算有银子，人家开了这么长时间的店，也有些背景，多少银子都不卖，你能怎样？”

“太子侍卫孙诚曾对哥哥说过，我们在平阳要有什么事，说一声就好使，二奶奶，奴婢就是看不惯二爷对您不闻不问的那副样子，见您受气也不朝前，奴婢明个儿就让哥哥求了太子，收了这玉器店，就不信缺了二爷那臭鸡蛋，就做不成这绿豆糕！”

“太子！二奶奶，你们什么时候认识的太子？”

梦溪和太子结拜的事不想让人知道，以免惹事生非，所以这事一直没和知春说。见她问起，知秋一时没了主意，看着二奶奶。

梦溪看了知秋一眼，暗怪她太沉不住气，为了一口气，就要去求太子兑个店回来，不说这点小事求太子值不值，单说身边没有一个懂玉器的，兑回来，谁经营？

也知她是气不过自己受了委屈，更气不过二爷不肯出头，便没深责，只淡淡的说道：

“太子的侍卫常去颐春堂买药，天长日久的就熟了，知秋以后别再这么鲁莽，要学着遇事淡定，就算我们赌气兑下那店，也没精力经营，这事以后再在说吧，对了，二爷呢，怎么没出来”

听了二奶奶的话，知秋也觉得自己太冲动了些，忙点头应了，听二奶奶提起二爷，回头看去，才发现二爷没出来，三人你看看我，我看看你，谁也不愿意再回去叫。最后还是梦溪说：

“算了，被掌柜的这么一闹，什么好心情都没了，我们就在这等吧，二爷早晚出来，快晌午了，等二爷出来，我们早些回去。”

萧俊急急地追出来，看到远远等在外面的三人，这个气啊，这时想起等他了，刚才干什么去了？受人欺负也不叫他！

见她们站在街边，便知不会再走远了，有了底气，冷着脸，也不看她们，径直向旁边的画轩走去。

梦溪见二爷没理他们，向画轩走去，便知二爷生气了，看看二个小丫头，也傻站在那看着二爷。

白了她们一眼，傻什么？走啊，跟着去吧。

三人跟在二爷身后走进了画轩，二爷听到身后的脚步声，嘴角微微露出一丝笑意，迈着四方步，放心地看起了字画。

在古代画轩是高雅的地方，来的大都是文人墨客，室内客人虽多，却很安静，偶尔有客人对某幅画评头论足，也都是低声地交谈，生怕打扰了别人的雅兴。

梦溪对画没有特别的嗜好，但却喜欢这宁静的文化氛围，令她联想起21世纪念咖啡文化，见二爷一脸陶醉地欣赏着墙上的字画，完全没了往日的冰冷，想不到这冰山对字画情有独钟，随在他的身后，走马观花地看了起来。

一曲琴声传来，打破了画轩的宁静，却是梦溪再熟悉不过的那首“笑熬江湖”。

“太子在楼上！”

梦溪询问地看了知秋一眼，知秋也迷惑地看着她，仔细品味，这手法绝不是太子的，见知秋向她轻轻地摇摇头，更确信了她的判断。

像一粒石子，投入心湖，荡起层层涟漪，这首曲子，除了她和太子，再没人知道，难道遇到了一位穿越的同仁，据说穿越人士都超喜欢这首“笑熬江湖”。

一种他乡遇故知的情感油然而生，亲切而焦躁，撩拨着她的心，转身顺着琴声急急地向二楼寻去。

“二奶奶，您要做什么？”

知秋见了，急得叫了一声。

听到知秋的叫声，萧俊转过头，顺着她的目光望去，见梦溪正急急地向二楼奔去，心下暗惊，他还从没见她的脚步这么凌乱过，转身跟了上去。

梦溪顺着琴声来到二楼一个雅间的门前，门边的书童刚说了声：

“客官留步”

门已被梦溪推开，放眼望去，只见一位儒雅的公子，身穿月白色缎绣长衫，长发简单地束成一个马尾，没有带冠，白衣黑发，更显飘飘逸逸，盘坐在古琴前，双手有力地抚弄着琴弦。

望着眼前的少年，梦溪一时竟不知所措，琴声嘎然而止，那公子抬头望了过来，对上梦溪的双眼，眼前一亮，柔声问道：

“这位姑娘，您…”

话没说完，后面赶到的萧俊伸手带开了梦溪，走了进来。

那公子见萧俊走进，忙起身见礼：

“萧兄，好久不见，来了怎么不说一声，小弟失礼了，这位是…”

萧俊松开轻扶着梦溪的手，上前一步，双手一揖：

“我当是谁有如此雅兴，原来是陶贤弟”

寒暄过后，见陶公子看向梦溪的眼神闪着异样的光彩，萧俊下意识的将梦溪又轻轻拥入怀中，给两人介绍说：

“溪儿，此人乃平阳城著名的诗仙陶俊东陶公子，贤弟，这是你嫂夫人”

梦溪听了，脱开二爷的怀抱，缓步上前轻轻一福：

“梦溪见过陶公子，冒昧打扰，还请陶公子见谅，刚刚惊闻公子的曲子，如此豪情，竟好似惊涛怕岸，大浪淘尽，万里江山任我逍遥，一时惊叹不已，敢问此曲可是公子所作？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418568"  chaptername="第一百六十一章  陶公子">加入书签</a>
</div>
