    中午，李洋请众人去吃的另外一条街上的凤飞酒楼吃的饭，要了几个炒菜，主食是大米饭，还给林父和雷宁一人要了一杯酒，这个时候的饭馆不多。七十年代时，饭馆更少，有的也大部分是国营的食堂，这也是八零年开始，陆续的出现了很多个体的小饭馆，这些人，也大多是从以前的国营饭店出来的人。

    “洋洋，你点这么多，我们能吃完吗？是不是太浪费了？”林母担忧的问道。

    “没事，伯母，能吃的完。有伯父和我师父两个大男人在呢，放心吧！”李洋笑笑。

    雷宁呵呵一笑，“谢谢，以后师父赚钱了，师父请你吃。”

    对于李洋这姑娘，虽然他才认识了几天，就是觉得和她很有缘，也很喜欢李洋的性子，大气，不做作，比别的姑娘敞亮的多。

    至于自家爹妈提过的亲事的事情，他觉得还是看缘分吧，他如果此时贸然提出来，可能只会让李洋疏远自己。不如，先以师徒关系和她熟悉起来，时间久了，也许，就水到渠成了。

    “好，那我就等着师傅赚了大钱给我买好吃的了。”李洋笑眯眯的说完，就招呼林家二老吃，还给林巧夹了一块糖醋排骨。

    “洋洋，新窗户我已经定上了，说是星期日回来给安，到时候玻璃也是他们给安，下个星期，我们再买些白泥把屋内刷一遍，后面那间屋子就像是新的一样了。连玻璃，一共十几块钱，你给我的钱还有剩余，等买完白泥，刷完家，看看你们还要准备什么，我到时候一起给你交账。”林爸爸一边吃，一边说道。

    李洋点头，“行！”

    “对了，巧巧，我明天上班，明天上午三棉那边要是送过布来，你记得把卷数点清楚，我明天中午下班过来看。”李洋交代林巧。

    “好！”林巧点头。

    这顿饭，他们一共花了六块五毛钱，两袋奶粉钱出去了，林父林母看着李洋毫不在意的掏钱结账的样子，心里叹息，果然是没有爹妈管的孩子，花钱不知道大小数，逮着就花。

    不过，李洋如今手里有钱的事，他们是知道的，也就不好说什么了。他们比较担忧的是，李洋这样把手里的钱造完后，吃什么？怎么过日子？

    饭后，李洋提着姑姑给带着的小篮子就跟着雷宁走了，说下午直接回宿舍，就不回来服装店了。

    明天林爸林妈上班，林巧也决定下午早点关门跟爸妈回家去做好吃的去。

    国庆三天，遇上国庆和中秋节是一天过，他们基本就是过了国庆了，中秋节的氛围就淡了，就是国庆节那天晚上包的吃了饺子。

    今天，一家人想着晚上吃包子。

    “巧巧，要不，今天妈妈多蒸些包子，你明天给洋洋带一些？”林爸林妈临回家前，问林巧。

    “行，谢谢爸妈。”林巧高兴的答应，回了店里，她收拾了一下，又学着李洋画的衬衫的样子画图，画了半下午，一件衣服画了好多遍，总觉得不如李洋画出来的好看，就开始沾纸盒，准备明日打版用。

    做累了，看看时间，下午五点了，算了，收拾的回家吧！

    林巧刚收拾好，换上自己的小皮鞋，正准备回家，门被推开，孙建华走了进来。

    看到林巧一个人在，孙建华好像是松了一口气。

    “学长，您怎么来了？”林巧开心的问。

    “怎么，你要出去吗？”孙建华看林巧穿上了外套和鞋，问道。

    平时，林巧在铺子里，都是穿布鞋的，现在换上了她的方口皮鞋。

    “嗯，我打算回家了，今天想早点回去，明日开始要忙了。”林巧实在，说实话。

    “哦，那你走吧，我回学校了。”孙建华来了这里没见到李洋，说不上自己是失望还是庆幸，转身往外走。

    林巧赶紧伸手拉他，结果想抓袖子的，位置没抓准，就抓到了他的手上，“学长，有事你说啊！”

    林巧觉得学长肯定是找自己有事，上次也是，来找自己了，结果又没说什么事。

    孙建华感觉到手被林巧抓住，条件反射的赶紧收回手，像是触电了一般，耳根红了一下，结巴着说了一句：“学、学妹，我先回去了！”就飞快的跑了。

    林巧站在门口低头看了看被甩开的手，再抬头看着跑进了对面学校里的孙建华，无奈的笑了笑，握了一下拳头，挂了窗户挡板，锁了门，慢慢的走在回家的路上。

    她觉得，分别几年后，跟学长还能再见，这就是缘分，反正学长在上大学，她也不急，慢慢来吧！

    另一边，李洋直接坐了雷宁的车，跟着他去看了他租下的房子，位于北三路东路上，旁边是个小区，前面不远处是阳城小学。

    这地方的位置挺不错，李洋看完，点头，“师傅，位置是可以。”

    只是，师傅租的房子不是门市，而是仓库，迎着马路这边的墙上有一个门。他们过来时，见到有几个人正在门外闲聊着。

    见到雷宁过来，一个老人冲着他们笑笑，摆了摆手。

    “云伯，我们过来看看房子。”雷宁说道。

    “嗯，看吧，我找了几个人，帮着把里边的东西搬走，你看看需不需要在这后墙上开个窗户？”

    整个一排就是仓库式的房子，南边的这堵墙上，只有一个门，没有窗子。

    雷宁看向了李洋。

    “我们先进去看看吧，需要就开，不需要就不开了。”李洋轻声说道。

    “好！”雷宁对着云伯点点头，去开了后门，进去，就见那几个人也跟着进来，开始搬里边的东西。

    李洋转着打量了一番，这么大，至少有七八十平米，一年二百，确实不贵，这确实是仓库，马脊梁房顶，整个屋内很大，除了八根柱子，再没什么东西了。除了一个门，再没有一个窗户，里边有些黑暗。

    云伯过去拉开灯绳，啪嗒，灯亮了，他一连续拉了三根灯绳，整个屋内顿时亮了起来。

    “那后边是什么？”李洋看着后门处，那里也有个与前边一样的门。

    “后边还是这样的仓库，这一排，都是仓库，以前是粮库的仓库，后来粮库搬市外去了，这里卖给了个人，我家儿子是粮库的，也买了这么一间。别人家有的改的住人了，我家有住处，这间就没动。”云伯过来给他们俩解释着！

