    彭素熙说出成为云弈女人的话，其实就连千雅都吓了一跳。

    千雅连忙说道：“素熙，我只是跟你开个玩笑的，你可别当真。这家伙身边女人多了去了，我被他占便宜了无所谓，可你不一样啊，你还年轻，还可以认认真真地谈次恋爱，别上这渣男的当。”

    “我也无所谓啊！”

    彭素熙说：“反正我觉得云弈哥长得也帅，人也有正义感，我很喜欢他。”

    “可，可他杀人不眨眼啊！”

    千雅都在使劲黑云弈了。

    可彭素熙还是说：“那些人都该杀，我觉得这样的云弈哥更有吸引力了。”

    “糟了！”

    千雅拍拍额头，道：“云弈你这家伙就少点散发你的个人魅力吧，你看，又一个无知少女要为你沦陷了。”

    云弈耸耸肩，一脸无奈地说：“我也没办法，毕竟我这个人就是这么有吸引力，别说素熙这样刚进社会的丫头片子了，你这看透爱情看透男人，只喜欢女人的女人不也沦陷了吗？

    而后还感叹道：“我这该死的，无处安放的魅力啊！”

    “臭不要脸。”

    千雅和彭素熙两人异口同声地说。

    虽然两人刚刚都决心要对云弈献身了，可这时候听着云弈自恋的话都忍不住开口怼上一句。

    不过云弈这样的话让刚刚略显尴尬的气氛缓和下来了。

    云弈说：“我不是你们娱乐圈中的人，不知道娱乐圈中这种行为是不是一种常态。”

    “但是对于我来说，我希望你们可以好好爱惜自己的身体，不要用它来换取自己成名路上的筹码，自己的身体，还是应该留给那个和自己有灵魂共鸣的人比较好。”

    “这……”

    千雅和彭素熙都愣在了原地，显然是没想到在云弈的口中竟然会说出这么一句让她们感觉震撼心灵的话来。

    而云弈说完这么一句话，转身离开了千雅的家。

    此时此刻的云弈，可以说是逃走的，方才是满嘴正义感，可面对两个女明星的诱惑，不动心的都不是男人了好吧？

    为免控制不住，所以只能逃离了。

    “小子，你不怕被雷劈吗？”

    回去的路上，老龙傲来又说话了。

    云弈说：“像我这么有正义感的人，雷公怎么可能舍得劈我？”

    “放屁！”

    老龙傲来的语气中带着不满。

    “两个姑娘都已经主动要求了，你竟然也不知道把握机会？要知道这位可是两个未经人事，带有处子之身的人啊？”

    云弈说：“胡扯，彭素熙还好说，千雅嘛……她和宛央姐可是那种亲密关系，怎么可能还是处子之身？”

    “怎么不是了？”

    傲来哼声道：“未经过男女之间阴阳和合的事情，都是处子之身，这不是一层膜的问题。”

    “额！”

    云弈倒是被老龙傲来这话说得无言以对了。

    傲来继续说道：“你说你，人家都主动送上门了，你竟然拒绝，装什么装呢？装逼被雷劈，知道吗？”

    云弈稍稍犹豫了一下，道：“虽然我得承认自己就是渣男，是花心，可我还是有原则的好不好？我们之间又没有多深的交情，下不去手啊！”

    “呦，这样说来你和苏云竹就有很深的感情了？”

    “我……”

    云弈直接哑口无言了，就不能给自己留点面子吗？非得要拆穿自己？

    于是云弈转移话题，道：“前辈，我觉得我有些不对劲。”

    “什么意思？”

    “就是我在面对白元浩他们的时候，那样的人渣的确是该死，可以往我身上不会有这么大的杀气，不可能那样直接击杀他们的，今天我下手却没有丝毫犹豫，直接下死手了。”

    云弈沉声道：“我好像变得嗜杀了。”

    “这是正常现象。”

    老龙傲来说：“本尊早就和你说过，我龙族本属于妖族，你体内有我真龙之血，本身就自带妖气。”

    “如今你体内还有两股强大的妖丹，自然就会变得嗜杀了。”

    “那，我不会变得滥杀无辜吧？”

    “那就要看你的自制力了，你好好控制这种力量就是了，要是控制住了，然后化为己用，你会得到无穷无尽的益处。”

    “要是控制不住呢？”

    “那你就会化妖，失去人性，变得嗜杀，所到之处，人间都会成为一片炼狱。”

    卧槽！

    云弈此时此刻甚至不知道该怎么表达自己内心深处的郁闷了。

    可他也知道事已至此，自己唯有更加努力去控制自己身上的妖丹力量了。

    云弈回到院子，林宛央正要上班，两人刚好在门口碰上。

    林宛央嫣然一笑，道：“昨晚又在外面过夜了啊？我都好奇你在外面是不是金屋藏娇了。”

    云弈顿时心虚起来。

    而后却调侃道：“是啊，昨晚我在千雅家里过夜，你不是一直让我收拾她的吗？我已经在努力创造机会了。”

    “啐，你是今天早上才遇到她的而已。”林宛央白眼一翻。

    云弈呆立当场。

    自己遇到千雅的事情这才发生了一个多小时，回头千雅就将事情告诉林宛央了？

    这还真的是好闺蜜啊！

    林宛央接着对云弈眨眨眼，道：“千雅说了，今天是你救了她，她是一定要报答你的，今天晚上我去千雅家吃饭，你也一起吧，顺便，把我们都吃了。”

    “当然，现在你得先吃早餐，就保温里，我给你做的早餐，趁热吃了。”

    说完，林宛央就上车去了。

    云弈站在原地，此时此刻，他觉得自己要是不流点鼻血都对不起林宛央的安排了。

    “你在发什么愣呢？”

    一个甜美却又带着几分知性的声音传来，而这声音的主人只有一个，那就是沈轻雪。

    “轻雪，你怎么来了？”云弈愕然，最近这些天，沈轻雪几乎每天都会过来，而且都是在自己开诊之前，比上班打卡都要准时。

    “怎么？不欢迎我吗？”

    “怎么会。”

    云弈连忙摆手，道：“只要你来，我都会欢迎的，不过我看你气色不大好，应该是没睡好，在家好好睡觉就是了，怎么还这么早过来呢？”

    “你看出来了？”

    沈轻雪道：“我这不是没睡好，而是一晚上都没睡。”

    “为什么啊？”

    沈轻雪声音压低了几分，道：“昨天，青阳市出现了一个危险人物，几乎所有潜藏在青阳市的正道修道者神经都绷紧了，因为那是一个妖僧，嗜杀成性的家伙，不处理好，只怕青阳市可就要生灵涂炭了。”

    “妖僧枯叶？”

    云弈一声惊呼，没想到事情又和那和尚扯上关系了。

