    这才是八进四阶段呢，苏宁的手段就已经这么阴损了，万一两支战队真的要在决赛相见了，对方还不知道要刷什么花招呢。

    为了自己的人身安全，许国玉干脆一不做二不休，把海鞭少年吃荔枝的事情“无意中”透漏给了京东。

    京东那边早就知道他们最近的舆论不佳是苏宁在搞事了，此时听到这个消息顿时大喜，立刻去搜寻决定性证据。

    世界赛期间，很多饭圈粉丝天天蹲在选手们的酒店门口，海鞭少年跟荔枝姐的幽会根本瞒不过这些比狗仔还要敬业的私生饭，很快京东就拿到了石锤。

    京东的经理蓝莲花高兴坏了，富二代出身的他，之前没有经历过社会的毒打，总是自己犯病说出一些猪鼻言论，主动给其他战队递刀子。

    这一次事件以后，蓝莲花彻底认识到了谨言慎行的重要性，可惜为时已晚，京东的舆论环境短时间内是扭转不回来了。

    既然不能挽回自身的名誉，那就只能从对面身上下手，只是京东没有什么反制的手段，之前苏宁选手最大的黑点，无非也就是骚粉刚加入LPL后的那一句“SBCN”，其他的黑点更本不管事。

    这下有了荔枝姐和海鞭少年的高清无码照片，京东立刻反动了对苏宁的反击。

    海鞭少年幻风，本身就有点自闭，他这个自闭并不是跟司马老贼一样的人设，而是真的心态方面有点问题，整天神神叨叨地，搞得除了有男妈妈属性的辅助蛇蛇，其他队友都不怎么爱搭理他。

    关于荔枝姐这件事，苏宁的管理层也并非完全不知情，只是他们觉得海鞭少年本身就有点自闭，再加上打世界赛这么大的压力，这再不给孩子找机会泄泄火，到时候打比赛拉跨了怎么办？

    于是管理层便睁一只眼闭一只眼，暂时放过了这件事。

    类似的事情又不是没有先例，当年WE的打野龙之子康帝康先生，不也在世界赛之前约妹妹拍摄自己的艺术作品吗？

    至少海鞭少年还有点良心，没有像康先生那样还要求俱乐部报销。

    眼下八进四的影响力还没有那么大，外界对苏宁战队的关注度也不够高，他们觉得海鞭少年偶尔去释放一下自己，应该也不会这么倒霉地就被抓包。

    不过苏宁的管理层也并非蠢人，自然也知道这件事曝光以后，会对战队造成多大的影响，所以便决定只允许海鞭少年释放自己一次，再往后面就只能自己动手丰衣足食。

    结果只是这么一次，还真就被人给拍到证据了。

    网友们吃瓜的主观能动性何其之强，石锤照片才刚刚曝光不到半小时，就有人摸瓜顺藤找到了女方的微博。

    看到荔枝姐在微博上晒出的自拍照片，众多网友们不禁感叹道：卧槽，烧鸡！

    更关键的是，豆瓣上的吃瓜网友们，发现海鞭少年居然在老家还有个女朋友！

    这下好了，嫖娼、约炮加出轨，渣男三要素直接齐活了！

    苏宁管理层第一时间没注意到这件事情，等他们注意到以后，海鞭少年都已经把自己的瓜吃完了。

    本来他的心态就不好，现在直接开启了究极自闭模式，男妈妈蛇蛇怎么劝也劝不动，搞得苏宁最近的训练赛一场没赢。

    海鞭少年不好好打训练赛，骚粉和阿宾都是个有脾气的，黑天使和蛇蛇两个和事老又劝不住，苏宁的队内气氛一下子就跌到了冰点，比京东那边的氛围还不如。

    等到比赛开始的那天，京东和苏宁这两支状态都不怎么正常的战队，就顺理成章地为全世界的观众带来了一桌满汉全席。

    第一局，SN的教练为了为了给海鞭少年找回自信，下了死命令要打四保一，掏出了一个上单船长、打野男枪、中单加里奥、下路女枪+巴德的阵容。

    这个想法是没有问题的，实际上海鞭少年虽然心态自闭了，但因为赛前在荔枝姐身上发泄过压力，他的操作倒没出什么问题。

    问题在于，苏宁放出了牙膏的绝活佐伊。

    拿到佐伊的牙膏，甚至都能跟许国玉打个五五开，暴打黑天使自然也不在话下。

    在牙膏的活跃下，京东十二分钟便拿到了将近两千的经济优势，可惜下路Loken和绿毛犯了一波大病，又把优势给送了回去。

    苏宁拿到优势以后也不甘示弱，二十多分钟强开大龙，结果被牙膏的佐伊来了一波个人操作秀，一波大龙+团灭又把经济形势逆转了回来。

    三十多分钟的时间里，两队的经济差距一直没有突破三千大关，突出一个有来有回，直到最后苏宁的水晶基地爆炸，京东的经济领先也没有超过五千。

    这场比赛，仿佛是BO5整局的一个缩影，后面几场比赛，京东和苏宁两支队伍相互下饭，你送一局我送一局。

    尤其是最后一场决胜局的比赛，海皇似乎是没顶住比赛和心理上的双重压力，在全世界LOL观众面前整了个大活。

    这场比赛SN前期就陷入了巨大劣势，短短二十一分钟的时间里，京东连续拿到了四条小龙，控下了风龙魂。

    二十二分钟，领先四千经济的京东选择大龙逼团，关键时刻黑天使的阿卡丽站了出来，一波天秀操作团灭+大龙直接追回了经济差距。

    但在关键的远古龙团战当中，幻风的EZ却出现了严重失误。

    这波骚粉成功抢到了远古巨龙，带着远古巨龙BUFF的SN本该一波翻盘拿下京东，结果幻风的EZ一个奥术跃迁E脸，跳到了开着大招的凯南身边，导致本该大获全胜的SN只跟京东打了一个四换四。

    第二条远古龙团战，双方打得十分惨烈，最后只剩下了EZ和发条一V一，结果幻风再次出现致命失误，自己的Q和W一个没中，却把发条的QWR吃了个满。

    幻风连续两波失误，亲手葬送了好局，导致SN最后被京东三比二击败。

    而此时许国玉这个幕后黑手微微一笑，深藏功与名。

