    “呀呀，这还真是......举办方故意的吧？”

    另一边，刚降落的蓝灵学院一众在看到名单后纷纷无语起来，名单里，两所高校的名字悬挂最前面，一左一右，争锋相对的意味十足！

    “迟早也会遇到......”队伍里，一个银色头发的女子语气冰冷，身后背着一把非常夸张的狙击枪，个头和样貌却像一个十足的小萝莉，冰冷的语气和专业的武装，看起来反差萌十足.....

    但没人会觉得这家伙好笑，毕竟在前几届的联谊，蓝灵学院几次差点跌出前十，几乎都是靠着眼前这萝莉脸女孩关键时候力王狂澜！

    尤其是上一届，被奥特朗精灵学院围攻，在仅剩三名队友的情况下，硬生生靠着自己优秀的远程狙击能力，团灭了奥特兰，成功稳住前十的位置。

    这银发女子正是如今这几届联谊公认的第一狙击手：塞娜.蒂落兰塔！

    “队长，我们现在怎么做？”塞娜转身，看向了正在帮助队友调试装置的新任队长，也是外界如今最好奇的蓝灵新选手：郭小云！

    所有队员都看了过去，说实话，这个新上任的队长，不光外界非常好奇，连他们也非常好奇，尤其是今年年底，宣布她接替老队长嘉伦成为这一届联谊带队队长的时候，整个队伍直接就炸了！

    蓝灵学院不是没诞生过天才，狙击手塞娜就是近些年最顶尖的天才之一，只参加过一次联谊就被学校定位为第一王牌，整个队伍都开始围绕她打造战术体系。

    但也是在人家表现一届之后，这种一上来就当队长的，纵观整个蓝灵校史，从未发生过！

    哪怕是权贵特权严重的神奥学院或者他们的死对头机甲学院，都未发生过这种事，机甲学院的队长也是因为特权，早早当上队长，但人家起码都有个过度，先从副队长开始干了一届，有了一定表现才成为队长的.....

    蓝灵学院历来都是以成绩和实力拿位置，从未发生过特权事件，而就算发生.....这郭小云是哪个家族的？听都没听过.....

    不过她还是顺利当上队长了，仅仅塞娜强烈反对找上门去后第二天，在后面会议投票的时候就成了这个新队长的坚决拥护者.....

    这让当时一众队员眼珠子都差点掉了出来。

    老队员都知道，塞娜是何等冷傲的一个人，两任队长都对她客客气气的，可依旧没能换来她的尊重，当然，这也是有原因的，塞娜才能出众，可最近两届队长却资质平平，指挥多次不当让队伍陷入危机，都是塞娜力枉狂澜，人家看不上曾经的队长理由充分。

    但现在如此拥戴新队长，就导致很有说服力，因为不管用的什么方法，能得到塞娜的尊重，至少说明这新队长有两把刷子！

    “走一步看一步......”郭小云很熟练的帮忙调试着好几个装置，头也不抬的回道：“遇到了再说，先做好基本的事就是。”

    塞娜点了点头，放出了纳米机器人开始勘察周围地形.....

    而其他人则发现，这个新队长有着一流装备手的调试能力，几个大装置，她居然都能参合一起进行调试，感觉最强烈的就是队伍里三个装备手。

    看着那矮小的丫头那熟练的能量调试，顿时有些恍惚，感觉对方像是经常调试他们装置的老手一样！

    蓝灵学院的装置差异极大，有传统机械学院的机械活化装置，也有极限添加机械火力的能量装置，还有和奥术结合的各种元素能量装置，几乎是不同的三个体系，也导致蓝灵学院装备手占的数量份额极大，一个装备手都要配备一个助手，就占据了六人，相当于整个队伍的三分之一！

    而且要求极高，连助手都要提前训练经过至少三十年的考验，主力装备手则大多都起码要干三届以上的助手才能胜任，也充分说明了蓝灵学院装置的复杂程度，可眼前这家伙，动起手来熟练无比，就仿若一个经久的老手，无论是机械调试还是能量调试，都顺畅无比.....

    关键是三个装置她都在插手......

    “队长可是库德家族的？”负责机械装置的装备手忍不住问道。

    库德家族，西星域顶尖学术家族，盛产顶尖的装备手，而且还是全能型，一般嫡系子弟一到年龄，各个高校都是抢着来预约。

    可听说这一届的几个嫡系子弟都被其它学院预定了呀，而且据说下一任接班人：兰德里.库德就是加入的机甲学院，已经被提拔成了主力装备手！

    “不是.....”郭小云淡淡道：“你们别闲着，都把机甲调试一遍，咱们这个地块应该是隐藏的活性金属地，对很多零件可能会有磁力影响......”

    活性金属地？

    众人一愣，看了看周围，植被茂密，还有条一看就生态极好的河流，居然说是活性金属地？这家伙知不知道活性金属到底是什么？

    大部分活性金属都带有强烈金属毒素，很少能和真正的生命体共存，凡是有天然活性金属的地方，基本都是一片凋零，很难有生命迹象的。

    郭小云也没继续解释，只是对着地面按了一下，一股极为强大的精神力散开！

    好精纯的精神力......

    众人一愣，别的不说，这精神力的纯度的确非凡，.....

    但还未来得及感叹，那无比精纯的精神力便以非常精巧的方式散开，细如神经线条，密密麻麻延伸开来，迅速扩展开来，瞬间铺开起码平方公里的范围！

    这强度和这夸张的控制力，顿时让众人瞳孔一缩！！

    这精神强度，几乎无限接近龙级了吧？

    别的不说，这新队长个人硬实力不俗呀！

    “你们看！”突然的，其中一个队员指着下面惊讶道。

    众人看过去，顿时看到，丰满的植被下面，仿若有水银一样的物质流动，这让众人顿时一愣，还真有活性金属！

