    上午十点。

    “哥。”

    陆宸刚看完一份文件，稍事休息的时候，陆子瑜就进来了。

    “有什么事？”

    陆宸在公司一向清冷，公事公办的样子对谁都不例外。

    陆子瑜也没有在意，毕竟是兄弟，他也不像其他人那样怕陆宸，走过去就拉开了陆宸面前的椅子坐了下来。

    “你现在不忙了吧？”

    “有什么事就直接说。”

    陆宸淡淡的回应，随手又拿起了另一份文件打开，低着头，目光又落在那些文字报表上。

    陆子瑜朝那报表瞄了一眼，嬉皮笑脸起来。

    “哥，我想跟你商量一下，能不能把我调去投资部。”

    “你什么时候对投资感兴趣了？”

    陆子瑜是年初才过来的，擎天那个项目就是他带来的，是他在港城九州的时候自己谈下来的。

    这个项目涉及数十亿的资金，因为这件事，董事会那些人没少夸这位陆二少爷。

    因为九州集团的重心已经在槟城这边了，所以他就带着项目到槟城来了，挂职副总，平时并不很涉及集团其他的事情，主要是负责擎天这个项目。

    而秦雨柔也是他请回来的。一来，他摆在明面上的理由是秦雨柔跟擎天那边的负责人多多少少有点相识关系，工作起来方便。

    二来，陆宸知道，这个弟弟还有个隐而不说的目的。

    他知道秦雨柔是自己的前女友，这个时候，把秦雨柔弄进九州，陆子瑜的心思，不难猜。

    不过，这一点，陆宸并不在意。有些人，在某个特定的时间里她是牵绊，过了那个时间也许就不是了。

    无需在意。

    陆宸将目光从那些报表里抬起，看着陆子瑜。

    陆子瑜笑笑：“我翻了翻九州这几年的盈利报表，投资这一块做的最好，传统那些挣钱的事反而不那么挣钱了。哥，你有眼光，几乎每个项目都挣了大钱。擎天这个项目，迟早是快则明年，迟也就后年的事。做完了就没事可做了，我想跟你学学嘛。”

    “跟我学？跟我有什么可学的？”

    陆宸不以为然的抿了抿唇，眼底闪过了一丝丝不易察觉的精芒。

    “那我不跟你学我跟谁学？你是我哥，又是这集团上下，最有能力最有权力的人，不跟你学我还能找谁？”

    陆子瑜今年才20多岁，国外留学回来也没多久，身上还带着书生气。

    这幅口吻，陆宸也只是笑了笑：

    “那随你吧，想去你就去。不过，以后不要说什么我是最有权力的人这种话，你手里的股份不比我少多少。”

    陆宸抬眸，眼波微微转凉，那微扬的唇上虽然还挂着一点笑容，但是陆子瑜看的出来，那笑容也是冷的。

    他们兄弟之间，永远都暖不起来。

    心底冷笑了一声，陆子瑜脸上依旧扬着大男孩般的笑，甚至还举起了双手，做了投向的姿态：

    “好好好，我知道了。我不说。不过哥，有能力，我说的总没错。九州还是离不开你的，我只能给你打工。”

    “没什么事可以出去了。”

    陆宸淡漠的提醒，并没有恼怒。依旧只是身为总裁该有的样子。

    “走了。”

    陆子瑜双手一撑桌子站了起来，转身的时候，突然又停了一下，转过来，脸色多了几分严肃：

    “对了，哥，这几天你是不是跟雨柔闹什么别扭了？我看她这几天情绪都不好。”

    陆宸刚低下的脸又抬了起来，眉心也蹙在了一起，脸色比刚才暗沉许多。

    “现在是上班时间，不是八卦时间。”

    “……我也是关心你的私生活嘛。而且，她今天没来。你知道她干嘛去了吗？我还有事要找她呢。打了电话也不接。擎天的穆总马上要过来，我得跟她商量一下。结果找不到人。”

    “今天没来？”

    陆宸怔了一下。他从早到现在一直在忙，没注意这些。

    现在想想，这一整个上午似乎也确实没看到秦雨柔。

    眉心更紧了紧，那边陆子瑜说道：“是啊。没来，我给她打了不下三个电话，都没人接。我以为你知道她在哪呢，没想到你也不知道。”

    “她的事情我并不过问。行了你出去吧。”

    陆宸催促了一声，没再多说。陆子瑜也没多话，直接走了。

    他走后，陆宸就摁下了分机。

    几分钟后，陈越站到了他面前。

    “陆总，你找我。”

    “嗯。”陆宸点头，交代道：“子瑜说要去投资部，我已经同意了。你去安排一下，该怎么做你心里有数。”

    “是。陆总放心。”

    陈越点头，已经领会了陆宸的意思。

    陈越跟了自己多年，这点事，陆宸也是放心的，简单的交代完，他便没有再多说什么，只是想到秦雨柔的事，眉心又蹙了蹙。

    “子瑜说联系不上雨柔。你试着给她打个电话，不通的话……”

    “咚咚……”

    话刚刚说到这里，门上突然响起了急促的敲门声。

    陆宸抬眸，就见阿美站在门口，一脸惊慌。

    “陆总，不好了。秦总出事了。”

    “怎么了？”

    陈越最先着急的追问，陆宸也是眉心一沉。

    “具体的我也不知道。是小罗打电话来说的。今天早上有个紧急文件需要秦总批阅，等了一上午秦总都没来，电话也打不通。我就想着让小罗把文件带去秦总家里，看她在不在家，如果在，就签了字拿回来，不耽误事。没想到，小罗去了之后死活都叫不开门，小罗不放心，叫来了物业，撬开门就发现秦总她……她，她在家里自杀了。”

    “什么？”

    陈越震惊不已，“你说是什么？自杀？不是……她，没事自杀什么她？”

    她为什么自杀，这个原因别人不知道，陆宸却不难猜。

    那天晚上她的情绪就非常的反常，只是他没想到她居然会走到这一步。

    “现在怎么样了？”

    陆宸起身，抓起了车钥匙，追问。

    阿美立即回道：“小罗说正在往医院送。就是秦总家最近那个，好像是二院。我让她跟我保持联系，有什么情况立即通知我，我这边就赶紧来告诉您了。”

    “陈越，你跟我一起。”

    陆宸将钥匙往陈越身上一扔，两人就急匆匆的走了。

