    群众上-访，正常情况下信-访办会把材料转到相关部门。

    张桂珍跑过来反应韩博的问题，王副主任并没有按正常程序办理，原因主要有两个：

    一是她属于很明显的诬告，反应的情况自相矛盾、漏洞百出，光凭这些去调查一个干部简直是一个笑话。有则改之无则加勉，说起来很简单，具体到一个人身上却是另一回事，涉及到一个人的声誉，不良影响一旦造成很难挽回。

    二来韩博早调走了，南港-市委市政府只管南港的人和事，邻市的都管不着，何况邻省的干部。

    态度很严肃甚至很严厉，摆明了这事他们不管。

    张桂珍很难接受，一钻进儿子租的车便急切地问：“钱律师，他们官官相护，现在怎么办？”

    支队长是副处级干部，想扳倒一个支队长谈何容易，并且人家说得很清楚，姓韩的现在不是南港-市公安局的干部。

    “张阿姨，中洋确实打过吴娜，而且造成了轻伤。这件事可大可小，如果中洋态度好一点，能够承认错误，我们再想办法征得吴家人谅解，也就是拘几天的事。要是再这么闹下去，只会逼他们上纲上线，一旦他们公事公办，进入司法程序，真可能会判刑，说不定连缓刑都很难争取。”

    遇到问题解决问题，钱律师本来就不赞同她跑过来告状，岂能再跟着她瞎胡闹。

    张桂珍是很强势，但不是傻子，很清楚其中的利害关系。

    关键是吴家也请了律师，吴家律师提出的条件让人根本无法接受，不光要离婚，还要赔偿损失，甚至要新新的抚养权！

    新新是她从小带大的，一天看不见晚上都睡不着觉，真要是答应这个条件，新新以后就不再姓阎而是姓吴了，自己的孙子不仅要跟人家姓，以后想见一面估计都不容易。

    最让她沮丧的是，吴娜现在有钱！

    只要有钱，小孩子很好哄的，用不着三五年，新新对他爸爸，对爷爷奶奶就不再有感情。

    “不行，我不同意，中洋也不会同意。”张桂珍清楚地明白一旦答应就会永远地失去孙子，态度非常坚决。

    跟她跑了三天，钱律师算明白了。

    这不只是一起刑事案件，同样是一起民事案件，焦点并不是关在看守所里的阎中洋，而是她那个宝贝孙子，可能还涉及到她儿媳妇在江城的财产。

    真不会过日子，有一个能干的儿媳妇应该哄着，哪有这么干的。

    钱律师暗骂一句，沉声道：“张阿姨，主动权在人家那边！说句不中听的话，吴娜根本不在乎您和中洋同不同意，她已经做好通过法律渠道解决问题的准备，复婚前进行过财产公证，现在又请了律师，甚至给我们下最后通牒。”

    好好的一个家怎么会闹出这样！

    阎天宝越想越难受，忍不住问：“钱律师，她真要是告，这官司我们能打赢吗？”

    “胜算不大，请谁来都没用。”

    一直保持沉默的阎中海抬头看看后视镜，冷不丁问：“钱律师，如果官司在江城打呢？”

    “民事的肯定在江城打，不过胜算一样不大。真要是走到那一步，中洋的日子可就不好过了，吴家肯定会不依不饶，公安肯定会上纲上线。”

    “您不是说思岗公安局没有管辖权吗？”

    “我没说过他们没有，只说过正常情况下他们应该不会管。对于刑事案件管辖权有明确规定，几个公安机关都有权管辖的刑事案件，由最初受理的公安机关管辖，他们是最初受理的。”

    钱律师顿了顿，补充道：“对一些管辖不明确或有争议的刑事案件，可以由有关公安机关协商。协商不成的，再由共同的上级公安机关指定管辖。中洋这个案子的管辖权有争议，关键江城市公安局不太可能因为中洋来跟南港-市公安局协商。

    就算你们能找到大关系，江城市公安局愿意帮这个忙，也要看南港-市公安局同不同意。要是南港-市公安局不同意移交，那就要找公安厅，由公安厅指定管辖，这可能吗，这现实吗？”

    别说找市公安局的关系，分局都不认识几个人。

    更重要的是，吴家有一个大靠山，姓韩的虽然调走了，但他在思岗县公安局乃至南港-市公安局干过，谁不给他面子，就算能找到江城市公安局的关系也不一定管用。

    没想到吴家居然有这个硬的后台，张桂珍越想越憋屈，无力地说：“钱律师，我们见不到中洋，你能见到，你帮我问问他的意思。”

    “好吧，我帮您问问。”

    ……

    与此同时，韩博已经赶到了东海机场，准备搭乘一个半小时后飞新阳的航班。

    不是一个来的，想到这次回去的任务，从滨江小区出来前又给杜总队长打过电话。有一个嫌犯即将被押上刑场，人命关天，搞清六起命案到底有没有关联比什么都重要，杜总队长同意他的提议，请南港市公安局刑警副支队长周素英和一名技术民警，带着心理测试设备一起前往东萍市协助调查。

    时隔一年多，曾经的搭档又能够再次合作，周素英很兴奋。

    能帮老领导忙，能出省协助办案，刑技中心心理测试室民警小倪也很高兴。

    一到机场就跟韩博走进东航贵宾室，打开笔记本电脑，抓紧研究韩博刚用u盘拷贝给她们的案件材料。

    “韩局，VIp卡是晓蕾的吧？”贵宾室很清静，航空公司地面人员的服务态度好的惊人，周素英喝了一小口饮料，一边看材料一边问。

    “我的，她的卡人也不让进。”

    “你怎么可能有。”

    “别瞧不起人，我怎么就不可能有，这是看里程的，去年上半年我三天两头坐飞机，不知道积累了多少里程，差点染上非-典。”

    想起来了，他去年协助部禁毒局领导办案，今天这儿明天去那儿，几乎成了“空中飞人”，积累的里程估计有几十万公里。

    周素英嫣然一笑，不再闲聊，专心致志看案卷。

    不看不知道，一看吓一跳，搞清楚大致情况，她不禁倒吸一口凉气，抬头看看四周，俯身道：“韩局，如果这几起案件真有关联，那几个嫌疑人真是冤枉的，那这一连串凶杀案就必须快侦快破，否则会生第七起乃至第八起。”

    小倪同样惊呆了，喃喃地说：“真凶一天不落网，杀戮一天不会停止！”

    “我最担心的就是这个。”韩博点点头，面色凝重。

    “嫌疑人那边呢？”

    “总队领导正在想办法争取时间，但其中一起案件已经审理完了，正在复核阶段，最高法一旦核准，一切都要按照规定办。”

    死刑判决不是儿戏，枪下留人一样没那么容易。没有正当理由，让一个该枪毙的人多活几天乃至几个月，法律的威严何在？

    周素英终于知道他为什么这么急，因为他要跟时间赛跑，要赶在其中一起嫌犯被押上刑场前搞清真相。

    说话间，航空公司地面人员通知登机。

    心理测试设备昂贵，办托运不太放心，必须随身携带，好在离春运返城潮还有两天，现在出行的旅客不多，机舱里没几个旅客，有多少行李都放得下。

    即将成立的工作专班其实就是专案组，一上专案就别想跟平时一样休息。

    韩博系好安全带，靠在座椅上闭目养神，可脑海里全是东萍市的案子，怎么睡都睡不着。

    周素英同样睡不着，韩博低声问：“周支队，你有没有碰到过让你寝食难安的案子？”

    “你又不是不知道，我以前在安康医院，后来调到刑技中心跟你搭班子，以前当医生，现在搞技术，不负责案件侦破，哪会遇到寝食难安的案子。”

    一个警察不破案，想想是挺遗憾的。

    周素英回头看看身后，又忍不住问：“韩局，你肯定遇到过，说说，那到底是什么感觉？”

    “融入骨髓，时不时闪现在脑海里，感觉遗憾、愧疚、疑惑，几年，甚至十几年后仍能让你半夜尖叫着从梦中惊醒。”

    韩博想起“老帅”当年办的旬丽案，想起程文明迄今仍挂在心上的水漂案，紧锁着眉头说：“即将调查的这几起，是我从警以来遇到的最寝食难安的案子。之所以寝食难安，不只是案子本身，还涉及但案件有可能造成的影响，从这个角度看，我宁愿自己是错的。”

    如果六起命案确实存在关联，六名嫌疑人确实是冤枉的，那么置东萍刑警于何地，他们接下来又会面对什么？

    查出是冤案，得罪人。

    查明不是冤案，一样得罪人。

    调查这样的案子不光需要智慧，更需要勇气和决心！

    周素英能理解他的感受，劝慰道：“韩局，这一系列案件有其特殊性，如果其中真有关联，东萍市局的办案人员包括检察院和法院的人责任也不大。他们以事实说话，以证据说话，并没有刑讯逼供，只能说明真凶非常狡猾，刻意栽赃嫁祸。”

    “你知道，我知道，群众不知道，嫌疑人和嫌疑人亲属更不会理解，所以说我真希望自己是错的。”

    “别担心，有厅领导支持，有什么好担心的。”

    “不光厅领导支持，娘家也支持，你这位老同事更支持，大过年让你休息不成，真不好意思。”韩博不是客气，这番话说得很由衷，陈局接到电话二话不说就同意了，老搭档接到电话立即收拾行李，这不是所有单位所有人都能做到的。

    “又来啦，对我来说相当于旅游，从来没去过贵省，正好去看看。”

    周素英知道他压力很大，净挑轻松的话题聊。

    飞机上不能使用电子产品，小倪研究不了案件材料，也跟着聊起刑技中心过去一年多生的趣事。

    说说笑笑，时间过得飞快，不知不觉已抵达新阳，飞机安全降落在跑道上。

    跟上次从香港追赃回来一样，省厅的车一直开到停机坪，来两辆车，一辆是葛正建开的越野车，一辆是悬挂地方牌照的商务车。

    省厅刑技中心法医老方，痕迹专家老于，从新阳市局紧急抽调的审讯专家老费，从省警校紧急抽调的退居二线的老刑警、素有“新阳神探”之称的苗文韬，全是杜总队点的将，可见他对此有多么重视。

    相互介绍完，葛正建汇报道：“韩处，厅办公室已下达通知，东萍市局表示会全力配合我们调研，宋副局长刚给我打过电话，问您什么时候到。”

    “立即出。”

    “是！”

    “等等，把越野车停机场分局，我们坐一辆车过去。”

    又不是坐不下，没必要开两辆车。

    韩博安排完，钻进商务车，回头问：“苗队、费主任、方科长，杜总队应该跟你们说过我们此行的目的，你们估计也简单了解过情况，时间紧急，我们交换下意见，说说你们对这个案子是怎么看的。”

    领导就是领导，站得高度不同，对待案件的看法也不太一样。

    谁能想到不管从哪个角度分析都是铁案的六起命案，联系到一起居然有那么多疑点，曾担任过刑侦副支队长、破获过上千起案件的苗文韬习惯性掏出香烟，分析道：“韩处，我认为您的担心非常有道理，一年生六起，平均两个月一起，从现场证据锁定嫌疑人的方式如出一辙，天底下哪有这么巧的事？

    离最后一起到现在已经一个多月，很难说不会生第七起，真要是生第七起，有第七个流浪汉遇害，那这些案子之间绝对有关联。一个专门找流浪汉下手的杀人狂在外面转悠，想想就让人不寒而栗！”

    跟自己担心的一样，韩博微微点点头。

    新阳市局刑侦支队预审专家老费接过话茬，沉吟道：“测谎手段我们从来没用过，既没有这方面的人才、技术和设备，也不太敢用在刑事案件上。但东萍这一系列案件太蹊跷，请周支队过来帮帮忙，测一下，我们心里多少能有点底。”

    “我们只能总结出规律，一点证据没有，请周支队过来是没办法的办法。”韩博回头看看老搭档，一脸无奈。

    “就怕东萍市局有想法。”

    “我跟杜总队沟通过，到了之后暂时不提案子的事，主要是调研，主要是看看我省公安系统具不具备推广心理测试技术的条件，可以当作一个科研项目，多测几个嫌疑人，等测谎结果出来再作进一步打算。”

    如果心理测试结果显示那些嫌疑人在是否杀人这个问题上撒了谎，那么就不动声色打道回府。要是测谎结果显示六名嫌疑人极可能没杀人，那必须跟东萍市局领导摊牌，请他们组织力量复查这一系列案件。

    领导考虑得很周到，几位工作专班成员没意见。

    只知道大概情况，都没来得及认真研究案情，其它的现在也不好分析，车一开出机场，众人便不约而同打开笔记本电脑或纸质材料，抓紧时间研读起来。