    一人得道，鸡犬升天。

    少帝集团，集体进步。

    地球联邦，华夏星联，在宇宙星际中的地位，已经不可同日而语。

    天梯玛帝国迅速刮起一股华夏之风。

    大夏的风儿，吹拂星空，让星际为之沸腾。

    不懂华夏语，你也得会一两句问候语，比如，吃了吗？比如，呵呵……

    一人得道鸡犬升天。

    青帝证道，少帝卫道，桑青大域和华夏星联普遍大封。

    基本上，只要是华夏星联所属，基本上都很是满意，普天同庆。

    这其中，闻人家族其实也跟着收益的。

    闻人家族是商业世家，其修为和天赋不适合战斗，所以，青帝证道之战，闻人家族并无代表参加。

    但是，闻人家族并不是没做贡献，他们积极筹划，为天梯提供了许多特殊资源。

    比如说，董二需要银星的炼材。

    一张单子开给雪云轩，闻人家族马上去跟战家沟通，并不需要董二亲自出面。

    木略考虑问题相当全面，所以，承担后勤任务的闻人家族，也获得了不少实惠。

    闻人家族的母星早就加入了华夏星联，也在此次大封之列，成为了一颗普通战星。

    闻人家族也获得特殊的战族资格。

    不善战斗，但却是战族。

    跟上少帝的步伐，加入少帝集团，闻人家族这些年也是飞速发展，如今更是取得了不可思议的星际地位。

    闻人家族也是惊喜万分，上下翻腾，热烈庆祝。

    家族上下，喜气洋洋。

    然而，已经成为家族老祖，绝对顶梁柱的闻人雪，此时此刻，坐在闻人圣山之巅，暖廊之中，反复观看方云卫道的视频，眼中，却有着朦朦胧胧的泪光。

    青帝证道，少帝方云卫道，那是全网关注，宇宙大事件。

    整个事件发展的全过程，闻人雪都全程围观，当然，她重点关注的，乃是方云所在的战场。

    她也只关注这个战场，其他战场的战斗虽然激烈，但引不起她任何兴趣。

    方云卫道，每次出手，取得赫赫战功的时候，她都是那么地欢欣雀跃。

    尤其是最后时刻，方云大发神威，手持落日弓，重创四尊魔皇的威猛形象，更是让她双眼迷离，崇拜不已。

    闻人家族的那些后辈们，打死也不会想到，自家老祖也会像一个小女孩一般，坐在那边又笑又叫。

    青帝证道，大战落幕。

    少帝集团论功行赏，没少闻人家族一份。

    闻人家族上下欢欣雀跃，很多人自发地放起了彩炮礼花大肆庆祝。

    整个闻人圣山更是一片欢乐的海洋。

    坐在闻人圣山，自己习惯的暖廊之中，闻人雪心中欣慰的同时，竟然涌起淡淡的失落。

    上次看见方云还是什么时候的事？

    那还是地球联邦组建，成立华夏星联的时候的事情了。

    那次见面，闻人雪心中有很多很多的话，想跟方云说。

    但是，见到方云之后，竟然一句话也说不出来。

    成为少帝的方云，身上自带凛然气势，就算方云依然如同往常一般，但闻人雪却感觉距离越来越远。

    尤其是，看到方云身边的彭洁、玄明木莲等人之后，闻人雪突然觉得，自己有些名不正言不顺。

    闻人雪不知道自己应该以什么样的身份出现在方云身边。

    虽然方云身边的修士大多对她很是尊敬，但却并未有个明确的名分。

    方云事情太多太杂，根本就没时间考虑也没考虑个人的问题，结果，事情就那么摆在了那里。

    一直到华夏星联组建完毕，闻人雪也没能等到应该有的名分。

    当时吧，闻人雪心中就很是失落。但是呢，董二告诉她，不止她一个，其实，木莲嫂子、翠衫嫂子也一样。

    她还能说什么？

    一别已经几千年。

    再见已经是视频。

    这就是闻人雪现在的状态。

    少帝方云，如日中天。

    闻人家族，蓬勃发展。

    但无论如何，这都掩盖不了一个事实，那就是，她和方云已经渐行渐远。

    看着意气风发，大杀四方的方云。

    闻人雪心中，有欣慰，有激动，有高兴，有兴奋的同时，也不免很是失落。

    虽然说，这么些年来，方云的那些红颜知己们可能也很少跟他单独相处，但至少，她们有名分，有念想，她闻人雪算什么呢？

    合作伙伴？

    曾经有一段时间，闻人雪甚至改了雪云轩的名号，其实，就是希望能引起方家的注意。

    但最后，她发现，改了名号，存在感更低。

    最后，她左思右想，还是把商号又改了回来。

    如今的闻人家族，早已经不可同日而语，不仅仅是母星的各个家族以闻人家马首是瞻，在华夏星联之中，闻人家族也是响当当的金字招牌。

    如今的闻人老祖闻人雪，在这星空之下，谁都得给几分薄面。

    闻人家族追求了亿万年的目标，在闻人雪手中得到了实现。

    闻人老祖闻人雪，拥有了无与伦比的家族声望。

    但，实现了家族目标，带着家族飞速发展的闻人雪，内心深处，却是并不高兴，内心，依然觉得很是寂寞。

    在她看来，自己这一生最幸福最快乐的时光，恰恰不是现在这个风光无限的时刻，而是当年，曾经在底层的时候。

    每当夜深人静的时候，闻人雪眼前都会不由自主地浮现当年一幕幕往事。

    那时，她是家族的新生代，主持家族雾市拍卖会的拍卖大会。

    那时，方云还只是御兽宗一个名不见经传的底层弟子。

    记得第一次遇见方云的时候，方云身份低微，不值一提，而她宛如九天神龙，天上公主，那时，还是她给方云提供过庇护，是她，给了方云许多特殊的机缘。

    那时的方云，略显青涩，是个翩翩少年。

    那时的方云，虽然身份低微，但自带傲骨，炼制的特殊灵丹已经让闻人雪眼前一亮。

    那时的方云，虽然还只是一枚少年，但闻人雪的天赋本能已经觉察到了方云的与人不同，已经对他另眼相看。

    那时的闻人雪，虽然不知道自己需要什么，不知道自己看重什么，但是，只要看到方云，她就心中特别的高兴。

    每每想起那时往事，闻人雪眼前就变得迷离起来。

    她真的好想回到往日，好想回到初见方云的那段日子。

    或许，这才是她心中最为珍贵的东西。

    那时，虽然贫寒；那时，虽然低微，但心情是那么的快乐。

    看着方云大杀四方的战斗视频。

    遥想第一次看到方云的时候，想起了昔日那翩翩少年，闻人雪的双眼逐渐迷离起来。

    最近，总是这样，她越来越容易回想起昔日往事。

    越来越希望回到过去。

    她多么希望，时空能停留在那个时候，她多么希望能听到方云再叫她一声雪姐。

    暖廊之中，升起了她浓浓的思念。

    暖廊安静下来。

    不知不觉，时空在某一刻好似完全静止下来。

    风不再吹拂，闻人雪的发丝也不再飞扬。

    一股极为玄妙的时空气息，在暖廊之中缓缓流转。

    然后，闻人雪突然听到有人在耳边轻声叫道：“雪姐……”

    睁开双眼，向前看去，闻人雪豁然看到了一位面带笑容，含笑看着自己的偏偏少年。

    这少年是那么地熟悉，跟自己记忆之中，那是完全的吻合。

    “小云……”

    闻人雪心中惊喜无限，大声喊道：“我又梦见你了，我们又回到了过去……”

    那少年含笑摇头，轻声说道：“雪姐，你并不是在做梦，而是真正的来到了过去，我们，相会在了初次见面的地方，不同的是，你有了后面的记忆。”

