    “恭喜玩家完美渡过一次模拟人生，本次评价为神级，您的一生志向高远，虽路途坎坷，却从未放弃初心，虽未登临帝位，但您的影响却对模拟世界的整个历史产生了巨大的影响，您不但开启了一个新时代，更建立了一个伟大的王朝，您不但在军事、政治、商业领域取得了极大地成就，更开起了工业文明的雏形，提前千年引领华夏走入工业文明，同时您在医学领域的成就也堪称顶尖，您留给世界的财富远超所有帝王，是否查看详细评价与收获？”

    黑暗中，吕布缓缓睁开眼睛，刹那间，整个世界似乎都为之一清，在模拟世界中，他只是一个普通人，但在现实中，他却有着神级感知，体质、力量都远超常人，对环境的感知要比作为普通人时强了太多。

    况且刚刚从老年状态一下子恢复到壮年，那种瞬间产生的落差感让人有种天地一新之感。

    躺在榻上，吕布失神的看着头顶的鸾帐。

    庄周梦蝶亦或是蝶梦庄周，当经历的久了，便会生出一股难言的错觉，好似另一个世界才是真的，而这个世界是虚假的。

    再度经历一生，这辈子活的虽然充实，一生致力于研究医术，以及造物。

    工业文明？

    光脑给出的新词汇感觉还挺合适，只是那工业广泛运用之后，那瞬间飙升的生产力也让人有些害怕，人心的贪欲在成倍增长，若无官府压制，或者说官府没能压制住，最终会变成一个怎样的世界，真的很难说。

    自己真的该将这东西在如今释放出来吗？

    片刻后，吕布迷茫的眼神渐渐坚定下来，自然是要放的，吕古这个老爹能力只能算一般，但有一句话没有说错，不能因为有新的病症就放弃或者妥协，自己已经有过经验，有何不敢？

    念及此，吕布撇开心中的那股畏惧，开始将注意力放在此番所得之上。

    经历世界：农夫一生、乱世偷生、黑暗时代、帝国重建、工业兴起

    状态：结束

    地位：100000（虽未问鼎至尊之位，但并不影响您在世人心中的地位，您一生追求已非荣华富贵，在您的不懈努力下，不但在医术上获得突破的成就，第一次将华夏医术做了系统性整理和编纂，为后世医学者留下不朽的瑰宝，更引领了工业文明的开启，并成功渡过萌芽阶段，虽未称帝，但您的影响力已经远超历任帝王，乃后世公认的大贤）

    名声：100000（您力压一个时代建立了一个伟大的帝国，一生都在致力于帝国的发展，在很多人心中，您有着如神一般的地位，在后世人心中，您是超越古今圣贤第一人，已达到人间极致）

    后代：100000（作为只有一个儿子的男人，这个积分您受之有愧，应该感谢您后代孜孜不倦的努力才有家族的长盛不衰）

    年岁：132

    恭喜玩家第二次获得神级评价除了获得300132人生模拟点之外，您可以在以下三样神级天赋中任选一样作为奖励，此外您还将继承您在本次模拟世界中所拥有的所有天赋，现在，请从以下三样天赋中选择一样作为本次模拟世界的奖励：

    1：天神之体

    2：神级思维

    3：御水者

    神级思维和御水者吕布是知道的，天赋商城中十项神级天赋之一，神级思维让人拥有神一般的思维速度，这个其实吕布不太清楚究竟有何用。

    御水者就比较简单了，让人在一段时间内拥有水下呼吸的能力，天神之体却是未曾见过的，吕布脑海中不禁闪过李元霸那非人的身体，注意力落在天神之体的注解上。

    天神之体（隐藏天赋，本次模拟世界之后开放，价值百万人生模拟点）：超越神级的体质，拥有超越霸王之勇和不灭体的力量和恢复能力，该天赋使用后会有一定弊端，若供养不能及时，会有一定几率吞食大脑活性，从而使机体主人成为智力障碍人士。

    想想李元霸那连炸药、连弩床都无法击杀的身体，还有三十天才饿死的种种非人表现，吕布有些心动，最重要的是，李元霸到死，吕布他们对这具身体的探究也只是皮毛，但就这些皮毛，让大魏医者对人体的认知还有改善方面有了极大的突破。

    若自己有了这身体，研究起来是否会更方便？

    当然，那高达百万的人生模拟点也让很少在意这些的吕布有些怯步，毕竟他现在的人生模拟点加起来也就那么些。

    心念一动，吕布已经做好了准备，如果真的伤到自己的大脑，那便立刻进入下一个模拟世界，用其他天赋来抵消天神之体带来的副作用。

    如同一股暖流在体内流淌，但想象中的危害却并未出现。

    思忖良久，吕布明白了。

    李元霸成为那个模样，大概是因为自小便是这体质，天神之体应该是需要极多气血的，只是幼儿体内气血不足，难以承受，而吕布虽然没有神级体质天赋，却有天生神力和超级体魄这些，又正值壮年，婴儿时期难以承受的体质，到了吕布这里却能承受住。

    灼热的感觉渐渐变大起来，吕布忍不住呼出一口浊气，身体也渐渐开始发热，这种状况一直持续了很久方才渐渐消退。

    “夫君？无恙否？”严氏不知何时醒来，有些担忧的看着吕布，用绢布为他擦着汗。

    “无碍。”吕布伸手，轻抚爱妻。

    下一刻，严氏好似被一股巨力击中一般，直接趴在吕布怀中，脸上露出痛苦的表情。

    坏了！

    吕布连忙收手，这天神之体带给他的力量变化太大，暂时似乎有些控制不住。

    “夫人，无恙否？”吕布看着妻子，心疼，却又不敢去碰，只能松手道，甚至连号脉都不敢。

    “夫君这是怎了？”严氏不解的看着吕布。

    吕布无奈的摇了摇头，无法解释，看着严氏那委屈的表情，苦笑道：“有些变化，无法与夫人解释，夫人且起来。”

    也幸好只是轻柔抚摸，若是做些激烈的事情，还不直接把人给撕裂了？

    吕布如今的状况，是需要好好适应一下自己力量的。

    严氏不明所以，还是起身，服侍吕布起床，她察觉到夫君的变化，就像以前偶尔出现那种突然变慈祥的一样，那种时候，通常接下来会有一番不可言状的事情，但今日……显然是不行了。

    严氏服侍着吕布起床更衣，吕布全程架着手，不敢碰她一下，不知道的，还以为是个纯情小伙子，看的严氏也是咯咯直笑，忍不住逗弄几下，搞的吕布相当尴尬却又无可奈何。

    “玩过了便将裤子给我提上。”吕布无奈的看着夫人，刚才自己穿裤子撕裂了一条，现在也只能让人帮忙了，这天神之体需尽快适应才行，否则伤人伤己啊。

    好不容易穿戴好后，吕布还是有些不太放心，看着严氏，犹豫片刻后道：“夫人可否将手伸出来？”

    严氏依言伸手，好奇的看向吕布。

    吕布也没多话，伸手搭在严氏脉搏之上，确定严氏并无不妥后，才稍稍松了口气。

    “夫君何时会的这些？”严氏只当他在逗自己，笑问道。

    “梦中所学，夫人身体不错。”吕布笑了笑，随口说道。

    严氏身体没问题，毕竟这些年吕布虽然不会医术，但朝廷的御医是经常来给严氏做调理的，以后这事儿吕布会亲自负责，但药补就不需要了，只需饮食注意便可，至于针灸……还是以后再说吧，眼下若用针灸，吕布怕自己控制不好力道。

    天边已经亮了，吕布穿戴整齐之后，跟妻儿一起去用早膳时发现，自己食量似乎更大了。

    以前吕布吃的其实也不少，但还在正常人范围之内，今天吃的……吕布摇了摇头，将捏碎一半的碗放桌上道：“还是夫人喂我吧。”

    吕玲绮和吕雍莫名的打了个寒颤，古怪的看了吕布一眼，姐弟二人端着碗跑了。

    貂蝉连忙起身道：“还是妾身来吧。”

    “夫君今日怎的食量这般惊人？”严氏也没争，只是好奇的看向吕布，今日的吕布跟往日差别很大。

    “谁说不是，这食量，可都赶上典韦了。”吕布哈哈笑道，说起来，还真有些怀念，好久没见到典韦了。

    “主公，你说俺？”正想着，却见典韦带着典满还有两个西域小妾进来了，对着严氏一礼，嘿嘿笑道：“那个……家里灶坏了……”

    “这些年没见，还是这般不长进！”吕布开怀笑道，自单雄信等人过世后，他已经很久没这般笑过了，几十年的孤独感在这个早晨，似乎一下子变消散了。

    典韦嘿笑着接过貂蝉递来的饭碗，连声道谢后才疑惑的看向吕布：“主公怎了？昨日不是才在坊市分别么？”

    “嗯，没错。”吕布点点头，张嘴吃下貂蝉喂给他的肉松，微笑：“今日再去看看。”

    他有些怀念夕阳下的长安坊市了。

    “那自然。”典韦已经拎起一块肉大快朵颐了，一边吃一边点头。

    晨光里，吕布笑的很畅快，他其实喜欢这种热闹的感觉……

