    许了足下一顿，云兮兽筋斗云已经托住了他双足，让续了双足生云，速度骤然加增。↑，

    这名魔人速度连提了两次仍旧没法甩脱许了，他也是不知道许了底细，云兮兽速度极快，但毕竟是凭着本能飞遁，许了这个主人也在身法变化上稍弱，绝对不及凝练罡脉之辈的身法变化灵巧。若是他改换族中嫡传身法，说不定就有机会逃脱，但是他一意孤行跟许了比拼速度，就稍稍有些悲剧。

    许了在几个呼吸的功夫，就追上了这头魔人，然后虚虚一推，就飞出了数千道剑气，他想要速战速决，故而用上了袖里乾坤剑这招“大杀器”。

    这名魔人也是厉害，全身犹如化为一片虚影，在间不容发之际连续躲过了大半剑气，剩下的剑气虽然也命中了这头魔人，更让他受了重创，但却没法致命，他催动魔功，随即就能恢复肉身。

    许了也没有想到，这头魔人的身躯居然便炼就妖魔真身的孙仲虎还要强横，恢复能力甚至更加强悍，这才大略明悟长生宗的六魔诀之一妖魔真身，居然是以魔狱的魔人肉身为蓝本创出。

    许了反手一击，催动了金雷锤，但仍旧只能将这名魔人重创，定玄镜再出手，又给这名大敌分出一团魔气，抵消了镜光的定锁元气变化之能。

    许了暗暗忖道：“怪不得大家跟魔人的境界相仿，却不想跟魔人战斗，魔人的肉身太过强横，身法速度堪比最顶级的人类修行者和妖怪，又好像一团影子般变化无穷，被重创了也不过稍稍催动魔气。就能恢复如初。连我精通种种杀伐法门，也莫奈其何，换了他人自然更是不如。尤其是大家还要担心被魔气侵染，那可是异常糟糕的事情，被毁去了根基，一身功夫尽废不说。日后都难修炼。”

    这名魔人也是强悍，在许了层出不穷的手段之下，仍旧屹立不倒，尽管十分狼狈，气息也越来越衰败，但就是能仗着各种玄妙法门，躲避种种必死之局。

    许了连续七次用定玄镜，没能定住这头魔人，忽然催动九玄真法第一般变化。头顶冲起一股妖气，迎风开阖，化为一枚万象天球，万象天球乃是九元算经所化，许了借助万象天球运算推演，三个瞬息，就推演出来这名魔人的一个破绽，先是以金雷锤。击破了他喷出的魔气，定玄镜光照耀下。顿时把他牢牢定住。

    许了定住了这头魔人，并没有动手击杀，轻描淡写的问道：“玉鼎魔君是什么来历？你若是说给我知，我就放了你离开。”

    这头魔人本来非常沮丧，许了的话让他生出了一股希翼，叫道：“玉鼎魔君乃是上古大能。在十六层魔狱创下了玉鼎魔宫，为十六层魔狱第一大势力。他传下的玉鼎真法能迎风变化，化为各种宝物，门下弟子最善杀伐之术，偶然有人上到十五层以上的魔狱。便会掀起无数腥风血雨，不知道有多少人遭遇了玉鼎门下的毒手。”

    许了微微惊讶，没想到玉鼎心法居然在魔狱还有传承，他沉吟了一番，问道：“你可知道玉鼎心法有多少种变化？”

    这头魔人大叫道：“玉鼎心法共有三十六变，据传是玉鼎魔君得了上古妖族天庭的妖神经残篇，反复揣摩，最终创出了玉鼎真法。我一直以为此法只在魔狱有流传，没想到人间界亦有传承，若是你肯真心放我，我有一个大秘密说给你知。”

    许了问了几个问题，这名魔人自然知道他对玉鼎一脉一无所知，心头生出了几分侥幸，他可不信许了真会放走自己，便抛出来一个大诱惑。

    许了好奇的问道：“你有什么秘密？不过我已经答应了放走你，倒也无须这个秘密。”

    许了又不是蠢材，心头冷笑一声道：“我一口答应得了秘密就让你走人，不是等若承认自己要反悔？虽然我真不会放你走，但这种暴露智商的事儿，却也不会真做。”

    这头魔人听得许了这般说，心下微微放松，说道：“既然如此，我愿意把这个秘密赠送，跟你另外做一个交易。”

    许了十分惊讶，这头魔人开始就说过要跟他做个交易，但是他哪里会跟这头魔人做交易？所以立刻就动手，根本没容他说完，究竟是什么交易，此刻这头魔人旧话重提，许了也忍不住想要听一听，就问道：“究竟是什么交易？”

    这头魔人露出了几分向往之色，说道：“我听说人间界繁华，不胜向往，故而希望你带我出去。若是你带我出去，我可以送你一个绝大秘密，魔狱本是上古妖族天庭，故而有许多宝物遗落，只是这些宝物都以妖族秘法封印，魔狱中生灵修炼的都是魔气，无法将之打开，我可以带你去探索这些宝物。”

    许了这次是真的被震惊到了，这头魔人所言真的不差，魔狱的确是上古妖族天庭，若是能探索到上古妖族天庭遗落的宝物，不知道有多珍贵，但是许了只是稍稍转念，就放弃了贪念，心道：“我若是离开这里，被其余魔人甚至魔兽赶来破坏了阵旗，岂不是再也回不去了？宝物虽然好，但终究不是我所求，这么明显的秘密，我不信万妖会高层，十八仙派的长老们都不知道，他们都不敢去取，我又凭什么觉得自己与众不同？”

    许了摇了摇头，说道：“宝物虽好，但可惜我无福消受，你还是给我上路吧！”

    许了一棍捣出，宛如虚空破灭，顿时打的这头魔人分崩离析，粉身碎骨，他被定玄镜照住，再无半分变化之能，临死之前还眼中希翼无穷，喃喃念叨：“好想去人间一瞧那繁华世界……”

    许了击杀了这头魔人，心下也颇谓叹，暗暗忖道：“没想到魔人也这般惦念人世间的美好。这魔狱不但穷山恶水，环境恶劣，还整日价都是杀来杀去，确也没什么好玩。”

    若非是为了救白秋练，许了绝对不会来魔狱，就算七日战争有无穷好处，他也一定不会来，但现在他却一个人独立支撑，想要打赢这场战斗。(未完待续。)u

    
