    一路飞驰。

    路上不仅见到了形形色色的凶兽，也遇到过类似茅屋的秘地，但再未遇到红尾鹤时那么好的时机，一直没有出手的机会。

    秦桑尽量避开其他修士，经历数度周折，终于清晰的看到了天塔。

    天塔周围是一片平整的空地，像一个广场。

    空地里什么建筑也没有，唯有这座塔孤零零的矗立在这里。不过秦桑很快便发现，在广场四周的山上，有很多处断壁残垣。

    由于没有禁制防护，都已经毁坏。

    但从残留的痕迹，也能看出来，这些地方肯定有规模惊人的古殿，曾经定是七杀殿一处重要所在。

    眼前的景象，和从杜寒那里得到的水晶里一致。

    区别是云海里此次没有古尸坠落了。

    苦等五十年，终于重返此地！

    当年，天塔里究竟发生了什么，自己为何从塔外跌落，又莫名其妙出现在西疆？

    双头犼已经回去同心环沉睡，秦桑站在山巅，看到天塔底部的景象，眼中的惊喜之色突然褪去，脸上露出惊疑不定的表情。

    在天塔下的空地上，此时竟有数十名修士聚集在那里，不进入天塔，也不离开。

    这些人有的三三两两站在一起，有的独自静坐。

    秦桑视线从这些人身上扫过，没有找到项义等人。

    他们时不时抬头看一眼天塔的入口，神情或多或少带有几分焦躁，却没有一个人敢直接闯进去。

    而在天塔的入口，站着一名老者，好似门神一般。

    秦桑视线一转，落到他们身上，从这个人的衣着上，很明显看出来是巫族修士。

    他的气息隐晦，没有展现出强大的压迫力，站在门前一动不动。

    远远看去，像是一个没有修为的老人。

    越是如此，越让秦桑警惕。

    这人极有可能是巫族的元婴祖师，否则这么多修士不会老老实实站在外面，不敢越雷池一步。

    万万没想到，费尽千辛万苦来到天塔竟是这种景象。

    秦桑心下猛然一沉，惊疑万分，“巫族进入七杀殿，目标也是这里？难道巫族要一直霸占天塔，不让其他人进入？未免太霸道了！”

    秦桑看向塔外的那些人，却发现其中不乏巫族修士。

    这些人进不去天塔，迟迟不愿离开，事情可能没这么简单。

    沉吟片刻，秦桑闪身向山下掠去，很快来到空地的边缘，广场中的一些人注意到秦桑，然后不感兴趣地转过头去。

    秦桑四下一扫，向一位慈眉善目的老妇人走去，行礼道：“敢问前辈……在下姓秦，欲进入天塔一趟，不知为何这么多道友等在此处？”

    “秦道友不必多礼，老身姓苏，叫我一声苏道友即可。”

    老妇人和善地笑了笑，悄悄指了指入口的那人道：“我们和秦道友一样，都来晚了，只能等一等了。据说，开始时，大巫祝和魔主先后进入天塔，并未禁止其他修士进入。后来其他巫族的前辈来了，却不知为何堵住大门，不允许任何人通过，还留下这位前辈看守，言称过一会儿才会放行。有人不服，受了教训，吃了不少苦头……”

    秦桑一问才知。

    在最开始的时候，魔主和巫族对峙。

    大巫祝散去其他元婴高手，独自进入天塔，魔主也紧随其后。

    但其他元婴高手也不轻松，据说遇到了人族元婴高手狙击。

    人族元婴很可能都听令于魔主，被安排监视巫族元婴的动向，有几处地方曾经发生过战斗，声势惊人。

    至于是否发生了伤亡，就没人清楚了。

    后来不知是什么原因，那些巫族元婴纷纷回转，不约而同进入天塔，随之冲进去的还有一些人族元婴。

    而最先进入天塔的魔主和大巫祝，自始自终也没有出现。

    谁也不知道天塔里究竟发生了什么，在看到这么多元婴进入天塔后，见入口被封锁，反而有人乐见其成了。

    两族元婴争斗，小小余波就可能带走他们的性命，等局势安稳后再进去，未必是一件坏事。

    谢过老妇人，秦桑走到广场的边缘，暗暗皱眉。

    他和其他人不同，天塔涉及古传送阵隐秘，无论里面有多危险，他都不可能退避。

    但现在门前有元婴看守，即便再焦急，他也只能忍耐。

    距离七杀殿关闭还有一段时间，不知何时才会放行。

    “没想到急切万分地赶来，反而被堵在入口前，早知道在路上多停留一段时间，仔细搜寻一番，说不定还能找到灵药。”

    秦桑暗叹。

    此时再回去也不现实，只能继续等了。

    他沉思片刻，想起之前一直忙碌，刚得到的金瑶锁还没来得及收服，不如趁此机会，将此宝祭炼完成，等进入天塔能多一种防身手段。

    想到这里，秦桑闪身冲进山林，脱离其他修士的视线后，留下一具煞尸观察情况，找了个静谧处，布下隔断灵阵。

    他先将金辉甲取了出来。

    金辉甲上布满凹痕，以他在炼器上的造诣，修复起来倒也不难，千钧戒里也有灵材，只是需要一定的时间，现在来不及了。

    他盘膝坐下，心神内收，查看金瑶锁。

    丹田里，金瑶锁被丹火包裹，在丹火持续不断的祭炼下，青年的痕迹已经被彻底抹去，变成无主之宝。

    秦桑很快熟悉了法宝的特性，催动神识和真元，进行祭炼。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，秦桑忽然睁开双眼，收起金瑶锁，站了起来。

    此时，在山林边缘，煞尸正和两个人对峙。

    一个是秦桑之前询问的老妇人，另一人则是一位中年男子。

    煞尸不过是筑基修为，是秦桑随手炼制的，这两人可以随手捏死，但他们没有这么做，而是耐心等在外面，似乎在展现他们并无恶意。

    秦桑感应到这个情景，沉思片刻，收起阵盘，缓缓走了出去。

    “秦道友。”

    见秦桑走出来，老妇人面色一喜。

    “苏道友。”

    秦桑点点头，看向另一人，“这位是？”

    他意外发现，中年男子竟是巫族修士。

    中年男子上前一步，主动道：“秦道友，在下姓狄。打扰秦道友，还望道友勿怪。我和苏道友前来，是想邀请秦道友，联手进入天塔。”

