    “卧槽！智总！”

    “什么叫惊喜，什么叫特么的惊喜！没想到智总竟然也来了！这下精彩了！”

    “哇！魂刀流初次亮相！不知道智总选择的是什么职业啊。”

    “看黑屏边的栏目，诸天维度特地给了简略介绍！智总是武谱！”

    “武谱这职业上下限太高了，我之前遇见个武谱大佬，沃日一个人来回切装备砍翻一个小队！不知道智总玩的咋样？”

    “那必须强啊！”

    ......

    “得了吧，你们家智总除了好运上了那俩榜单还干了啥事？等级榜从来都没他，还隔着吹呢！【大笑.jpg】”

    “就是，我家蛛蛛全球等级榜第四！白衣女王！”

    “蛛不虞yyds！”

    ......

    “放屁！咱们家林夕才是永远滴神！”

    “他们怕不是臆想着排行榜上的人就手段通天了，看过梦梦出手么？怕把你全家都吓死偶。”

    ......

    “上来就吓死全家的口嗨怪，什么成分不用我说了吧【吐舌笑.jpg】”

    ......

    “蔚蓝就没人提了？你们摸着良心，要不是蔚蓝大发慈悲送你们攻略，能有你们这副吃饱了撑的模样？”

    “蔚蓝！妈妈爱你们！”

    “不要男妈妈！滚啊！”

    ......

    “都别吵了！要我说，摄像小哥才是yyds！”

    ......

    直播间里一片嘈杂。

    由于选手刚就位，还在角斗士维度罅构筑的独立后台等待，尚未入镜。

    一群杂七杂八的粉丝，各路串台，把所有直播间的弹幕环境都搅得良莠不齐、混乱泞杂。

    这些。

    夏智是看不到了。

    他正坐在独立后台的椅子上，闭目养神。

    聆听着资源角斗士维度罅的介绍。

    【游戏提示】

    本角斗士维度罅，为狩猎积分赛制。

    选手将会随机投放至区域的不同地点。

    击杀其他玩家，获得1分。

    选手死亡时，将随机传送到地图另一个地点复活。

    【注：小队集体死亡，将同样按照随机传送的方式，极大概率分散。】

    此维度罅复活次数，等于当天所拥有的复活次数。

    当天所拥有复活次数归0，则强制结束该玩家维度罅的历程。

    直到维度罅内仅剩一队，角斗士维度罅结束。

    按照积分数量的一、二、三队，发放血脉奖励。

    ......

    很直白的规则。

    将所有选手，投放至一个地方。

    进行大乱斗。

    需求实力与运气兼备。

    你若是运气不好，在维度罅降临之前，就把复活次数用掉的话，甚至都无法参与。

    夏智的面前，出现了最终倒计时。

    00:03:00

    三分钟！

    资源维度罅的角斗，将真正开始！

    外界。

    官方解说趁着这个时间，介绍起了身旁的两位嘉宾。

    “首先，让我们欢迎，全球最大的新闻传媒公司——‘太阳视’集团董事长，姬道隆的长子！姬清光！”

    “另一位，是餐饮龙头企业掌门人，号称‘厨神一刀’的裘老爷子的大弟子，二代刀王，祝永年！”

    二人微微起身，招手示意。

    其中，姬清光一身价格高昂的亮白色西服，头发打理的张扬富有活力，年仅加冠。

    反观祝永年，尽管被称作‘二代刀王’，却已然知命半百，鬓髯掺白。

    提及此二人，整个龙国上下，不可谓不熟稔。

    水蓝星有一句波传甚广之言：

    天下风云辈，当属东五龙。

    这‘东五龙’，其中两条，指的正是姬道隆和裘一刀。

    身为二龙传人，姬清光与祝永年，自然一直处于话题中心。

    哪怕【诸天维度】席卷全球，大部分人，也在亟待他们新世界的表现。

    官方解说丝毫不怯场，彬彬有礼地微笑询问：“二位先生，不知你们更看好谁呢？”

    姬清光嘴角一勾，手指在手机的虚拟键盘上码的飞快：

    “记者，重点，就是确保话题的新鲜度，和新闻的燃爆点！无论是谁，只要够有料，我都看好。”

    解说尴尬地点点头，不由想起，眼前这主，可是出了名的喜欢编造花边新闻，和对最新颖的消息夸大化处理。

    “额，让我们来问一下祝先生吧！”解说立马转移了话题。

    祝永年淡然捻须，极为镇定地掏出了一个工艺精湛的、大的夸张的单反相机。

    解说眼角抽动，他若是没认错，相机前面的，是专门用来拍摄野生动物的超长焦镜头。

    这种镜头，就连蜜蜂挥翅，都能拍得一清二楚。

    ‘这大叔要干啥？’解说心里一咯噔。

    就见祝永年腼腆一笑，流利丝滑摆好了机器，才认真地回答：“当然是看好我们家梦梦和虞虞了！”

    噗！

    你这老货是来追星喇！

    还同时粉了俩！

    真·lsp啊！

    一时间，解说和所有观众，皆忘了四处的节奏，暗自吐槽。

    如果这是动漫的话，解说表示，你们一定能见到头顶黑线压城城欲摧的瑰景。

    “好！让我们回到角斗士维度罅上，还剩最后5秒！”

    5！

    4！

    ...

    1！

    “比赛开始！”

    这个倒计时，也是解说自我催眠，净化心灵的倒计时。

    他充分发挥了优渥的职业素养，重整旗鼓，再次声嘶力竭。

    ......

    夏智眉宇凝重，将天赋全力催动，聚精会神。

    这一次！

    若是想拔得头筹！

    必须要火力全开了！

    但后面有摄像跟着咋办？

    夏智思绪斡转，有了主意。

    一片片绚丽夺目的光团消散。

    三十七组小队，纷纷落地。

    进入了【资源角斗士维度罅】创建的丛林中。

    选手张开双目，立即进入了备战状态！

    几乎同一时间！

    夏智、林夕、蛛不虞，顷刻一齐出手，向身后发难！

    三大直播间骤然黑屏。

    仅剩三声凄厉地惨叫声，悠悠回荡~

    观众：？？？

    解说：？？？

    ‘摄~像~小~哥~！’

    ‘他们可不是选手，摄像死一次就出来了啊！’

    解说内心疯狂咆哮，给整不会了。

    俄顷，他倏然想到了什么，转头盼向旁边。

    身为二龙传人的两位天之骄子。

    此刻，一人嘴角垂涎，目光如炬，癫狂地记录着新闻，手指颤出残影。

    另一位，则似乎彻底变成了黑白色，口中阿巴阿巴，瞳孔空洞。

    解说：......

    我想翘班了！

    ......

