    方凡在众人惊骇的目光中，缓缓的站起了身子。

    “这，这怎么可能？”

    身后看着方凡的身影，冰落痕震惊的失声。

    全场的人都傻了，像是看鬼一样的看着方凡，只有冰无道脸上还充满了狂暴和愤怒的神色，他狂吼着，“该死东西，你给我跪下，还敢站起来，跪下。”

    伴随着他怒吼声，肉眼可见的天冥仙鹤疯狂的煽动着翅膀，神兽的威压顿时再一次嘉奖。

    身后巨大的龙象迅速的与他身子融合，顿时冰无道的身子膨胀起来，好似一头雄壮的牛犊子一样。

    冰无道散发的气势好似惊涛怒浪一样，犹如巨大的海啸摧毁一切，比刚刚强大了数倍。

    “怎么强？”

    感受着恐怖的气势，冰落痕的脸色变得苍白，因为距离的近，她的身形不由的再一次后退三个台阶。

    不光是他，下面的冰家所有人，都在这狂暴的气势下，被推的止不住的后退。

    “太强大了！这天冥仙鹤发威了，这才是真正的神兽之威吗？”

    “原来缔结神兽兽灵之后，竟然如此的强大。”

    “就连落痕公主都要避其锋芒啊。”

    “那个方凡不会直接死在通天梯上吧，他可只是天阶的实力，面对这样恐怖的气势，根本无法抵挡。”

    “那小子是无道师兄气势爆发的中心点，承受的压力必然更加的恐怖，也许真的直接被压死了。”

    冰家的众人面色骇然的议论着，他们眼神中充满了震惊，没有想到冰无道竟然如此强大。

    “冰无道，你在干什么？”

    冰落痕大惊失色，自己都无法抵抗的气势，方凡怎么能抵抗的住？

    “做什么？我要这个小子给我跪在地上求饶，不然只有死路一条！”

    “该死的土著，我要让你知道，你就算在如何的努力，在如何的坚持，在绝对的实力面前，都是渣滓。”

    冰无道就像是疯了一样，死死的盯着方凡的身影，恐怖的气势一波波传送而出。

    神魂山援助，冰奇灵微微的皱眉，“这个冰无道的气势已经达到了普通帝者的强度，方凡你还能创造奇迹吗？答应了齐天战神保你性命，也该出手了。”

    然而，

    就在她刚想冲上去的时候，一道冰冷的声音骤然响起。

    “冰无道，你的气势也仅此而已，我不但没有跪下，甚至连头都没有低下一分，你能奈我何？”

    说话间，原本集中在方凡身边的恐怖气势，突然像旋风一样旋转着消散。

    方凡淡定的站在哪里，昂首挺胸坚韧不拔。

    什么？

    刹那间，所有人都傻眼了。

    冰无道刚刚爆发的气势多么强大，他们非常的清楚，距离如此距离都难以抵抗，更别提在气势中间的方凡了，就算是不朽仙尊的实力面对这样的狂暴的气势，都难以动弹。

    可是，身为一个土著，一个只有天阶境界的蝼蚁，竟然无视冰无道的气势？

    这也太扯淡了吧？

    他，到底是怎么做到的？

    没有人知道到底是怎么回事，无数道震惊的目光落在方凡的身上，就连冰落痕以及身为帝者的冰奇灵都是如此。

    “你？”

    冰无道脸色变了，死死的盯着方凡，脸色快速的变化，阴沉不定。

    “你想要我跪下？我不但没有跪下，我还能继续攀登一个台阶，你能怎么样？”

    方凡嘴角轻笑，脸上充满了嘲讽，轻松的迈上了第九百零一级台阶。

    到达九百层之后，每一级台阶的压力都会增加十倍，就像是武者突破天阶的实力一样，根本是两个境界，仅仅一个台阶，甚至比前一百级都难。

    方凡竟然如此的轻松。

    这是幻觉吗？

    所有人都安静了下来，盯着那道背影，无比的震撼。

    冰无道也懵了，这是怎么回事？老天在开玩笑嘛？

    之前，方凡还被压的抬不起头，怎么转眼间就如此的轻松了？

    “该死，真是该死，方凡你这个蝼蚁，你算什么东西，就连冰落痕都被我压下去了，你凭什么还能泰然自若？你成功的激怒了我，我会让你知道我冰无道的怒火，不是你能承受的！”

    冰无道盯着方凡的眼神中，充满了无尽的仇恨。

    似乎，冰无道要将方凡的脸庞深深的印刻在心中一样。

    方凡毫不畏惧，坦然的对上了冰无道恐怖的眼神，脸上挂着淡淡的微笑，眼神中没有丝毫的情绪波动，看着冰无道就像是看死人一样。

    “方凡，我承认你是一个天才，超乎了我的意料，但是也到此为止了。”

    冰无道短暂的沉默之后，他愤怒的声音突然平静了下来，不过这只是暴风雨前的宁静，他在酝酿着更加狂暴的气势。

    “你能把我如何呢？”方凡不屑的说道，再一次的动了，又一次上升了一个台阶，九百零二级。

    天啊。

    这个方凡难道一直在隐藏实力？

    还是说他本身就是超级强者？

    不然的话，他哪里来的勇气挑衅冰无道？

    “或许，他真的能够赢了冰无道呢。”冰落痕目光灼灼的盯着方凡的背影，不知道为何，她突然升起了一抹信心。

    “镇压！”

    冰无道冰冷的声音瞬间响彻天地。

    他的声音落下，头顶上的漆黑的天冥仙鹤仰天长啸。

    “鸣！”

    天冥仙鹤的影子突然明亮了几倍，不但如此，修长的身影脱离了冰无道的身体，向着方凡飞奔而来。

    扑棱，扑棱！

    天冥仙鹤的翅膀仅仅扇了两下，蓦然的掀起了两道狂暴的龙卷风，那两双烦着红光的眼眸死死的盯着方凡，没有丝毫的感情波动。

    “冰无道，你给我住手！”

    冰落痕见到他竟然催动兽灵刚想要动手阻止。

    方凡突然回头，对着冰落痕摆摆手，笑着说道，“无妨。”

    见到方凡摆手，冰奇灵抬起的手也缓缓的落下了，深吸一口气，不过身体内的灵力一直保持着运转状态，如果发生什么意外，她可以第一时间出手阻止。

    冰无道面色冰冷，愤怒的低吼，“镇压！镇压！”

    天冥仙鹤的双爪顿时化为了两把尖锐的气势利剑，朝着方凡的胸口攻去！

