    

    陨石带旁，宁瑶飞遁的身影停滞下来。

    她站在陨石带千米开外，就能感受到那些陨石上蕴含的巨大能量。

    在无尽漆黑中反射着盈盈光芒的陨石，看似安全无害，实际上触之就会被那上面的各种高温烧成飞灰。

    宁瑶想了想，轻叹了一口气，嘀咕了一声。

    “本来还想低调吧……”

    只见宁瑶甩出一艘飞舟，飞舟比先前载他们的那艘要小些，但是要显得更加精致。

    与此同时，飞舟上还带着一丝异族的色彩。

    宁瑶反正也不记得这是杀了哪个异族得来的，她只知道这是个好东西。

    那就用着呗。

    她安安心心地上了船，搬了把躺椅，倒了杯茶，优哉游哉地躺在躺椅上，然后意念一动，飞舟就自动吸取宇宙中的能源，飞速撞开陨石带，朝混乱星海内围掠去。

    “找到她的踪迹了吗？”陨石带中，几名异族互相交流道。

    “没有。”另一个异族摇了摇头，“我用因果线算她的踪迹，但好像被她发现了，现在那里显示一个地方，肯定是假地方，不能去。以宁瑶的狡诈程度，说不定她还故意设下了陷阱，等我们过去。”

    “没错，不能去！”

    “我在战域见过宁瑶，此人极为狡诈，狡兔三窟，此时很有可能已经往混乱星海深处飞去了。”

    “糟糕！”有异族突然神色不太好，“像这种天骄，气运绝佳，如果她先到一步……”

    嗖，嗖，嗖。

    几道破空声瞬间响起。

    不远处，云藏雪慢慢踱步走出，目光讽刺地看着那些异族离去的身影，而后轻嗤了一声。

    蠢货。

    据他猜测，宁瑶此时估计还优哉游哉的很呢。

    因为单就从战域和万界道门回来……宁瑶手里的好东西就比谁都多了……

    自从进了宗门后，这家伙又不知道去哪发财了，连带着一位寻我境的大半身家都不要了。

    云藏雪：气鼓鼓。

    但他与此同时，还是不由得想一件事……宁瑶，在干嘛呢？

    宁瑶？

    宁瑶在开船。

    车没开过，开船倒是第一次。

    反正宁瑶是开得不亦乐乎，四处横行霸道，仗着半步道器的飞舟，把无法避让的小陨石都撞了个稀巴烂。

    宁瑶觉得，她现在很有二世祖的那种感觉。

    倏地，她突然看到通讯仪亮起，那里响起的是太延咬着牙的声音。

    “呼叫瑶瑶子，呼叫瑶瑶子，听到请回答！”

    宁瑶眨了眨眼，接通通讯。

    过了片刻，飞舟倏地调转方向。

    另一边。

    “太延，你这个废物！太龙族是错误，你更是错误！死吧，在这个地方，永远地安眠下去吧！”

    茫茫陨石圈中，两道身影不断拉近。

    当距离拉到极限的时候，一道亮光闪起。

    背后那异族嘴角笑意还未放大，就突然看到太延扭过头，平淡如死寂的眼神。

    他的心中突然升起了不好的预感，一扭头，就看见一艘飞舟横冲直撞，直接向他撞来！

    该死的，这是什么东西！

    他还未来得及多想，就看见白光一闪，眼前一黑，生命便永远地陷入死寂。

