
　　夜色下的索尔科南外城处于一种奇妙的喧嚣与寂静的交融状态。热闹的夜市中人群熙熙攘攘，四处都是笑声与叫声，繁华地像是全世界的人都集中在了这里一般。

　　而寂静的地方却似乎静到了极致，黑暗让一切陷入沉睡，就连风吹过树梢的叶片摩挲沙沙之声都显得如此清晰。

　　而西里尔此前报出的“德胜酒馆”，就坐落在寂静与喧嚣交杂之处，一个巧妙的地方。

　　这是正经的酒馆，这个时间点坐在这儿的大多是好不容易才排队进城的行者、归来的冒险家、雇佣兵，或是在夜色中讨生计的吟游诗人，唱几首廉价的歌。

　　西里尔推开酒馆的门，便看到在一桌桌三五人围坐之间，特别突兀的“圣骑士”——他实在太突出了，身高既高，坐在那喝趴的人群中显得异常显眼。而且他的动作又特别拘谨，双手摆在桌上，也不知道该去拿酒杯还是面包。

　　“圣骑士！”

　　西里尔坐在罗德·谢尔盖的对面，还没等对方露出提防的神情，便主动开口道。

　　“你是……”

　　罗德犹豫地看着西里尔，猛然间露出惊恐的表情：“你是天火？你是个精灵？”

　　“嘘……这不重要，不重要。”西里尔连忙让他压低声音，自己才刚刚从那里溜出来，被别人知道十连胜的角斗士天火长这样可不是一件好事——他怕明天带卡罗琳找爸爸的路上就被军营请去喝茶。

　　“啊，是是，我鲁莽了。”罗德连忙压低声音，就连身形都压了下来，半趴在桌子上，小心翼翼道：“阁下这是……”

　　“赢了，还替你狠狠揍了你的对手。”西里尔爽朗地笑道，“如果你用的不是盾牌的话，我觉得你肯定可以轻松击败他——”

　　而“圣骑士”一下子又激动了起来，他猛地直起身，声若洪钟：“感谢阁下的认可！”

　　“嘘！”西里尔赶紧打手势，未来的“牺牲者”在此时似乎还太过稚嫩，看他的脸也没有丝毫成熟的样子。

　　莫非他也是刚刚到王都，还没有正式加入源初教堂？

　　西里尔摸了摸下巴，这次截胡，他算是截定了。

　　受到夸奖会如此激动，说明此时的牺牲者还无比地需要别人的认可——或者说，他本身参加死斗这一行为，就是为了寻求某人的认可，至于是他的师父还是家里的人，西里尔并不关心。

　　“那么圣骑士先生……”

　　“罗德·谢尔盖，这是我的名字。”罗德赶紧说道，他看出面前这个似乎很稚嫩的精灵要说正事了，便正襟危坐——他可不敢随意评估一位精灵的年龄，毕竟精灵的年龄是十七岁还是十七岁零几百个月，实在是很难分辨。

　　“西里尔·亚德里恩。”西里尔点头道，“那么谢尔盖先生，闲话不多说，我认为你的表现非常出色，说实话，我没有见过比你更符合骑士这一形象的人，追求荣誉的同时谦卑且英勇，诚实且公正——

　　你可别着急，愿意承认自己的失败是一件非常困难的事情，而你却那么快就放弃了虚荣，并且重新振作，这值得人尊敬。”

　　他边说着，边观察着面前这位还很稚嫩的骑士的神情，却发现对方的目光越发严肃，死死地盯着自己，眼睛都不带眨的，看不出究竟是满意还是对自己的话有所意见。

　　西里尔的心中不由得有些犯嘀咕，但此时他也只能继续说下去了——

　　“我想你来索尔科南，就是为了将自己的精神兑现，我想你会加入教堂？或是进入军团？”

　　“我打算加入教堂的，亚德里恩阁下。”罗德·谢尔盖严肃道，并且微微欠身：“成为一名源初教堂的骑士，守护弱者，帮助我该帮助的人，这是我的梦想。”

　　“而且我已经通过了初步的测试，接下来只要再经过几轮面试，就可以成为源初教堂卫队的一员了！”

　　“啊，那真是恭喜你，谢尔盖先生。”

　　——是的，如果没有我的话，你确实加入了源初教堂。

　　而且相较于源初教堂这一身份，你更加忠诚地执行了自己“骑士”的宣言——在奥圣艾玛大举入侵，并且源初教堂宣布中立之时，你悍然脱离了自己所热爱的队列，并且投身于东线的战场，为拉罗谢尔而战。

　　西里尔之所以如此有把握将罗德·谢尔盖拐入自己的麾下，并非是因为对方还不成熟，几句褒奖的话语就能让他飘飘欲仙跟着队伍走。

　　而是因为其铭刻于骨子里的“骑士美德”。

　　“非常伟大的梦想。”西里尔坐直了身子，轻轻鼓掌，在罗德讶然的神情中缓缓道：“但你有没有想过，你的梦想究竟是加入教堂，还是守护弱者？”

　　“啊？”罗德张开嘴，显然没听懂西里尔话里的意思。

　　“这个概念对现在的你来说可能有些难以理解，那不如让我简单地向你介绍一下，你所想守护之人身处的这个王国吧。”

　　“你觉得这里怎么样？繁华么？温馨么？那如果我告诉你，在北方的风雪中，有无数人正在为了挡住亡灵的步伐而赴死，你会怎么想？”

　　西里尔看着罗德那一副茫然的神情，继续说道：“不知道么？北方的战事。如果你去军团驻地问一问，他们会告诉你的。让我们继续，你知道王国的南方，有一群别有异心的人随时可能予以索尔科南致命的一刀，你会怎么想？”

　　“当拉罗谢尔处于战火之中，你觉得在王国东部，那对我们一直虎视眈眈的奥圣艾玛，会不会跨过边界？”

　　“你说的这些……好遥远。”罗德揉了揉太阳穴，他完全没想到面前的半精灵少年居然会抛出这样一连串的问题，这些他根本没想过，甚至根本不知道——

　　“遥远？谢尔盖先生，如果我们将这个自由的王国比作一个巨大的机械，当一处出现故障而停滞，其余的部分，也会跟着出现问题。不要觉得我说的远，一环扣一环，这些事情，紧密相连。”

　　西里尔站起身，倒了一杯酒，推到罗德的面前。

　　“我说这么多，不是为了告诉你这个王国处于多少危难之中——虽然这是事实。当然，你看到的这些还能安然喝醉酣睡的人们也是事实。我是想让你记住一句话。”

　　他环顾了一圈四周，四周已有阵阵的鼾声，没有人在乎他们的对话。

　　而后他压低了声音，凑近了说道：

　　“当你选择加入源初教堂之时，你离那些你所想守护的弱者的距离，将变得无比的遥远。”

　　他看到那双蓝色的眼睛一瞬间收缩，这句话似乎极大地动摇了面前这位圣骑士的内心。

　　西里尔伸长手臂，在罗德的肩上轻轻拍了一拍，而后凑过去，附在耳边说了一句：

　　“如果你想知道那些源初教堂不会告诉你的事情，那么三天后的晚上六点，到中城的三号西门口等我。”

　　他说完，没等罗德回应，便快速抽身，接着向着面前的圣骑士微微躬身，而后扭头，走出了“德胜酒馆”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十章. 圣骑士的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 