    “想打也不是不可以，等进去后，你可以跟道九言打！”

    老者微微一笑，传音给夏烨，“这个天罚一族的人，你不是他的对手，就而你四爷爷我，恐怕都无法对抗他的雷霆之力！”

    “他这么厉害？”夏烨难以置信地看着老者。

    老者点了点头，“比我说的还要厉害，他应该是天罚一族的直系，如果没猜错的话，他应该是天盲的儿子天楼！”

    “走吧，我们进去！”

    老者率先朝着龙家飞去。

    夏烨看了天楼一眼，快速地跟了上去。

    可他却没有看到天楼脸上露出的杀气。

    瞥了一眼夏烨的背影，天楼传音给苍天，说道：“你的仇，主人会替你报的，刚才之所以没动手，是主人的意思。”

    苍天看着天楼，微微点头。

    他早就猜到了这一点，如果不道九言下令，以天楼的脾气，早就劈那一老一少，怎么可能会留着他们。

    远处的公孙无双等人，也飞了过来。

    不过，当他们一出现时，顿时便有无数的枪口，对准了他们。

    天楼一直没有离开，其实他就是在等公孙无双等人。

    在他的带领下，公孙无双一行人进入了龙家。

    一个时辰后，轩辕国的建国仪式开始了。

    当龙思雁穿着龙袍，在道九言的陪同下出现在众人面前时。

    所有人都惊得目瞪口呆，一个个都傻眼了。

    “不是说道九言为帝吗？怎么会是一个女人？”

    “这是什么情况，那个女人是谁？”

    “世俗界一脉到底在搞什么？”

    前来祝贺的各方势力，纷纷低声议论起来。

    “这个女人好看，我喜欢！”

    下方，坐在观礼席上的夏烨，看到龙思雁时，顿时两眼发直，散发着绿光。

    “别乱来，她既然身穿龙袍，那就是帝皇，就算是你有什么想法，也不能在这时候表现出来。”老者连忙说道。

    “四爷爷放心吧，我绝对不会乱来的！”

    夏烨随意地回了一句，可是眼中的贪婪之色，却是闪烁不停。

    “各位，欢迎你们的到来，来见证轩辕国的成立。我身边这位，是我的姐姐龙思雁，但是过了今天，我姐姐将改回我轩辕一族的本姓，名为轩辕思雁，且是我轩辕国第一任女帝！”

    道九言扶着龙思雁走进大殿，并且坐到纯金打造的龙椅上后，转身对着下方的人微笑地说道。

    “在此，我正式宣布，轩辕国成立。”

    道九言的声音落下后，整个龙城瞬间燃放起烟花。

    首先是祭天，而后是祭祖。

    轩辕腾和公孙弘都没有露面。

    因为他们知道，今天一定会有人前来闹事，所以，他们要等到祭祖时，再也现在众人面前。

    而且出现的场面，也早就设定好，一定会令众人大吃一惊。

    仪式很简单，所以祭天这块，并没有搞得很复杂。

    龙思雁和道九言上前上香，而且后磕头，便结束了。

    接下祭祖，才是重头戏。

    当所有人来到祠堂时，祠堂的大门紧闭。

    “这就是他们世俗界一脉的祠堂吗？真是够破的！”

    就在这时，一道很低的嘲讽声传来。

    虽然声音很小，可却瞒不过在场众人。

    道九言猛然回头，目光落在了王鹏的身上。

    “你说什么？再说一遍！”

    道九言冰冷的看向王鹏。

    王鹏冷笑道：“再说一遍又如何，你们世俗界一脉的祠堂翰是够破！”

    轰！

    然而，他的话还没有说完，道九言瞬间冲出他的面前，一拳将其击飞，随后空中传来一团血雾。

    可是在场的人并没有人发现，就在那团血雾出现的时候，王鹏的身影直接被人拉进了虚空中。

    “没露馅吧？”

    虚空之中，王鹏看向一旁的吴小宗问道。

    原来，这一切都是道九言和王鹏设计好的，王鹏借此彻底离开九天秘境。

    而道九言借此机会除掉公孙无双。

    从王鹏传回来的消息来看，所有的一切都是公孙无双暗中设计的。

    只要除掉公孙无双，那么轩辕承的地位就会不保，根本不需要道九言动手，九天皇族中的那些皇子们，就会除掉轩辕承。

    吴小宗微微一笑，“没有，阁主说过，以我现在的空间力量，就算是他不仔细找的话，他都找不到，你就放心吧。对了，夫人和小姐被安排在龙城里，我带你过去！”

    “好，谢谢小兄弟了！”

    王鹏笑道，随即问道：“小兄弟可成亲？”

    “我呀，还没有呢，不过我已经有女朋友了，而且还有两个！”吴小宗笑道。

    “那真是太可惜了，我原本打算把女人介绍给你呢！”王鹏说道。

    “这个你就不需要担心了，你女儿呀，跟我们那个死胖子好上了？”吴小宗笑道。

    “死胖子？谁？”王鹏连忙问道。

    “朱大壮！先不说了，我们快走吧，不要被人发现！”

    吴小宗说完，带着王鹏快速离开。

    而龙家祠堂前，公孙无双和轩辕承等人无比愤怒。

    “道九言，你竟然敢杀我九天之人，你想开战是吗？”公孙无双冷冷地问道。

    “辱我先祖者死！”

    道九言不屑地看向公孙无双，随即问道：“你想开战还是说你想杀我？”

    “你拥有着九天传承和祖力传承，你认为老夫敢杀你吗？能杀得了你吗？”公孙无双冷哼。

    “你很不服气是吗？”

    道九言突然杀意大盛，目光无比冰冷地看着公孙无双，“乖侄子，我可以不用这两种力量，你敢动手吗？”

    “啊？”

    公孙无双顿时懵了，随即一脸愤怒地吼道：“道九言，你竟然敢辱我！”

    轰！

    然而，道九言并没有多余的话，直接一拳朝着公孙无双轰了过去。

    这一拳，表面上没有任何的气息爆发出来，也没有惊天动地的能量。

    可却让公孙无双无比愤怒。

    叫他乖侄子也就算了，而且出手竟然不用力量。

    在公孙无双来看，这就是在挑衅他，在侮辱他。

    “道九言，老夫要杀了你！”

    公孙无双整个已经愤怒到了极点，顿时爆喝一声，一股强大的力量释放出来，朝着道九言一掌拍了过去。

