    一）我叫凤倾

    我叫凤倾，那一年，我还没有入住那万人敬仰的月宫。

    我本是凤鸟后裔，却因为灵根平庸，飞升仙位等级并不高，而被分配到了摘星殿。

    每日同另外一个小仙子一起，负责在夜色降临时，将繁星布置在夜幕之上，又在天明之前，将它们收回来。

    这样日夜颠倒，即使拥有着凤鸟后裔那倾城之貌，也只得被漫天星光所掩盖，永远消弭沉寂在夜色中。

    “阿倾，你又在发什么呆？”一个熟悉的声音传来，我回头，看见一个身穿红衣的女孩儿笑嘻嘻地跑到我面前。

    女孩儿面容清丽甚至有些青涩，但那双眼睛却像水冲洗过般干净透彻。

    微笑时，眼眸弯弯，睫毛下碎光闪闪，好似头顶闪烁的星辰。

    可那双剪瞳倒映出的却是我苍白无色的脸。

    看着这笑容明媚的脸，我有些发闷，这个和我同期入住摘星殿，做着同样枯燥无味工作的小仙女怎么就能笑得出来？

    “阿倾，你看我今天去银河在三生石旁边捡到什么了？”

    她遮住手中的篮子，神秘兮兮地问我。

    “还能有什么？不就是星沙。”我不耐烦地回答。

    每天都有数万繁星经过我们的手布置在天幕，而每日，都会有星辰陨落，为此，我们每段时间就会去银河淘星沙，选择合适的作为星子。

    “但是，我今天捡到的不一样哦。你看……这颗星沙像不像海里的星星？就是海星！”她手心托着一颗指甲大小却有着五角轮廓的星沙开心地说道。

    看着远处那几辆由天马载着的华贵马车，我苍凉一笑，道：“再特别，它也只是一颗星沙。”

    就如同我，拥有着整个凤鸟族最美的容貌，却因为只是品阶低级的小仙女，连参加千年一次的琼楼宴会的资格都没有。

    据说参加宴会的神仙，在天庭或者其他地方都拥有自己的洞府和宝殿，享世人簇拥。

    “我觉得它特别，那它永远都是最特别的。我会把它挂在天幕上最显要的位置，让三界都能看到它的光芒。”

    她扬唇，白皙的脸上露出两个酒窝，让她原本青涩的脸又多了一份娇憨。

    听她大言不惭的样子，我将手里盛满星沙的篮子塞在她怀里：“那今晚布星的工作全都给你了。”

    别人都在琼楼宴席笙歌欢笑，可我们还要在这里做繁重的工作，我实在没有心情。将篮子递给了她，转身就走。

    “阿倾，你去哪里啊？”

    她在身后大喊我的名字。

    是啊，我本名叫凤倾，可是，到了天庭之后，没有封号，自然不能用此名，别人都唤我阿倾。

    “年年，今晚就拜托你了。”

    二）

    我站在灵鹫台远处的云端上，看着天幕上那个小仙女小心翼翼摆放着一颗蓝色的星星。

    蓝色的星星周围，那个叫年年的小仙子又撒满了细细的银沙，淡淡的银光衬托下，那蓝色的星星果然明亮如钻石，十分耀眼。

    这个小仙女，还真的日复日，年复年地将这颗星星摆在此处，等到天明时，又小心翼翼地将它收回。

    每日都会发生星坠，于是，她便提心吊胆地一直守在旁边，生怕它会同其他星沙一样陨落。

    不过一粒星沙，她还真当宝贝一样，捧在手心呵护了一千年。

    不远处又是几辆马车飞快行驶而过，我不由得哑然，时光荏苒，竟然又是千年。

    今夜，又是琼楼宴会。

    看着马车上坐着的那些仙家，我第一次感到自己的生命如此颓败，还未真正灿烂，就已经步入了消弭。

    “年年，你在这里看着，我离开一下。”

    我渴望那琼楼宴会，哪怕不能进去，我也希望能远远地看看它的奢华。

    虽然是夜晚，然而，天庭东边的琼楼宴台却是金碧辉煌，老远便闻到空气里那让人心旷神怡的仙气和万年酿造的美酒琼浆。

    有几个衣着艳丽的仙女手捧着仙桃，踩着祥云从头顶飞过，我偷偷立在角落里，看着楼梯处的天兵，不敢再前进。

    “今年的琼楼宴怕不如往年呀。”其中一个天兵低声说道。

    “怎么了？我也觉得今晚气氛有点压抑。”

    “你可知道最近妖界出现了一个妖孽，名为苏禾，那苏禾力量强大，竟然意图统领妖魔两界！前段时间，帝君派出了一名战将去缉拿苏禾，可……”

    “可是昨晚被送回来，仙丹俱毁的那位？”

    “你也知道。”

    “谁？”

    那两个天兵突然警惕地看向我所在的方向，我怕被发现，赶紧退了出来，往回跑。

    可刚到灵鹫台，却发现年年趴在云端处大哭。

    灵鹫台云端边缘有些地方没有结界保护，可以最清楚地俯瞰下界，但是，如果摔下去，就会被罡气震得粉身碎骨。

    “你怎么了？”

    我走过去，疑惑地看着她。

    “阿倾……”她双眼通红地看着我，“我的星星掉下去了！”

    我抬头看去，那显要位置竟然空了。

    “不过是星坠而已，这是星沙的宿命，你干吗这么伤心？”

    “不是的。它不是普通的星沙，它有了灵识。我五百年前不是说过，它有一次说话了吗？刚刚它掉之前，还喊了我的名字……”

    我知道她又在胡言乱语。

    这千年来，她总是相信那粒星沙有灵识，能开口说话，甚至能变化成人形。

    “今晚侍卫是不是都去了琼楼宴？”她突然问。

    “你要做什么？”

    “我要去凡界找它。”

    “你疯了？私自下凡会被剥去仙籍的。”看着她固执的眼神，我只得叹了一口气，“那你快点。”

    三）

    她离开后，天庭关于一只妖精要统领妖魔两界的事情传得沸沸扬扬。

    自古以来，天庭就容不得妖精，几乎每五千年就会有一次屠妖大战，欲将这些天地不容的贪婪种族消灭，还世间一个清静。

    可这些妖却像该死的蟑螂一样屡杀不绝，为此，只要斩妖者，都能得到丰厚的奖励，而众仙更是以斩妖为荣。

    只是，这一次，他们不但没有将一只妖斩杀，那只妖竟然嚣张地要统领妖魔两界，自封为妖皇。

    更可怕的是，那只名为苏禾的妖神出鬼没，来无影去无踪，曾有几个仙家结伴去寻找了七天七夜，无果而归，却在半路被妖伏击，有些仙丹毁去，有些直接被打得灰飞烟灭。

    这引起了帝君的盛怒，当即选拔了一批人开始准备有史以来最大的一次屠妖，欲三个月内，将整个妖族灭亡。

    大战紧急筹备，而私自下凡快三个月的小仙子终于回来了。

    摘星殿殿主嗜酒成性，偏爱那万年琼浆，宴会上竟然一醉不醒，我们本就是最低阶的小仙女，再加之我们作息刚好颠倒，年年消失三个月，他都没有丝毫察觉。

    我看到那小仙子时，她脖子上戴着一枚海星状的吊坠正急急忙忙地收拾东西。

    “你收拾东西去哪里？”

    看到我，她显然一惊，然后上前将我紧紧抱住，颤抖着声音道：“阿倾，你要保重。”

    近身的瞬间，我闻到她身上竟然有一丝妖气，不由得大惊：“年年，你去了妖界？你不是说去找星星？”

    她脸色绯红地看着我，然后露出一个温和的笑：“我找到星星了，我也找到……我喜欢的人了。”

    “你又在说什么疯话？你在妖界怎么会找到喜欢的人？难道……”我心一跳，“你喜欢上了一只妖？”

    她点点头，目光闪闪，犹如星光般明亮，却透着难言的温和与柔情。

    “你疯了？你不知道妖精肮脏，自私还贪婪了？它们连同类都吃，天地不容……”

    “不是！”她打断我，声音在颤抖，“不是这样的，其实妖很好，它们根本不是传言中的那么坏！”

    “呵呵……”我冷笑地看着她，“你一定是被卑鄙无耻的妖给骗了。要知道，一颗仙丹可以让它们延寿一千年，你那所谓喜欢的妖，一定是为了骗你的仙丹。”

    “不会，苏禾不是这样的。”

    苏禾？

    我抽了一口凉气，惊骇地盯着她。

    原来，她这次回来是特意向我告别，希望我等她消失几个月后，再禀告摘星殿主她已经去了人界，永不回天庭，让大家勿挂念。

    而苏禾，就在人界相接的桃园山等她。

    难怪，过去三个月天庭的人一直找不到苏禾，原来他根本不在蛮荒之地。

    那么说来，袭击仙家的人，并不是他。

    可这已经不重要了，因为，他是妖，消亡，注定是他的命运。

    “那次你偷偷下凡是因为南天门几乎没有守卫，但这次不一样，你若没有殿主的腰牌，根本无法离开。”

    “那……”她慌张地看着我，手里捧着一块鱼形玉佩，“可我不能让苏禾等。他说，如果我不回去，他就会建一个通天塔来寻我……”

    “你莫要急。”我低声安抚她，“我刚好要去殿主那里，我去替你偷腰牌，你在这儿等我，暂时别动。”

    那晚，我也不知道我自己怎么从她期待的眼神里走出了摘星殿的偏院。

    身穿黄金甲的天兵将我拦住：“你是哪家仙子，竟然敢擅闯金宝殿！”

    “我……”我声音在哆嗦，可我知道，这是我唯一的机会，“我是摘星殿的仙子，我来向帝君报告那妖皇苏禾的行踪。”

    那是两千年来，我第一次站在那水晶修建的金宝殿。

    金宝殿坐落在天庭至高处，哪怕站在庭中，回身也能俯瞰三界。

    而不远处，月宫冷冷地停在云端处，与金宝殿并位。

    我喜欢这种感觉！这种俯瞰众生的感觉。

    四）

    次日，天庭上千精锐天神带着各种法宝下界，他们果然在桃园山找到了苏禾的踪迹，只是苏禾太过阴险狡诈，重伤后，竟再一次逃脱。

    而我再看到年年时，她被捆仙索绑住被强制跪在了诛仙台上。

    她苍白的脸上有我从未见过的倔强和骄傲：“都说妖精贪婪自私，而神仙伟大宽容，可你们，却连一只妖都容不下，还敢说自己无私？若天不容妖，那这天地何苦创造它？”

    “住口！身为仙族，竟然替妖族说话？”空中响起帝君威严的声音。

    “我偏要说！”年年高声大喊，而她话未完，一道天雷一下落在她身上。

    我整个人吓得不由得一颤。

    被天雷击中者，轻者皮开肉绽，重者灰飞烟灭，不入轮回。

    可她脸上依然扬起自豪的笑：“既存在，就合理！天能容，为何你就不能容？难道说，帝君你连天意都要违背？难道你就不怕遭到天谴？”

    “大胆！”随着帝君的怒吼，又一道惊雷落在她身上。

    可她却偏生挺直了背受了这一击，连哼都没有哼一声。

    “念及你多年来在摘星殿勤恳工作，且是被妖言蛊惑，本君给你一个机会，只要你说出那苏禾其他藏身之地，便可将功赎罪，回归仙位。”

    她扬起下颚，看着诛仙台上那耸立苍穹碧光萦绕的诛仙剑，微微一笑：“若帝君真愿意给我机会，还请松了我身上这捆仙索。”

    “准！”

    捆仙索应声而落，她吃力地站起来，脖子上的那颗星沙也跟着晃动，闪烁出的明耀光泽刺痛了我的眼。

    我下意识地抬起手臂遮住双眼，突听到诛仙台上，她声音无比凄厉：“苏禾，我并未食言！”

    话音一落，她竟然展开双臂纵身从诛仙台上跳了下去。

    在场围观之人，无不震惊地站在原处。

    被处以死刑的仙家，这一世消亡进入轮回，但是来世，依然可以求得机缘修行成仙。

    可从诛仙台跳下去的仙家，就被称为堕仙，灰飞烟灭，再不得轮回。

    若生，永生被诅咒，得不到所爱，求不得所许。

    她成了天庭，第一位堕仙！

    至于她到底生死如何，无人知晓，也无人再去管。

    因为，天庭迎来了苏禾的疯狂报复！

    五）

    天庭之外各处仙家洞府被袭击，法宝被夺走，体内仙丹被毁，短短三个月时间，下界所有仙府无一幸免。

    而苏禾亦正式宣告成皇，统领了妖魔两界。

    在过去几万年，都是天庭占据王者之位，统领三界，肆意掠杀妖界。

    可这一次，似乎真应验了年年跳下诛仙台那句话：你若逆天，难道就不怕遭到天谴？

    向来清高自傲的仙家在连续吃了败绩之后，竟然一蹶不振，而妖皇更是将当年斩妖最多的战神捉住，夺取仙丹，砍其头颅，挂在高旗之上。

    战神被杀一战，仙家死亡数量数以万计，而且大部分都是永生灰飞烟灭，无以轮回。

    更可怕的是，那苏禾竟然带着妖魔两界建立通天塔，欲攻上天界。

    天界大乱，人心惶惶，所有人都感觉到了仙族将灭。

    不久之后，帝君召见我。

    我才回想起年年曾说过，如果她不去见苏禾，那苏禾就会建立通天塔来找她。

    六）

    我伤痕累累地出现在妖界时，身上正披着一件大红色的外套，明艳如四月里盛开的蔷薇。

    这是当年年年私自下凡时，穿的那身衣服。

    我趴在地上，嘴角血沫不停地溢出，并不是因为我受伤太重，而是那些让我作呕难以忍受的妖气。

    正当我要昏迷时，我看见一个戴着金色面具的男子缓缓走到我身边。

    他穿着碧色的衣衫，似从莲叶中翩然而来，腰间挂着一支短笛，笛子下方缀着一枚鱼形玉佩，与我此时腰间挂着的，是一对。

    他伸出那比女子还美的手指勾起我的下颚，道：“年年，三百年了……我以为，你忘记我们的约定了。”

    那金色面具下的碧色双瞳，浓烈而纯粹，倒映出了一个女子苍白的脸。

    那张脸，没有我原貌的倾国倾城，唯有扯动嘴角时我会露出的两个酒窝。

    于是，我成了妖皇苏禾的未婚妻。

    可苏禾和我想象中的完全不一样，我原本以为他性格残暴跋扈，面容狰狞丑陋，可真正的苏禾不是那样的。

    他喜静，不爱说话，哪怕是面对我这个未婚妻，也只是凝着我的脸静静地微笑，从不言多。

    有时候都会怀疑，“我”真的是苏禾的未婚妻吗？

    而苏禾，真的爱“我”或者年年吗？

    他爱独处，常常一个人拿着短笛坐在桃花林，一去就是一整日，谁也不能打扰。

    我每每也只得傍晚去寻他，找到他时，他一般都玉手托着下巴，姿态慵懒地趴在桃枝上睡了过去，绿衫飘飘，黑发缕缕，林中桃花簇簇艳丽，风一吹，那些粉色的花瓣纷扬而起，似一场三月初雪，美得让人窒息，似乎吸气吐气的瞬间，都会破坏这三界的景致。

    桃花林里桃花妖，花妖更比桃花娆。

    三界无人知晓，这叱咤妖魔两界的妖皇，竟然是一只桃花妖。而我，一直没有将这个秘密告知天庭。

    有时候，我也在想，不如就这样静静地待在妖界，待在苏禾身边。

    可一个人的出现，改变了一切。

    七）

    仙妖战事从未停歇，我初留在苏禾身边时，因为我的消息，仙界一度处于上方，可约一百年后，苏禾身边突然出现了一个面容丑陋的女子。

    那女子的脸，疤痕交错，像是被人用火焚烧过。

    这女子叫“所恨”，她是苏禾的幕僚。

    战事一度被扭转，苏禾重新整改妖界，其势力越来越大，仙界再一次被打得落花流水，死伤无数。

    我起初并不在意这个丑陋的女子，可当有日我发现，他们并肩站在妖界雪峰山，俯瞰妖魔两界指点战事时，一股难言的酸涩和嫉妒涌上心头。

    我从来都是站在苏禾身后，而这个女子，却能站在他身边。

    而天庭也不断给我施压，因为整整五百年过去了，关于通天塔的位置，我却没有任何消息。

    那一日，我悄然跑去桃花林，就听到了一阵激烈的争吵。

    “苏禾，妖的本性是什么？”

    那愤怒的质问，是所恨。

    “呵呵……”苏禾手持一壶酒，神色颓然地坐在地上，冷笑道，“妖的本性不就是贪婪吗？”

    “妖的本性是自由！”所恨语气十分激动，“放弃通天塔吧！不要去天庭了。”

    “滚！”苏禾将手中的酒壶突然砸向所恨，眼底充血，“谁也不能阻止我攻打天庭！”

    那酒壶，砸在了她的左额上。

    我吓得浑身发抖，这是我第一次看到苏禾发火。

    酒水混着血从所恨额头上流下，她依然立在原地，目光盯着苏禾：“那你给我一个合理的理由，给愿为你赴汤蹈火的群妖们一个攻打天庭的理由！”

    苏禾躺在地上，望着漫天飞舞的花瓣，绝美的脸上露出一丝苍凉的笑：“所恨，你觉得这桃花林美吗？”

    所恨一愣，声音竟也有一丝苦楚：“美。”

    “那如果，下一刻，这里被神仙们烧成灰烬，你还觉得美吗？”

    所恨眼底掠过一丝惊愕。

    “你觉得我们现在自由吗？”苏禾闭上眼睛，嘴角苍凉的笑更加苦涩，“我每日都会从睡梦中醒来，担心仙界又攻打而来。我常常会来这桃花林，从清晨守到日暮，生怕仙界之人毁了我们的家园。所恨，你以为我们现在统领妖魔两界就是自由吗？不是！”

    “只有我们争取到了与天庭同样的平等权利，我们才能真正地自由！”他猛地睁开眼，双瞳碧色浓烈，宛如两团燃烧的碧火，盯着苍穹，“只有与他们平等了，我们才不用恐惧黑夜，担心见不到第二天的太阳，不用担心我们的家被毁，不用担心我们的食物被夺！”

    所恨浑身一颤，恭敬地跪在了苏禾身前：“所恨誓死跟随皇！保证完成修建通天塔的任务！”

    说完，她起身，步履坚定地离去。

    我躲在巨石后面，打算跟踪所恨，却突听到苏禾传来一声呢喃：“我也要当面问她，为何要失信于我，做神仙的滋味，就这么好？”

    我战栗不已，都不知道自己怎么离开了那桃林，我只知道，我在小溪边看到所恨时，她正跪在水边，低头将长发全部拨到右侧，露出左边面颊和额头，小心地清洗伤口。

    也在那一刻，我看到所恨的后颈上，有一个类似闪电的疤痕。

    我犹如五雷轰顶！

    那是，堕仙的标志。

    所恨年年无绝期。

    所恨竟然就是当年从诛仙台毅然跳下的摘星殿仙子，年年。

    只是，她受了诅咒，改变了容貌，不被自己所爱之人相识。

    我不是傻子，我当然听得明白苏禾最后那句话是什么意思。

    他识破了我，并认为年年还在天庭！

    我终于明白了，为何这几百年来，苏禾对我如此冷淡，而且从不让我参与战事，他一直提防着我。

    看着在河边认真清洗伤口的女子，那种将要永远失去苏禾的可怕念头，以及对他的怨念占据了的大脑。

    同时，天庭告知我，若能毁掉通天塔，我将入住月宫，那个与金宝殿并齐，让群仙都要仰望的宫殿。

    八）

    “苏禾……”

    我满身是血地跪在苏禾身前，如初见那般，他俯身抬起我的下颚，目光审视地打量着我。

    面对我的真实容颜，他眼底竟没有丝毫诧异之色，只是那扣住我下颚的手指猛地用力，几乎要将我捏碎。

    泪水从眼眶中滚落，滑过他冰冷无情的手指。

    “苏禾，留下我。”我颤声，凝望着他，“我不要回天庭。”

    此时的他戴着面具，我无法看清他的神色，只听见他幽幽道：“好，那你告诉我，年年她在哪里？”

    “我告诉你，你就会留下我吗？”我哀声乞求。

    “是的。”

    “镇妖塔。”泪水混着我嘴角的血水，我如抓救命稻草一样，紧紧抱住他，却依然撒了谎。

    在这一刻，天兵天将来“捉拿”苏禾未婚妻时，我才知道，这几百年来，我早就爱上了他。

    这是我亲手策划的苦肉计，可临别时，我突然感觉到，这一分开，我将永远失去苏禾。

    我不要那月宫，不要那封位，我此时，就想眼前这个叱咤三界的男子将我留在身边，等他胜利归来，娶我为妻。

    “如果你被抓回去，也会被关在镇妖塔？”

    他贴着我的耳，轻声问。

    “嗯。”我点头，用力地抱着他，“请留下我，我爱你……”

    “如此，那你就回镇妖塔告诉年年，让她在那里等我，我很快去接她。”

    随即，我感觉身子一轻，他竟一掌将我推开，把我送至赶来“抓”我的天兵身前。

    捆仙索当即飞来将我缚住，我甚至来不及哭喊，便已经被众多天兵天将抓住，迅速赶回天庭。

    只听得他喊：“我苏禾若要不回我的‘妻’，终有一日，我必将血洗天庭。”

    九）

    几个月之后，苏禾竟真的带着群妖借通天塔冲上了天庭，整个仙界大乱，根本没有想到苏禾行动如此之快，幸而，他们早有准备棺木在镇妖塔内的顶端。

    棺木里，放着一具白骨。

    最终，苏禾败了，因为他真的如我设计那般闯入了那镇妖塔，企图取下那棺材，却被三界地狱之火焚烧包围，无法脱身。

    在他孤身独闯镇妖塔，看着他被神兽咬得遍体鳞伤时，我也心生动摇想要拦住他，可我没有能力，我甚至无法靠近那通天塔。

    更重要的是，我内心莫名地恨着他为了年年如此不顾自己。

    “苏禾！”

    就在苏禾被困时，与天庭混战的所恨竟然折身回来，毅然冲进了那通天塔内，跟着跳入了地狱之火中。

    “走！你快走！”

    镇妖塔内传来苏禾一声怒吼，旋即，镇妖塔突然晃动，整个塔身竟往下陷了几十丈。

    远在几百尺外的我，感到一股强大的冲击力扑压过来，耳鸣之后，我亦陷入了一场昏迷。

    等我醒来时，战事已经停止了，苍穹灰暗，可整个天庭一片狼藉，到处是尸体，连帝君的金宝殿都被毁坏。

    但是，这一战，仙界终于还是胜了，因为苏禾被封印在镇妖塔，群妖无首，花暮影带领着小部分活着的妖从南天门逃离。

    仙界这一次元气尽损，再无力管辖妖魔界。

    就这样，三界出现了几万年来，第一次和平，这种和平也只维持了几千年。

    直到太子千樱的出生。他出生那日，漫天金光，但是，随着他的出生，有人预言，妖皇苏禾亦将苏醒。

    这和平的几千年间，为了防止天庭再被攻击，帝君也暗自派人再去寻那通天塔的下落，却无人知晓，而当年负责建立通天塔的所恨，跳入镇妖塔之后，也从这个世界消失了。

    我，也终于如愿入住了那三界仰望的月宫，被帝君封以“凤倾”。

    可我也受到了诅咒，因为我爱上了一只妖，一旦我离开月宫，我就会受到锥心之痛。

    心中秘密万千，可却也无法诉说。

    我甚至，喊不出苏禾的名字，也无法告知，几千年来，在这幽冷的月宫，我对他的蚀骨的思念。

    哪怕，明知道他转世成了太子千樱，我亦无法向他表白心意，甚至不能靠近他，只得站在月宫，静静地望着他所在的未央宫。

    这便是，上天对我的惩罚。

    得不到所爱，求不得所许。

    十）

    几千年前，苏禾躺在桃花林里说：只有妖仙平等，妖界才能得到真正的自由。

    转世成千樱的苏禾，手持诛仙剑与帝君签订了妖仙两界永世停战的协议。

    妖的身份终于得到了认可，而苏禾，历经两世终于实现了愿望。

    我坐在斩妖台的残石上，看着那耸入天际的诛仙剑，独自坐了三日，直到身后响起一个声音。

    “年年，就是从这儿跳下去的？”

    这个声音十分清冷，我虚弱地回头，看见一个有着一头蓝色长发的少年静静地立在云端处。

    他长得很美，不同于千樱的那种妖娆，而是一种出尘的绝美，犹如一朵静然而开的兰花。

    更重要的是，他有一双像海一样漂亮的眼睛，干净清澈，却又深沉忧郁。

    未曾见过这般清美的少年，我望着他，怔怔地问。

    “你是谁？”

    “我？”他并没有看我，而是抬起头望着将要落下的夜幕，“我……我曾是银河里的一粒星沙。”

    “星沙？”

    “呵呵……”他苦笑，“你当然不记得我了。因为这世界上，记得我的，呵护着我的，将我捧在手心的只有她。她曾说，我是三界最漂亮最独一无二的星星，她要将我挂在最显要的位置，让三界看到我的璀璨明亮。”

    我一愣，好似有什么记忆，欲从我脑海里翻涌出来，可一时间，我偏偏又想不起来。

    蓝色少年踩着那鲜血染红的台阶，缓缓迈向早就坍塌不成形的斩妖台上方。

    “若那年，我没有调皮，没有从夜幕中坠入妖界，那她是不是就不用偷偷下凡去寻我，从而不会遇到苏禾呢？”他声音越发苍凉，“若那年，若非因为我的无能被抓，她是不是就不会遇到千樱呢？”

    他立在残石边缘，三界的风从下方吹来，撩起他潋滟的蓝发和衣衫，风力强大，随时都要将他刮走，从此处掉下者，都会粉身碎骨。

    突然，他又迈出一步。

    “你……你要做什么？”我紧张地看着他。

    他这才回头看向我，认真道：“若有来世，我愿意做一只猫。因为她说，如果你是一只猫就好了。”说完，他竟展颜一笑，张开双臂跳了下去。

    他飞身的瞬间，一枚蓝色形状的海星从他脖子里跳出。

    那一瞬间，我终于想起来了。

    这个绝美的少年，就是当年她在银河三生石旁边拾到的那粒星沙，她认为世界上独一无二的星沙。

    她说，我给他取了一个名字：星星。

