    “你是来报答我，帮助你化成人形的吗？”

    徐言好奇问道。

    白衣女子笑道：“对啊，以身相许可以吗？我什么都会哦～”

    徐言咧嘴笑道：“以身相许就不必了，我看你一身皮毛挺不错的，估计可以卖个好价钱。”

    白衣女子：“……”

    你好好说话，咱们这天还能聊下去。

    “看来这位道友，与朱雀神像无缘啊。”

    就在这时候，那戴着老鼠面具的矮瘦男人，感叹一声道。

    “我再试试。”

    戴着老虎面具的壮汉闻言，心有不甘。

    体修，一般伴随着日积月累的磨炼，体内多多少少，都会有一点暗疾。

    现在不明显，可是到了后面，除非突破元神层次，否则暗疾一但在战斗中爆发，那将是致命的。

    如今眼前出现了一丝能够滋养肉身，治疗暗疾的梧桐之气，他怎么可能轻易放过。

    “时间已经过了，想要继续尝试，就需要多交一次的钱啊。”戴着老鼠面具的矮瘦男人，嘿嘿笑道。

    “废话少说。”

    那戴着老虎面具的体修，直接又丢了一块灵石，给那个戴着老鼠面具的人。

    只不过，即便再次尝试，那戴老虎面具的体修，依然无功而返。

    他心中气愤无比，可是却又无可奈何。

    只得收手。

    后面陆续又有几个人尝试。

    但是结果都一样，无功而返。

    徐言这时候摩拳擦掌。

    他身边的白衣女子见状，愣道：“这上面被动了手脚，不可能搬的动的，你如果想要浪费灵石，还不如把灵石给我，我给你丹药呢。”

    徐言闻言，看了她一眼，嘿嘿笑道：“你相信光吗？”

    “什么鬼？”

    白衣女子脸上发愣。

    这关光什么事情？

    与此同时，徐言走了出去。

    白衣女子无奈，这人怎么不听劝呢，非得丢块灵石，买个教训，心里面才舒坦是吗？

    “你确定只要一块灵石，搬动了这朱雀神像，就能拿走是吗？”这时候，徐言朝那戴着老鼠面具的矮瘦男人问道。

    那戴着老鼠面具的矮瘦男人一愣，随即笑道：“是的，没错，只要一块灵石，搬动了就能拿走。”

    “那我可就不不客气了，我先谢谢你，一块灵石，就把梧桐之气卖给我了。”

    说着，徐言丢了一块灵石，给那个戴着老鼠面具的矮瘦男人。

    随即走到了朱雀神像的身前。

    戴着老鼠面具的瘦小男人见状，心里冷笑，玛德，这么嚣张，还提前谢谢我？

    这石像你搬动了，老子当场吃……卧槽！！！

    只听一声巨像传来。

    朱雀石像直接被徐言拔了起来，在手上左颠右颠。

    “真的谢谢你，你真是个好人！”

    徐言朝那个正在吃惊中，戴着老鼠面具的矮瘦男人笑呵呵道。

    白衣女子此时也在咂舌，好家伙这这这怎么可能？！

    自己刚突破三尾灵狐，可是也不见得能把这朱雀神像搬起来啊！

    而且根据当初，自己突破时，反馈的法力来看，自己这恩人，当时也不过才筑基罢了，这才多久？

    “这位道友，我用十块灵石，买回来可以吗？！”就在这时候，那戴着老鼠面具的人反应过来，连忙说道。

    徐言无语道：“这梧桐之气就值十块灵石？你傻还是我傻，不要以为你戴了个老鼠面具，你就真的是老鼠了，这么不要脸，真的好吗？”

    “额……”

    那戴着老鼠面具的矮瘦男人，心里急了。

    特喵的，这个人怎么可能搬的动这刻下万钧阵法的朱雀石像，也只有陆地神仙级别的强者，才能搬的动啊！

    想到这里，戴着老鼠面具的矮瘦男人，朝徐言一拜，道：“前辈，麻烦您仔细看一下那石碑。”说完，往旁边一指。

    徐言顺着他所指看去。

    只见石碑上写着，‘元神境强者勿扰！’

    徐言砸吧砸吧嘴：“你这是看不起元神境啊。”

    戴着老鼠面具的矮瘦男人闻言，大惊失色道：“前辈，我不是这个意思，你想想，元神境的强者一来，小的这石像岂不是直接就被搬动了，那小的不是血本无归吗？”

    “这样啊，可是谁和你说我是元神境了？”

    徐言诧异问道。

    “因为只有元神境的强者才能……额，这么轻松搬起朱雀神像。”

    戴着老鼠面具的矮瘦男人，这样说道。

    “你看，你这不也说了，只有元神境的强者，才能这么轻松的把石像搬起来，但如今我搬起来了，可也不说明我是元神境啊，我只不过天生力大无穷罢了。”徐言无奈道。

    戴老鼠面具的矮瘦男人：“……”

    这话怎么接？你和最近很火的法外狂徒张三是什么关系？

    “再次谢谢，你真是个好人。”

    徐言直接把朱雀神像丢进了内体空间。

    拍了拍戴着老鼠面具男人的肩膀。

    那戴着老鼠面具的男人见状，只觉得有一万把利剑，插进自己的心脏，杀人诛心……

    随后，徐言在众人羡慕的眼神中。

    和白衣女子离开了这里。

    “你是怎么找到我的？”

    徐言好奇的朝白衣女子问。

    白衣女子笑道：“你助我化为人形，自然有因果关系，你没有刻意隐藏，我当然可以找到你，当初我去过你家，可惜你不在。”

    “这样啊，那你是准备来当我的丫鬟了吗？今晚上帮我倒洗脚水不。”徐言点点头道。

    白衣女子：“……”

    “可以啊，我本来就是来报恩，了却因果关系的嘛。”白衣女子笑道。

    心里百般卧槽。

    老娘在青丘，好歹也是一呼百应的公主，你这样子，真的好吗？

    “了却因果关系？怎么了却法？”徐言又好奇了起来。

    “都说了，当你老婆，你要不要？”白衣女子没好气道。

    徐言摇了摇头：“咱们这才见了几面，你就想睡我，肯定有什么不怀好意，指不定半夜我睡着了，你就把我下面咔嚓了。”

    白衣女子：“？？？”

    她闭嘴了。

    和这人说话，费劲。

    “你叫啥名字？”

    徐言好奇问道。

    “苏凝香。”白衣女子没好气道。

    “苏宁易购？啧啧，果然不能让你当我老婆，不然钱包都被你掏光了。”

    徐言砸吧嘴道。

    “艹！”

    苏凝香面具下的俏脸，黑的一匹。

    “生死谷地图！！！”

    “卖生死谷的地图咯！百年一开的生死谷，几代人画下来的地图，不要999灵石，只要一块灵石咯！！！”

    就在这时候，一道吆喝声传来。

    只见一个举着半仙旗子，身上穿着道袍，脸上蒙着一块黑色面巾的算命道士，正在到处吆喝。

    随即，徐言就看见，那柴朗还有段音景一行人，围了上去，看样子，之前他们要的东西，就是这个生死谷的地图啊。

    “生死谷是啥？”

    徐言疑惑了。

    苏凝香轻哼一声，道：“生死谷里生死命没有听说过吗？”

    “还真没有。”徐言摇头道。

    苏凝香：“……”

    这个人，究竟怎么混的？居然连修炼界大名鼎鼎的生死谷都不知道。

    于是，苏凝香便充当起了老师的职责，道：

    “生死谷每过一百年开启，里面机缘天材地宝无数，其中不乏有起死回生的灵丹妙药，所以，每当生死谷开启的时候，就会有大量的修士进入其中，探寻宝物。

    但是里面同样危机四伏，比如千年僵尸等等，据说还有天仙级的强者，葬在那里，只要一不留神，便是生死道消的下场。”

    徐言砸吧砸吧嘴：“这个生死谷在哪？我想去看看。”

    苏凝香闻言，看了徐言一眼：“你确定？里面很危险的哦，我可不想去送死。”

    “你不去不去呗，我去。”徐言无奈道：“你和我说白了也没啥大交情，当初点你一下，就是成人之美，顺口为之而已。”

    苏凝香摇了摇头：“滴水之恩，涌泉相报，我苏凝香虽然不喜欢麻烦，但也不是怕事的人，你若要去，我就舍命陪君子。”

    徐言无语道：“舍命就没必要了，跟着我是你占便宜，你不跟着我才是损失大机缘呢。”

    苏凝香：“……”

    “你这么自信，是与生俱来的嘛？”

    苏凝香嘴角抽抽。

    徐言微微一笑：“那可不，打小我就自信。”

    苏凝香无奈摇头道：“真要准备去的话，东西要准备好，地图可以买一买。”

    “买啥地图啊，这不是浪费钱吗？那些被画出来的路，大宝贝你觉得还有吗？也就捡点小东西了，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，要干就直接莽。”徐言挥了挥拳头说道。

    之前自己已经遇到了女魃、饕餮天仙级以上的强者。

    他巴不得生死谷多点危险，这样这个经验副本才来的妙啊。

    苏凝香：“……”

    “你说的好有道理，但是为了安全起见，我们还是买一份地图吧。”苏凝香说完，也不顾徐言反对，就要去那个算命道士那买份地图。

    “这位道友印堂发黑，若是前去生死谷的话，怕是会遇到什么恐怖的存在，道友还要多多小心，来份地图保命，毕竟生命只有一条。”

    就在这时，那算命道士却主动走到了徐言的面前说道。

    徐言看了他一眼，嘿嘿笑道，“那可不，生死谷里恐怖的不找我，我还得去找他们呢，你再帮我算算，我运气有多衰，能遇到几个恐怖的存在？”

    算命道士：“……”

    苏凝香：“……”

