    因为他们现在，虽然在通道之中，可是也能够发现，外面所发生的一切。

    若是一直被这么困在其中，来了等于和没来一样。

    所以，在这个时候，他们断然不可能，眼睁睁的看着，而又无动于衷。

    纵然此刻，付出一些代价，那么也必须要完成一些事情。

    现在这个时候，金畅就下定了决心，要亲自送莫秋出去，离开这通道之中。

    只有如此，那么才能够，破解眼前的局面。

    “好，我先出去。”

    莫秋，自然是对于金畅的手段，有些了解的。

    现在这个时候，也知道必须要付出一定的代价，才能够摆脱目前这种局面。

    金畅和莫秋，在这里下定决心，无论如何都要突破出去。

    而另外一边，姜悦诗她们的处境，越来越不利了。

    妖帝很显然，是没有想过，要让姜悦诗她们离开的。

    一开始的时候都没有这种想法，现在就更加不可能有了。

    所以，此刻的妖帝，直接以元屠阿鼻双剑，强行攻伐，根本就没有丝毫想要防守的意思。

    在妖帝看来，姜悦诗虽然很强，可是终究现在处于劣势。

    自己有两柄上古神器在手，两大杀器之下，姜悦诗若是还能跑了。

    那么他这个妖帝，以后指望什么，指望谁，能够荡平那些，手中执掌上古神器的存在。

    面对妖帝的步步紧逼，姜悦诗现在心中清楚，自己想走，怕是没有那个可能了。

    如今，能够离开一个，那么就离开一个吧。

    现在这个时候，还是要做好最坏的打算。

    若是想要都离开，恐怕到最后，一个都走不掉了。

    正是因为有了这样的想法，所以此刻的姜悦诗，已经下定了决心。

    此刻，她只有一条路可以选择，那就是以自己的死，来换取姬无霜和南宫翎耀的生还机会。

    至于说，最终姬无霜和南宫翎耀，到底能不能活下去，能不能支撑到援军前来，那就看他们的造化了。

    下定决心之后，姜悦诗暗中传音给姬无霜和南宫翎耀。

    很是清楚的告诉他们，此一战，有所折损，是必然的事情。

    当姜悦诗告诉他们二人，自己心中的打算，让其找机会，抽身离开的之后。

    不管是姬无霜还是南宫翎耀，第一反应都是反对。

    是的，若是说，非要有人陨落在这里，才能够掩护剩下的人撤离。

    那么，这个必须要离开的人，有机会活下来的，也必须是姜悦诗。

    因为只有姜悦诗的修为，才是最强的。

    “圣长老，不行，您不能陨落在这里。”

    “少族长，还需要您来继续辅佐。”

    姬无霜的意思很明白，离开这里，他是没有这个可能了。

    姜悦诗不管是修为，还是阅历，以及各个方面，都是顶尖的存在。

    林清尘现在，需要的强者的辅佐，并非是他们这些，还未曾真正成长起来的年青一代。

    是的，虽然现在是神圣境的境界了，可是神圣境之间，也是有差距的。

    在这种情况下，该怎么选择，自然是很清楚才是。

    “圣长老，您[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]一定得活着。”

    “若是您陨落在这里了，纵然我们一时逃离了这里，之后终究会被追上去的。”

    “所以，还是我和无霜兄留在这里。”

    不仅仅是姬无霜，南宫翎耀也是一样如此。

    所以现在，姬无霜和南宫翎耀，两人都表示，纵然有人要陨落，那么也应该是他们两个。

    “你们还年轻，还有上升的空间，以现在的环境，你们以后，或许还有更大的造化。”

    “而我，在这个境界之中这么多年，若是有机会再进一步的话，早就已经做到了。”

    “现在，是什么修为不重要，重要的是，将来。”

    姜悦诗也是知道，不管是姬无霜，还是南宫翎耀，定然是要反对的。

    只是现在，不是谁的修为高，就一定更有价值。

    这一世，是属于她们年轻人的，属于他们这一代人的。

    而她姜悦诗，虽然现在看起来，修为最高。

    可是，这都不过是眼前的。

    一代新人换旧人，这个道理，姜悦诗心中很是清楚。

    不管是圣族，还是天玄大陆，未来都需要他们这年轻一代来支撑。

    至于说，之后他们两个，能不能逃离这里，等到援军的到来。

    这个，就要看他们自己的造化了。

    若是等不到，只能说他们没有那个造化。

    就在姜悦诗她们三个，相互之间暗中传音，各自劝说对方离开的时候。

    妖帝和另外两名妖族的强者，在这一刻，仿佛是猜透了姜悦诗她们心思一样。

    在这一刻，有意识的，封锁姜悦诗她们可能逃离的方向。

    不仅仅是他们三个，青灵界这边，有大量的神圣境强者，也已经做好了准备。

    可以说，若是妖帝他们三个，不能在第一时间拦截的话。

    那么，这些青灵界的神圣境妖族强者，便会直接出手阻拦。

    说什么，也不会让姜悦诗她们，就这么安全的离开这里。

    此次，是铁了心的要让姜悦诗她们三人，死在妖族大陆。

    而姜悦诗她们三个，心中既然有了想法，自然不会不关注这些的。

    看到这一幕，心中不得不承认一点，想要在这种情况下离开，有些困难。

    甚至于说，有些不太可能。

    除非，他们用那种极端的方式，否则的话，纵然是姜悦诗，也没有这个把握。

    机会，可以说很是渺茫。

    因为不管怎么说，妖族的神圣境强者，纵然没有上古神器在手。

    可是，毕竟是神圣境的存在，再加上数量众多，稍微的阻拦一下，是完全可以做的。

    只要稍微阻止一下，那么妖帝他们，必然会再次出手。

    正是因为，考虑到这方面的原因。

    所以现在这个时候，姜悦诗她们，在争来争去，谁也说服不了对方的情况下，做出了一个决定。

    既然离开的机会渺茫，那么就只能选择，找机会灭掉妖帝了。

    只要妖帝死了，元屠阿鼻双剑，就算是无主的了。

    到时候，纵然姜悦诗她们得不到，那么青灵界妖族这边，也最好一样得不到。

