    叶辰的住处。

    其实双眼暂时什么都看不到，并不影响什么。

    精神力强大，屋内的一切都在感应之中，而且比眼睛看到的更加清晰。

    但眼睛如果一直看不到的话，终究是个遗憾。

    欧阳商提议把眼睛挖出来，再重新催生一双眼珠子出来，这个提议叶辰当场就拒绝了。

    回到苍星武院后，杨天极也提议帮叶辰处理一下眼睛的问题，叶辰也回绝了。

    他的双眼内，有一股神秘而未知的力量在孕育，叶辰有九成的把握，等那股力量孕育而出后，自己的眼睛就会恢复正常。

    除了眼睛的问题。

    叶辰的伤势，其实并不严重。

    稍微调理一下便可。

    叶辰在房间内，盘膝而坐。

    他已经知道，九皇子周承运提前跑了， 暗中有一尊传奇境的强者在保护周承运，那位传奇强者，顺便还把天剑宗的古越带走了。

    虽然有些遗憾，但周承运跑的了和尚跑不了庙，最多就是躲回京都九龙城，总有杀他的机会！

    古越的话，叶辰更希望自己来杀！

    这样正好！

    这次在战场中，叶辰深刻感受到了自己与蜕凡境强者的差距，但他有信心，不用太久，自己就能与蜕凡争锋！

    下次再遇到古越，必亲手斩他头颅，然后提着古越的脑袋，回青云城，祭奠叶家族人！

    将一些思绪压下，叶辰便进入了剑墓第四层。

    洛青衣早已经在等着他。

    “眼睛确定没问题？”

    “问题不大，应该跟我的原始古族体质有关。”叶辰说道：“当时我运转原始真解来镇压那九幽瞳族的本源以及天魔气，好像触动了本就存在我双眼中的某种特殊力量，我眼睛失明，应该是那股力量导致的。”

    洛青衣嗯了一声，道：“你的老师杨天极很不简单，他可能会成圣，他带你回来的路上，我暗中查探了一下，他或许也感知到了我的存在，不过他没任何表现。

    他现在只是通天境而已，就能感知到我的查探，意味着他的力量，已经暗合天道，这是成圣的基础。”

    叶辰心中震惊的同时，也在为老师杨天极感到高兴。

    通天境，被誉为传奇。

    大周皇朝，从未出现过传奇之上的强者。

    而圣境与通天境之间，还隔着一个法相境。

    至于自己的老师可能发现了洛青衣，叶辰并不担心，他信任杨天极！

    “腿爷怎样了？”

    “还好，死不了，就是病恹恹的，你去看看吧。”

    “嗯。”

    叶辰身形一闪，立刻赶往剑墓第二层，去看望腿爷。

    之前，叶辰每次来见腿爷，腿爷的两条腿，都在一座山头上翘着，悠闲的很。

    现在，腿爷变了。

    两条腿贴在山脚下的地上，血肉干瘪，毛发枯黄。

    叶辰心中有些难受。

    腿爷就只剩这两条腿了，还变成了这样……

    “腿爷。”

    叶辰喊了一声。

    “还没死呢。”有气无力的声音响起，腿爷道：“小子，现在知道我这登天步的厉害了吧，也就是因为我没有身体，不然的话，我的登天步这最新一重境界时光，一定可以跑得赢那万年岁月的！

    缺了身体，虽然看似少了一些负担，但实际上却损失了更重要的一种平衡与协调。”

    “嗯嗯，腿爷你放心，你的身体一定会长出来的，我来帮你想办法。”叶辰说道。

    腿爷的情况很特殊，想长出身体来，不是一般的手段能做到的，叶辰现在没办法，以后说不定会有法子，如果有机会，他会不留余力的帮忙。

    他的登天步，得自腿爷传授。

    腿爷的腿现在出问题也是为了帮他。

    这些情分，叶辰都记着 。

    叶辰将自己将登天步掌握到第二重纵地金光的消息说出来后，腿爷总算是高兴了一会。

    “叶辰，其实九霄剑神那剑法，真的没什么修炼的必要，专心修炼我的登天步，等你掌握到第三重瞬息百里之后，传奇之下，我可以保证，没有任何存在能追上你的速度。

    如果到了第四重天涯咫尺，传奇的速度都不及你。

    第五重一步登天，那速度，圣境强者连你的灰尘都吃不到。

    至于全新的时光境界，那就更不用说了，那是连成神的强者都望尘莫及的速度。

    以你的资质，不会太难的。

    到时候，有这速度，还怕什么？天大地大，哪里你都可以去得！”

    “光有速度有个屁用。”洛青衣的冷哼声响起，然后道：“叶辰，该走了，去体悟剑势，别在这里浪费时间！”

    腿爷的两条腿，立刻站了起来，道：“洛青衣，你知道个屁，当速度快到极致，何尝不是一种强大的力量。

    速度，可以带来极强的冲击力。

    我就问你，在我的登天步时光的速度冲击下，你能挡得住？”

    听到这句话，叶辰好像发现了一座新的大门。

    对啊！

    速度带来的冲击力，也是不容小觑的。

    这未尝不是一个可行的方向。

    “挡不住。”洛青衣道。

    可不等腿爷得意，洛青衣就一盆冷水泼了下来，道：“我站在这里，你以时光速度冲击，我虽然躲不开，但也能避开要害。

    你最多只能重创我。

    但哪怕我什么都不做，你也会死。

    你的力量不够强大，你在时光速度之下保住自身都很勉强了，稍微碰到一些强大的力量，不用别人动手，你都会被震死！”

    叶辰看向洛青衣……感觉说的很有道理。

    腿爷虽然不服气，但也没吭声了，很显然，洛青衣这句话，直接道破了他这完全依赖速度的弊端。

    “走吧，有事交代你。”洛青衣看着叶辰说道。

    “腿爷，你先好好休养，我有空就来看你。”叶辰打了一声招呼，便跟着洛青衣回到第四层剑墓。

    “青衣前辈，什么事？”叶辰问道。

    “没事。”洛青衣说道。

    叶辰：“……”

    洛青衣：“修炼不是事吗？趁着你现在瞎了，体悟剑势是最好的，不要用眼睛去看，也不要用精神力去感应，就凭借直觉去感悟。

    很多时候，眼睛看到的不是真的。

    精神力感应到的也有可能是假的。

    那个时候，就得凭借直觉去做出判断。

    另外，天残那蠢货的话，其实不是完全没有道理。

    绝对的速度，可以带来极致的爆发，但前提是，你得拥有足够强悍的肉身，不然，撞不死人，反而把自己震死了。

    除此之外，绝对的速度也总有时候会被克制，除了速度之外，还得有强大的力量，才能打破限制你速度的东西，才有发挥速度优势的空间。

    总而言之，力量才是根本。

    其他方面，可以兼顾一下，但一定要拿捏准主次之分。”

    叶辰老老实实的聆听了洛青衣的教导，然后便开始炼化墓碑，凭借直觉感悟剑势。

    这第四层剑墓中镇压的天魔残魂，实力层次不一，元轮境到蜕凡境的都有。

    但只要避开那些镇压蜕凡境天魔残魂的墓碑，便没有什么问题，哪怕叶辰看不到，也一点都不影响。

    叶辰在第四层剑墓修炼，无双郡内，关于叶辰，杨天极，还有欧阳商联手剿灭一座魔窟的消息，也已经传开！

    虽然叶辰的实力，远不及杨天极跟欧阳商。

    但叶辰在这一场战争中发挥的关键作用，却是完全无法忽略的。

    一夜之间。

    叶辰，便已经成为了无双郡无数人心中的英雄！

    而这则消息，在无双郡，只是开始，犹如风暴一般，传向其他郡城，势必会传遍整个大周皇朝！

    与这则消息一同传开的，还有战场中的一些阴暗面！

    宗派联盟的灵墟宗，天剑宗，不顾战场大局，出手袭杀叶辰。

    灵墟宗的少宗主冯天佑，带着两位灵墟宗长老，参与了此事。

    天剑宗，以长老古越为首，总共七个蜕凡境的长老，也参与了此事。

    龙卫军中，副统领刘传天，以及多位将领，同样参与了此事。

    还有大周皇朝的九皇子，统率龙卫来参战的永王周承运，于战场中，临战脱逃，不知去向！

    而参与过袭杀叶辰计划的灵墟宗，天剑宗，以及龙卫将领，都与周承运有过密切接触。

    没有直接指明周承运便是幕后黑手，但矛头，已经指向周承运！

    而且，关于周承运跟叶辰之前在苍星武院发生过的一些争执，也随之传开。

    这无疑更加坐实了周承运便是幕后黑手的事实！

    这些消息的传开，群情激愤！

    叶辰，以元轮境修为便冒险入魔窟，将生死置之不顾，参与进了通天传奇境的战斗之中，他是解决镇魔谷魔族之患的最大功劳者。

    可是。

    叶辰在这之前，却遭遇了如此多阴险的算计，那么多人算计他想要害死他！

    若不严肃处理，那么，大周皇朝，律法何在？公道何在？！

    若不给叶辰一个交代，那从今往后，还有谁愿意挺身而出？

    紧接着，便有一道道如同海啸一般的呼吁声响起。

    “铲除天剑宗！”

    “铲除灵墟宗！”

    “宗派联盟也必须得接受严惩！”

    “彻查永王周承运！”

    “但凡参与了在战场袭杀叶辰计划者，发现一个，杀一个！”

