    “上使此言又错了。”

    高倾月身形岿然不动，嘴唇微启，张口从容一吸，将击来的汹汹剑气一口吞入腹中。

    世家子们再次高声喝彩，高倾月这一手露得云淡风轻，似不费吹灰之力，偏又高深莫测，不着一丝术法痕迹，连身上月白色的宽袍都不曾掀起半点波澜。

    鸾安心头一震，他尚是首次见到羽族无坚不摧的剑气，以如此匪夷所思的方式被人化解于无形。

    “贵族号称‘天之子’，我以此杯敬天，又如何称得上无礼呢？”高倾月神色自若地答道。

    鸾安不由语塞。

    “对尔而言，吾等上族的话只有对，没有错。”鸾族剑修冷哼一声，跨上一步，正面对峙高倾月，一束耀眼夺目的寒芒缓缓从他头顶天灵盖浮出。

    这是羽族以出生时的尖喙炼成的剑，本就属于身体的一部分，平时溶入血肉，进行熔炼温养，滋长灵性。单从肉身角度而言，每一个羽族，天生即是人剑合一。

    森森的剑势锁住高倾月，引而不发。一旦他稍露破绽，便是雷霆一击。

    高倾月淡然一笑，忽而左足迈出，看似迎向对面的鸾族剑仙，引得对方剑势移动，头顶上方的寒芒呼之欲出。

    倏而间，高倾月左足一晃，又落回原地，仿佛从未动过一般。

    鸾族剑仙的剑势锁定顿时落空，寒芒也被牵动，泄出一缕剑气斜射而出，击中高倾月脚前的地面，陷出一个深孔。

    “罢了。”鸾安目光一闪，做了个停止的手势。言语羞辱一下人族没关系，动手蛮干就没什么必要了。何况高倾月一身实力高深莫测，并不好惹。

    鸾族剑仙冷冷地瞧了高倾月一眼，寒芒倏地没入头顶，回身落座，全然不惧自家境界不及对方。

    剑修的战力向来冠绝同级，羽族剑修更是出奇地强横，尤擅越级杀敌。炼神返虚之境的羽族被尊为剑仙，已能展翅翔空，匹敌外族的合道初阶高手。

    整个羽族人才济济，号称三百剑仙，等若三百位合道战力，压得八荒各族尽皆俯首。

    “高大将军说的也算有一分道理，敬天就是敬我们羽族。不过嘛……”鸾安森然一笑，“敬天之礼不是该由晋明王或是太子亲自而为么？怎地让属下越俎代庖，尊卑不分呢？”

    “上使有所不知，高大将军也是孤的老师。我人族一日为师，终身为父。高师代孤行事，并无不妥。”伊墨回到座上，暗恨地扫了一眼世家群臣。这群贼子拿着朝廷俸禄冷眼看笑话，个个不得好死！

    “奏乐，进膳！”边上的太监及时喝道，靡靡弦乐响起，丝竹悠扬回荡，缓解了场上剑拔弩张的气氛。

    宫女们捧着各色珍馐佳酿，鱼贯呈上。鸾安拿起银光闪闪的刀叉，切开一盘热气腾腾的五色乳牛腰肉，叉起一块嫩肉，放进嘴里慢慢咀嚼。

    与羽族一样，人族高层的膳食同样由饕族烹饪，滋味鲜美。只是人族更多了些妙趣，比如这盘五色乳牛腰肉，摆饰成一头奔牛的样子，洒上千年苜蓿花瓣，竖起的牛角以黑鲨鱼籽拼合，上方再以金茸参汁浇出一轮明月的图案。饶是鸾安出身富贵，饮食挑剔，也不禁暗暗点头。

    “这些贱民怎么用细棍子夹菜？真是可笑之极！”一个傲慢又刺耳的声音突兀地响起。

    众人循声望去，只见一个高大英挺的羽族青年手执刀叉，懒洋洋地坐在鸾安下首，双瞳金光闪烁，难以直视。

    鸾安不悦地放下刀叉，瞧了一眼鹰耀。巡狩外族打压一下足够了，一而再再而三地挑衅，那就是不知分寸地闹事了。

    “什么细棍子，这叫箸！孤陋寡闻！”“奇了，多毛的上族连筷子都不认得！”“吃个饭还要用刀，分明是不开化的野人嘛！”一时喧声四起，外围的世家子大为不满，纷纷出言讥讽。

    鹰耀身后，一名肃立的鹰族剑仙厉哼一声，声线犹如千万根细锐的剑丝迸射，霎时覆盖全场。那些个开口的世家子只觉耳膜胀痛，喉头如遭针扎，再也叫不出声来。

    高倾月与伊墨交换了个默契的眼色，并未出手阻拦。伊墨甚至暗自窃喜，由得这些世家子吃苦头。

    司徒王亭之与司空潘阳明对视一眼，暗暗蹙眉。

    “尔等这些低劣贱族懂得什么？两根简陋的细棍子，只能任由锋利的刀叉切割！”鹰耀傲然挑了挑眉，乜斜了一眼涂脂抹粉的士族子弟，“刀叉是锋锐！是进取！是霸道！是我为刀俎，尔为鱼肉！”

    四下里陷入了短暂的沉默，蓦地，一个激昂愤慨的语声传出：“箸长七尺六寸，应七情六欲之兆。箸头一圆一方，合天圆地方之理。箸分为二，容阴阳合一之道。此乃我人族泱泱大道之礼，岂是尔等蛮夷可知？”

    人群中，孔九言面红耳赤地站起，高举箸筷，言辞激烈，额头细嫩的青筋几乎要暴绽出来。会稽孔氏贯以礼义传家，箸与礼仪密不可分，羽族辱及箸筷，他再也按捺不住。

    支狩真、谢玄等人不觉露出惊讶之色，孔九言文弱娇美，行事循规蹈矩，不想也有如此冲动的一面。

    “侮辱上族，罪无可恕。死！”鹰族剑仙面色一寒，屈指弹动，一道明晃晃的金色剑气破指射出，快若电光石火，直奔孔九言咽喉。

    鸾安神色一变，暗骂鹰耀蠢货。陪宴的皆为人族权贵，若是胡乱杀人，闹出大事如何收场？岂不是给他添麻烦？

    满朝文武一片哗然，伊墨也吃了一惊。羽族虽然一向跋扈，但如此妄为还是头一遭。“高师！”他只来得及叫出一声，高倾月闻言作势阻止，却是故意慢了半拍。

    剑光瞬间抵至孔九言喉前。

    “扑通”一声，孔君子突然踉跄摔倒，顺势脚下一勾，孔九言也被他绊倒，往前扑倒在食案上。金色剑气一掠而过，将后方一名吹笙的乐师贯穿头颅，鲜血飞溅出来，引得一片惊乱。

    “非礼啊，谁偷偷掐了老夫一把哦？”孔君子捂着屁股，坐倒在地，满脸哀怨地看向谢玄。

    谢玄呆了一下，老家伙瞧我做什么？我又没摸过他。他目光触及王凉米回头投来的古怪眼神，脱口而出：“不是我，是小安！”

    支狩真瞠目结舌。

    “殿下，上族在我皇家林苑公然行凶，怕是有违国体啊。”司徒王亭之对伊墨躬身道。

    司空潘阳明也起身进言：“还请殿下喝止。”

    伊墨迟疑之间，鹰族剑仙手指弹动，又射出两道金光剑气，盘旋着穿过人群，不依不饶地斩向孔九言。

    一干世家长辈脸上露出不满之色，这些羽族未免欺人太甚。孔氏多名族老连连怒喝，身后浮出六艺圣光法相，齐齐击向两道金色剑光。

    此乃会稽孔氏的家传功法，浩然圣光中，一名伟岸古者若隐若现，生有六臂，掌心各自托着一本经书、一张瑶琴、一方古鼎、一把算筹、一副弓箭以及一匹仰颈抬蹄的骏马。

    “轰！”一道金色剑光被众多法相截住，另一道剑光灵活一绕，转了个弧度，从侧面射向孔九言。

    这群孔家的败家子，连祖宗独创的六艺绝学都使得破破烂烂！孔君子翻了个白眼，当年孔尼施展法相时，六臂轮转循环，经书、瑶琴、古鼎、算筹、弓箭、骏马不仅各具妙用，还可生生变化，威能无穷，被当时的修炼界尊为“圣光千古不息”。

    金色剑光不断逼近，空气发出尖锐的摩擦声。孔九言临危不惧，手掐术诀，背后同样浮出一具六艺圣光法相，迎向剑光。

    孔君子左腿微抬，鞋尖隐秘地一点孔九言小腿。后者身躯猛地一震，一股浑厚精妙的气息透体而入，融进法相。

    “轰！”圣光中的古者六臂晃动，古鼎率先弹出掌心，罩向剑光，金色剑光立即一滞，被暂时定住。算筹接着撒开来，眼花缭乱地跳跃不停，剑光的力道、角度、剑气分布、最强处、薄弱处被一一清晰测算。

    随后，骏马长嘶扬蹄，带动孔九言奔腾而起，疾风般脱离剑势笼罩。与此同时，弓弦绷起，利箭激射而出，正中剑光最弱处。“砰！”金色剑光断成两截，摇摇晃晃。紧跟着，瑶琴拨动，音色苍茫悠远，断折的剑光腐朽剥落，散成碎片。最后经书展开，碎片纷纷投入其内，书页上，赫然多出了一道凝聚的金色剑光烙印。

    “圣光千古不息！是先祖的圣光千古不息啊！”一名孔氏族老仰天长呼，老泪纵横。

    金色剑光荡然无存，半空中，唯有圣光浩然长存，六艺轮转不息，仿佛穿越了时间亘古的长河。

    昔日无上大宗师孔尼破碎虚空的绝学，千百年来，第一次重现当世。

    “圣光千古不息！”谢玄突然站起来，走到孔九言边上，并肩而立。接着是周处，王凉米，王徽，王献……世家子一个接一个站起来，肩并肩，肃立在浩然长存的圣光下，像连成一片的高大城墙，沉默又坚定。

    圣光千古不息！

    孔君子出神地仰望着圣光中的古者，恍惚又回到彼此并肩，游荡天下的时光。

    一个有血有肉的人类，一具不再孤独的魂器。

    “小君，我要破碎虚空了。”

    “嗯。”

    “天下没有不散的筵席。”

    “嗯。”

    “你若是不开心……”

    “我会离开孔家，一个人天天泡妞，无拘无束，不晓得有多开心……”

    破碎虚空的那一晚，他一个人在月光下走过来，走过去，踩着自己孤独的影子。

    无论怎么用力踩，影子都是没有脚步声的。

    影子又怎么会有脚步声呢？孔君子侧过首，默默凝视着孔九言。

    透过少年秀美的侧脸，他依稀望见老友昔日的轮廓。走在一起的时候，他也能清清楚楚听见自己和孔九言青春活力的脚步声，一如千百年前的回响。

    于是那段并肩闯荡的时光一直还在，无论再有多少个千百年。

    仿佛老友长伴身畔。

    从未离去。