    这种话语一出，别说普沙遗迹普通生灵，即使是那四位长老，都是脸色阴沉了下来。

    虽然普沙神国早已付诸于尘埃中，但过往的荣光，让他们心中始终存在一份自傲，听闻此话怎能舒服？

    “此子能在不到两千年的时间中，取得如此突破，的确不容小觑，这次如果比不将其解决，日后必定麻烦不断。”

    吉颓兽化的神体伤痕，虽然被神力所修复，但依旧沾染着神血，其低吼声传出，让另外三尊长老都是心头一震。

    的确。

    萧叶此番展现出的威能，带给他们极大的威胁。

    “出手吧！”

    下一刻，这三位长老和吉颓齐齐而动，瞬息间就到了萧叶近前，催动杀招。

    轰！

    与此同时，萧叶亦是应声而战，背后耸立古神神邸，彻底凝实，其神血剧烈翻滚，化作一片茫茫紫光，将血统气息催动到极致，举世无双的拳力打出，电闪雷鸣，震撼人世间，和这四位长老发生了剧烈大碰撞。

    以这里为中心，一层又一层的波纹出现，从激战之处升腾而起，于虚空交织，不知道多少建筑被摧毁。

    放眼看去，神霞漫天，冲破云霄，整座普沙遗迹在剧烈摇动，若非有绝世神阶阵法守护，必然会寸寸断裂。

    萧叶以古神之体，将血统的优势，发挥到极致，以左手演化神通，禁忌右手则是直接猛烈挥动，大开大合，在和四位长老的神通硬撼，，这种力量摧枯拉朽，可杀万灵。

    这一幕，让普沙遗迹很多生灵，都是心头突突直跳。

    他们发现，自己还是低估了萧叶。

    神阶的境界差距，太大了。

    任你修到绝巅，哪怕和对手只差了一丝，也会被压制生生矮下一头。

    当然，肯定有特例。

    比如血统逆天之辈，可以打穿这一壁垒，萧叶明显做到了。

    立足中位天神境挑战上位天神，这是诸多混沌神国都极为少见的，更何况是独战四大上位天神，简直旷古烁今。

    “我们普沙遗迹的四位长老，不会输的！”普沙遗迹中的天神境强者，都在喃喃自语。

    而事实也正是如此。

    萧叶虽然凶猛，却是明显落于下风的，古神之体都被震得铿锵直响，随时都会崩开。

    “越秘神通！”

    普沙遗迹一位长老，非常的阴冷，他像是一只火凤凰一般，每一个毛孔中都有一道赤红色的神链在哗啦啦颤动，他速度奇快，围绕在萧叶身旁。

    终于，他出手了，张口吐印，那是一种大道交织出的法则，璀璨夺目，璀璨夺目。

    顿时，天颤地抖，宛若一场乾坤大破灭，四方不稳，像是要重开世界，有烟霞飞舞，像是一道光束，笼罩住了萧叶。

    顷刻间，萧叶的古神之体为之一颤，竟然好似被同化了一般，也变得不稳定了，要在趋于大破灭，唯有竭力催动血统才能相抗。

    但巅峰之战，不容有一丝差错。

    “好，紫化威长老的神通见效了！”

    另外三位长老，见此都是表情一喜，神体齐鸣，展现自身血统，从三个方向朝着萧叶冲击而去。

    唰！唰！唰！

    然而，他接连冲击而过，却扑了个空。

    他们转头看去，只见萧叶高大的古神之体，化作一种特殊的混沌规则在涌动，正在变得模糊了开去。

    “这是什么神通？”

    这一刻，四大长老无不惊骇，特别是宛如一只火凤凰的紫化威。

    他施展乃是上位天神通，算是他的绝招之一，早已推演至化境，除非是太神血统继承者，否则不可能轻易脱离开去。

    “这并非神通，而是一种混沌奇景而已，名为‘化天外’。”

    一道冷漠的声音传开，只见萧叶的身影出现在百丈开外，并非古神之体，已经恢复正常状态，但以其为中心，却演化出一种混沌奇景。

    他修炼五景神通，化作奇景掌控者，已经推演掌控出了七大奇景，这只是其中之一而已。

    “混沌奇景？”

    此言一出，顿时四位长老眼神都凝重了起来。

    “看来普沙遗迹这四位长老，并没有修成超级混沌神国传承的上位天神通，比之那位异国神使，相差太远，应该是他们开辟的信仰国度，等级还不够。”

    “再战下去，没有必要了。”

    萧叶踏空，再度徐徐走来，眸光闪烁。

    选择和这四位长老一战，并非他鲁莽，他是想要通过这种方法，来探查对方的深浅。

    如今一见，他倒是颇为失望。

    嗡！

    随着萧叶迈步，他的气势大变，化身为奇景掌控者，以古神神邸加持的天神力，朝着四面八方冲击而去，让普沙遗迹中的景象大变。

    除却化天外这等奇景之外，混沌种青莲、混沌十方寂灭、天才祸乱等奇景，依次展现了出来。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的轰鸣声，第七种混沌奇景也演化了出来，惨烈的杀音直冲九天。

    这是秘世神关！

    好似先天神灵的战场降临，其中两尊模糊的身影浮现了出来，高大无比，通体缭绕着混沌光，所逸散出的气息扩散，压制住了普沙遗迹中所有生灵。

    那四位长老首当其冲，全部都被震得爆退，惊骇欲绝。

    “开！”

    还没有等他们稳住身子，萧叶大喝一声，将秘世神关融入到另外六种奇景中，且以秘世神关为主导，朝着四位长老威压而来。

    这是萧叶对决那位异国神使的时候，还不曾展现的手段。

    昔日，萧叶六大奇景齐出，就堪比上位天神通了，如今融入秘世神关进去，整体威力顿时暴涨了好几倍之多。

    “这……好可怕的威势，比我们修炼的上位天神通强多了！”

    四位长老都是战战兢兢，虽然在全力抗击，但却感受到一股巨大的压力，被压得身体不断下沉，直接降落到地下。

    但上方的七大奇景，依旧在不断压落。

    噗嗤！

    损耗最大的吉颓，最先承受不住，兽化的神体发出颤音，血光爆射，像是烂泥一般瘫软了下去。

    这，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    噗！噗！噗！

    另外三位长老坚持不住，接连倒了下去，被七大奇景直接覆盖在了下方。

    “天啊，四位长老联手，竟然也不是其敌？”

    这是一副极为恐怖的画面，在普沙遗迹的生灵看来，不亚于末日降临，看不到一丝希望。

    {第一更到！}

