    这是个大争之世。

    最重要的是那个争。

    族群想要变强。

    要争。

    强者想要变强。

    同样需要去争。

    争斗并不限于排行榜上那些强者与生灵。

    资源气运，还有强者之路。

    任何在规则之内的生灵，不去争，只会慢慢被落下。

    垫底，甚至跌落尘埃！

    而在争斗中获胜的生灵，将受益无穷。

    一尊六尾锣狮为楚河讲述着何为大争之世。

    讲的慷慨激昂。

    完了之后，它叹息一声又变的落寂。

    这些现在是跟它无关了！

    原本这是一个它期待万分的时刻。

    从遥远的岁月，自我封禁，付出了大代价，只为留在这个时代，去争一争！

    走出一条自己的道。

    谁知道，刚出来，还没活动，就被逮住了！

    天天挨雷劈。

    很伤心！

    往后的岁月，一点光明都看不到了，一片黑暗。

    这对它的打击相当大。

    肉体与灵魂都深受创伤。

    很不对劲。

    曾经它找天星一族给它算过，洞天布置的地方也没问题才对。

    怎么刚出门就遇煞星。

    刚刚好把它给堵住。

    以后如果有机会，一定把天星一族给拍死，收好处竟然不用心办事。

    六尾锣狮讲述的同时，心中思绪转动，感觉愤恨不已。

    说书的时候都带着浓浓的怨气。

    正在喝茶的楚河，淡淡的看了它一眼。

    然后又闭上了眼睛，继续静静的听着。

    没哭！

    问题不大。

    他一只手拿着茶杯，一只手，还在不停的转动着圣佛的棍子，上面的烤羊，慢慢的开始散发诱人的香味。

    …………

    “人族的实力尚不可知，直接进去抓人不可取！”

    盘丝洞老四开口，目中闪烁光芒，开口分析。

    其它三位盘蝎点动头颅。

    这话是有理的！

    当然也是废话。

    虽然人族未上榜，实力对它们盘蝎一族而言并不算什么。

    但那是整体而言，它们四个可还代表不了盘蝎一族。

    “要不然将这个消息传回族群算了！也是有奖的！”

    盘丝洞老三开口，它觉得要谨慎一波。

    出门在外，不能浪。

    “屁话，带回去，跟传消息，奖励天差地别！”

    盘丝洞老二当即否决。

    “先抓几个实力尚可的，调查一下人族的实力，再做抉择。”

    盘丝洞老大做出决定。

    其它盘蝎点头。

    “不对劲！我怎么感觉，好像有什么东西盯上了我们！”

    “带着一股，看到猎物的兴奋感！”

    “我们现在是猎物！”

    突然，盘丝洞老大，目中闪烁幽光，口中发出低沉的声音。

    其它盘蝎一惊，没有多问，直接组合起来，向四面呈警惕之势。

    这是一处黑沉沉的幽暗森林。

    此刻随着盘丝洞四兄弟散发警觉。

    弱小有生命气息散发的地方，被它们扫过，那些生命直接暴毙。

    万物瞬间陷入寂静。

    没有丝毫声音再响起，连空气都沉凝了下来。

    它们头颅昂起，精神之力散发。

    不断在四周扫视打量。

    虽然什么都没看到，也没感觉到。

    但对于盘丝洞老大的感应，它们还是很相信的！

    强者的直觉，从来不可能是莫名而来。

    片刻后。

    昂！

    接连两声炸响。

    在密林之中，两座小山头陡然一动，化身洪荒猛兽，山腹之间一道巨大的洞口出现，变成了血盆大口，其上有着错落不一的利齿。

    最主要的是。

    在出击的一瞬间。

    它们实力爆发出来。

    赫然都是圣尊九重。

    “鳄族，大胆！”

    盘丝洞四兄弟，圣尊九重的老大主动迎向一只，其它三位圣尊八重与七重的，迎向另一只。

    一场血战很快爆发。

    将这一片丛林给直接横推。

    动静不断传出。

    这还是因为如今的东苍域，变的越来越结实。

    否则，一群大圣的对战，非得把这片地域打崩不可。

    动静连凉川都能传过去。

    不过现在的东苍域太过结实，已经传不过去了！

    就算是泄露的气息，都只是在这一片暗夜丛林中飘荡。

    “混账鳄族，我们盘蝎一族可有强者排在九十八位，你们竟敢对我们出手，奉劝你们，赶快离开，否则灭族就在旦夕之间！”

    盘丝洞老大开口，发出尖戾的威胁。

    这两头鳄的实力很强，以一对一它都感觉到了压力。

    打起来没有丝毫胜算。

    所以它选择了直接开口威胁。

    它自认，它们这一方虽然弱了一筹，但也不是软柿子。

    两只鳄要将它们吞下去，还没那个胃口。

    说出靠山。

    识相一点的，在这种情况下，一般也不会选择死磕了！

    毕竟，这是有害无益的事情！

    但就在此时。

    周围一片片阴影压了过来。

    一尊尊庞然大物出现。

    有龙，有虎，有鳄，有鹰，有羊，有豺狼，还有踏象！

    各种不是一个样式的存在，此刻却走到了一起。

    它们身躯膨胀到了极致。

    将整片丛林都围住了！

    头颅低垂，注视着场中的对战。

    那一只只各色眼珠，如同一只只大灯泡。

    里面皆显露着垂诞意味。

    似乎对它们几个盘蝎的身子很眼馋。

    蠢蠢欲动。

    “什么情况？”

    几只盘蝎一惊。

    感觉不妙！

    突然出现这么多兽，还多气息实力强横，怎么看都不是好事情。

    “要不要帮忙，一起分！”

    踏象一族大圣首先开口，蹄子踏动，跃跃欲试。

    其它几兽，也同样甩着尾巴动着爪，随时准备进去群殴。

    实锤了！

    真是一伙的！

    盘丝洞四兄弟心灵一颤。

    之前还有些微的侥幸，这一刻，只剩下了惊恐。

    这些可都是圣尊九重的存在。

    这什么概念。

    它们死定了，绝无生机。

    打起来的时候，对方还有同伴在旁边看着。

    而且随时会参战。

    这时候，换谁都用不出全力。

    顾虑会很多。

    因此原本就处于劣势的盘丝洞四兄弟，直接被压着打。

    “不用！我们可以！”

    “大家都说好了的，你们可不能破坏规矩！”

    霆鳄与昆鳄，越打越兴奋！

    这个时候是优势，自然不想其它兽参与进来分走一份。

    毕竟，这片地域太干净了！

    遇到圣尊层次的机会太少。

    它们又不能去其它地方。

    这一次遇到四个圣尊层次，还是大圣。

    奖励丰厚，那假期想想就让它们兴奋。

