    就在姜家几兄弟忙着挣钱的时候，新房盖好了。

    老姜头之前让姜老三给姜芸芸打的一个柜子，一套桌椅也早就已经摆到了她的房间。

    于是在一个黄道吉日，姜家一家人就开开心心的搬了过去。

    搬了新居，本来应该庆祝一下。

    不过想到还有另一边的房子需要盖，王敏兰就准备等房子都盖好之后再庆祝。

    对于这些，姜芸芸完全不在意。

    她搬进了新屋之后，也就新鲜了一段时间，接着就该干嘛干嘛去了。

    而老姜头和王敏兰也开始张罗着把旁边的老房子拆了重新盖。

    最近，姜家饭馆儿的用菜量越来越高，每天姜老大都需要去村子其他人家里收购一些菜，然后再加上自家的菜给送到饭店去。

    就算这样，姜老大也觉得再过一段时间，菜就不够用了。

    等到冬天到了，那基本上就不剩下什么菜了。

    以往的冬天，姜家人都是靠萝卜，白菜，土豆，酸菜等等，一些比较耐放的菜来度过这个冬天。

    可现在不一样了。现在姜芸芸开了饭店，饭店里的菜品就不能这么单调。

    只是到冬天的时候到哪里去收购新鲜的蔬菜呢？

    姜老大有些犯愁。

    他自己想了好几个晚上，都没有想明白要怎么做。

    还是何丽萍给他指明了方向，让他去找姜芸芸。

    何丽萍觉得姜芸芸想法比他们多，对于这种情况，应该有应对的办法。

    别说，对于这件事，姜芸还真的有办法，那就是建一个蔬菜大棚。

    只是，姜芸芸刚提出这个想法，姜老大就冒出了一堆的问题。

    “建蔬菜大棚？什么样的大棚？有了这个大棚我们就可以种菜了？冬天的时候天那么冷，建个大棚就管用？”

    也不怪姜老大有这么多疑问，实在是因为这么多年他从来没有看到过什么大棚。

    如果真的按照姜芸芸说的去建造，那就相当于又盖了一套房子，又要花不少钱。

    家里刚盖完房子，已经花了不少钱了。

    如果建造大棚种不出来菜的话，那么多钱亏了可咋整。

    “放心吧，大哥。

    这个方法其实已经有很多人用过了。

    我是因为在别的地方看到过，这才有了这样一个想法。

    你想想，如果冬天我们真的可以用大棚种菜的话。

    到时候拿出去卖，一斤得多少钱？”

    姜老大嘎巴嘎巴嘴，想象了一下那个画面。

    “如果……我是说如果真的种出来菜的话，那确实能赚不少钱。

    可是这个的前提是要种出来菜啊。”

    姜老大虽然已经有一些心动，但还是有些担心。

    “大哥，我还能骗你吗？这个方法真的可以，只要你按我说的做，等到冬天的时候一定可以种出来蔬菜的。

    等到你把菜种出来，我们饭店直接收购。

    有多余的，你还可以出去卖掉。

    这样稳赚不赔的买卖，你要是不干，我就去找别人了。”

    姜芸芸这么一说，姜老大也急了。

    “别别别，这建造大棚可是大投入，我不是得想一想。

    而且我现在的钱也没多少，也不知道建大棚够不够。”

    姜老大现在手里加上卖手表赚来的一共也就600多，不到700块钱。

    这些钱拿来建大棚，到时候钱不够，难道还能让盖房子的缓一缓？

    对于这一点，姜芸芸觉得完全不是问题。

    “大哥，你放心的盖，到时候钱不够，我可以先借给你。

    而且等服装店开业以后，月底大嫂又会分到一部分钱。”

    姜老大有些不好意思地挠了挠头。

    “行，那到时候缺钱了我就和你借一些。

    你放心，等我有钱了一定尽快还给你。”

    姜芸芸闻言摆了摆手。

    “哎呀，咱们谁跟谁，说那些都外道。”

    要不是怕其他几个哥哥多想，这些钱姜芸芸都想直接给姜老大。

    定下来了要盖蔬菜大棚以后，姜老大又犯愁，把蔬菜大棚盖在哪里？

    要是盖在他家园子里面，他怕其他几个弟弟以后会多想。

    身为哥哥，钱赚的比其他几个弟弟少也就算了，可却不能占用属于大家的资源。

    只是不盖在家里的话，那盖在哪里呢？

    他难道还要再和村子里买一块地吗？

    买地就得买熟地，要是买那些刚开荒的地，或者直接买荒地的话，估计也种不出来什么。

    只是这样一来，需要花的钱就更多了。

    “这样吧，大哥，你可以和咱爸商量商量，到时候直接把蔬菜大棚盖在咱家后院的地里，占用多大的地，你就给爸付多少租金。

    或者你直接和爸合伙，爸出地，你出人出钱，一起经营这个蔬菜大棚也行。”

    姜芸芸把这个想法告诉了姜老大之后，就忙别的去了。

    具体要怎么做，还是得他自己来选择。

    如果不合伙的话，就可能留下隐患。

    以后等蔬菜大棚赚钱了，其他几个哥哥就算不说什么，嫂子可能心里多少也会有点不舒服。

    毕竟是占了家里的地，就算说是给租金，但和赚的钱比起来，那点儿租金又算什么呢？

    不知道姜老大是怎么和老姜头儿还有王敏兰说的，反正最后定下来的就是姜老大和老姜头儿合伙儿。

    老姜头儿出地，盖蔬菜大棚和后续的管理就由姜老大负责。

    等到赚了钱，老姜头他们得其中的两成，再加上本来就需要交到公中的三成，一共分给他们五成，姜老大留下另外的五成。

    这件事定下以后，老姜头儿和王敏兰还特意把几个孩子都叫到了一起，和他们说了这件事情。

    盖蔬菜大棚这件事，王敏兰只需要想一想就知道肯定会赚不少钱。

    为了不让几个兄弟因为钱而生分，她必须把所有的事情都提前说明白才行。

    而且她也说了，虽然地是他们出的，但是上面的蔬菜大棚是姜老大出钱盖的，这个房子以后是要归姜老大的。

    王敏兰说这些的时候，还特意看了看自己的几个儿媳妇。

    还好，都没有看出来她们有不满的情绪。

    不过虽然现在看着挺好，为了以后不发生分歧。

    这件事王敏兰还是白纸黑字的给写了下来，让几个儿子都按了手印儿才算作罢。

