    仙庭的这位寻圣境八重强者，虽说名叫吴兴渠，但不代表他无性趣啊，身为寻圣境八重的强者，极限寿元可活五百万年，他现在还不到一百万岁呢。

    这要是按照比例来算的话，他现在相当于普通人十八九岁左右。

    绝对是血气方刚的年纪。

    这要是毁了，那他以后还咋混？

    即便可以恢复过来，但是心理阴影恐怕得留下。

    万一以后要是起不来，谁特么负责？

    关键时刻，一道金光浮现，化作一道闪耀着金光的护罩，将吴兴渠的身体笼罩了起来。

    “叮叮叮！”

    霍去病三人的攻击，随之轰在了金光罩之上，犹如小石子落入平静的湖面一般，金光罩泛起了一道道涟漪。

    霍去病三人这时注意到，在吴兴渠的左手上，握着一颗金灿灿的珠子，足有婴儿拳头那么大，金光耀眼，宛若世俗界的金子一般。

    “佛骨舍利？”

    霍去病三人惊呼。

    “不错，正是佛骨舍利！”吴兴渠傲然一笑。

    这枚佛骨舍利，乃是他百年前，在诸天万界历练的时候，偶然之间获得的一件宝物，据说是来自于一位入圣境圆满的佛族高僧。

    而佛骨舍利，乃是一位高僧死亡之后，全身的精华所凝。

    若是被佛修得到了，并成功吸收了佛骨舍利里面的精华，完全可以让自己的修为大增。

    比如说一位寻圣境九重的佛族修炼者，若是吸收了这枚佛骨舍利里的全部精华，完全可以突破到入圣境。

    当然，前提是不呆在仙武大陆，否则这里的规则会限制突破。

    而被非佛修的人得到了，虽然不可能吸收里面的精华，但却可以用来当作宝物驱使。

    无论是用作进攻，还是用作防御。

    都可以。

    只不过这属于消耗品。

    一道佛骨舍利里面的能量被彻底消耗完毕，那么这颗佛骨舍利便会在第一时间化作齑粉，不复存在。

    所以一般情况下，吴兴渠很少会动用佛骨舍利。

    主要是刚刚的情况，不动用不行。

    “佛骨舍利的能量是消耗性的，我就不信，你还能一直维持着！”

    薛仁贵再度拉弓，这一次，他几乎是倾尽全力，三支能量箭矢上，弥漫着浓郁的道则之力。

    “万影枪诀！”

    赵云龙胆亮银枪一抖，伴随着奇异的律动，短短几个呼吸的时间，便有着数十道枪影浮现，每一道枪影都散发着凌厉的枪意，足以撕裂一位寻圣境六重。

    “百岳重枪诀！”

    霍去病低喝一声，弑神枪上，宛若百座山岳加身，土属性的规则之力弥漫，释放出一股厚重如山的气息。

    土属性，主防御，但是它的物理攻击强度，依旧不可小觑。

    “不自量力，就凭你们三个，也想消耗完佛骨舍利的能量？”吴兴渠不屑的冷笑一声，一声剑吟响起，百道剑芒刹那间激射而出，直接撕裂空间的束缚，直奔薛仁贵三人。

    吴兴渠又不是白痴，佛骨舍利作为消耗品，他关键时刻才会动用一下，怎么可能会一直开启？

    再说了，堂堂寻圣境八重强者，若是一直开金光护罩保命，那他以后还怎么见人？

    薛仁贵不断开弓射箭，短短呼吸间，便已经是九箭连发，将迎面而来的剑芒撕裂。

    赵云和霍去病也是强势震碎剑芒，逼近吴兴渠。

    薛仁贵服下一枚恢复法力的丹药，再度拉弓射箭，每一箭，他几乎都是全力以赴，而且速度极快。

    短短十几个呼吸的时间，就已经有近百道箭影，铺天盖地。

    薛仁贵这一手，让赵云和霍去病眼前一亮。

    同时，亦是不甘示弱的发挥出自己最大的实力。

    虽然他们关系不错，但同为寻圣境七重，他们也是有着自己的骄傲的，绝对不允许自己不如他人。

    当然了，这种竞争意识属于良性，大周帝国还是很提倡的。

    “轰！”

    吴兴渠的剑芒虽然凌厉，但薛仁贵三人的战力亦是不弱，很快这里便是被狂暴的能量给淹没了，一些躲闪不及的寻圣境中低阶，直接被殃及到，一个个吐血倒退。

    整片空间，直接被打崩开来。

    还好这里虽说是混战，但是范围足够大，若是集中在一个地方，恐怕那些被波及到的人，就不是吐血这么简单了，说不定会直接丧命。

    许多被殃及的寻圣境中低阶，无论是大周这边的，还是仙庭那边的，皆是有苦说不出。

    仙王城内，那些大罗境级别的强者，有心想要出去大战一场，但是外面直接打的天崩地裂，以他们这点实力出去了，恐怕不是帮忙，而是纯粹的炮灰啊。

    不对，甚至连炮灰都算不上。

    因为连抵挡敌人的资格都没有。

    还没靠近就得挂了。

    同样的心情，在仙庭那边也是如此。

    身为大罗境的他们，内心是无比骄傲的。

    尤其是他们当中很多人都比较的‘年轻’。

    就拿大罗金仙境来说吧，寿元极限是五十万年，而他们当中，很多人也不过是一万岁左右。

    稍微年长一些的，也就两三万年而已。

    相对于大罗金仙境的寿元极限来说，简直不要太年轻。

    而这些人的天赋，全都是仙品以上。

    仙庭每隔几年，都会面向仙武大陆招收成员，关键是不看修为看资质。

    想要加入仙庭，资质得达到灵品才行，仙品更好，神品，直接就是核心弟子培养了。

    因为对于仙庭大陆来说，修为容易提升，但是资质却是不行。

    很多时候，资质都是先天注定的。

    虽然不是说，资质差的人，以后就注定没有成就，但肯定是资质优越的人，未来的成就会更高。

    废物逆袭成为妖孽的例子，亿万里挑一都不为过。

    而万岁的大罗境，放眼整个仙武大陆，那都是绝对顶尖的那批人。

    虽然在这仙庭里，面对的几乎都是不弱于自己，甚至是超越自己的，但是内心的骄傲，还是无法抹去的。

    以前参与战斗的时候，他们都是核心的存在，甚至是指挥者的角色，现在却连插手的资格都没有。

    这着实是有些受到打击。

    PS：白天写不出来，我也不知道是咋回事，也是无语了！坐在电脑前好几个小时了，愣是一个字都蹦不出来！

