    “回来了！”

    只是微一恍神，聂欢便已恢复清醒。

    转眼扫视，依然身在那巨大的通道之内，只不过赤虹仙尊的雕像已然不见。

    这便意味着，本次“天虚道界”开启的期间，就算有人来到此地，也不会再获得传承。

    念头微动，聂欢便已从原地消失，直接进入了洞天空间。

    这次的收获，还算不错。

    除了灵藏中的九道“先天真气”之外，还有脑域中那一大团“玄阳精气”。

    在离开那处传承空间的瞬间，“玄阳精气”就被灌注了进去。

    相较于“先天真气”，聂欢更在意的，其实还是后者。

    因为神魂提升的难度，比修为更大。

    想提升修为，随时可以吸收炼化天地灵气，可想要壮大神魂，在大多数情况下，却只能靠日积月累。

    如果以无极大世界的标准来看，聂欢如今的神魂，已是远远超越了同等境界的修士，甚至已不弱于天命修士。

    可聂欢并非普通修士，而是有着三万六千灵窍和三千六脉灵脉的存在。以这样的灵窍和灵脉，来衡量神魂的话，后者已是拖了前者的后腿。

    若是继续修炼下去，这两者的失衡将会越来越严重。

    好在获得了这么一大团“玄阳精气”，只要将其吸收，聂欢的神魂，将会提升到非常强悍的地步，至少，在天境之前，不用担心失衡的问题。

    思忖间，唐欢已是盘坐下来，“大衍造化诀”开始运转。

    “咿呀！”

    对于那些“先天真气”，小柳儿似乎早就馋得不行了，欢呼一声，便飞快地将其中一道拽了进去，下一刻，三万六千灵窍已是疯狂震颤起来。

    这“先天真气”，极易炼化。

    尤其是有三万六千灵窍一动，便像是有三万六千只触手，同时将那道“先天真气”摁住，将其撕成无数碎片，在一点一点地将揉成屑末，融入自身灵力。

    这种精纯而神妙的力量，一加入进去，便似滚烫的油锅之中，突然倒入一瓢冷水。

    聂欢体内的灵力，立刻就炸了。

    灵力急剧膨胀的同时，无比可怕的冲击之力，瞬间爆发，一道无形壁障，几乎是刚一显现就被冲溃，聂欢修为毫无悬念地突破到了真形六重。

    “怪不得一道‘先天真气’，便能令天命九重踏入先天，更能令先天修士打破修为桎梏。”

    “这样的力量，用在真形之境，的确是相当于杀鸡用牛刀。”

    聂欢心中略有些感慨，却也并不觉得浪费。

    到了先天之境，自然会有先天之境的机缘，完全没必要在这个时候抠抠搜搜。

    更何况，有轮回洞天在身，就算没有这类机缘，强行修炼、突破，也不会耗费太长时间。

    聂欢静下心来，细细感应着体内的状况。

    没过多久，体内灵力便恢复平静，聂欢毫不犹豫，将第二道“先天真气”拽走……

    ……

    无极大世界。

    西部，承天道，易州。

    一条巨大的山脉，纵贯南北，绵绵荡荡数万里。

    山脉极深处，无边无际的云雾如海浪一般，翻腾涌动，常年凝而不散。

    无数年来，有不少修士到过此处，想要深入云雾之中，一探究竟，却全都迷失于其中，最终昏迷过去，等苏醒时，已是回到了云雾边缘。

    久而久之，那片云遮雾绕的区域，也成了易州的禁地。

    可世人不知的是，那禁地中，却存在着这无极大世界三大道宗之一的“扶摇道宗”。

    云雾深处，是一片清明的世界。

    那里群峰耸峙，古树参天，繁花似锦，灵鸟翔于高空，灵兽饮于溪畔，亭台楼阁，点缀其间，殿堂屋宇，错落有致，不时雾气飘忽而过，宛如人间仙境。

    此刻，一座峰间的宫殿之内，已是齐聚着十余道身影。

    这些人都是扶摇道宗的太上长老，个个躯体间隐隐透溢而出的气息，都是极其可怖。

    然而，这些无极大世界最顶尖的存在，却都拧着眉头，苦思冥想。

    天虚金榜处传来的消息，将他们也是惊得够呛。

    瞬间暴增五十万分……

    即便是以他们的年岁，也还是首次听说这种完全颠覆了认知的稀奇之事。

    “天虚道界之内的状况，虽变化莫测，可再怎么变化，都还在我等的理解范围之内。”

    许久过后，苍老的声音才缓缓响起。

    说话的，是个身穿蓝色衣袍的干瘦老者，脸上皱纹深得都能夹死苍蝇，“到目前为止，只有‘天蛛藤海’、‘雷火潭’、‘迷神谷’，仍是未知。所有我等所理解不了的东西，只可能是源自于这三大禁地。”

    闻言，其余太上长老，也是微微点头。

    “找到了！找到了！”

    突然，一个须发花白的青衣老者一闪而入，满脸激动和惊奇地展示着手中那极其古旧的小册子。

    “诸位长老，根据这古书记载，那三大禁地之内，极有可能藏有仙人洞府。”

    青衣老者语速极快，“那聂欢瞬间增加五十万分的原因，只有一个，那就是他已成功获得了禁地中的仙人传承，而且还是品级最高的仙人传承。”

    “什么？仙人传承？”

    这宫殿内的十余名太上长老，都是如弹簧般站了起来，眉宇间有着无法掩饰的激奋。

    那蓝袍老者，更是鬼魅般出现在青衣老者身前，一把将那册子抓过，只“哗啦啦”地快速翻阅片刻，便声音都微有些颤抖，“果然如此，果然如此！”

    “找到这聂欢，一定要找到他！一定要在紫霄道宫和真武道门前门找到他！”

    “……”

    很快，便有大量扶摇道宗修士悄悄离开了驻地。

    他们的行踪虽极为隐秘，可想要瞒过紫霄道宫和真武道门，还是颇为困难。

    对那聂欢，这两个道宗，或许不如扶摇道宗知道得多。

    可那突然暴增的五十万分，必定藏着惊天之秘，这足以让紫霄道宫和真武道们，也全力探查那聂欢的来历。

    此前，这事就已在进行，但只是传令各道各州的天宗。

    而今，三大道宗却已是亲自出马，一时间，无极大世界开始风起云涌，各种消息，甚嚣尘上……

