    8月29日。

    拜耳竞技场。

    勒沃库森迎战门兴格拉德巴赫。

    勒沃库森依旧延续上一轮联赛的首发阵容。

    门兴格拉德巴赫首发同样是442.

    门将：拜利。

    后卫：莱维尔斯，布鲁威尔，丹特，达埃姆斯。

    中场：赫尔曼，布拉德利，马克思，阿兰戈。

    前锋：伊德里索，罗伊斯。

    海因克斯坐在教练席上气定神闲。

    研究门兴格拉德巴赫首轮战平纽伦堡的比赛也没看出对方有多强。

    攻击点中罗伊斯的威胁比较明显。

    赛前已经有过针对性的部署。

    当比赛开始之后勒沃库森迅速进入状态，积极地发动攻势。

    门兴格拉德巴赫却阵型偏向保守。

    压缩后场空间限制勒沃库森的传切渗透。

    郝强与基斯林接连给中场插上的球员创造机会，随着进攻推进，两人也会杀入禁区内抢点。

    巴内塔与奥古斯托在边路兴风作浪，传中质量一般般，即便郝强与基斯林抢点攻门，也很难舒服地射门。

    不过两人还是会主动给队友鼓掌或扬起大拇指表示赞赏。

    勒沃库森在主场逐渐占据优势。

    郝强为了提升状态，主动磕了一张普通卡片。

    他这边刚兴致勃发要大干一场。

    那边门兴格拉德巴赫突然提速发动猛攻。

    罗伊斯盘带推进提速之后威胁一目了然。

    在杀到禁区弧顶附近时牵制巴拉克与赖纳茨，随后短传做球给中锋伊德里索，后者在禁区右肋地带护球挡住了海皮亚，在海皮亚打算进一步施压时，伊德里索果断将球横传。

    赫尔曼狂奔内切连停带趟杀穿海皮亚的防区！

    老将海皮亚转身回防宛若航母掉头，彻底没了机会再形成防守干扰。

    赫尔曼在小禁区前的爆射打穿球门近角，阿德勒虽然难辞其咎。

    但必须承认赫尔曼这脚爆射石破天惊。

    无比精彩，效果震撼人心！

    勒沃库森0:1门兴格拉德巴赫。

    海因克斯微微皱眉，对防线的表现感到有些失望。

    但他希望防线能够自行调整。

    门兴格拉德巴赫众将庆祝时，勒沃库森球员们则互相打气，开球后立即提速强攻。

    卡斯特罗与卡德莱克两名边后卫也支援前场。

    几乎每一次边路强攻都令门兴格拉德巴赫必须放弃外线防守。

    门兴格拉德巴赫禁区内拉响了空袭警报。

    郝强与基斯林两名高中锋宛若双鬼拍门，搅得防线天翻地覆。

    门将拜利5分钟内封堵出两人各自一次射门。

    但比赛第30分钟当卡斯特罗在边路传中送出半高球，郝强与基斯林交叉跑位，他争抢前点在丹特旁边抢先凌空垫射将球轰入球门近角时，丹特慢了一步，拜利也束手无策。

    进球后的郝强直接冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场跑去。

    勒沃库森球迷纷纷欢呼雀跃。

    对郝强赞不绝口。

    “我们的新9号简直是全能中锋！”

    “尤其是战斗精神面貌让人看着就带劲！”

    “进球不庆祝，是个狠人！”

    勒沃库森1：1门兴格拉德巴赫。

    郝强在中圈放下足球之后才与队友点头击掌。

    虽然他才20岁，但看他跑步每一步都那么稳，眼神还格外凶狠，绝对是个干大事的人！

    郝强在用最短的时间征服勒沃库森的更衣室。

    获得团队的认可与信任。

    门兴格拉德巴赫主帅弗隆泽克打手势让球队稳住。

    勒沃库森则是得势不饶人。

    继续发动强攻。

    但或许是空袭打多了，门兴格拉德巴赫防守起来有了经验，接下来的十分钟勒沃库森进攻雷声大雨点小。

    反倒是门兴格拉德巴赫的进攻越发有威胁。

    比赛第39分钟，罗伊斯前场盘带推进中遭遇赖纳茨，变向内切时被赖纳茨放倒在地。

    门兴格拉德巴赫禁区外任意球。

    相貌俊秀简直是新一代德甲颜值担当的罗伊斯在开任意球时出人意料地送出一脚斜传。

    足球滚去边路。

    中场马克思跑位在边路接应再起脚传中。

    足球绕过了勒沃库森防线身后，中后卫布鲁威尔力压赖纳茨一头将球砸进球门左上角！

    来到客场的门兴格拉德巴赫球迷制造出了震天动地的欢呼声。

    勒沃库森球迷心浮气躁。

    如果说首轮多特蒙德面对他们有些托大，那么今天门兴格拉德巴赫攻守平衡，给了他们防线足够压力的同时，勒沃库森实际上也有些托大。

    仿佛只要打得凶残一些，必然能够攻破门兴格拉德巴赫的球门。

    这么看也没错，毕竟他们进球了。

    但防守会丢多少？

    没有人敢保证。

    勒沃库森开球后还在打边路进攻，连基斯林都忍不住皱眉给队友打手势：换个姿势吧！

    想要一个姿势通关，那除非是门兴格拉德巴赫是一盘菜，任他们随便虐。

    丹特在后卫线上解围都快把数据刷爆。

    勒沃库森这边还未来得及调整姿势，门兴格拉德巴赫在半场比赛结束前又发动威胁进攻。

    还是罗伊斯！

    这个奶油小生盘带推进极为犀利，遭遇巴拉克时拨球变向往禁区前偏左区域前进，随后又送出一脚斜传找伊德里索。

    出球十分果断，思路也很清晰。

    伊德里索斜插跑位进入禁区出球却控球回撤，拉开了与赖纳茨的距离。

    然后一脚过顶挑传令勒沃库森防线措手不及。

    还是老问题。

    海皮亚转身之后只能看见内切的赫尔曼的背影。

    赫尔曼倒是没换姿势，又一脚爆射打穿了勒沃库森的球门近角！

    拜耳竞技场主队球迷所在的看台鸦雀无声。

    风中回荡着门兴格拉德巴赫球迷的欢呼。

    勒沃库森球迷已经有些大脑空白，失去了思考能力。

    咋回事？

    信心满满要拿到连胜。

    结果现在呢？

    1：3！

    海因克斯已经走到了场边。

    防线问题有些大，包括中场也有很大问题。

    巴拉克实力强，但巴拉克并不是专职防守的后腰，他的速度并不快。

    别说罗伊斯有队友策应支援，哪怕罗伊斯单枪匹马来盘带冲击，恐怕巴拉克都不敢说防守起来十拿九稳。

    比达尔却又总是不在防守位置上。

    还是略显激进。

    但现在棘手之处是两球落后。

    勒沃库森不得不拿防线来赌博！

    不想冒险，凭什么扳回来两球的劣势？

