    听到纯钧峰主的话语后，一旁的裘天问目光中充斥着难以置信的神色，显然他知道龙渊剑的存在。

    那是天尊的剑，也是七剑山内最厉害的神剑。

    原来，那日秦轩取出来的并不是顶尖上品神剑，而是龙渊剑。

    这一刻裘天问想明白了许多，他目光深深的看了秦轩一眼，刚才他还对秦轩有几分轻视，认为秦轩不一定能超越他，而此刻却再没有丝毫轻视了。

    他已经清楚的意识到，他不如秦轩。

    不仅是他，七剑山的任何一位弟子都比不上。

    秦轩并不知道裘天问心中的想法，他双眼直直的看着纯钧峰主，沉默了许久，开口问道：“峰主这是在和我谈条件吗？”

    “算是吧。”

    纯钧峰主语气平淡的道：“如果是七星天君得到龙渊剑，老夫无话可说，但玄云他不配，如果老夫得到了龙渊剑，必能让七剑山恢复天尊时期的辉煌，这便是天尊想看到的结果。”

    “前辈修行了这么多年都没证道，对自己的天赋还真是自信。”

    秦轩冷声说道，言语中透着几分嘲讽之意。

    “你放肆！”

    裘天问神色间顿时闪过一道锋芒，对着秦轩冷叱道，这家伙竟然敢出言嘲讽师尊，简直太目中无人了。

    然而秦轩看都没看裘天问一眼，目光依旧盯着纯钧峰主，继续开口：“前辈可知为何龙渊剑百万年不出山？”

    纯钧峰主没有回话，他自然知道原因，他们的天赋没得到剑灵的认可，因此不肯出山相助。

    “与你们的天赋无关。”

    秦轩开口说道。

    纯钧峰主闻言神色不由变化了下，与天赋无关？

    “七剑天尊希望有人能够凭借自己的实力证道，除非有人证道天尊之境，否则龙渊剑不会出山。”

    秦轩神色凝重的说道：“即便前辈拿到龙渊剑后证道成功，依旧不算得到七剑天尊的认可。”

    秦轩的话音落下，纯钧峰主平静的内心不禁掀起一丝涟漪，原来，这才是龙渊剑一直不肯出山的真正原因。

    “晚辈想说的话已经说完了，就此告辞。”

    秦轩冷淡的道，说罢便转身离去，也没有向纯钧峰主行礼，显得非常无礼。

    裘天问眼神中锋芒闪烁，正欲出手将秦轩拦下，这时却听纯钧峰主淡淡的吐出一道声音：“站住。”

    秦轩脚步顿时停了下来，回头看向纯钧峰主，神色冷漠的道：“峰主这是恼羞成怒，打算对我动手了吗？”

    “我先将你杀了，再去抢龙渊剑，没有人会替你报仇。”

    纯钧峰主淡淡的说道，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    然而秦轩脸上没有丝毫怒意，而是露出一抹冰冷的笑容：“你不怕成为七剑山的千古罪人，现在便动手吧。”

    看到眼前这一幕裘天问内心不禁颤了颤，脸色变得苍白了几分，他没想到事情会演变成这样。

    若是师尊杀了秦轩，便是挑衅天尊的意志，山主与另外几位峰主必然视师尊为仇人，师尊的一世英名将毁于一旦。

    纯钧峰主双眼微微眯了起来，那双深邃如黑洞般的眼睛始终盯着秦轩，但秦轩没有丝毫闪避，直接与纯钧峰主对视，如果纯钧峰主敢对他动手，那么今天便是他的末日。

    在他的体内，可是有着摩云天尊留下的意念。

    “不愧是天尊选定的人，果然胆识超凡。”

    纯钧峰主忽然开口称赞一声，眼神中的威严之意瞬间消失不见，如同一位寻常的老者般，目光慈祥的看着秦轩。

    “师尊……”裘天问神色怔怔的看着纯钧峰主，一时没有反应过来是怎么回事。

    秦轩心中也有些疑惑，纯钧峰主刚才的话是什么意思？

    似乎看出了秦轩心中的想法，纯钧峰主脸上露出一抹笑容，开口道：“老夫若要杀你，一道念头便足够了，何需和你说这么多。”

    秦轩目光闪过一抹深意，纯钧峰主修行杀伐剑道，且修为已经达到天君巅峰，他的道心必然极其坚定，如果他决定要杀一个人，不可能有丝毫的犹豫。

    “那前辈刚才对我说的那些话，是何用意？”

    秦轩开口问道，语气缓和了一些。

    “试探你的心性。”

    纯钧峰主回应一声。

    “试探心性？”

    秦轩目光顿时一凝，这时纯钧峰主又开口道：“身怀利器，杀心自起，杀伐剑道如同一柄利剑，倘若执剑之人没有自己坚守的行事准则，那么终究被杀伐剑道迷惑心性，成为一尊杀戮机器。”

    “每一位修行杀伐剑道之人，都应该坚守原则，只杀该杀之人，而非滥杀，你明白我的话吗？”

    秦轩露出若有所思的神色，脑海中回忆着纯钧峰主之前对他说的话，隐隐明白了什么，纯钧峰主先是试探他，之后又以威势震慑，想看他的反应如何。

    如果刚才他向纯钧峰主屈服了，便意味着他的心性没有通过考验。

    万幸，他守住了自己的原则。

    “原来这是师尊的考验，刚才我真以为您要杀了他。”

    裘天问看向纯钧峰主苦笑道。

    “若是不真，那还叫考验吗？”

    纯钧峰主回道，裘天问点了点头。

    “我的确想得到龙渊剑，但有自己的原则，既然决定给玄云十年时间，那么在这十年之内，我不会去打扰他，十年之后如果他没有证道天尊，我再去争夺龙渊。”

    纯钧峰主看向秦轩开口道。

    秦轩没有多说什么，纯钧峰主这样做无可厚非，毕竟是他们事先约定好的。

    只见此时，纯钧峰主手掌挥动了下，一道黑色光芒闪耀于空，化作一面黑色的石壁落在地面上，发出一道沉重的声响。

    秦轩目光望向石壁，只见石壁之上刻着许多道剑痕，深浅不一，每一道剑痕之中都透露出杀伐之意，越深刻的剑痕，透露出的杀意便越强大。

    “上面的剑痕乃是纯钧峰诸弟子留下的，你先感悟一段时间，看看与你想象中的杀伐剑道有何异同。”

    纯钧峰主开口道。

    “明白了。”

    秦轩躬身回道，随后直接坐在那面石壁之前，虚无之眸催动，开始感悟石壁上的那些剑痕！ 

