    也就是在他刚刚好来到楼梯口的时候，撞上了正好上楼来的刘佩佩。

    “咦？这不是万天同学吗？”

    刘佩佩看到万天的时候，也是有些惊讶，因为她并没有想到居然能够在这个时候遇见万天。

    “嗯？你是？”

    万天看着眼前的这个漂亮女生也是感觉到有些奇怪。

    因为虽然说刘佩佩同样漂亮，但是却和校花级别的苏溪陈薇儿她们还是差了一段距离的。

    所以说对于这个把他给认出来了的女生，他还是挺好奇的。

    原本他之前还有些自我怀疑来着，现在看来好像也并不是他所想象的那个样子嘛！

    “哦！我是六班的刘佩佩，你是我们这一届最受欢迎的几个男生当中的一个，我认识你，甚至是当初还给你投了几票呢。”

    刘佩佩也是解释道。

    这个她所说的倒也的确是实话。

    因为当初虽然她也同样是观察这校花榜里面到底有没有她的一个排名，但是关于旁边的校草选举，她也还是很在意的。

    毕竟最后出来的这几个男生，至少也可以让得她们在这个陌生的环境当中，多多少少也还能够给她们留下一个确切的目标，到时候真的能够有什么看的上眼的话，至少可以直接去追，不是吗？

    “哦！是这样啊！你好！”

    万天笑了笑，如果说刚刚他的心情还是很郁闷的话，那么现在通过刘佩佩的这么一番话之后，到也是变得好转了起来。

    “对了，你刚刚上楼去干什么了呀，我不是记得你是八班的吗？你们教室好像不是在楼上的吧？”

    刘佩佩有些好奇的开口问道。

    “哦！这个啊，这不是社团里面的这个新生交流比赛的事情吗，现在我们队伍里面还正好差了一个人，所以就想上去看看有没有什么合适的人选，只不过找不到，现在眼看着下个星期比赛就正式开始了，所以就感觉到比较郁闷。”

    万天并没有明说他到底是去找谁的，只是模糊的大概的说了一下他的目的。

    “哦！这样啊？那你可不可以带我一个呀？正好我还没有队伍呢，只不过我才是星耀段位的，会不会太菜了呀？”

    刘佩佩闻言，也是突然就开口道。

    对于这个事情实际上还真的不是她找不到队伍，而是因为自从苏溪转班级之后，她就成为了班级里面的班花。

    所以至少在名气上面来说的话，到是相比于之前有所上升了，所以也是有其他的几个荣耀王者的人，同样也是想要拉她去组队的，只不过对于这一点，她并没有同意罢了。

    因为她对于班级里面的那些个男生根本就并没有看上眼。

    要么就是胖子，要么就是瘦的跟个竹竿一样，身材勉强能够合格的，又长了一个路人脸，反正就是一句话，她根本就看不上，所以就更不要说会去答应他们的一个邀请了。

    她也是想要看看到底有没有什么帅哥的队伍，到时候可以蹭一蹭车之类的。

    而这个时候万天却刚刚好出现在了她的面前，所以她才会这么直接的明说。

    “哦！不会，怎么会嫌弃你呢？反正现在我们正好也还差一个人，那就是你了吧，反正我们战队里面其他的几个都是荣耀王者级别的，想必带你还是十分轻松的。”

    万天想了想，倒也是直接答应了下来。

    毕竟现在也的确是并没有什么其他的更好的选择了，不是吗？

    虽然说眼前的这个刘佩佩相比于校花来说的话倒是还有一段距离，但是却也算得上是一个不可多得的美女了，至少班花还是算得上的。

    既然找不到别人的话，那么拉上一个刘佩佩倒也还算是不错。

    所以两个人这么一拍即合下来之后，也是直接就跟着他一起去往了八班。

    “嗯？天哥，怎么这么快就回来了呀？这个是？”

    其他的几个人看到万天还带回来了一个女生的时候，也是有些奇怪的开口问道。

    因为他们十分的清楚，眼前的这个女生绝对不是燕楚楚。

    但是却也同样是一个不可多得的美女。

    “哦！给你们介绍一下，这个就是我们战队的新队员了，她叫刘佩佩，是六班的，这一次的比赛就有我们一起去参加了，所以大家认识一下。”

    万天开口解释道。

    “嗯？可是天哥，我不是记得……”

    “别记得不记得了，这个小姐姐才是星耀的段位，你们就说能不能够带的动就完了。”

    万天自然是知道他想要说什么的，所以也是连忙就阻止了。

    因为如果说真的让他给说出来了的话，那么让刘佩佩知道了这件事情，也的确是有些影响他的一个个人形象。

    毕竟刘佩佩同样也很好看，最为重要的就是身材毕竟火辣，就算是无法将陈薇儿还有燕楚楚她们撩到手，那么能够和这个刘佩佩一起玩玩也不错。

    “对呀！我才是星耀段位的呢，你们该不会嫌弃我吧？”

    刘佩佩也是故作尴尬的浅笑道。

    “没有！怎么会呢，我们现在就只是差一个人罢了，我们队伍里面最低的也都是60颗星起步的，所以说你加入了我们队伍，那么只用跟着我们躺赢就行了。”

    “对呀！我们天哥可是很厉害的，所以就不用去担心这些了。”

    刘佩佩闻言，也是点了点头。

    但是说实话，看到了这群人的时候，他还是感觉到有些失望的。

    因为这些个情况实际上和他们班级的也都差不了多少。

    虽然说或许游戏段位的确是挺高的，但是表面上的颜值却都并不怎么样，唯一能看的也就仅仅只有一个万天罢了。

    只不过对于此的话，她倒是也并没有什么好纠结的，毕竟她之所以会主动加入到其中，也仅仅只是因为万天的缘故而已。

    毕竟万天同样也是校草之一，能够从这一次的这个选举当中，以高人气的排名出来自然也是有一定的道理的。

    因为重要的就是这个队伍的实力也还算是不错，到时候真正参加比赛的话，说不定还能够带着她一起混到个名次呢。

    而且哪怕就算是拿不到名次也没有关系，至少让其他的人知道她和校草万天的关系就行。

    所以这几个人每一个都是有着自己的这么一个小心思去盘算这些事情。

    只不过到头来到底是谁算计了谁，那么就不知道了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

