    　　感受着前身的柔软，我的口中越发干燥。

    　　就在我打算开口制止珊珊的时候，一双温软的唇印在我的干枯的双唇之上。

    　　我愣住了，而在着同时我口中的干燥得到了缓解。

    　　在珊珊的带动下，屋内的气氛越来越暧昧。

    　　我的手已经不受控制的去拖住了她肥硕的后身。

    　　良久之后，唇分。

    　　珊珊紧紧的趴在我的胸口，她一边大口喘着气，一边缓缓晃动手掌。

    　　我的手已经滑到了她光滑的背上，入手的细腻感，让我爱不释手。

    　　“珊珊，我们这样要是被佳琪知道，那我们……”

    　　珊珊娇羞的抬起头：“首领，您别怕，我今天晚上过来，其实……其实是林统领授意的……”

    　　“什么！？”

    　　看着珊珊那越来越红的脸色，我不免有些怀疑人生。

    　　林佳琪居然主动让珊珊过来我这边找我？

    　　这不可能吧！？

    　　珊珊轻咬这嘴唇说到：“林统领说了，我接连两次给咱们的战队带来了可靠的情报，她今天让我过来，是奖励我的……”

    　　“这……这奖励……”

    　　我记得再刚刚离开烈风剑宗的时候林佳琪曾经说过，只要珊珊他们四个立功，就可以得到和我修炼的机会。

    　　本来我以为她是开玩笑的，但是通过上次的童颜和这次的珊珊事件来看，她好像是真的这样做了啊！

    　　为什么林佳琪和王博都好像很喜欢那我当做筹码呢？

    　　不过，这个筹码虽然有些丢面子，但是结果对我来说，似乎也是一件好事啊！

    　　就在我打算对着珊珊还击的时候，我忽然发现她的脸色有些古怪。

    　　她似乎有什么话想说，但是又憋着不敢说。

    　　我见状不由得说到：“珊珊，佳琪是不是还和你说别的了？”

    　　听见这话，珊珊的脸色变的更加红润了。

    　　“其……其实也没什么……”

    　　我说到：“没什么，那也是有什么，你快说，要不然一会儿看我怎么收拾你！”

    　　说话之间，我已经伸出手朝着珊珊的腰间抓过去了。

    　　珊珊见状吓的急忙说到：“就是……就是林统领说……说让我给您补补……”

    　　“给我补补？”

    　　我愣住了，但是看见珊珊把头埋在身前的那一刻，我瞬间明白她的意思了！

    　　她说的补补……应该是我想的那个吧？

    　　怪不得珊珊会这么害羞了。

    　　不过想到珊珊那古怪又暧昧的滋味，我瞬间热血沸腾了。

    　　我舔了舔干燥的嘴唇，一把将珊珊搂进了怀里！

    　　“那你打算怎么给我补啊？”

    　　听见我的话，珊珊的娇躯开始剧烈的颤抖起来。

    　　“首……首领……”

    　　在珊珊的颤抖之中，我把她拦腰抱起抱到了床上。

    　　再一次把她扔上床，我这一次心里没有了任何压力。

    　　这一次，我如愿以偿的解开了那细细的绳子。

    　　就在珊珊等待着我的动作时，我却忽然躺在了床上。

    　　“珊珊，要听林统领的话哦~”

    　　珊珊瞬间领会了我的意思，她用手臂挡住了自己的要害位置，随后缓缓坐了起来。

    　　这一次，换我躺在床上了！

    　　不得不说，珊珊真的很补。

    　　不论是她的特殊，还是和她修炼，我都觉得很满意。

    　　可是满意至于我也在思考一个问题，如果珊珊过了这个期间，那我应该怎么办？

    　　完了，我好像变的堕落了……

    　　第二天一早，我再珊珊的伺候之中起床。

    　　就在我穿好衣服准备离开的时候，珊珊忽然叫住了我。

    　　“首领，请……请等一下……”

    　　我疑惑回头：“怎么了吗？”

    　　珊珊眼神斗争了很久，最终洒脱一笑：“您早上不需要补一下吗？”

    　　“嗯！？”

    　　好吧，这个妖精即使昨天因为林佳琪说的不好意思，但今天还是恢复了妖精的本质！

    　　就在我愣神的功夫，她已经一边行动一边走过来了！

