    EDG星系，第四星，一颗岩石星球上。

    华烨和若宁对视一眼，然后看着前方的黑袍人，眼神中带着前所未有的恐惧。

    太可怕了，这世上怎么会有如此恐怖的人，这个念头从他们醒来后，就一直萦绕在他们心间。

    那天发生的事情，他们一辈子也忘不了！

    华烨和若宁十同时苏醒的，在看到对方的脸后，两人没有抱头痛苦感叹生死，而是立即警惕的看着=向对方，就像看着什么生死大敌一样。

    若宁在心里默念，华烨是不可能从林杨手里逃出来的，所以面前这个华烨一定是假的。

    华烨也在心里默念，若宁是绝不可能从汐柔手里活着出来的，所以他面前的这个若宁一定是假的。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，况且两人还不是夫妻的关系，只是单纯的肉体之间的关系，所以有此猜测也没什么奇怪的。

    两人的这一举动也把旁边的天权给整蒙了，他不过是一千万年没来这超神宇宙，怎么这些蝼蚁就进化的这么畸形了。

    看来他回去得向王禀告一下重新调配基因的事，不然吸收这么蠢的营养液他都有些难以下口，他到可以勉强一下，就怕影响年轻人的智商。

    眼见两人已经在暗自寻找如何将对方一击毙命的机会了，天权不由手一挥，顿时一场大风将两人掀翻在地。

    “是我救的你们。”

    直到这时，两人才发现原来他们的旁边还站着另外一个人。

    由于天权一直隐藏着他的气息，再加上华烨和若宁的注意自从醒来后便一直放在对方的身上，这才没有注意到天权的存在。

    要知道，天权的气息就连林杨才察觉不到，当然，那是之前，现在天权只要敢出现再林杨面前，林杨一定会让他体验一把灵能灼烧。

    两人闻声看去，只见一个全身罩在黑袍下的人，篷帽很大，甚至遮住此人的半张脸。

    确定自己从来没有见过这个人后，两人不约而同的问道：“你是谁？”

    “你们的造物主，神。”

    “嘿嘿嘿。”华烨阴笑着起身，扭着手腕：“造物主？”

    砰！

    华烨的身影如炮弹一般向后飞去，在将背后的一根直径一米的石柱撞成了两半后，速度仍然不减，直到一连撞倒十根石柱后，这才从第十一根石柱上滑落下来。

    那十个排成一条直线，三人环抱大小的石墩，无一不在说明刚才撞击的速度之快，力道之狠。

    若宁怔愣地看着华烨刚才站的地方，刚刚才华烨向这个黑袍人揍了一拳，但还没有碰到黑袍人的衣裳，华烨就飞了出去。

    听着身后的闷哼声，若宁焦急的向躺在地上的人跑去：“华烨！”

    这个人就是华烨，她现在十分确定，只有华烨才会做出那样的挑衅动作。

    但还没等若宁将华烨扶起来，华烨自己就撑着背后的石柱缓缓站了起来，擦掉嘴角的血，华烨一脸复杂的看向黑袍人的方向。

    刚才这人手下留情了，虽然他看似摔的很惨，但实际上并没有什么致命的伤害，这些损伤，他只需调用一下能量就能修复如初。

    “是你从林杨的手里救我出来的？”

    一个苍老但又有些刺耳的声音在两人的耳边想起：“难不成还是你自己跑出来的。”

    停顿片刻后，天权继续说道：“而且，我不仅把你救了出来，还治好了你的脑子。”

    “脑子？”若宁一愣，忙向华烨看去。

    感受到若宁那异样的眼光，华烨忙否定道：“什么脑子？我脑子很好。”

    “呵呵呵，一个傻子当然说他的脑子很好。

    我救你的时候，你的意志早已崩溃，说是行尸走肉也不为过，要不是看你有用，我都懒得救你。”

    若宁侧头看向天权：“所以，从激光束下救走我的也是你？”

    “难不成你也是自己救的自己？”

    “那你是谁，救我们又有何目的？”华烨放下支撑在石柱上的手，经过刚才的修复，他的伤已经好了八成。

    天权把篷帽放下，露出他本来的面目：“你们的造物主，用你们的话来说，我来自于虚空。”

    两人不由惊讶道：“虚空！”

    华烨看着除了耳朵是尖的以外，和神河体并无二致的天权若有所思。

    他没有怀疑天权此话的真假，能从林杨和手里救走的他们的人，在这宇宙中根本不存在，只有那神秘的虚空文明才能办到。

    但华烨想不通的是，这虚空人为什么要救他和若宁。

    要知道，他被林杨带去的地方就是卡尔的死歌书院，卡尔可是用了上万年的时间来研究虚空，应该和这虚空文明有着更多共同话题才对。

    但他却冒着得罪星灵的风险来救他，这就让他十分不解了，难道他身上有什么未知的秘密？

    听着华烨如此丰富的内心戏，天权不由嗤笑道：“哼！想的到挺多的。”

    华烨立即警惕的看着天权：“你读取了我的暗数据！”

    但很快，华烨就在新中国反驳，他的暗位面和虚空引擎没有发起一丝警报，那这人又是如何得知他的内心想法的？

    天权看着自己的手指，语气淡漠：“需要读取吗？实话告诉你，你在我面前根本无所遁形，你的所有动作，所有思想在我眼里就跟明镜一般，甚至我比你还更懂你自己。”

    “我救你们，只是想从你们的思想中得到我想要的信息，以及让你们为我办一些事。

    我想要的信息，已经在你们昏睡的时候得到了，现在该你们为我做事了。”

    华烨和若宁不由暗道，难怪他们刚醒来的时候脑袋涨的疼，原来是被人强行入侵过了。

    华烨开口问道：“你想要我们做什么？”

    他还没傻到去问：凭什么让他堂堂天宫王为他干活。

    华烨很清楚，如果他真这样说了，那么这个虚空人一定不会像刚才一样手下留情，他一定会立即要了他的命。

    毕竟没有哪个上位者想要一个看不懂形势的手下。

