    第五章这就是真相

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，在众神之王游戏里玩强，简直是一件不可能完成的任务。

    想想海岛交易场刚刚开放时的情景就知道了，加好友只是能让双方的身体接近，仅此而己，但如果有一方采取强硬行动，系统立刻会给双方发去阻止信息。

    海岛交易场开放的时候，无数次被关进小黑屋，就是最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com。

    逆天山炮‘干’下的创举，绝对前无古人，估记也不会来者……

    ‘玫瑰门’事件发生之后，无数知名游戏学者感到困惑，因为他们想不明白，逆天山炮的强为什么会成功……

    “控制众神游戏运行的主神电脑强大无比，怎么可能放任这样的低级错误出现？”

    “说的就是，我曾经试着去摸一位异性的小手，结果对方瞪了我一眼，我直接被关进小黑屋10个小时，这当着500多人的面上演强，这尼玛连主神电脑也了吗？”

    论坛火爆，每天都有无数人加入‘研究’行列，而且这股势头越演越烈，简直无可阻止……

    直到血玫瑰和逆天山炮结婚之后，当事人亲口说出真相，才为‘玫瑰门’事件划上句号。

    逆天山炮之所以会强强成功的原因很简单。

    血玫瑰是自愿的!

    听血玫瑰讲，她看到逆天山炮的第一眼，就被他迷住了，正神魂颠倒之际，逆天山炮冲了上来，一口吃下了她的鼻子(亲歪了)……

    这时主神系统向她报警，是否将逆天山炮送进惩戒所，血玫瑰想都没想就拒绝了。

    虽然只有短短18秒，但血玫瑰却拒绝了主神系统100多次，可以说，如果没有血玫瑰的配合，逆天山炮不可能成功。

    这就是真相!

    真相揭晓，无数人嗟叹，一桩离奇的强案，总算有了答案。

    ……

    破霜城外，李逸骑着角鹰兽停在空中，看着手中的两块‘神之镜’发呆。

    事情的真相是这样的……

    血玫瑰抱着逆天山炮飞走，碰上了李逸，李逸拉弓刚要射血玫瑰，血玫瑰大叫了一声：别射!

    “我己经找到真爱，厌倦了这个打打杀杀的世界，暗翼，我奉劝你一句话，，善恶到头终有报，好自为之!”

    “看什么看，信不信我轮了你!”这时逆天山炮冲着李逸嚎了一嗓子，他委屈呀，现在系统主神认定了他俩是情侣关系，所以不管血玫瑰对他做什么，都是合理的。

    李逸一怔的工夫，血玫瑰手一扬，将另一块‘神之镜’扔了出来。

    “放我一马!”

    血玫瑰和逆天山炮飞走了，只留下李逸停在原地傻眼。

    这样的结果，他也没有想到……

    “咔叭!”

    一声脆响，两块‘神之镜’合二为一，外形出现变化，名字也改变了。

    神窥镜!

    作用：输入任意一名玩家姓名，只要对方在线，即可获得对方准确位置和坐标，并且，可以强行查看目标所有属性和装备。

    比神窥术还要厉害……

    李逸恍然大悟。

    血玫瑰的身上一直就有两块‘神之镜’，不过因为这件物品的特殊性，所以自己只爆出一半，也就是说，以前的‘神之镜’不完整，只有两半合一的‘神之镜’才能被称为‘史诗级特殊道具’。

    血玫瑰事件解决了，李逸正想回城，火冰儿发来信息，有个叫‘方杰’的玩家找他。

    “方杰？”

    李逸怔了一下，输入‘方杰’姓名，发送好奇申请。

    “大哥，我是方杰，我进游戏了……”方杰兴奋的发来消息。

    “你怎么叫这个名字了……”李逸愕然。

    前世方杰的游戏名字叫方寸杀呀。

    “我不会起名就用真名了，呵呵，老大，我选的是弓箭手，现在13级了。”

    “……”

    还好，方杰没有换职业。

    “嗯，你会加好友了吧？加一下高大威猛，有什么不懂的就问他。”

    “好的老大。”方杰对李逸的称呼又变了。

    总算搞定了一个了。

    李逸长出了口气，虽然这一世方杰的游戏名字变了，但他对方杰的潜力仍然很有信心，只需给他一些时间，相信用不了多久，他的实力就会展现出来了。

    方杰搞定了，另一个‘浅蓝优雅’怎么还没动静？

    李逸搜索了一下，浅蓝优雅不存在，陈蓝不存在，蝴蝶蓝不存在……

    怪了，难道她又去赛车了？

    李逸百思不得其解，只得先暂时放下，回城去了。

    ‘夺王’大战即将开始，如今‘三大同盟’和‘铁盟’己经不在混乱的杀来杀去，而是有组织的向圣城推进，提前3天就开始占领地盘了。

    系统认定的‘夺王’战还没开始，局面就己经控制不住了，逆天霸道早就放下话来了，不惜一切代价，也要阻止暗翼拿王。

    糊涂狐狸，花裤衩，都开始忙碌上了，按照李逸先前制订的计划，开始布置兵力。

    未央无双会对杨星辰出手的原因，沈浪己经查出来了，当李逸得知杨星辰居然逼未央无双签合约，顿时火冒三丈，给杨星辰发去两个字。

    “解约!”

    逆天霸道不怕李逸，但杨星辰却怕，虽然南斗寞和花非花解除了婚约，但南斗寞的性子他比谁都了解，如果叫他知道自己和花非花有一腿，那还有自己好果子吃吗？

    杨星辰同意解约，不过他给李逸回了一条信息：“以前的事情都过去了，不要逼人太甚!”

    对此，李逸一笑置之。

    未央无双得知合约解除，一想就知是李逸帮的忙，心中对他更感激了，而他也不负重望，终于赶在‘夺王’战开始之前，靠着自己的实力，晋升小醉猫第一精英团。

    未央无双的实力，是越来越强，而不像血玫瑰，大男孩，一出来就很强，现在的他，还需要磨练。

    逆天霸道为了占得先机，提前三天就把‘圣城’包围了。

    数百万大军把‘圣城’围的好像铁桶一般，动不动就一起刷国家频道，让别人误认为他们占了上风。

    和逆天霸道的嚣张相比，铁盟的表现也很牛叉，逆天霸道带着人围‘圣城’，而糊涂狐狸和花裤衩呢，则带着人从后面围住他们。

    说是围，也不对，因为糊涂狐狸和花裤衩带的人连十万都不到，每次逆天霸道带人冲锋，必定能把他们赶出很远。

    敌追我退，敌回我进……

    “暗翼那小子又在搞什么？”杨星辰又想不明白了。

    “虚张声势，故意晃咱们呢。”逆天霸道冷笑。

    “什么也不用想，只要夺王战开始，咱们直冲圣城，见人就杀，人少的时候玩战术，人多还用玩吗？哈哈哈。”

    杨星辰只是摇头，只要对手是暗翼，他心里就没底。

    小醉猫公会，冶炼室。

    自从治炼室开放，叮叮铛铛的声音就从未停止过，刚刚晋升‘巨匠’级铁匠的短刀带着他的数千名徒弟，每天都在这里挥汗如雨。

    众神之王里面的铁匠不但会打造武器和装备，而且还能够打造很多有用的道具，比如攻城器槭，投石车，铁弩发射器等等。

    目前这群铁匠在打造的东西是钢甲战车的零件。

    钢甲战车，移动速度缓慢，上面配备了一架火炮，威力不俗，而钢甲战车最强大的地方是装甲很厚，一辆紫色品质钢甲战车，可以同时承受数万人攻击。

    钢甲战车的设计图很好弄，当公会等级提升到5级时，就可以在公会商店里买到了，但要想把这钢甲战车打造出来，却相当不容易。

    第一，需要宗师级铁匠打造零件。

    第二，需要宗师级工程学大师才能将零件组装成钢甲战车。

    李逸这次准备充足，申请‘夺王’的时候，就开始让短刀打造零件了，整整一个月时间，短刀什么都没干，专心打造零件，如今己经打造出数百块了。

    “战车中轴，战车火炮，战车钢甲……”

    数百块战车零件都堆成小山了，而短刀仍然一刻不停，铛铛铛铛的轮动大锤。

    短刀看见李逸进来，也只是冲着他笑笑，继续轮锤。

    整个小醉猫公会，只有他一个人能打造战车零件，至于他的数千名徒弟却没有他这个本事，只能帮他治炼钢锭打下手。

    “这个打完就停下了，零件够用了。”李逸数了一遍零件，冲着短刀道。

    “好!”

    “铛铛铛铛……”

    短刀一顿锤打，将最后一块战车零件打出。

    战车零件相当沉重，所以无法放进背包，李逸只能在治炼室里，拼装钢甲战车。

    传说级工程大师出手了。

    李逸两只手不断闪现红芒，轻松抓起战车零件，开始拼装。

    十几分钟过后，一辆可以容纳20人同时乘坐的钢甲战车被制造了出来。

    钢甲战车(蓝色品质)

    基础血量50万(每乘坐一人，战车血量将额外增加1万)

    火炮攻击力10000

    物理防御力30000

    魔法防御力30000

    移动力：52

    ……

    “哇，好大……”

    可以容纳20人乘坐的钢甲战车，己经和现实中的公交车差不多大了，当短刀的那群学徒看到成品钢甲战车，顿时齐齐发出惊呼。

    “可惜，这辆战车品质差了。”

    以自己传说级工程大师的手艺，只打造出一辆蓝色钢甲战车，李逸显然不太不满意。

    叮叮!

    正当李逸要动手打造第二辆钢甲战车之时，邮件提示响了。

    李逸看了一下，顿时笑了。

    邮件是南大陆‘亚瑟’发来的，上面只有短短一句话。

    “结盟!”

    ……ro！~！

