    杜若宁给江潋回了一封信，让他不要担心自己，在南疆专心打仗，多多保重，自己也会耐心在京城等国公爷归来。

    望夏知道杜若宁给江潋写信，候在旁边看她写完搁了笔，试着和她商量：“干娘，我也给干爹写了信，能不能和您的信一块寄过去呀？”

    “怎么，想你干爹了？”杜若宁转头看看他，“难得你有心，把信给我吧，我装在一起。”

    “多谢干娘。”望夏开心道谢，忙从怀里掏出自己早就写好的信双手递到她面前。

    杜若宁接过来一看，居然有三张纸那么多。

    纸是叠起来的，她看不到内容，好奇道：“你都写了什么，居然写这么多？”

    再看看自己的信，一张都没写满，不禁有点心虚，这样会不会显得她太敷衍了？

    “夏夏，你都把我比下去了。”她笑着抱怨道。

    望夏羞涩地挠挠头：“也没写什么，就是些零零碎碎，因为好久没见干爹，不免唠叨了些，还有些话是写给望春的，干娘时常和干爹通信，不像我这样攒着写，自然就写得少。”

    “你还蛮会替我找理由。”杜若宁笑起来，又问他，“你从前在家也是这样和你干爹絮叨吗，他看起来可不是个会耐心听人絮叨的主儿。”

    “那得看什么时候。”望夏道，“干爹心情好的时候，说什么他都愿意听，心情不好的，多说一个字他都烦。”

    “难怪你们一个个的都这么会察言观色，原来是这样练出来的。”杜若宁打趣道。

    “嗯嗯嗯。”望春连连点头表示赞同。

    杜若宁把信装起来，要封口的时候，突然想到还有个望冬，就随口提了一句：“你要不要问问望冬，看他有没有话想和你干爹说？”

    “他呀，不用了。”望夏摆摆手，“他即便要写，撑死也就四个字，都好，勿念。”

    “哈哈哈哈……”杜若宁想想望冬平时的样子，忍不住笑出声，把信封好递给望夏，“既然如此，就不问他了，你把信送出去吧！”

    江潋的信是通过东厂专门的情报站送回的，为了确保每一份紧急情报能及时送达，他们采取人马接力的方式，用最快的马最好的骑手日夜兼程传递信息，速度比官方的八百里加急还要快。

    望夏拿了信出去和东厂的人接上头，让他们仍然照着来时的速度把信送回去。

    三日后的清晨，正在牢房里欣赏望春剥人皮的江潋便收到了这封信。

    这几天，他们运用虚虚实实真假难辨的战术，把南越军折腾得要发疯，同时也顺利钓出了隐藏在大周军中的两名奸细。

    两名奸细的身份并非普通士兵，其中一个是柳州卫的百户长，另一个则是军中管理文书典籍的主薄。

    两人被抓的时候，震惊了整个营地。

    因为这两个人几乎毫不相干，平时也没有任何交集，周围的人甚至没见他们相互说过一句话，谁能想到他们竟然是协同作案的同党。

    自从昨天夜里被抓之后，两人一直表现得非常顽强，宁死不屈，望春审了一晚上都没能让他们开口，后来实在熬得不耐烦，决定给他们来点狠的。

    两人被捆在两张椅子上，面对面坐着，望春手里拿了一把薄而锋利的尖刀，要剥下其中一人的脸皮做人皮面具。

    江潋负手站在旁边观看，漫不经心地提醒望春：“下手轻一些，快一些，不要弄破了，上回连剥了十个都没剥出一张完整的，这回若再剥坏，咱家就把你的脸皮剥下来。”

    “好咧，干爹您就请好吧！”望春答应一声，挽起袖子，举起刀，对着刀刃吹了口气，一刀下去，划破了百户长的头皮。

    百户长发出一声惨叫，对面的主薄也紧跟着打了个哆嗦，闭上眼睛不敢再看，仿佛那一刀是划在自己头皮上。

    “把他的眼睛扒开，让他看着。”江潋冷声吩咐。

    一旁的番子立刻上前去扒他的眼皮，恶狠狠道：“睁开，再不睁开直接剜掉！”

    主薄被迫睁开眼睛，看到鲜红的血从同党脑门上流下来。

    望春将刀尖沿着那条划开的口子往里面送，就像卖肉的屠夫剥猪皮那样，一点一点地划进去。

    千户长的惨叫也和砧板上被宰的猪一样，疼得浑身抽搐，脑袋乱摆拼命想挣脱望春的手。

    “别动别动，越动越疼。”望春的声音非常温柔，“这刀特别锋利，万一扎进脑子里就不好了，就算扎不进去，把皮弄破了也不好，我干爹这人特别讲究，破一点皮他都不喜欢。

    所以呀，你这张要是破了，我就只好剥你同伴的皮了，我看你这人挺有种的，是个铁骨铮铮侠肝义胆的好汉，不为别的，就为了让你同伴免受罪，你也得忍一忍不是？”

    说着抬起头冲对面的主薄龇牙嘿嘿一乐，差点没把主薄的魂儿吓飞。

    这时，江潋又开口道：“废话这么多，闭上嘴给咱家好好剥，剥多少回了，刀法还是这么烂，倘若被屠一刀看见，又要难受得三天睡不着觉。”

    望春又是嘿嘿一乐：“我能跟他比，他那是祖传的手艺，打小就干这个，剥的皮比我杀的人都多，哎，别动别动，你瞧瞧，这一刀又歪了，得，这张皮算是废了，只能换人了……”

    他郁闷地叹了口气，将刀上的血在百户长身上蹭了蹭，举着手往主薄这边走来。

    “没办法，你同伴不肯配合，那就只能委屈你了，你可要听话一点，别再让我失手，否则干爹就要剥我的皮了。”

    他走过来，沾满鲜血的手扶住主薄的额头，森寒的刀锋贴上头皮。

    主薄彻底崩溃，裤子湿答答往下滴水：“我说，我说，我什么都说……”

    “你个叛徒！”他的同伴顶着一脸血冲他怒吼。

    望春也终于松了一口气。

    剥皮什么只是心理战术，不可能当真将人的脸皮剥下来，这两个人要是还不肯屈服，他都不知道要不要继续下去了。

    不得不说这两个人还是很能扛的，以往每次不得已使出这招，通常一刀下去就能见效，可他们却撑了这么久。

    尤其那个百户长，抛开立场不讲，的确算得上是条好汉。

    “干爹，这人愿意招供，还要接着剥吗？”望春忍着笑问江潋。

    江潋板着脸沉思半晌，在主薄惊恐的目光注视下微微颔首：“那就让他先说说吧，说的不好再继续剥。”

    “好咧！”望春应了一声，吩咐候在一旁的番子把疼死过去的百户长搬走，拿了纸笔就要开始审讯。

    这时，负责送信的厂卫从外面进来，双手呈上信件：“督主，陛下的来信。”

    好不容易撬开了奸细的嘴，江潋心情大好，一看这厚厚的信封，心情更加愉快起来。

    他接过信，让望春先审着，自己迈步出了牢房，打算回去细细看。

    信封这么厚，起码有四五张纸，看来若宁真的很想他呢！

    哈哈！

