    每个成功的球队都有一个开心果，就像拜仁的穆勒，董方卓就是这支国家队里的搞笑担当。

    其实最早这个角色是王艾的，那时候他刚刚加入团队，来的最晚、学历最高、满身歪才。后来随着他的地位越来越重，角色就开始由赵旭日扮演。而赵旭日扮演数年之后，在王艾彻底撒手不再处理球队日常、陈涛越来越沉闷也很少介入的情况下，他和周海滨逐渐变为了实权队长，烦心事见多了，也就快乐不起来了。

    然后才是董方卓。

    他原本不是这个团队的成员，84国少没赶上、86国少超龄了，一直到85国青组建他才得以加入。而这时候，85国青堪称人才济济，那毕竟是84国少、86国少两支世界冠军队合体组成的队伍，要不是当时正的欠缺一个强力中锋的话，他是进不来的。而即便加入了，也别谈什么地位了，队友们一聊天不是特立尼达和多巴哥夺冠就是芬兰赫尔辛基夺冠，他啥也没有、只能听着傻笑。

    这心里的滋味就别提了，如果不是王艾这个领袖没有门户之见，甚至特别照顾他，光队友们若有若无的排挤，他就受不了。

    其实他和冯潇霆是从小的队友，和赵旭日也认识的很早。在小时候他的天赋是超过所有人的，但可惜，一步慢步步慢，差一点点就大不相同。

    此外在他职业生涯的挫折期，王艾及时伸出了援手。在他身处曼联的孤单中，王艾曾经在一次回国的飞机上和他长谈了许久，然后做了两件事：一个是邀请他把欧洲的经纪约签在经验丰富的、几乎专门为旅欧中国球员服务的CY体育麾下，他在这里得到了极为丰富的适应欧洲生活的资料、指导，甚至被从国内调了一个助理到身边；另一个是王艾帮他规划了职业发展，针对他踢球太卖力容易受伤的特点建议他索性放弃曼联、放弃五大联赛，到中小欧洲联赛去发展、去积蓄实力：如果后期能重新被五大联赛看重那自然好，如果看不重也不至于没有了退路。

    就这样，后来者董方卓在这支英雄的集体里终于扎下根来，在08奥运会、09联合会杯、10世界杯、11亚洲杯的征战中屡立战功，终于将他小时候的天赋充分展现了出来。

    在王艾经常忙于职业联赛或者商业事务时，他是这支球队最多出战射手、斩获最多的射手，和郜林这个大中锋搭配成了一冲一射组合，当然他们都很壮就是了。

    在温暖的国家队，一度压抑的心情得以解脱，然后就变得放飞自我了。

    通常来说球队里放飞自我的，都是地位稳固、实力有保证、心情总好的主力。

    在老高的连声喝止下，大家总算没把圈踢董方卓的一幕上演，没过几分钟门一开，韦迪主任满脸笑意的走进来一侧身，抬起巴掌鼓掌，大家甩脸一看，是三年前征战南非世界杯给大家送行的那位领导。

    这位女领导面带微笑，在大家的掌声中双手往下压了压，走近前道：“都是熟人了，不要这么客气。”

    落座后她问道：“今天我是代表领导来看看即将出征的你们，问问你们有什么困难需要上级解决没有。”

    老高一般这种场合不怎么会说话，除非领导点名否则他一般都把这种机会让给能言善辩、还是领导和群众都挚爱的王艾。大概领导也知道他的习惯，见他笑了一下摇头又下意识看向一侧，便也看向了王艾。

    “我们没什么困难，足协和体育总局都保障的很好。”王艾稳当当的说了一句。

    “嗯。”领导应了一声，目光却停留在王艾身上几秒，笑了下看向了在座的几位教练：“几位指导都是我经常在电视上看到的，许多领导当年都看过你们踢球，今天你们走上教练岗位，又带着这么一支成绩很好的球队、有许多国际大赛的机会，希望你们再接再厉。”

    几位教练都连连点头。

    “联合会杯，还有明年的世界杯，后年的亚洲杯，都需要大家继续出力，也需要你们将更多的先进技术、经验传播到我们的联赛中、我们的青训中，为中国足球源源不断的出现人才、源源不断的出现高水平队伍贡献力量。”

    老高、老唐、老范等人都纷纷拿出了记事本，今天领导的讲话显然不仅是一次礼仪性的，而是对中国足球的发展有所提点，就连一旁的韦迪主任都没想到，匆匆从秘书手中拿了一个秘书用的小本子翻开来准备记录。

    “国家这么大、事情这么多，国际斗争又很复杂。作为一个发展中国家，我们必须维护各方面的基本安定才能有序的前进，最终实现中华民族的振兴。曙光虽然在前方，但仍然有许多困难需要跨越、有一些阶段无法超越，我们的人民仍然要在相对贫困的条件下坚持奋斗，这就要让我们的人民、我们的社会感受到信心。这方面我们的宣传工作是一个方面，文体事业等直观领域的进步也是一个方面。”

    会议室静悄悄的，教练们在刷刷的记笔记，球员们没准备只好端正了神色全神贯注的聆听。

    “足球运动影响力这么大，使得它的作用不仅是过去的激励人民锻炼身体、摘掉东亚病夫的帽子以及你们足球改革后的经济效用，还有新时期的推广国家形象、提升民族自信的作用。一次南非世界杯冠军，起到了几亿、几十亿宣传费都无法起到的效果，而且它的遗产很丰厚。”

    说到这，领导顿了顿，望着队员们：“小王儿，你今年26了吧？”

    见王艾点头，领导笑了下：“三年前我没跟你们说这些，是因为担心你们还岁数小，当然也是考虑到你们还在爬坡。三年后，你们有些人都当父亲了吧？”

    见队员们有的嘿嘿笑，领导也笑了笑：“以你们的成就，你们将来不管是不是在体制内都是对体育事业有影响力的人，要有大局视野才不会迷茫。这国家说到底，是我们一个个的人组成的，奋斗无止境，不要松懈。”

