    楼梯中。

    那少女一路引路，将齐云等人引到了楼上最顶层的一处包间前，笑盈盈的道：“几位客官，到地方了，这里就是甲字一号房。”

    房间内传来莺莺燕燕之声，隔着房门都可以清晰听到。

    也有不少女子的怪异喘息，令人心思难宁，遐想连篇，似乎这房门之内正在进行不可描述的事情。

    齐云脸色淡漠，神识向里面一扫。

    顿时发现这包间之内，竟极为宽阔，里面起码方圆数百米，最深处，一个身穿白袍，身躯异常魁梧的男子坐在一张椅子上，左拥右抱，好不畅快。

    除了他之外，房间内还立了七八人，各个脸色有几分煞白，似乎常年不见日光，与其他人大异，一动不动，如似保镖一样。

    而这男子的对面，妖鬼魔君静静端坐，一动不动，好似被控制一般，表情木讷。

    齐云眼神一闪，瞬间发现了妖鬼魔君的异常。

    对方动手了？

    很快，他在这魁梧男子的身后不远，又看到了一位道人，身穿破旧道袍，背负一口断剑，手持一柄浮尘，藏在屏风之后，静静打坐。

    齐云的心头思索起来。

    对方到底是不是六道大天牢的人？

    居然主动出手，控制了妖鬼魔君。

    还有，对方似乎在埋伏他们？

    那道人实力不弱，有接近地级后期的实力。

    “客官，请进吧！”

    门前少女笑语盈盈。

    房内魁梧男子和道人，眼睛一闪，瞬间觉察到了门外动静，瞳内闪烁一丝诡异光泽。

    齐云眼神漠然，深深的看了一眼少女，将这少女看的再次心头浮现出一丝丝悸动与不安。

    “小心点，妖鬼魔君被控制了！”

    齐云的神识传入身边四魔的脑袋。

    四魔眼神一惊，很快恢复如常，目光看向身边少女，皆是在露出了一丝丝残忍笑容。

    那少女更是吃惊，心头砰砰狂跳。

    以她常年混迹陨神域的眼力，这四人没有一个她能看透的。

    身上全都弥漫着难言煞气，明显是常年屠戮所形成的。

    这几人为何这般看向自己。

    “门人之人，既然来了，何不进来一叙！”

    忽然，房内传来魁梧男子的平淡声音。

    吱呀！

    房门被齐云轻轻推开。

    易容之后的瘦削面孔，浮现在了魁梧男子等人的面前，弥漫丝丝阴森气息，给人一种说不出怪异感。

    魁梧男子和身后的老道全都眼神一眯，注视着齐云等人。

    当觉察到齐云那淡金色瞳孔后，皆是心中一凛，暗暗吃惊。

    齐云带着一群魔头，很快走入房间。

    血灵候露出一抹残忍笑容，将房门轻轻关上。

    门外少女眼神闪烁，在门外徘徊，想要在房门偷听他们的谈话。

    却在这时，一道漠然威严之声忽然响在她的脑海。

    “滚！”

    声音滚滚，好似蕴含天威，震得她脑海轰鸣。

    少女大吃一惊，目光急忙向左右扫去，根本不知这声音从何处响起。

    她心头变幻，惊疑不定，暗骂一声，转身离开这里。

    离开不久，纤纤玉手向远处挥了挥。

    两个人不人，鬼不鬼的身影出现在了她的面前，皆是穿着一身白色殓服，面孔涂得煞白，只有双颊染有红晕，嘴角带着一抹抹诡异笑容。

    两人身上缭绕丝丝阴气，身躯介于透明与不透明之间。

    “给我看好那间房，出了任何事第一时间汇报，若是胆敢怠慢，让你们吃不了兜着走！”

    少女警告的声音在他们耳畔响起。

    两道人不人，鬼不鬼的人影皆是连连点头，身躯渐渐透明，不知道去了哪里。

    少女再次回头，看了一眼那个房间，心头迅速变幻，觉得不安，赶忙会回报幕后主人去了。

    那房间内的人，是出自六道大天牢的强者…

    后来的那五人，只怕也绝不简单。

    她担心有大事发生，还是尽快上报为好。

    …

    昏暗房间。

    绿色烛火跳跃。

    白衣魁梧男子在一惊之后，很快恢复如常，脸上带着浓浓诡异笑容，目光在齐云等人的身上来回扫射。

    妖鬼魔君依然一动不动的坐在椅子上，脸色木然，如同木偶。

    赤发魔君、白骨魔君进来后，目光皆是在妖鬼魔君身上扫了扫，心头一沉，眼神中浮现出隐隐杀意。

    不过当他们的目光看向周围的七八人后，皆是眼神一闪。

    这七八人居然都是日级大圆满到地级的强者。

    尤其这白衣魁梧男子身后，那盘坐的神秘人影，更是有地级后期实力。

    “天庭？”

    白衣魁梧男子嘴巴一咧，目光紧紧盯着齐云，紧接着哈哈大笑起来，竟毫不避讳。

    “有意思，外界人人皆在传扬天庭之事，皆说你们神秘莫测，高深可怕，我当真以为你们个个都是三头六臂，想不到也不过如此，哈哈哈…”

    他声音放肆，在房间内回荡。

    拥簇在他身边的那些妙龄少女，皆是忍不住脸色一变，眸光齐齐看向齐云等人。

    天庭？

    眼前这群人竟出自天庭？

    齐云眼神眯起，心头也涌现出了丝丝杀意，淡金瞳孔蕴含难掩威压，在白衣魁梧男子身上扫射，沙哑道：“和你们说的事情，不知你们考虑如何？”

    白衣魁梧男子嘴角露出诡异弧度，笑道：“你们想让我放出齐腾？有意思，这齐腾和天庭到底是什么关系？据我所知，这齐腾是伐神者吧？而你们自诩为天庭，难道天庭和伐神者有勾结？”

    他带有饶有兴趣的神色，浑然不避讳。

    齐云眼神淡漠，沙哑道：“不该问的事，最好不要问，一句话，放还是不放？”

    白衣魁梧男子哈哈狂笑，牙齿森白，笑道：“一入六道，终生难逃，怎么？阁下莫非是把我六道大天牢当成了过家家？哈哈哈…”

    房内，那七八名护卫皆是眼神闪动，弥漫凶光，向着齐云几人看去。

    血灵候的嘴角早已裂开残酷弧度，杀机弥漫。

    赤发魔君和白骨魔君也是脸色很快浮现丝丝杀机。

    “这么说，你们是不愿意放了？”

    齐云语气平静。

    白衣魁梧男子露出残酷笑容，道：“放人是不可能放的，不过我对于天庭的组织倒是很感兴趣，不如阁下和我说一说天庭的事，若是有可能我们还可以做个朋友，阁下以为如何？”

    他出自六道大天牢，行事素来无法无天，对于这天庭之人也早已好奇已久，恨不得能亲自抓住几个，研究一番，再公告天下。

    而且本以为天庭个个都是高手，但就眼前来看，似乎也不过如此。

    他觉得他精心准备的那一个大礼似乎可以拿出来了。

    “嘿嘿，你们的组织有多少强者，有哪些职业，若是愿意说的话，我们今后说不定可以好好合作，呵呵呵…”

    白衣魁梧男子不知死活的笑道。

    若是让外界的人知道他擒拿了天庭的存在，绝对能轰动整个大陆，至于天庭的后续报复？

    他常年位于六道大天牢，天庭的人有种的话就去六道大天牢试试。

    那是一个连诸神都落泪的地方！

    天庭算个屁！

    “不必了！”

    齐云眼神淡淡，手掌直接挥了挥。

    血灵候、大魔、赤发魔君、白骨魔君瞬间反应过来，残酷一笑，直接向着白衣魁梧男子狂扑而去。

    擒贼先擒王！

    白衣魁梧男子看到四魔扑来，眼神一闪，狞笑道：“好，不愧是天庭，这样本座更想擒拿你们了，让本座看看，你们是不是三头六臂？”

    轰！

    整个房间内忽然间浮现出一个绝世大阵，阴风呼啸，温度狂降，无尽杀机冲出，一刹那将眼前的齐云和四魔全部笼罩。

    与此同时，一道道诡异的诅咒之术、虚弱之术、黑暗之术、剥夺之术、毒气…各种可怕的陷阱统统浮现而出，融入大阵，向着齐云等人冲去。

    血灵候、大魔、赤发魔君、白骨魔君全都脸色一变，一刹那感觉到像是陷入一个黑暗漩涡，各种恐怖杀术纷纷作用到他们的身上，让他们的身躯踉跄，神之力受到巨大削弱，如陷泥淖。

    “有埋伏！”

    他们惊声开口。

    他们急忙运转神之力，奋力抵挡大阵和各种诡异杀术的绞杀。

    就在这时！

    齐云眼睛一寒，张口一吐，一座血色小塔冲出，迅速放大，带着冲天血光和天威，一刹那悬在了众人头顶，

    整个血色小塔变得无边巨大，猩红刺目，血光滚滚，还有一道道恐怖雷纹浮现，光芒璀璨，似乎有一种万法不侵的意思。

    大阵的绞杀和一道道诡异的杀术，纷纷落在血色小塔上，震得血色小塔来回摇晃，光芒明灭不定。

    四魔见到血色宝塔替他们挡住了大阵和那些诡异杀术，顿时身上凶气翻滚，厉啸一声，摆脱影响，向着大阵撕裂了过来。

    他们行凶多年，个个都是残忍嗜杀。

    居然被一群日级大圆满的人设下大阵服杀，简直是天大笑话！

    此刻全都恨不得立刻撕碎大阵，将外面的人通通吸干。

    就在他们撕向大阵的时候，齐云冷漠的话语忽然在他们心田响起。

    “不要丢人现眼了，给我使用神器！”

    嗖嗖嗖！

    杀剑、黑暗之面、月轮、断魂匕全部飞出，被强大真元包裹，向着四魔冲去。

    四魔顿时反应过来，狞笑一声，一把接过四口冥器和神器，崔动起来，爆发出恐怖威能，直接向着眼前大阵狂暴切割而下。

    大阵之外。

    随着血魔塔出现，白衣魁梧男子脸色一变，身躯瞬间从座位上长身而起，盯着眼前黑暗，敏锐的感觉到了一种奇怪的气息。

    “邪道人，大阵不会出问题吧？”

    他开口喝道。

    怎么有种让他灵魂涑然的气息。

    这是好不容易精心准备的大阵，绝不能出错。

    身后的老道眼神张开，闪过惊异之光。

    他比那白衣魁梧男子感受更为清晰。

    这大阵内似乎有一股类似天威的气息席卷了出来，挡住了他的诸般杀术和大阵。

    “应该不会有问题，我这逆天大阵加上众多埋伏，足以困住地级大圆满的强者，想要破开我这大阵，除非是天级人物亲自出手，若不然，至少也要两把神器和冥器同时运转！”

    那老道开口说道。

    轰隆！

    话音刚落，眼前黑色漩涡瞬间炸开，四道可怕之光从里面切割而出，将整个大阵瞬间劈得粉碎，一层璀璨刺目的血光率先透露了出来。

    邪道人和白衣魁梧男子，全都瞪大眼睛，不敢置信。

    大阵破了？

    这怎么可能？

    “是冥器，他们持有冥器！”

    白衣魁梧男子惊声怒叫道：“快，给我拦住他们！”

    他转身就向着远处逃去。

    房间内八名日级大圆满到地级初期的守卫全部瞬间冲出。

    那老道也是挥动拂尘，刹那冲了过来。

    轰！

    声音轰鸣，鲜血飞溅，惨叫连天。

    八名冲过来的日级大圆满到地级初期的守卫，在四魔的肆意纵横之下全都不堪一击，一个照面便被冥器震碎了身躯，死的不能再死。

    四魔现在的实力最弱都有地级初期，配合冥器，就相当于地级大圆满。

    以这四位地级大圆满的高手灭杀八位日级大圆满的高手，简直像是轰杀稻草人一样，不堪一击。

    那邪道人刚刚扑来，便被大魔挥动杀剑，带着滔天尸气与死亡气息，狠狠一剑劈在了胸前，惨叫一声，狂喷鲜血，到场倒飞了出去。

    而这时，齐云眼神一寒，早已锁定住了白衣魁梧男子，张口一吐，一张紫色大网瞬间飞了过来，闪电缭绕，发出噼里啪啦的声音，向着白衣魁梧男子落了下去。

    “什么东西？”

    白衣魁梧男子脸色一惊，急忙拍出一股强大的掌力，同时施展一门高深的遁术，身躯化为一片灰雾，想要逃离这里。

    但是紫色大网带着重重能量，直接当头罩下，将他化为的灰雾当场网住。

    白衣魁梧男子的身躯再次浮现了出来，脸色大惊，像是鱼儿一样，难以挣脱。

    血魔塔带着一层璀璨血光，刹那横空而过，发出恐怖吸力，直接将那白衣魁梧男子吸了进来。

    “不要！”

    白衣魁梧男子惊声大叫。

    嗖！

    光芒一闪，白衣魁梧男子惊恐大叫一声，瞬间钻入到了血魔塔之内。

    邪道人被震飞后，看到白衣魁梧男子被收，更为惊骇，急忙不顾一切的大叫起来。

    “快来人啊，这里是…”

    砰砰砰砰！

    四魔同时运转冥器、神器轰杀了过来。

    房间内，几名青楼女子脸色煞白，惊恐无比，急忙要开窗逃离。

    但一道水晶飞剑刹那扫过，快到极致。

    噗噗噗噗！

    从她们眉心贯穿，鲜血迸溅，几具如花似玉的尸体全部炸开，死的不能再死。

    房外。

    那两道隐形的怪物，急忙向着远处飘去，想要去回报主子。

    但齐云眼神中闪过杀机，强大的神识早已捕捉了它们的身躯，水晶飞剑刹那冲出，快如极光。

    噗噗！

    光芒闪过。

    两道隐形的身躯当场炸开，原地化为飞灰。

    那邪道人被四魔狂猛轰击，大口吐血，脸色惊骇，急忙咬破右手，在左掌掌心迅速化符，但是还没等他的符文化完，四魔的攻击再次降临。

    轰隆！

    声音轰鸣，邪道人被可怕的轰击打的痛苦大叫，一条手臂当场炸开，化为血雾。

    血灵候和大魔眼睛一闪，瞬间冲出，抓住邪道人的身躯，便张口咬了下去。

    啊！

    凄惨大叫瞬间响起…