    很快，一行人就回到了村里。

    到了村口，吴有胜把村里的搭车的妇女们放下来，然后就回家了。

    车子停好，姐妹俩就先下了车。

    “爸爸，帮我把那袋子爆米花拿下来。”燕子站在一旁，说道。

    “别急，等下。”吴有胜下了车，打开车门，把后面的一些买的小吃和小玩意儿一个个的拿下来。

    姐妹俩分别拿了一袋子爆米花和一袋子的玉米棒子，高兴的跑到杨老爷子面前，然后拿出小吃，和老爷子说着今天的趣事，顺便把一些觉得好吃的，和老爷子一起分享。

    吴有胜看着三人有说有笑的，也是不由的心里充满了欣慰。

    “爷爷。”杨玉秀打了声招呼。

    “嗯，回来了，怎么样？”老爷子点了点头。

    “还好，很热闹。”杨玉秀回答道。

    “老爷子，这里有些吃的，都是刚买的，您尝尝。”

    吴有胜也把一些点心都拿出来，放到桌子上，请老爷子也品尝一番。

    “哈，好。”杨老爷子轻笑着，也没客气，一边听着两个小可爱在叽叽喳喳的，一边慢悠悠的吃着点心，喝着茶，对于这样的生活，显然是很享受的。

    .......

    下午，吴有胜吃了饭，休息了一会儿，就去池塘里看了看。

    池塘里的鱼，养了几个月了，已经不小了，差不多都有个两三斤的样子，那些半大的鱼苗，以及从河里抓来的野生鱼，放进去养着的，还要更大一些。

    “小胜，你来了。”村长一家正在屋里面烤着火，听见敲门声，出来一看，是吴有胜，就把他给引进来了。

    “嗯，村长叔。”

    “小胜，来，喝杯热水暖暖身子。”村长让自己婆娘给倒了一杯热水，接着去了里屋，拿出一些花生和小吃。

    吴有胜坐下后，等开水凉了一些，就小小的饮了一口。

    “光顺还没回来吗？”

    “还没呢，也不知道他去哪里疯玩去了。”村长摇摇头，抽了一口烟，有些皱眉。

    “呃，或许是在公社那里看热闹去了，今天是赶集的日子，又快要过年了，人多，也热闹些。”吴有胜想了想，说道。

    “算了，不提他了。”村长对于这个小儿子，也是有些无奈，平时就没有其他人那么成熟稳重，性格有些活泼，很难管的住。

    “对了，小胜，你来，是有什么事儿吗？”村长接着问道。

    “是这样的，不是快过年了吗，一个多月前，大家不是都在我这儿预定了活鱼吗，明天，我打算捞一些鱼上来，到时候，村里先前定的鱼，就来拿走吧。”

    吴有胜说出了来意。

    “嗯，也好。”村长点了点头。

    “那你明天准备什么时候捞鱼？我好通知大家伙一声。”

    “明天下午吧，吃了中午饭，差不多就可以了。”吴有胜思考了一会儿，说道。

    明天就是二十八了，再过两天，就是大年三十，这时候，把鱼给捞上来，在家里养几天，也不会死，而且，三十号这天，可能有些忙，吴有胜就不想拖到那天再弄。

    “没问题，等下，我就去通知大家伙一声。”村长应声道。

    .......

    “村长叔，事情大概就是这么个事情，既然告知了，那我就先回去了。”

    又闲聊了一会儿，吴有胜就提出回去了。

    “嗯，小胜，那我送送你吧。”

    村长也起身，把吴有胜送出门，看着吴有胜远去，这才回转身子，回到了屋里。

    “小胜来，说什么事儿了吗？”听见吴有胜走了，谢翠萍和两个儿媳妇就从厨房里出来，好奇的问道。

    “嗯，说是明天去他家拿鱼，就上次换的活鱼。”村长回了一句。

    “不说了，我得去通知一下大家。”

    “下雪了，带把伞去。”谢翠萍提醒道。

    “知道了。”村长接过一把伞，就出门了。

    .......

    .......

    第二天中午，吃饭的时候，听说吴有胜今天要去池塘里捞鱼，姐妹俩就很兴奋。

    下午一点多钟，天气仍然是阴沉沉的，天空还下着雪，村长和其他村民就陆陆续续的来了，除了大人，还有妇女和小孩子，也都来看热闹了。

    每家每户，都带了一个圆形的木盆，用来装鱼的。

    “小胜，什么时候开始？”村长问道。

    “人差不多都来了，就开始吧，下雪天，早点儿完事，早点儿回去，家里更暖和些。”

    吴有胜看了看，人很多，基本上，都来了，也就不等了。

    池塘里，也不需要放水干塘，没必要，吴有胜又不准备卖鱼，只是把一些大鱼给捕捞上来。

    直接用小一些的捞网就可以了。

    一两百条鱼，用不了多久就能弄好。

    吴有胜来到亭子中间，撒上一些特殊饵料，很快，鱼儿就纷纷冒出了水面。

    吴有胜也没有亲自动手，而是叫了张寿涛和其他几个壮汉，一人手里拿着一个小型的捞网，等鱼儿从水下冒出头来，就指挥着几人，把一些大的鱼捞上来。

    很快，一条条鲜活的鱼，就被捞了上来，放入一个大的木桶中，先放着，等下再分给个人。

    半个小时左右，张寿涛等人，在吴有胜的指挥下，一共捞上来一百多条鱼，都用木桶装着。

    木桶里放了水，一条条鱼在水里游动着，燕子和玲儿正双手扒在木桶边缘处，拿了一根小木棍，伸进去，捅了捅鱼脑袋。

    也没很用力，毕竟，要是玩死了，也不好。

    其他的小孩子，也都凑在木桶边上，看个稀奇。

    当然，只能看着，不能动手，有孩子也想像姐妹俩那样，直接伸手进去抓，结果被家长教训了一顿。

    “村长叔，鱼都在这儿了，你看，怎么分？”吴有胜看向村长。

    “嗯。”村长看着这么多人，一时间，也不好下决定。

    鱼是抓上来了，但是，每条鱼，都有大有小的，也不好分配，别看重量上就差了那么一两半两的，可是，真要计较起来，也很烦的。

    “要不，就抽签决定吧，抽到前面数字的，先进行挑选，不能称重，自己看着挑，选中那条，就是那条，这样都公平些。”

