    诚然，噬魂影虎具有一丝神兽血脉，但也仅仅是一丝而已。一般来讲，晋级到金丹高阶，已经是噬魂影虎资质的极限了。再想前进一级，那是千难万难，千中无一。

    而且，就算是雷动费尽手段和资源把噬魂影虎提升到了元婴级别，末来它的提升之路，也会困难重重。若想在根本上解决这个问题，唯有从根子上改变噬魂影虎的血统。这也是雷动一直以来，都在思考而头疼的问题。

    看来，此间事情一了后，得亲自上御兽宗一趟了。御兽宗虽然不是什么太过强大的宗派，但对于妖兽的研究和了解，十分专业口雷动之前也曾派人前去资讯过，却被对方否了回来。既然和平手段达不到的目的，恐怕要走武力路线了。

    暂且收敛了一些杂七杂八的念头，雷动没有再将噬魂影虎收回去口屏气凝神，开始大喝道：“黑翼魔王，你好歹也是血统高贵的高等魔族出身。

    像个丧家之犬一样躲在暗地里耍些不入流的小手段，不觉得丢人吗？”

    暗处的黑翼魔王本质上还是为自己的血统高贵而自豪的，拥有强烈的骄傲感，被雷动这么一喝骂，也是气得一口魔血差点喷出。自己堂堂一个血统高贵的高等魔族，怎么说也是个魔王级别的存在。如今不但虎落平阳，狼狈逃窜到了这种地步，偏生还要被一个金丹期的人类小辈骂到不敢出阵。

    若是换做一个寻常的金丹小辈，黑翼魔王早就跑上去一巴掌把他柏成肉泥了。但眼前这小子却不是个易于之辈啊。非但拥有一只鬼王，还能指挥如此众多的鬼兵。那些鬼兵虽然弱小，然而一旦形成了汪洋大海，也是非常恐怖的。黑翼魔王在他生活的那今年代，就知道有那么一件强大的先天灵宝冥王幡，可以操控无穷无尽的鬼兵鬼将。多少强极一时之辈，最后都葬身于那无穷鬼海之中。

    若是处在炭峰实力，倒是不怕这些小小鬼兵。但此时的他，若一冲动跑去硬扛鬼海，恐怕是凶多吉少。强忍着拍人的冲动，施展秘术桀桀桀阴笑了起来：“小子，本王杀过的人比你见过的还多，少拿这种激将法来糊弄本王。既然你敢追本王到这东海绝谷里来，就准备好承受本王的怒火吧。”声音仿佛从四面八方传来，让人无法察觉他所处位置。

    血蝠之王战死之后，剩余的数千血蝠已经陷入了混乱，不是到处乱逃乱窜，就是被幽鬼一一围剿而杀。从头至尾，除了损耗了一些幽鬼外，雷动的实力没有下降半分。

    而因为雷动主修幽冥**和拥有噬魂塔之故，通常随身都会携带数目众多的阴魂，以随时补充损耗。若那黑翼魔王纯粹想用此等方式来玩消耗战，雷动根本不惧，冷笑了一声：“大言不惭，巴条丧家之犬而已，还敢自称什么本王。”

    当即神念四下一散，分出了数千幽魂向四面八方疾飞而去。一队队的，开始四下探索了起来。此处是血蝠领地，不会出现什么其他强大妖兽族群的，雷动此举倒是丝毫不怕，只要能找到黑翼魔王的藏身之处便成。

    雷动之前那番激将法也不是白用的，虽然没有逼出黑翼魔王潜藏的方位，然而却已经能确认他就在附近不远处。否则，刚才他那一番激将话在有意克制下传播的并不远，黑翼魔王绝无可能听见。

    如今雷动的神念，已经罩住了方圆七八里左右，任何风吹草动，都逃不过他的感知。黑翼魔王的敛息之术虽然精妙，但任何行动之间，定然会产生空气涟漪。

    随着冥焰幽鬼幡中的幽鬼不断涌出，剩余血蝠已经被杀得一干二净，方圆数十里内，铺天盖地的充斥着幽鬼。在雷动的指挥下，逐寸逐寸的搜索着每一个角落。

    饶是那黑翼魔王躲藏的再隐秘，也终究逃不过这等天罗地网般的搜索。血蝠领地之故，没有什么厉害的妖兽，但是各种低阶妖虫小兽，却是数不胜数，纷纷被幽鬼大军逼出，吞噬的干干净净。

    到了这种时候，黑翼魔王哪里还想不到自己之前的说话暴露自己就在几近的状态。已经数波幽鬼在他附近飞过了，而且越来越近。这种情况下，他迟早会暴露。到了这种时候，也容不得他再有什么其他想法了，后背黑翼重重一扇，强大的魔气暴虐般的炸开，强大的魔躯在极速之下，化为淡淡的残影。

    一路而来，幽鬼被他周身锐气绞杀个粉碎。此时的他，唯有一个念头，那就是利用他强大的近战能力，盯准了雷动截杀。毕竟这小子就算再厉害，也多是靠外物，杀了他本人，什么鬼海大军，凶猛鬼王都会烟消云散。

    不得不承认，他的战术很对。而且此时爆发出来的强劲，似乎并不逊色于与金刚寺元婴修士战斗之前的气势。由此可见这种高级魔族血统的强悍之处，猝不及防下，未必就没有一击得手的可能。

    可惜的是，雷动的神念早已经敏锐之极，心中更是一直在提防着此獠。甫一动作，雷动的神念便将他的行踪捕捉清楚。心中略惊此獠伤重如此，竟然也能爆出此等可怕速度气势的同时，脸色却未曾有变化，反而是大喝一声：“来得好。”

    鬼影遁身法运转而起，身形犹若飓风飘叶，夜空残雾，飘忽不定而仿若鬼影无数。鬼影遁是雷动时常修炼的遁术，已经与此道浸淫了数十年，又加之幽冥之体和幽冥**的双重功效，施展起来当真神妙莫测。

    刹那间，便已经与漫天飞舞的无数幽鬼融为了一体，敛息之下，难以让人找出其真身所在。

    “好小子，果然了得，敛息功法够奇妙。”黑翼魔王见此状况，不惊反喜，桀桀狂笑了起来：“可惜，你遇到了本王。”

    随着他一眼在雷动真身前扫过，冰冷的感觉直袭心头，脊梁骨陡然一紧，暗忖的叫了一声不好。雷动只觉得自己似乎忽略了什么，那魔王设计伏击自己，显然是早就已经猜出自己辙在其后。岂能没有些特殊的手段？

    就在这电光火石之间，黑翼魔王已经狂暴的一掌拍出，滔天魔气化作一道墨黑巨掌，狠狠朝雷动拍来。

    显然，这黑翼魔王对空间法则的掌握甚至远在雷动之上，那道墨黑巨掌转瞬即至，已经到了雷动面前，如一座小山般将他覆盖在内。出色的目力远远见得雷动显出形来，脸色非常难看时，那黑翼魔王心头不由得大爽起来：“叫你小子欺负本王，给本王去死吧。”在他想象之中，这一巴掌拍下来，哪怕是元婴初阶的修士都难以承受，何况乎这区区金丹小子。就算他侥幸不死，也有后招能对付他。

    此时，雷动的全身力量已经凝聚到了极致，施展修罗之翼需要翅膀一张一合至少两三息时间，显然已经不够。当即驱动了全身真元，身形直接向后倒掠而去，残影重重叠叠，犹似鬼魅一般。

    如果仔细看他身形的周围，赫然能见到一丝诡异的空间波动涟漪。也是在这种最为危机关头，雷动福临心至，将多年领悟来的一丝空间法则之力加持到了身法之中，如此急退，看似速度不快，但每一个飘忽残影间，都已经往后倒飞了数丈距离。

    但这还不够，那道墨黑魔掌，如蛆附骨般的紧追而来，势要把雷动一巴掌拍死。到了此时的雷动，哪里还敢有半点保留。周身所有真元在刹那间化作精纯的幽冥鬼气，于右掌激发而出，激昂的龙吟直冲云霄，一条将近十丈的黑色狰狞巨龙轰然命中了那道魔掌。

    两股强大的能量毫无花俏的狠狠撞击在了一起，喷薄而发的冲击波，震得雷动五脏六腑翻腾不休，鲜血从口中狂飙而出。像是飓风中的一片残叶，被气流卷得翻滚乱飞。

    “好小子，竟然这样都给你躲了去，不过，你今天死定了。”黑翼魔王狂笑了起来，后翼翅膀一张，准备趁胜追击，实行斩首策略。

    身为雷动忠仆的阿丑哪里肯善罢甘休，锐啸一声，掣起一道黑色刀气斩去。

    “滚～”黑翼魔王心中直想斩杀雷动，哪怕是受再重的伤都无所谓。不肯与阿丑你来我往纠缠，以命搏命的，运足了全部魔气，狠狠与阿丑撞击在一起。终究是实力有所差距，阿丑被撞飞了出去。但那黑翼魔王也不好受，残余刀气劈开了他的胸脯，又遭重创。

    然而，还没等黑翼魔王喘口气的时候，让他意想不到的事情发生了。一道强烈的波动，陡然从他身后炸起。全身紧绷的黑翼魔王暗叫了一声不好，却已经来不及躲闪了。

    雷动早已埋伏在一旁的鬼刺，凶猛的给他来了一记幽灵一击。锋锐的匕「启航冇水印」首狠狠在他后心口扎出了个巨洞。

    “吼～”黑翼魔王疯狂而痛苦的咆哮了起来

    ……（未完待