    看着店小二仍旧不停歇地报着菜名，江流儿不得不出言打断道：“这位施主，小僧是个和尚。”

    言语间有些幽怨，你报的那些菜名好是好，可是和尚我都吃不得啊！

    闻言店小二有些尴尬，好在他们这种小二跑堂的脸皮却是不薄，“原来这位是个小师傅啊，是小的眼拙了，该打。”

    说着还真给自己来一下子，不过动作很轻快，也不能真打嘛！算是把这事揭过去了。

    紧接着江流儿看向店小二，合十双手，“施主不必多费心了，如果可以给小僧两个馒头就好了。”

    “好嘞，我们馒头有的是。”店小二有些勉强地笑道，两个馒头可没什么赚头，今天这单是没什么机会了。

    正待店小二要下楼准备之时，又被杨叁叫住了，“给他上四个馒头，几个素菜，另外如果这位小师傅有什么需求，你尽管去办。”说着，杨叁抛出一小裸银子。

    店小二双手拢住银子，脸上的笑颜更甚，指甲悄悄掐了银子一下，以确定真假，呵！

    “好了，客官稍歇，小的这就去准备。”店小二就迈着欢欣的步子下楼去了。

    之后杨叁转向江流儿，“你那虫师傅可告诉你何日出发？”

    “出发？去哪里？”江流儿有些不明所以地看着杨叁。

    “哦！”江流儿忽然恍然，像是想起了什么，“杨施主说的灵山吧，这个虫师傅跟我说过，不过并没有告诉小僧要何时出发，只说时候到了自然就知晓了。”

    闻听此言，杨叁的嘴角抽动了一下，这时候还玩这种神神兮兮地把戏，这金蝉子心可真够大的，不过看着江流儿这一身风尘仆仆的样子，索性就让休整几日吧！

    “那行吧，你暂且先休整一会儿。”以杨叁对金蝉子的了解，那个和尚做事可是缜密的很，江流儿既然到这了，想必不会耽搁几日了，等他一会儿也无妨，接着杨叁便要离开。

    看着杨叁要走，江流儿就要去送，出了房间门，杨叁忽又扭头看向江流儿，

    “等等，你说你从金山寺来的，你们寺里有没有一个叫法海的和尚？”

    江流儿认真地想了一会儿，摇了摇，“法字辈倒是有些，但法字辈里没有叫法海的。”江流儿这话说得很笃定，他对自己的记忆力很有自信，那千百卷的佛经都了然心中。

    “也对，那法海应该是宋朝的事情”杨叁小声嘀咕了一句，旁人听不见。

    “若是需要，小僧回寺可以打听一下。”江流儿如此说道，那法海难不成是前辈师祖不成，不然他一定听说过。

    “没事，我就随口问一问。”杨叁摇头浅笑，这法海此刻还没出生呢！这江流儿哪里打听的到，况且他也不是对法海感兴趣。

    “对了，还有这个。”杨叁像是忽然想起了什么，对着江流儿轻打响指，随着声响落下，江流儿衣裳上沾染水气瞬间蒸发，变作一团暖雾驱散湿寒。

    做完干燥处理了，杨叁就不再停留，这个本来早就可以做的，江流儿也不用当这么久的“落汤鸡”，不过谁让这个和尚不上道，非要一直叫他施主，讲都讲不听。

    杨叁做事可是很认真的，答应了金蝉子的事情他会做好，至于其他，全凭心情。

    感受着身上重新干燥的衣服，江流儿倒也没有太过惊讶，一些术法奇人他还是听说过的，看着离去的杨叁，急忙喊道。

    “施主，小僧还未请教施主姓名呢！”

    远去的杨叁微微一顿，没有回身，

    “杨叁”

    看着杨叁远去的背影，颇为潇洒，江流儿不由得摇头自语道，“这个杨施主是个好人，但就是心眼有点下，不就喊他两句施主嘛！让小僧冷了一路，不过——还是多谢了。”

    之后江流儿走回房间，看着坚实的陈设和柔软的床榻，取过一条方凳坐下，开始颂念经文，一路行程，这课业有些懈怠了，若是让金山寺的师傅知道了又得挨训。

    自从辩论辩不过江流儿后，他师傅也只有从课业上才有机会找回场子了。

    过了两日，杨叁再度来到了这间客栈，想着这两天的时间，江流儿应该也休整好，来问问他想起了什么，如果还是没有方向，杨叁也只能给他指条路了。

    杨叁问了店小二，江流儿在房间内，于是上楼敲门，不过却是等了有一会儿才开门。

    “抱歉，杨施主，刚刚小僧在为施主祈福，故而没有听见施主的到来。”江流儿微笑着道歉。

    不过杨叁却不是很在乎这个，倒是江流儿的话引起了他的注意力。

    “祈福？你给谁祈福？”杨叁皱着眉头问道，心里突然有点毛毛的。

    “自然是给施主你了。”江流儿如实答道，受了他人的恩惠总有做得什么，他询那天询问杨叁的姓名，一是因为礼貌，二也是因为这个。

    杨叁不由得抽了抽，祈福？呵呵，江流儿是和尚，最好上司自然是如来佛祖，若是旁人祈福倒是没有什么问题，但现在问题是杨叁是妖怪啊！

    这玩意放在他身上，是不是有些不妥当，更像是一个诅咒。

    想到这里，杨叁向着江流儿伸出了两根手指，“第一，不许叫我施主，第二，不许给我祈福（下咒），再tm有下次，我就揍死你。”老子混了这么多年，到头来要是栽在你这个凡人手里，那不被人笑死。

    看着态度强硬的杨叁，江流儿只得点头答应，“好的，杨......阁下。”差点他又嘴瓢了，不过在看见杨叁那个阴森的笑容时，他又急速刹住了车。

    以江流儿多年的经验以及神秘的第六感判断，他在叫一次施主，杨叁真的会揍死他的。

    给这个和尚一打岔，杨叁差点忘了正事，他来这是问江流儿想起目的地了没有。

    听杨叁问起这个，江流儿点了点头，他现在已经大致把事情都弄清楚了，那西行之事情

    “阁下，请稍等，容贫僧准备一下。”江流儿说完就又转身回了房间，杨叁也是耐着性子又等了他一会儿。

