
　　“砰！！”

　　阴路的盖子被沈玄直接顶开，放到了一边，他从里面爬了出来。

　　“早知道使用玉符了。”

　　沈玄看着自己身上好多蛛网，苦笑着说道。

　　他想着不使用玉符，是免得受打扰，但不得不说，这阴路确实不干净，蛛网遍布，去的时候还好，出来的时候就显得有些那啥了。

　　爬出来后，阴路内源源不断的阴气疯狂往外冒，沈玄赶忙将那盖子重新盖上。

　　他不怕这阴气，不代表其他人也不怕。就算是依靠鬼气修行的内院，面对这些阴气，同样很难消化，更别说普通人了。

　　从这边出口走出来，让沈玄发现了一个很奇怪的现象。

　　没人！

　　“咦？人呢？”

　　他观望四周，之前的地下修炼室，这里可是不断人的。现在，包括哪些柜台前的人都全部不见。

　　沈玄走在这地下修炼室，四处看了看，灵魂力量扫视周围，确实没有人。于是迈步走了出去。

　　如今的他，和之前来的时候并没有什么变化。

　　外表依旧穿着一件黑色长袍，除了气息较之前有些凝练之外，并无变化。当然，这是对普通人而言，若是修为达到武尊以及以上者，看沈玄则就不一样了。

　　出窍境，对比这里的修为境界乃是武爵。修真者的境界气息可以隐藏一部分，但对于武尊来说，还是能够看得出来的。

　　最起码沈玄表面展现的修为便是武爵中阶层次。

　　去时武王，短短数月，回来已是武爵，这种晋升速度，不可谓不恐怖。

　　这里没人，沈玄便顺着进来的路走了出去。

　　刚出去之后，这里还没什么动静。不过，随后他便捕捉到了一道道气息。

　　西北方向，很多人汇聚在那里。

　　感闻气息，沈玄脸上露出一丝久违的笑容，随后踏步朝着西北方向走了过去。

　　……

　　鬼岛西北方向，此时正进行着一场规模很大的比赛。

　　这个比赛，在鬼院一年举行一次，每次举行都会进行天榜排名，排名靠前的都会获得院长大人亲自颁发的奖品。

　　比赛场地，立在了鬼岛西北方向的海域之上。

　　在这海域之上，有一个巨型法阵，站在这法阵上面，几乎是飘在空中，往下便是深不见底的大海。

　　这个阵法很大，大到容纳上万人都不成问题，里面各种座次，黑压压的坐满了人。

　　每个人坐在座位上，往下看都是透明的，直看大海，看上去很是奇异。

　　在中央，有一个巨型的透明擂台，擂台上两名身穿黑衣的学员正在大打出手。拳拳到肉，打斗很是精彩。

　　这两人都是内院的学员，修为均达到了武爵层次，放眼内院也是佼佼者。

　　其中一人在和对方对碰了一拳之后，身体猛然扭转，借助手中的一枚能量珠，让自己来到对方身后。趁对方还来不及反应，一拳打在了对方脑后脖颈处。整个人被这一拳直接击飞出去，跌落擂台，失去了这场战斗机会。

　　“承让了。”

　　胜出的这位学员，脸上露出一抹笑意，赢了对方好像在意料之中似的。

　　“此次对决，陈远胜。”

　　在那边的擂台上，鬼院的一位长老开口大声说道。其余的长老，均坐在长老席上。要说最显眼的，当属那邋遢老者和一位成熟女性。

　　这两位，沈玄等人都见过，其中一位收了沈小妹为弟子，邋遢老者收了沈炼。而这两位，正是鬼院长老院的大长老和二长老。

　　邋遢老者别看其邋遢，其身份地位很不一般，乃是这鬼院的大长老，论权势地位，仅次于院长和副院长，乃是这鬼院的掌权人。

　　沈小妹的师父，三十多岁的年轻女性，依旧身穿一件紫色长袍，人称二娘，乃是这鬼院的二长老。

　　这两位，也是鬼院长老中，仅有的两位圣人，修为不相伯仲。

　　在两人身旁，此时正站着沈小妹和沈炼。

　　“今年新人对决结束，位列前十者出列。”

　　随着长老席上的长老一声大喝，在席位上，陆续飞出了八位学员，其中刚才胜出的陈远便在其中。

　　沈小妹和沈炼见状，各自飞出，稳稳的停在了这八位之中。

　　这八位本来相互不服气，但看到沈炼和沈小妹到场，全部闭上了嘴，眼神中都带着服气。

　　这两位，刚才实打实的教他们做了人。

　　“你们很不错，摘得今年天榜前十，不过今年你们不用再争榜，接下来迎接你们的将是往届的学长，你们做好准备了吗？”

　　长老大声对着这十人说道。

　　场上的十人，听到长老的话，各个眼中露出兴奋之色，好像都明白接下来要干什么。

　　一年一度的天榜争夺赛，五年一次的天榜决赛。

　　这五年共产生五十位天榜选手，由这五十位来争夺真正的前五。这其中除去因为其他事离开鬼院的人，往年四届还剩下三十二人，算上今年的十人，共有四十二位天榜学员争夺前五。

　　其竞争程度，比起一年一度不知要激烈多少。

　　邋遢老者坐在长老席位上，笑眯眯的看着场中。他不轻易收徒，但若是收了徒，必然要给他争气。不论是沈炼还是沈小妹，其实都是奔着前五去的，而且，毫无疑问。

　　“今年天榜争夺赛，院长大人将亲临现场，并且赠予仙器五把。”

　　长老语不惊人死不休，直接说出了五把仙器。

　　一听是仙器，而且还是五把，顿时如一枚炸弹引爆全场。

　　这个世界对仙一直处在朦胧状态，很多人都认为修炼到圣人已经到顶了。但在这鬼院并非如此，很多学员都知道有真正的超脱圣人的存在，他们称之为仙。

　　而仙器便由此而来。

　　魔兵分天地玄黄四品，仙器，便是天品，超脱地品的存在。这等宝贝，竟然拿来做奖励，不可谓不恐怖。

　　在长老话音落下后，从席位上又陆续飞出几十名学员，一共四十二名学员整整齐齐的飘在这里。

　　这些学员比起现场的十人强了可不止一星半点。

　　因为这三十二位学员，修为全部抵达武爵巅峰。

　　最后成功的五人，非但获得仙器，还成为鬼院真正的长老。

　　“呵呵，好了，混战开始，只要五人。”

　　长老见人全部上去，顿时笑呵呵的说道。

　　与此同时，一个能量大网将在场的四十二人全部包了起来。

　　不过，就在这大网包起来的同时，一道人影窜了过来，稳稳的落在了擂台之上。

　　“这种打架怎么能少得了我。”

　　说话这人，正是沈玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第317章 天榜争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 