    当察觉到罗伊的身体周围已经没有了那令人心悸的，可怕的超低温之后，茱莉尔才赶紧飞了下来，卡珊卓和拜尼娅也紧跟在她身后。

    “亲爱的，没事吧？”茱莉尔扶着罗伊，关切地问道。

    “没事，魔力已经在开始恢复了！”罗伊站直了身体，嘘了口气回答道。

    “刚才是怎么回事？”茱莉尔好奇地问道：“我知道你在试验你的冰霜力量，但为何刚才有那么一瞬间，你整个人都变黑了，就像是……就像是你身上所有的色彩都变成了深邃的黑暗一样……”

    “嗯？有吗？”罗伊听到这个问题，不由得愣了一下。

    他自己当然是看不见他刚才的状态的，所以才会觉得疑惑，但是茱莉尔他们全都看到了，于是连拜尼娅他们都拼命地点着头，证实着茱莉尔的话。

    “变黑了？”罗伊有些疑惑，心想，难道之前瞬间十万点魔力值的爆发式增幅，让自己进入到绝对零度状态了吗？要不然怎么会出现这样的异象？

    于是，罗伊忍不住在脑海中询问系统道：“我刚才制造的温度，达到绝对零度了吗？”

    “并没有！”系统立刻做出否认，道：“不过，在刚才的那一瞬间，你所制造的温度达到了绝对零度以上百万分之一度左右，所以进入了短暂的凝聚态状态！”

    凝聚态？罗伊一阵疑惑，仔细询问了一下之后，才得知系统所说的凝聚态，是指玻色-爱因斯坦凝聚态！

    随着温度不断接近绝对零度的温度，现实世界的物质会因为其内部的分子运动减缓，而出现一些非常特殊状态，在凝聚态下，罗伊刚才身体周围的所有受到影响的物质，其密度都大幅度地降低，其质量降低到了一种无法测量的程度，比空气还要稀薄一千万倍！

    这里所指的受影响的物质，自然也包括光，处于凝聚态影响下的光，其速度将会降低，罗伊当时身体周围的雾状光影，其实就是光子缓慢逃逸所造成的视觉现象，而越是靠近他身体表面，光速就越慢，越是难以逃离，甚至于到了他的皮肤表面的时候，光速已经几近于零了，也就是说，他的身体上，已经无法折射出光线来了！这才导致了茱莉尔他们看到的，罗伊身上的“黑视”现象。

    这个原理，其实就是黑洞的模型是一样的，不同的是，入射进黑洞的光无法逃离，是因为其引力巨大，而罗伊身体周围的光无法逃离，则是因为温度。

    不知道为何，在听完了系统的解释之后，罗伊的第一反应竟然是：日了个王大锤的，原来圣斗士动漫里面全都是骗人的！冰河的绝对零度招数，根本就是假的！

    因为按照推论，还没有真正达到绝对零度，就已经可以让光速降低，造成黑视现象了，那么真正达到了绝对零度之后，光速将会彻底归零，而没有光，就不会出现任何折射，眼睛将无法在捕捉到任何的景象……也就是说，一招绝对零度打出去，最终能产生的，就是一个妥妥的“关灯”现象，没有人能够看到绝对零度下的世界！

    甚至于，连罗伊的辐射感知都不可能感知到任何景象，因为在绝对零度下，物体连自身的辐射也停止了……

    的确是真正的万物寂灭……

    看来，绝对零度这个极限如此难以达到，并不是没有原因的，温度这东西，没有上限，几百亿度的高温都有可能出现，但温度的下限却有，看着数字不大，但实际上真正想要达到这个温度，恐怕比升温到几百亿度还要难。

    罗伊之前所创造出来的凝聚态低温，连一秒时间都不到，确切的说，只有0.2秒的时间而已，虽然听起来连光速都能够降低这一点十分的可怕，但是毕竟持续时间太短，似乎暂时没有多大的作用。

    不过，不管怎么说，这是件好事情，罗伊所有设计的方案，都按照他预计那样达到了效果，并没有偏离轨道。

    虽说达到凝聚态温度消耗的魔力实在太恐怖了，但只要以后魔力继续不断的增长，那么他就可以让这凝聚态温度的持续时间变得更长一些，而只要有凝聚态状态护体，别的不说，圣光的力量对他就是基本无效的！

    圣光是具有一定的自主意志的能量，排斥堕落，抵抗黑暗，但是这种能量是借助光线来进行传播的，而在凝聚态之下，圣光的速度同样会降低，变得缓慢无比，并且其中所蕴含的能量也将变得无比衰弱，一道威力十足的圣光冲击，在凝聚态之下哪怕打中了罗伊，恐怕也会变得和挠痒痒差不多……

    同理可推，在凝聚态状态下，任何能量形式的攻击，对于罗伊来说都基本无效化了！

    看着茱莉尔一脸好奇的模样，罗伊稍微给她解释了一下，说自己刚才其实是进入了一个很特殊的状态当中，是因为温度极限降低导致的。

    罗伊当然不可能和茱莉尔解释什么凝聚态，因为茱莉尔这小笨蛋根本就是个科学白痴，很多科学侧的东西，她都无法理解，她甚至不知道导弹核弹是什么东西，要不然当初在暗黑血统世界也不会人类的导弹给打下来了……

    不管茱莉尔他们听没听懂，罗伊说完后就带着他们先离开了，之前为了试验冰霜力量，所造成的动静实在太大了，现在丹德拉要塞整个内政厅所在的区域，都处于一种极度脆弱的状态，稍微震动大一些，这片区域就有可能崩溃掉，自然也不可能再住在这里了。

    一边走，罗伊一边问拜尼娅道：“现在召唤来的恶魔数量有多少了？”

    “下位恶魔约有五千左右了，中位恶魔也有两千多，不过上位恶魔我并没有召唤！”拜尼娅道：“因为就算召唤来了，我也压制不住他们，想要高端战力，还是得你出面才行。”

    罗伊点了点头，他也知道这个情况，上位恶魔当中，自然也有实力强弱之分，当初塞尔伦召唤来那些大恶魔的时候，也只能是以合作的方式来和他们达成协议，让他们帮忙战斗，拜尼娅的力量，在上位恶魔当中只能算是中等水平而已，如果在召唤的过程当中，有实力比她强大的上位恶魔应邀而来的话，拜尼娅说不定反而有可能被夺权。

    所以，想要召唤上位恶魔，只能罗伊来，这样才能够保证那些桀骜不驯的上位恶魔听从命令和指挥。

    “行吧，你把魔法阵准备好，等下我就去召唤一些上位恶魔来助战！”罗伊道：“另外，我们打下丹德拉要塞这么久了，这里的情况肯定已经传出去了，阿格兰要塞那边有什么动作吗？伊欧弗境内的恶魔呢？”

    “我已经派出人手去侦查过了，阿格兰要塞那边现在正被丧尸搞得焦头烂额的，一直在固守待援而已，他们是不可能进攻我们的！”拜尼娅道：“不过，让我觉得不解的是伊欧弗那边，边境上的两个要塞重镇，一个落入了我们手中，一个自顾不暇，按说伊欧弗的恶魔们肯定会借机出来祸害一番，收割点灵魂的，但不知道为什么，我得到的消息是伊欧弗的恶魔大军反而收缩防御了！”

    “知道是谁下的命令吗？塞尔伦？”罗伊问道。

    “不清楚！”拜尼娅摇摇头道：“估计不是他，毕竟你和他既然是仇人，那么他如果在情报中看到了你的名字，没道理不会做出反应的，所以我更愿意相信，这或许是来自恶魔大君卡贝勒斯的命令！”

    “你不是说，你的姐姐已经变成伊莎贝尔女王，控制了埃拉西亚王国了吗？”茱莉尔皱眉道：“你姐姐应该也是听命于卡贝勒斯的才对，这两者会不会有什么关联？或许这些情况，都和伊欧弗的恶魔正在谋划的事情有关？”

    罗伊其实也觉得很是疑惑，自己之前在战场上，曾经说出过自己的恶魔之名欧西里斯，现在随着联军战败，欧西里斯之名肯定也传出去了，虽说塞尔伦那家伙对自己的印象搞不好还停留在当初的下位恶魔水准上，但是听到这个名字，哪怕觉得可能不是同一个人，也应该来看看才对，更别说罗伊这边进攻边境要塞，其实是在替伊欧弗的恶魔大军解除封锁，所以就像拜尼娅所说的那样，以恶魔们的性格，应该要出来祸害狂欢一下才对啊。

    为何不但没有出来，反而更是龟缩起来了呢？

    “再给你两天时间，继续召唤恶魔！”罗伊对拜尼娅道：“有多少算多少，两天之后，乔瓦尼也应该带着他的吸血鬼军队回来了，到时候我们立马就出发，向伊欧弗进军！我倒要看看，塞尔伦他们到底在搞什么鬼……”

    “明白了！”拜尼娅点点头。

    就这样，两天的时间很快便过去了，乔瓦尼这家伙也终于如约而至。

    他倒是没有食言，这一次回去之后，他竟然带来一万多名吸血鬼族人！用他的话来说，这差不多是他所属的族支的全部族人了！

    这家伙现在全都押宝在罗伊身上了，成了的话，罗伊或许能够将他推上亡灵君主的宝座，但一旦失败了，乔瓦尼这一支的族人恐怕就要损失惨重了……

    在乔瓦尼回来之后，经过一番动员，一支规模庞大的混编军队也终于成型，浩浩荡荡地离开了丹德拉要塞，向着伊欧弗境内进发……

