    椅子上还带着女孩的温度，看来，林乔在这里坐的时间不算短。

    墨司霆想起刚才在门外听到的那甜腻的女声呻吟声，脸色就有点黑了下来。

    没想到，林乔这种外表这么乖乖女的女孩子，也竟然会浏览这种类型的网站。

    可是，墨司霆习惯性的想要清空一下临时文件储存文件夹的时候，很容易就翻到了刚才林乔看的那个文件夹。

    刚一点进去，他的脸就彻底黑了。

    就在这时，忽然一连两个窗口抖动。

    朱婷：【你人呢？！】

    【你看完那个了没？快点去看下一个！】

    【争取在墨司霆回来之前再看一个！】

    【你去看那个标题为%#￥@#的文件，里面还有道具。】

    【你抓紧时间看啊！千万小心点，别让墨司霆发现了。】

    墨司霆：“……”

    他知道，这样随意的看人的隐私不太好，可是，这个对话框就这么跳出来，他有什么办法。

    墨司霆黑着脸，修长的手指放在电脑键盘上，发过去了一句话。

    【用不用我去把她叫过来，和你探讨一下下一个视频内容？】

    这句话，说的很是惊悚了。

    这分明就不是林乔的口吻啊！

    朱婷的头像火速转黑，就连头像右下角的那个手机的图象也没了。

    …………

    林乔晚上学习的有点心不在焉的，幸好刚才的学习效率很高，所以她回来就总结了一下历史知识点，就看着窗台发呆。

    过了一会儿，她索性直接起身去洗澡。

    实在是没心思继续学习下去了。

    她脱了衣服，站在淋浴之下。

    她第一次这样认真的看自己的身体。

    比起来刚才视频里的那女人的丰腴，她确实有点瘦了。

    但是也是该挺的地方挺，该翘的地方翘啊。

    林乔打开淋浴，闭上眼睛，就想起来那视频。

    她以前其实也想过。

    她不会傻到认为小孩子真的是被父母从垃圾桶里面给捡来的，她知道，小孩子是从妈妈的肚子里面出来的。

    而想要有孩子，就必须要经历一个步骤。

    就是……

    那次偶然在东三巷看到苏兆焕衣冠不整的压在宋晚浅身上的那一次。

    然后，宋晚浅怀孕了。

    只是，她从来都没有这样直面看过这样肉搏的场面。

    林乔擦干了身体，穿上了睡裙走出去。

    过了几分钟，房门从外面敲响了。

    林乔一顿，过来开了门。

    墨司霆穿着烟灰色的家居服，站在门口，手里端着一个玻璃杯，“给你热了牛奶。”

    “哦。”

    林乔急忙就要去接，墨司霆已经先绕过她，从另一边过来，给放在了桌上的杯垫上，“有点烫。”

    林乔嗯了一声，跟在后面过来。

    他这人怎么坐下了？

    墨司霆却坐在了一旁的椅子上，“最近考试了没？”

    林乔低着头，“考试了，但是我成绩考的不行……”

    她前段时间一直颓了，考试成绩惨不忍睹。

    墨司霆在林乔的椅子上拍了拍，“过来坐。”

    林乔：“……”

    她踱动着步子走过来，坐在了墨司霆面前的椅子上。

    她现在满脑子都是刚才在视频上看到的内容，她抬头看着墨司霆英俊的侧脸，从流畅冷邃的下颌线条一直向下，到家居服领口顶端两颗散开的衣扣，里面露出的皮肤冷凝着台灯的光。

    “今天班主任找你谈话了么？”

    “嗯，说了几句。”

    “说了什么？”

    “对我有期望，说让我多努力。”

    墨司霆点了点头，“所以，你能不能告诉我，你为什么会前段时间那样颓废？”

    林乔双手攥着自己的衣角，抿着唇，过了几秒钟，才抬起头来，“我……我怕你不理我，你一直不来看我了。”

    “那你的意思，是我影响到你了，是么？”

    林乔急忙摇头，“不是，都是我自己……是我没调整好自己。”

    墨司霆手指在桌上轻扣着，“乔乔，如果我说，我们分手的话，你会怎么办？你就不要自己的前途，不要自己的成绩了么？就连现在这样唯一一条公平竞争的高考都要放弃了？”

    林乔脑子里已经蒙了。

    就在墨司霆口中说出分手这两个字的时候。

    后面的话，全都没有听到。

    她眨着眼睛看面前的男人，看他一张一合的嘴唇，“你要和我分手？”

    墨司霆定定的看着她，“如果我要呢？”

    “那我……”

    林乔咬着牙，似乎是咬牙切齿的用了全身的力气，但是那内心里强烈的不满，等到现在，却一个字都说不出来。

    “你会怎么办？”墨司霆看着她。

    林乔忽然就平静了。

    她定定的凝望着墨司霆一双深眸，“我会忘了你。”

    明明就只是一个假设的话题，可是林乔这样认真的话语，让墨司霆听了，内心深处不由得一疼，疼痛就好似是绵延的线一样，从心脏，一直沿着血管到四肢百骸，隐隐的疼痛。

    就当气氛这样突如其来的冷凝下来的时候，林乔忽然歪着头笑了一声。

    “所以这只是一个玩笑是么？”林乔凑过来，跨坐在墨司霆的腿上，去搂他的脖子，“你不会和我分手的，是不是？”

    林乔这样突然的亲密动作，倒是让墨司霆吃了一惊。

    他完全没有想到。

    女孩刚刚沐浴完，身上还带着的是沐浴露清淡的清香，丝丝缕缕的传入到他的鼻息之中。

    这个姿势……

    墨司霆皱了皱眉，“嗯，我是开玩笑的，起来吧，早点睡。”

    他双手握住女孩的腰，让她重新坐在椅子上，自己则站了起来，朝外面快步离开。

    林乔嘴角的笑弧止不住的向上拉大。

    她撑着腮看着墨司霆的背影，第一次觉得有趣。

    以前总是墨司霆看她出糗，看她仓皇逃走，而现在却成了她坐在这里看着墨司霆。

    她刚才感觉到了。

    他有了反应。

    这一夜，林乔躺在床上没睡。

    她脑海里，翻来覆去的都是各种各样的人和画面。

    一会儿是朱婷的话，一会儿是苏兆焕和宋晚浅两人在房间里面衣冠不整的模样，一会儿又是那限制级的视频画面，脑子里烦乱不堪……

    可是，她却知道。

    清清楚楚知道，用心去知道。

    墨司霆忽然说出来这个假设性的问题，说要分手的话，并不是在开玩笑的。

