    “俪姐，这么快就拍完啦？”

    正在嘬着奶茶回微信的茜茜看到孙俪上了车，立马放下手机就打算下车看看林远在干什么。

    “啧啧啧...”

    孙俪把茜茜摁在椅子上，关上前后车厢的隔音板，笑着摇了摇头，伸手指了指手表店。

    “跑了...”

    “蛤？”

    茜茜一愣，张着小嘴呆呆的看着孙俪。

    “谁跑啦？”

    “大幂幂呀。”

    “为什么？”

    “不清楚，不过据我观察，可能是被你家小林吓着了吧？哈哈...”

    孙俪回忆了一下林远进店之后的眼神。

    自己当时只是觉得林远的演技还不错，至少眼神很到位，而且说台词的时候声音跟平时说话完全不是一个味儿，确实没多少感情色彩。

    刚刚只觉得这是个热闹，现在往深了一琢磨，孙俪不禁头大。

    好家伙，本以为两个人只是“馋肉”，但现在看来，至少大幂幂是动了感情了！

    哎，这可就比邓朝那时候难收拾了...

    “我过去看看吧。”

    茜茜搓了搓鼻子，跟孙俪说了一声，拉开车门走了下去。

    “茜茜。”

    孙俪在背后叫住茜茜。

    “你自己不行的话就喊我，姐力气大，有经验！”

    说完，孙俪举起手攥了攥拳头。

    “额...”

    茜茜点点头，转过身来一边往大幂幂的保姆车那儿走过去，一边歪着头琢磨。

    俪姐打过谁？自己在网上看到的那些八卦，不会是真的吧...

    茜茜的车在表店南边，大幂幂的车在表店北边，所以路上会经过表店。

    此时的林远正站在店门口发呆，等着大幂幂喝完水之后过来，赶紧把这段戏拍完。

    看到茜茜从保姆车上下来之后，林远刚想迎过去，就被看到茜茜“恶狠狠”地瞪了自己一眼，然后往大幂幂的保姆车走了过去。

    ！！！

    “朝哥！”

    林远立马跑到邓朝身边。

    “我是不是要嗝屁了！”

    邓朝眯着眼紧紧地看着大幂幂保姆车的轮胎。

    “注意看轮胎，待会儿茜茜上了车之后，如果轮胎动了，说明两个人就有可能打起来了...”

    邓朝一甩林远抓着自己胳膊的手，玩味的反问道。

    “淦！我都火烧眉毛了，你能不能靠谱一点儿！”

    “我靠！”

    邓朝恨不得把林远摁到地上打一顿。

    “那你说，你想让我怎么靠谱？让我过去劝架？”

    “算了，是我对你期望太高了。”

    林远看着已经打开车门的茜茜，咬咬牙还是准备赶紧过去。

    总不能真的看两人打起来吧！

    ...

    其实茜茜也没打算跟大幂幂说什么，因为昨晚她就已经想好了，除非林远或者大幂幂跟自己坦白，否则她是不打算主动问的了。

    如果他们两个一辈子都不说的话，大家就这么一直糊涂下去也不是不行。

    结果当茜茜打开车门之后，看到车上已经脱掉上衣，双手伸到背后正在解Bra的大幂幂，瞬间就像是被雷击中了一般，呆呆地愣在了原地。

    大幂幂之前在店里被林远的眼神搞得心情莫名特别糟糕，回到车上喝水的时候，手不小心一抖，一杯水全洒在了身上。

    就连Bra也有些湿漉漉的，只能再换一件。

    大幂幂换衣服的时候忘了锁车，也没想到会有人来开自己的车门，所以看到茜茜的时候，一下子也愣在了椅子上。

    如果是一男一女，眼下的场面绝对称得起【香艳无比】这四个字。

    但现在是一女一女，而且如果一个人是王母宴席上的千年蟠桃的话，另一个就是旺仔小馒头。

    如此，这个场面可就一点儿都不【香艳】了。

    尤其是大幂幂的手早在茜茜开门之前就已经伸到了自己背后，抓住了Bra的扣子。

    突然被茜茜吓了一跳，大幂幂的手下意识的一紧一松。

    原本被扣子紧紧连在一起的Bra瞬间分成两截，弹性极佳的吊带在分子链的相互作用力之下瞬间收缩了回去。

    两颗白里透红的蟠桃本就不是这小小的Bra能兜得住得，眼下吊带的弹性消食之后，立刻就从束缚中弹了出来，呼吸着外界自由的空气。

    林远两只手紧紧地攥在一起，一边低着头心里念叨着“早炸完炸都得炸”，一边匆匆来到大幂幂的车旁。

    快到车旁的时候，林远一边给自己加油打气一边抬起头，结果却发现茜茜并没有上车，而是呆呆的站在车门外。

    嗯？

    林远正搞不明白这是什么情况时，两颗无比熟悉的蟠桃突然出现在林远面前。

    什么情况！

    说起来好像过去了很久，实际上也不过短短三秒钟。

    林远还没来得及看清大幂幂今天穿的是哪个牌子的Bra，车门就已经被茜茜猛地关上了。

    ...

    事后，一直到茜茜客串的戏份全部拍完，三人都没有再度提起过那短暂而又漫长的【三秒钟】。

    不过离开沪上之前的那一晚，茜茜在自己的手机上翻出了已经收藏许久的【按摩手法】，强拉着林远给她做了一个多小时的马杀鸡。

    “其实大了...也没啥用...”

    林远双手沾满了香香的精油，一边轻轻地顺时针揉搓着两团柔软，一边安慰着茜茜。

    “嘤~没用？”

    俏脸殷红的茜茜喘着粗气，凶凶地瞪了林远一眼。

    “没用你还揉什么！拿开你的大猪蹄子！”

    “有用有用...”

    林远弯下腰在茜茜的小嘴上啄了一口，然后看了一眼放下茜茜肚子上的手机，手法从“旋转式”换成“拿捏式”。

    ...

    第二天早上，林远送茜茜去机场时，一路上茜茜还低着头嘴里念念有词：

    “哥哥，你昨天晚上是按照手法来的吗？”

    “它那个手法写得那么模糊，既没有图也没有个演示视频啥的，我只能根据自己的理解来...”

    “去你的！”

    茜茜在林远的大腿根儿拧了一下。

    “你还想看演示视频？皮痒了是吧！”

    “额...”

    林远疼得一咧嘴，连忙哄道：

    “宝贝儿，这个跟角度有关系！从我这个角度看过去，你比昨天可是大了不少！效果很明显的！”

    “是嘛！嘿嘿...”

    茜茜刚开心了一会儿，突然又伸手在林远胳膊上的软肉上掐了一把！

    “啊！”

    “你这么说，看来以前还是嫌我小了呗！”

    “你！”

    林远悲愤地看着茜茜，就像一个被高年级学生抢走了棒棒糖的小孩儿。

    离开沪上之后，茜茜直接去了横店，给远方的新剧《相爱穿梭千年》当制片人。

    当然，茜茜这个制片人也就是来学习的，真到了具体的工作，还是要潘雅和华策那边的制片来主导。

    等林远从《超时空同居》杀青之后，就可以直接进组拍《相爱穿梭千年》了。

    本来想着这部剧有可能是远方最后一步电视剧，林远还想亲自执导的，但今年林远的档期实在太满，除了《环太平洋》这个大项目之外，还要出演吴晶的《战狼2》。

    最后林远想了想，还是把《相爱穿梭千年》这个项目交给了之前一直跟自己合作愉快的华策签约导演冯雨。

    拍摄《琅琊榜》的时候，有好些戏份就是冯雨独立完成的，而且做《琅琊榜》后期时，冯雨的能力也还不错。

    所以林远就只挂了个监制的职，到时候偶尔把控一下大方向就好了。

    茜茜刚离开沪上，吴晶的电话就打了过来。

    “兄弟，我来找你要钱了！”

    练武之人脑回路果然是简单，有什么说什么，一点儿都不搞弯弯绕绕。

    不过林远一点儿都不会觉得不舒服，反而特别的开心。

    这哪是问自己要钱？这是给自己送钱好吧！

    “晶哥，可以啊！动作很快嘛！”

    林远笑着问道：

    “什么时候开拍？3000万够吗？要不然我多投一点儿？”

    “够了够了，很是够了。”

    电话那头，吴晶摇头感慨道：

    “真是此一时彼一时，当初拍《战狼》的时候，我是四处求爷爷告奶奶，可是谁都不想给我投资！

    自从《战狼》赚了钱之后，我这边还没去拉投资呢，那些公司一听我拍的是续集，好家伙差点儿把登峰的电话给打爆了！

    没过几天，一亿的制片成本就已经被中影、博纳、万达、京西分完了。”

    “你《战狼2》制片成本只有一个亿？”

    “一个亿哪够啊！是他们四家分了一亿。剩下的登峰出5000万，邓朝两口子要走了2000万，最后是你的3000万。加起来一共两个亿！六月份就开拍！”

    林远没想到邓朝居然也投了这部电影，不过想到谢楠跟孙俪的关系也不错，吴晶两口子还客串过《分手大师》，林远也就释然了。

    “行！晶哥，我等等就让把钱给你打过去。对了，我前段时间刚把数字王朝买下来了，现在叫源计划，你做特效的时候去源计划就行，我让他们打六折。”

    林远大致算了一下，《战狼2》这种电影的特效，六折差不多就是成本价了。

    “行行行！打钱不着急，合同我都拟好了，你啥时候过来把合同签了再打就行。”

    “行，我现在在沪上拍戏呢，过两天我回燕京的时候给你打电话。”

