    指挥型统领觉醒丧尸，没有人比陈宇更明白其威胁，也没人比他更清楚斩杀这类丧尸的困难。

    　　对于拥有智慧的统领觉醒丧尸，想要将其斩杀。

    　　一定要在确定它的位置后，再行动。

    　　这种觉醒丧尸，极为怕死！

    　　只要有丁点的危险，它就会直接逃走。

    　　所以，要想将其斩杀，就必须以雷霆之势，在它感受到威胁前，将其果断击杀。

    　　正因如此，各种各样的觉醒丧尸中。

    　　指挥统领类丧尸，是最为难缠，也最难击杀的存在。

    　　同时，这类丧尸又极为记仇，一旦被其惦记上，几乎就和‘不得安宁’划上了等于号。

    　　如果是一个基地市被盯上，那么百分百就会被尸潮包围......

    　　陈宇的出现，已经引起这头统领觉醒丧尸的警觉，因而陈宇要想将其斩杀，没有第二条选择，只能以凶悍的力量，将尸群凿穿将其抓出来。

    　　在尸群中狂虐向前，丧尸的残肢在四周飞溅。

    　　陈宇冲击的速度极快，不到一分钟的时间，就已经深入尸群数十米，已经隐隐看到了地下车库对面的墙壁。

    　　嘎——

    　　一声刺耳的尖利啸叫，从黑暗中响起。

    　　啸叫声落下，尸群瞬息间，变得更加狂躁，冲击阻拦陈宇的举动，变得更加的疯狂。

    　　“想跑！”

    　　陈宇心中冷意蔓延，视线透过眼前蔓延的尸群，扫视啸叫传来的位置。

    　　昏暗灯光下，陈宇终于第一次，看到那头统领类觉醒丧尸。

    　　相对于寻常丧尸，这头丧尸的最大特点，就是脑壳已经畸形涨大，足有正常人脑袋三倍以上，坚硬的头颅脑壳已经消失，取而代之的是一层薄膜样的角质皮肤，角质皮肤上褶皱蔓延，形如一颗外露的大脑。

    　　陈宇很清楚，别看那只是一层角质皮肤，但实际上却极为坚硬，别说普通刀枪，就是轻步枪械动能武器都无法穿透。

    　　不过，这对陈宇来说，也就是一拳的事！

    　　一拳之下，恐怖的力量，足以将那颗硕大的头颅轰碎成渣。

    　　统领觉醒丧尸，硕大的头颅上没有眼睛，只有尖牙利齿形成的口器。

    　　但陈宇很清晰的感受到，在他看向这头丧尸的时候，对方也‘看’向了自己。

    　　然后，便是毫不犹豫的转身就逃。

    　　“哪里走！”陈宇爆喝一声，猛然轰出一拳，猛烈的拳峰清除一片空挡，双腿用力暴射而出，追向对方的背身。

    　　统领觉醒丧尸，虽然异化的主要是脑域，但其毕竟是觉醒丧尸，速度也是不慢。

    　　‘看’到陈宇追来的瞬间，就又是一声啸叫，让尸群更疯狂的阻止陈宇外，自己逃走的速度也是又快了不少。

    　　普通丧尸，哪能有效阻止，陈宇这样的人中‘坦克’。

    　　不超过十息，陈宇就生生穿透尸群的阻隔，爆发出惊人的速度，冲向车库更深处，追向逃走的统领觉醒丧尸。

    　　这头统领觉醒丧尸，为了更快的逃走，让尸群全部阻止陈宇。

    　　因而，陈宇凿穿尸群后，前方一马平川，没有一头丧尸的阻碍，速度之快瞬息十数米，转眼就看到了逃走的统领觉醒丧尸。

    　　陈宇盯着对方的后脑勺，握紧的拳头已有巨力凝聚。

    　　三息之内，陈宇有把握，将自己的拳头砸在对方后脑勺上。

    　　近了！

    　　陈宇心中杀意凛冽，脚下用力，正要一步跨过这最后的五六米。

    　　噗——

    　　角落内，一声轻微的噗呲破空声，让陈宇脸色微变。

    　　电光火石间，陈宇身形急停扭转，一个转身拳头递出。

    　　拳峰中，凝聚的本打算轰杀统领觉醒丧尸的巨力，转身之间砸向传出声响的角落。

    　　拳峰和破空的黑色剪影撞在一起，一瞬间炸裂开来。

    　　那是一根黑色的骨刺。

    　　但在陈宇的恐怖力量下，被碾碎成渣。

    　　经过这一阻拦，本来十足把握，轰杀统领觉醒丧尸的一拳，就这样被浪费。

    　　统领觉醒丧尸，躲过这必死一击，啸叫连连呼唤尸群，继续阻止陈宇，自身则手脚利索的爬进了，一处明显被撕扯开的铁栅栏内，在陈宇火星升腾的视线里，消失在栅栏后的通道内。

    　　“找死！”陈宇怒吼一声，心中怒意升腾。

    　　怒喝间，陈宇冰寒的眸光，盯向刚才射出骨刺的方向。

    　　哪里——还藏着一头觉醒丧尸！

    　　一头，因为陈宇过于关注统领觉醒丧尸，而不小心忽略掉的‘护卫’。

    　　这是丧尸这个变异族群的诡异现象，只要有统领觉醒丧尸诞生，在其身旁也必定会诞生和觉醒，‘护卫’性质的攻击型或肉盾型的守护觉醒丧尸。

    　　刚才千钧一发之际阻拦陈宇的骨刺，正是已经逃走的统领觉醒丧尸，其藏在暗处的守护觉醒丧尸射出的。

    　　“去死！”陈宇愤怒的怒喝一声。

    　　下刻，猛然捏碎手中，刚从口袋中抓出的三枚晶核。

    　　只见碎裂的三枚晶核，瞬息间化作一片阴影，眨眼间暴射入黑暗的角落，将那一片黑暗彻底覆盖。

    　　“荆棘阴影！”陈宇低喝道。

    　　噗噗噗——

    　　空气被切割的声音，在黑暗中连连响起，中间伴随着丧尸独特的嘶吼。

    　　一息之内，角落内的嘶吼就彻底停息。

    　　守护觉醒丧尸——卒！

    　　陈宇眼中的目标，唯有那只统领觉醒丧尸。

    　　如果，他浪费时间轰杀，这头守护觉醒丧尸，则正中那头逃走的统领觉醒丧尸的下怀，给其逃走争取更多的时间。

    　　因而陈宇毫不犹豫的，用三枚晶核作为代价。

    　　直接发动，自己吸收觉醒猫兽能力晶核，而得来的能力‘荆棘阴影’。

    　　哪怕，这次发动会让‘荆棘阴影’，这个小底牌。

    　　在未来三小时内，无法再次发动，也在所不惜！

    　　这个冷却时间，是陈宇这几天，反复实验得来的准确数据。

    　　消耗的晶核越多，荆棘阴影的威力、范围就越大，同时每多消耗一枚晶核，荆棘阴影的冷却时间就会增加一小时。

    　　用三个小时的冷却时间，换取一击必杀守护觉醒丧尸。

    　　这个代价对陈宇而言，换了平时非常不划算。

    　　但现在为了追击统领觉醒丧尸，则非常划算！

    　　因为，对于陈宇而言，统领觉醒丧尸的威胁——太大！

