    许天复有些疑惑地问道：“唐兄，别怪我说话过于直接，你和林陌虽然是朋友，但是帮他的已经够多了，毕竟你们也不过认识没多久，我总感觉你对林陌的事很上心，难道真的是因为一见如故吗。”

    唐玉笑了笑说道：“许兄一看就是从血魔教出来闯荡江湖没多久，在江湖中，各大势力里有三个势力的人不管做出什么事，都不会让人惊讶和奇怪的。”

    许天复听到这来了兴趣，自己虽然对各大势力有所了解，但也就是在表面上而已，血魔教可不像正道势力那样，对弟子在情报方面都是可见的，自己想要知道什么都需要通过教内任务赚取积分来换取，就是功法也是如此。

    即使是被血魔教的教主或者长老看重，就算收为亲传弟子，也只会在一开始给予一些便利，后面自己想要得到的就要依靠自己去做师门任务了。

    这也是邪道一向秉持的传统，所以许天复把积分都贡献在丹药和功法，还有自己的这幅手套上了，对于情报也只是知道了个大概。

    唐玉继续说道：“首先就是皇甫家了，这点许兄应该也知道了，皇甫家的《七窍九通诀》为皇甫家必修心法，修为越高的做事越随心所欲，但皇甫家自幼家教甚严，从小培养的人生观也都比较正义，所以皇甫家即使做得再出格，也不会搞得天怒人怨，反倒会闹出不少笑话。

    其次就是诸葛家，诸葛家以天象计算为主，通过引动星辰之力加持自身的修为，从修行上就和我们不拘一格，更厉害的是诸葛家的家传卜算《问天神诀》能够通过天象来卜算出一丝未来的天机，因此诸葛家会对一些可能看起来平平无奇的小人物，进行培养和结交。

    当然了这种通过查看一丝未来的手段，不明确性有些高，随着查看的人不同，会有一定的反噬之力。

    最后就是我们唐家了，看似我们唐家处于绝对中立阵容和任何人都会交好，其实这也牵扯到我唐家的一门家传必修心法《因果知命诀》江湖上的人喜欢称为因果致命诀，因为此功法修到最为高深处时，扔出的暗器会有一定的因果力。

    也就是俗称的必中必死，暗器一旦无法阻挡，无法避开，必然命中，可想而知这门功法的强大，不过想要修炼到高深处太难了，我唐门的老祖号称一击必杀唐九天，就是因此功法名列天榜，只是现在都在闭关修炼，所以江湖上对于他的传说也渐渐销声匿迹了。

    说到这，这门功法所带有的因果力攻击强大只是其一，更关键的是让自己隐约能感知到和自己未来有所因果的人。”

    许天复听到这不由大惊，这门功法不仅攻势无双，而且还有这么神异的奇效，暗自感叹江湖真是充满神奇和魅力。

    唐玉摇了摇手中的折扇，说道：“所以我再看到林兄手中的那把刀时，功法突然有了突破，这表明未来我和林兄会有大因果，至于是好的因果还是坏的因果就不可知了，但我修炼了这么久的《因果知命诀》这是第一次能感应到和他人的因果。

    这不是巧合，只能说我和林兄未来产生的因果会很深，要么我会因为他躲过一次天大的死劫，要么我会死在他的手上。这种因果只有致命的生死才会如此。”

    许天复听到这面色复杂的说道：“唐兄就没想到率先出手解决掉林陌吗，毕竟未来的事太难琢磨，况且林陌现在的实力并不强，以唐兄现在的修为应该是轻而易举的吧。”

    唐玉摇了摇头说道：“你不懂，我自从修炼了这门功法之后，这是第一次接触到能因为因果太深使我这门功法进步的人，继续与林兄相交，首先我的功法会继续进步，其次从我调查了林兄一些情况后，是有过要提前剪除这个可能会导致我未来身死的因素，但我突然有了一种感应，就是我杀不掉他。

    不管我用出什么方法，仅凭我现在的实力是杀不掉他的，是不是很好笑，我已经快要后天后期了，而林兄当时只是炼髓前期而已，相差了两个大境界还多，但我选择相信我的这种感觉，随后林兄的修为也是一天一个变化，这也证明了交好比交恶要正确的多。

    最关键的是，我现在能帮他的不多，他如果能在这次地宫结束后顺势崛起，就证明了他是不凡的，到时就是他帮我了，而如果在我这么帮忙的情况下，他还是身死，只能说天意如此。因果不敌天意，我也不会做逆天一事。”

    许天复皱了皱眉对唐玉说道：“唐兄，虽然我们关系不错，但是你对我是不是有些过于坦诚了，难不成我们之间也会存在因果吗。”

    唐玉叹了口气说道：“你猜的不错，不过不是我们之间，而是你和林陌，由于我的功法再次提升，在昨天你对胡恨天提前动手后，我和林陌的因果很深，所以隐约感到你和林陌的因果加深了一点，当然也有可能是一瞬的错觉吧。”

    许天复看着有些神经叨叨的唐玉，想张口反驳什么，但是这种事还是宁可信其有的，因果加深说不上是好是坏，一切都是引子，最后还是要看自己还有林陌的选择。

    许天复摇了摇头不再想这些事，虽然他也工于心计，但更喜欢直来直往一些，于是说道：“不管怎样我到时拦住人榜六十五位的淮阴剑阁的乔天硕，这也是我人榜前进一大步的好机会，其他的看天意吧，唐兄你之前的安排也够多了，目前出现的人榜都会被拦下，又有你应付一切意外，林陌如果还走不出这个杀劫，那么他确实不配唐兄这么看重他。”

    唐玉笑道：“确是如此，这次之后林兄会欠下你我一个大因果，到时可有的还了，这也是我抵消我两之间因果过深的方式，许兄也别太在意这些，我们毕竟是年轻人嘛，有的时候任性一点做些想做的事还是可以的。

    我也是因为和林兄相谈甚欢才会真的想和他交好，如果他是个像那胡家二少爷一样眼高手低的色胚，我可能一扇子直接扇死他了哈哈。”				

