    “从现在起，锦衣卫负责巡查城内，但凡查到有身穿盔甲不操训者，战时不出城列阵者，格杀勿论！”

    此言一出，举座皆惊。

    朝臣们万万想不到，平日看上去温文尔雅的于谦竟然如此强悍，军令之严厉，前所未闻，甚至连在战场上杀人如麻的石亨也暗自感到心惊。

    提起这两条，朱祁钰眼睛微眯起来。

    嘶，既然提到了锦衣卫，朕是不是应该在里面做点文章？

    “于爱卿，朕有话说。”

    于谦正在下令，闻言立即转身，躬身道：“陛下要卸下臣的全权处置战守之权吗？”

    朱祁钰笑道：“这倒不是，朕还是那句话，全力支持于爱卿。”

    “只是于爱卿方才说锦衣卫负责巡查京城，朕若没记错的话，锦衣卫指挥使马顺上次已经在殿上被打死了。”

    “锦衣卫至今都没有下一任的指挥使，若是无人担任指挥使，锦衣卫不过是一盘散沙，又岂能充分执行巡查城内的事呢？”

    于谦这才明白皇帝的意思，思忖片刻，即道：“臣有一人举荐，锦衣卫都督孙圭，此人于百姓中素有贤明称道，可当此任。”

    初听见景泰要再设立锦衣卫指挥使时，朝臣们是很紧张的，朱祁钰坐在上面分明看见，有几个老头只等于谦把话说完，就要跳出来反对了。

    可是于谦的话，让他们又坐了回去。

    究其原因，正是因为所举荐的这个孙圭，是孙太后兄长孙继宗的族弟，也就是孙太后的表弟。

    正是因为这一点，让那些急于反对的言官、御史们坐了回去。

    锦衣卫指挥使是极其重要的一个职责，有相当大的职权，甚至说与内宫的安危息息相关也不为过。

    持驾贴即可抓百官入镇抚司闻讯这一条，便足以令人谈虎色变，由他们来巡城也是震慑军心再好不过的措施。

    之前那个马顺，现在提起他来，殿上的四十余名文臣还是绝的咬牙切齿，原因无它，跳太久了，杀一遍已经不解恨了。

    朱祁钰心里明白，要是让孙圭做了这个锦衣卫指挥使，内宫自己只怕是更回不去了。

    内廷斗争属于朝政纲常之外，司礼监另两位大裆金英及兴安早就将以曹吉祥为首的王振旧党清出权力中心。

    没了王振，那些儿孙们根本不是兴安和金英的对手，连曹吉祥也只能缩在墙角，勉力自保而已。

    金英站了孙太后，而兴安却令人意外的经常出入郕王府，无论如何，都不再是内廷那些王振旧党所能为敌的。

    可是内廷的权利争斗趋于明朗，却并不代表朝中也是如此，王振的旧党依旧潜伏在京师及各地。

    要不是瓦剌逼迫太紧，早就有朝臣提议，于全国范围内清算王振旧党了。

    也正是因为这个，朱祁钰至今都没敢提起再设置一个锦衣卫指挥使这回事。

    提了，势必招致满朝文武的反对。

    到时候孙太后那个老娘们再来一手“苦口婆心”婉拒的戏码，不仅事情办不成，还会当着所有人的面自取其辱。

    孙太后呢？却是忧君体国、心系天下！

    让别人踩着自己的脑袋刷声名，这种事儿朱祁钰不能干。

    朱祁钰从后世中各种权谋电视剧中的经验告诉他，皇帝的权威很重要，一次说话没人当回事，那就有十次、百次。

    尤其是现在不止自己一个景泰皇帝，还有朱叫门，还有孙太后，还有另一个有资格继位为帝的襄王。

    这种事朝臣们要是习惯了，以后自己这个皇帝说话就更没人当回事了。

    于谦的提议，正好堵住了那些人反对设立锦衣卫指挥使的嘴。

    推荐的不是别人，是当朝孙太后的亲族，这谁还敢反对？

    孙太后不是已故的宣宗之母张太皇太后，对于赐封自己亲族这种事，她老人家一向是来者不拒，从来不忌讳什么。

    内廷没问题，所以于谦这次的提议，只要朱祁钰拍板同意，事情基本就能直接定下来！

    到时候，自取其辱的就成了跳出来的那个人。

    于谦，好手段啊。

    朱祁钰盯了他一会儿，似乎是想把他看透，许久才道：“爱卿所言，甚合朕意，就照此办吧！”

    事儿是自己提出来的，打碎了牙也得往肚子里咽!

    于谦点头，随后转身，继续下令。

    “九门为京城门户，现分派诸将镇守，如有丢失者，立斩！”

    “安定门，团营都督陶瑾！”

    “东直门，团营都督刘安！”

    “朝阳门，团营都督朱瑛！”

    “西直门，团营都督刘聚！”

    “镇阳门，团营都督李端！”

    “崇文门，团营都督刘得新！”

    “宣武门，团营都督杨节！”

    “阜成门，团营都督顾兴祖！”

    武将也都没什么好说，对于这位兵部尚书，起码他们的印象要比之前那位好得多。

    八名被点到名字的十团营都督非常干脆的一齐出列，排成了一条直线，纷纷说道：“末将领命！”

    说到这最后一个城门，于谦停了下来，众人的目光也都投射过来，徐有贞冷笑一声，想知道他能怎么办。

    石亨明白于谦此时心里在顾忌什么，于是说道：“部堂，德胜门还是让我去吧！”

    徐有贞冷笑道：“是啊，石亨在大同与瓦剌交过手，德胜门还是交给他吧！”

    徐有贞在打着什么鬼主意，于谦了然于心。

    德胜门在京师九门中最为重要，因为它在北京的北面，一旦也先从紫荆关突破，此地就会直面也先的大军。

    瓦剌大军兵临城下，这里必然会成为最为激烈的战场，容易背负历史上第一个失陷城关，从而导致京师落与瓦剌之手的大锅。

    现在的文臣，没有人不注重身后名，这个锅，就算是他于谦，也不是能轻易扛得住的。

    可要是按徐有贞所说，让石亨去，于谦却又一定会身陷囹圄。

    身为下令的人，九门都有别人来守，自己却坐在城门楼子上看戏，这话传出去的确不好。

    徐有贞暗自冷笑，好一个于谦，活脱脱让自己陷入了两难的境地，蠢成这样，你不死谁死？

    然而，于谦早就打定了主意。

    他甚至没有去看主动请缨的石亨一眼，便直接说道：“德胜门，于谦、石亨！”

    在这一刻，石亨就连看于谦的眼神都变了。

    他本可以把这个锅全都顶在自己的脑袋上，去做那个胜则天功到手，败则尽力而为的人。

    可是于谦，还是选择提刀上阵，与自己一道去守德胜门。

    话音落地，殿上鸦雀无声。

    此时此刻，再也没有人敢对于谦的话质疑什么。

    徐有贞也没想到，于谦以前一个磨嘴皮子出身的，现在居然有胆识提着刀出城开干，悻悻缩到了最后。

    朱祁钰坐在上面，看完全程，禁不住拍手称快。

    这就是于谦啊，那个在历史上凭借一己之力，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的民族英雄，这般心性，真的是不得不佩服。

    于谦说完这些，转头问道：“陛下可还有补充？”

    朱祁钰缓缓摇头：“没有。”

