    鹿肉的味道的确不错。

    尼克斯第二战再次屠宰了雄鹿。

    这一次詹宁斯做出了改变，雄鹿输球并不是他的锅。

    虽然詹宁斯第二战还是11中2，没能找到准心，但是他送出了7次助攻，成功帮助雄鹿在第二场只输给了尼克斯30分。

    “差距太大了，尼克斯横扫雄鹿只是时间问题！”解说这场比赛的巴克利感慨道。

    东部首轮季后赛，出人意料的还是鹰队攻陷了迈阿密，颠峰时期的约什史密斯也是一头禽兽，单打乔各种天秀表演，在乔独秀的带领下，鹰队将他们和热火的系列赛总比分追成了1比1。

    有关詹乙己的段子又出了新的版本......

    “勒布朗，到了季后赛，该发力啦！”

    “你们懂什么，没到总决赛......能发力嘛？输一场能算输吗？”

    球迷们顿时乐了，接着詹姆斯又说了波什篮板不行，热火要是有人能分担压力该多好这些球迷们听不懂的话。

    林易在看到这条段子时真是忍不住为詹黑们的才华点赞，这黑的毫无痕迹......

    说实话，历史改变之后，热火对鹰队还真的没有碾压的优势，输球并不是詹姆斯一个人的错，而是热火打法正好人鹰队不怕的问题。

    鹰队这一时期本来就是东部强队，林易突然有些心疼詹姆斯了。

    不过，热火被鹰队拖久了，对于尼克斯可是一件好事。

    ……

    23日，在密尔沃基，尼克斯再次大胜雄鹿，系列赛总比分也来到了3比0，季后赛来主场看球的雄鹿球迷们果然都是真爱，雄鹿历史上也拿到过总冠军，但是没办法，随着NBA越来越商业化，小城市想逆袭的可能性太低了。

    詹宁斯这场发挥的不错，10中4，拿到了10分5助攻，命中率终于突破了四成。

    25日，尼克斯完成了对雄鹿的横扫，雄鹿的球员们在比赛结束之后可算是松了一口气，这轮系列赛特喵的只能用虐来形容......不少雄鹿的球员们都觉得自己为了季后赛资格玩命简直是哔了那头哈士奇。

    林易季后赛首轮场均只有28.4分钟的上场时间，尼克斯的这帮外线禽兽们丧心病狂，这已经不是三节打花了啊，这是真-两节下班......

    林易首轮场均能拿到27.5分、10.4个篮板、5.1次助攻、2.4次盖帽，数据远低于常规赛，讲道理，要不是有詹宁斯给他助板，他的篮板都难上双。

    尼克斯完成了横扫计划，球队回到纽约之后，德安东尼为了保证球员们的状态，只好每天组织一场队内训练赛。

    坊间看好尼克斯的专家越来越多，因为东部这边，尼克斯的主要对手纷纷陷入了苦战。

    热火和鹰队战成了2比2，凯尔特人和魔术也打成了2比2，公牛倒是3比1领先76人，但是伊戈达拉已经喊出了他们要把比赛带回费城的口号。

    相比之下，西部的首轮较量要精彩很多，灰熊3比1领先马刺，孟菲斯的球迷们都乐疯了，西部这边是要真黑八了！

    马刺的阵容被灰熊完克，老邓肯在内线独木难支，石佛这次是真没啥心情笑了，波波维奇知道，马刺得想办法补强了。

    湖人再遇火箭，火箭的球迷们都期望球队能够复仇，08/09赛季大姚在和湖人比赛中的那次王者归来至今中国球迷们都记忆犹新。

    季后赛姚明的上场时间增加到了28分钟，就算是大伤归来的姚明，也可以花式吊打拜纳姆。

    这头“小鲨鱼”差奥尼尔太多了。

    要知道，科比就没喜欢拜纳姆过，当年他曾建议湖人用拜纳姆去换基德，可惜被否了。

    林易感觉，等到未来科比再经历了霍华德，说不好他能提前和奥尼尔和好。

    毕竟这些快乐家族的成员，哪有奥尼尔靠谱啊？

    火箭和湖人打成了2比2，禅师很头疼，他知道，科比的伤势不容乐观，如果湖人被拖久了，很容易影响接下来的比赛。

    小牛则是3比1领先黄蜂，我炮果真攻陷了达拉斯一场，但是没办法，两队实力差距在那，保罗已经决定在下赛季一定要离开新奥尔良了。

    雷霆同样3比1领先开拓者，不出意外下场比赛，他们就能锁定一个东部半决赛的名额！

    ……

    29日，尼克斯东部半决赛的对手总算出炉了，经过了一番和魔术的厮杀，凯尔特人技高一筹，4比2淘汰了魔术。

    骑士和鹰队要打抢七，很多热火的球迷心都悬了起来，公牛4比1淘汰了76人，而西部这边，湖人4比2战胜了火箭，小牛4比1击败黄蜂，雷霆4比1力克开拓者，灰熊完成黑八，4比2淘汰马刺！

    上赛季尼克斯就是在东部半决赛被凯尔特人淘汰，今年他们拥有主场优势，首战将在5月1日开打，而凯尔特人只有1天的休息时间。

    啧啧，尼克斯可是休息了足足有一周啊......

    在被湖人淘汰之后，姚明和易建联一起来到了纽约，大姚这次坦然多了，火箭能和湖人打六场已经相当不错。

    “阿德尔曼认为，如果我的上场时间能增加到38分钟，我们肯定能淘汰湖人。”林易请大姚在纽约的一家餐厅吃了顿晚饭，大姚现在可不会任凭教练死艹他了，他也是会有脾气的好吗？

    健康才是大姚的首选！

    10/11赛季大姚健康的打了70场比赛，每场能有13.7分和7.7个篮板呢！不仅得分突破了万分大关，最重要的是职业生涯延长了啊！

    要是按阿德尔曼的轮换时间，大姚还不得被艹废啊？

    “对了，2号就要颁布各大奖项了，阿林，现在你才是中国篮球第一人了。”姚明望向林易的眼神充满了羡慕。

    林易摇了摇头，“明哥，论贡献，你才是第一人，没有你，我们这些后辈哪能在NBA混得风生水起？”

    林易这不是谦虚，而是他知道未来大姚还会当篮协主席，顶着骂声坚决改革，如果没有姚明的探路，易建联能轻松地离开广东队？

    周琦能去火箭？

    易建联感同身受，“不管怎么样，阿林，预祝你能够晋级东决！”

    三位巨人以茶代酒，碰了个满杯。

    5月1日，尼克斯主场迎战凯尔特人。

    是时候告诉里弗斯那个残酷冰冷的真相了！

    ……

    PS：第五更！