    挂上电话，叶佳期依然恍恍惚惚。

    　　虽然担心也没用，但她还是忍不住慌张。

    　　她的脸色格外苍白，良久后才站起身，去厨房下面条。

    　　切葱花的时候，差点切到手指头。

    　　咚咚咚——

    　　门被敲响！

    　　叶佳期一愣：“谁？”

    　　“叶小姐。”

    　　叶佳期更是愣了一下，孙管家？

    　　她连忙跑过去，打开门。

    　　果然是孙管家，只不过，她牵着乔乘帆的手。

    　　乔乘帆眨着无辜的大眼睛看向她，有点忐忑，有点犹豫，还有点怯怯的。

    　　叶佳期擦了擦手，微微一笑。

    　　一下子不知道该说什么好。

    　　头一次，小家伙没有像以前那么热情地扑过来，搂着她喊“七七”，跟她撒娇。

    　　昨天在动物园的时候，小家伙还跟她很亲热。

    　　“叶小姐，你昨天没有回去，小少爷一晚上没睡。”孙管家无奈道。

    　　叶佳期心口一顿，一晚上没睡？

    　　乔乘帆咬了咬手指头，大眼睛看向叶佳期。

    　　叶佳期蹲下身子，蹲在小家伙的面前。

    　　“小帆帆，七七昨天有事，所以回来了。以后不可以不睡觉，听到了吗？”

    　　她的语气也很无奈。

    　　这小家伙的性子有点像乔斯年，很倔。

    　　怎么就一晚上不睡觉。

    　　“你不要我了……”乔乘帆声音小小的，一脸委屈。

    　　长长的睫毛上笼起一层水雾。

    　　“七七没有不要你啊，不要乱想。”叶佳期安慰他。

    　　乔乘帆不开口，咬着手指头，怯生生地看着叶佳期。

    　　那眼神，很陌生。

    　　叶佳期心口扎了一下。

    　　小家伙从来没有用这种眼神看过她，从来没有。

    　　哪怕就是第一次见面，他都跟她很亲热，很熟络，绝不会是现在这样陌生的样子。

    　　而且，她不习惯安安静静的小家伙。

    　　一点都不习惯。

    　　他应该会搂着她的脖子，一口一个“七七”地喊，会咯咯笑，会哄她，会逗她开心。

    　　有时候，还会很霸道地护着她。

    　　绝不是现在这个样子。

    　　叶佳期眼眶一热，鼻子酸酸的。

    　　心里头也泛着酸涩。

    　　“小帆帆，进来玩好不好？七七下了面条，要吃吗？”叶佳期蹲在他面前。

    　　乔乘帆摇摇头。

    　　就像是看着陌生人一样看着叶佳期，很倔。

    　　一下子，门口的气氛很冷。

    　　孙管家脸色无奈，摇摇头。

    　　叶佳期只好求助地抬头，看向孙管家：“发生什么了？”

    　　“叶小姐，我单独跟你说吧。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期费了好大力气，可算把小家伙哄进来了。

    　　她把小家伙带进房间里，自己则和孙管家坐在沙发上。

    　　“孙管家，怎么了？”她担心地问。

    　　看到小帆帆这个样子，她心里头是说不出的滋味。

    　　不知道什么时候，她的心被这个小家伙牵住了。

    　　昨儿想了一晚上，以后少跟小家伙往来。可是今天一见到小帆帆，筑起的堡垒又全部坍塌。

    　　这种感觉很不好，有点煎熬。

    　　她的心口凉凉的，手也冰凉。

    　　“叶小姐，昨天晚上小少爷一直在等你，给你打了很多电话。”

    　　叶佳期一下子不知道该说什么。

    　　（七七对小帆帆的感情是很矛盾的，嗯。感谢大家的推荐票、好评、打赏，么么哒，爱你们~）

