    

    接下来则是三间、第四间，第五间、第六间……

    门牌号变得原来越大，然而却远远未能达到苏远所想找的那个房间号。

    这里的房间都像是为厉鬼准备的，只是到底有没有那么多厉鬼能够将这片灵异之地的房间住满，却很值得令人怀疑。

    如果可以，那将会是一件令人绝望的事情。

    这里的房间里有厉鬼居住，然而却不是每一间都有，绝大多数都是空着的，后面连续开了好几间房门，苏远都是一无所获。

    既没找到人，也没找到鬼。

    一直走到第七间房的时候，原本准备开门的鬼影蓦然一顿，苏远屏气凝神，贴在房门上侧耳倾听，他好像听见了什么。

    似乎有女子痛苦的呻吟，有男人的怒骂，也有粗重的喘息，最主要的是，这些声音都并非是本土的语言。

    找到了？

    苏远神色微动，从声音上听起来，房间里的人并不只有那么两个人，难道是这片灵异之地还有其他误入的幸存者？

    他这样猜想着，但是随后又觉得有些不合理。

    这鬼地方的厉鬼并不算少，就以他进来到现在，碰到的厉鬼都有三五个了，如此恐怖而又诡异的地方，又怎么可能有过多的普通人活下来，如果有，首先要面临的就是食物和水的问题，再然后就是随时都有可能走出房间游荡的厉鬼。

    对普通人而言无法打开的房间，对厉鬼来说却如同虚设，至少苏远动用鬼影就能轻松的打开房门，没有理由别的厉鬼就不行。

    苏远这般想着，但是迟迟没有打开房门，因为房间里的人好像在打架，有男人和女人，但是从声音上听起来，似乎是女人落在了下风，叫的格外响亮。

    叫那么大也不怕把鬼引过来。

    苏远心里吐槽了一句，出于礼貌，它觉得应该要先通知一下房间里的人，然后他抬起手敲门。

    “咚咚咚......”

    幸亏这不是敲门鬼的杀人规律，否则房间里就要开始死人了。

    不过话说回来，应该要把敲门鬼丢到这里面来才对，这么多的门，足够它敲到手抽筋了......

    在敲门声响起的那一瞬间，房间里陡然变得安静了下来，不再有声音响起。

    但苏远是个有奶心的人，依旧在持续得敲着门。

    “咚咚咚......咚咚咚......”

    房间里，本该昏暗一片的房间此刻却站满了人，约莫有五六来人，使得原本不大的房间显得有些拥挤。

    这些人全都是老外，以肤色黝黑，满是纹身的人居多，一个个身高马大的，满脸横肉。

    也不知道他们哪里找来的蜡烛，勉强维持着房间的光亮，也幸亏了这些蜡烛，否则站在房间里都好像看不到人，只能看到一口大白牙。

    因为太黑，除了牙齿看上去才显得格外惹眼。

    而在他们身后的地板上，一个欧美的女性正未着寸缕、看上去就像快要死了一样趴在地上一动不动，显然方才发生了什么不言而喻。

    “法克，都说了让你们不要那么大动静，现在把那些鬼东西引过来了吧。”

    “这不能怪我，都怪那妞叫的太大声了。”

    “小声点，那东西还没走……”

    房间里传来了细微的交流声，显然这些人是知道门外通常会有什么，看得出来，他们似乎在这里生活了一定的时间。

    然而，出乎这些人意料的的是，这敲门声持续得够久，仿佛门外的东西并不想放弃。

    所有人不由得紧张了起来。

    虽然他们有枪，可那些鬼东西并不是用枪就能对付的，不然也不至于死那么多人了。

    一旦被那东西跑进来，估计房间里所有人都会死！

    只能期待那玩意会自己离开。

    可惜的是，最不想让人看见的情况发生了，敲门声持续了一段时间后停了下来，还没等这些人松口气，伴随着嘎吱一声的声音。

    房间门被打开了一条缝隙。

    “法克！快把门抵住，别让那鬼东西进来！”

    当即有人被吓得连声音都变形了，下一刻房间里的人齐齐冲了上去，堵住了房门的开启趋势，并且再次将其关上了。

    “好险，差点就被那东西给进来了。”

    正当他们松了口气的时候，房间里突然响起了一阵平淡的声音：

    “我已经进来了。”

    在房门被打开的瞬间，他的鬼域便渗透了进去，随后改变了自己所在的位置，出现在了房间里。

    苏远面无表情的看了看地上的女人，以及这几个连衣服都没穿好的男子，对于方才房间里发生了什么心知肚明。

    显然不是什么愉快的事情，有的人一旦失去了秩序的束缚就会变成野兽，道德沦丧、丧尽天良，服从于心底扭曲和邪恶的yu望，显然面前就有那么几个败类。

    但是话说回来，这类人似乎生来就是如此，天生下限就低。

    面对突然出现的不速之客，当即有人掏出了一把枪对准了苏远。

    “真是一群可悲之人。”

    看了看那把手枪，明显是不掺杂黄金的材料，连掺杂了黄金的枪此刻都未必能伤的到自己，更别提这普通的玩意了，用来威慑普通人还差不多。

    苏远轻蔑地看了这些人一眼道：“我一直觉得，人之所以能够站在这个星球上所有生物的顶端，一是因为有着足够的智慧，二是有着自身所坚守的底线，三是无愧于心，不堕落也不随波逐流。”

    “虽然我也不是什么好人。可在我眼里，你们连做人都不配。”

    他说的是中文，这群老外自然是听不懂，不过听不听得懂也没关系，苏远并不准备跟他们多说什么废话。

    下一刻，他原本齐腰长的鬼发迅速开始蔓延，很快就垂落到了地板，并且还未停止，黑色的发丝犹如活物一般扭动着，很快就铺满了整个房间。

    这诡异的场面顿时惊呆了这群人，但求生的本能还在，伴随着几道火光和砰砰的声音响起，然而子弹却被一道诡异立起的影子挡住了。

    “法克，这是什么怪物！”

    “开枪！快开枪啊！”

    “………”

    几声惊恐的叫声之后，地上铺满了的鬼发里仿佛存在着某种可怕的东西，直接将他们拉入了发丝中。        

