    

    第681章不父不母

    全村人都知道李氏和权氏不和，如今为了铁大妮，二个老婆子站在地头，也能打上一场。

    “哎，李家嫂子，谢谢。”

    铁大妮不敢慢，领着小安一直小跑回家，远远她就看见自己院子里停着马车。

    “娘，是李家少爷的马车。”小安认出来。

    “嗯。”

    铁大妮不解地点头，心中想着李富来找她做什么？

    她和小安已经离开李家，她没做过对不起李富的事情，以往，她和李富更多的是，尊重对方。

    进屋，客厅里的气氛诡异般异常，客厅里坐着铁三柱夫妻，铁二柱夫妻，还有李富夫妻及二个随从，谁也没有说话，似乎个个都没有好心情。

    “大妮，小安，你回来，来来，李家少爷，少奶奶来找你。”权氏笑脸相迎，“娘正准备去找你们回来呢。”

    那个娘字咬得特别清楚，气得李氏直瞪眼。

    铁大妮看着铁三柱和李氏夫妻俩，上前，“三叔，三婶，家里不方便招呼你们，你们先回吧。”

    “铁大妮！！别做那狼心狗肺之人！！”铁三柱终于说第一句话，愤慨不已，“就算发过毒誓，你仍是我的种！！”

    “哼，你的种又如何？！别忘记，你在祖先面前发过毒誓，不拿大妮任何银财和物件，现在来此什么？不父不母，又想来占便宜，你问过祖先没？！”铁二柱不客气堵回去，兄弟俩，从小各自看不起。

    “你……”

    “行了。”李富高大的身躯站起来，负手而立打断铁三柱的话，一身富贵衣服带来富贵逼人让在场人不敢再放肆，“我来此，不为别的，铁姨和小安在李家留下衣物，我和内子顺道送过来。来人，抬进来。”

    很快，二个小厮抬着二个大箱子过来，李氏和铁三柱第一时间奔过去打开箱子，搜一遍，果真是一些衣物。

    李家是米商，对不争不抢的铁大妮母女向来宽容，衣着自然不差，一箱子都是上好棉质料子做成的衣衫。

    “你们做什么！！”铁二柱夫妻慢一步，就一步之遥，铁三柱夫妻已经搜完，他们阴着脸站在一旁边。

    等着，李家少爷会不会给银子铁大妮，他们发过誓不能拿铁大妮的银子，财物，但是没发誓不能拿李富的银子，理论上，他们是铁大妮的亲生父母，李家给的银子，他们拿得。

    “小安，来。”李家夫人友善招着小安过去。

    “少奶奶。”小安乖巧行个半福。

    “这是从寺里求的平安香包，能护佑小孩子无病无痛，我多求一个，给你吧。”一个寺庙平安香包放在小安手上，“以后，你们母女有困难可以去找我，爹去世，以后，我们俩家做亲戚往来。”

    李富夫人柔柔弱弱对铁大妮母女说，实则告诉在场的人，李财去世，铁大妮就算离开李家，仍是李家亲戚，有事罩着铁大妮。

    李氏看到香包，嫌弃不已。这平安香包五文钱一个，以前为了若生，她去求过一只一模一样。

    “谢谢少奶奶。”铁大妮母女上前多谢，小安把平安香包戴在自己的身上。

    “铁姨，我夫妻有事，先走，若有事，去说一声，我能做的，绝不推辞。”李富拂衣袖而去。

    “哎，少爷、少奶奶，路上小心。”

    直到马车走远，铁三柱夫妻见没有便宜可占，才冷哼离开。

    离开前，李氏还狠毒瞪铁大妮一眼，如果没有发过毒誓，铁大妮几件质地不错的冬衣肯定被李氏拿走。

    “李氏，下次你再敢无理理门来，我打断你狗腿！！”权氏双手插腰对着李氏的背影放狠话。

    “娘，别理她。”铁大妮出来把权氏搀扶进屋，小安懂事把衣物收入箱子里。

    “爹娘，他们怎么进屋？”铁大妮对铁二柱夫妻，按以往权氏的战斗力，李氏要进屋，难。

    “唉。”权氏摸一把灰白的头发，“李家少爷不是大富人家吗？在他们夫妻面前，我和你爹不敢放肆，他们要进来，我们说，他们不当一回事，厚着皮，后来你和小安就回来。”

    到底在富贵人家面前，她也不好和李氏开打。

    “收拾，收拾吧，我和你爹回去，你安心绣屏风，下午我过来给你浇菜园子，让小安和玉珠、玉宝他们去打猪草。”权氏摆摆手，对铁大妮的事情作了安排。

    玉珠、玉宝是权氏二儿一对失去双亲的孤儿，改名叫玉珠，玉宝，和权氏大儿子二个儿子同玉字辈。

    “多劳爹和娘操心。”

    权氏和铁二柱回去。

    小安机灵去关上院子木头做的门，又关上客厅的门，才拿出自己身上的平安香包，“娘，里面有东西。”

    她摸到。

    “什么东西？”铁大妮不在意接过，打开，突然看到——

    “银票？！”

    她不识字，但是她认得银票。

    “李家少爷为什么给银票我们？”小安不明白。

    “也许是老爷给的吧。小安去煮午膳吧，吃完我们去你长念姐家里一趟，我们欠着三十公子一百两，这银票我们用来还给三十公子。”

    “是，娘。”小安听话去厨房，洗菜煮饭。

    铁大妮想着老爷走后，李富的种种表现，不让守灵，直接给她们母女每人二十两，只让简单收拾几件衣服，让她们回来，如今夫妻俩又亲自把她们母女的衣物送过来，怕是老爷生前安排吧。

    老爷是希望她离开李家、铁家这二座囚笼，带着小安过简单，无约束的生活。

    也只有老爷真心实意为她着想。

    想到已经去世的李家老爷，铁大妮一时悲从心中来，哭得不能自控。

    铁大妮和小安过来时，已经看不出她曾经哭过。

    “三十公子，这银票是刚刚李家少爷送过来的，还三十公子您之前付给我三叔的银子。”

    铁大妮把银票恭敬递给太叔延面前，来之前，她特意进六奶奶家，让朱泉看过银票额度，顺便还银子给六奶奶。

    当时重修房时，铁大妮全部身家只有小安身上二十两，要买青砖，买瓦，还有工银，银子不够多，六奶奶借三十两给铁大妮。

