    刘梅立即嚷嚷道，“别说我这个当大伯娘的不给你面子。”

    “你是被我们家领养回来的丫头，这段时间来，咱爸妈对你不错吧给你吃给你喝给你穿的，连房子都给钱给你买了。”

    “现在，你想一个人霸占那么大的房子，你一个小丫头，你好意思吗？”

    “钥匙赶紧拿来吧，若不然咱就去找领导主持公道去了，看看厂领导是不是纵容你一个干事欺负咱们工人。”

    这会，厂里的领导张主任也过来了。

    先前有人以为刘梅等人要闹事，所以就把领导找了过来。

    张主任微微皱起眉头说道，“干什么干什么？！一大堆人聚集在这里。”

    刘梅看到领导过来后，更加兴奋了，她正愁不好去找领导呢，没想到领导就直接过来了，这下子看陆向红还怎么好意思不给钥匙。

    刘梅有些得意洋洋地将来意说了一遍，“张主任，别误会，陆干事是我侄女，我找她要301新房子的钥匙，哪知道陆干事竟然想一个人住咱爸妈给钱买的新房子？”

    “张主任啊，你说陆向红干事这做法是不是太过分了，现在厂里还有那么多人都没房子住呢，她倒好，还想一个人住新房子。”刘梅继续说道。

    张主任微微皱起了眉头，“301房？”

    他是专门负责厂里房子登记的事情的，因为要和政府那边打交道，而且他们这次的厂建房弄得声势浩大，要给不少人登记名字。

    而陆向红的工作已经够多了，所以这次登记名字的事情就由他来负责。

    “对，就是301房！”刘梅立马应道。

    张主任却说道，“我记得301房不是陆干事的，你们等等，我让人去把文件拿来。”

    刘梅一怔，顿时喊道，“301房怎么可能不是陆干事的，前几天我还看见她让人将家具给搬进去了。”

    陆向红扯了扯嘴角，轻笑道，“大伯娘，我都说了，301房不是我的，至于那些家具，我不过是受人所托，帮忙放进去罢了。”

    刘梅的脸色一下子变得煞白，“不可能，不可能，肯定是你这丫头骗人。”

    他们连房子都让出去了，要是这新房子不是陆向红的，那她要怎么办？

    想到这里，她又看向了张主任，“张主任，会不会是您记错了，厂里头大家都在说那房子是陆干事的，而且，301房子装修什么的都是这丫头在管，如果不是她的房子，她怎么可能这么上心、”

    刘梅紧张地看着张主任，期待领导能给她一个肯定的答复。

    其实张主任也不记得了，毕竟事情已经过去了好几天了，而且他这几天需要给工人登记的名字太多，他哪里会记得清楚那么多，“等表拿来就知道了。”

    他刚才已经让办公室的人去将登记房子的文件拿过来了。

    本来只是想过来凑热闹的工人，这会倒是看出来不妥了。

    “刘梅同志，你之前不是说新房子是你的吗？”

    “对啊，你不是说那钥匙只是暂时让陆干事代为管理而已吗？”

    “刘梅同志啊，这到底是怎么回事啊？”

    “……”

    有几位工人和刘梅是在同一个地方工作的，因此还算比较熟悉，这会看到这种场景也忍不住质问了起来。

    他们原本还想着刘梅和陆干事是亲人，他们多和刘梅来往，以后指不定也能和陆干事来往呢。

    现在看来，刘梅和陆干事的关系好像并不怎么好？

    而且刘梅之前口口声声让大家一起过来，恐怕心思就不纯，指不定还让陆干事误会他们是给刘梅撑腰来了。

    大家都不是傻子，陆干事的回复足够说明了很多问题了。

    就连张主任看向刘梅的表情也有些微妙。

    刘梅脸色涨得通红，她怎么也没想到还会有这样的情况。

    她当时已经想好了，不管陆向红是答应还是拒绝，她都能将房子给抢过来入住。

    谁知道，陆向红竟然不是拒绝，而是说房子不是她的。

    她所有的预想中，都不存在房子不是陆向红的这种可能性。

    刘梅的脸色红了又白，如果真的不是这死丫头的房子，那她该怎么办？

    不会的？！

    刘梅不敢相信，也不愿意相信。

    此时她的腿都有些发软，如果不是害怕太丢人，她现在恐怕已经跌坐在地上了。

    大约过了几分钟，文件就已经被拿了过来。

    张主任接过文件，一张张地翻着。

    而刘梅恨不得将文件抢过来自己看。

    “张主任，怎么样？”刘梅略带颤抖的声音问道。

    张主任翻了好一会，然后找到了301房，上面所对应的名字赫然就是甘学林，和陆向红没关系。“有了，确实不是陆干事的，你们这些同志可不许再在人事部这边闹了。”

    刘梅一听到张主任说的这话，差点晕了过去。

    她激动地喊道，“怎么可能不是，如果不是陆干事的，那是谁的？”

    张主任顿时皱起了眉头，“是谁的也跟你没关系，刘梅同志，你再这样胡搅蛮缠，我可是要记你一个大过了。”

    刘梅对着张主任的那张冷脸，还是有些害怕的，“张主任，我，我不是这个意思，我就是想知道301房到底是谁的？”

    张主任看了一眼文件上面写着的保密两个字，顿时将文件收了起来，“这是人家的房子，咱们厂里办事可不能透露工人们的隐私。”

    刘梅咬了咬牙，她不敢对张主任耍脾气。

    顿时就用手指指向了陆向红，怒目而视，“死丫头，这是不是你故意的？”

    陆向红挑了挑眉，“大伯娘，你说话也得讲点理，我从头到尾也没说过我要买房子啊，今天若不是你急匆匆跑来问我要钥匙，我还不知道怎么回事呢？”

    “所以，大伯娘你是以为301是我的房子？想要搬进去住？你这是想要捡现成的房子吧。”陆向红毫不客气地点破了刘梅的那点心思。

    大家开始窃窃私语，指着刘梅说道。

    “刘梅同志，这就是你不对了。”

    “对啊，你对咱们说这房子你们也有份，我们大家还以为你也出钱了呢。”

    “感情你是想占人家陆干事的便宜啊。”

    “难怪是亲戚，也没见两人来往。”

    “……”

    三三两两的话语将刘梅说得面红耳赤。

