
林雍的厢房。

位于镇国府西厢。

镇国公的厢房，位于东厢。

如此安排，自然是林雍自己要求的。

他并不想和林曲住的太近。

二叔什么都好。

就是太啰嗦了。

尤其看不惯他的懒散模样。

分开东西两端，也是好事。

林曲也就同意了下来。

可对于林雍的疼爱，林曲可是做到了极致。

镇国公府的九位封尊境。

他全都派到了西厢。

用以保护林雍之用。

此刻的林雍，才刚施展了《阵道之术》。

第一次开启了监测之阵。

他便是发现了入侵者。

这个入侵者，极其的不简单。

竟然能够瞒过九位封尊境。

悄然无声地进入了西厢房。

甚至是一步步接近他的卧室。

林雍并没有打算打草惊蛇。

他安静地熄灭了灯。

退到了暗处。

片刻之后。

一位一身黑衣的蒙面人，以十分轻微的动作打开了窗户，再一跃而入了。

“嗯？？”

“那个传说平平无奇的家伙，竟然没有在？”

“难道和传言中一样，又去了哪一座青楼？”

于暗夜中。

这位黑衣人惊疑片刻后，再认真探查。

没有发现任何人影的踪迹。

他这才放心了下来。

“人不在正好。”

“先找找看，封神榜在不在这。”

静夜暗处的林雍，望着到处翻找的黑衣人。

这个黑衣人非常贪婪。

说是要找封神榜。

却是在翻箱倒柜。

只要是值钱的，也顺手打包了。

林雍透过监测阵法，细细感应此人。

这是封尊境九重的高手。

且比起他遇到过的那位络腮胡。

那身法明显是更专业的。

“又一个刺客？？”

林雍的心中感叹：

“还真被我说中了！”

“这下午才送来封神榜，晚上就遭贼了。”

眼前的黑衣人。

他能杀。

且不费什么事情。

可就这么杀了。

万一这人是被人指派过来的。

自己就得暴露了。

林雍的眼神。

忽然在暗夜中，散发了冷冽的寒光。

任何影响平平无奇生活的因素。

他都会坚决的消除。

不管此人是谁。

既然来了。

他就会连根拔起。

绝不会给自己留下任何的后患。

林雍没有动手。

他在等。

他要制造一个，黑衣人必须拼命逃回家的局面。

“嗯？？”

“找了半天，原来在这啊！”

黑衣人在暗夜中，拿起了书桌上的白玉卷轴。

“黑夜里看不清，先带回去，给首领看看吧。”

洗劫了不少东西的黑衣人。

一身鼓鼓当当的。

他将封神榜也放入了怀中。

“吱~~~！”

此刻，门被打开了。

黑衣人立即往书柜角落躲了起来。

“林雍？”

“好巧不巧，这家伙竟然在这个时候回来了。”

黑衣人眼见着林雍回来，忽然眉头一皱。

“啊~~~！”

林雍打了一个哈欠。

他轻声说了：

“既然我回来了，你也该出来了吧？”

黑衣人一听，顿时惊讶了。

难道...

这个空有好皮囊的人，发现了他？

他没有直接动手。

外面可是有九位封尊境高手。

悄然无声地离开。

才是最正确的做法。

黑衣人慢慢施展功法，让自己几乎与黑暗融为一体。

哪怕是王者境高手前来。

一个不注意。

也是十分容易忽略了他。

黑衣人这如此了得的暗夜隐藏术，正是刺客组织派他来的原因。

论暗夜隐藏。

刺客组织内。

黑衣人必然是最顶尖之人。

可他没想到的是。

林雍在没有点灯的前提下，看向了书柜。

“要我请你出来吗？”

黑衣人惊疑不定。

“难道，这林雍真的发现了我？”。

他的心中，隐隐出现了杀意。

若真如他所想。

这个林雍就更不能放过了。

万一林雍喊出一声，那九位封尊境高手必然会立即进来的。

到时候。

自己要离开，便是麻烦了许多。

黑衣人从手袖中抽出一把匕首。

他要在暗夜中。

快速了结了林雍。

再静悄悄地离去。

可当他想动手之时。

却发现，他的肩膀被人从身后拍了拍。

仅一瞬间。

黑衣人寒毛炸立，惊吓到了极致。

他立即跳出书柜暗处。

眼神不可思议地看着身后之人。

是林雍！！

“这怎么可能？？”

黑衣人双眼瞪大，神色骇然。

他怎么也想不到。

竟然有人能够悄然无声地接近他。

甚至可以对他出手！

要知道，他可是暗夜中的隐藏王者！！

如果刚刚不是拍肩膀。

而是直接捅刀子。

他早就凉了！

更让他惊恐的是。

他从林雍的眼中，看到了猎人捕猎猎物的眼神。

这等袭杀的眼神。

只可能存在于顶尖级别的刺客中！

黑衣人根本没法妄动。

因为，他的心中有一道强烈的预感。

一旦动了。

猎人就会无情地猎杀他！

黑衣人望着暗夜中的林雍。

黑夜中，林雍依然俊朗。

甚至让黑衣人有稍许的嫉妒。

这个传说中平平无奇之人。

到底是什么实力？？

看他的气息...

是战将境三重？？

骗鬼去吧！！！

战将境能让自己如此害怕？？

同是封尊境九重？？

不可能！！

林雍给他的感觉，是碾压的恐惧。

王者？？

不。

他见过的王者，绝没有这么大的死亡威胁力！

难道是...圣皇？？？？

黑衣人不敢继续往下想了。

留在这，他是必死无疑的。

这个猎人实在是太恐怖了。

他必须走。

哪怕是拼一把。

也必须离开！！

黑衣人看了看窗户，还有那被打开的大门。

“啾啾啾~~！”

他没有任何犹豫，立即朝林雍打出了数枚飞镖暗器，再拼死踏出门外。

于暗夜中。

黑衣人疯狂地逃命！

“妈呀！”

“果然传言不可信啊！”

“什么平平无奇？？”

“我平平无奇你大爷！”

“这根本就是一位顶尖猎人！”

“幸好我打了他一个措手不及，立即逃跑了。要是我再犹豫片刻，必定被他猎杀了！”

黑衣人在暗夜中疯了般前行。

他时不时地往后看去。

静夜中，传来极其极其细微的脚步。

他很清楚。

这是顶尖猎人来追杀自己的猎物了。

黑衣人心慌不已。

他拼了命赶路。

“一定要尽快回到组织中。”

“只有回到了组织，我才能有一线生机。”

黑衣人的希望。

正是刺客组织的首领。

半步王者境的超强刺客！

只有这位首领。

才能对付这等顶尖猎人！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048131"  chaptername="第二十八章：暗夜中的刺客！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
