    罗斯福没有别的办法！他只能选择和共|和党妥协合作！

    事实上，民|主党和共|和党在罗斯福执政期间是有合作基础的。

    在林肯废奴前后，共|和党和民|主党两党政策跟后来的政策几乎完全对调。

    共|和党发源于北方，为了满足北方工业化的需要，共|和党更加强调“强政|府”和国家干预。

    而民|主党和共|和党正相反，他们发源于南方，他们更在意的是“弱政|府”和自由市场经济。

    共|和党出身的林肯废奴，而民|主党拥奴。等到了废奴之后，两者几乎完全对调，曾经被共|和党击败的南方到后来几乎清一色的都成了铁杆的红州。

    尤其是德克萨斯州几乎就是共|和党的铁票仓！也是未来共|和党人最看重的州。

    共|和党人有多看中德克萨斯？或许大家对不久前发生的“散户狙击华尔街事件”还有印象。

    那次事件其实根本没有那么简单。那些所谓的散户不仅有统一的指挥、而且还能聚集起足以动摇华尔街的财富，甚至还有足够专业的知识对抗华尔街的巨头们，这是散户？

    那次事件其实就是共|和党和民|主党刺刀见红的一次厮杀！

    华尔街是民|主党的大金主，也是民|主党的根基所在，共|和党人通过那次事件让民|主党人认识到了，他们有对民|主党人掀桌子的能力。

    可动摇人家的根基那可是要不死不休的啊？共|和党疯了吗？

    其实这是因为共|和党没办法了，因为之前民|主党要杀绝了共|和党。

    民|主党要全面放开移民政策，尤其是要放开美墨边境，这样一来德克萨斯州首当其冲就会涌入大量的移民。

    新移民往往都是民|主党的支持者，民|主党就打算用这种方式来将德克萨斯州这个共|和党最看重的红州变成蓝州。

    然后......共|和党就爆了！

    为了对付民|主党，共|和党不仅动了华尔街，摆出了一副拼命的架势。甚至，他们还把他们最痛恨，而且还亲手抛弃过的川宝请了回来，跟他一起对付老白男。

    这时，再想想一百多年前德州和共|和党的对立，是不是很可笑？

    不过在美国历史上，两党也不是没有达成过共识，相反，他们曾经有半个多世纪的时间都奉行了几乎同一种经济政策。

    这件事的起因还要算在胡佛总统的前任柯立芝总统的身上。

    柯立芝上任之后用“自由放任主义”来刺激经济。所谓的自由放任主义指的就是放手让商人自由进行贸易，反对政|府对贸易进行干涉。

    正是因为柯立芝的这种政策所以才给美国带来了“柯立芝繁荣”或者说“咆哮的二十年代”。

    但是！

    凡事有利就有弊，自由放任主义确实能在短时间内让经济快速的增长，但是弊端同样明显，那就是市场必然会有波动的风险。

    果然！

    到了胡佛总统时期，波动出现了——大萧条！

    胡佛总统起初确实坚持了他们共|和党人一直以来的主张。但是到了1931年左右，胡佛已经认识到了自己的错误。

    胡佛抛弃了他们共|和党人的那一套，开始尝试使用民|主党的大政|府主义来干涉市场经济。

    甚至，包括罗斯福新政的施行者们也都承认过，他们的罗斯福新政其实就起源于胡佛。

    最典型的例子，我们都知道罗斯福新政之中非常重要的一条就是——以工代赈。那么，在大萧条期间最大规模的以工代赈是什么呢？

    是1931年3月开工的胡佛水坝工程！这个工程有多么宏伟应该就不用介绍了吧？

    而且，关于到底是胡佛还是罗斯福拯救了美国？这件事恐怕还有那么点值得商榷的地方，这点在BAA利率上反应的特别明显。

    BAA利率是较低评级的企业债利率，对经济景气程度更加敏感。

    当经济差的时候，利率走高，因为没有人愿意在经济差的时候借钱给不太好的企业，经济好的时候，利率走低，因为好企业不需要钱，或者利息太低，大家愿意去追逐利润，轻视风险。

    从BAA利率上来看，大萧条的拐点发生在1932年5月，那时候是胡佛在任的时候。而罗斯福新政发挥作用却是在1934年6月。当然了，单一数据分析可能并不准确。

    但是，这个数据至少说明了一个问题。那就是在胡佛总统执政的末期，他已经在尝试用民|主党的方式拯救美国了。

    自罗斯福之后，民|主党和共|和党便达成了共识，无论是哪**执政，大家采用的都是自由市场经济，但是却又要保持政府对经济的干预能力。

    直到里根总统上台，两党的经济政策才又一次分道扬镳。

    陈启民现在要做的，就是要让两党的经济政策提前达成统一，然后利用犹太人促使两党在经济政策上展开合作。

    看起来，陈启民这是在帮美国人？

    咳咳，你中有我，我中有你......这是一种什么局面？相信每一个中国人都不会陌生。

    更不用说，在两党的合作中，陈启民还安排了一个天然的不和谐点——犹太人。

    犹太人这个群体即便是到了二十一世纪都没有为美国的实体经济做出过多大的贡献，他们更加专注于华尔街和金融，这样一群人显然跟民|主党是真爱。

    可就是这么一群人被陈启民愣是塞到了共|和党的花轿上！

    啧啧，身在曹营心在汉啊！一女嫁二夫，让他们打去吧！

    只要民|主党和共|和党达成了妥协，那么罗斯福就不太可能像历史上那样在后面历次选举之中独孤求败。

    罗斯福在权力最为鼎盛的时候有多么的强大？他制服了摩根和洛克菲勒、逼得美国最高法闭嘴、让美联储成了自己重新制定金融规则的工具。

    这么一个人，陈启民怎么能安心让他一直连任美国总统。陈启民必须得在美国国内给他扶持一个竞争对手出来。

    只要罗斯福无法在国内取得压倒性的优势，那他就会束手束脚，在同陈启民的竞争中就自然而然的会落入下风。

    陈启民甚至都已经想好了。等到未来共|和党的候选人跟罗斯福竞争到最激烈的时候，陈启民就找哈默给共|和党支支招。

    别的不说，一个充满煽动性的口号，或许就能改变战局。就比如......让美国再次伟大？MAGA？

