    第3884章 败妖皇

    “好快的速度！”

    薰长老目光凝重，他与林天佑相识不久，但民算是见过林天佑战斗的。

    在那些战斗里，林天佑速度也算是够快的。

    可似乎比不过这位百湖宫的妖王。

    “要帮忙吗？”

    灰老八心念传音。

    “来不及了。”

    薰长老无奈道。

    百湖宫妖王冲到了林天佑的面前，一拳轰至。

    拳上汇聚了恐怖的力量，他比林天佑高数米，那拳头轰来时，就像是一块巨石。

    拳未至，拳风已经把林天佑的头发都吹乱了。

    林天佑食指猛然向前一指。

    砰！

    指芒扩散，将百湖宫妖王整只拳都给包裹。

    下一刻，百湖宫妖王巨大的身躯倒飞出去了上千米。

    他大半个身子都陷进了泥土里，好像被牛犁过地一般，地面被拖出了一个巨大的沟壑。

    百湖宫妖王一个前空翻，从泥土里跳了出来。

    如果刚才他再像最开始那样轻松林天佑，不尽全力的话，他相信林天佑的指劲，早已经将他贯穿了。

    百湖宫妖王低头看向林天佑，开口赞道：“好一个指修，你的指术法竟有如此恐怖的战力，只怕就连之前的我都不是你对手。”

    林天佑没有说话，而是再次抬指，朝着百湖宫妖王打出龙皇指劲。

    他可以秒杀这个妖王，但他不能这样做。

    玉石被埋在地上，并不代表这个妖王的身上就没有其他的神识印记。

    万一那个会预测未来的仙皇也在这个妖王的身上留下神识印记，那他出手秒杀，一定会瞬间被混沌仙皇发现。

    他只有使用龙皇指这样的术法，才能处在混沌仙皇预测的最低值。

    林天佑的指劲越多越快，出手也越来越有力量。

    百湖宫妖王双手一压，身前出现了一道妖力所化的护盾。

    每一道龙皇指劲落在那护盾上，都会出现一个指印。

    最多不超过十秒钟，他的护盾就会被林天佑的指劲轰破。

    但他并没有着急，而是缓缓的闭上了眼睛。

    这一幕，落在了薰长老和灰老八的眼里，他们第一反应就是百湖宫妖王认输了，要不然怎么连眼睛都闭上了？

    这不就是意味着认命了？

    “不愧是真神，就算将境界压制在真神之下，也是这么厉害，那位百湖宫妖王在林少面前没有任何反抗的余地。”

    熏长者心头无比开心的说道。

    灰老八也想说什么，但他太激动了，导致半句话都说不出来。

    就在这时，闭上双眼的百湖宫妖王周身一股无形的威压出涌现而出。

    妖皇强者的威压！

    与此同时，他脚下的大地剧烈的颤抖起来，溅起来石头悬浮于他的面前，凝聚成了一个石球。

    他的右手对着那石球一推。

    轰！

    石球席卷着狂风朝着林天佑砸去！

    “怎么会？”

    本来还以为林天佑占了上风，薰长老他们兴奋的不行。

    看到这里，他们发现这个妖王也不是省油的灯。

    身上竟然还有如此庞大的力量。

    这力量，恐怕已经有超妖皇的程度了。

    而就在这时，林天佑手里凭空出现了一把剑，那剑并非星辰元剑，而是普通的神器。

    紧接着，林天佑单手持剑，自上而下一剑斩去。

    剑芒乍起，恐怖的石球就这样被一分为二。

    林天佑没有停止，他一个箭步前冲，瞬间跳知了百湖宫妖王的头顶上空。

    一缕剑芒自上而下一斩。

    上面的剑意犹如实质，令的那柄普通的神器剑不停的嗡鸣。

    这一剑若是斩下去，百湖宫妖王的脑袋直接会被开瓢。

    感觉到死亡的气息在头顶呼啸，百湖宫妖王终于害怕了，他不敢再有所保留，将天道主宰赐予他的那半点神血祭出。

    霎那之间，他的两只手掌变的通红无比。

    接着他双手高举，用力一合。

    剑被这两只手掌牢牢的合起。

    林天佑的剑 在百湖宫妖王的头顶一米左右的位置停了下去，无法再斩下去。

    咔嚓！

    普通神器剑破碎的声音响起。

    百湖宫妖王哈哈大笑，“小子，想不到我还有底牌吧？无论你如何厉害，在我的底牌之下，都只有败！”

    “是吗？”

    淡漠的声音响起，林天佑不知道什么时候已经悬浮在他的面前，其右手的食指正指向他的眉心。

    感觉到眉心传来刺痛，他连忙用手按了一下自己的眉心。

    再看手时，上面有血。

    直到这一刻，百湖宫妖王才明白自己被眼前的破阵大师给贯穿了眉心。

    “你到底是什么人？”

    百湖宫妖王表情平静了下来，就这样盯着面前的林天佑，问道。

    “想进圣地的人。”

    林天佑随口说道。

    “原来是跟我主人一样的目的！”

    百湖宫妖王苦笑道，“我现在终于明白你为什么要让王叔把我的玉石偷走了，就是怕被我的主人发现。”

    林天佑不否认，“当然，否则本少根本不用浪费这么久的时间，因为你在本少眼里，比一条杂鱼还不如。”

    堂堂的水族妖王，被说成不如杂鱼，他很生气。

    但想到自己眉心被贯穿，除非立刻救治，否则只有死路一条。

    眼前之人，肯定不会让他去救治，所以他知道今天是他的死期。

    “胜者为王败者寇，你赢了，我无话可说，但你想先我主人一步进到圣地，却绝无可能，我的主人早已经去寻找盘古族的长老了，现在如果不出意外，他已经找到那位长老，你注定进不去圣地。”

    说到这里，百湖宫妖王狂笑三声，最后气息散尽，倒在了地上。

    林天佑本来还想去收集百湖宫妖王手上的半滴神血，可听到百湖宫妖王已经去找长老，不用多想，那一定是驻外的大长老。

    “该死，我得抓紧时间了！”

    林天佑对灰老八他们吩咐，“立刻叫腐蚀之王找过来，就说情况紧急，天道主宰他们发现了圣地入口的秘密，我会在路上留下标记。”

    说完，林天佑头也不回的朝着前方的林子冲去。

    薰长老看了看灰老八，道：“这事你去办，毕竟他还是你的主人。”

    说完，他快速朝林天佑追去。

    (本章完)

