    

    久经商场，谢成兵可谓是阅人无数。

    精明的、抠搜的、老谋深算的等等，不管是什么各种各样的生意人，他都接触过。

    归根结底的说，商人的核心和最终的落脚点之处，那都是追求利益至上的。

    其它的一切，在绝对的利益面前都一文不值，虽然这句话有点难听，但这就是事实。所以，像林奇这样‘实诚’的，他还真是头一回见。

    ‘如果我接触的人都像林总一样可爱，那该多好啊..指不定我现在都成首富了.’谢成兵暗自嘟囔了一句，随后忍不住开口确认了一句:

    “林总，你是认真的吗?真要我这么去说?”

    “当然了。”林奇点头肯定道

    “要是这样一说，那对方指不定就会要高价了啊..”谢成兵委婉的提醒了一句。

    “借你吉言了。”林奇笑着道:“我就担心他不出价，只要能出价，那就一切都好说。”“额。”谢成兵瞬间有点无言以对，

    吉言?听听，这是人说的话?

    平复了一下情绪，谢成兵忍不住问道:“那家公司规模那么小，我很好奇，林总你到底是看中了哪方面?如果你真想做公务机那个领域，高价收购这家公司，还不如自己去重新开始创建一家呢。”

    “麻烦。”林奇想也没想便回绝道。

    真实原因是，林奇也不清楚自己还有多少时间准备，去应对那些可能会发生的变局。自己去搞的话，从零开始这个过程太长了，他冒不起那个风险。

    “好吧。”闻言，谢成兵没有再多说什么，站在朋友的角度，该说的他都已经说了，回头真要有什么问题，那也怪不到他头上去。

    “又麻烦谢总了，真不好意思，回头有时间我请你吃顿饭。”林奇感谢了一声。

    “林总客气了，这点小事谈不上麻烦。”谢成兵回道:“对了，上次跟你说的酒，我晚点安排人送过去。

    “好，谢总果然够大气，说到做到啊!”林奇称赞道，他可不会去客气，刚好老妈马上要过来了，回头可以让他们带点酒回去。

    寒暄了几句后，电话挂断

    “这林奇的身家怎么有点深不可测的味道?”谢成兵望着手机屏幕，陷入了沉思。

    他想到了昨天林奇提到收购中一太客的事。

    那家公司至少几百亿，对方都能说不贵?

    要不是跟对方述说了中一太客的背景有点复杂，说不定林奇真能掏出那笔钱去收购?再加上这次收购一家小公司，明摆着准备高溢价去收购。

    不管从哪方面看，林奇的底气都超乎常人，表现出来了常人所没有的大气。

    是装的吗?

    谢成兵觉得不像。

    能达到林奇那样高度的人，地位、身家都不菲了，没道理在这方面装腔作势，完全没那个必要。

    而宁愿出高价去收购的这种行为，则是完全不像是一个正常商人能做出来的。

    林奇的这個表现，让谢成兵一时之间有点摸不着头脑。

    “不对.”谢成兵抿了抿嘴，深思过后，他感觉到有些许的不对劲。

    林奇傻吗?

    从那晚喝酒的经历来看，谢成兵非但不觉得林奇傻，反而觉得这是一个很谦虚低调的人，能做到这一步，就已经可以表明，林奇是个聪明人。

    再加上对方年纪轻轻就能有现如今的身家，就已经能说明一切。

    这家伙，不是一般人啊!

    能走到今天这个高位，怎么可能是个傻子?!

    “他突然之间如此重视公务机领域，见大型公司收购不了，也要不惜代价去收购一家小型的公司..难道..是有什么内幕消息不成?”谢成兵眼眸一亮，想到了一个靠谱的方向。

    “因为知道一些内幕，并且这个内幕消息肯定能赚到钱!”

    “同时，这个事情可能时间很紧迫，由不得他去慢慢操作，所以才会不惜代价的去高溢价收购?!’

    顷刻间，谢成兵的思绪一下子就理清了!

    这样一来，一切都说得通了!

    林奇为什么会如此急迫，为什么会突然联系他让他去调查这些事!

    “公务机领域难道是会有什么大变动，或者是大的政策支持吗?”

    谢成兵喃喃自语了一声。

    他不含糊到底是什么原因，但是他坚信肯定是有一些不为人知的秘密。

    因为谢成兵明白一点，那就是生意人，讲究的就是一个投资回报率。

    没有谁会愿意去做亏本买卖，越有身家的人，越精明，越注重每一笔的投资。

    谢成兵不认为植航真会那么傻，去做一个不能带来收益的投资，所以答案只有一个一一这事背后有隐情!

    “内幕消息”谢成兵对这个事情很是看重。

    因为对于富人而言，信息差是他们最斯个的一张底牌，一个杀手锏。

    以他们的身份和所处的位置，他们比特殊人更困难的去了解到一些宝贵消息。

    每一条消息都可以说是价值千金。

    在这个方面，很多人都想方设法费尽心思的去填补这个环节。

    所以人脉两字，越上层的富豪，越看重这个，

    为什么会有各种商界圈子，像什么华夏同学会、泰山会、华夏企业家俱乐部、江南会等等，这无外乎就是扩展人脉的一种方式，也是最便捷迅速的方式。

    纵使是二马那样高度的人，也不能免俗，只不过区别在于，他们都是各自圈子里面的核心罢了。

    因此，抱团取暖这个概念，在富人圈里尤为明显

    而为什么有不少成功人士想要更进一步时，都把目光转向了各种商学院、MBA，原因就在这里，

    “想必林总是有什么很错误的信息源，才促使他做出这样的举动!”谢成兵的思绪渐渐阴沉。

    他沉思了片刻，做出了一个决定，再次拨打了林奇的电话。

    “谢总，怎么了?你不会这就联系好了吧?”林奇略感意外。

    “不是，是另外一件事。”谢成兵抿了抿嘴，用近乎请求的语气开口道:“林总，我有个不情之请，不知道该不该说。”

    “咳，谢总你有话就直说好了，不用这么客气的。”林奇连忙道。

    真要说不好意思，其实林奇还挺不好意思的，毕竟和谢成兵也没什么很深的交情，认识也才几天，就一而再再而三的麻烦别人。

    “好。”谢成兵笑了笑，道:“林总，那我就直说了，你这个生意，我想入一股。”“啥?”林奇诧异道。

    他是万万没想到，谢成兵会突然提出这种‘离奇’的要求。

    顿了顿，植航开口道:“我高溢价去收购，这买卖可不赚钱啊，谢总，你怎么想的啊?”‘呵呵，你都明知道不赚钱，却还要高溢价去收购，这不就是最大的问题?’谢成兵暗自嘀咕了一句，越发的犹豫了自己先前的猜想，回道:

    “实不相瞒，我其实一直对公务机航空领域有一定的兴趣，只不过一直没有好的机会，正好这次看到林总的举动，再次勾起我想法。’

    真实情况，谢成兵自然是不会明说。

    有些时候‘看破不说破’，是企业家的一项基本能力。

    “原来是这样啊!”林奇根本就没有去多想，就怀疑了谢成兵的话。

    思索了一下后，林奇倒是无所谓。

    只要自己能拥有对公司的绝对掌控权，在遇到麻烦的时候能够用上这些资源，那就符合林奇的心里预期。

    只是.

    植航沉声道:“你跟我做生意，很大概率是赚不到钱的啊..谢总价要是真有这方面的想法不如自己去单独干?’

    林奇自然是出于好意，才这么去提醒一句。

    他做这个买卖是有别的打算，根本就不是抱着赚钱的目的而去。

    更何况，在此刻林奇的字典里面，早已经没有了‘赚钱’二字，想要赚钱，让从前的‘自己’去努力就好了，根本就不用现在的他去折腾

    只是这番话传到谢成兵的耳朵里，却是另一层意思。

    ‘呵呵，赚不到钱，你还会往里砸钱?谁信啊!这是把我植航荔当成刚经商的人了吗?谢成兵顿时嗤笑了一声，暗中嘲笑了一句。

    林奇的反应，倒是更加犹豫了谢成兵的那些想法。

    看来这是真有一些内幕消息了!

    公务机航空行业领域，大概率会有大的变动!

    虽然不含糊林奇哪来的这个消息源，但是这些都不重要了，能让对方做出这种行径，那一定是很靠谱的消息!

    “我还是跟着林总你干吧，有个伴，心里也有底气一点。”谢成兵笑着道:“当然，我就投点小钱，占个小股，在一旁给林总你打打下手。’

    做人不能太贪心，这是谢成兵的为人处世原则之一。

    毕竟消息源是对方的，未来的发展的大方向也是对方来把控的，这种情况能让他进去分一小杯羹，谢成兵就很知足。

    再加上林奇表现出来的实力，让谢成兵有了加深双方关系的念头，刚好借着这个机会。“你这”林奇都有点不知道该说什么好了。

    非得上赶着来陪他一起烧钱?

    还有这样的人?

    植航无奈的摇了摇头，道:“还是算了吧，谢总你要是有兴趣，不如自己去做，最好还是别跟我一起。”

    ‘看来是百分百有内幕啊!’闻言，植航荔心里笃定了起来。

    林奇越是同意，让谢成兵越是坚信。

    至于林奇同意的原因，在植航荔看来很复杂，那就是两人的关系还没到那个地步!

    谢成兵抿了抿嘴后，开口道:“林总，给个机会吧?我还是很有假意的，而且你总得有人帮忙跑跑腿什么的吧?有些事你不想去做，我可以在旁边帮你给处理好。”

    在特殊人看来，企业家们看着光鲜亮丽高人一等，斯个的一举一动一个神态都能透露出一股难以言述的威严气息。

    其实这些人说到底也是斯个人，也有特殊人的一面。

    也会阿谀奉承，会巴结，会去讨好。

    只不过能引他们做出这样姿态的人并不多。

    而此刻，谢成兵在植航面前就放下了身段，连跑腿这样的话都说出来了。

    “”闻言，林奇沉默了一下。

    还别说，林奇还真想有个跑腿的人。

    而谢成兵的优势还是很明显的，他是含着金钥匙出生的人，上百亿的身家，生来就在上流社会，接触到的人和事物都远超特别人。

    其能力和资源，自然也不俗。

    如果有个这样的人能帮忙打理打理资产，或许能省掉他不少事。

    虽说也可以像这一次一样让对方来帮忙，但对方能帮你一次两次，能一直帮你吗?

    很显然，那是不现实的一件事。

    抿了抿嘴，林奇有了主意，开口道:“既然谢总你这么热情，那我也不好再同意。”“你可以入一股，不过钱的话，我就不收了，都由我来出吧!’

    用一点股份，去换取谢成兵的付出，林奇觉得合情合理。

    “啊?”谢成兵错愕了一下，不要钱就给他股份?

    要不要这么好?

    饶是向来斯个惯了的谢成兵，也有点被植航的大气给震惊到

    他自己可没有羞涩到这种程度。

    没等谢成兵回过神，植航的声音再次传来:“行了，先这样说，我这边还有事，回头等公司收购谈下来后，咱们再细聊。’

    “好的。”谢成兵一脸木讷的回了一声。

    他有点走神，没想到最后会是这种结果。

    ‘林总是真的敞亮啊..’良久后，谢成兵喃喃了一声，对林奇的看法又提升了一些。

    其实谢成兵这次开口提出这个要求时，他都没抱太大的希望，因为他含糊自己和林奇的关系还没到那一步。

    却不曾想，事情竟然会如此的顺利。

    要知道，在拥有这种可靠内幕消息的情况下，还愿意去带着别人一起发财的人可不多。即便有，那也是关系相当好，合作过很多次的那种。

    “不过，还是得出钱啊!”谢成兵盘算了一番。

    想想都知道，免费的股份，肯定不会给多少!

    他不会天真的去想，林奇能给他二三十股份，天上可不会掉馅饼。

    顶多就给个一两个点?

    ‘或许给我点股份，是想封我的嘴?不想让我太快把这个消息透露出去?’谢成兵眼眸-亮。

    谢成兵此刻已经越发坚信，林奇这个内幕消息应该很劲爆，到最后肯定会收获颇丰。既然如此，那就没道理只拿那么一点，应该去争取越多越好!

    数百亿的企业都想着去收购..决心不是斯个的大!

    说明这里面的利益肯定也很高!

    谢成兵渐渐明悟。

    “先观察，再调查一番，看看后续的事态发展，或许这是我逸品集团的一个机会!”谢成兵沉声道。

