    两炷香时间后，洛清辞回到了标记处。

    “林中之地已走完，表面上看不出任何端倪。

    不过这是考核阵法天赋的，那估计是测试考核者对阵法的感应力？”

    念及至此，她决定重新走一遍木凝树林。

    这次行走每隔百丈距离，她均会停下闭目感应周边是否有异常的灵力波动。

    时间在不经意间流逝，考核时间已过半。

    此时正站在林中东南角的洛清辞面带喜色睁开双眼，她方才感应到了前方不远处的灵力波动。

    那里有一棵高约丈许的木凝树，底下是一片草丛，其上布满落叶，并无特别之处。

    为防万一，洛清辞走近前再度感应了番，确认了此树周围有灵力波动。

    将木牌放于掌心，缓缓向其中注入灵力，木牌凭空浮起，一道淡蓝光芒自其中溢散而出，将方圆一丈之地笼罩在内。

    少顷，周围产生一阵水纹似的波动，眼前的木凝树消失，接着一座半人高的方形石台出现在原地，石台正中有一个圆形凹槽，其上放置着一枚晶莹剔透的玉石。

    幻阵破除，木牌向远处飞去，洛清辞注意到其所行方向正是先前初入林中时出现的石桌所在之处。

    “阵法既破，木牌已无需留在此处，看来是回到原处等待下一位考核之人了。”

    将视线收回，她走到石台旁边观察了一会，确认没什么危险后，伸手将玉石取下。

    取下的瞬间，树林边缘的一圈水幕屏障消失，去路已现，洛清辞顺利走出林外。

    不多时，王涛从远处走来，抱拳道“恭喜师妹，通过考核，阵法学徒任务皆是在两仪殿完成，师妹带出的玉石内设有禁制，这是两仪峰特制，帮助通过两仪殿阵法之物，若无玉石在身是无法进殿的。

    两仪殿在峰腰处，占地极大，容易寻找。

    不过现正值午时，峰中前辈上午的授课已经结束，而且此任务一整日一计时，下午过去是不算时间的，因此师妹可先去熟悉情况，到明日辰时再过来。”

    洛清辞行了一礼，言道“多谢师兄告知情况。”

    王涛笑道“此是我分内之事，师妹不必客气。”

    此处距离山腰尚有一段路程，因此洛清辞唤回了蓝灵鸟，让它带着低空飞行了一段时间，接着在一座庞大建筑不远处落下。

    抬眼稍作打量，殿宇分六层楼，宽约百丈，周围地面均以上好白玉铺成，一楼正中大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘两仪殿’。

    殿外右侧立有一玉璧，与外务殿中的有些相似。

    洛清辞在原地稍作思索，随后迈步走到玉璧前，只见其最上方写着两仪殿规则五字。

    殿宇层数与讲授的阵法阶数对应，一层讲授一阶阵法，二层讲授二阶阵法，以此类推。

    接取阵法学徒任务皆是在一至三层接受教习，初来者皆需从一层开始，若想去往上层则需通过对应考核。

    四层以上只有两仪峰弟子才可去得。

    花了少许时间将玉璧内容看完，对此地也有了大概了解，洛清辞转念想到青罗竹之事，挥手让蓝灵鸟带她下山前往宗门坊市。

    万象坊位于太一宗西南方向，是宗门附近几大坊市之一，据先前从孙辉那里购得的玉简中记载，这些坊市中许多产业是由附属宗门或家族所设，也有本宗长老或弟子设立的，不过数量不多，宗门之人大多醉心修炼，无心于此。

    此外，还有极少数由散修设立的产业，坊市之内虽说公平竞争，但散修本身能集结的力量有限，能在此长久地立足者，皆非简单之辈。

    万象坊距离洛清辞所在位置相对较近，因此她打算前去此坊市购买建造屋舍用的青罗竹，顺带买一些符纸和朱砂。

    她现在手头还剩四百三十七块下品灵石，外加数百张各类品质的符箓和十一头妖兽材料。

    建造屋舍大约需百余株青罗竹，待到达坊市后，先打听一下青罗竹的价格，再将妖兽材料和下品、中品及部分上品符箓售卖，留下极品符箓以及部分上品作为防身之用。

    蓝灵鸟带着洛清辞一路飞行了约三盏茶时间，到达了万象坊。

    从外看，此坊市构造类似一座小型城池，入口处立有一丈许高的石碑，上书‘万象坊’三字，有两位身着黑色劲装的练气后期修士在此值守。

    走到近前，其中一位高个修士开口道“请道友出示坊市通行木牌。”

    闻言洛清辞疑惑道“在下并无通行木牌，请问该如何获得？”

    高个修士看了她一眼，回道“这位道友是初次前来万象坊吧，通行木牌乃坊市发放，用途类似于各宗门家族中的弟子身份牌，作价五块下品灵石，初来坊市者皆需购买此物。

    此地往东五里处为坊市专门设立购买通行木牌之处，道友可自行前往。”

    “多谢告知。”

    洛清辞依高个修士之言向东行走， 没过多久，一座坐西朝东的竹舍映入眼帘。

    竹舍前有一个长约十五尺，高约五尺的紫檀木架，其上挂着许多青色方形木牌。

    一位头发花白，身着灰色道袍的老人坐在一旁的竹椅上假寐。

    感知有人过来，他开口慢吞吞言道“通行木牌皆在木架上，五灵石一枚，自取即可，其相关说明可观木架右侧树立的竹碑。”

    洛清辞感知不出这位老者的修为，而能在此处者总不会是凡人，于是向其行了一礼，“多谢前辈相告。”

    挥手取出五块灵石放于木架上，随后选了一枚木牌摘下。

    转身看向竹碑，其上写着拿到此木牌需刻入姓名，不一定要真实姓名，代称也可，持此木牌才可进入坊市，否则会遭到禁制攻击。

    若不慎遗漏可来此处补上，此外木牌会记录刻入姓名者的气息，只有气息主人可以使用，其余人便是拿到了也毫无用处。

    坊市内禁止打斗，每发现一次木牌上皆会有记录，累计三次者永不得再入万象坊。

