    6月1日，金杯汽车厂厂区内敲锣打鼓，庆祝第一台康云轿车的正式量产下线。

    参加这次新车量产下线仪式的嘉宾可谓是阵容强大，除了天音集团总经理段云，沈阳汽车研发中心经理陈乔，金杯汽车厂厂长赵希友之外，这次前来的贵宾有SY市的市长张荣茂，书记张国光，还有包括市委领导班子的几个成员，也都悉数到场，另外还有包括金杯汽车厂兄弟单位的领导，以及开发区汽车配套厂家的主管，嘉宾人数超过两百人，场面看起来非常的喜庆。

    早晨9点，新车量产下线仪式正式开始，市长张荣茂做了一方慷慨激昂的开场白，紧接着几个市委领导先后发言，段云最后压轴上场，说了一祝福的话语之后，随着热烈的掌声，开始了剪彩仪式。

    一排身着花色旗袍的女子拖着一条长长的红绸带，几个嘉宾剪刀落下，剪彩仪式正式成功。

    “这车好啊，康云轿车，这名字听着就顺耳。”在组装车间的门口，张荣茂走到第一辆下线的轿车面前，用手轻轻的摸了一下前机盖，对，段云说道：“真的是不简单，要说你们天音集团的效率实在是太高了，我原本以为今年年底之前，新车应该很难量产下线，没有想到，这才过了几个月时间，你们就完成了所有的工作。”

    “这都离不开张市长和各位领导的关心支持，否则的话，我们也不可能按计划完成任务。”段云微微一笑，接着说道：“其实后半年我们还有更大的计划，我们打算研究一款新型的小型轿车，对标的车型就是天津的夏利，最快明年的这个时候，应该就可以正式量产。”

    “很不错！”张荣茂赞许的点了点头，接着说道：“不过有句话我要提醒你，造车可不是一件容易的事情，贪多嚼不烂，要我的意见就是目前你们不要太多的新车项目，先稳住目前的产品生产，等到各方面机会成熟之后，在开启新项目的研发……”

    张荣茂对于汽车产业的发展还是有自己的见解的，而且他以前在省政府工作的时候，也是主管重工业的，他明白汽车产业是个综合性的产业，涉及到很多的产业分类，投入也是相当的巨大，就像目前天音集团开发了这款新型轿车，据他了解已经投入了四千多万元人民币，而且这还仅仅是研发费用，不包括其他附属配套设备和设施的成本，如果全部算下来，总经费早已过亿。

    而要想开发比微型轿车技术难度更高一级的小型轿车，那么研发投入将会高速很多，即便是像天音集团最大的企业，如果这样大手笔无止境的搞研发项目扩张，那么将来会对企业现金流造成很大的压力，一旦研发失败，损失也会非常的惨重，甚至有可能拖垮整个企业。

    张荣茂以前的时候，就曾经见过很多的企业出现这种情况，有些是民营企业，有些事市属或省属的企业，国企有国家托底，但给地方财政带来了很大的负担，而民营企业这么玩，很大概率会被玩破产了。

    张荣茂和段云关系很好，他自然不想看到天音集团出现这样的情况，所以也算是给他提个醒，让他做这种决策的时候，尽量要谨慎一些。

    “多谢张市长提醒，不过新车的研发是我们集团公司既定的重点项目，而且以我们集团公司的财力，也是完全可以支撑全部研发费用的，这一点请您放心。”段云微笑着说道。

    “你心里有数就行，既然你是量力而行，那我也就放心多了。”张荣茂点点头，接着说道：“还有一点就是，你这款轿车实在太小了，完全不符合公务用车的要求，所以这次我们这边可能没法给你们下订单……”

    对张荣茂而言，除了各种资源和政策的扶持，这次在新车销售方面，他直接表态无法提供帮助。

    说起来以前国内的任何一家汽车企业，都离不开当地政府的扶持，就像早年金杯汽车厂出品的金杯面包车，最初也是靠着SY市政府和辽宁省政府才慢慢扶持起来的，那个时候辽宁省政府直接给全省的政府部门和国企单位下达了相关的文件，要求他们尽可能的采购本省生产的金杯面包车，也正是靠着省里的这份文件，金杯汽车厂还顺利的拿到了第一批订单，在赚取到新车的第一桶金之后，企业有了钱，这才改进了技术升级的生产线，最终，才在一定程度上促成了金杯汽车厂在国内的热销。

    而上次沃尔沃轿车在沈阳落户，也同样是在SY市政府乃至辽宁省政府的帮助下，沃尔沃轿车才最终进入了政府采购公司的名单，并且这两年全省总共给金杯汽车厂提供了三千多辆轿车的订单，这对金杯汽车厂和天音集团来说，绝对称得上是雪中送炭。

    但是这一次，因为康云轿车是面向于民用的微型轿车，从各种指标来看并不符合公务车的标准，所以张荣茂也没法依靠政府的力量给金杯汽车厂带来订单，这无疑对新车上市的起步阶段，少了很多的助力。

    “张市长您放心，目前新车已经有了1500辆的订单，按照目前产量来说，足够维持咱们生产线两个半月的运作了。”段云微笑着说道。

    “1500辆！？”听到段云爆出的数字，张荣茂顿时愣了一下，随即惊讶的问道：“怎么会有这么多的订单？这车不是刚刚才投产下线吗？”

    1500辆汽车的订单在当前的国内绝对不是个小数目，要知道，作为当前金杯汽车厂销量最高的海狮面包车，去年一年的销量总共也就8000辆左右，这个数字已经是非常惊人了，可以说是去年同类车型中的销量冠军，也是金杯汽车厂除了沃尔沃车型之外，最热销的一款汽车。

    而康云轿车新车刚刚下线，就已经有了1500辆汽车的订单，这在张荣茂看来有些不可思议，因为他时代无法想象一款还没有正式面市的车型，是如何拿到这么多的订单的。

    “目前我们天音集团在国内有二百多家汽车4s店，每次有新车上市，这些店面都要订购一批新车进行展示和推销，所以这1500辆的订单，其实绝大部分都是展车。”段云微笑着说道。

