    陆执看着高朗，看着他狡猾的脸，突然就笑了。

    也不知道说什么。

    反正以他的人品，他真的做不出来录音这种事。

    但是高朗……

    陆执没想到高朗来的时候就做了这样的准备了，大概是真的开始怀疑徐诚意了，所以徐诚意不仁，他也干得出来不义的事。

    高朗对他摇了摇手，“你别用这种目光看着我，我跟你本来就不是一个路子。但是你放心，我这人要是真的害你就会当面害你，像徐诚意这样的，我也不耻。对待什么样的人就用什么样的方式！”

    高朗不以为耻反以为荣。

    他就是这样的。

    他永远对自己有清楚的认知。

    知道自己渣，知道自己无耻，知道自己混蛋。

    他什么都知道，但他就是不改！

    陆执发动车子：“谢了。”

    这一刻，她觉得高朗做的太好了。

    这边，叶不语和江涟韵两人在教室里对峙。

    江涟韵也很直白的说，就是为了陆执了，所以现在的情况就是，两个女人在争陆执一个男人。

    这局势……

    周围围观的人瑟瑟发抖。

    就在这个时候，教室的铃声响了，老师走了进来，看到所有的学生都挨边站着，直接大声说：“快点到座位上，上课！”

    这才一阵稀里哗啦的声音，学生们纷纷坐在了位置上，唯独，叶不语和江涟韵的身边很大的位置是空的。

    许染就坐在了江涟韵的旁边。

    其实她是愤怒的。

    昨天晚上她跟许子衡说好了，让许子衡把陆执带给她的，结果许子衡把陆执带到了酒店里，然后他就走了。

    等她到酒店的时候，哪里还有陆执的身影。

    许子衡明明说陆执喝多了。

    喝多了还能跑？

    她当时只有懊恼的份。

    这件事毕竟不光彩，她也没有声张，就觉得是不是陆执喝多了突然中途醒来，然后自己回去了。

    或者是许子衡故意的。

    并不想做这件事。

    许染也就觉得吃了一个哑巴亏，其余的都没计较。

    可是现在她不这么觉得了。

    昨天她的计谋被江涟韵给复制了。

    甚至更复杂。

    她承认，玩花样她玩不过江涟韵，即使现在很多事凑在一起，她依旧猜测不到这件事到底是怎么回事。

    许染这人，干脆，直接，有什么都在自己的脸上，脑子里储存的东西有限，大多数时候做的离谱的人都是本能，或者是被别人利用了。

    她要不是千金大小姐。

    就她这样的智商，在宫斗剧里也就只能过一个镜头。

    还是不带脸的那种。

    许染看看淡定的叶不语，再看看从容的江涟韵，并且两人都在记着笔记，就像这件事没有发生一样。

    许染开始感慨，她果然不是叶不语和江涟韵的对手。

    这一刻，歇斯底里之后，她竟然脑子开窍了，顿悟了！

    她决定退出这场战争，当然，这绝对不包括她以后不踩叶不语这件事。

    毕竟，她跟叶不语之间不共戴天。

    要给叶不语添堵和添加不愉快，是很有必要的。

    非常有必要。