    待所有人坐下，苏玉倾看向凝璇道：“把她们的话，一字不落的记下来，将来做为呈堂证供。”

    众人面面相觑，一时不敢随意开口。

    苏玉倾让她们各自报了名字，那位檀色布衣的妇人，都称她李婶，那位抱孩子的年轻妇人，名叫刘翠。

    苏玉倾道：“方才你们哭诉的，本妃都听到了，李婶丈夫战死，刘翠的丈夫伤残，还有你们，或多或少的被占了恤银？”

    “是。”

    “好。”苏玉倾点头，接着道：“不过本妃有几个疑问，你们的丈夫或儿子的恤银被占，那么多年过去了，怎么今日才来京中讨公道？

    本妃是苏家女，但已嫁为人妇，即便你们要讨公道，也该是去苏府，为何来了寒王府？”

    众人一听，是啊，要讨公道也该去苏府啊，人家都嫁人了。

    李婶道：“王妃，我等平民百姓，若无人为我们撑腰，我们也状告无门啊，如今苏将军被召回京，有皇上为我们做主，我们才敢把这些事说出来，皇上公正严明，必不会不顾百姓死活。

    我们也想去苏府，只是听闻苏老夫人体弱，怕扰了她老人家静养，只好到王府找王妃了。”

    苏玉倾浅笑：“苏将军被召回京，连本妃与王爷都不得而知，你是从何处知道消息的？

    这么多年状告无门？当地的县令知府都不在吗？别说他们都被收买，当今圣上每年派巡抚走访各地，这么多年会发现不了问题？

    听李婶的口音，像是平阳城人，平阳城距离京城上千里，即便坐马车，也要十来日，可你说你没有银子，那必然是没钱坐马车，若是农用牛车，少说也要近一个月，也就是说，你一个月前就知道皇上会召苏将军回京？

    而你们来自不同城镇，互不相识，怎么那么巧，都听到消息，不约而同来京，准确无误相聚，一起来讨公道？”

    李婶愣了一瞬，道：“王妃，民妇是活不下去，想来京中投奔远房亲戚，途中才听说此事。”

    李婶话落，其他人也纷纷找借口。

    “民妇是一路乞讨来的。”

    “民妇是来京中谋生的。”

    苏玉倾看向墨绿布衣的妇人道：“张婶一路乞讨而来，衣衫整洁，面色红润，身材丰腴，想必这乞讨的生活也不差吧。”

    话落，看向刘翠：“来京中谋生？若谋生必然要先找伢行，试问哪个伢行会收留带着幼子的妇人？”

    张婶一愣，讪讪道：“民妇遇到好心人救济，还算过得去。”

    刘翠则低头不语。

    李婶道：“若王妃能把苏将军欠我们的银子还给我们，民妇们也能回乡过安稳的日子了。”

    苏玉倾没理，站起身冷声道：“苏将军回京，京中百官都无从知晓，而你们却能得到消息，及时赶到京城，来寒王府讨要公道，真是好本事。

    再者，你们口口声声说没有银子，那我倒想问问，李婶为何用的起江南荣斋特制的发油？

    刘翠用的胭脂是上好的水胭脂，一盒至少要五十两，别告诉本妃这是你丈夫手脚未残时给你买的，这种胭脂保存再好，一年以后也无法使用了。

    而你幼子手上戴的虽是银镯子，但这镯子却不是普通的素银，价值最少二百两。

    还有张婶，你说你一路乞讨，先不说你的样子与乞讨之人天差地别，只说你手上的戒指，上好的翡翠，还是近两年的款式，你要做何解释？”

    苏玉倾不知道这是背后之人故意给留的破绽，还是这些人被收买，便立刻想买些心念已久的东西，来王府前忘记这些细节，但这些是最有利的说明，围观百姓都是证人，当然把这些说清楚。

    接着道：“本妃父亲对军中将士训练上严格要求，生活上多加关照，那些伤残返乡的将士，父亲按规定发放发恤银，并且每年拿出自己一半的俸禄贴补他们，这些事你们不知道，但当地官府都有记录的，随时可查证。

    本妃不管你们出于什么目的，但为了一己私欲，一些身外之物便满口谎言，诬陷他人，实在可耻。

    今日所说的话，本妃已让人记下，你们各自按上手印，本妃会上人把这本册子送去官府，而你们也等着官府的传召吧。

    审理过后，若当真是本妃父亲克扣，你们的银子会一分不少的给你们，还会补偿你们一笔，若查出来你们受他人指使，诬蔑朝廷官员，该受的罚，一个也别想逃。”

    苏玉倾话落，转身回府。

    那些讨公道的人怔愣片刻，纷纷看向李婶，眼中有些惊慌，她们原以为只是跟着闹一下，白得不少银子，没想到诬蔑朝廷官员居然要坐牢啊。

    围观的百姓也回过味了，有人道：“看来这帮人，并不像她们口中说的那么惨啊，怕是有人想害寒王，找不到陷害的理由，就向王妃下手了。”

    “我说什么来着，我舅舅在朝堂，他都没听说苏将军召回京的事，这些人怎么知道？明显有人指使她们。”

    “我早说了苏将军不是那样的人。”

    见那些妇人离开，围观百姓也散了，寒王府门前又恢复了平静。

    远处的马车上，车内的人放下车帘，眼眸微眯，片刻后扬起唇角，吩咐道：“回府。”

    “是。”

    车夫应声，赶着马车离开。

    王府内，门外的事，夜君寒都清楚，见苏玉倾回来，倒了杯茶递给她：“坐下歇歇。”

    苏玉倾接过茶抿了一口，惊羽穿着灰色布衫走进来，道：“王妃，那些人都走了。”

    “辛苦你了。”

    “属下没做什么。”

    王妃让他扮成百姓，混在人群中，时不时喊一句话，点出问题，带动大家的思想。

    凝璇把记录下来的册子放在桌子上，和惊羽退至院外。

    夜君寒道：“你好好休息，后续的事情就交给我，我会想办法让父皇亲自审理，不仅要还岳父公道，还要严惩背后之人。”

    苏玉倾笑了笑，再这样下去，自己怕是要对他产生依赖了。

    “夜君寒，你对我这么好，不怕把我宠坏吗？”

