    “锦程哥哥，快点，我们现在去吃大餐。”

    范汐汐忽然回头，催促着慢几步的范锦程。

    范锦程笑着点头，自然地走在了她的身侧，提醒道：“先去银行存钱吧！”

    范汐汐展颜一笑，“那行吧，我们先去银行。”

    范锦程看着她生动的笑脸也忍不住勾起了唇角，他的小丫头坑人时整个人在放光，又美又飒的，说要去存钱的时候更是有活动，简直不要太可爱！

    范米米听到说要去存钱，赶紧将自己收来的钱递给了自己二姐。

    “二姐，钱都在这里了，你数数看。”

    范汐汐停下脚步靠边站，将钱数了一下，又与自己这边的钱相加计算了一下。

    半分钟后，她一脸欣喜地道：“一共十四万一千一百二十元。太棒了，那个乔楚欣真有钱。”

    范米米听后也十分的惊喜，“二姐，那我能不能再买个BP机？”

    范汐汐一听，伸手拍拍她的脑袋，“怎么就这点追求的，我给你和秋秋一人一万，你们想买啥买啥。”

    季秋一听，赶紧摇头，“不行，我不能要。出来玩这么久，都是二姐你们在付钱，我怪不好意思的。”

    她不能跟着来玩了，还要分走这么多钱，等回去，她会被她爸妈打死的。

    范米米也道：“我也不要钱。我跟着二姐吃喝玩乐、享用大餐就行。”

    “我也是。”季秋笑嘻嘻地说道。

    范汐汐刚想要说话，手机却在这时候响了起来。

    她从包里取出手机一看，见是陈队打来的时，她立即按了接听键。

    不等她说话，电话那边已经传来了陈队的声音。

    “汐汐，你现在是不是在宁城啊？”

    范汐汐一怔，“是啊！怎么了？”

    “我们有个案子想请你协助……地点在宁城海港……如果你同意，明天早上七点左右，我们去你住的地方接你。”

    范汐汐抚额，她能说不行吗，但她怀疑陈队是把她当缉毒犬使用了。

    挂断电话后，她依然有点小郁闷。

    范锦程虽然已经听到了一点，他没细问，只道：“明天我带米米她们去宁城海港坐游船吧！到时候我们可以一起回来。”

    “嗯。”

    范汐汐没再纠结，去银行存了钱，然后带着米米她们进了一家很有圣诞氛围的西餐厅。

    范米米在看到那菜单居然是英文的时，她的脸不禁红了，尴尬地垂着脑袋。

    那一长串一长串的英文，她几乎都不认识啊！

    秋秋也是半斤八两，但她聪明呀，她笑嘻嘻地说道：“我跟二姐吃一样的就行。”

    还没有点单的范汐汐调皮的眨了眨眼睛，“我跟锦程哥哥吃一样的就行。”

    范米米一听，顺势接话，“那我就和秋秋吃一样的。”

    范锦程好笑地看着三人的接力表演，然后用流利的英文点了几道菜，汤和主菜选的都是汐汐喜欢的。

    侍者离开后，范米米对他比了个大拇指，“锦程哥，你太厉害了，英文居然说得这么溜。”

    “所以要好好学习！”范锦程趁机教育。

    范米米赶紧低下了头，太惭愧了，学霸的世界就是任何情景都能牵扯到学习。

    范汐汐则抿着嘴笑，她也觉得锦程哥哥很厉害，他的优秀是表现在各个方面的，她一直都觉得很骄傲来着。

    用餐的时候，大家难得的安静了下来，范汐汐也专注于食物当中。

    用餐过半，餐厅里响起了优美的钢琴声，范汐汐的目光不由自主看向了音乐响起的地方。

    让人意外的是，弹琴的人居然是位满头白发的老奶奶，她的指法非常熟练，一曲茉莉花婉转悠扬，令人陶醉。

    曲毕，范汐汐忍不住鼓掌，轻声感叹道：“这位奶奶一定也是位爱花之人。”

    范米米抿着嘴笑道：“二姐，你怎么看出来人家奶奶爱花的？因为她弹的是茉莉花吗？”

    范汐汐很是认真地说道：“若不是对茉莉有特殊的感情，不可能弹得出这么特别的琴声，熟练和有感情的琴声是不同的，不是因为她弹的茉莉花。”

    “我怎么听不出来的？”范米米挠挠头，她就觉得弹得挺好听的，什么熟练还是有感情，那对她来说是一样的。

    这次是范汐汐抿嘴笑了，“你听不出来是正常的，你不是五音不全吗？”

    范米米瞬间焉了，“二姐，你瞎说什么大实话。”

    季秋也被逗笑了，不过她真的觉得米米二姐太厉害了，好像什么都懂。

    这时，弹琴的老奶奶也回到了自己的位置，不过她拿了个东西突然朝范汐汐走了过来。

    “小姑娘，你还是第一个听出我是爱花之人的年轻人，这是我自己设计的茉莉胸针，送给你，希望你喜欢。”

    范汐汐受宠若惊地站起来，“奶奶，我就是随便一说，怎么能收您这么珍贵的礼物。”

    而且，她感觉自己方才声音挺小声的，没想到却被老奶奶听到了。

    老奶奶笑着说道：“别有负担，收下吧！现在的年轻人，爱音乐又有天赋的太少了，难得碰到有眼缘的年轻人。你是不是也会弹钢琴？”

    范汐汐摇摇头，“我不会呢，就是觉得钢琴音挺好听的。”

    其实相对于钢琴，她更喜欢古琴，而且她弹得非常好。

    听她说不会，老奶奶也没有失望，依旧温和含笑地说道：“就算你不会，我相信你一定也是个有天赋的孩子。你想不想试着弹弹看？我教你。”

    范汐汐有点难为情地说道：“会不会太麻烦您了？”

    “不麻烦。刚好我还要在这里等一位老朋友，这一个人坐着也怪无聊的。你不赶时间吧？”

    范汐汐还没有说话，范米米已经替自己二姐答道：“我们不赶时间。二姐，你去弹吧！我们等你。”

    说起来，学钢琴对一般家庭来说挺奢侈的，她们也一直没有这样的机会，现在有人愿意教，哪怕学不会，尝试一下也是好的。

    范锦程见范米米都主动放弃去逛街的计划了，便轻声鼓励道：“汐汐，去试试吧！”

    就这样，范汐汐带着大家的期待，坐到了钢琴边。

