    战力澎湃，真力涌动，地下的沙石滚动，狂风扫落叶，洛天拿出了全部的实力对战东方不败和胡连山。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “灭绝手！”

    胡连山这个司天殿的精英弟子，趁着洛天和东方不败打得难得难解的时候，突然偷袭，一上来就用了全力，一招灭绝手，对着洛天当头就拍了下来，这是他积蓄的一击，一般的入圣后期的高手也要暂避锋忙，上次就用过，威力很大，真力疯狂的运转，只感觉他的手掌都大了几分，具有一股恐怖的灭绝之气，似乎断绝人的生机。

    胡连山面露冷笑，他知道洛天的功夫很高，这一掌并不见得能伤得了他，不过他的用意并不在此，因为灭绝手还有一个恐怖的功能，那就是可以吸引人的真力，虽然洛天的境界比他高，那次差点没有把自己给撑爆，不过现在他的目的只是牵引住洛天即可。

    高手相斗，只争一线，只要给东方不败一丝机会，必定可以重伤于他，这正是胡连山打的好算盘。

    “给我滚开！”洛天大喝，面对东方不败那强大的压力，他勉强分出部分真力对上了胡连山。

    “小子，你小当了，不知道我的灭绝手有吸收真力的作用么？虽然你的真力浑厚，不过，啊你！卑鄙！”

    胡连山看到洛天头也不回，竟然一掌就对着自己拍了过来，愤怒此人小看自己的同时，不由的冷笑出声，他认为洛天已经忘记了自己掌法的特点。

    想像中洛天被自己的掌力吸引，而他们的副殿主东方不败会给他重伤倒地的情况并没有生，他只感觉自己的掌心一剧疼，顿时身形狂退，现在自己的掌心竟然多了一个几不可见的针头，完全的打入了自己的肉掌里，原来洛天不知道什么时候收走了东方不败的一枚绣花针，一直扣在掌心，就等着他这一招呢。

    胡连山吃了大亏，感觉整个手掌酸疼不已，绣花针刺中的正是自己的掌心处的穴位，只感觉体内的真力狂泄，让他大吃一惊，本来一只手被废，现在这只手也是麻疼不已，短时间内，竟然失去了战力。

    “还想退么？先解决你，”洛天冷喝，身形晃动，避开东方不败的攻击，如影随形，竟然对着胡连山攻了过来，展开了绝杀。

    “欺人太堪，”胡连山眼露杀机，面色有些惊恐，面对洛天的进攻，他避无可避，身形竟然腾空，两条如腿如同剪刀一般，交替对着洛天的头部踢来，快异常，威猛绝伦。

    “欺你如何？”洛天一只铁拳挥动而上，真力灌注，猛然砸向胡连山的腿骨。

    “咔嚓！”一声，让人头皮麻的声音传来，胡连山的一条腿，竟然硬生生的被洛天给砸断了，空中一只大脚直接把他给踏到了地面，威风凌凌，如同天神，俯视着胡连山，眼中充满了不屑，同时脚下真力涌动，就要踏破他的胸骨，毙他于当场。

    “你敢伤我精英弟子，放下他！”

    东方不败想不到洛天的度如此快，竟然避开自己的攻击，三招两式就废了胡连山，把他踏在地上，顿时大怒，面色阴冷无比。

    胡连山毕竟是司天殿的精英，培养一个这样的弟子太不容易了，那是需要几十，上百人才能锻造出这么一个弟子，他自己本身也是在魔鬼地狱池中，经历过几次生死才得以存活下来，绝不能有失，所以东方不败动了，身形狂掠，一道红影就扑了过来，一只素手下下翻飞，让人眼花撩乱，快的出奇，瞬间就到了洛天的眼前。

    “捻花手！”

    洛天心里一惊，这种捻花手，是江湖上几乎失传的一种绝技，当年师父告诉过他，捻花手形如捻花，手法繁多，看似空灵轻舞，威力却是强大无比，完全是以真力为基础，施展时，会出现真力花朵，每一个花朵都可以夺人性命，恐怖异常，据说到了大成，捻花手一手，铺天盖地都是真力花朵，花是绝杀的海洋，每一朵落在人的身上都会伤人性命，甚至落在空中，连空气都会出气爆，毕竟这是真力组成，每一朵都相当于一个爆弹的威力。

    只不过现在东方不败很显然还没有到达大成阶段，尽管如此，洛天的身边周围到处也都是空气漩涡，足有几十个，他知道这是捻花手所形成的真力花朵，任何一个落在自己的身上都会让自己重伤，他怎么也想不到这个东方不败死人妖，除了会绣花针，还会捻花手。

    “想要他是吗？给你！”

    洛天冷哼一声，一脚就把地下的胡连山给踢飞起来，对着东方不败就砸了过去。

    “啊，不，”胡连山吓的肝胆俱裂，手脚在空中乱舞，刚才那一脚被洛天踏的真力涣散，竟然控制不住身形，直直的向着东方不败飞来，当下吓的大叫，他可是知道东方不败捻花手的厉害，不然的话，不会如此惊恐，虽然是司天殿的弟子，经历过生死，不过也毕竟怕死，境界越高的人越是怕死，因为他们更明白人生的意见，只有那些底层的人，才会大呼大叫大无畏。

    “哼，”东方不败看到洛天竟然把胡连山送上来当替死鬼，当下哼了一声，只得收了捻花手，同时一蓬爆雨绣花针对着洛天就射了过来，然后一只手抓向胡连山，要把他给救下来。

    “死人妖，想救他么？我非要当你的面杀了他！”

    洛天舌绽春雷，大喝一声，一掌劈出，劈散了东方不败的爆雨针，尽管如此，他还是小视了此人妖的浑厚真力，有几枚绣花针穿过自己的掌力，钻了进来，噗嗤，噗嗤，几声轻响，扎在了自己的身上，而他不管不顾，身形狂跟，一只手却是抓住了胡连山的一只大腿，硬生生的又给抢了过来。

    “你好强的防御，像你这样的高手，竟然还穿了防弹衣？”

    东方不败没有把胡连山给抢到手里并不吃惊，吃惊的是洛天的防御，她对自己的绣花针很有信心，真力催动下，不但可以破取真力防御，而且力道极大，足可以穿透人的身体，可是现在却仅仅是扎在了洛天的身上，不足半寸，甚至可以说刚刚刺透皮肤，这让她有些吃惊，虽然洛天晋级入圣后期，不过身体防御也不可能有这么变态，记得在缅泰时，那些绣花针可是生生的刺穿了他的身体，甚至余威不减，连他身后的大树都刺穿了。

    “不错，新型的防弹衣，想不想看，要不你脱裤子，我脱上衣，互相解惑，谁也不吃亏，怎么样！”

    洛天嘴角轻勾，手上却是不慢，抓着胡连山的一只脚，当作人形兵器，对着东方不败就猛的砸来，狂猛无比，毫不怜香惜玉，这个女人太恐怖了，他必须打起十二分的精神，稍有不慎，还真的会阴沟里翻船，虽然现在晋级到了入圣后期，不过对方同样是入圣后期，还是老牌入圣后期的高手，大意不得。

    “洛天，我在此誓，不把你碎尸万段，我誓不为人，”东方不败躲开洛天的砸击，声音清冷的让人周身似乎要布满寒霜，出催命符一样的幽幽声音，显然东方不败是动了真怒。

    “呯”的一声，手中的人形兵器击空，重重的砸在坚硬的石头地面上，胡连山出一声闷哼，哇的一声吐出一口鲜血，只感觉浑身的骨头都散了架一般，差点没有让他晕死过去。

    “洛天，你放开我，混账东西，不杀你，我誓不为人，”胡连山出愤怒的咆哮和咒骂，口鼻流血，他从来没有想到，自己竟然被人家当作了兵器，像是摔泥巴一样砸来砸去，羞怒，疼痛把他的肺都气炸了。

    “是么，你们两个那就都不要做人了，因为你们杀不了我，”

    洛天大喝，解决了这个胡连山，单独对上东方不败，他可以立于不败之地，洛天说着，轮动胡连山对着东方不败又砸了过来，不但当作了兵器，还当全了盾牌，可以遮挡绣花针。

    “洛天，你放开胡连山，我们有话好说，”看到胡连山被洛天摔的像死狗一样，出气多进气少，东方不败尽管心里愤怒，不过还是深吸了一口气说道。

    “我们已经不死不休，我灭了你们长生殿，追杀到东昌，还想我放过他？真是开玩笑，”洛天不由的冷哼道，对于敌人，他绝对不会仁兹。

    “洛天，天堂的实力不是你想像得到的，你根本对付不了，即使十个人也不行，得罪了天堂，上天无路，入地无门，这样，我替你求情，加入天堂组织，甚至我可以把司天殿的殿主让给你，毕竟得到你，比起司天殿的几个精英都要强的多，”东方不败盯着洛天，循循善诱，让他加入天堂组织。

    “副殿主”

    胡连山被摔的只有半条命，不过并没有晕迷，不得不感叹此人抗此打的能力变态，如果换作一般人，在洛天的大力下，早就给摔死了，此刻他却还能说话，神识还是清楚的，听到东方不败的话，心里一惊，看来这个副殿主是想用他来换取洛天加入天堂组织了。