    

    在林陨的建议下，秦雨瞳决定等自己的伤势痊愈后，在巅峰状态下回到玄月宗与石宣一决胜负。

    “你已经是筑元境巅峰了，只差一步就能突破苦海境。”

    秦雨瞳看出了林陨体内的修为凝实不发，隐隐有种要破体而出的趋势，道：“以你现在的状态，完全可以趁势开辟出苦海，将一身真元凝于丹田之中。”

    说到这里，秦雨瞳有些欲言又止。

    她还有一句话没有说出来，那就是她明显地感受到林陨身上的真元之力似乎比普通的筑元境巅峰武者要强上好几倍不止。

    按照常理来说，像林陨这种筑元境武者，一旦突破苦海境的话，其战力也会比寻常苦海境要强上许多。然而凡事都有两面性，也正是因为林陨那强大的肉身和大量的真元之力，也会导致他在开辟苦海之时遇到的困难成倍地增加。

    “开辟苦海，有什么需要注意的地方吗？”

    林陨想了想，问道。

    他这一路修炼过来，完全是靠自己一人摸索，根本没有人教导过他。正好秦雨瞳在这里，他要是不趁机多问上几句的话，岂不是亏大了？

    “苦海境武者以丹田为窍，融真元于一体。当你体内的真元之力完全液态化之时，便可以将其完全聚集在丹田窍穴之中，苦海自然而然就会形成。”

    秦雨瞳轻声解释道：“这个过程本身并没有什么危险，不过我得提醒你一点，苦海的质量极有可能会影响到你未来的武道发展。苦海本身是金色的，如果你开辟出的苦海只有一点淡金色的话，那它的质量便是不过关。反之，苦海的金色愈加纯正，也就是愈加强大。苦海不过关的武者，终其一生都未必能够突破神桥境。”

    “如果你没有足够的把握一口气开辟出合适的苦海，那我劝你最好还是再积攒一段时间。”

    她的建议是有所考据的，毕竟林陨体内的真元之力太过强大，开辟出苦海的难度极高。如果不能一气呵成将其开辟出来的话，后面想要再度开辟一次苦海，难度就会更加大了。

    “不用了，我这人性子急，不喜欢等太长的时间。”

    谁知，林陨却是如此笑道。

    秦雨瞳的担忧并不是无的放矢，但林陨也不是没有自己的考量。早在他开始修炼《魔天玄典》的那一刻起，他就已经大致确定了自己的修炼方向。

    他所修炼的功法乃是系统赠送的《魔天玄典》，这门功法相比其他功法而言极为特殊。

    众所周知，任何武者修炼到一定境界时都可能会碰上瓶颈，瓶颈困扰绝对是每一位武者最大的烦恼。但是对于修炼《魔天玄典》的林陨而言，却并不存在什么瓶颈可言。

    无因其他，只因《魔天玄典》是一门关于肉身成圣的炼体功法！他的修为，只会随着肉身的成长而日渐强大起来，所以他从来都不用担忧修为上的瓶颈，充其量只要考虑肉身淬炼的问题就够了！

    简单地来说，只要林陨不断地淬炼肉身，将肉身提升到一个极为恐怖的程度。那他的修为自然也会水涨船高，根本就不需要考虑任何的瓶颈！

    当然，修炼《魔天玄典》本身是需要耗费巨额的修炼资源，在这一点上，世上有九成九的武者都是无法安然修炼下去的。

    也就是林陨有系统这个金手指在，才不用去过多地去考虑修炼资源的问题。

    “苦海是吧？给我开！”

    下一刻，林陨低喝一声。

    旋即，他体内的所有真元之力仿佛听到了命令一般，竟是以极快的速度朝着丹田内汇聚一堂。他以丹田作为一大窍穴，让这些凝实而强大的真元之力疯狂地涌进丹田窍穴！

    咔咔！

    从林陨的体内，陡然传出了阵阵脆响。

    一股又一股剧烈的疼痛从丹田内发出，可林陨却是面不改色，只是这点疼痛而已，跟他之前所经历过的淬体相比，简直就是小意思！

    哗！

    约莫过了半个时辰左右，林陨体内的真元之力渐渐发生了异变，原本透明之色的真元，竟是不知何时变为了浓郁无比的金黄之色！

    无数的真元之力汇聚在一起，在丹田内显得煜煜生辉，犹如一片金色的大海！

    这便是苦海！

    与此同时，林陨身上的气息疯狂暴涨，一举便是攀升到了苦海境小成！

    自从前两天借助紫阳还魂丹和生机灵泉凝聚出四滴血之精粹后，林陨的肉身就已经达到了一个全新的境界，他突破起苦海境自然也是水到渠成，完全不需要有任何的顾虑。

    “我成功……”

    看着此时目光有些凝滞的秦雨瞳，林陨不禁得意一笑。他不仅成功地开辟出了苦海，而且开辟出的苦海还是金黄之色十分浓烈的那种。

    按照秦雨瞳的话来说，这种纯正金色的苦海，质量一定是极高的！

    可他的笑容却是陡然间僵住了，因为他忽然发现了一个极为诡异的画面。那就是，他体内那原本金色满溢的苦海，居然莫名其妙地染上了一层墨汁般的黑色……

    不仅如此，那股黑色更是以肉眼可见的速度渐渐扩大。

    最后居然将原本金色的苦海，变成了一片黑压压的苦海！

    黑色苦海！

    “什么情况？！”

    林陨不禁瞪大了双眼，心中震惊无比。

    为什么别人体内的苦海都是金色的，唯独他开辟出来的苦海却是黑色的呢？而且还是最为纯正的那种墨汁黑！

    “怎么了？”

    看到林陨诡异的神色，秦雨瞳好奇地问道：“是不是出了什么问题？”

    “咳咳！”

    林陨干笑了两声，最终还是决定问一下境界比自己高的秦雨瞳确认一下，道：“那个什么……不知道你有没有听说过黑色的苦海？”

    “黑色？”

    闻言，秦雨瞳当场就怔住了，旋即反应过来，低呼道：“难道你的苦海是黑色的？”

    “对啊！”

    林陨苦笑不已，道：“而且还是非常黑的那种，我该不会是中毒了吧？”

    经过林陨和秦雨瞳的一番探讨过后，秦雨瞳断定林陨肯定没有中毒，身上也没有产生任何不良的反应。所以她觉得，或许林陨本身就比较奇葩，所以才会开辟出黑色的奇葩苦海。

    对于这一点，林陨自己也很清楚，拥有“百毒克星”这个能力的他，几乎完爆各种毒素。中毒是不可能的，他唯一能够想到的可能性就是因为《魔天玄典》了。

    毕竟，《魔天玄典》跟一般的功法不同。

    “罢了，反正也找不出什么问题来。黑色就黑色吧，虽然没有金色的好看，但只要修为变强就足够了，反正我也不是靠脸吃饭的……”

    一念至此，林陨顿时就想开了。

    咔咔。

    就在这时，一阵轻微的脆响声在林陨的后背处发出。

    秦雨瞳和林陨二人皆是色变，该不会是黑色苦海所引发的异变吧？

    但是很快地，他们就发现是自己多心了。那脆响声并不是从林陨体内发出的，而是从他背着的那颗魔虎蛋之上发出来的！

    他连忙解开了捆着魔虎蛋的布条，只见这颗魔虎蛋的蛋壳上不知何时多出了一些裂痕。

    “它这是要出生了……”

    秦雨瞳美眸一凝，低声道。

    “出生？”

    前世作为医生的林陨，一听到这个词就不禁有了一些下意识的反应，脱口而出道：“那得赶紧去找兽医给它接生，再去弄盆热水啊！”

    “……”

    秦雨瞳顿时奇怪地看向了他。

    “哦！我刚才还没睡醒，说梦话呢！”

    林陨反应过来，强行解释了两句。

    旋即，他便是从乾坤天地里取出了一些生机灵泉的泉水，将这颗即将破壳而出的魔虎蛋放了进去。既然冰焱魔虎把它一直放在生机灵泉内温养，那一定是有道理的。

    反正现在也找不到热水，林陨觉得用生机灵泉的水肯定比热水要强上很多吧！

    “呜~~”

    伴随着蛋壳的彻底破裂，一颗小小的脑袋从里面冒了出来。随之响起的是一声又一声奶腔味十足的叫声，这是一头看上去跟皮球一般大小的小魔虎。

    它的外表跟冰焱魔虎长得非常相似，还未长全的毛皮之上隐约还能看到那兽王纹路的雏形。

    只见它缓缓睁开了一双天真懵懂的大眼睛，一入眼便看到了满脸懵逼的林陨，它顿时发出了亲昵十足的叫声。旋即，它的大眼睛变得有些泪汪汪的，发出了一阵又一阵的啼哭声。

    不得不说，这副迷你袖珍的小模样，比起凶猛的冰焱魔虎而言，简直是要萌出血了。

    “它这是怎么了？”

    秦雨瞳好奇地问道。

    “我想……它应该是饿了？”

    林陨想了想，不禁看向了秦雨瞳，略带深意地道：“是不是得给它喂点奶喝？”

    “喂奶？”

    秦雨瞳一怔，她立刻就注意到了林陨的眼神正一直盯着自己胸前的某个丰满部位，她羞怒不已，手中的紫烟夺魂鞭瞬发而至。

    一举到达了林陨的脖子前面，距离刺穿后者的脖子，只剩下不到一寸距离了。

    “我，我只是开个玩笑而已。”

    林陨连忙举起双手投降。

    事实证明，实力强大的女人惹不起，就算这个女人是你老婆，你也难免可能会遭受到一顿充满“爱意”的毒打。

