    “护士给我打电话，说你还没出院，不能乱跑。”琳琅没有走近，站在原地回应到。

    “我知道，我晚点就回去了。”慕青淡然地应当到。

    “你找我有什么事？”琳琅主动问道。

    “没什么，就是想过来看看你现在过得怎么样？”慕青莲似笑非笑地回应道。“不过没想到你还真的来了。”

    琳琅皱着眉，没有回应慕青莲的这句话。

    “如果没有其他的事，你还是早点回医院吧，他们很担心你。”

    “他们包括你和兰翊吗？”慕青莲问道，然后没等琳琅回应，又继续说到，“肯定是不包括兰翊，他现在恨不得我早点死了好。”

    “你不要这样误会兰翊，为了救你，他动用了不少资源帮你请了名医。”琳琅有些气愤地反驳道。

    “哦，是吗？那你不介意？”慕青莲笑了。

    “他这是为了救命，我有什么好介意的。慕青莲，我一次次的相信你，也帮过你，你利用我，伤害我，以前的我不跟你计较了，但以后我也不会将你当成朋友对待，你的事我也不会再理会，就到此为止，　以后我们井水不犯河水，你想怎样，都随你。”琳琅说完，转身朝着人行道走去。

    她不该一次又一次的被慕青莲利用，却还选择一次次相信她,烂好人也应该有个底线。

    “琳琅——”慕青莲叫住了琳琅，走过来了，只是还没有完全康复的她，走路还是一瘸一拐的。“我跟你说句话，就回去。”

    琳琅站在那里，　怔愣地看着慕青莲，突然之间没有办法将面前的这个人，跟她印象中的那个在销售部上班自信漂亮的慕青莲对应上。记忆中的她可以有那么美好阳光向上的生活，却因为畸形的爱情观，将自己折磨成现在的憔悴的样子。

    “青莲，你其实可以有更好的选择！”琳琅忍不住感慨了一句。

    “是的，我可以有更好的选择　！”慕青莲微笑着回应道，下一秒，眼里闪过一丝寒光，“比如现在——”

    琳琅还没反应过来发生了什么，就被慕青莲推出了人行道，紧接着一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音响起，先是一片混沌，紧接着一阵锥心的疼，她只觉得呼吸不上来，似乎死神突然紧紧扼住了她的喉咙，眼前满是慕青莲那冷血又得意的笑。

    琳琅醒来已经在医院了，她是疼醒的，醒来后，疼得忍不住直吸气。

    “琳琅，没事了，没事了！”　有人拉着她的手，语气激动中带着哽咽。

    琳琅睁开眼，转头看向了红着眼的赫连兰翊。

    “我怎么了？”琳琅刚想爬起来，结果一阵锥心的疼，让她一下子就倒回去了。

    “别动，你腿受伤了，刚做完手术，小心扯到伤口。”赫连兰翊安抚到。

    琳琅疼得闭上眼，之前跟慕青莲见面的一幕幕浮现在脑海里，她一下子就想起来了，是慕青莲将她推到马路中间的。

    “慕青莲她——”

    “已经被刑事拘留了。”赫连兰翊面无表情地应道。

    “你们都知道了？”琳琅有些意外地问道。

    “不是提醒过你，不要跟慕青莲单独见面，出门要有人跟着吗？你看你又没听话。”赫连兰翊叹了一口气。

    “我以为——”琳琅说到这里，没有再往下说了。

    她一再的相信慕青莲，是因为一直相信人有底线，　人的本质是善良的。慕青莲会做出那么多偏激的事，跟她的遭遇有关，她或许只是一时想不通而已。而且她确实没有想到慕青莲会对她下毒手。

    事实证明，还是她太单纯了，明知道慕青莲可能是冲着她来的，她还是再次上她的当，本质说来，她跟慕青莲没有区别，都是一样的执拗。

    “我有点饿了。”琳琅转移着话题。

    “妈给你炖了鱼汤，你先喝多点。”赫连兰翊说完，倒了一碗鱼汤，慢慢喂着琳琅。

    后来，肖辉煌和罗丽来替班了，让赫连兰翊先回去休息，明天还要上班。

    赫连兰翊回去后，罗丽留下来照顾着女儿。

    “妈，我没事了。”琳琅看着母亲从来以后，就几乎没说什么话，知道她生气了。

    罗丽抬眸看向女儿，缓缓应道，

    “我不求你大富大贵，只希望你一生平安健康。”

    “对不起，妈，让你和爸担心了。”琳琅愧疚地应道。

    “那个女的找你，你为什么还要跟她见面？”罗丽问道。

    也不知道女儿这脑袋里整天在想什么，明知道对方不是什么好人，还一再的上当。

    “我以为她只是找我说说话，我没想到——”

    “我跟你爸从小就教你，害人之心不可有，防人之心不可无。你怎么一直都没学会啊！”罗丽有些恨铁不成钢了。

    还好这次虽然受伤了，但没有生命危险，不然让她和老肖两个人怎么办啊？

    从小就将孩子教育得太单纯，导致她现在还没真正体会到人性的善恶，太容易相信人，也太容易被伤害了。

    “对不起，妈！”琳琅再次道歉着。

    “你不用跟我道歉，你照顾好自己，我跟你爸就谢天谢地了。”罗丽心疼女儿之余，还是有些生气的。

    “妈，以后不会了。”琳琅应道。

    “哪里还疼？”罗丽也心软了，看不得女儿难受的，转移话题问道。

    “现在比较不疼了。”琳琅挤出了一抹笑。

    这会儿即使钻心的疼，她也不敢在母亲面前表现出来，一方面是怕母亲会担心，另一方面这也是自找的，与人无尤。

    她无法接受，慕青莲居然会将她推向马路，而且看准了车来了的时机推的，显然是要制她于死地。她到现在还难以相信，人会坏到这种程度。不过事实就是事实，她不接受也改变不了现实。

    琳琅后来想让母亲回去休息，这里有看护，不会有事的，　怕母亲年纪大了，还要呆在医院里照顾她，太辛苦了。

    罗丽还是坚持留下来了，不管怎么样，她在知道女儿出事后，一直到现在还有些惊魂未定，这个晚上肯定是要陪着女儿，看着她，她心里才能踏实一些。

