    周轩通过这次和四目道长的谈话，真的是受益匪浅。在道法上，他又精进了不少。

    九叔虽然已经将自身大部分所学都将给了他，但每个茅山弟子的侧重点都会略又不同。九叔对某些攻击性法术很擅长，但对一些辅助性法术就只是略有涉猎，甚至只是稍有了解。

    毕竟人的精力是有限的，九叔也不可能精通全部法术。但四目道长在这方面就比九叔强一点，他比较喜欢钻研这些辅助性法术。

    这样两者道法互相补足，自然是便宜了周轩。所以他在四目道长身上，收获了不少精妙见解和法术。

    最可惜的是九叔和四目道长，对玄学相术等方面涉猎不深。

    周轩要想成为一名全面发展的道士，那一定也要精通玄学五术才行。只要他学会了这些，生存能力又是多出好几层。再加上自身其他能力，真的是想死都难了。

    玄学五术分别是山、医、相、命、卜的统称。

    “山”包含《玄典》、《养生》、《修密》三部分，是修心养性、锻炼身体的秘术；通过玄典、符咒、食饵、禅坐、静坐、武学、筑基等方术来修练肉体与精神，以达成养生和长生。

    “医”包括三部分：“方剂”、“针灸”、“灵疗”，以保持健康、治疗疾病的一种学问。

    “相”的部分包括：名相、人相、宅相、印相、墓相等五种，是观察存在於现象界形象的一种方术。

    “命”是以时空关系来判断人的命运的一种方法，其重要的方法有：“占星术”、“干支术”、“子平八字推命术”、“紫微斗数”、“星平会海”等方式来了解人生，以穷达自然法则，进而改善人命运的一种学问。

    “卜”术最为渊源流长，如《梅花易数》、《纳甲断易》、《六壬神课》、《太乙神数》、《奇门遁甲》等数术学，历史朝代中的军事家大多精通此术。

    汉朝的诸葛亮、唐朝的李淳风、宋朝的邵康节、明朝的刘伯温、清朝的曾国藩等。

    相传在四千六百多年以前，黄帝得天神相助，授以天书破蚩尤妖术，擒杀蚩尤统一天下。黄帝平息战乱以后，命仓颉造字，将九天玄女所授天书内的各种秘术记载下来，此书就是后来被江湖人视若瑰宝的《金篆玉函》。

    黄帝留下来的秘籍，在周朝被姜太公在昆仑山得到，他利用秘籍上的方术助周伐纣，使周朝有八百年的统治。战国时又传到鬼谷子--王禅老祖手中。

    他将秘术传给徒弟--苏秦、张仪、孙膑、庞涓，而使其徒成为当时赫赫有名的将相之才。到了汉朝，张良于黄石公处得秘籍，旺汉四百年。

    《金篆玉函》就这样在神奇的方式下一代一代的传承，到了三国时代传到诸葛亮手中，辅备夺得三分天下。两晋南北朝时期、隋、唐、五代，期间虽然也有得到《金篆玉函》者，但大都不全。

    如诸葛亮得到是道术，郭璞、杨筠松得到的是堪舆术（阴阳风水）。在宋朝得到《金篆玉函》的是一代鸿儒，著作等身的旷世学士朱熹。迨及明朝，刘基（字伯温）得到《金篆玉函》，助朱元璋创立大明江山，后全身而退。

    《金篆玉函》经过四千年的流传，期间内容有散佚增删，或有分歧而产生了很多流派。

    周轩通过现世的网络，粗略的去了解过玄学五术。

    他发现玄学五术真的是博大精深，随之也起了浓厚兴趣，开始自学玄学五术。不过自己学习进度比较慢，而且都是一知半解的状态。在这些方面只能说是略懂，谈不上精通。

    在没有名师指点的情况，闭门造车确实容易走弯路。而且不进行实践操作的话，真的难以参透其中之精髓。

    其实《山》、《医》两术，对周轩来说算是比较熟悉。他的气功、武术都算是修身养性之术，自然也算是《山》术的分属之内。而且俗话说的好，医武不分家。所以在医术方面，他也算是略有涉猎。

    武术讲究“外练筋骨皮，内练一口气”。既要重视跌打损伤的治疗方法，也要重视经脉气血在体内的运行。练武术强身健体，自然就会有一个好的体魄。但对身体的详细了解，也是医生治病救人的基础。

    相对于《山》、《医》两术，《相》、《命》、《卜》就比较神秘了。没有真正名师或者秘书典籍，那是学不成的。哪怕周轩在网上搜罗到了一些相关书籍，但也不敢过多去学习。

    因为他无法确定那些书的真实性，所以只能当做参考略微了解一下。

    不过周轩到也没有过分追求玄学五术，秘书经典都是可遇不可求的。以后要是有机会能获得，那就算是运气。但要是得不到，那也没什么好可惜的。他要是过于执着这些东西，那就是本末倒置了。

    周轩和四目道长除了谈论道法，还聊了茅山其他师兄弟的事情。

    以前九叔在这方面没有跟周轩说多少，甚至连他自己的名字都没告诉过周轩和文才。

    只知道大家都叫他九叔，而且一直叫到了现在。其实九叔真正的名字叫林凤娇，他自己不太满意。后面就改成了林凤九，所以大家才叫他九叔。

    四目道长在这方面到是没有什么顾忌，包括九叔和他以前在茅山上做过的那些糗事，全给抖出来了。

    周轩听着到是很有意思，就有意迎合让四目道长接着说下去。

    就这样，周轩和四目道长坐而论道，从白天聊到了天黑。

    原本出去打水的嘉乐，到天快黑才回来。原来是他去打水，刚好看到一休大师和菁菁上山去采药。他觉得山上豺狼虎豹多，于是义无反顾决定保护菁菁她们一起上山采药。等到下山的时候才发现，天都已经快黑了。

    他才火急火燎赶回去，洗鞋子、准备晚饭。

    四目道长当然臭骂了嘉乐一顿，但为了快点吃到晚饭就没有惩罚他。只是让他快些做饭，不然两罪并罚。

