
　　“咳咳，”牧荒咳嗽两声，声音通过面罩的特殊处理显得有些沙哑和低沉，“以前和天元打造的假面骑士系列现在倒也还行，材料不错就是技术有些落后了，勉强用用。”

　　当初，牧荒就是穿着各个系列的假面骑士装甲打遍了所有圣地的天才弟子，留下一段未解之谜。

　　因为那些天才根本不知道这个身穿古怪盔甲的家伙为什么要攻击自己，而且打败过后还很臭屁的说什么“要赢我，你还早了两万年呢！”之类的怪话。

　　然而当时的牧荒只是为了和罗天元，也就是现在的真理未来城城主，测试和收集他们一起制造的盔甲系列的数据。

　　“那就开始净化吧。”身着E总黑洞形态装甲的牧荒朝着忘川伸出了双手，有如实质的负面情绪从忘川之中涌了上来，被黑洞装甲胸口的激流反应堆吸收净化。

　　“喂喂？听得到吗？牧荒？”

　　牧荒在专心致志净化着忘川的负面能量的时候，头盔里忽然传来一个男人的声音。

　　“不是，你是怎么连接到这套装甲的？这个世界的世界壁垒都被域外魔下黑手了，我还在破解，合着你小子有办法直接把信号接到里面？”

　　罗天元坐在自己实验室的椅子上，戴着特殊的传音设备，看着屏幕上显示出来的，是关于牧荒此时身着装甲也无法测量的数据，开口说道：“你忘了这些装甲都被你开过光了？无论多远、有什么障碍都可以通讯。”

　　“你怎么又想起来这些老古董了？都圣王称号的人了这身装甲你穿了干什么？准备去骗，去偷袭小朋友？”罗天元和牧荒认识了这么多年，对他的性格还是有所了解的。

　　“我不是，我没有，别乱说，”牧荒上来就是一个否认三连，“我暂时在一个世界当保护者，而且在这个世界穿这身装甲，是个情怀，情怀你懂吧？”

　　“多少年了还对你之前二十多岁的人生还念念不忘。”罗天元滑动屏幕，海量的数据在他眼前飘过。

　　末了，罗天元又补充一句：“你以前不是看到域外魔直接就A上去了吗？怎么这次还到世界里面去当保护者了？”

　　“寰宇有多大谁也不知道，那家伙不知道窝在哪里悄悄影响这个世界，世界壁垒的问题我快要解决了，到时候军团进来，就轻松了。”牧荒收起手，忘川的负面能量也已经全部净化完毕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你把世界壁垒的数据传到装甲上，我在这边用‘圣荒’帮你解算一下。”罗天元将牧荒的数据全部隐藏，说道。

　　“行吧，虽然你那台用我名字的超级解算机还没我脑子转得快。”牧荒一边吐槽一边把数据上传到装甲，然后装甲通过一条不存在的信道传输到了罗天元的实验室。

　　“收到了，快的话待会拿你，慢的话你自己解决。”罗天元的话在头盔里面响起。

　　“你这家伙就是太无聊了想给自己找点事做，挂了。”

　　罗天元听着通讯被切断，“切”了一声，看起传输到这边的关于世界壁垒的数据信息，发送到“圣荒”上让解算机先自行解算，他则是起身看向了身后装在特殊容器里的窥道果。

　　“窥道窥道，所谓的道，究竟是什么呢？你又是如何能让人窥道的呢？”罗天元看着这枚之前送过来的窥道果，喃喃自语。

　　奈克瑟斯的宇宙。

　　附身在石崛光彦身上的扎基感应到忘川里的负面能量被吸收得干干净净，直接裂开，本来以为什么事都没发生，结果对方直接把家给炸了，他都要炸了。

　　来访者们发现了在忘川里面发生的事，不说牧荒帮了他们，就是做什么手脚他们也不敢大声BB，绝对不是因为打不过，是因为他们爱好和平（指炸了M80星系）。

　　另一边，拜格巴尊潜伏到一个工厂的地底，用着触手从地下捕食人类，夜袭队已经抵达了现场。

　　因为小女孩的缘故，孤门思索再三，刚下定决心要变身，就看到一个穿着黑白相间古怪装甲的人出现在两人眼前，用着手里的音奏剑将触手斩断。

　　孤门看着这副装甲，可能是因为攻击性太强了，让他不由得产生了抵抗心里，悄然伸手将小女孩护在身后。

　　牧荒一个骚气的转身，下身的裙摆画出一个完美的圆，盯住了孤门一辉和小女孩。

　　地底传来震动，似乎有东西要破土而出，西条凪等人通过手上的装备也朝孤门一辉这边赶了过来。

　　石崛光彦看到了这身打扮的牧荒，还能发现激流反应堆上牧荒故意残留的负能量，内心的怒火那是噌噌噌的往上涨，但偏偏他还没办法发作。

　　拜格巴尊从地下破土而出，刚张嘴要发出一声咆哮，就听到：

　　“ReadyGo!”

　　“Blackholefinish!”

　　一个人造黑洞出现在拜格巴尊脸前，一记强有力的飞踢踢在头上，将拜格巴尊整个踢爆，释放出的强烈爆炸在下一瞬间又被黑洞吸收。

　　身着装甲的牧荒落到地上，腿部的装甲碰到地面发出轻响。

　　“如果只是这种实力，那我要考虑和你联手的问题了，扎基。”牧荒目光扫过在场的众人，沙哑低沉的嗓音，话里话外都充斥着“我就是反派”的论调。

　　“人类，希望你们能在这颗星球被吞噬的时候还能用这种眼神看我吧。”孤门一辉他们眼中的神秘人留下一句话后，化作一道残影消失在了工厂之内。

　　石崛·扎基·光彦听到这个话，心思活络起来，看样子这个身穿装甲的神秘人和那个给予孤门一辉光芒的人不是同一个，这个人让他感受到了同类的气息，那是毁灭的味道。

　　虽然提到联手，但是可信度还有待商榷。

　　展示出来的实力则是一击杀死一只异生兽；吸收忘川的负面能量还没有被侵蚀，石崛光彦准备重新制作一个人偶去和这个家伙谈谈。

　　牧荒回到了自己咖啡店不久，姬矢准和孤门一辉就一同走了进来。

　　“店长，你对一个身穿黑白装甲，腰带还会发出奇怪BGM的家伙了解多少？”孤门一辉直截了当的发问。

　　而当时的姬矢准刚感应到异生兽，下一秒这个感觉就消失了，他还以为是夜袭队解决的，在路上遇到孤门一辉才了解到事情的经过。

　　牧荒磨着咖啡：“那个家伙啊，那家伙可是大麻烦，没想到他也到地球上来了，真是多灾多难啊！”

　　“别卖关子了店长，还有扎基是谁你知道吗？”

　　“扎基是谁，时间到了你们就知道了，不过那个装甲人倒是可以和你们说说。”

　　牧荒将磨得差不多的咖啡倒进滤网，进行精选：“那家伙叫Evolto，是来自其他宇宙的血族，他拥有着吞噬星球来增强力量的能力。”

　　“其他宇宙？吞噬星球？”孤门一辉和姬矢准觉得有点天方夜谭的感觉。

　　牧荒脸不红心不跳的点了点头，为了能瞒过扎基从他那边获取域外魔的信息，就要骗过自己人，问就是致敬战兔和吃瘪龙：

　　“在这个宇宙之外还有许多其他宇宙，我也来自其他宇宙，因为一些事留在了你们这个宇宙。Evolto的事也是听别人说过，倒是没有真的见过。”

　　“那店长，你和Evolto比起来，谁更厉害？”孤门一辉是受过牧荒训练的，虽然不是非常严格的，但也让他受益良多。

　　‘这怎么说？我打我自己？还是我真去找E总对锤？别说没发现假面骑士的世界，就是发现了怕不是他把手还没摇起来，遗传因子就被我给抹了。’虽然心里是这么想，牧荒嘴上还是说道：

　　“没和他打过，具体情况我也不清楚，总而言之，你们遇到最好不要和他硬碰硬，能躲的话尽量离他远一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第一百零九章 不当二五仔的蛇皮怪木得灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 