
大华开朝三百余年来，道门一直是国教，炼丹之学盛行。

丹者，丹药也，医人治病之用。世人将药分为二，其一者：天然所成之植草虫石，如藁茇、麻黄、礞石诸物，经晒煮研磨径可入服，称原药；其二者：以材药为基，鼎炉为器，水火为媒，协调温候、时长，多番烧炼方可服食，乃叫丹药。经由多层遴滤，去尽糟粕只留精华，是以丹药医病之效远胜原药。然因炼制技艺繁复，期中耗费巨甚，丹药并不易得，仅传于富贵之间，百姓当真只闻其名，不见其形。

大华朝堂十部之中便有医部，医部辖有济民政司，其下便有专职炼丹之衙，名百济院。百济院所炼丹药多半是些止泻祛寒之类常用药，品格最高者，进奉朝堂供皇室专享；稍次者售卖给高官巨富；最次者则入医馆，以治重症。

挥袖遣散了永华帝众随从及屋内几个道士后，青玄道人走近鼎炉，探头往里看着。只见他右手拿着紫金匙，从鼎炉中舀出药液，动作轻巧却一点不慢。左手上的紫金钵原是盛药液所用，青玄把舀出来的药液尽皆放置在其中。

钵中渐满，青玄放下紫金匙，把盛满药液的紫金钵端到茶桌上，在位上缓缓坐下。夏虏华轻轻跟在其后，一脸的喜意，在对座坐了下来。夏虏华探首往钵中望去，见其间药液已近溢出，更是喜形于色。只听青玄道人郑声说起：“皇上，你我相识于少时至今三十几载，私缘自是不浅。且我道门三百年多来承你大华夏氏恩情，久受世人供奉。你现今临此大劫，于公于私皆应助你脱离此困。助你脱劫实是我道途之劫也！”

夏虏华见青玄道人言语深沉，脸上布满憾意，一时不解，乃站起好奇问道：“你可是有甚么难为之处？且说来听，或许我能帮衬一二也不知啊！”

青玄道人一脸苦笑，摇了摇头，站起身在屋内踱了几步，又回了座，脸上有着自嘲之笑。见他取了茶杯，饮了口热茶才缓缓道：“道者，律规也。月盈月缺，昼夜更替，便是一律。人之生老病死寿有终时，乃是一规。你此刻灵魂颓萎，觉魂不振，生魂枯损，正应命体破败寿至终时之格。依此断别，你两年内必亡，乃是天道也。你是命中注定的大华天子，你的生死涉及之广，绝非常人能比。至于你何时生，何时殁，已是天道机密。我测你命势，料你生死，乃是窥探了天机，本绝不该告于你知的。而以我多年修道所学，炼了这炉阳生液替你去疾延寿，更是逆天道而为。如此泄露天机，逆天道而行，于我修道之途实在大有滞碍，说是自毁仙缘亦未为不可。”话及此处，青玄一脸的不甘之色，显是内心极为遗憾。

只听他又道：“天地人三材，人居于天地之间。天地乃无止时，凡人众生百十寿载便至命终，乃为大限也！学道之人，探寻健体延寿之方，虽是常事却违天道，已是不该。皇上悟道虽久，法理却不渊深，我妄用道术，窥探天机，将我所悟道法强加你身，乃是逆天行事。这阳生液看似无奇，实是大不凡之物，可修躯体内创，温润生、觉二魂，最是续命养生之良药。恩师离观之前将此药方制法传授于我，历二十二年苦究参研，七年前方才尽悟其中奥妙，又经三年试炼方始功成。炼了第一炉阳生液，我服下后四年间，肢体发颜确是返春不少。”讲起这阳生液，青玄道人竟是神情端敬，诸无半分得色外溢，又补了一句：“实在是玄妙无比！”

夏虏华听了，脸色潮红，双眼直勾勾望向桌上盛于紫金钵中的阳生液，射出湛湛精光。身体不禁一阵阵轻抖，就要伸手去端起来喝，却听青玄道人轻斥道：“皇上，未至良时，且你脏腑不强，受不得此药力！寅时，意为“移”，万物始生寅然也！阳生液其效正应始生之理，寅时二刻我运功替你渡药，药效才是最佳！”夏虏华僵住双手，不停点头称是，委身回了座，眼睛却是再也离不了那药钵。

过了约一刻钟，青玄道人从茶座抽屉内取出一个针包，在桌上铺开，谓夏虏华道：“这阳生液进入脏腑后能将体中淤毒逼出，且可沉降于躯体，佑护脏器；然，一旦二次服用此药，新旧药液相遇，体内脏器必定瞬时裂碎，届时一命呜呼，断不可再救，切记！”

夏虏华听了这话，面上一滞，颇为失望，原自是想着这阳生液竟有这等神效，无论哪般代价，定要求了青玄道人再炼制几钵来服下。这时青玄道人一句话便断了他这念想，夏虏华当真止不住心头失落。

不待夏虏华再言语，青玄道人又言：“皇上，伸出右手，手心朝上平置桌上！”夏虏华依言放好右手，只觉手心一凉，劳宫、少府、鱼际三处穴道便各插了一根金针，一个呼吸后被拔出，听得青玄道人又命道：“右手入药钵，左手伸过来！”夏虏华刚伸出左手就被青玄道人握住手腕，只觉一股热气自左手传来，瞬时体内翻滚，全身逐渐燥热起来，正待开口相询，青玄道人便言：“莫要开口！静心凝神！”

听完青玄道人吩咐，夏虏华顿感眩晕，不至两个呼吸后便昏昏沉沉睡去，人事不省。

不知过去多久，夏虏华苏醒了过来，从茶桌上起身，睁眼便去寻那药钵，只见钵中药液还剩了半多有余。正待开口言语，却听一个声音自右前传来：“服药已成，活动肢体！”夏虏华不疑有二，依言站起身晃动腰躯手足，竟觉肢体轻盈畅快无比，不由大喜。大步走近青玄道人身边，问道：“阳生液便是这等神效么？青玄，那钵中尚余不少药液，不若给我再服些罢！”夏虏华言语颤微，心中兴奋难以掩饰。

青玄道人回过身，直视永华帝道：“钵中药液药性已被我用内力渡到你体内，所余者，药性全无，再服已是无用。”

夏虏华尚自狂喜中，这时听了青玄道人之言，自是忍不住失望。几个弹指间，夏虏华历经一喜一悲，又是喜极而泣，又是乐极而悲，脸相颇为好笑。

待夏虏华心绪稍复，青玄道人方始再言：“皇上，进这阳生液虽可温润生魂、觉魂，延你寿时，毕竟不是正道，还需自身多加理道参法。道法精深，福寿自厚！”青玄道人言出肺腑，自是语重心长。

永华帝听了此话，重重点头握手成拳，斩钉截铁道：“便在这几年间，我定要将这皇位传出！这帝位，禁锢我二十几载，实在误我、害我良多！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629196"  chaptername="第〇一一章  青玄始献阳生液">加入书签</a>
</div>
