
　　多尔衮撤出关外之前，漠北的喀尔喀蒙古人就已经得到了消息，抢先一步从长城以北撤回了漠北，但是不知道是什么原因，喀尔喀蒙古三大可汗又各自派人送来了一个自家的公主，说是要和大顺联姻。

　　只是，三大可汗都不商量一下，都以为只有自己够聪明，想到了送公主过来联姻，讨要封赏和试探顺朝态度。

　　这下子好了，一次送过来了三个公主，就算李自成一个，李过一个，也是娶不完的啊！

　　李来亨可不敢掺合这样的事情，更何况他现在只是一个平南王，身份也是不够的，又有高皇后“撑腰”，也没人敢逼他娶除了高公主以外的女人。

　　但是晚宴还是要参加的，毕竟这是李自成专门为了欢迎蒙古使团而摆下的，其实也相当于一场非正式的外交结盟了。

　　李自成如今成了中原的皇帝，在关内尚未统一，东北又有满清鞑子虎视眈眈的情况下，西北地区，漠北地区的蒙古鞑子自然成了要拉拢的对象。就算今天三大可汗不派使团来太原，李自成日后也是要派使团去漠北的。

　　说来李来亨也应该出门活动活动了，到太原的这十几天的时间，他就没正经出过门，在高穆英面前生动表现了什么叫做当代“废宅”生活。

　　每一天，李来亨都是睡到日上三竿，太阳晒屁股才会起床，若是遇到下雨天，那就干脆不起了。辛辛苦苦打了大半年的仗，总算是可以休息休息了，李来亨可不会放过。

　　其实他起床之后也不干什么，如今手下都在晋南和长安，李自成也给他放了假，除了吃吃饭，发发呆，看看书，一天就过去了……然后又是睡睡觉……简直就是神仙一般的生活！

　　虽然很颓废，但是很快乐。高穆英也没有说什么，每日除了会去高太后那里服侍一阵子外，几乎也都是回公主府陪着李来亨。

　　不过，碍于当今的身份，晚上的宴会李来亨和高穆英还是得去的，否则一定会引来非议。

　　晚宴其实也没什么新奇的，就是牛金星主持了晚宴的各个流程，李自成慷慨激昂说了一堆蒙汉一家亲，兄弟心连心的废话，顺朝在陪都的各级官员，山西地区及其附近的高级将领也都过来参加了，热闹是热闹，山珍海味是数不胜数，只不过李来亨天生不喜欢这样热闹虚伪的场面。

　　若是说有什么新奇的，便是高穆英心心念念的蒙古美女公主以及他们带来的异域舞蹈了。

　　在此之前，李来亨真的看不出来，原来高穆英也是个能歌善舞，活泼好动的姑娘，只以为她是属于成熟稳重，善解人意那一类的。

　　不过，李来亨并没有加入露天舞池，他既不会跳，也不想跳，更不喜欢这种场合，只不过是被迫过来参加了晚宴而已。

　　李来亨翘着二郎腿坐在舞池旁的一个凳子上，磕着瓜子，看着自家媳妇跳舞，两人不时眉来眼去，暗送秋波。

　　当然，作为如今大顺王朝家喻户晓的人物，作为吓得豪格小心翼翼的大顺战神，李来亨还得时不时朝着向他打招呼，向他问好的各级官员点点头以示礼貌。然后又迅速低下头，以免再被人看到，再过来烦他。

　　这会，李来亨正低着头嗑瓜子呢。忽然，一只白白嫩嫩的玉手伸到了他的面前，李来亨一时没弄清楚什么情况，抬头一看，只见是一个蒙古服饰打扮的漂亮姑娘。

　　那姑娘眼睛很大，水汪汪的，眼波很柔很静，五官轮廓明显，精致动人，粉嫩的肌肤，长长的睫毛，身材高挑，凹凸有致，乍一看简直惊艳至极！ŴŴŴ.23sk.com

　　李来亨一怔，眼睛却拿出了单身二十几年的转速，目光迅速扫过那姑娘全身，然后停留在了对方笑盈盈的脸上。

　　“外国美女呀！只是……这姑娘长得挺好看的，怎么傻傻的不懂自己拿呢！”李来亨虽然心中有些不解，却碍于礼貌没有说出来，笑了笑，随即抓了一把瓜子，放在了那姑娘的手上。

　　……

　　……

　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”房间里，高穆英捂着肚子，笑得直不起腰来。“哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　“别笑了，你别笑了！”李来亨一时间有些无地自容，只觉得自己真的太蠢了。“我怎么知道她是要请我跳舞啊！直直伸个手过来，谁不以为是要瓜子的。”

　　“你……哈哈哈，你不知道，当时车臣公主的脸都僵住了！”高穆英笑得停不下来了，抱着李来亨的手臂才能勉强站立。“你那一把瓜子，让车臣公主的脸都丢完了。”

　　“她……她不明说，我怎么知道她不是来要瓜子的！”李来亨一脸无奈，还得扶着高穆英。“而且，我又不会跳舞，请我干嘛！”

　　“你要是会跳，我就不带你去了！”高穆英撇了撇嘴，一手勾住李来亨的脖子，神气扬扬地看着对方道：“要不然，绝对是要被别的公主拐去的。说不定就是这个车臣公主，我刚刚都看到了！”

　　“你看到了什么？”李来亨心中一惊，自己什么都没有做啊，又被看到了什么？“我就是在那里磕了一碟瓜子而已，中间去让宫女倒了点茶水，可什么都没做啊！

　　“紧张什么，什么都没做你紧张什么？”高穆英一时把脸靠得更近了，紧紧盯着李来亨的眼睛。“刚刚看美人的时候，看车臣公主的时候，可是都看呆了，怎么没见你紧张。”

　　“啊，不是，我那是一时没反应过来，你看我是呆呆的，其实我那是在思考，这不是一下子想歪了，就抓了一把瓜子给那什么公主嘛！”

　　“哈哈哈哈！”一听到抓了一把瓜子，高穆英就又忍不住笑了起来。“你还好意思说，把我们大顺的脸都丢完了。“

　　“穆英，我们明天偷偷跑出去玩吧。”李来亨把头凑了过去，话锋一转，说出来心中筹划了几个小时的事情。“去乡下看看，那里安静些。”

　　“去乡下？”高穆英看起来有些吃惊。

　　“嗯。”李来亨点了点头，抱着未婚妻，轻声说道：“太原太热闹了，回长安之前，我想去静静。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第2章 要瓜子的美女免费阅读。https://xs.23sk.com 