    升级后，李剑感到身上传来一种说不出的舒爽，那种感觉，仅次于**时候的快感，呃，是男**，女性的李剑还没**过……

    嗯，李剑没好意思让自己**……

    在升级的同时，李剑敏锐的察觉到自己多了一个天赋侦查术技能，这个技能就仿佛是与生俱来的一般，使用起来毫无生涩感。

    “主神真是伟大啊，技能契合的这么完美。对了，升级后还能再选择一个技能，选哪个好呢？”

    妖异狐火（还没学习）：阿狸放出三团狐火，狐火会锁定附近的三名敌人（距离最近的优先）进行攻击，造成魔法伤害。

    在命中同一目标时，额外的狐火会造成3o%的伤害，最多对同一目标造成伤害。

    备注：最好在使用这个技能的时候，离所选目标近一些，效果很好的哦。

    魅惑妖术（还没学习）：阿狸献出红唇热吻，对命中的第一个敌人造成魔法伤害并将目标魅惑，让目标意乱情迷地走向阿狸。魅惑效果与目标对阿狸身体的贪婪程度有关。

    备注：这个技能开性很强的，如果对方对你非常迷恋的话，你可以让他神志不清很久很久……

    具体多久就看你的付出程度了，当然，不是法力方面的付出，嘿嘿，你懂的！

    本来李剑根据游戏里的经验，应该第二个技能选择控制技能——魅惑妖术的，可是那坑爹的主神备注，让李剑总是有一种出卖色相的感觉。

    真特么不爽，什么叫做我懂得！我特么还是处女好不！！！

    嗯，处女比较值钱，我要好好保存着……

    李剑收回即将飘出的不良思想，最终选择了那个妖异狐火，这好歹也是个输出技能，那个魅惑妖术的控制技能在现实中显然有一些限制，要是面对一个怪兽，李剑可不敢保证自己的魅力能让对方出现猪哥像……

    ren兽什么的，审美观应该会有差距吧……

    希望会有……

    熟悉完了新的技能后，李剑把目光瞄向了今后会陪伴她一段时光的第一件真正的装备，卡片化的燧手铳！

    “升级！”

    那张卡片燧手铳猛然爆出璀璨的光芒，比起李剑升级时候的声光特效，不知道华丽了多少倍！

    “从光芒的亮度来分析，燧手铳的成长应该比我升级增加的战斗力厉害一些吧，希望主神在这方面的逻辑能和我同步……”

    光芒在十多秒后才消失，然后燧手铳变成了……

    双管手铳？？？

    我擦，浪费一个卷轴进化完毕，就多了一个枪口？

    这……

    “先别急着抱怨，你先查看下它的属性再说话！”

    看来主神现在已经了解了李剑没事吐槽的性格……

    李剑一听，立马甩上去一个侦察术。

    属性装备：魔力双管单手猎枪

    级别：蓝色

    性质：全自动装填，无限魔力子弹，射出俩子弹后，需1o秒钟吸收空间能量生成魔力子弹，近距离射击类武器，1o米范围内自动精确瞄准目标。

    技能：火力全开——让枪膛内的魔力子弹集聚最大能量，俩子弹同时射出枪口，能在近距离内造成大量魔法伤害。需要1分钟时间让魔力子弹集聚周围的空间能量。（连续使用技能会使枪口过热，对枪械造成损伤！）

    备注：没有子弹限制，自动捕捉空间能量，不会对使用者造成魔力消耗，有爆有续航力，这是一款非常不错的属性装备，好好珍惜它，它可以让脆弱的你远离近身肉搏！

    “哇哦，这个平淡无奇的双管猎枪竟然还是个魔法武器，而且还自带技能！蓝色装备都这么牛逼么？

    不错，还能继续卡片化，真是方便啊，连卡片都变成了蓝色的，这可以极大的节省我的个人储备空间呢！”

    这一件装备的威力如何虽然还不太清楚，但李剑确确实实的从爆一波流，变成了稳定输出爆流，这里的进步意义，无疑让李剑的战斗力提升不少！

    可惜，战斗力评价还是一星……

    姓名：李剑——阿狸

    种族：人类——九尾妖狐融合体

    战斗力评价：一星（变身战斗状态之后，变身之前战斗力可以忽略不计）

    装备：魔力双管单手猎枪

    称号：无

    状态：良好

    天赋技能：侦察术

    魔法技能：欺诈宝珠、妖异狐火、摄魂夺魄（被动）

    携带卡片：白色鉴定卡片一张

    备注：不变身是个战5渣，变身了能勾引男人，还是个处女哦！

    “我擦，为毛备注又变了，尼玛把我是处女写进去主神你是有什么目的！！！”

    “幸运的选中者，这可是一个小小的优势奥，在面对大多数雄性生物时，很好用的，不要太在意细节。”

    “主神你知道节操为何物么？”

    “那是什么东东？能吃还是能用？”

    “……好吧，我懂了。”

    装备有了，技能也有了，战斗力星级还没提高，看来这不同星级之间的差距不是一般的大啊！

    “主神，之前我遇到的英国线列步兵战斗力也是一星么？”

    “哦，那种垃圾是o星的战斗力，不用在意他。”

    ……

    “那我的原始状态现在还是o星战斗力么？”

    “你原始状态没有星级战斗力，因为那不是战斗人员，属于平民，平民是没有战斗力的！”

    “…………”

    “对了，我建议你的5oo点卷购买盖伦变身卡，你这个层次里，盖伦还是比较抗揍的。”

    “抗揍……

    真是一个实用的技能啊……

    主神你是不是应该给我解释下，为什么我现在身后还飘着九条白绒绒的大尾巴，虽然这尾巴摸起来挺舒服的，但是我的‘作案工具’你特么什么时候还给我！！！

    下一个世界就是休息世界了！老子要放松！”

    “这个啊，现在的你不是很好么？想放松我支持你，我这里有你那个世界所有能想象的到的极品道具，保证能满足各个类型的你，是否来采购一下？”

    “你特么能不能别给我推销这种****的装备，老娘还是一个处女呢！！！快告诉我，什么时候才能让我恢复色狼真身！”