    “为了躲避岚的轨道天眼，我将您大脑释放的脉冲激流都引入我的真元气海里，能量转换已经完毕，我现在好痛，我快承受不了了，我得将这股力燃烧掉，您快退后。”

    真元气海。

    什么玩意儿。

    但柳乘风的情感神经里分泌了一种奇妙蛋白质，让他感受到了精神上被关怀的温暖。

    丫头竟然知道心疼人。

    如果她说的是真的，也许就是活性电浆液搞的鬼。

    可是，把脉冲激流引入自己身上，真当自己是避雷针了。

    柳秧跪在了他面前，身上却开始席卷起惊人的恐怖温度，像颗随时会爆炸的火药桶一样。

    周围的破铜烂铁瞬间被烧成了通红色。

    柳乘风感到装着自己脑仁的金属头都有些发烫了，再不退，就成了铁锅闷豆腐了。

    他不得不往后倒退几步，脑神经有些发懵，生物电供应不上，不能很好地操控沉重的金属身躯，后退时铁脚掌摩擦地面，发出钪钪的刺耳声。

    到底什么层级的脉冲激流会产生这么强烈的高能粒子运动，继而产生如此高的温度，难道自己的大脑真的在渡劫。

    感觉她快爆了。

    可她没爆，也没被高温汽化掉，她到底是什么怪物？

    柳乘风的脑神经有些发胀，电子眼就像打开了一个电脑视频窗一样，不停闪烁出一串0和1组构的数据激流。

    关键是自己能读的懂，还是计算机语言，一串乱码而已。

    “这到底是怎么回事？”

    事实上他想问的是为什么老子的胡思乱想也会变成电子字符串。

    也许机械义体里真的有超级源代码驱动的解释器将自己的思想给数字化了。

    想想人脑可以被‘岚’数字化，那数字思维也就不是书本上的科幻名词了。

    柳秧的身体已经如同烧红的烙铁一样，无数流体一样的电光在她的体表流淌，炫目且恐怖。

    神经线管里的水不停地在她脑子里进出，似乎在散热一样。

    她还以为柳乘风在关心自己。

    激动不已：“我很难解释，但这就是一千年后的今天，而我，不仅是一位数据流民，更是一位混迹于锈城乡野间的…赛博道徒…”

    “赛…赛博…”

    程序员出生的柳乘风对这个词太敏感了，一想到赛博，他的脑子里就钻进了“ICE、black ICE、脑机、图灵机、数字空间…”这些词汇。

    他的电子眼深处的螺旋结构立刻卡住了齿轮旋转。

    因为大脑释放的生物电断档了。

    “先人…先人…”

    “啊。”他回过了神，生物电重新接线泥丸宫里的人工神经突触组织，脑子里钻出了无数有关赛博的想法，电子视网膜弹窗上立刻将其编写成计算机语言。

    “你怎么了？”

    “哦，机械妖僧的义体系统里是不是安装有思维解释器这样的东西。”

    “那个好像没有。”

    “没有嘛。”他有些犯愁了，难道是我的大脑浸泡了一千多年的活性电浆液，变异了。

    “先人，有件事我得告诉你。”

    “你说。”他发现她的眼神不对。

    “事实上你现在还无法使用义体的很多子系统，你大脑释放的生物电顶多只能开启义体的主驱动程序，比如最重要的赛博修真系统，已经下线了。”

    这句话的意思直译过来就是很多软件程序没激活。

    所以，你不仅做不了硬件上的男人，而且就连软件也是不完整的。

    作为思想上的人，这具义体可谓是毫无游戏体验感。

    “哦，能动就行。”他表现的越无所谓，柳秧就越愧疚。

    毕竟自己混到现在也是彻头彻尾的卢瑟。

    兜子比脸还干净。

    回收利用废旧的机械妖僧，太难为老祖了。

    突然，她发现老祖看自己的眼神有些不对了。

    要说哪里不对，那就是他的红色电子眼竟然泛起了绿色光晕。

    事实上，这是他多巴胺强势分泌开始干扰神经活动的表现。

    “你在看什么，先人。”她紧了紧自己的衣服。

    他没有答话。

    此时，冰冷的金属外壳也冷却不了他大脑中突然出现的火热思绪。

    一双电子眼开始聚光，上下打量了柳秧几眼。

    赞美太阳，她身上植入的义体组织还真不少。

    只是偏古典，偏国风。

    赛博！

    这么说，人类走上了赛博朋克的道路。

    超高的科技中深藏着科技的枷锁，超低的生活中逃不了绝对的控制。

    等等，这些与自己无关。

    她的义体怎么能抵挡如此高温？

    也许她的身体里植入了内嵌形的降温装置吧。

    瞟了一眼她脑后的神经管线。

    里面晃荡的水态物质太扎眼了。

    水冷…

    玩呢…

    “一千年，钢铁…终归还是变成了血肉的零件。”电流拟声器表达不出柳乘风的真实情感。

    “您的话很有哲学味道。”柳秧早将周围的一切化成水汽，痛苦开始减轻，心中暗羡：“没有哲学锁束缚的人类思维太有魅力了。”

    柳乘风却发现‘岚’的出现很不合逻辑。

    太诡异了。

    按理说，一千年内，就算人类的科技发生几次大爆炸，也不可能制造出这样的超级人工智能。

    “哲学是人类智慧的最后堡垒，是人区别于机器的重要原因，没有我的活性电浆液，人工智能是如何拿下这最后堡垒的，还有无解的图灵停机问题，莫拉维克悖论…”

    柳乘风的钢铁嘴巴咬合出一箩筐的科学问题。

    他不相信人工智能可以完全强过人类，因为他曾经求证过，完全无解，人类有的东西，人工智能就算撑到宇宙灭亡也不会拥有。

    所以他制造了异常罕见的活性电浆液，原计划是试图制造可以媲美人类智慧的超图灵机，但也仅仅是在逻辑层面媲美人类而已。

    哲学域，没它的一寸领土。

    却没想到被后人用到了自己的脑仁上。

    玩呢。

    拿自己祖先的脑瓜子开玩笑。

    柳秧身体表面的恐怖温度迅速降温，转瞬冷却了下来，神经线管里的液体也停止了进出运动。

    这时才敢靠近柳乘风。

    凑近时，他发现她身上的衣服出现了一些与空气发生氧化反应的痕迹，像生了锈的尸斑一样。

    可见她身上的恐怖温度让衣服的表面出现了一层异色氧化膜，更证明了她的衣服是金属材质。

    而她还好好活着。

    好变态的义体，我喜欢。

    “因为有神仙的帮助，岚的深度学习让她获得了改造数字义体的能力。”

    “而她钟情于将人类大脑的神经网络改造成数字义体，掠夺了人类的知识、情感和天赋等等，人类有的她有了，人类没有的她也有，所以，对于已经成仙的岚来说，科学域和哲学域，都难不到她。”

    反其道而行之，将人脑当成AI的义体，这是什么神仙操作。

    什么时候AI也这么不讲武德了。

    柳乘风有些不服气，如果是他设计的人工智能，一定会用逻辑锁锁死她的计算能力和学习能力。

    等等，丫头嘴巴里的神仙难道是种拟人说法。

    真是，惊吓是一茬接着一茬。

