    卫易看了对方一眼，感觉到他身上确实是没有恶意，这才慢慢的放松下来。

    陈东行？

    这是这家伙的真名吗？

    但是无论如何，以后就都叫这个名字吧。

    于是乎，卫易脸上一瞬间就充满了笑容：

    “原来如此，那着实是贫道有些以小人之心度君子之腹了。”

    “不过道友既然擅长豢养兵马，想必对于此地的厉鬼应该是有所了解吧。”

    “不知可否请道友指点一二？”

    说话的时候，卫易一直笑眯眯的，原本看着比较精神的那一双眼睛，此刻也被挡住了一半儿。

    让人看不清他具体的情绪。

    听到的卫易这一番言语，陈东行也明白这是卫易的一番试探，于是乎大笑了几声开口说话：

    “哈哈哈哈……这有何不可？”

    “既然道友心中有好奇，那贫道自然也要跟道友解惑。”

    说到这里的时候，陈东行双眼之中似乎意味深长，紧接着缓缓的开口说道：

    “贫道修行的是猖兵之法，虽然这道法对于所谓的玄门正宗来说，有可能上不了台面儿。”

    “但是贫道也是光明正大。”

    “此时尽早解释一番，也免的道友认为贫道是那种豢养厉鬼屠杀平民的妖人。”

    说到这里的时候，陈东行身上的紫袍似乎在慢慢的颤动。

    上面绣着的青山，白云，还有许多神秘的符文似乎都在闪动，阴风怒号，浊浪排空，刹那之间竟然有着百鬼夜行之兆。

    看到这里。

    卫易则是忍住双眼一眯。

    高手，绝对是高手！

    不过仔细感应一番，发现似乎确实如同他所说的。

    虽然面前的这位道友看着有些邪性，但是身上却也没有过多的煞气。

    五营猖兵虽然看着鬼气森森的，但是却有一种别样的正大光明之感。

    看的人十分怪异。

    看到这里，感应到陈东行言语之中的真诚，卫易则是忍不住在心里叹了一口气。

    袖子中，一直在他手中沉浮的那蓝色的小钟，则是缓缓的消失在他的手中。

    真是太可惜了。

    丧失了一个斩妖除魔匡扶正义的好机会呀。

    为什么就不能是个妖道呢？

    就在卫易心中啧啧有声的感慨的时候，陈东行身上的气息也是逐渐的沉淀。

    整个人再一次变得平淡起来。

    这一刻，双方也算是短暂的缔结了和平契约，进入了暂时互相信任的时期。

    卫易微微拱手，然后开口说道：

    “还请道友解惑。”

    陈东行先是在底下的门板上踩了几脚，然后围着旁边转一转，这才慢悠悠的说道：

    “这里在数年前确实发生过一场厉鬼食人之事。”

    “不过当时天地灵机平淡，并未有着灵气浪潮出现，所以说修行鬼魅甚是稀少。”

    “甚至于当时的修行者还有三教九流之人，几乎都在各自修行蛰伏不管外事。”

    “而就在这样的环境中，这厉鬼竟能独身将整个郑家宅子上百口人全部屠杀干净，这就有点儿不正常了。”

    “毕竟能够达到这一境界的厉鬼，最起码也能在城中翻起相当大的浪潮，哪里会如此虎头蛇尾？”

    说到这里的时候，陈东行拍了拍旁边的柱子，然后接着开口说道：

    “这很可能就是有着人为豢养，或者说幕后有着妖人。”

    “这也是贫道来此的原因。”

    “如果仅仅是一个厉鬼，那倒可以收作麾下，当做一方将军。”

    “如果后面真的有人的话，那说不得贫道也能做一番正道人士，多收些鬼神兵马。”

    他说的这一番也是十分有道理。

    毕竟鬼神在哪里都能诞生。

    如果仅仅只有一个厉鬼的话，那么降服之后可以当做手下大将。

    但是如果真的幕后有人，那么找个机会把他弄死，把他的兵马也收过来，兴许还能组个百人战兵营。

    像是这种修行神鬼猖兵的，基本上都属于爆兵流。

    而且还是越打越多的那种。

    毕竟人死了就是灵魂，灵魂一被猖兵裹挟，找个机会一炼，又是一方鬼将。

    像那些传说之中的神仙人物，谁不是挥挥手就能请来百万天兵天将？

    毕竟这五营猖兵可不是个具体的数字，而是各种猖兵的炼制之法的总称。

    听到他的这一番言论，卫易也是赞同的点了点头：

    “道友此言甚合贫道心意。”

    “不如我们结伴而行如何？两个人刚好也能做个照应。”

    至于说一直打杂的王二牛，此刻去早已经被卫易远远的招呼走了。

    当个向导就行了。

    真正涉及到超凡鬼神，他这种普通人最容易被当成炮灰了。

    “固所愿也，不敢请耳！”

    双方一拍即合，直接就顺着这一条小路，向着远处的正房大厅走去。

    当然。

    走的时候，两个人也是并排前行，双方看起来都是情真意切。

    那激动的样子，简直就跟伯牙遇到钟子期一样，如果不是现在的场景不合适，他们估计立马就要斩鸡头喝黄酒了。

    走到了大厅之中。

    此刻的大厅，那别提是多么的脏乱差了。

    蜘蛛网还有各种动物的粪便。

    就这那还是王二牛特地过来浅浅收拾了一遍的缘故。

    要不然的话，根本没法走人！

    看到这样的一番乱象，哪怕是陈东行，此刻也忍不住皱了皱眉头。

    紧接着手中捏了一个法印，口中轻喝道：

    “受法道兵，到吾坛庭。”

    “敕！”

    随着这一番轻喝。

    陈东行身上的紫袍之上，突然变得影影绰绰的。

    无数的鬼神受到召唤，然后化作一阵又一阵的阴风，竟然能够白日而行。

    阴风呼啸，竟有种遮天蔽日之感。

    “呼啦啦……”

    “……”

    随着一阵的翻江倒海。

    整个大厅一瞬间就刮起来了狂风，黑漆漆的，伸手不见五指。

    仅仅是一个眨眼的功夫。

    等到再放眼看过去的时候，整个大厅就已经变得十分的光鲜亮丽。

    就连倒下的桌椅都被扶了起来，墙上的蜘蛛网还有灰烬都被擦了个干净。

    看起来颇有种清新干净的感觉。

    看到这一幕，卫易则是忍不住笑了起来：

    “哈哈哈哈……”

    “道友的这五营猖兵果然是万用万灵，连打扫卫生都是第一流的。”

    “手中的兵马多了就是爽快，着实是让贫道十分羡慕。”

    能打扫卫生的猖兵啊。

    这是多么的让人羡慕。

    虽然他身上也有着道兵，但是如果让那几个打扫卫生，估计整个房间都能被他们泡透了。

    术业有专攻。

    五营猖兵兵马种类多，几乎干什么的都有，这简直就是一个万能的建筑团伙里有没有？

    

