    “晓柔，上来！”

    金锋伸手把关晓柔抱到自己马上：“小北，你去慕岚马上！”

    “好！”

    唐小北答应一声，拉住庆慕岚的手，翻身上马。

    老黑一刀斩断拉车战马的套绳，然后让老兵把马车横到官道中间。

    虽然是官道，却也是山路，并没有多宽，被横放的马车堵得严严实实。

    阿梅打开马车门，从里面拉出来一座便携式重弩和一箱箭矢。

    重弩很多地方都是钢铁打造的，箭矢的杆子也是用非常沉的木头削成，加起来超过两百斤，一般男兵都少有人扛得动。

    但是看起来瘦瘦弱弱的阿梅，却一用力把箱子提了起来，按照提前演练的方式，稳稳放到拉车那匹战马的背上。

    “老黑，带上这位兄弟！”

    金锋看到猎人，回头交代了一声。

    如果没有猎人过来报信，他们可能就一头扎进了土匪的包围圈。

    猎人冒着生命危险过来提醒，金锋也不能不管他的死活。

    “老张，带上他！”

    老黑喊了一声，一个瘦小的老兵把猎人拉上马背。

    驾！

    金锋看到所有人都准备好了，抖了抖缰绳，战马便在山道上狂奔起来。

    他们前脚离开，土匪后脚就到了。

    但是狭窄的山道却被横放的马车和小树挡住了。

    等他们移开马车，金锋他们骑着战马已经跑到了三里之外。

    “该死，都怪那个不开眼的家伙，要不是他，金锋绝对跑不掉！”

    一个脸上带着刀疤的土匪大当家不甘说道。

    雇佣他们的人愿意出二千两银子买金锋的命，杀掉一个老兵一百两，一个女兵五十两。

    金锋他们一群人在刀疤脸眼里，就是一座由数千两银子堆成的银山。

    虽然要和另外两家土匪一起分这笔钱，但是分到他手里也绝对能超过千两银子。

    可是现在银山却跑了。

    至于杀掉金锋之后会不会被庆怀报复，刀疤脸从来没担心过。

    他本就是亡命徒，有了银子哪里去不得？

    等庆怀得到消息赶回来，他早不知道跑到哪里快活去了。

    “老刘办事向来滴水不漏，金锋肯定跑不掉的。”

    另外一个胖胖的大当家阴恻恻说道：“咱们继续追，我相信金锋绝对跑不掉的！”

    “老楚，你跟我说实话，你是不是知道什么？”刀疤脸问道：“老刘是不是在后边也埋伏了人马？”

    “我不知道，但是我知道老刘的性格，既然布局了，不会没有想到这个可能。”

    胖胖的大当家问道：“老陈，你怎么看？追还是不追？”

    “都追到这儿了，就再往前追几步吧。”

    最后一伙土匪大当家说道。

    于是，土匪们沿着官道继续追了下去。

    胖胖的土匪大当家猜得不错，前方五里之外，金锋本以为甩掉了土匪，正想着先去哪里呢，前面两丈外，一棵长在崖壁和官道中间的大树突然歪了下来。

    这棵树足有水桶粗细，要是被砸上了，恐怕当场就要被拍成肉饼！

    金锋几乎是下意识的勒紧马缰绳！

    战马嘶鸣一声，速度飞快下降，金锋和关晓柔同时朝前面趴去。

    但毕竟是草原优良品种，战马只是又往前跑了四五米，便硬生生的停了下来。

    轰隆！

    大树擦着马鼻子砸在山路上，扬起阵阵灰尘。

    金锋赶紧俯身盖住关晓柔，但是后背却被树枝抽得生疼，脸上也被刮破了个口子。

    但是跑在最前面的老黑就没那么幸运了，战马直接被大树砸中，马脖子都被压扁了。

    幸亏老黑反应及时，迅速跳马扑到了路边。

    虽然因为惯性被摔得鼻青脸肿，但终究是捡了一条命。

    跟在后边的其他老兵倒是全都停下来了，但是有两个女兵因为马术不是很好，撞到了其他人的战马，让场面变得有些混乱。

    等金锋抬起头，就看到大树后边，不知道从哪儿冲出来一群土匪，数量不比刚才少。

    “杀了金锋，每人赏十两银子！”

    一个土匪举着刀呼喊。

    做土匪为了什么，还不是为了银子？

    土匪们被刺激的嗷嗷叫着扑来。

    而此时女兵们还乱着呢，一匹匹战马挤在狭窄的山道上，根本转不开圈。

    “所有人，弃马！”

    金锋当机立断喊道：“老黑，挡住他们！女兵用弩弓掩护！”

    “是！”

    随着金锋一声令下，所有老兵、女兵都跳下战马。

    十个老兵亲卫立刻站成两排，双手持刀，以蹲马步的姿势站到树前！

    而庆慕岚的十个女兵亲卫则同时从腰上解下折叠弩弓，飞快上弦。

    嗖嗖嗖！……

    下一秒，十支箭矢飞射而出，从老兵头顶飞过，对面便有十个土匪倒下。

    但是紧接着又有更多的土匪补上！

    更要命的是，补上来的土匪也准备了盾牌。

    第二轮射击，全都被盾牌挡了下来。

    “杀啊！”

    土匪们吆喝着跳过大树！

    然而迎接他们的，是一柄柄闪着寒光的黑刀！

    金锋的亲卫都是从老兵中精挑细选出来的，不仅身手高超，而且配合默契，完全不是土匪这样的乌合之众能比的。

    第一波冲来的土匪，全都被老兵们干脆利落的干掉了。

    可惜冲过来的土匪越来越多，而且因为已经发生了白刃战，男兵们都不再是半蹲姿势，女兵们也不敢随意发射箭矢，恐怕误伤到男兵。

    “先生，对面土匪太多了，咱们一旦被拖住，等到后边的土匪赶到，咱们就要被两面夹击了。”

    庆慕岚提醒道：“先生，你有什么办法吗？”

    “别说话，我正在想！”

    金锋环顾四周地形，脑子飞快运转思考对策。

    可惜这个地方显然是土匪精心挑选的，官道一侧除了那棵被放倒的大树，就是陡峭的崖壁，根本没有攀爬的可能。

    另外一侧则是十几米高的悬崖，也无路可走。

    也就是说，他们被困在了这狭窄的山道上。

    而且后边的土匪随时可能会杀来，留给金锋的时间太短，他也很难想到太好的办法！

    就在金锋左右为难的时候，矮个猎人鼓起勇气凑上来说道：

    “金先生，我是猎人，经常来这一片打猎，我知道一条小路可以上山，那边好防守一些！”

