    

    用手捂住鼻子的苏茗带着重重的鼻音从手指缝里抱怨：“公子，太臭了。容奴家下车找个地方透透气可好。”

    言峥同样捂着鼻子囔囔道：“苏茗关上车窗，坚持下。你下去万一被人看到咋办，咱们车密封性杠杠的，关上车窗就闻不到了！”

    言峥信誓旦旦的对苏茗保证，结果却差强人意。

    车窗全部关上后，车里存在的气味丝毫没有减弱，这种气味好像深透到了灵魂里一样，无论怎么做都祛除不了，哪怕屏住呼吸，言峥依旧能感觉到臭味弥漫在脑间。

    在恶臭折磨下言峥忍无可忍，只想早点完成任务能离开这恶臭地狱。

    忍着内心的恶心言峥昏昏沉沉的走下车。

    因为恶臭刘金定的雨也停了，只有灯笼鬼茫然的看着车内捂着鼻子的苏茗与刘金定不知发生了什么。

    站在车外冷风吹过言峥的大脑恢复一丝清明，言峥心里想起网上看到的一则新闻，两个女生被熏晕在厕所里，当时言峥还嘲笑那个厕所到底有多臭才能把人熏晕。

    现在言峥能体会到当时那两位女生的感受，恶臭会顺着神将蔓延整个大脑，然后脑海里除了臭便没有其它念头的存在，当末端神经超过可以承受极限的时候，大脑会采取保护措施晕厥。

    见到言峥站在车外摇摇欲坠，灯笼鬼眼前一亮它可记得言峥跟它说过关于奖金的问题，引魂500，那么救助老板值多少钱呢？

    灯笼鬼心中盘算一番，打开车门主动飞出到言峥身边，将言峥扶稳。

    在车内还好，飞出车外后没有鼻子的灯笼鬼也感受到了源自灵魂的恶臭，除了味觉外灯笼鬼第一次用其它方式感觉到味道，不过这种味道灯笼鬼宁愿自己感受不到。

    浓烈的恶臭瞬间充斥满灯笼鬼的大脑连飞都变得摇摇欲坠起来，见状言峥将灯笼鬼捉在手里，脑袋昏沉下言峥不忘提醒灯笼鬼隐藏身形。

    灯笼鬼挣扎几下想要脱离言峥的手飞离这个恶臭之地，还没等挣脱言峥的手灯笼鬼便昏了过去。

    言峥仿佛看到了无数高度腐烂的尸体环绕在自己身体周围，糜烂后的尸体暗红色血水从口鼻流出，血浆渗出血管外在皮肤的表皮与真皮之间聚集，形成腐烂水泡，腐烂水泡内的红绿色液体在其胀破后，表皮剥脱，淡红色、褐色或者淡绿色的皮表显露出来。面部肿胀，眼球突出，嘴唇变厚且外翻，舌尖伸出，腹部膨隆，像是一个个打满气的巨人看不清本来的面貌，伸手腐烂脱离烂肉的露出带着血色暗红手骨的手，冲言峥伸过来。

    言峥骇然扶着车子往回退了几步，然后仿佛是即将跌倒的醉汉接连退出大约50米后幻觉才逐渐消失，恶臭的味道也减轻不少。

    蹲在地上干呕好一阵子，言峥才恢复意识。

    猛然间发现前方有警灯闪烁咬着牙重新走进恶臭区域拍响车门捏着鼻子冲刘金定喊：“有警车来了，快点开车藏起来！”

    等到言峥这句话，早就忍受不了恶臭的刘金定飞一般开着车窜像矿山小区方向，转眼间没了踪迹。

    再次退出恶臭范围后言峥无语的看着空旷的水泥路，忍不住开口骂道：“没义气的东西，跑的倒快！不知道等我把话说完嘛！跑这么远，我一会去哪里找你们！”

    吐槽完刘金定，言峥站在原地吹着冷风等待警车到来，开车来的不是别人正是白天偷听到刘金定话语的沈珮。

    为了今晚上能抓到言峥把柄，沈珮特意申请加班，在夜深出警频率比较低的时候，沈珮甩开搭档偷偷开着车来到矿山南路寻找言峥。

    离着五百米远沈珮便看到了一个手提红色灯笼的身影，怪异的装扮让沈珮心中一紧，作为警察沈珮不相信世界上有鬼，深夜无人的道路上，一个手提红色灯笼的人影突然出现，让人不由自主的往那方面寻思。

    沈珮的心脏砰砰直跳，仿佛要从胸口中跳出来，紧握方向盘的手心满是汗水。

    内心的恐惧让沈珮萌生退意，但职责的使命感又督促着沈珮上前一探究竟。

    身为警察除了科学与证据外不应该相信其它东西，一切牛鬼蛇神都是纸老虎，沈珮在心中自我鼓励。

    紧张的将车开向人影处，距离人影一百米的时候，沈珮发现那个身影有点像言峥。

    不禁松了一口气，车开到五十米经过高桥下的时候，沈珮突然闻到一股臭味，那是一种无法用语言形容的臭。

    臭味充斥脑海的一瞬间让沈珮有种头晕目眩的感觉，车身随即开始打摆，忍着眩晕摇摇晃晃的将车子开车到言峥身前，臭味也随之变淡，眩晕的感觉也开始消退。

    踹息了半晌沈珮才从车里走下来冲着言峥没好气的吼道：“大晚上的拿个红灯笼瞎溜达什么！想吓死人啊！“

    见言峥神情呆滞没有搭话沈珮伸出洁白的小手在言峥面前晃了晃：”喂~言峥你别吓我，你不会中邪了吧！“

    言峥咯出一口气长叹道：“没有，就是被熏有点精神恍惚！”

    说到臭味沈珮下意识捂住鼻子问道：“怎么这么臭啊，大晚上的你煮屎了？”

    言峥白了沈珮一眼呛到：”你才煮屎了呢，今晚上我来这边寻找线索，不知道怎么就突然下起了雨，下完雨后桥下开始弥漫起一股常人难以忍受的臭味，臭味范围大概笼罩方圆100米，现在我脑子还满是那挥之不去的恶臭！“

    沈珮惊讶道：“下雨生出的恶臭？这么神奇吗？”

    言峥略微思索后反问道：“这是不是尸臭？”

    沈珮楞了一下略微沉思后回到：“不是尸臭，尸臭虽然臭，但很特别。闻一次就会让你记忆犹新，一辈子都忘不了。这种臭虽然浓烈，却不是尸臭，像是很多臭味混合在一起的臭就好像，就好像……”沈珮形容了半天也无法描述出那种臭味的具体感受。

    言峥接上沈珮的话说道：“就好像一堆高度腐烂的尸堆上又将天下所有的臭味东西混杂上面一样。”

    沈珮立刻应道：“没错！就是这种感觉！话说大晚上的，你来跑来这里来干嘛？你有什么发现吗？”

    言峥先是摇摇头又很快的点点头。

    见言峥这幅摇头又点头的模样沈珮焦急的问：“你到底是有发现还是没发现，这摇头又点头的几个意思。”

    言峥：“摇头呢，是代表我没发现与王富贵有关的线索，点头呢是我发现了异常的地方，就是前面的恶臭区域！”

    沈珮：“呸！说了一堆废话！”就在沈珮还想训斥言峥几句的时候，警车内的对讲机内传来，值班室的调度声。

    沈珮坐进车内拿起对讲机仔细聆听随后系上安全带回到：“收到，我马上赶往现场！”

    随后对言峥说：“既然没发现，那你早点回去。要是找不到车，打电话给我一会我来接你！我的电话是151xxxxxxx”

    言峥笑着点点头用心记下沈珮手机号码嘴上却说着：“不用，一会我叫辆出租车就成，你先忙去吧，我再研究研究！”

    “这么臭有什么好研究的~你口味真重！”沈珮嘟囔着开车离去。

    望着沈珮远去的车灯言峥笑着的脸逐渐凝固，就在刚才沈珮抬腿上车的时候，言峥在沈珮露出的洁白脚踝上看到了一个黑色手印！        

