    “哎！”杨东升叹了一口气。

    “跟你说话呐，你叹什么气？”

    “这看就难了！在沪上的时候，杨槐特意找我谈过，他不想跟周丽处对象，准确的说是不敢！”

    “为什么不敢？”

    杨东升把杨槐那天说的原因，原样给周影重复了一遍。

    “别的事还好说，这种事，你叫杨槐怎么敢娶她？”

    “这个死丫头，早就给她说，别那么疯，别那么疯，现在好了吧？”嘴上虽然埋怨周丽，周影还是有点不死心，“真的就没有一点办法了吗？”

    “我也希望杨槐能做我妹夫，可是杨槐的态度实在是……周丽，你是什么时候过来的？”

    杨东升一转过头，正看到周丽抱着猫，不知道什么站在门口。

    周丽故作坚强的一笑，可是这笑容实在是太苦了点。

    “姐夫，刚才我想起了一件事，给你说一声。这几天我在矿上干活，大家最近都反应，那些改出来的机器越来越不好用了，坏的也越来越勤。姐夫，你得注意。”

    “好，知道了！周丽，你……没事吧？”

    “我能有什么事？”

    “小丽，别听你姐夫胡说，我明天就去……”

    “姐，姐夫！你们不用操心，我说喜欢杨槐，就是看你们要撮合我跟他，随便说说而已，其实我根本就不喜欢他。瘦的跟麻杆一样，连我都打不过，谁会喜欢他？”

    周丽说完就头也不回的跑了，可是就在她转脸之际，眼角分明已经溢出了泪花。

    “哎，别跑！”杨东升追了出去，这么没头没脑的冲出去，要是被车撞了，怎么办？

    “别追了！”周影在背后喊。

    “你不担心？”

    “你不知道，这丫头从小就要强，最不喜欢的就是让别人看到她哭，你一追，她只会跑的更快！”

    “哎！”杨东升摇了摇头。

    “你还叹气？这事还不都怨你！”

    “怎么能怨我？”

    “怎么不怨你？要不是你让我撮合他们两个，周丽怎么会喜欢上杨槐？要不是……”

    “好好好，都怨我！”

    杨东升连忙举手投降。

    这时就见那黄胖子又钻到母猫肚子下，跟小猫抢奶吃去了。

    “你别让它吃了！”周影冲母猫喊。

    母猫呆愣愣的看着周影，紧接着就见母猫不但没赶走黄胖子，还跟照顾其他小猫一样，给黄胖子舔起毛来。

    “真是没有一个让人省心的！”

    周影照着黄胖子的脑袋，给了它一巴掌，再想去抓黄胖子。

    黄胖子大约也是急了，扭头就咬，幸亏周影躲得快，才没被咬中。

    “你快把它抱走！”

    “好好好，我抱，我抱！”

    杨东升一只手抓住黄胖子的后颈皮，拎起来往门外走。

    临出门，杨东升嘴欠的问了一句，“今天晚上吃什么？”

    “吃空气！”周影气鼓鼓的说。

    “这下子好了，咱们俩都没得吃了！”

    杨东升跟拎布包一样，提着黄胖子，四处乱逛。

    天色渐暗，就见不远处传来忽闪忽闪的电火花的亮光，王建业的改装厂仍然在工作。

    这时几个身穿深蓝色工作服，衣服上还能隐约看到“瓜州矿山机械厂”字样的人，从杨东升身边走过。

    “这个月工资不知道什么时候才能结？”

    “这个王建业，这几个月工资一次比一次发的晚，再这么下去，老子就不干了。”

    “你们不知道，他在市里包了个小，以后咱们的日子难着呐！”

    “他还敢包小，不怕那个母夜叉知道后撕了他？”

    ……

    杨东升想起刚才周丽的话，向王建业的小工厂走去。

    王建业的工厂相比多半年前，也已经大规模扩张，他租了十来间房子，手底下现在有三十来个人替他干活。

    受矿上的示范作用，王建业现在不但做着杨东升矿上的生意，还接到了不少农户的零散生意。

    王建业见一个男人拎着一只猫走进他的工厂，虽然天黑，看不清脸，但是身形有点熟悉。

    “杨老板，欢迎欢迎！”

    “王老板？”

    杨东升差点没认出来王建业来。

    当初那个黑瘦黑瘦，自己开着拖拉机上门推销的个体户，如今已经完全变了一个样。

    王建业此时至少胖了几十斤，敞着怀，露出油腻的胸口，手里还抓着一瓣西瓜。

    “杨老板，您下来视察工作？”

    “随便看看！”

    “您随便看！”

    杨东升还真就随便看了看。

    王建业的工厂虽然规模扩大了，但仍然是一个小作坊式的工厂，到处都是黑乎乎的油污，零部件扔的任哪都是。

    “王老板，这么长时间了，你改的机子，不但没有丝毫进步，怎么还越来越退步了。”

    “不会吧？这都是一样的材料，一样的步骤生产出来的……”

    王建业立刻替自己狡辩起来，这个家伙也学的油滑起来了。

    “你用的是什么样的材料，什么样的生产步骤我不管！这批机子，要不你全给我弄好它，要不你就不要做了！”

    “杨老板，你别生气，我马上给您改，马上改！”

    当天晚上，包括其后几天，周影都故意把菜做的有点辣，但又不至于辣的让杨东升吃不下，这手艺真是绝了。

    “呃，呃……”杨东升不停的打着嗝。

    黄胖子就蹲在他对面，眼睛一眨不眨的盯着他，杨东升觉得自己好傻。

    “东升，你这是怎么了？”

    杨东升抬头一看，只见面前是周黑、周影他妈，还有周勇，三人都是一脸讨好的看着杨东升。

    “叔，婶，勇哥！你们怎么来了？”

    “我们来看看你。”

    周黑边说还拿出了两瓶酒，两条烟。

    杨东升把几人让进屋，周影忙给他们倒水。

    “叔，婶，你们是有什么事吗？”

    “东升，是这样的……”周黑讨好的看着杨东升。

    原来上个星期，周勇去顺河街里赶集的时候，看上了一个姑娘。

    家里去给他提亲，人家想都没想就拒绝了。

    人家姑娘嫌杨勇长得又黑又丑，还好吃懒做，不务正业。

    何况姑娘家还是顺河街里的，相比于他们这些村里的，本身就有优越感。

    媒婆好说歹说，许诺了一堆条件，人家好歹是勉强同意了，不过提出了一个条件。

