    “我……我……我关闪光灯了我……不是我……不是……”

    所有人的脸色刷的一下，全都变得苍白如雪！

    萨帝鹏更是被吓得语无伦次。

    “扑哧，扑哧！”

    就在此时。

    九层妖楼上的火瓢虫被刺眼的闪光灯刺激到，彻底被惊醒了！

    它们扑哧扑哧的挥动的翅膀，无数只火瓢虫同时震动翅膀，让所有人都听得清清楚楚。

    此时的九层妖楼由于火瓢虫的苏醒，绽放出耀眼的蓝光，在黑暗中，显得无比的闪耀！

    好像一副绝美的画卷，让人心驰神往！

    倘若没有火瓢虫的话……

    也由于火瓢虫的苏醒，让这座沉睡数千年的九层妖楼看上去好像睡醒了似得，在火瓢虫的振翅声中，发出咯吱咯吱的声响！

    所有人的心脏在扑通扑通，疯狂的乱跳。

    他们毫不怀疑，如此多的火瓢虫，可以轻易的将他们化成飞灰！

    “快，快走！”

    老胡狠狠地瞪了萨帝鹏一眼，再也不敢犹豫，连忙催促众人。

    面对如此多的火瓢虫，比遇到什么大粽子、草原大地獭更加的恐怖！

    然而，这些陈教授这些知识分子，明知道此时极度危险，却还想着把殉葬坑中的枯骨给挖出来带走。

    “还特娘的不快走，管什么东西！”林毅看到后，忍不住大骂起来。

    这些人真的是，为了考古事业就连命都不要了。

    陈教授看了看郝爱国，虽然心中有些不舍，但是还是立刻吩咐道，“大家把能丢的东西都丢了，逃命要紧！”

    转眼间，已经有几十个火瓢虫聚成一小片，向着众人飞扑过来。

    尕娃和大个子抬起步枪，就想要射击，却被林毅一把摁住！

    “你们两个疯了！枪声只能惊动更多的火瓢虫！不要开枪，赶紧撤退！”

    考古队的所有人都疯狂的逃窜，与此同时，大量的火瓢虫醒来，它们合在一起形成一团巨大的蓝色火球，冲向众人。

    林毅和老胡、胖子三人垫后，考古队逃窜过程中，身上的头盔等行李掉在地上，被火瓢虫附着上去，顿时烧的一干二净。

    老胡和胖子脸色凝重，呼吸急促，比遇到了大粽子还要紧张，万一被这玩意沾到，那就是一个死，连个尸骨都没有！

    很快，他们逃到了暗河边，林毅大喊道：“大家快进暗河，别出来，它们害怕水！”

    噗通！

    前面的人一个个的跳进了暗河里，憋着呼吸，尽量不要自己的身体露在水面。

    最后，老胡也是一跃而起，一头扎进了暗河中。

    林毅扫了一眼，暗河河面上漂浮的都是大大小小的背包，说明他们都是脸朝下进去的，不可能看到岸上的情况。

    岸上没有其他人了，林毅手臂微微用力，将装有华特先生的笔记本的皮包，扔到河的对岸。

    他微微一笑，看着在水面上团团转的火瓢虫。

    一时间，所有目标都失踪了，让它们有些迷茫，不知道该攻击谁。

    最终，所有的火瓢虫的目标，都锁定在林毅的身上。

    这是现场唯一的猎物了！

    噗！

    数百只火瓢虫，组成十来个蓝色的火球，以极快的速度扑向了林毅。

    林毅淡淡的笑了笑，施展踏月留香，身形在黑暗中，宛如鬼魅，闪转腾挪，那些火瓢虫杀伤力非常强大，但毕竟是低智商的东西，被林毅耍的团团转。

    一眨眼的功夫，就连最后一个猎物林毅也不见了踪影。

    “轻功高了，就是能为所欲为啊。”

    林毅自然没有跳进水里，而是重新返回了殉葬坑。

    好不容易来一趟古代魔国大祭司的古墓，怎么能就这么走了呢？！

    当然要好好的搜刮一番了！

    他也不管三七二十一，将空间戒指调成回收模式，但凡看到点有价值的东西，统统的让系统回收。

    什么古尸啊，古兵器啊，青铜器啊，镇墓兽啊之类的。

    不管是什么，统统的收走。

    有些古尸身上，还带有金银玉器，林毅也懒得翻找了，统统的回收掉。

    魔国距离现代太过久远了，哪怕有金银玉器也不是很精美，值不了几个钱。

    看看胖子的玉佩就知道，那种最上等的东西，也才那个成色罢了。

    眨眼之间，妖楼附近有价值的东西，已经被他扫荡一空了。

    与此同时。

    他的盗墓点也随之疯狂的往上涨！

    最终，林毅的目光落在了九层妖楼上。

    “系统，这座九层妖楼能装进空间戒指么？”

    “可以！但是，会将九层妖楼上的所有火瓢虫都装进空间戒指中。”

    “好吧。”

    原本系统回答可以，林毅还有些高兴。

    要是能将九层妖楼装进空间戒指，那自己把妖楼中大祭司的棺材给盗了，然后再让系统进行回收。

    可是，会把所有的火瓢虫装进去，那就有点难受了。

    追击他们的火瓢虫还是少数，大部分的火瓢虫还没有完全苏醒，还都爬在九层妖楼上。

    这要是陈教授他们发现火瓢虫没了，又折回来，发现这里啥也没了，就大型殉葬坑，殉葬坑中也什么都没有，那就很怪异。

    当然，林毅也不太在乎这个。

    更重要的是，带那么多火瓢虫，等于带了个定时炸弹。

    自己的空间戒指中还有很多东西呢。

    火瓢虫不仅可以焚烧人类，还可以焚烧非生命体，他亲眼看到过大家伙丢掉的东西都被烧了个干净。

    “那能回收么？”

    “可以。”

    得到系统肯定的回答，林毅终于放心了，同时，胆子也放大了！

    能回收，那就别愣着了。

    林毅一抬手，手指上的戒指散发着出乳白色的光晕，笼罩着整座九层妖楼！

    下一刻！

    偌大的九层妖楼原地消失不见了！

    “叮，恭喜宿主，成功回收九层妖楼，奖励：5000盗墓点！”

    好家伙！

    牛啊，牛啊。

    不愧是上古魔国大祭司的墓穴九层妖楼啊。

    一下子就是5000盗墓点！

    然而，与此同时。

    原本附着在九层妖楼上的无数只火瓢虫，因为九层妖楼的消失，彻底被惊醒了！

    “溜了溜了。”

    瞄了一眼，无数懵圈在空中乱转的火瓢虫，林毅咧嘴笑了笑，脚尖轻轻点地，一眨眼的功夫，身影已飞出十余米外。

    那些火瓢虫被林毅搞了一手，发了疯的追杀林毅。

    只是三两个呼吸之间，林毅已经到来了地下暗河前，随即一头扎进暗河。

    无数的火瓢虫，绽放耀眼的蓝色光芒，不要命的向着暗河林毅消失的位置冲去。

    噗嗤、

    噗嗤。

    一个接着一个，一群接着一群。

    那些火瓢虫好像飞蛾扑火似得，前赴后继的扑过去。

    然而。

    火瓢虫的弱点就是水，不论是哪只火瓢虫落入水中，它们体内的蓝色火焰，便会消失无踪，彻底的死亡。

    一片又一片的火瓢虫在暗河的上空盘旋，搜索着猎物。

    老胡他们有几个人，在暗河中憋气实在受不了，忍不住冒出头来，看到暗河上空满满的全都是散发着蓝色光芒的火瓢虫，顿时吓坏了，狠狠地吸了口气，又一头扎进暗河。

    林毅耳聪目明，不久后，听到暗河上方没有什么动静了，索性从暗河中站起来。

    观察了下四周，没有什么火瓢虫的踪迹，也不知道这些东西跑哪儿去了。

    “大家伙都出来吧，火瓢虫已经飞远了。”

    雪莉杨率先站起身，目光飞快的在四周扫过，锁定林毅的位置，躺着水就走了过去。

    她神色冷若冰霜，一双雪白的小手，在林毅的身体上来回摸索。

    林毅伸开双臂，让她从上到下搜了个干净，坏笑一声，问道：“你摸够没有？”

