    乌云彻底散去了，人难得一见的阳光彻底铺满了蒸汽之都的每一处角落，整个城市仿佛都活了过来，绽出了明亮的光泽与惊人的生命力。

    而作为霍华德伯爵精心挑选打造的住所，整座庄园虽然伫立在臃肿的城市内部，但城堡的采光却相当的优良。

    明媚的阳光透过精致的落地窗落在会客室的大理石地砖上，弹出细碎的光彩，恍惚了少年的影子。

    罗伊终于看清了天空的颜色，虽然湛蓝的天空看起来和前世没什么不同，但他的内心还是莫名的放松平和了下来。

    毕竟蒸汽之都以往的灰色帷幕实在是太让人压抑了，城市不分白天黑夜的喷吐着各种各样的工业废气，麻木的人们如同牲畜一般被驱赶到自己的岗位，然后被教会与贵族吸干身上的每一滴血液。

    不过一切都会慢慢好起来的。

    这座城市里代表着圣洁和正义的圣光教会已经被来自深渊的邪神干掉了，渣都不剩。

    作为一个穿越者，罗伊也勉强在这个世界里站稳了脚跟。

    收获了数位信徒、除掉了疯狂的圣光主教、获得了腥红之月的友谊、建立了深海公司，并且还招到了天使和巨龙员工……风暴君主也算是在现世里有了一个良好的起点。

    不过这还远远不够，来自星空的威胁如同利剑一样悬在这个世界的头顶，末日还在步步紧逼，可不能因为一时的收获就松懈下来……

    下一步，就是这个王国的权利体系……

    虽然圣光教会依旧在这个王国里占据着至高的地位，但教会的重心大部分都是在处理异端信仰上面，操控凡人的直接权利仍然紧握在王公贵族的手里。

    阶级都是一层一层的，高高在上的教会可不会去操心凡人的生活。

    就拿蒸汽之城来说，圣光主教作为议员长控制议会就足够了，而身为贵族的议员们才是真正操控整个城市运转的执权者。

    他们大多作为众多公司的股东与投资人、作为城市的执政官员，贵族们以最直接的方式管理着城里的普通人们。

    他们才是真正的吸血鬼。

    倘若罗伊想要壮大深海公司，不论是完成系统发布的终极任务，还是给予凡人掌握自己人生的力量，王公贵族都是他绕不开的一个障碍。

    要么彻底将其摧毁，要么逐渐渗透然后将其取而代之……

    而在风暴君主与红月天使的那一晚探讨中，双方都认为直接用蛮力去‘摧毁’王公贵族的权利是根本行不通的。

    毕竟撒弗乐王国的皇室和贵族的头顶上就悬着如日中天的圣光教会，而教会的背后正是那片璀璨的星空……

    这就没法打，双方的实力根本就不在一个位面上。

    所以如今最好的办法，就是去渗透。

    一点一点的去渗透，自下而上的去蚕食那些王公贵族，温水煮青蛙，给他们尝一点甜头，紧接着慢慢去割裂他们和教会间的联系……

    看得出来，罗伊老邪神了。

    从根本上就不需要信仰之力的深海公司就是风暴神主最好的伪装。

    一步一步发展公司完成系统任务才是当前最明智的做法，而暗戳戳的发展风暴教会收获信仰之力这是绝对绝对行不通的！

    圣光教会的教皇们又不是傻子，他们最擅长最喜欢的就是剿灭那些王国里的异端信徒了，圣光的耳目到处都是，一旦发现异端的苗头，他们就会以最快的速度像蝗虫一样扑过来。

    虽说罗伊并不畏惧圣光教会的力量，但教会背后的圣光之神以及星空的力量可不是目前的他能够招惹的起的。

    因此跟教会打打地道战才是最好的方法。

    毕竟深海公司才刚刚成立，势单力薄，第一步就先慢慢的取代这座城市的议会吧……

    就从身边的贵族开始……

    猥琐发育，坚决不浪，然后偷家……

    罗伊一言不发的看着窗外的景色，不知不觉间就陷入了深深的沉思。

    而在灰发少年背后，一位身着黑色礼服，面容相当俊朗，和罗伊有五六分像的中年男人正沉默的坐在在会客室的沙发椅上。

    他死死的盯着罗伊的背影，微微颤抖着的双手暴露了男人内心强烈的不安。

    男人叫做埃德蒙·霍华德，是这座庄园的主人，蒸汽之都的城市议员，撒弗乐王国伯爵级别的贵族。

    埃德蒙的脸色此时此刻无比苍白，他深深吸了一口，伸出手取出了口袋里的烟卷盒和火柴盒，似乎是想要通过烟草来缓解一下内心的惊惧。

    嗤……火光亮起。

    可惜伯爵的双手始终在颤抖，木质的火柴才刚刚燃起就掉在了地面上，议员脚下的精致毛毯瞬间燃起了火苗。

    惶急的踩踏声将罗伊的注意力吸引了过来，少年转过身子，一脸的无奈。

    这人怎么虚成这个样子啊？操劳了一晚上肾虚了不成？

    昨晚自己和查尔斯在巨龙创造的历史中打生打死的时候，这位伯爵大人估计也很忙碌，鬼知道他在哪个宴会上进行着愉快的造人运动呢。

    典型的种马级人物。

    虽然对方是这具身躯的亲生父亲，但罗伊并不打算和对方玩什么父子扮演游戏。

    双方从一开始就没有任何的感情基础，在罗伊的眼中，埃德蒙仅仅只是一位距离自己最近最好下手的贵族议员而已。

    其实罗伊并没有向这位伯爵透漏自己神明化身的身份，只是隐约表示自己是来自深渊的存在，打算到现世找找乐子，享受享受支配凡人的乐趣什么的……

    原本看着对方严肃至极的神情，罗伊还以为自己得经过自我介绍、诱导、恐吓这一系列流程才能稳住这位伯爵大人。

    可出乎少年意料的是……这位外表高冷气质不凡的城市议员，居然出奇的……从心。

    他滑跪的速度令人叹为观止！

    “伯爵大人，为什么这么紧张呢？我又不是什么魔鬼。”

    少年笑了笑，主动走了过去坐到了对面的面前，然后贴心的用仆人准备好的茶水浇灭了那块焦黑的毛毯。

    “考虑的怎么样了？有没有兴趣成为深海公司的实习期员工？我们深渊的福利待遇绝对超乎你的想象……”

    魔鬼的呓语在埃德蒙的耳边响起，他看见罗伊取出了那枚精致漂亮的黑宝石徽章，电光翅膀点亮了两人黑色的眼瞳。

    “如……如果……我拒绝的话……”

    罗伊的眉头微微皱了皱。

    埃德蒙瞬间叫喊了起来：“我做！我做！我什么都做！”

