    　　当穿山甲听到笑声，闻到臭味，再低头一看，再环视身边的猪与狗，一惊，转而一怒！

    　　此时的韩三千也微微的攒进了拳头，他已经一忍再忍，但对方却根本不打算放过他们。

    　　“你们他妈的。”穿山甲怒声一吼，转身便直接拉开了柴房的木门，双眼带着愤怒的怒火，扫视着在场的所有人。

    　　“啧啧，看来，这门不太好用啊，我还以为丢进去的疯狗冲了出来呢。”看到穿山甲，刘公子不屑的冷声一笑。

    　　“呵呵，这猪狗棚里关的不是猪便是狗，冲出来是条疯狗也不足为奇吧，你看看，他这龇牙咧嘴的样子，是不是要咬人啊。”瘦猴子耻笑道。

    　　“那也不一定啊，谁说猪狗圈里就一定是猪狗啊，也许，是什么猪狗不如的东西呢。”又一个人不屑冷笑道。

    　　“你们他妈的，欺人太甚！”穿山甲怒吼一声，下一秒直接抡起拳头，便要报仇。

    　　刘公子只是冷眼一扫，顿时间，那巨人猛然一个横身挡在穿山甲的面前，巨大的手只是一张便直接握住穿山甲的肩膀，紧而手中一动。

    　　“砰！”穿山甲坚硬的身躯顿时间被甩飞数米，重重的砸在后院的大树上，一时间腰一般粗的大树竟然直接折断。

    　　“好恐怖的力量！”

    　　“靠，这要是一拳打在人身上，不得将人给打成肉饼？”

    　　一帮人硬是被惊的面色苍白，如见恶鬼。

    　　索性的是穿山甲这货身体硬实，即便撞在大树上，也很快站了起来。

    　　“狗命还挺长的。”那巨人冷声一喝，下一秒，腿上一迈，直接带着轰隆巨响的地面震动，直接袭去。

    　　穿山甲面色一凝，猛然身躯一缩，直接钻入地面。

    　　下一秒，他整个人直接从巨人身后钻出，接着凝力一圈，直砸巨人后背。

    　　“砰！”

    　　一声闷响！

    　　所有人都为之一愣，但更愣的却是穿山甲！

    　　他显然低估了对方的防御，这一拳下去，竟然没有丝毫的效果！

    　　“吼！”

    　　那巨人只是一愣，下一秒，暴躁一吼，回身过去，两双大手猛的将穿山甲直接抓住，然后猛的举起，然后在所有人惊呼声中，重重的往地面一砸！

    　　轰！！！

    　　尘烟滚起！

    　　穿山甲的身体如同从几万米的高空堕下一般，硬生生的在坚硬无比的地面上砸出一个巨大的深坑。

    　　“噗！”

    　　即便有背甲保护，即便身为土灵，但在如此巨大的冲击力之下，坚硬如铁的穿山甲也猛的张开大口，终难抵挡强烈的内伤，一口鲜血直接喷洒在了地面之上。

    　　看到此情况，即便众人都惊呆了，但刘公子却只是自信一笑，因为这对于他来说，早已经是司空见惯！

    　　瘦猴子也是一声冷笑，常规操作罢了。

    　　“捏死你，就像捏死一只蚂蚁一样简单。”巨人嘿嘿一笑，双手大拳互相一砰，骨骼顿时发出嘎嘣噶嘣的清脆响声，同时，整个人像是一座巨山一般，缓缓的朝着穿山甲移去。

    　　危险逼近，穿山甲挣扎着想从地上爬起来，但奈何的是，这一摔几乎摔断他身体内数跟肋骨，别说想逃了，即便是动一下都痛的肝肠寸断。

    　　巨人临到穿山甲的面前终于停下，接着缓缓的抬起脚，像是看死人一样看着他，一脚直接放下……

    　　很多人顿时闭上了眼睛，根本不敢看这被踩成肉泥的血腥一幕。

    　　但就在此时，一道黑影突然从柴房里蹿了出来……

