    死了！一尊天人二境的高手，就这么被一脚踢死，并且那一脚看起来根本不像武功，反倒像别人踢足球般。

    “抓到你了！”

    这时，地底传来冷喝之声，一道枯骨般的手掌抓住了林辰的脚踝。

    这人居然从地底潜行过来的。

    肯定是十二生肖的鼠，而之前死去的是牛！见到这一幕，许多人想起大漠的传说，有一方传人修炼了遁地之法，借着沙漠遁地，任何的高手都要含恨九泉。

    而且，他们的先祖在大漠是开客栈的，负责剔骨剥皮，所以他们的武器是一把杀猪刀。

    千万别小看这杀猪刀，一把刀能在三秒间将一个人分尸，只留下骨骼。

    而现在，林辰被这种诡异的武功抓住，估计双腿要被分割了。

    “死！”

    林辰看也不看脚下，另一只脚狠狠一踩地面。

    凶猛的玄气爆发，挤压大地。

    噗！大量的鲜血在地面射出，如水箭般，随后握住林辰脚踝的手也松开了。

    估计生肖鼠也被硬生生踩死。

    “好可怕的内功！”

    人们心中一凝，林辰就像张无忌般，面对任何的诡异武功，强大的内功便能解决一切了。

    喔喔！这时，有公鸡的叫声传来，让人气血沸腾，内劲乱窜。

    是十二生肖的鸡！这种武功是声波攻击，不懂得防御的话，能让人走火入魔，经脉寸断。

    “死！”

    林辰神识强大，根本不惧。

    绿水划过，斩断鸡头。

    又一个本座死去。

    几乎在同时，羊，马，猴，猪四大生肖到来，分别是四个方向，施展了厉害的武功。

    轰！等他们靠近一米之时，林辰身上突然爆发出强大的气势，如暴风般，冲击四人。

    他们的手段全部被压制住，如中了定身法般不动。

    砰砰砰！林辰快速打出四拳，每拳都如坦克炮弹般，让四人爆体而亡。

    眨眼过去，十二生肖死去七个本座了。

    “好神威！”

    许多人呼吸急促，这才是他们想象的武道皇帝。

    闲庭信步，任何高手杀来，一拳轰杀。

    真我的风采！还剩下五个本座，分别是龙，兔，狗，虎与猪！他们依旧捍卫古家的尊严，如不怕死的勇士再度冲击林辰。

    轰！在奔跑的同时，他们身形纷纷变化，变得更魁梧，龇牙咧嘴，更长出了鳞甲。

    这就如怪物般。

    “基因药剂！”

    有江湖高手瞳孔凝聚。

    基因药剂在华夏虽然很少出现，但个别人还是知道的，而现在，剩余的本座非但拥有武功在身，更拥有基因药剂的力量。

    他们的实力绝对是在天人三境了。

    “这是什么！”

    易鸣玉她们则被吓到了。

    易一剑凝重道：“是借着科学的力量，改变了人体基因，从而达到超人的力量，林辰怕是有危险了！”

    其实，目前的战斗早已超出他的认知了。

    别的不说，就拿之前被林辰杀的本座而言，任何一人都能抹杀他。

    这般一想，他心生自卑，察觉到与林辰的差距越来越大。

    就在人们以为会有一场大战时，林辰右手做出古怪的姿势，仿佛一柄手枪般。

    最主要，他的手指燃烧着火焰，极为的绚丽。

    “这是什么武功！”

    “好帅气！”

    方海岚她们神色有点激动。

    砰！其中一人倒下，是兔属相的本座，这是一名女子，但因为基因药剂的力量发挥后，整个人变得修长了许多。

    古家家主瞳孔一瞪，秒杀天人三境的高手？

    砰！又一人倒下，是龙属相的本座，只见他额头中心多了一个血洞，并且有着火焰在燃烧。

    砰砰！又是两道声音响起，虎与狗属相的本座纷纷倒下。

    秒杀！他们连实力都没发挥，就这么一命呼呼了，这差距也太大了吧。

    人们将目光看向林辰，只见林辰收回了手势，再度向古家家主走去。

    许多人顿时想到林辰那握枪的姿势，难道林辰是以内劲为子弹，击杀那些高手？

    这是自创武功啊！而且这威力未免太可怕了吧，比任何高科技的军械都要夸张。

    “他的实力，怎么这么强！”

    方家老爷子此刻也脸色凝重，他发现每次见林辰，林辰总要给他意外。

    现在的林辰估计是何止进入华夏天榜，更是排名不低。

    事实也确实如此，禁军都尉等人都沉着脸，他们也没想到林辰这么强。

    甚至打渔佬暗暗评估一下，发现林辰之前开枪的手段，他都不知该怎么挡！天榜高手！而且是最年轻的天榜高手。

    那黄锋脸上满是无奈与苦涩，他与林辰居然差距这么大啊，难怪易鸣玉根本不理他了。

    整个广场只有林辰步伐的声音。

    古家家主脸色阴沉，古家高手死绝，已经没人帮他了。

    “林辰，我现在有点后悔了！”

    “早知道你本事这么大，我宁愿动魏家也不动你！”

    “魏老的死，真是我人生的转折点！”

    他喃喃自语，确实是后悔了。

    但这种后悔不是因为招惹了林辰，而是因为没有早点杀死林辰。

    早有人提醒过他，不能让林辰成长，否则放虎归山。

    他当时没在意，觉得魏家更重要。

    但现在他终于明白了。

    拥有隐门为后台，单凭此就不是古家能对抗的，更实力这么强，谁敢惹这种人，谁就是白痴。

    “我知道以你与魏老的感情，我说什么都没用！”

    古家家主再度道：“我们定个胜负吧，如果真会死在你手里，我心服口服，毕竟魏老的死，我也很愧疚！”

    说完，他一掌拍出。

    全部内劲调动出来。

    无数目光锁定古家家主，这人的实力，表面上是地榜高手，但隐藏了多少，无人知道。

    现在正是一目了然之时！林辰也是一掌拍出。

    两道手掌对碰，看似声势不大，但浑厚的内劲与玄气在对碰着。

    仅仅瞬间，林辰就知道古家家主的实力了，天人五境。

    极为难得的实力，毕竟古家家主可不是隐门中人啊。

    再看古家家主，此刻脸色却更凝重一分，短暂的交锋，让他觉得林辰的内劲深不可测。

    甚至他怀疑林辰是否修炼的是内劲，而是真气。

    轰！下一秒，一股可怕的爆炸力以两人为中心炸出。

    整个山庄倒塌，地面现出清晰的龟裂，就连岛屿边的海水也如被台风吹袭，疯狂拍动着礁石。

    

