    然后，送入口中。

    那滋滋冒油的烤肉一经牙齿触碰，立刻化为了外焦里嫩的云朵，恰到好处的咸和极致怡人的辣就像是上帝赐下的完美结合，一瞬间引爆了饕餮般的食欲，那原本就过分张扬的香料味儿更犹如疯狂生长的藤蔓，深深刺激着味蕾。

    天呐，这是怎样绝顶的美味！

    钱丽珍吃下一小块烤肉，整个人都晕乎乎的，她感觉身体都不是自己的了。

    她感觉自己站在一望无垠的非洲大草原上，站在景色迷人的拉马尔山谷里，一群野猪朝她奔来，每一只都无比强壮。

    它们无情的践踏着她，可她却没有感觉到疼痛，而是看到了它们身体里最紧致最饱满的肉，和长在路边低调散发着的香草，一下子迸发出无数灵感，这一刻，她感觉自己的灵魂好像要升天了。

    她恨不得当场脱下围裙，背上猎枪，去这样的地方，逮一只野猪、薅一把香草回来。

    然而，她挪不开步……

    因为她夺过了朱锐手里所有的烤肉，左右开弓疯狂吃了起来，一根来不及吃干净，就迅速咬向了下一根，生怕慢一点，那通往野外的道路就封闭了。

    朱倩惊了，她从来没看过钱丽珍吃得这么香的样子，她可是有肠胃病的……

    朱强的脸色则无比难看，因为钱丽珍吃得越香，就代表这烤肉的味道越好，想超过它也就越难……

    “好了，别吃了……”

    朱强冷然出声制止着，希望钱丽珍能停下来，却没想到钱丽珍充耳不闻，吃光了手上所有的烤肉，转头就冲向了小林排档。

    她还想吃！

    她要吃！

    谁都不能阻止她！

    钱丽珍脑海里仅剩这三个念头。

    接着，她疯狂往人群里挤，赫然加入了小林排档抢烤肉大军。

    朱倩就觉得离谱了，烤肉再好吃也只是烤肉，能好吃成啥样，总不能猪肉变龙肉，蘸料变凤汤，一口咬下去就成仙了吧。

    抱着这个想法，她对朱锐颐指气使道：“去，给我买一打烤肉去。”

    朱锐懒得理她，他看了一眼往小林排档挤的钱丽珍，兀自伸出手喊：“妈，等等我，我还要吃。”

    朱倩气坏了，跺了下脚，看向朱强，说：“爸，我看小林排档不是改良了蘸料，而是往里掺了罂粟壳什么的，所以才会让妈变成这样，这么恶心的烤肉，我们还是别吃了。”

    朱强也想认同，也想对小林排档的烤肉置之不理，但看小林排档的人越来越多，越来越挤，他没法抱有平常心，顿时道：“你不吃，就给我买几根来。”

    朱倩杏眸一瞪，难以相信。

    朱强看她这副表情，更加烦躁：“算了，你不去我去。”

    朱倩彻底呆滞，她眼睁睁看着朱强也往小林排档的方向走，一家四口三个人都去了，只剩下她一个人……

    朱倩咬了咬牙，还是跟了上去。

    她不屑心想，不就是烤肉么，她倒要看看究竟能好吃到哪里去，她才不信，贺静有那么大的本事，能把烤肉烤出花！

