    袁望靠在树上嘶哑着嗓子喊了一声：“百办大人，一路走好！”
    红着眼睛的他从树后转出来，两支羽箭几乎是擦着他的脸飞过去，他将连弩举起来朝着郭叠那边连续点射过去，扣动机括的时候，嘴唇都被他咬的出血。
    眼睁睁看着百办倒在自己的连弩之下，袁望的眼睛里似乎血都要滴出来。
    被连续几支弩箭射中，郭叠扑倒在赫夜身上，抬着头，满脸是血的大宁廷尉府百办看着赫夜的眼睛说道：“你刚才说......宁人有愚昧的勇气，也有难以理解的骄傲......你说的对。”
    他翻身倒在地上，脸朝着天空。
    “大宁！”
    郭叠喊了一声，身体颤抖了几下后就此气绝。
    赫夜看了一眼倒在地上的郭叠，又看了看自己身上染的血迹，微微皱眉。
    他抬起手指了指袁望那边：“这个死了，就把那边的抓过来。”
    蓝袍甲士应了一声，他们人数更多，虽然羽箭不如连弩射速快，可还是很快就形成了压制的局面，袁望他们几个依靠着大树不断的转换位置，一边还击一边后撤。
    “回去一个人提醒千办大人。”
    袁望喊了一声，低头看了看自己的连弩已经射空。
    他将横刀抽出来：“快！”
    嗖！
    一柄长刀从他身边飞了过去，转瞬即逝。
    银袍千夫长赫夜只看到眼前有一道流光飞来，就好像有一道太阳的光芒忽然之间离开了太阳，穿透了云层也穿透了这密林，他下意识的一伸手把身边的蓝袍甲士拉了过来，那长刀砰地一声戳穿了蓝袍甲士的脑袋，在这一瞬间赫夜侧头，刀尖擦着他的脸过去，脸上一疼，他抬起手摸了摸，刀尖在他脸上划出来一道血口。
    赫夜眼神一凛，依然抓着蓝袍甲士的尸体挡在身前，微微侧头往前看，看到对面树林里有廷尉支援过来，人数不明。
    “撤回去吧。”
    赫夜把尸体推开闪身在树后，招手让手下人把弓箭递过来，双手捧着弓箭的蓝袍甲士刚到他身边，一支弩箭精准的射进了他的脖子，弩箭应声而入，蓝袍甲士身子晃动了一下，脸上是一种不可思议的表情，下意识的低头看了看，然后扑倒在地。
    弓箭掉在一边。
    赫夜再次皱眉。
    他往四周看了看，见旁边不远有一处草丛极为浓密，随即横跨一步进了草丛蹲下来，透过缝隙往外看着，对面有一个身穿廷尉府千办黑色锦衣的年轻男人从树林里出来，左手端着连弩点射，弯腰捡起来一把横刀掷出去，赫夜不远处的一个蓝袍甲士随即被贯穿心口。
    那个廷尉府千办发箭极准，没有一支弩箭浪费，每一箭都精准的射进蓝袍甲士的脖子里。
    赫夜一直自负，可在这一刻却感受到了一丝恐惧，他从来不认为宁人的武艺真的会有多了不起，体质上，鬼月族的人更高大更强壮，他也不认为宁人军中武将更强不认为宁人所谓江湖之中的人更强，可是在见识到了那个千办发箭之后他才清醒过来，原来自己之前的轻视很可笑。
    那个千办左手端着连弩稳如磐石，宁人连弩的分量并不轻，他一只手端着却没有丝毫晃动，而且瞄准的时间很短，出手的速度又快。
    赫夜缓缓吐出一口气，悄悄伸手把刚才掉在地上的弓箭拉过来，在草丛之中开弓。
    弓弦微微响动。
    可就在这一刻，那个廷尉府千办却敏锐的察觉到了这边的动静，左手的连弩转过来连续三个点射，三支弩箭品字形疾飞过来，若是赫夜这一箭发出去的话那三支弩箭也必然会射中他。
    赫夜往侧面一翻避开弩箭，抬起头的时候那个身穿黑色锦衣的千办已经到了近前。
    一步丈余。
    刷！
    赫夜的剑自他的长袍下刺了出去，银色长袍下飞出来的银色长剑快的不可想象，这剑足够轻也足够狠。
    当！
    在赫夜满眼的惊惧之中，一柄剑突然出现，赫夜甚至没有看到那剑是怎么抽出来的......方白镜横跨一步，双手握剑往下一劈，随着当的一声脆响，赫夜的那柄细长细长的剑被他一剑斩断。
    剑后发先至。
    方白镜断了赫夜的剑，剑势一转，刚才一剑更像是刀法，那是和孟长安这段时间以来不断的切磋之中所领会的招式，这一剑有开山之威，那是孟长安出刀无悔也不退的凶悍。
    剑势一转，走轻灵，迅疾，如凤点头。
    那是他自己的剑招。
    噗......
    只是电光火石之间而已，赫夜觉得自己仅仅是看了一眼那把断剑咽喉上就凉了一下，没有一丝疼的感觉，只是凉，好像有一小块冰落在咽喉位置。
    然后血便喷了出去。
    剑尖刺穿了他的动脉，血止都止不住。
    赫夜踉跄的往后退了几步，两只手捂着自己的脖子试图阻止血液喷涌出来，方白镜低头看了看那把细长的断剑，脚一勾，断剑挑起来，手里的长剑好像击打棒球似的一挥......那把断剑犹如子弹一样击穿了赫夜的心脏，剑透体而过，又噗的一声戳进后边的大树上，深入树干。
    按照级别对应来说与方白镜同级的银袍千夫长，就这样倒了下去。
    方白镜杀了赫夜之后连看都没有多看一眼，虽然他也判断的出来，那身银白色的锦衣代表着的是黑武青衙银袍千夫长的身份，可此时他没有丝毫的骄傲感，他只有愤怒。
    他的兄弟战死在这。
    方白镜转身回去，长剑往后一插回到后背绑着的剑鞘里，左手迅速从腰畔的鹿皮囊里将弩匣抽出来换上，端着连弩朝着远处撤离的蓝袍甲士不断点射，一个，两个，三个......
    全部支援过来的廷尉虽然人数上也仅仅是刚刚与蓝袍甲士相当，可是千办大人一击杀死对方的指挥者，廷尉府的人士气大振，而对方则气势顿时弱了下去。
    二十几个廷尉击杀二十几个蓝袍甲士，有三五个人逃离。
    方白镜没有下令追击，对方的目标显然是靠近白山关，不可能只有这么几十个人。
    他重新将连弩的弩匣换好，看向百办万元：“你带着袁望他们几个把兄弟们的尸体带回去，通知孟将军......其他人跟我留下。”
    万元脸色一变：“属下恕难从命。”
    方白镜皱眉：“我不想同一个命令下达两遍。”
    万元俯身：“大人，对方逃走了几个人，若有援兵的话很快就会反扑回来，我再带几个人走的话，大人身边的人太少了。”
    “少又如何？”
    方白镜将连弩挂在腰上，看着身边那些廷尉的尸体：“咱们离开白山关还不算特别远，不能让弟兄们葬身在这荒山野外......万元，身为廷尉，你应该知道我们每个人身上都有使命，你把兄弟们送回去，然后请孟将军带人过来，我要把那群黑武人的位置翻出来，唯有如此，孟将军的援兵到了之后才会顺利的把人都干掉。”
    万元道：“可是大人，此地距离对方的苏拉城更近，回白山关要走近六十里山路，一来一回，只怕今天没办法赶回来，从这到苏拉城只有三十几里，对方的援兵来的会更快。”
    “我知道。”
    方白镜看着远处密林语气低沉的说道：“可你应该明白，我们同时带着弟兄们的尸体撤回去可能谁也走不了，况且......廷尉府的人，从来不会后退。”
    万元还要再说什么，方白镜脸色一寒：“是想让我撤了你的百办将你锁了？”
    万元张了张嘴：“属下......遵命！”
    袁望看向方白镜：“千办大人，我不回去。”
    他看着倒在地上的郭叠：“我的百办大人去了......我要为他报仇。”
    他是百办郭叠的手下，看着倒在地上残缺不全的尸体，袁望的眼睛红的让人害怕，更何况，是他亲手送郭叠上路。
    方白镜沉默片刻：“也好......万元，带五个人回去。”
    万元咬着牙点了点头，俯身把郭叠的尸体扛起来，走了几步将掉在远处的那条右臂捡起来，回头看了方白镜一眼：“大人，一定要等属下回来。”
    方白镜微微颔首，语气平淡的说道：“能杀我的人，并不多。”
    万元带着几个手下将弟兄们的尸体扛起来往回走，此处距离白山关有差不多六十里的山路，说起来似乎也不远，可那根本就不是路，就算是正常走一天也走不完，更何况是还背着尸体。
    可他知道，自己若是慢一点的话千办大人他们可能就会有危险。
    “收拾下。”
    方白镜看了看留下的廷尉：“之所以先让万元把兄弟们的尸体送回去，是因为这次遇到的对手比较难应付，刚才我杀了一个黑武青衙的银袍千夫长，千夫长身边只有这么三十几个人显然不对，或许就在我们看不到的地方还有来头更大的敌人......万元先回去，他为死去的弟兄们收尸，不久之后孟将军就会带人赶来，如果我们出了事，他会为我们收尸。”
    所有廷尉肃立：“请大人吩咐！”
    “我离开长安的时候和都廷尉大人聊了几句，都廷尉大人说......廷尉府的黑色锦衣和大宁战兵的战服没有什么不同，我们这些廷尉府的人到了边关不能让边军的兄弟们看不起，让他们觉得我们廷尉只会抓自己人，办自己人......大宁立国数百年来，廷尉府已经可以让大宁之内为非作歹的人心生畏惧，而我们一样可以杀黑武人，一样可以让战争永远在大宁的疆域之外！”
    “呼！”
    二十来个廷尉整齐的应了一声。
    方白镜整理好自己的装备：“敌人可能有几百人，是我们的十倍或许更多，没关系......把他们翻出来，送进地狱。”
