    11，14，36，何星辉三场比赛下来，场均20.3分。

    在这个数据还不像后世那般爆炸的时代，这个妥妥的是明星数据。

    入选了全明星的吉诺比利上个赛季场均20.8分，生涯最高，其他赛季几乎都没上20。

    更何况何星辉还是一个新秀，60号的末位新秀。

    此时05年的状元博古特和榜眼马文威廉姆斯，场均得分都还是个位数。

    探花德隆威廉姆斯还在苦苦挣扎，等着斯隆点拨顿悟，要到赛季的后半段才开始发力。

    此时表现最好的新秀是4号克里斯保罗，场均15分的同时还有7个助攻，妥妥的巨星相。

    本届新秀转一圈，数据能压住何星辉一头的也就只有保罗了，其他的都比他差。

    要不是何星辉有自知之明，此刻肯定要飘一飘。

    三场数据说明不了什么，何星辉知道自己还是个菜鸟，怒气值的收获才是他需要关心的地方。

    一场和马刺队的比赛，他收获了880点怒气，可谓是大丰收。

    其中400来自布朗，200来自吉诺比利，280来自其他球员。

    收获虽多，消耗也不小，一个麦迪干拔就花了他500，如今只剩下720点怒气，还不够他升级一个B级技能。

    从D到C只需要一百怒气，C到B需要500，B到A则需要2000，越到后面，升级就越难。

    何星辉花了600怒气，把三分从D级加到了B级。

    此前几场比赛他表现的都是三分能力，要是以后三分突然降到了D级水平，必然会雷死不少球迷。

    所以，他优先选择了提升三分能力。

    升级后的属性变化。

    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重81公斤。

    天赋：力量D速度C弹跳C。

    投篮：三分B中投D攻框D。

    技巧：控球D传球D抢断D。

    防守：单防B协防D。

    剩余怒气值：120点。

    综合评价：NACC中的主力，NBA里拥有一技之长的替补轮换，在特定的情况下能发挥出些许作用。

    温馨提示，请勿沉迷一时的表现，减少道具的使用，提升实力才是王道。

    何星辉在出租屋里整理着收获，很是平静。

    而此刻的外界，却因他而疯狂。

    那些媒体工作者惊讶的发现，何星辉浑身都是话题。

    于是乎，与何星辉有关的新闻开始横扫各大报纸的头版头条。

    【麦迪时刻再现。】

    我一度以为，麦迪时刻就是绝唱，再也不可能出现这种场面。然而，仅仅时隔一年，一个来自华国的末位新秀就复制了这个奇迹。

    最后40秒，落后8分，五投五中拿下13分，击败卫冕冠军马刺队，又是马刺，可怜的马刺......

    【最强末位秀。】

    三场比赛，场均20分，单场36分且复制麦迪时刻的何是如何掉到60号的？

    其他29支球队的经理都应该辞职，活塞的乔杜马斯更应该自杀谢罪，他把场均20分的何星辉换走了，把生涯场均还没突破2分的米利西奇留下了......

    【被垃圾话击败的马刺。】

    据统计，本场比赛何一共喷了23句垃圾话，受害者包括布朗，吉诺比利，帕克等人。

    其中布朗和帕克都因此动怒，推搡了何星辉。

    马刺的失败，很大程度要归结于心态失衡。

    温馨提示其他球队的球员，和快船队比赛，请带上耳机。

    【被戏耍的露西，一个集才华与幽默于一身的球员，何。】

    【史上最欠揍的言论‘我后悔打出这样的表现’。】

    【何星辉身在快船心在热火，曾高喊热火总冠军，并与奥尼尔派对共舞，疑似寻求转会。】

    .......

    漫长的赛季中，并不是每一天都有爆点。

    一旦出现个话题性强的新闻，媒体就会争相报道。

    甚至，一些不相干的球员，也会被记者问上一句‘何复制了麦迪时刻，你怎么看’。

    “这是一场令人惊讶的比赛，我已经迫不及待的想要再次和他交手了。”

    得知了何星辉的表现，科比心里莫名一酸。

    他这场比赛拿下了37分，比何星辉还高。

    可惜，所有记者都跟没看到一样，就只问与何星辉有关的问题。

    不过，科比也不得不承认，能够打出那种表现很夸张，需要实力和运气一起爆发。

    回想起那个不断对自己喷垃圾话的家伙，科比胸中升起了一股交手欲望。

    他想要复仇，让那个风光无限的小子明白，谁才是联盟中的老大。

    被采访的球员很多，当中自然也少不了麦迪本人。

    “这是一个精彩的表演，很高兴能够有人复制这个经典。何，他是一个很优秀的球员，就像姚一样。”

    麦迪面带笑容的说道。

    但实际上，他心里很郁闷。

    如果何星辉不打出这种表现，他的麦迪时刻就是绝唱，独一无二，价值连城。

    而如今，出现了两个麦迪时刻，那么他这个经典也就不可避免的贬值。

    换做是谁，遇到这种事也不可能痛快。

    而且，他也不想被拿出来和一个新秀做比较，搞得跟自己是个菜鸟似的。

    他更希望媒体能拿科比艾弗森等人和自己比较。

    “这是一个伟大的表演，我为他感到高兴，希望他能保持下去，我已经迫不及待的想要和他在国际赛场上联手.......”

    姚明的感想最多，又是夸赞，又是勉励，像个老书记一样说了一大堆。

    看的出来，他是真高兴。

    诸多称赞的话语中，当然也不乏一些不和谐的声音。

    “他是个卑鄙的家伙，他的心思不在打球上面，专门用些歪门邪道的手段来获取胜利，这不值得提倡。”

    此话来自马刺队里某个不愿意透露姓名的控卫，他表示何星辉不尊重篮球比赛。

    这种言论，马刺的球迷以及讨厌何星辉的人看了，自然是举起五肢赞成。

    而对于喜欢何星辉的人来说，这就是一个输不起的笑话。

    要知道，马刺为了胜利，向来都是不择手段的。其他球队或许有资格鄙视下何星辉，但马刺显然没有。

    不管喜欢还是不喜欢，总之这场比赛之后，何星辉就不愁前路无粉丝，联盟已经无人不识他。

