    不过，想到【智能战车】升级后带来的好处，苏义还是一咬牙拿出了十颗极品灵晶。

    “我给你装上。”

    苏义不由分说的将【智能战车】翻过来，一颗颗的填充灵晶。

    “苏义，你能不能温柔一点？”【智能战车】提醒了一声。

    苏义这样粗暴，完全不尊重他。

    好不好他也是高等文明，全盛时期也曾在宇宙当中叱咤过。

    苏义给予他尊重不是应该的吗？

    “你个吃货跟我谈什么尊重？”

    苏义没有理会，快速的填充灵晶。

    很快，十颗灵晶全部安装上了。

    苏义将【智能战车】放在地上，说道：“开始展示你的能力吧！”

    “行，你往后退几步。”

    【智能战车】说道。

    苏义也没多想，快速的后退了一段距离。

    这时，【智能战车】整个车身银光大放，并迅速的膨胀起来，转眼间变得和普通的基地车差不多大小了。

    “真的可以变大！”

    苏义惊喜不已。

    “苏义，进来参观一下我的内部结构。”

    【智能战车】似乎很兴奋，嗖的一下开到了苏义的面前，并打开了车门，邀请苏义上车。

    苏义快步走上了车，定睛一打量。

    却见里面很简单，甚至连座位和方向盘都没有，只是在车头的位置有一个巨大的中控屏。

    “2号，你这也太简陋了吧？”苏义眉头微微一簇。

    如果驾驶着【智能战车】，是不是要自备椅子，或者坐在地上？

    而且没有方向盘，好像也开不了啊。

    “我不是才升了一级吗，条件稍微艰苦一点。等再多升几级，就什么都有了。”【智能战车】解释道。

    苏义点了点头，随伸手朝车头一指，无奈的说道：“你总该有个方向盘吧？没有方向盘怎么驾驶？”

    【智能战车】傲然的说道：“我可不是普通的基地车，我可以自动驾驶，你只要告知目的地就可以了。”

    苏义眼睛一亮。

    能自动驾驶当然最好了，日后哪怕睡觉都可以赶路了。

    “那个中控屏是干什么用的？”苏义继续问道。

    【智能战车】解释道：“我不是具有探查功能吗，可以将探查到的景象传输到中控披上。”

    “不错。”

    苏义对于这个功能还是比较满意的，继而说道：“你探查一下附近有没有其他生物了？”

    “我刚刚探查过了，这个空间当中除了你和我，没有别的生物了。”【智能战车】快速回道。

    苏义放心下来，接着下了车，说道：“你重新变成原来的样子，我带你离开这里。”

    在傀儡塔已经呆了不少时间了，再不出去的话，刁世博肯定会担心，搞不好还会惊动李振峰。

    “苏义，你的意思是让我跟着你吗？”【智能战车】问道。

    “当然。”

    苏义想都没有想。

    “可是你问过我的意见了吗？知道我愿不愿意跟着你吗？”【智能战车】再次开口。

    “啊？”

    苏义傻眼了。

    他一直都将【智能战车】当成了一件宝物看待。

    既然这件宝物是他发现的，理所当然就是他的东西了。

    可是当【智能战车】说出这句话之后，他才意识到，【智能战车】是有生命的。

    要带走他之前，的确要征求一下他的意见才对。

    只不过，他已经消耗了十一颗极品灵石。【智能战车】若是不愿意跟着他的话，那他岂不是亏大发了？

