    红星工业园区在虞城也算是一个著名的地方了，以轻工业闻名的他一度是虞城最重要的经济支柱，以其便宜和货源足的两大特点吸引天南地北的人过来采购。

    这里最常见的就是一栋栋夹杂在榆树中的厂房，当太阳透过榆树的的树叶，给大地留下色彩斑斓之时，一栋栋充满年代感的厂房也与周边的景色相得益彰。

    周子航与长宁前往的是一栋已经废弃的厂房，在这个爆满产业园中，之所以还会出现厂房空置废弃，是因为这个废弃的厂房实在是太邪门了。

    租下这个厂房的企业无一例外的全部倒闭，迄今为止，在这个厂房工作而倒闭的企业已经有八家了。

    久而久之，这地方风水不好，和所有进行生产经营的企业相冲的消息便不胫而走，便再也没有什么企业愿意在这里进行办公，整个厂房也就彻底荒废了下来。

    当长宁和周子航踏入厂房的时候，一阵腐朽的气息涌入周子航的鼻孔之中，恶心的味道令周子航直翻白眼。

    “长宁大师，您确定这里就是我们要来的地方吗？”周子航心中打着退堂鼓，他一直以为长宁大师带他来是搜寻一个大隐隐于市的大能朋友，万万没想到最后居然来了这么一个荒废的厂房。

    莫非……现在的大师都喜欢住这种地方？周子航突然想到了第一次与长宁见面，也是在一家烂尾楼中。

    “对，这里就是我们应该来的地方！”长宁左顾右盼了一会，在确认了周边的环境后，点点头表示肯定。

    按照卷宗记载，这个厂房的下面就是埋蛟龙龙骨的地方，租用这里的企业之所以常常破产，是因为龙骨在吸收的瘟疫之气也在将降低危害程度后的瘟疫之气散发的结果。

    但瘟疫之气始终是瘟疫之气，再怎么降低危害，也会对这里的普通人产生影响。

    具体表现在，非常容易嫌弃自己工资不够，不愿意努力，上班浑浑噩噩、精神恍惚，吃啥都没胃口。

    一个生产厂房的工人出现这种情况，这就意味着工厂产出的产品质量下降，产量下降，久而久之，又如何叫企业不破产倒闭呢？

    “那我们来这里是……”周子航没有还没问完，长宁就非常自觉的站了起来。

    “就是进去四处看看，如果你想和我一起进去，那么便一起进去，不想进去也没事，我先进去瞧瞧，周先生你就在这里等我。”

    在长宁看来，与其等到的周子航让自己再去做诱饵，不如一开始就主动一点，反正诱饵这门苦差事自己又跑不掉，主动请缨反而能给周子航留下一个好印象……

    “好，我在外面等你。”对于长宁的这种安排，周子航没有任何意见，长宁大师自己先进去找朋友聊聊不是正常的吗？

    见周子航点头同意，长宁暗道自己做对了！周子航果然存着让他做诱饵的心思！苦笑的晃了晃脑袋，长宁迈出了进入厂房的脚步。

    ……

    付小阳是炬火的一名资深会员，距离成为传火人只有一步的他做梦都想跨入炬火的管理层之中，但炬火中的大佬们根本看见自己的努力，迟迟没有让自己晋升。

    在林仲景被抓，虞城的炬火组织遭到毁灭性打击的时候，付小阳对于成为传火人的愿望也就更加强烈了。

    当然，紧盯着这个位置的付小阳对于这个位置的竞争性有着清晰的认识，他迫切的需要干一件事来证明自己。

    在了解了各方信息后，红星工业园的龙骨传说吸引了付小阳的注意，在付小阳看来，成为虞城传火人的关键所在就是重建虞城炬火的分部，而这一切，对于人口的需求是非常显而易见的，若他能挖出龙骨，并向信徒们展示，对于加强信徒们的信仰是非常关键的。

    准备了好一番以后，付小阳决定前往红星工业园对龙骨进行挖掘。

    当付小阳的龙骨挖掘工作已经进行了一大半，长宁的身影出现在了厂房中。

    废弃厂房的水泥地面被付小阳挖出了一个大坑，一个没有角的龙头骨在大坑中露出了其狰狞的面目。

    付小阳就在龙头骨的不远处一脸兴奋的挥舞着铁铲。

    “卧槽！住手！”长宁显然被付小阳的动作吓了一跳，连忙出声制止道。

    奋力工作的付小阳很快便被长宁的声音吓了一跳，这人怎么早不来，晚不来，偏偏在这个时候来？但现在挖掘工作进行了一半，也不能停下来不是！

    付小阳的眼珠子转悠了一圈，计上心头，他对着长宁道。“兄弟，既然被你看见了，我也就打开天窗说亮话了。”

    “如你所见，我正在挖掘的是一具龙骨，若能够成功的将这具龙骨挖出来，我想会有很多富豪愿意出大价钱收购他！只要你愿意来帮忙，到时候我们卖了龙骨得到的钱三七分账！”

    “怎么才七成啊？”长宁说道。

    “兄弟，你的胃口是不是太大了点，还是端着明白装糊涂？一次偶然的相遇能给你三成已经很地道了。”

    “但是我不是也要出力不是？”长宁决定先稳住这个人，从他嘴里套出点情报来。

    “龙骨并不是出力就能用完事的，从这里运输出去，再到销售，再到将销售的钱洗白，这些你都没有渠道，但是我就不一样了，我能轻而易举的做到这一点！”

    “哦～”长宁假装露出恍然大悟的神色。“但就算这样，三成也太少了点吧。”

    “少？这龙骨随随便便就可以卖出几千万乃至上亿，三成怎么最少也有一千多万了，兄弟你只是进来看一眼就能分到，这已经不是一个小数目了！”

    “多……多少？”长宁狠狠的咽了一口唾沫，不可置信的问道。

