　　“玄净前辈，就算不准确，我们也不会有怨言，您老快公布榜单吧！”

　　“是啊！我已经等不及了，我倒要看看我们古灵星河，武帝境修为之内，最强的两百位天才是那些人？”

　　“玄净尊者前辈，您老就别卖关子了！”

　　“……”

　　整个拍卖会场，一阵闹哄哄的场景，无数的人催促了起来。

　　玄净尊者见此，心中暗叹，这些催促之人、说不会有怨言之人，都只是普通的武帝境武者，知道自己肯定不会上榜，自然不会有什么怨言！

　　他早已发现，目前的拍卖会场，有几名上榜的天才，均是沉默不语，静等榜单的揭晓。

　　这些上榜的人，得知榜单的具体排名之后，很难没有怨言。

　　深深的吸了口气，玄净尊者朗声道：“众位，真圣榜的制作，耗费了大量的人力和物力，所以并不是无偿公布，一旦公布真圣榜，所有的人离开拍卖会场之后，都要缴纳一百块下品灵晶，诸位可有意异？”

　　“什么？还要灵晶？”

　　“我去，真是无利不起早啊！我还以为你们真的这么好心！”

　　“一百块下品灵晶，未免也太夸张了吧！”

　　“……”

　　一听到需要支付灵晶，整个会场顿时一片哗然，抱怨声四起。

　　一百块下品灵晶可不是小数目，毕竟，对于一般的武帝境武者而言，身家也就几百块，或者几千块下品灵晶而已。

　　那些身家有上万下品灵晶，甚至是几万下品灵晶的人，都是巨富无比的武帝境武者。

　　“果然是商人逐利啊！”苏莫微微摇了摇头，每人一百块下品灵晶，这就恐怖了，因为此地可是有五、六十万人。

　　这么多得人，每人缴纳一百块下品灵晶，加起来就是五六千万下品灵晶。

　　这种天文数字，足以惊呆任何武帝境的武者了吧！

　　“哎，既然众位不愿意支付灵晶，那一切就当老夫没说，这真圣榜就不公布了吧！”玄净尊者叹了口气，装模作样的摇头说道。

　　“这怎么能行？”

　　“赶紧公布吧！一百块下品灵晶而已，我们都出的起！”

　　“是啊！这个时候了，您老说不公布，这怎么可能？”

　　众人纷纷激动了起来，现在所有人都被吊起了兴趣，对方说不公布了，这不是耍人吗？

　　“那可有人不愿意支付灵晶，不然一旦榜单公布之后，再想反悔可就来不及了！”玄净尊者环视四方，朗声问道。

　　片刻之后，并没有人站出来反对，因为所有人都想观看真圣榜。

　　再说了，能来此参加拍卖会的人，谁手里没有个几千以上的下品灵晶，一百块灵晶不足道哉！

　　“好！既然没有人反对，那老夫现在就公布真圣榜！”玄净尊者见此，面上露出了笑容，朗声高喝道。

　　此话一落，整个拍卖会场，顿时便安静了下来，变得落针可闻，所有人的目光都紧紧的盯着玄净尊者。

　　只见此刻，玄净尊者袖袍一挥，一副长约十丈的卷轴便飞到了高空中。

　　卷轴是用不知名的兽皮制作而成，通体呈灰白之色，古朴大气。

　　随即，在所有人凝视的目光中，兽皮卷轴缓缓的打开。

　　卷轴是从下往上打开，速度无比的缓慢。

　　少倾之后，第一个名字终于显露了出来。

　　第两百名，周盛！

　　此名一出，一处坐席上的青年顿时站了起来，大笑道：“哈哈，果然啊！我师兄榜上有名！”

　　众人没有理会这名大喜的青年，目光紧紧的盯着真圣榜，一个名字又一个名字缓缓的出现了。

　　几乎是每一个名字出现，都有人惊呼出声，或惊叹或大喜。

　　虽然入榜的人不在此地，但入榜之人多有同门，或者是相熟之人在此。

　　第一百六十七名，尤天韩！

　　看到尤天韩的名字，苏莫双眼微眯了下来，对方居然上榜了？

　　虽然只是排在一百八十七名，但在偌大的古灵星河，天才如恒河之沙的地方，只要能上榜，便是天赋和荣耀的体现。

　　而且，虽然榜上有两百人，但想必彼此间的差距，并不会很大。

　　苏莫转头看了一眼远处的尤天韩，发现对方面色平静，古井无波，仿佛毫不在意自己上榜了一般。

　　随着真圣榜上，一个又一个名字出现，整个拍卖会场惊呼声不断。

　　有的名字没有出乎众人的意料，有些人名字则是让众人很是意外。

　　其中，各大异族和妖族之人，几乎占据了七成之多。

　　苏莫则是面色淡淡，他对于这个榜单倒是没有多少关心，自己修为较低，也不可能上榜。

　　对于这些上榜的天才，他除了尤天韩之外，只认识一人。

　　此人，就是先前谢彬为他介绍的三神宗天才，石惊生，排名高达九十八名。

　　没过多久，真圣榜即将打开到尽头，只剩下了最后三名。

　　“前三名要出来了，不知有没有我们人族之人？”

　　“三神宗的姜神夜，天赋享誉古灵星河，有虚神之资，到现在都没有出现，定然在前三之中，第一都有可能！“

　　“第一有些难啊！很多异族和天赋异禀，单体实力太强大了！”

　　“姜神夜绝对第一，不然没天理！”

　　在众人的议论声之中，很快，第三名便揭晓了。

　　第三名，飞长云！

　　“飞长云？这是飞灵族的天才！”

　　“此人天赋也是妖孽，但排在第三未免有些太高了吧！”

　　“飞灵族之人太低调，这飞长云具体有没有资格排在第三，无法定夺！”

　　“此人排在第二十名还差不多，第三根本不可能吧！”

　　“……”

　　看到了第三名之人，很多人都发出异议之声，显然不太认同这榜单上的名次。

　　呼吸间，第二名又出来了。

　　第二名，巨摩！

　　“是巨摩，巨灵族的人！”

　　“巨摩的战力已经逆天，随便一拳都能将尊者砸成肉泥，排在第二名无可厚非！”

　　“哈哈！第一名不用猜了，除了姜神夜还能有谁？”

　　“是啊！第一名姜神夜，为我们人族争光了！”

　　“这次我们人族又拔得头筹了！

　　众人议论纷纷，对于第二名没有任何异议，随即便纷纷猜到了第一名之人。

　　姜神夜，虽然年岁不大，但却是古灵星河的传奇，身具三生武魂，特殊体质，古灵星河只此一人，不二人选。

　　现在，所有的人都不期待了，榜单已经彻底明朗了！

　　而后，在一片吵杂的声音之中，真圣榜的榜单，彻底的打开了，露出了最后一个名字。

　　就在这一瞬间，整个拍卖会场，瞬间死寂了下来。

　　第一名，苏莫！

(本章完)

