 云青岩瞬间眦目欲裂，体内气血狂暴到了极致。

那滔天怒火，更是形成火焰，掀起一片恐怖的火海。

“紫薇神帝，你若敢动祈灵，我必将你碎尸万段！”

云青岩咆哮声响起的同时，已经携带着恐怖的攻击，轰向了紫薇神帝。

“弱者的咆哮。”

紫薇神帝毫不在意。

几乎也在同一时间，云青岩的攻击，已经落在了他栖身的空间。

奈何，云青岩的攻击，虽然恐怖到了极致……却依旧碰不到紫薇神帝一根汗毛。

紫薇神帝这时候看向祈灵，淡淡说道：“混沌古兽，你活得太累了，自焚灵魂解脱去吧。”

“是！”

祈灵语气木讷的答道，接着身上就冒出了氤氲。

这是灵魂燃烧产生的氤氲。

“不……”云青岩近乎失声叫道，怒火、杀机，都到了极致。

但与此同时，绝望、无助……也在他心里彻底蔓延开来。

祈灵，他最好的兄弟……  可现在，他最好的兄弟，马上就要死在他眼前，且还是受他牵连而死……而他，只能眼睁睁的看着，什么也做不了。

这种绝望，这种无助，几乎吞噬了云青岩整个人。

“谁给你的勇气，动朕的兄弟？”

就在这时，天星大陆的上古战场的深处区域，猛地传来了一声充满愠怒的声音。

几乎同一时间，上古战场的深处里面，出现了一道恐怖的星光。

这星光不仅瞬息间充斥天星大陆，还第一时间辐射向了外面的星空。

“怎么可能……”紫薇神帝瞪大眼睛，满是不可置信的看向了上古战场的深处区域。

以紫薇神帝的修为，自然一眼看到了上古战场深处里面……那道声音的主人。

一身红色长袍，背负着墨色长剑，此时那一头黑色长发，无风自动……周身弥漫着恐怖的杀气！紫薇神帝之所以会如此震惊，不仅仅因为对方的修为，也因为对方的长相……跟云青岩一模一样！“云青岩，你……你是未来的云青岩！”

哪怕是紫薇神帝，语气都带着几分颤抖。

震惊、颤抖这样的情绪，紫薇神帝不知道多少亿万年没有出现过了。

“天算子没说错，真的有‘未来者’，真的有‘未来者’……”紫薇神帝低声呢喃，未来者对他的触动太大了。

哪怕身为神帝的他，哪怕已经是‘无无’境界的他……都做不到跨越时空回到过去。

未来的云青岩能回到现在，是不是说明他已经超越了神帝？

超越了‘无无’这个境界？

“不对，你是怎么来到天星大陆的？”

猛地，紫薇神帝似乎想到什么，不由又瞪大了眼睛。

此行来东方宇宙，紫薇神帝特意去找天算子算了一卦。

这一行，并不顺利，甚至有可能出现危机。

天算子给了他一件，可以封印一方时空的法宝。

按照天算子所说，哪怕有‘未来者’出现，对方也不可能突破被封印的时空……进入天星大陆。

紫薇神帝失神的瞬间，未来的云青岩已经出现在他不远处。

  “一切皆无无，印记化无！”

未来的云青岩十指掐动，朝祈灵身上打了一道法印。

瞬息间，祈灵灵魂之中的神帝印记就被驱散。

不仅如此，祈灵已经开始自燃的灵魂……也第一时间就被法印熄灭。

“老大，你什么都是这么靠谱！”

祈灵恢复神智的瞬间，就朝未来云青岩咧嘴一笑。

  “抱歉，我回来晚了！”

未来的云青岩说道。

“今日之后，我不会再让你们受到半点伤害！”

未来的云青岩说话的时候，目光扫过了姜若仙、池瑶女帝、娲皇……等人。

云青岩一直注意着未来的自己的眼神。

倏地，云青岩身子一颤，因为他发现未来的自己的眼神……竟然出现了怀念、激动之色。

正常情况下，只有久别重逢的情况下……才有可能出现这种情绪。

“吞噬印记，尽归吾身！”

未来的云青岩，十指不断掐动，不断打出一道道法印。

姜若仙、瑶池圣母、娲皇三人身上的神帝印记第一时间剥离……既而汇入未来的云青岩体内。

紧随其后，姚原、伏、佛界至尊、道界至尊……等人身上的神帝印记，也都汇入了未来云青岩的体内。

随着神帝印记消失，这些人也都恢复了正常。

“一个不久后就要作古的人，居然还胆大包天到对朕的人下手！”

化解所有人的神帝印记后，未来的云青岩目光就落在了紫薇神帝身上。

“你，你说什么？”

紫薇神帝身子倏地一颤。

不久后就要作古的人？

未来的云青岩的意思是……不久后自己就要陨落了？

“哼！少在这里胡言乱语，孤乃是神帝，乃是‘无无’境的至强者！”

“别说外力杀不了孤，哪怕孤自己想自杀都死不了！”

紫薇神帝冷哼了一声道。

“黑潮降临，神帝又算什么。”

未来的云青岩眼中闪过不屑。

“黑……黑潮……”紫薇神帝身子又是一颤。

“你，你的意思是，黑潮真要降临了？

而且我是因为黑潮陨落？”

“你看不到黑潮降临的那一天。”

未来的云青岩看着紫薇神帝，目光，有着与生俱来的俯瞰。

仿佛在他眼中，神帝都不过尔尔。

“告诉你身后的人，不要触及朕的底线，否则……”未来的云青岩，两眼绽现恐怖的寒芒，“否则朕就是跨越时空，都要将你们全部诛杀！”

“至于现在，朕便取你一臂！”

云青岩身后，突然出现滔天金光，一张八卦图猛地飞了出去。

紫薇神帝看到这张八卦图，瞳孔就是一缩，因为他认出了这张八卦图，“太……太皇八卦图！”

“不……”紫薇神帝猛地又发出一声惨叫，因为他的左臂，一个照面就被‘太皇八卦图’毁去了。

“时刻扭转，岁月轮回！”

未来的云青岩爆喝一声，身后浮现一条时间长河。

太皇八卦图一把没入了时间长河里面。

紫薇神帝又惊又怒，他当然看得出来云青岩刚才动用的太皇八卦图来自未来…… 