    “大家快看，二号包厢的灯闪了。”

    就在众人还在惊叹6号包厢里主人的身份时，不知是谁忽然大喊了一声。

    紧接着，众人便听到报价的响铃声。

    同样响了五声。

    代表对方加价了五次，直接将价格推到了五个亿的天价。

    “我靠，五个亿，这2号包厢的人是要和6号包厢的人硬刚啊。”

    “也不知道谁最终会胜出，夺下这颗罕见的夜明珠。”

    众人感叹道。

    这种价格战争，已经不是他们能参与的。

    别看他们都是江州或者其他市区的公司老总，身价都是上亿甚至是数十亿的。

    但身上能动用的资金真没多少。

    能有两个亿以上的，都在少数。

    “可恶，本小姐才不怕你。”

    肖灵儿见状后，也不甘心示弱，再次加价。

    来来回回和2号包厢里的老者竞价了好几回，最终她以五点六个亿的价格，拿下了这颗夜明珠。

    创造了新天地拍卖会的历史纪录。

    同时在现场也掀起了轩然大波。

    无人不惊叹。

    都在猜测肖灵儿的身份。

    可惜，除拍卖行的工作人员外，没有人知道肖灵儿的身份。

    拍卖行方面，也会尽可能的保证客人隐私，不会向外透露。

    “呼，总算是拍下来了。”

    6号包厢内，肖灵儿大呼了一口气。

    虽说她对钱不是很有兴趣，但五点六个亿，说实话，她还是有些肉疼的，银行卡里一下子空了一半。

    不过为了小宇哥哥，花点钱不算什么。

    “灵儿妹妹，你这么喜欢这颗夜明珠吗？花五点六个亿拍下它，会不会觉得不值？”

    洪宇问道。

    他现在还不知道，肖灵儿之所以花这么大的代价拍下这颗夜明珠，其实是看见他很喜欢这颗夜明珠，所以想拍下来，打算送给他的。

    肖灵儿摇头一笑：“不会啊，我觉得很值。”

    洪宇笑道：“看来，你们有钱人的思想，我确实是有些搞不懂了。”

    肖灵儿笑道：“小宇哥哥，待会你就懂了。”

    洪宇微微一怔，没太听懂肖灵儿话中含义。

    不久后，拍卖会场的工作人员送来了被拍下的夜明珠。

    肖灵儿付完款之后，打开木盒，把夜明珠放在手心。

    因为包厢里灯光比较暗，此刻夜明珠发出的蓝色光芒，比之前所看到的，要更加璀璨。

    把整个包厢都照成了蓝色。

    “好漂亮啊！”

    肖灵儿说道：“怪不得古代权贵都喜欢这种夜明珠，他们那时候没电灯，这夜明珠都能当电灯泡了。”

    洪宇：“......”

    这丫头的脑回路还真是清奇，连电灯泡都能扯出来。

    不过，这夜明珠确实是挺漂亮的，估计没人会不喜欢。

    就在洪宇打算问肖灵儿借用几天这颗夜明珠时，这时，肖灵儿忽然把手心伸到洪宇面前。

    “小宇哥哥，送给你。”

    肖灵儿嘻嘻一笑。

    “啊？？？”

    洪宇当场怔住了，呆呆的看着傻笑的肖灵儿，还以为是自己耳朵听错了。

    短暂愣神之后，洪宇立即回过神来，瞪大眼问道：“灵儿妹妹，你是说要把这颗夜明珠，送给我？”

    “嗯！”

    肖灵儿点头如小鸡啄米，微微脸红道：“我刚才见小宇哥哥一直往窗户外看，一定是很喜欢这颗夜明珠，所以我就拍下来，专门送给小宇哥哥你。”

    “原来如此！”

    洪宇恍然，总算是理解了肖灵儿之前所说的那句“待会你就懂了”是什么意思，心中顿时感动万分。

    原来，肖灵儿花这么大的代价拍下这颗夜明珠，都是为了自己。

    “傻丫头，就因为我喜欢，你就花这么大的代价，值得吗？”

    洪宇问道。

    “只要小宇哥哥你喜欢，那就值得。”

    肖灵儿点头说道：“小宇哥哥，给我个面子，你赶快收下吧。”

    这夜明珠对自己的确是有大作用，洪宇也不假惺惺推辞，伸手接过，道：

    “灵儿妹妹，这夜明珠我收下了，感谢的话，我也不说了，以后你要是遇到任何麻烦，都可以来找我，我会尽全力帮你解决。”

    肖灵儿开心一笑，道：“说起来，我还真有件事，想请小宇哥哥你帮忙。”

    洪宇说道：“灵儿妹妹，你说便是。”

    肖灵儿有些难以启齿，“小宇哥哥，你......你能当我男朋友吗？”

    说完，她脸就红了。

    洪宇：“......”

    要不要搞这么大啊？

    我可不是小白脸，喜欢吃软饭的。

    “灵儿妹妹，这......”

    洪宇吞吞吐吐，想拒绝，可又不好意思拒绝，怕伤了女人的心。

    肖灵儿对自己的情谊，他多多少少是能看出一点来的，毕竟，他又不是一个木头人。

    他对肖灵儿呢，印象也是极好的。

    对方不仅没大小姐的脾气，而且还十分温柔善良，对他也是很好的。

    今天光在他身上，就花了六个多亿，都快让他有种被富婆包养的感觉。

    可自己才刚和柳青萍确定了关系不久，就在这沾花惹草的话，实在是良心上有点过意不去。

    他不想当一条腿踩两只船的渣男的。

    尽管柳青萍说过，不会介意他在外面有女人的，但他还没做好这个思想准备。

    毕竟，以前，他连女人的手都没牵过，现在一下要谈两个女朋友，他还不适应。

    看到洪宇一脸为难的样子，肖灵儿心里微微有点小失落。

    不过，也有一点点小欢喜。

    因为，这也从侧面说明了，小宇哥哥不是一个贪财、贪色之人。

    要是换成别人，估计早就答应了。

    不管是她的身份，她的美貌，她拥有的金钱，都足够让任何男人贪恋。

    “小宇哥哥，你别误会了。”

    肖灵儿摆手说道：“我的意思是，你假扮我男朋友几天，不是真的要你当我男朋友。”

    洪宇顿时大松了一口气，“假扮你男朋友几天，这倒是没问题，不过，我能问问原因吗？”

    肖灵儿解释道：“主要是家里这半年来老是对我催婚，上个月，就给我介绍了两个部队里的校级军官，被我拒绝了。”

    “这次又给我介绍了一个市财政局的副处级青年干部，不见又不好，毕竟是家里一位长辈给我介绍的，爷爷也希望我早点结婚。”

    “所以，我才想请小宇哥哥你假扮我男朋友，这样的话，以后就没有人再给我胡乱介绍对象了，家里人，也不会再天天对我催婚了，我的生活也能平静一点。”

    “哦，原来是这样。”

    洪宇点头，表示理解，现在年轻人的观念和以前人不同了。

    很多人，都不喜欢被婚约束缚，除非找到了一位真正情投意合之人，才会步入婚姻的殿堂。

    尤其是像肖灵儿这种，出身富贵，自己又腰缠万贯，就更不可能轻易将就。

    洪宇说道：“灵儿妹妹，这忙我倒是可以帮，但我就怕以我这个身份，你们肖家不会同意我们俩在一起，到时候肯定棒打鸳鸯，继续给你介绍对象的。”

    肖灵儿说道：“小宇哥哥，你身份很好啊，是名副其实的小神医，而且还是我爷爷的救命恩人，肖家谁敢瞧不起你？”

    “而且，爷爷可喜欢你了，你要是能当我男朋友，爷爷肯定是非常支持的，只要爷爷支持，我才不管肖家其他人说什么，当然了，肖家其他人也不敢说什么，爷爷在家里可是很有话语权的。”

    洪宇说道：“既然如此，那我就帮这个忙了。”

    “太好了。”

    肖灵儿笑道：“过几天，我这个相亲对象，就会来我家拜访，我肖家不少长辈都会过来的，到时候我通知小宇哥哥你来我家搅局，让他们从此打消给我介绍对象的事。”

    “行，没问题。”

    洪宇答应道。

    与此同时；

    随着楼下拍卖会的结束，拍客们逐渐离开了会场。

    原本热闹的拍卖会场，一下子变得冷清了不少。

    这时，一位拍卖行的女服务员敲门进来了。

    “肖小姐，需不需要为你开启秘密通道？”

    女服务问道。

    这是拍卖行为了保护包厢内客人的隐私和安全，专门设置的一条安全通道。

    通过这条安全通道，可以直接抵达地下停车场。

    当然了，你不怕身份暴露，不担心拍卖会上所拍下的东西被抢，也可以直接从正门出去。

    这个随自己的意愿。

    肖灵儿倒是不怎么害怕，在江州，肖家的势力还是非常强劲的，应该没哪个亡命之徒，敢来打她的主意，正要摆手说不用时。

    洪宇的声音响起：“麻烦你，帮我们开启吧。”

    他倒不是害怕身份暴露，被人打劫，而是害怕被隔壁包厢的周婉柔撞见，那就糟糕了。

    肖灵儿对洪宇的决定自然也没反对。

    “行，我现在就开启秘密通道。”

    女服务员说道。

    随后，她走到了沙发后的墙壁前。

    墙壁上，有一个类似于密码锁的东西。

    在她输入了一连串的密码之后。

    墙壁突然动了一下。

    原来，这是一个暗门。

    这时暗门缓缓打开了。

    “肖小姐，你们出了这个门，右拐，一直往前走，走五十米，会出现一个电梯，你们直接乘坐电梯下去就行了。”

    女服务员讲解道。

    “行，多谢。”

    肖灵儿点头谢道，转头对洪宇说：“小宇哥哥，我们走吧。”

    十分钟后，洪宇和肖灵儿来到了地下停车场，并找到了自己的车。

    两人上车，出发赶回江陵县。

    ......

    拍卖会场，1号包厢内。

    高经理战战兢兢的站在一旁，连头都不敢抬。

    眼前这位可是黄家四公子，自己的背后老板见了，都得毕恭毕敬的人物。

    人家动动手指头，就能让她家破人亡。

    “高经理，6号包厢的客人是谁？”

    黄四公子坐在沙发上，把玩着手上的白猫，淡淡问道。

    “回四公子，是......是肖家小姐。”

    高经理回答道。

    “肖家小姐？哪个肖家？”

    黄四公子问道。

    顾东海插嘴道：“四公子，我刚才问了，是肖俊山的孙女。”

    “哦，肖俊山？”

    黄四公子微微皱眉，“倒是想起来了，这肖俊山，的确是江州人士，退休后，就一直在这里待着。”

    顾东海说道：“那我们之前的计划，是不是得稍稍改动一下？毕竟这肖家......”

    话未说完，便被黄四公子打断了。

    “改什么改，区区肖家而已，当年在燕京，帮着唐家处处跟我黄家作对，没能弄死他，算是他走运，这次就拿她孙女开刀，算是惩罚他当年跟我黄家作对的过错。”

    “四公子，万一此事败露，被这肖俊山知道了，闹到了唐家那，对我们黄家也不利啊。”顾东海劝道。

    黄四公子面色一沉：“顾老，刚夸你听话，你怎么就跟我唱起了反调？怎么就会事情败露，被肖俊山给发现，是你不中用？”

    “若真是你不中用，那我可得跟爷爷好好说道说道，是不是应该给我换个人。”

    顾东海连忙道：“四公子，我错了，下次不敢了，我这就下去帮你把事情办妥，保证不会留下任何蛛丝马迹。”

    说罢，他退了下去。

    高经理站在一旁，听着两人的对话，吓得瑟瑟发抖。

    黄四公子居然要对肖小姐下死手？

    这是她不敢想象的。

    在这些真正的豪族面前，难道人命真的如草芥吗？

    “高经理，你好像很害怕我？”

    黄四公子忽然抬起头，审视着性感成熟的高经理。

    她三十来岁，身高一米七，两条大长腿十分修长，穿着黑丝，极其有诱惑力。

    胸前也十分饱满。

    可以说，是一位极品少妇。

    “没......没有。”

    高经理摇头。

    “没有的话，那你把头抬起来。”

    黄四公子说道。

    高经理轻轻抬头，看着黄四公子那双贪婪的眼神，内心惶恐不安。

    “坐我身边来。”

    黄四公子拍了拍屁股底下坐着的沙发。

    “四公子，我哪有资格跟你坐一起，我......我还是站着吧。”

    高经理预感到将来发生什么，脸色发白。

    “我叫你坐，你就坐，我不想说第二遍。”

    黄四公子脸色沉了下来。

    高经理吓得浑身一颤，哪敢不从？

    轻挪脚步，她走到了黄四公子身边，坐了下去。

    黄四公子伸手直接搂住了她的腰，往衣服里慢慢伸去，冷笑道：

    “高经理，刚才我和顾老的谈话......”

    话未说完，高经立马明白什么意思，脸色潮红，声音急促道：“四公子，你放心，我保证不会对任何人说出去的。”

    “活人的保证没用，我一向都相信死人的。”

    黄四公子在笑，笑容逐渐变得阴冷起来。

    高经理吓得浑身汗毛发颤，哭着道：“四公子，饶（命）。”

    “命”字都还没说完，只见黄四公子手中的白猫忽然一跃而起，咬中了高经理的脖子。

    高经理惨叫一声，最后倒在了血泊当中。

