    噹噹！

    两声相差仿佛的脆响后，魏合来不及撤退，便被两团蓝光团团包围，拼死刺杀。

    “束缚灵光！”一团蓝光中传出苍老声音。

    魏合顿时感觉全身一紧，被无形灵光束缚住。

    尽管只是一瞬，耽误的时间不超过0.1秒。但高手相争，一瞬间的停顿也会引发巨大危险。

    更何况，这两人的实力，远比其余大师强悍太多。

    “高位大师！？”魏合心头一凛。

    以圣器为饵，两大高位大师联手刺杀，难道是塞拉克拉故意设下的这个圈套。

    只为了刺杀大月高等将领。

    只是没想到正好被他碰上。

    这两人，爆发潜能和激活灵光后，又背后瞬间亮起两种不同虚影。

    一个是巨型盘羊，一个是雪白独角飞马。

    激发虚影后，两人风格更加分明。

    盘羊虚影增幅了巨量的冲击力和力量，雪白独角飞马则主要增加了速度。

    两名高位大师的速度力量招数，统合下来，竟然魏合感觉自己就像在和两名大月真血宗师交手一般。

    虽然只是相当于普通真血宗师，但两人联手，也爆发出了超越一加一的效果。

    一瞬间便有无数剑技刺在魏合身上。

    聚沙军阵卸掉大半，剩余的剑技依旧让他皮肤生疼。

    轰！

    海面道道水柱高高溅起。

    水花飞散中，魏合轰然变化体型，高达六米的魁梧身躯从水浪中冲出，闪电般和两名大师交手。

    焚天真功被运转到极限，周围蒸腾起道道水汽。

    交手十息不到，魏合体表再度浮现无数斑纹，体型进一步膨胀，变得更加魁梧。

    他闪电般往前一掌，速度暴增大截，狠狠落在猝不及防的其中一名大师胸前。

    噗的一下，这名大师身上蓝光闪耀，但只是阻挡了一瞬，便宣告破裂。

    他整个人被打得高高抛飞，浑身骨头碎裂，口吐鲜血。

    另一人嘴里发出尖啸，似乎动用了什么秘术，身后的巨型盘羊虚影，瞬间膨胀变大，然后往前一冲。

    轰隆！

    巨响之中，魏合被撞的往后退出数十米，双手交错挡在身前，挡住的手臂上，冒出青烟。

    让他感觉诧异的是，他并非是被巨大力量撞退，而是对方这种冲撞，似乎带有强制性的后退效果。

    让他不自觉的腿部一软，便往后退出数十米。

    “想逃！？”魏合脚下一踩，海浪溅开。

    他身形瞬间冲向对面大师。

    很快，数息后，一团血雾被当空炸开。

    两名高位大师，不知任何名号，便被魏合当场打爆。

    只是让魏合面色阴沉的是，聚沙军终究还是被两人杀了十几人。

    就算聚沙军再怎么卸力，两名高位大师的随手刺杀，也不是普通军士能够抵抗的。

    就算被卸掉了八成力量，剩余两层也不是他们能承受。

    “损失如何？”魏合轻轻落到海面，收回五转龙息，望着正在缓缓沉没的战舰，面色阴沉。

    “十六人死，二十二人重伤。”王子淘来到他身后，恭声汇报道。

    “不过...”王子淘欲言又止。

    “有事便说。”

    “是，我们还在另一艘战舰仓库内，发现了新的未激活圣器，还发现了引爆装置，被我们及时控制住，没能引爆。”王子淘顿了顿，“除开圣器，还有不少其余物资，似乎都是打算运送转移的宝箱。看来这支舰队，应该是打算偷偷绕过我大月防线，将某处隐藏的物资资源起出，运回基地，结果被我们正好发现。”

    “哦？”魏合心头一动，能够让两位高位大师亲自护送的物资资源，其中绝对有好东西！

    “带我去看看。”他打算仔细检查下，若是有好货，立马先收入囊中再说。

    “是！”

    哗！

    忽然不远处海面上，两道白浪急速接近，同时一起靠近的，还有两团庞大无比的恐怖气血。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号长吟而起。

    两名五米多高的巨大僧人，从远处一跃而起，轻轻落在魏合身后海面，缓缓起身。

    “王玄将军，许久不见，别来无恙。”

    其中一僧人白眉白须，眼如铜铃，满面皱纹，赫然是这次佛门一同出海的圆满宗师，大灵峰寺住持——寇松禅师。

    另一人也是佛门宗师，名为毫雪和尚。

    最关键的是，此人虽不是圆满，也已经接近圆满境界，实力在这次出征的所有宗师中，仅次于白善信和寇松。

    “听闻王将军发现未激活圣器，我等正好在附近巡逻，也来看看。”寇松微笑解释道。

    以圆满宗师的速度，就算不是在附近，相比几十里的距离也就几分钟罢了。

    魏合心中微变，扫了眼周围聚沙军。

    不用说，肯定其中有佛门的探子。

    其实也不难理解，他故意不维护和聚沙军的关系，出现这等情况也属正常。

    “两位大师不在白帅身边协助，跑到我这巡逻舰队里作甚？未激活的圣器？刚刚已经不小心被人引爆了。”

    魏合面色不变，转身回答。

    这佛门的秃驴，非要随军前来，目的也很明显了。

    就是要来分摊战利品。

    “不见得吧？”毫雪和尚皮笑肉不笑，左右看了看。

    “果真不愧是聚沙军主将，两名大师来袭也被将军当场击毙。”

    “不过是两个下位大师罢了。”魏合微微摇头。

    “王将军过谦了，闲话少说，那枚未激活的圣器在哪，我等专程前来，便是打算护送此等重宝，先行返回基地研究。就不耽误将军执行公务了。”毫雪微笑道。

    他们的目的，自然不只是为了研究圣器。

    在之前的多次突击战中，其实佛门已经缴获过一枚圣器，这些圣器看似是硬质水晶，但其中流动的晶莹液体，却是上好的激发血脉之物。

    是少有的能对宗师也有用的激发血脉宝药。

    若是带回研究，或许能研制出促进宗师更进一步强化血脉之力的途径。

    能够对宗师已经挖掘开发到极限了的血脉有用。

    圣器水晶的珍贵程度，迅速便被佛门提升到了最高重视程度。

    只不过现在消息被封锁，大月皇族还没注意到圣器的这个作用。

    所以....

    “两位是不是太把自己当回事了？”魏合面色平淡，负手而立，站在海面上。

    “本将只听从主帅白帅之令，一应战利品，都将运送到主舰队一方。

    至于圣器，有没有缴获，与你等无关。”

    “将军独自一人，怕是中途危险，万一遇到什么变数危险，丢了圣器，终归是不好的...”毫雪和尚眼露凶光，沉声道。

    这些和尚就算成了宗师，血脉里属于真兽的凶性依旧不减。

    更何况，身为宗师，平日里哪个不是无数人尊崇。

    而除开聚沙军，其余军部，他们哪个都趁机强行拿到部分战利品过。

    连那些老牌宗师都不敢彻底得罪他们撕破脸，王玄一个不到宗师境界的后辈，居然还如此硬气。

    “怎么？你在威胁本将！？”魏合双目微眯，凝视着面前这两人。

    大灵峰寺住持，不用说肯定是圆满级别宗师，而且真血宗师还是三大体系中最强的。

    更别说他身为住持，肯定会的各种强大秘技不少。

    再加上一旁的毫雪和尚...

    “将军何出此言。”毫雪和尚上前一步。“我等随军宗师，自然也应为大月出力。将军不让我等出力，怕是心头有鬼？”

    “有鬼？”魏合缓缓举起手。就算对面两名宗师，其中一名还是圆满。

    但现在他是主场，周围聚沙军三千军士，瞬间借力下，获得极强防御和巨力后，结合压制星阵军阵，真正胜负还是要打过再说！

    毫雪和尚眼中同样露出狠色，全身血元扭曲空气，显然已经做好动手的准备。

    咔嚓。

    周围不知何时，已经聚集了大片聚沙军，一层层的星阵力场展开，聚沙军阵无形扩散。

    嘶...

    所有人的气息汇聚到一体，在魏合上空无形凝聚出一头庞大沙龙。

    隐约的沙龙蜿蜒盘旋，俯瞰下方，对着两名佛门宗师发出狰狞咆哮。

    毫雪双眼唰的一下化为纯金色兽瞳，往前一步，就要动手。

    啪。

    身后一只大手按住他肩膀。

    “既然王将军执意不愿，那便之后自行护送圣器便是。”主持寇松面带微笑，语气平和。

    他抬头眯眼看了眼那头高达数十米的庞然沙龙。微微举手，行了一礼，随即转身离开。

    魏合心中隐隐觉得古怪。

    他能感觉到，寇松刚刚绝不是因为自己而退去，这些秃驴为了获取利益，什么不要脸的事都做得出。

    现在居然这么容易就撤退。

    听其余军部主将说，按照以往情况，这两人绝对会出手试探一二。确定了事不可为才会离开。

    今日却没想到....

    他忽然感觉有些古怪。

    那佛门两人...似乎不是过来看看自己，夺取圣器而已。

    他们的主要目的，似乎是聚沙军本身。

    魏合联想到刚刚寇松的怪异举动，回头也看向庞大沙龙虚影。

    沙龙依旧狰狞威严，但那只是聚沙军军阵凝聚的虚影，代表军阵聚集到极限时，产生的特殊异象。

    “那么，寇松身为大灵峰寺住持，为什么会对一条虚影沙龙行礼。

    什么样的存在，值得他行礼？”魏合心中闪过一丝疑惑。

    他心中，似乎隐隐有了些许猜测。

    聚沙军，或许并不如自己所想的那么简单。

    很快两名佛门宗师急速远去，消失在视野尽头。

    “带我去看看圣器！”魏合面色平静，散去护符军阵。

    头上的沙龙也跟着自然溃散。

