    锦城西郊机场，银色的飞机慢慢降落。

    从通道上走下来一位身材高挑的棕发女郎，头发自然的披散在肩头，她穿着条白色的开司米长裙，明眸皓齿，容颜动人。

    她的臂弯紧紧地挽着身边的中年男人，嘴角带笑。

    “这就是锦城啊。”

    她淡淡的对男人说道；“父亲，你总是跟我说锦城的风光，现在看来空气确实比国外要好一些，这里的绿化做的不错。”

    “自然，时间长了你就知道好处了。”

    男人笑着说道：“若清，你看，那是你战叔叔他们来了。”

    顺着父亲指着的方向看去，白若清的眼中有着淡淡的笑意。

    战南峰和沈明月带着战北城等人快步的迎了上来，热络的和两人打招呼，“白老弟，总算将你们给盼回来了。”

    两个男人紧紧地拥抱了下，彼此对视了眼，哈哈大笑。

    “一晃就是六年啊。”

    白浩感慨道：“自我带着若清出国做生意到现在，整整六年，我也总算是混到能回来扎根了。”

    听到他的话，战北城和沈明月心中一动。

    白浩是战南峰的手足兄弟，当年两人在锦城中都很出名，被称为锦城中的双骄，战南峰后来做了战家家主，但白家却没落了。

    白家的生意也被锦城其他世家吞噬，只剩下白浩这个独苗无力支撑，他也是个有魄力的人，干脆就将生意都卖了，带着女儿妻子出国打拼。

    一晃六年，白浩的夫人早已病逝，只剩下他和白若清。

    刚才他说能在锦城扎根，难道说他已经有了足够的资本？

    “白老弟，你可别蒙我。”

    战南峰开心的笑着，重重的拍了拍白浩的肩膀，“当年我就让你留在锦城你不肯，现在肯回来？”

    “自然，还得让老哥帮衬着找个落脚的地方给我。”

    白浩笑了笑，“我在海外这么多年，虽说不能算的上是富可敌国，但也有点小资本能够在这里做生意了，当年我白家被拿走的，我都要拿回来。”

    他的眸中满是锐利的光，仿若雄心万丈，战南峰心中一惊，脸上笑容逐渐收敛。

    “也好，那老哥肯定帮你的忙。”

    两人说了些场面话，提到白家当年被其他世家买走的产业，气氛有点紧张。

    战北城看了眼跟在白浩身边的白若清，眸光微黯。

    她倒是个很美丽的女孩子，如果她父亲真的有雄厚实力能在锦城中安家，也是个不错的选择。

    但，她注定不是他现在能够染指的。

    儿子的视线一直停留在白若清身上，沈明月自然看的明白，见战南峰和白浩说话的气氛过于紧张，眼睛转了转，笑着开了口。

    “这是若清吧，长得可真漂亮。”

    “是，我现在就这一个女儿，养的娇惯了点。”

    白浩也是个人精，哈哈的笑着，“怎么不见御聘，当年老哥可说让两个孩子娃娃亲呢，怎么样，我这女儿不算辱没你儿子吧。”

    提到战御聘，战南峰的脸色不太好。

    “老弟，不是我想和你推辞，现在御聘不太适合和若清在一起了。”

    他重重的叹了口气，白浩的眉头陡然皱起。

    不太适合？

    当年他在锦城中也是看着战御聘长大的，小小年纪便已经俊美非常，性子也是一等一的好，和白若清也是从小的玩伴。

    两个孩子唯一欠缺的就是家世，白家没落，他打拼多年也算有了资本，怎么还说这种话？

    见白浩的神色不对，沈明月赶紧圆场，“你大哥不是那个意思，是御聘自己出了事，这些年不怎么和外人接触，家里的话也不听了。”

    “他的性子也跟着变得倔强了些，你大哥才不想让他和若清，唉。”

    战家的人脸上满是阴云，白浩更是疑惑。

    在他身边的白若清轻轻的开了口，“伯母，御聘哥哥到底发生了什么事？”

    “是两年前的火灾。”

    见她说话，战北城连忙接话，“当时火灾爆炸的很厉害，御聘虽然死里逃生，但也跟着毁容了，他的性格也大变，实在是可惜。”

    听到这话，白若清不敢置信。

    记忆中战御聘是个很骄傲的男子，虽然从小和她是玩伴，但他骨子里的骄傲和尊严不容别人触碰踩踏。

    他就像是挂在天空中的小太阳，傲然放射着耀眼的光芒。

    怎么会毁容呢？

    她还记得他那绝世的容貌，果然如同战北城所说，当真是可惜了。

    白若清低着头紧紧地抿着唇一言不发，她身边的白浩扫了眼沈明月和战北城，心中了然。

    “如此说来，倒是真的可惜了。”

    他对战南峰说道：“我这一回来，也该去拜访下老爷子，对了，北城现在可有定好了的姑娘？”

    提到战北城的婚事，沈明月忙不迭的回答，“还没有呢，我这儿子也是个情种，当初跟慕家订了婚，可偏偏慕家出了事。”

    “我又给他定了顾家的女儿，但他忘不了慕家的姑娘，也就给悔了，儿大不由娘，现在我也是做不了他的主，只能看他喜欢谁，就跟着捧上谁了。”

    沈明月慈和的笑着，战北城嗔怪的看了眼她。

    “痴情是好事。”

    白浩也跟着笑了笑。

    一行人出了机场，向着战家大宅而去，见战南峰的兴趣不高，白浩思索了下，还是轻声开了口。

    “老哥，明天下午我就和若清去拜访老爷子，你让御聘也回来吧。”

    “也行，总归是要见见的。”

    战南峰淡淡的说道：“这次回来，你和若清可有住的地方？”

    “还没有，不过我们在聚贤楼已经定好房间了。”

    “哎哟，住在那里怎么行。”

    沈明月连声说道：“你和若清刚回来没有落脚的地方，就先住在我们家吧，家里的客房也多，我让保姆收拾出来就是了。”

    她突然如此热情，战南峰多看了她两眼，见她脸上笑吟吟的，也不戳破。

    白浩沉吟了下，“那就麻烦嫂子了。”

    “不麻烦不麻烦，自家兄弟，家里天天没个人，我还巴不得呢，多好看的小姑娘啊。”

