

    在夏侯云焕看来，夏侯轩辕虽然也是夏侯家嫡系，但终究只是个小屁孩，他找来的帮手，实力不可能强到哪里去。

    结果，林辰刚出手，那可怕的速度，便是让他大吃一惊，他发现自己竟然无法用眼睛，捕抓到对方身体的移动轨迹，只能看到残影一闪而过。

    “雷神铠！”

    夏侯云焕周身，雷芒涌动，化作一身紫金色的铠甲，表面有紫色的雷电在窜动，如一条条在警戒周围情况的雷蛇。

    旋即，他释放出神念，感应对方的气息，要判断对方的具体方位。

    让他惊骇的是，神念已经将擂台以及周边笼罩，然而却是察觉不到对方的气息，对方就像是凭空消失了。

    “不可能！我灵魂境界数年前也已经突破到神境大圆满，神念怎么可能感应不到他的气息？”

    夏侯云焕心中，一阵惊疑。

    这时，他听到后方响起空间炸裂的声音。

    夏侯云焕心中一寒，忙是转身，手上出现一柄长剑，朝着前方刺出。

    长剑缠绕紫色雷芒，看起来犹如一道雷电从他手中飞出，速度骇人！

    只是，他转身见到后方破裂的空间，却是没有见到林辰，这一剑自然也是落空。

    “糟糕！”

    他心中大惊。

    一股巨力撞在他的后背！

    轰——！

    林辰出现在他的身后，并没有使用武器，直接一掌打在夏侯云焕背后，一声爆响，旋即夏侯云焕身上的紫色铠甲，后背处响起“咔嚓咔嚓”的碎裂声响。

    夏侯云焕朝前方飞去，飞出十几米距离，方才稳住身体，惊骇的转过身来，口中呕出鲜血。

    哗！

    望着这一幕，擂台下方一片哗然！

    “怎么可能？我哥体内凝聚99颗星辰，更是有91颗星辰的星辰之力，都已经转化为世界之力，竟然不是他的对手？”

    夏侯云崇原本还期待，自己哥哥好好教训对方，此时两颗眼珠子，简直要从眼眶里掉出来，他揉了揉眼睛，怀疑眼前的一切，都不过是幻觉。夏侯轩辕呆了呆，旋即兴奋大喊起来：“好强！林大哥好强！林大哥，就这样，好好收拾这个家伙，看他以后还敢不敢目中无人！他刚才还讽刺你是垃圾呢，千万不能轻饶

    了他。”

    他身旁的人，都是无语的看了他一眼，这家伙，还真是看热闹不嫌事大。

    夏侯云焕转过身，便见林辰再次消失，只剩下残影在缓缓消散。

    他又惊又怒，喝道：“躲躲藏藏，算什么本事。你分明就是不敢和我正面交锋，胆小如鼠的家伙，敢不敢和我堂堂正正打一场！”

    “正面交锋，你确定？既然如此，我就满足你的心愿。”

    林辰的声音响起，出现在夏侯云焕面前，一拳轰出，石破天惊，速度快得夏侯云焕根本反应不过来，还不等他做出什么应对之法，林辰的一拳轰在他的胸口。

    咔嚓咔嚓——

    他胸前的紫色铠甲粉碎。

    胸口更是坍塌了下去，整个人犹如断线风筝般倒飞而出，落在地上后，眼睛一翻，晕了过去。

    场面死寂！

    “咕噜！”

    吞咽唾沫和倒抽凉气的声音，在人群中此起彼伏，人们就像是被施展了定身术，一个个呆若木鸡。

    唰！

    东翰长老身影一闪，出现在擂台上夏侯云焕身旁，查看了下他的情况，确认只是晕过去之后，看向林辰，眼中依旧是浓浓的震惊之色。

    “年轻人，你叫什么名字？”东翰长老问道。

    “林辰。”

    东翰长老看向擂台下方的人们：“这一战，林辰获胜。还有没有人要上台挑战他？”

    说完，看向夏侯云崇，刚好见到夏侯云崇一巴掌抽在他自己脸上，一声痛叫。

    “你干什么？”东翰长老没好气道。

    “我确认下，我是不是在做梦。”

    夏侯云崇脸上的表情，像是要哭出来，望着晕过去的夏侯云焕，依旧是有些难以接受眼前的一幕。

    他也不用东翰长老吩咐，很快的，和两个手下从台上将夏侯云焕抬走，带回住处去休养了。

    夏侯轩辕望着灰溜溜离去的夏侯云崇，小脸兴奋，像是旗开得胜的大将军。

    在林辰上台前，本就已经无人敢上台和夏侯云焕交手，此时见林辰如此轻易将夏侯云焕击败，自然更是没人上台。

    “既然无人上台，那么这一次‘神武大会’的优胜者，便是林辰。”东翰长老看向林辰，“恭喜你，成为‘神武大会’的优胜者，可以得到究极神道武技或是究极神道魂技作为奖励，同时，还将得到域主的亲自接见。你是打算，先随我去见域

    主，或是先前往藏宝阁，挑选你的奖励？”

    林辰道：“敢问前辈，皇族的藏宝阁中，可有究极神道身法武技？”

    东翰长老见对方实力虽然强大，完全不在自己之下，态度却是很客气，又称自己为前辈，心中不由对林辰有了几分好感，答道：

    “自然是有的。我们皇族的藏宝阁中，一共有16门究极神道身法武技，想来应该会有一门适合你。”

    林辰心中大喜，选择先前往藏宝阁，然后再去见大夏神域域主。

    “你随我来。”

    东翰长老带着林辰进入宫殿，夏侯轩辕带着几个护卫跟在他们的身后，不过到了藏宝阁后，东翰长老便看向夏侯轩辕，让他在外面等待。“林大哥，那你进去挑选奖励吧，我在这外面等你，到时和你一起去见老祖宗。如果夏侯云崇那家伙，跑到老祖宗那儿告状，我会帮你说话的。老祖宗她很疼我，绝对不会

    为难你。”夏侯轩辕道。

    东翰长老见到夏侯轩辕这番表现，心中暗自嘀咕，这小子莫非和这个林辰认识已久，看起来关系倒是好得不行，亲近的很。

    林辰和东翰长老进入藏宝阁不久，便有一个美妇人朝着这边走来，若是林辰在这里，便会认出来，这妇人便是当初，他救了的那个孕妇。

    “母亲！”夏侯轩辕见到妇人，脸上露出欣喜的神色，朝着对方跑去。

hf();
