    距离固原城二三十里的时候，南海卫的队伍四周，就出现了边军的斥候，这还是在南海卫亮出旗号的情况下。

    再往前一点，距离固原城不足二十里的距离的时候，一支千余人的兵马将南海卫拦了下来，这个距离，就是南海卫接近固原最近的距离了。

    江晚对拦住他们的兵马说明来意，很快，消息就传到了杨鹤的耳里。

    “带着兵马来，这是一个什么意思？”

    杨鹤第一反应，就是这江晚的排场过大了，到固原来，居然带着四五百的亲卫，要知道他南海卫顶天了就是一卫人马，带这么多人到股原来，倒是有点好像在他这个三边总督面前耀武扬威的意思了。

    他有点感觉不大舒服。

    他是文官带兵，最看不得的就是武将跋扈，不知道天高地厚。但是，这江晚他还不能将对方归于武将一类，所以，他的心情有点复杂。

    就任这三边总督之前，他在京里任左佥都御史，恰好那段时间，是京城里风云四起，也是江晚风头最盛的时候，对于江晚此人，他多少还是有一点了解的，只是两人各有职权，彼此之间没有重合的地方。

    等到他到了固原来，江晚却是南海子练新军去了，两人基本上更没有机会接触了，听闻到南海卫奉旨陕西平乱的时候，他其实并不是像江晚所想的一样，对这支兵马无动于衷，而是一直都关注着这支兵马的动向。

    这么说吧，他对南海卫不闻不问，其实就已经很说明他心中对南海卫这一支兵马的看法。

    四个字——“不宜招惹！”

    听闻南海卫只是千余人人马入陕，杨鹤心里更是踏实了，千余人马能干点什么，只要江晚不死在陕西，南海卫还有根基在京城，哪怕这千余人马都没了，对他杨鹤也没多大的影响。

    毕竟这是民乱之地，到处都有凶险，总不能真的是圣眷加身就刀枪不入吧！

    而且，以他对江晚的了解，对方具体的性格虽然不清楚，但是，能成为皇帝近卫，这见识手段就差不到哪里去，这千里送人头的时候，想必江晚还是不会干的。

    南海卫入驻延安府，流民围攻延安府，延安府缺粮，这些事情，杨鹤全部都一清二楚，但是，他却是没打算干涉，在他想来，只要吃够了苦头，江晚的这一支兵马迟早会回京，反正杀点流民冒点军功这种事情，他是绝对不会说破的，甚至日后朝廷之上，两人还能因为陕西的事情，彼此多一份情分在。

    “大人，南海卫指挥使求见大人，大人见是不见?”

    手下在等着杨鹤的回复，杨鹤犹豫了半天，觉得自己应该是躲不过去的，很是无奈的摆了摆手：“让他进城吧！”

    一个时辰之后，江晚带着几个护卫，出现在了总督府，见到对方大步走进来，杨鹤脸上堆满了笑容，站起身来。

    “江指挥使莅临固原，杨某军务繁忙，未能派人前去迎接，江指挥使见谅啊！”

    “见过总督大人！”江晚朗声说道：“是末将一入陕西，就理应前来总督大人这里参见，请教这平乱方略，如今迟迟才到，江某一直心里惶恐得很，总督大人不见怪，那是总督大人的宽宏，某将哪里还敢有怨懑的意思！”

    两人见面一阵寒暄，场面一度十分的和谐。

    杨鹤心里也是踏实了许多，他怕就怕江晚是依仗着圣眷骄横跋扈的那种，他这个三边总督虽然节制三边，但是这皇帝脑袋一热派的这支人马到陕西来，他能不能节制，他自己都不清楚。

    更要命的是，从这江晚的履历上来看，此人一直干的都是类似东厂和锦衣卫的活儿，他到陕西来，还有没有别的使命，那真是谁都不知道了。

    眼下对方谈吐自如，尊卑分明，一副深谙官场之道的样子，他似乎有些明白，对方为什么年纪轻轻就能如此得到皇帝的器重了。

    “南海卫的事情，陕西那边有报上来过，听闻你等正在延安府大破流民，保了延安府一府平安，此事本官已经上奏了朝廷，想来朝廷的褒奖，很快就会下来！”

    杨鹤笑眯眯的说道：“陛下真是知人善用，有江指挥这样的猛将来我三边，我三边简直是如虎添翼，对了，这次江指挥来固原，可是有什么难处？”

    他已经做好了对方狮子大开口的准备了，延安府那破地方，突然多了几千兵马，自己给他们点军粮也不为过，不过，他不确定对方真是敢要自己的东西，毕竟，拿人手短，真要了自己给的粮饷，这南海卫以后听不听征调，那看就不是他江晚说了算了。

    “末将有点事情，想向总督大人禀报！”江晚沉吟了一下：“总督大人麾下，可有洪承畴这一号人物？”

    “洪亨九？”杨鹤眼睛眯了起来，昨日夜里手下的禀报一下就涌上他的脑海。

    “看来是有了！”江晚点了点头：“末将还以为是一伙冒充官兵的流贼呢！”

    “这洪亨九做了什么？”杨鹤凝神问道，昨晚听到禀报是一回事情，但是，今天听当事人亲口说又是一回事情。

    “我南海卫从山西高价购回来的一批军粮，被人劫了，运粮官兵死伤百余人！”江晚淡淡的说道：“末将连夜带兵剿了这伙无法无天的家伙，不过，事后有俘虏供认他们的确是官兵，为首之人，说是总督大人麾下的一个什么参政，末将自知鲁莽做错了事情，这才连夜到固原这边来，向总督大人请罪！”

    江晚站起身来：“误伤友军，末将愿受军纪责罚！”

    “这洪承畴是我三边总督府的督粮参政！”杨鹤脸上一脸的惋惜：“也是本官极为看好的一个人才，怎么，怎么就这样了呢……”

    “请总督大人责罚！”江晚依然抱拳躬身，一副甘愿受罚的样子。

    杨鹤苦笑了一下，责罚，怎么责罚？别说这事情你南海卫还占着道理，就算没占着道理，我怎么责罚你，是开革了你的指挥使呢，还是打你几十军棍？

    他一脸纠结的看着眼前的江晚，心里已经将死去的洪承畴骂了一个遍——这特么都是一个什么事情啊！

