
“哦，该死，只有我一个人觉得很不爽吗？”罗素看着伊万手里的那封信感觉心脏一停。

托尼·斯塔克笑着看了看罗素：“我听说过你小伙子，你想成为一个英雄，但是成为英雄之前一定要先学点知识，

没有知识的英雄会很差劲的，就像史蒂夫·罗杰斯，知道为什么吗？因为他学的东西都是上个世纪四十年代的。”

说话间托尼还指了指自己的脑袋：“英雄最重要的就是他的思想，毕竟没有人喜欢古板、固执的老年人思想。”

“哦！你是说美国队长吗？！你见过他吗？我能要他的签名照吗？”罗素一听美国队长就来劲了。

“你想要的话，”托尼·斯塔克歪了一下头，“我可以给你我的，毕竟不是谁都能见得到斯塔克公里的董事长托尼·斯塔克的。”

说话间托尼·斯塔克已经从西服的口袋里拿出了一支笔，接着不由分说的直接在罗素的衣服上签了个名。

“嘿！我都不知道你是谁！你刚才把字写在了我的衣服上！”罗素不爽的看着衣服上的名字说道。

托尼收起了笔：“这是‘16号’笔，写上去的字地球上没有东西能洗掉，相信我小家伙，等你以后来斯塔克公司，这件衣服能帮你大忙……

好了伊万，我们来聊一聊正事，你从明天开始上班，有车吗？我可以送你一辆。”

“没事的托尼先生，我可以自己过去，您帮我们办了这个就很让我满足了。”伊万抖了抖手中的信封。

托尼笑了笑：“容易满足的人总是讨人喜欢不是吗？好了伊万你出来了一下，我有点事情要和你说。”

“嗯。”伊万将信递给了齐迹，接着快步跟着托尼离开了房间。

“搭档，你知道这封信上的学校是哪里吗？”齐迹看着信上的文字问道。

罗素耸耸肩：“又是一群喜欢学习的怪胎的学校，我已经麻木了，不过我会争取拿一个不错的SSAT考试成绩的。”

“不不不，小罗素，你这一次错大了，听说过蜘蛛侠吗？”

“嗯，纽约市的好邻居蜘蛛侠，大家都知道他。”

“这小家伙应该和你同级……按照刚才小罗伯特·唐尼说的时间线推进，现在大约在《美国队长2》前后，哦，很可惜你没有看过漫威电影~

那就是说我们的小蜘蛛现在和你一样只是一个八年级学生，他将会在明年跟你进同一所高中，也就是这个——”齐迹拿起了手中的信，指着信封上面的学校名字。

“哇哦！！”罗素惊喜的站了起来，“那是不是说我可以和他当朋友？”

“当然，那家伙正好也喜欢和胖子交朋友。”齐迹脑子里闪过了蜘蛛侠的好基友。

“搭档，蜘蛛侠真名叫什么？”

“那得等你自己去发现了，这样才有趣不是吗？”齐迹说完将预录取通知书递给了罗素。

此时罗素的脑子里已经开始闪烁他和蜘蛛侠牵着手在纽约城市的上空荡来荡去的场景，别提多甜蜜了。

……

和伊万一路来到公寓楼下的托尼·斯塔克左右看了看，接着正色道：“最近索尔、史蒂夫、布鲁斯·班纳、巴顿、娜塔莎，当然还有我，他们都在斯塔克大厦，你知道的，这些人很不好打交道，明天你来斯塔克总部之后我会给你一个星期的时间，”

托尼·斯塔克说着竖起了一根指头，“一个星期的时间你需要了解他们，因为斯塔克的总部现在不止是我一个人的地方……

另外你们和尼克·弗瑞打过交道，他明天也会来，所以你明天务必要到，另外不要告诉你这帮朋友你要去做的事情，尤其是那个毁容脸，他会让班纳暴跳如雷的，你知道他暴躁起来的下场。”

伊万沉默了片刻后点了点头：“我会的，托尼先生。”

托尼·斯塔克重新戴上了墨镜，接着拍了拍伊万的肩膀：“就这样，我在附近的酒店还要见几个国外的客户，明天见。”

说完后托尼的身体便被红色的钢铁机甲所包裹，紧接着他的脚底喷射出了两股蓝色的火焰，下一秒他便飞上了天空，引得周围的路人纷纷仰头看。

伊万深吸了一口气，自己既然能和韦德先生他们相处的都这么好，和北欧神话里的索尔他们相处……应该也能不错吧……或许吧。

乘坐电梯上楼后他看到黄鼠狼正在楼道里打电话，伊万和黄鼠狼打了个招呼便进屋去了。

“听我说，你说的这个该死的雇佣任务，就像该死的土拨鼠抢了仓鼠的土豆一样，毫无头绪！我不会接受，不，准确来说韦德是不会接受的，好了，就这样。”黄鼠狼说完便挂掉了电话。

接着他碎碎念的推开了齐迹他们的房门。

“嘿，黄鼠狼，今天过的怎么样？”坐在沙发上的齐迹正在玩弄着子弹。

“不算很坏，”黄鼠狼说完一屁股坐在了齐迹的身边，“我现在真想穿上我的黑色战衣，然后去纽约的街头惩恶扬善，让黑衣侠的名字传遍纽约的每一条大街小巷，毕竟现在这群人里只有我一个人无所事事。”

“想法很好，”齐迹将子弹弹飞到了空中后伸手接住，“但是你可能会被纽约的土著英雄们踹屁股……”

黄鼠狼耸耸肩：“我可以告诉他们我是新·X特工队的。”

“我们不是英雄，黄鼠狼，就跟花椰菜和土豆，它们不一样。”齐迹继续扔着子弹玩。

“不不不，韦德，你的形容不到位，应该说你们和英雄，就像狗屎味的黑巧克力和巧克力味的狗屎，哪一个都会让我们恶心。”

“黄鼠狼，兄弟，你的形容还是那么到位，成功让我感受到了那个味道，我永远忘不了曾经尝过那玩意的味道。”齐迹说道。

“你是说巧克力还是……”

“嗯哼。”齐迹耸耸肩。

黄鼠狼：(≡Д≡；)

这时候门被敲响，一个穿着蓝色工装的男人小心翼翼的探头进来：“伊万诺夫斯基先生的家具……还有送来的两辆车都到了，车我们放到哪里？”

“哦，终于到了，我想死我的悍马了。”埃迪好不容易安慰好毒液，一听到好消息登时心情都好了。

伊万将众人几个行李箱推到了边边角角：“我们在地下停车库有车位，你们先搬家具，一会儿我们下去领车。”

“好嘞。”搬家公司的人朝着身后一招手，紧接着便是大件小件的行李开始往屋里搬。

“等一下，”伊万挡住了他们，“先生，请把所有家具的清单先给我看一下，我们和对门两个屋子都需要搬，我需要简单的做一下分类，顺便核对一下所有家具的情况。”

“好。”搬家公司的人立刻从手机的工作文档里调出来了伊万的所有家具信息，包括哪一些是从洛杉矶运来的，哪一些是才买的，都有明确的标记。。

“你们的工作很到位，我之后会给你们好评的。”伊万看到这一幕后拍了拍搬家公司人的肩膀，那人笑的跟朵花似的，

他们不傻，一般的客户他们真的就随便糊弄一下就过去了，

可当他们看到那两辆从洛杉矶运来的车时，一众人蒙圈了……通过简单的拍照搜索后他们确定了，

这个客户，

不简单。

指不好能收到一笔不少的小费。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68969837"  chaptername="第一百四十七章  大客户">加入书签</a>
</div>
