一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               楚灵玉与红尘雪走了，一个是红尘的妻子，一个是红尘的徒儿，恍如两姐妹。

    此番来恒岳，并非刻意找叶辰寻开心的，二人皆受天玄门召唤，入秘境修行。

    夜晚，化作了宁静，玉女峰万籁俱寂。

    叶辰回房了，小个头儿愣是上不去床，好嘛，一个跟头儿翻上去了，动作贼溜。

    牛逼！天地二老看的捋胡须，语重心长，可别小看了叶辰，这厮能耐大着呢？

    收了目光，二人又将注意放在四方诸天，老眸深邃无边，不放过任何风吹草动。

    玉女峰上，众女弟子皆盘坐了房门口，整整齐齐的一排，时刻等待叶辰吩咐。

    叶辰钻入被窝，陷入昏睡，沉入梦乡。

    又是朦胧中，他又望见一身穿嫁衣的女子，在翩然而舞，舞姿曼妙，圣洁无暇。

    他依旧看不清她的容颜，只知氤氲中，她如梦似幻，缥缈若仙，不染凡世纤尘。

    “叶辰。”冥冥中，似有这么一声呼唤，乃是女音，满含柔情，寻不到源处。

    “谁。”叶辰猛地坐起，一缕斜晖映在他小脸上，一切真实，才知那是梦境。

    “谁穿嫁衣。”他一声轻喃，取出了人王给的那件嫁衣，双手托着，怔怔出神。

    “我说，俺们搁这杵老半天了，别当没瞅见。”有说话声响起，乃是传自床边。

    叶辰被惊醒，侧过小脸看去，才知有仨人杵在那，此刻正眼神儿奇怪的望着他。

    那仨货，仔细一瞅，可不就是韦文卓、陈荣云和璃璋吗？都不知啥时候来的。

    天晓得是谁传出去的，叶辰变成了小家伙，仨人听闻，二话不说就组了个队。

    最主要的是，叶辰那帮彪悍的媳妇，都去天玄门秘境修行了，那还怕个鸟...浪。

    “你仨有事没事，三天两头往这跑。”叶辰骂道，翻身下了床，一个没站稳，砰的一声栽地上了，疼的龇牙咧嘴。

    “人变小了，这脑袋瓜子也不怎么好使了。”璃璋凑了上来，摸着下巴打量。

    “返老还童，真是新鲜。”韦文卓和陈荣云也上前，还戳了戳叶辰那小肚皮。

    “听说你那帮媳妇没搁家，俺们就来了。”仨货捋起了衣袖，露出了雪白牙齿。

    “去你姥姥的。”叶辰大骂，转身就跑。

    不过，才跑出没两步，他的双脚便离地了，乃是被陈荣云那厮一手拎起来的。

    “跑啥嘛！俺们又不打你。”三人弹了弹叶辰小鸡鸡，提溜着就出门了。

    刚出房门，仨货便又麻溜的放下了叶辰，只因掌教柳逸，亲自带着人过来了。

    还有杨鼎天、道玄真人和徐福这帮老家伙，各个脸色发黑，皆吹胡子瞪眼的。

    “三位，好是清闲哪！”柳逸悠笑道。

    “还...还行。”三人干笑，下意识后退，总觉浑身凉飕飕的，脸还特别不自然。

    “来，哥几个进去聊。”谢云、司徒南和熊二，一人拽着一个，拉进了房中。

    其后，龙一、龙五、小灵娃、霍腾以及宫小天儿这群后辈也一窝蜂涌了进去。

    杀猪似的的惨叫声顿然响起，震得阁楼也动颤，听得人心里一阵咯噔咯噔的。

    “辰儿，可有哪里不舒服。”杨鼎天等人蹲在地上，围着叶辰，是真的关心。

    “蛋疼。”叶辰泪眼汪汪的，俩小手捂着裤裆，方才被弹了小鸡鸡，不疼才怪。

    房中，惨叫声湮灭，谢云他们出来了。

    至于陈荣云、韦文卓和璃璋，已躺晕了过去，被攥着一条腿，直接拉出来的。

    一帮畜生下手没轻没重，给人干的连亲娘都不认得了，宝贝一样没剩搜刮干净。

    真是反了你们了，敢跑这来整事儿。

    难道不知，我恒岳民风彪悍？还敢弹人小鸡鸡，要弹也是俺们弹，你们靠边站。

    仨货被扔出了恒岳，飞的老远老远的。

    “啥情况。”刚上玉女峰的古三通与无涯道人扬起了脑袋，是目送仨货出去的。

    鉴于俩人名声不怎么好，谢云等人，把他俩也送出去了，飞的比那仨货还远。

    “招你惹你了。”古三通与无涯道人扯嗓大骂，都不知为啥，稀里糊涂被干了。

    “想来俺恒岳干啥，心里没点逼数？”玉女峰骂声一片片，老子管你前世有多吊，来了俺恒岳宗，干你俩没商量。

    柳逸也发飙了，下了令，把第一分殿的高手全调过来了，就布在玉女峰脚下。

    而且，还列了两张清单，其中一张皆是正常靠谱的人，可以上玉女峰探望叶辰。

    至于另一张清单上的人，譬如吴三炮、牛十三、太乙这些，来了直接扔出去。

    叶辰返老还童之事，确实被传开了。

    四方云动，搭帮结派跑来，皆老祖带队。

    不过，不是什么人都能上玉女峰的。

    诸如昊天世家、上官家、欧阳世家这些，诚心来探望的，恒岳宗自不会拦着。

    诸如吴三炮、牛十三和太二真人这些，抱着捣蛋心思来的，恒岳宗自也不客气。

    大楚皇者的面子，的确大，无人空着手来，宝物堆满玉女峰，看的人唏嘘咂舌。

    一连几日，皆是如此，返老还童的叶辰，干脆被供了起来，若玉女峰下再设一个售票站，那他这只猴儿，就更形象了。

    “来，看上哪个，可随便拿，莫客气。”

    夜晚，叶辰扎在宝物堆里，挨个儿的挑拣，丝毫不吝招呼那些女弟子来选宝贝。

    众女弟子倒是矜持，只是笑笑，并未拿。

    这些时日，叶辰又是秘卷、又是源石，给的她们的够多了，皆是天大的恩赐。

    叶辰不强求，抱着一个储物袋上了山巅。

    而后盘膝，就如老僧长桌，宝相庄严。

    很快，天地灵气聚来，被他牵引入体，强势冲开了灵窍，灵气如潮灌入丹田。

    天雷显化，如幽光没入，也如昔年仙火，撑大了叶辰的丹田，幻化成了丹海。

    更多灵气汹涌，不够吞噬，成山的源石，便派上了用场，成堆成堆的碎裂开来，其内源气，汇成海潮，淹没了叶辰。

    玉女山巅，神光不断，叶辰修为一路飙升，一夜间，愣是跨越了五个大境界。

    黎明到来，他已是一尊货真价实的天境修士，这等速度，看的天地二老啧舌。

    两三岁的天境，纵观诸天万域，除了他，绝寻不出第二个，这就是个妖孽级。

    第九日，东凰太心来了，落在了山巅。

    叶辰这才开眼，狠狠伸了一个懒腰。

    “孩童的身体，感觉可好。”东凰太心蹲下，笑吟吟的，伸手捏了捏叶辰小脸。

    “你也跑来寻开心？”叶辰白了一眼。

    “我有那么闲？”东凰太心寻地儿坐下了，轻语道，“红尘与六道来了大楚。”

    “何时来的，如今在哪。”叶辰忙慌问道。

    “昨日，二人降临时间，前后相差不过一刻。”东凰太心悠悠一声，“至于确定位置，九尊帝兵合力，竟也照不出。”

    “都来大楚，很显然，二人皆带着目的性。”叶辰沉吟，闪烁的眸光明暗不定。

    “半个时辰前，人王伏羲陷入了沉睡。”

    “听你这意思，人王沉睡与他二人有关。”

    “人王便是为了推演他们，才遭了可怕反噬，险些再次应劫。”东凰太心道。

    叶辰皱眉，这就有点吓人了，人王是谁，大帝的残魂，竟也遭了恐怖的反噬。

    他能想象，此刻的红尘与六道，究竟是有多逆天，连人王伏羲都陷入了沉睡，若他人妄自窥探，多半已被反噬荡灭。

    还有，两人皆来大楚，他不认为是来游山玩水的，必定藏着不为人知的秘辛。

    “按你所说，三个可能，要么是天魔、要么是若曦、要么是诛仙剑。”东凰太心说道，“他们必定为其中之一而来。”

    “那帝兵可有照到天魔、若曦、诛仙剑。”

    “照不到。”东凰太心摇头，“大楚再无诸天轮回，纵有帝兵，也难补缺憾。”

    叶辰沉默了，总觉大楚会有大事发生。

    而那大事，或许是浩劫，关系太过错乱，涉及到颠覆的法则，大楚乾坤会受损。

    他更期望是若曦，或者该死的诛仙剑。

    万古秘辛，需这二者才能理清，最好是能在天魔再次攻来之前整明白，免得大战时出变故，后院起火，会让人很头疼。

    “红尘与六道的根，皆是你。”东凰太心缓缓说道，“若你能觉察到他们的气息货位置，务必第一时间告知天玄门。”

    “有一事，我想求证。”叶辰看向东凰太心，“红尘与六道之浑噩，与我昔年极为相像，九幽仙曲能否让他二人清醒。”

    “理论上来讲，可以。”东凰太心道，“你颠覆的乃真与幻之法则、六道颠覆的乃时空法则，红尘最是诡异，在颠覆时空法则的同时，又逆乱了轮回法则，九幽仙曲虽能醒世，但也要看谁去弹奏，是否对他二人有效，乃是一未知数。”

    “我会尽全力感知他二人。”叶辰深吸一口气，“不过，莫对我抱太大希望。”

    “尽力就好。”东凰太心起身，留下一枚仙石，便转瞬消失，有缥缈之音传回，“凭此仙音石，你可直接与我联系。”