    牧琦？

    江楚来到这个大陆以后只跟牧琦见过一面，那时还是她在家中闭门不出的时候。

    牧琦虽然来的时候面带挑衅，可实际上却是关心她的，甚至还留下了伤药。

    虽然那伤药根本解决不了江楚的问题，但是这份心意却在那种时候显得尤其难得。

    雪中送炭难，对于送炭人牧琦，以前的江楚可能不屑又充满战意, 但是现在的江楚已经对她多了些好感——

    真正了解一个人，不是在你顺利的时候，还是要在失意的时候。

    两种截然不同的境况，所见到的身边人的面孔也会是天差地别的，看牧琦和岳莎就知道了。以前得意时牧琦与自己不对付，岳莎却是天天陪笑的小跟班，可一出事，小跟班变身成了白眼狼，反而对手牧琦伸出了援手。

    何其有趣。

    于是看到她后江楚也就自然起身出去了。

    “牧琦？她怎么来了？”

    “天哪, 不会她也是找江楚麻烦的吧？”

    “真是岂有此理，来了一波又一波，这是真不把咱们卦院放在眼里啊！”

    “大家上啊，咱们的同窗必然要保护好，不能让她吃了亏！”

    “就是，江楚可是咱们的宝贝，哪能被别人伤到！”

    江楚刚走到门口，还没来得及跟牧琦说话，就听到身后有了动静，一回头，发现几乎除了赵青在内的人都站了出来，还有捋起袖子一副要打架的模样的。

    “那个，谢谢你们了，不过牧琦是我朋友, 不是来找我麻烦的。”

    江楚回头无奈笑说。

    “朋友？？你和牧琦是朋友？”

    “真的假的？为什么我听说你们……”

    大家都有些愕然。

    他们虽然是卦院的人, 但是对于武院的天才之争却也有所听闻, 江楚和牧琦明明是不对付的, 怎么现在却成朋友了？

    大家疑惑的看向了牧琦, 发现牧琦似乎是有翻了个白眼，但却没有对“朋友”二字予以否认。

    而且从面上也看不出她有什么挑衅的敌意。

    “那行吧，要是有事就喊我们。”

    “你小心啊。”

    大家说完后就退了回去。

    “什么事？”江楚等到人走了就问牧琦。

    “我似乎听说你卜卦很厉害，真的假的？”牧琦看了看左右，确认无人后就问道。

    “嗯？你哪里听到的？”江楚疑惑。

    “不是学院里传出来的，是外面，说什么你在茶楼神乎其技，这确有其事吗？”牧琦的眼神中满是打量。

    她听到这事后第一反应就是不信，因为没有人比她更清楚江楚的情况了。

    她明明就是一个毁了武功的失意人，天天窝在家里，甚至还出了那个……肚兜的荒唐事，这让牧琦都觉得江楚放弃生活有些想不开了。

    如果说江楚恢复了生志，想要重新治伤修炼，那牧琦还是信的。

    但现在却是说她在卜卦上有了惊人的天赋，而且一卜就准，准到了令人叹息的地步……牧琦怎么觉得这不靠谱呢？

    江楚这才成为废人多久？这个时间也就勉强能让她重振旗鼓罢了，怎么会让她在卦术上有这么精进的实力？？

    想学一个职业怎么也得个五年往上吧？而且年纪越小学起来越快，江楚现在这个年纪不算大，但显然不是最好的时间了。

    个把月就能让她学精一个新职业？？

    如果真是这样，那别的卦师是不是就可以集体寻短见了？

    可是偏偏这事传的还有鼻子有眼的，牧琦不仅在家中的子弟那里听说过，还听同窗说过，说的内容大差不差。

    正好听说今天江楚来了学院，便走过来找她问上一问。

    “是真的。”

    江楚闻言就点点头。

    牧琦柳眉皱了起来，一时之间感觉自己都有些怀疑人生了。

    江楚则是在她沉默的时候看向她的头顶——

    【姓名：牧琦】

    【近日运势：十五日后于叮当林被同窗胡萌暗算至重伤并留下病根，后推入陷阱，四日后方才被路过带队的兰馨老师所救】

    江楚不禁皱起眉头。

    “这简直不可思议……你才学卦几日，就已经有如此水平了？”

    牧琦有些想不通。

    就算自己是天才，但那也是经过了数年的锻炼才这样的，绝对不是几日之功。

    那江楚是怎么回事？

    “不是几日，其实我以前也有私下学，但那时对武道的兴趣更大，只是现在……不得已便也只能学卦了。”江楚说道。

    她自己也知道不解释一下是行不通的，不然别人只会把她当怪物看。

    所以不如想一个大家能接受的理由，这样总算不那么骇人听闻了。

    当天才到了妖孽的地步后，保不准会被人真的当成怪物从而攻击，江楚可不想那样。

    “呼，原来如此。”

    这下牧琦总算是明白了。

    她觉得江楚的这个解释很可以，总算是合情合理了。

    “既然你有了新出路，那就恭喜了，不过十日后叮当林历练一事你还是要小心些，你会被独自分到小队里，你的同窗们可不能帮你什么……而你在武院的人缘，你也懂的。”牧琦提醒说。

    按照以往的规矩每个小队里都会尽量安排到各个学院的学生，这样各种职业相互配合才能起到历练的作用，否则像是丹院卦院这种没有太多攻击手段的学生如果单独组队，不管遇到什么都打不过。

    只是众多分院中，只有武院的学生数量是最多的，占到了八成左右，别的分院人数都少。

    按小队十人为例，可能里面有六个都是武院的学生，余下的几个空位才会分给别院，所以别院的学生一般很难在小队里找到同窗。

    牧琦刚才发现江楚在卦院反倒混的挺不错的，这么短的时间就已经笼络了人心，这么多人都愿意替她撑腰，实在难得。

    可是一旦进了小队，那这些人都不复存在了，反而武院的学生多。

    江楚以前在武院高高在上，人缘跟自己一样都不怎么好，现在江楚武功没了，就连跟班都弃她而去，她要是进了小队，那待遇就可想而知了。

    或许不会被围攻，但是被排挤是绝对的了。

