    席九宸也没有抱她离开，而是去了另一间房间，把她轻放在床上，唐知夏知道是他，她纤细的手臂不肯松开，她幽幽地睁开了一双美眸，在灯光下，半明半昧。

    席九宸的呼吸一窒，虽然不该在这个时候对她动情动欲，可事实却是，这个女人此刻的样子，足以撼动任何男人的心房。

    唐知夏意识清醒了一些，她知道自己安全了，她蜷缩在被子里，长发凌乱地披在脑后，可身体里的东西却折磨得令她痛苦。

    她看着席九宸，理智就像是被什么东西抽走似的，令她竟然很想抱住他。

    “可以……可以抱抱我吗？”唐知夏感觉身体又冷又热，难受极了。

    席九宸知道她想要什么，他长臂一探，将她紧紧地揽在了怀里，唐知夏抬起头，看见男人棱角分明的眉骨和鼻梁，从她的角度去看，男人幽光慑人的眼睛里，竟刻着温柔心疼之色。

    无端带着一种催情动念，蛊惑人心的力量。

    唐知夏原本就理智丧失，男人的目光宛如一根羽毛掠过她的心尖上，令她做出了不正常的行动，她跪坐起了身，捧着男人的俊颜，红唇主动的贴了下来。

    席九宸的健躯一震，这个女人是想把他当解药了吗？

    但不管怎么样，席九宸都知道，这不是清醒状态下的她，发生的一切，都不是她自愿的，所以，他也没必要惊喜。

    反而，等她清醒过后，只会造成她的痛苦和后悔。

    而拒绝她，根本就是在考验他的自制力。

    可品尝到柔软唇瓣下甘甜的气息，令席九宸的自制力为零，他长臂扣住她的小蛮腰，下一秒，两个人更加贴紧了，他化被动为主动，瞬间两个人以天地相叠之势倒在床上。

    这个吻，宛如天雷勾动了地火，一发不可收拾之势。

    然而，终究席九宸不敢真要了她，在唐知夏意识不清之际，她整个人被男人抱起走向了浴室里，她被放进了浴缸之中，在夏天的夜晚，水温还是格外的凉，唐知夏身体被渐渐注满的水泡着，她趴在缸边，无力的娇喘了起来。

    她的理智也渐渐的回笼了，她抬起头，大脑有片刻的空白，空白之后，唐知夏有一种想死的冲动，她刚才是不是强吻了他？

    当然，她还记得她还有一种献身的冲动。

    “清醒了吗？”席九宸站在缸边，目光心疼的看着她，可他的身体仿佛也需要淋一次冷水，因为他的身体还是热的。

    被这个女人刚才那一撩，加上看着她出浴般的样子，他能忍住才怪。

    唐知夏清醒了，很多事情也开始联想起来了，为什么她会在那个老男人的床上，这一切的开始都是接到那个牛郎的信息，她去了那条巷子被人迷晕上车，然后醒来就在床上。

    很显然，她被人送给了一个老男人，唐知夏看着自己衣服都在身上，显然有惊无险地渡过了。

    “谢谢。”唐知夏抬头，朝门口倚着的修长男人致谢，如果没有他赶来救她，她的后果不堪设想。

    “为什么会发生这种事情？谁把你迷晕送到男人的床上的？”席九宸的眼底燃烧着一股恼火，她就这么不懂得保护自己吗？

    唐知夏叹了一口气，她从水中站起身，倏地，她又坐了下去，因为被水沾在她身上的衣服，完美地显现了她的身材。

    “能不能给我一套衣服穿？”唐知夏抬头求助般地看向男人。

    席九宸没一会儿让服务员送来了一套，他送了衣服就出去了，唐知夏顺便洗了一个澡一个头，再出来之际，她披着一头及腰长发，身上穿着一条米色的裙子，美丽又干净。

    沙发上的男人直接看呆了眼，庆幸她今晚没事。

    而就在这时，唐知夏听见了短信声，她的神经一紧，她坐到沙发上拿起手机打开短信。

    只见一条威胁意味浓厚的短信传来，“唐知夏，今晚发生的事情你最好当作没发生，否则后果自负，别说我没有警告你。”

    “想想我们共同的儿子吧！”随后又发来了一句。

    唐知夏的眼底闪过强烈的恨意，原来是这个混蛋把她弄到来陪别人的？

    “那个混蛋呢？”通知夏朝某人询问一句。

    “应该被扭送到警局了。”

    唐知夏走到床前，拿起手机拨通了前台，朝那端询问，“那个混蛋送到警局了吗？”

    “小姐您是刚才受害者吧！警方在来的路上，他人还被我们保安控制着。”

    “保安室在哪？“唐知夏问了一句。

    “在三楼。”

    唐知夏挂了电话，回头就看见某个男人道，“今晚谢谢你，席总，我还有事情先走了。”

    说完，唐知夏拉开门就打算离开，身后的男人长腿一迈，直接跟了进来。

    唐知夏进了电梯，他也跟着进来，墨眸锁着她质问，“今晚怎么回事？”

    唐知夏不想扯太远，她拢了一把长发道，“没什么，就是运气不好，被人暗算了。”

    席九宸见她并不想多谈，他没来由有些生气，大掌一扣她的手腕，再次质问，“唐知夏，告诉我到底出什么事情，你为什么会被这个男人玩弄。”

    唐知夏当然不想全世界都知道儿子的父亲是一个卑鄙无耻的牛郎，她抬起一双清澈冷静的眼睛，“别问了，我不想说。”

    说完，三楼到了，唐知夏挣开他的手臂走向了保安室。

    此刻保安室的李硕正大吵着要找律师，气急败坏地推搡着两名保安，当他看见唐知夏，却吓得老脸一变，羞愧的别开了脸。

    唐知夏真的很想一刀杀了这个老色鬼，但最该死的是幕后那个混账男人。

    “把他放了，我不追究责任。”唐知夏咬牙朝保安道。

    在场的人都惊愕了，而李硕更是狼狈羞恼地瞪了保安一眼，想赶紧退开，蓦地，他的腰际揣来一只长腿，他直接在地上摔了一个狗啃泥，下一秒，一只脚毫不留情的踩在他的背上，把刚要爬起来的他，再一次踩压在地。

    “疼疼…”李硕发出了猪叫声。

    “谁允许你走了？”席九宸可没想要放过他。

