    叶归岚身形迅速动作，颤抖着手将它稳稳接住。

    “唔！”

    尖锐的鸟嘴，毫不客气的直接破入她的掌心。

    啪嗒，啪嗒。

    不停的有血涌出，大毛的嘴丝毫没有松口的意思。

    鸟眼凶狠的瞪着叶归岚，大有你不放手我就不放嘴的意思。

    “你受伤了。”

    掌心被破，鲜血直流，叶归岚却面带笑容，眼里满是心疼。

    大毛发狠了般的再次用力，示意叶归岚放开，叶归岚红着眼睛，感受着手中干枯无比的羽毛，一点多没有放手的意思。

    “等你伤好了，我就放你走，好不好？”

    像是哄着一个任性的小孩，叶归岚就地坐了下来，一只手牢牢抓着大毛，任凭它下嘴。

    另一只手开始掏东西，一枚丹药被拿了出来。

    因为饿极，大毛迅速放开了叶归岚的手掌下意识的就要去吃，一秒之后反应过来，迅速别开脸。

    叶归岚笑了，半哄半强迫的将这枚丹药塞了进去。

    她殷红的血液也顺着鸟嘴滴了进去，大毛又是愣住。

    趁着孩子愣住的片刻，叶归岚的手掌一个用力，强迫它直接咽了下去。

    大毛眨了眨眼睛，看见叶归岚的温柔笑意，似乎有些恼羞成怒，扑腾着开始挣扎。

    叶归岚这次倒是松开手掌，将它轻轻放在地上。

    重回自由的路路鸟，连忙煽动翅膀要再次起飞，却发现扑腾了半天，根本飞不起来。

    摇摇晃晃的样子，像极了喝醉的酒鬼，最后一个无力直接栽倒在地上。

    同样是倒地，这边千哄万哄，视若珍宝。

    那边，冷风吹过，无人关心。

    叶归岚看着倒在地上还想飞起来的大毛，轻笑着低语，“只有有点手段你才会乖一点，脾气暴躁了不少嘛。”

    手指轻轻点上了大毛的脑袋，万分轻柔的摸了摸。

    鸟眼错愕无比的看着叶归岚，一时间竟然不知道该如何反应。

    “我知道你抗拒我，我答应你，等你的伤都好全了，我就放你走。”叶归岚将它放在掌心，开始仔仔细细检查。

    越检查越是心酸，越检查越是有要落泪的冲动。

    “你这孩子，打架难不成都硬刚的吗？”叶归岚一边检查一边低语，“同一个地方被伤了这么多次，你倒是换个方法回击嘛！”

    大毛不再扑腾，也许是因为药效发作，只能乖乖的任由叶归岚摆布。

    它的眼睛盯着叶归岚，不知是防备还是其他。

    “这些伤口需要剪掉一些羽毛才能处理，我保证不会疼的。”

    叶归岚笑眯眯的看它，开始动作。

    少女全身心的扑在受伤的孩子身上，根本无暇估计倒在那里，被直接吓晕的可怜幻龙。

    一点一点的处理，极为细致。

    但是药效猛烈，再加上有些伤口极深，几次刺激的大毛浑身绷紧，鸟嘴下意识的叨向叶归岚。

    “没事，很快就没事了。”

    不管被叨的伤口有多深多疼，叶归岚都没在乎过，她轻哄着手上的大毛，仿若这些都是皮毛小伤。

    等叶归岚处理完伤口之后，大毛的外形更加惨不忍睹。

    “恢复需要一段时间，不要急。”

    叶归岚掏出一个柔软枕头，将大毛小心翼翼的放了上去。随后她退后几步坐了下来，笑看着它，给了一段安全感的距离。

    那双鸟眼盯着她，最后移开眼神，妥协般的倒进了柔软的枕头上。

    一开始鸟眼戒备的看着四周，不停的转来转去，后来似乎是意识到很安全，这才缓缓闭上，沉沉睡去。

    叶归岚坐在那，看着一脸疲惫不已沉沉入睡的大毛，想着它身上斑驳狼藉的各种伤口，忍不住又红了眼睛。

    倒在那的小胖子有了动静，它迷迷糊糊的睁开眼，发现自己还活着，不仅活着，姑奶奶还在眼前。

    小胖子惊喜不已的要直接喊人，下一秒一股力量直接袭来，将它塞进了空间容器之内。

    叶归岚连眼睛都没转一下，发现熟睡中的孩子并没有因此受到打扰，这才缓缓松口气。

    等大毛醒来的时候，一只魔兽尸体放在它的旁边。

    看到的瞬间，它立刻扑上去，鸟嘴疯狂开始啄食，像是久未吃饱的饥汉。

    叶归岚默不作声的看着，那是一只小型魔兽，但也不出半小时，被大毛吃的只剩下骨头和皮毛了。

    内脏都没有剩下半点。

    “吃饱了？”叶归岚笑呵呵的问了一句，没等大毛反应过来，她的手已经探了过来，“吃饱了，我就给你上药，乖一点。”

    要叨过来的鸟嘴，在碰到她皮肤的瞬间停了下来。

    鸟眼看着她，似乎在探究什么。

    叶归岚的手又轻轻点上了小脑袋，“看什么，我脸上开花了吗？”

    “啾！”

    略带嘶哑的鸟鸣出现，似乎在反驳，叶归岚听的直接笑了出来，“好好好，脸上开花了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

