    当从上千号的毛子新兵端着带四棱刺刀的步枪，撒开了脚丫子这么冲上去的场面，终于是反应过来之后。

    胡彪狠狠地骂出了一句：“冲、冲个毛线，这些大牲口这么冲不是找死么？”

    只是一想到了这些人死光了之后，他们那一个用战功，让自己逐渐变得受重视起来的计划，岂不是彻底的破灭了么？

    为此胡彪一脚过去，将地上用手指画出来的路线图，全部的毁灭了一个干净。

    算是彻底放弃了之前的时间里，他们辛苦所制定出来的战斗计划；理由很简单，这玩意根本就没用了。

    所有的计划，都改成嘴里吆喝出的一句：

    “大家自由发挥吧，都机灵一点、别死在了这破地方就行了。”

    然后端着莫辛纳甘步枪，大步的跟随上了冲锋的脚步；甚至嘴里还吆喝出了一句，算是迟来的‘乌拉~’

    在这么冲上去的过程中，胡彪清楚地看到对面防线上的德棍们，对着一众新兵们开火了。

    他们人数不算太多，爆发出来的火力密度和精准度，这些方面却是极高；转眼之后，毛子一方就是倒下了二三十人。

    其中起码有着5位，是带头发起了冲锋的毛子军官和士官。

    可是就算这样，这些嘴里喊着‘乌拉’冲锋的牲口们，依然是没有半点停下自己脚步的意思，反而是脚下冲得更快了。

    看到了这些场面之后，胡彪就算在当前这么糟糕的环境下，心中都忍不住很是有些感慨了起来。

    一方面，天知道为毛在战场上，

    嘴里这么吆喝出了一句‘乌拉~’之后，居然让他感觉挺带感的。

    另一方面，胡彪可以确认一点，毛子家的正委真心被现代位面的西方黑化得厉害；这些人哪里只会躲在了后面当督战队，憋着那些士兵们去死。

    事实上，他们绝对不缺少带头冲锋和死战的勇气。

    当前这一个带头就出上去的事情，看起来确实很有一点脑残。

    但这样脑残的行为，仅仅是因为这些之前的时间里，一直在从事思想工作的人员，在军事方面水平和经验的缺乏而已。

    如果其中一部分的幸运儿，只要经历了足够的战火之后成长起来，将会让整个欧罗巴都颤抖起来。

    唯一可惜是，按照这么一个打法，往往在10个人中都不一定有一个，能幸运地活到那个时候……

    正如胡彪交代的那样，因为在突发情况之下已经没有了任何战斗计划可言，一切都只能是依靠着战队成员的自由发挥。

    在胡彪冲出去的那一刻，所有人都是自由发挥了起来。

    结果他们一动手，立刻就是让战场上的形势都出现了明显的变化。

    那些原本在冲锋之中，像是割草一样被德棍们放倒的毛子们，其实这个时候士气其实已经在急速的下降之中。

    毕竟在二战时期的西方世界中，一般到了四分之一、最多死三分之一伤亡率的时候，就会没有了继续战斗下去的勇气。

    一旦看不到胜利的希望，向着对手成建制的投降、交出武器这种，更是看起来很平常的事情。

    并不是每一支军队，都能像是华国战场上那一支只有小米加步枪的部队。

    因为一个坚定的信念，往往可以战斗到只剩下了最后一人的。

    幸运的是，当这些毛子新兵们在士气迅速低落的时候，但是在忽然之间，就惊喜发现对面的火力点一个接一个的被打灭。

    迎向了他们的子弹，一下子就少了大半后，他们更加的狂热起来之余。

    扭头看到了这个些三营8连2排的那些，据说是优秀猎人的贝利亚人同志，无比优良的表现后，一个个眼中明显有了不同的东西。

    毕竟在战场之上，有真本事的人永远不缺敬佩者。

    胡彪、希灵、追风、仓管、杰森、飞隼等，因为使用了《初级步枪使用精通》技能书，而枪法最出众的战队成员。

    一边在小跑起来的同时，一边不断的开火射击，算是压制对方火力的主力。

    在他们精准的枪法之下，德棍方面暴露出来一些有威胁的火力点，基层的指挥官和老兵这些，迅速地被压制和当场就击毙了。

    原罪则是一把推开了一挺马克沁的主射手的同时，嘴里吆喝出了一句：

    “同志，你这重机枪打得不行，还是看我的。”

    最初被原罪推开那名老子老兵，闻言之后脸上还很有一点不服气了。

    但是看到了这么一挺水冷的马克沁，在这么贝利亚人新兵的操作之下，确实打出了步枪一般的精准度。

    转眼之间，就是将一挺MG42通用机枪，直接打到了熄火之后。

    又是微微的调整了枪口，将一个才是拉响了手里的木柄手榴弹，打算甩出来的德棍士兵抬起的手臂打算了。

    顿时，那一个木柄手榴弹爆炸的威力，直接炸死了本方好几个人。

    这样一个风骚的表现，这位毛子家的老兵机枪手，他选择死死的闭上了自己嘴。

    并且利落地推开了那一个不是多么专业的副射手，开始为这么一个枪法风骚的同志，开始供弹了起来。

    在他们身后不远的迫击炮阵地上，同样是一个相同的情况发生了。

    这么一个新兵团，虽然还是没有什么正经的火炮，但是还有着一门‘传说中的铁锹迫击炮’存在的。

    具体上，就是那一种炮弹只有区区37毫米口径，既然能当成了迫击炮发射，还能当成工兵铲挖土的那一种。

    讲真！这玩意的威力真心有限，但总比没有强不是？

    在咸肉、老炮、石破虏三人组成了一个三人炮组，带着一脸的嫌弃接受了这么一门小砸炮之后。

    完全是打出了一个指哪里、打哪里的精准来。

    转眼之后，就是将三发炮弹砸进了三处掩体之后，将躲在后面三个打了一枪之后，就会转移狙击位，当胡彪他们有些头疼的德棍狙击手干死。

    至于中州战队，其他那些剩下的人员，则是在冲锋中结成了两个老鸟，带上一个菜鸟的三人战斗小组，一边冲锋一边开火。

    这些老鸟们的枪法在胡彪的眼中，虽然是看起来差一点，但也是看着跟什么人比了。

    比起了战队之中，那些使用了《初级步枪使用精通》技能书的挂逼们，枪法上自然是多少也会是差上一点。

    但是，这些每一个前前后后的任务世界里，还有在末日世界中，加起来最少都打了数千发，甚至是子弹的老鸟们，在实际的枪法上已经相当不错了。

    不断有着防线上了德棍士兵，被他们一一地击毙。

    也正是因为这样，这一处青少年宫外战场上的态势，飞快向着毛子一方倾斜着。

    看到了这么一点之后，那一位带头冲锋的团正委马科夫同志，心中充满了一个巨大的狂喜之中。

    正如胡彪这货，最初美滋滋期待着的那样。

    这位马科夫正委这位之前在某部门，从事着文职工作的中校同志；虽然在军事指挥能力上，实在是差了一点。

    但是并不代表着，他人会比较蠢。

    最初当他发现跟随着自己一起冲锋的战士们，被人像是割草一样被放倒的时候，明显感受到了部队的士气在疯狂的降落着。

    这代表着他第一次指挥的正式作战，就会以这样一个可耻的方式遭到一场惨败。

    然后就在他绝望的时候，胡彪他们这些贝利亚人出手了，立刻就让战场的态势，发生了欣喜的转变。

    所以，刚才他心中有多么的绝望，对于胡彪他们的感激就有多大。

    特么！之后等他清醒下来，会怎么想的不知道。

    但是最少在当前的这么一刻，不要说今后好好提拔和重用一下胡彪同志，连拜个把子都是小事情。

