    汉代的军制，一伍五人，一什十人，很科学。

    但到了伯长，一下变成了一个伯长要管十个什长，李孟羲认为是不太科学的。

    正巧，今时想到了技术兵士，同时想到让技术兵士不管是作战时，还是平时，都归到百夫长手下管理。

    李孟羲无有军旅生活的经历，他参考的是前世军队的编成当式，而经验来源于《士兵突击》之类的贴近真实的军旅影视。

    一个百人队，人数不少了，管理起来有一定难度了。

    前世的军队，一个连队中，有连长，有指导员，好像还有文书。

    连长假设等同百夫长，百夫长主抓训练和作战，指导员的话，主管生活，放在汉代，也就是，可以让百夫长的副官，负责管理全营的后勤工作。

    如此，加上亲兵，抓钩兵等技术军士，再加上负责后勤管理的专人，再加上可能需要跟百夫长编在一起的神射手，那么这一众人，人数差不多有十来人了，刚好单编一什。

    剩下的九什，如果什长之上，每三什设一个高半级的上一级军官，那么正好，百夫长直接管三个高出什长半级的军官，这三个军官，每人手下管三个什长，刚好符合三三制。

    李孟羲把想法一股脑告诉刘备关羽二人，他问，管三什人的，该以什么官职来称呼为好。

    李孟羲是想要在大汉军制的基础上，做出改进。

    良久，关羽认真思索，认为李孟羲或许说的有道理。

    以普通士卒的能力，同时指挥三个人，确实差不多是极限。

    “我大汉军制，每百人为一伯，设一百夫长，或成伯长，亦称都伯。孟羲，你看如此可好，以辖三什之官为伯长，以都百人者，为都伯，你看如何？”关羽沉吟说到。

    也就是说，把大汉军制变了一下，在百夫长和什长之间，加了一个中间官职。

    旧有的军制，百夫长又称伯长，或称都伯。

    而新的军制，什长之上，是伯长。伯长管三什人，三个伯长之上，是都伯，管三个伯长。

    完美，李孟羲抚掌，“如此甚好！”李孟羲赞到。

    站在大河边已经聊了很久的三人，回过神来，才突然想起，是在河边站着的。

    李孟羲好奇，问刘备关羽二人因何而来。

    关羽笑到，“营中找不见你，听人说，你去河边了，大哥放心不下，于是我俩便找来了。”关羽拂须笑到。

    听关羽如此说，李孟羲朝刘玄德笑了一下，李孟羲心里还是有些感动的。

    李孟羲又问，“关将军，你是从何处知道，我是到河边来了？”

    “你的传令兵，那个王礼少年。”关羽答复。

    李孟羲点了点头。

    果然，把一个人形留言板放在那里是有用的。

    又何止李孟羲需要一个传令兵时时留在驻地，即，插着“神机”大旗的板车旁，等着若有人来找，就把对方的事记下，等李孟羲回来处理。或者告诉来访的人李孟羲的去向。

    军中其他各部，也应有井井有条的交流规范，总不能需要立刻召集和百夫长战前商议战策，主帅的传令兵去找人了，百夫长暂时不在，又没人知道百夫长去哪了，传令兵找了许久不见人，岂不误事。

    此时，应对此种情况，应有补救手段。

    百夫长不在，就由副官或者随便一个什长前去与会就行，不能因为找不到人，一群人真个就非要等百夫长。

    而若是像李孟羲这样，一个人就是一个特殊团体，没人能代替李孟羲去商谈军策，所以就应有人实时能掌握李孟羲的动向。

    蓝色的上绣“神机”二字的大旗就是标识李孟羲所在的标识物。

    二传留令兵王礼在大旗之下，则是更有效的手段。

    众人就要一起离开，“哥哥，不是找鱼的吗？”弟弟跑过来，拉着李孟羲的手，指着河面，对哥哥没找到鱼这件事，弟弟很不甘心。

    众人都笑了。

    李孟羲笑着摸了摸弟弟的脑袋，“咱回去，找个网子，或着找个钓钩，再来看看有鱼没得。”李孟羲回头看了一眼大河。

    “小哥，俺把牛肠也洗好了。”稍远，老铁举了举手中的筐子，邀功似的说到。

    李孟羲直到此时才突然一拍脑袋的想起，来河边是干嘛来的，是洗牛肠来的。

    刘备关羽二人也注意到了老铁筐中装着的一些肠状物。

    自然，不明所以的刘备关羽二人又问李孟羲筐中何物。

    “牛肠，淘洗干净之后，能吃。煮熟之后，味道应该，尚可。”李孟羲答到。

    众人随后，一起回营了。

    李孟羲依然是徒步跟着回去的，没有乘关羽的马，也没有乘刘备的马。

    回转军营，关羽先一步拿着一个瓦罐来了。

    从筐里，拿了一把洗的非常干净的牛肠，关羽挥手，“拿回去，跟众人分煮了吃。”关羽把剩的很多的牛肠给了老铁。

    老铁连声道谢。

    若牛肠真的能吃，这筐里的剩的肠岂不还有十好几斤？跟李家小哥出来一趟，就得了十几斤肉，老铁欢喜不已。

    瓦罐里装了有七八段肠，关羽问如何煮。

    李孟羲略做沉思，“用水煮就行。嗯，或许可稍加些酒，去去腥气。若有姜蒜花椒，更好。最后再撒些盐巴。”

    关羽听完，点了点头，“某去拿酒。”

    现在军中酒水管制，因为酒可蒸馏出烈酒，烈酒可救命之用，李孟羲跟刘备建议，酒水可以全留着蒸烈酒用，而刘备同意了。

    也就是说，除了之前两次战事，有功之士被赏的酒以外，其他人没机会再喝到酒了，哪怕嗜酒如命的张飞，一坛酒也弄不到的。

    关羽不一会儿，抱着半坛酒回来了，这半坛酒就是之前赏给关羽的酒，而关羽没喝完剩下的。

    刘备关羽以及李孟羲和弟弟砖头围在一堆篝火旁，瓦罐吊在篝火之上，开始烹饪，关羽把半坛酒全部倒进了瓦罐中。

    葱姜蒜是没有的，调味品只有盐巴。

    倒完了酒，关羽从衣服里掏出了一个叠好的布包，包里即盐巴。

