    该忙的事情，也已经忙完了，伤势都恢复得差不多了，而且，就连已经被损坏的宝物，也一个个全部都修复好了。

    再和玄奘一行人简单的闲聊了几句之后，四大天王并没有多做停留的意思，各自和江流一行人告别了之后，便转身离开，回到天庭去了。

    对于四大天王而言，这一次的行动，可以说是比较圆满的。

    自己这边并没有什么损失，但是，却得到了玄奘法师的承诺，以后法宝坏了的话，随时都可以拿过来修复。

    而且，还算是赚取了齐天大圣的一个人情，这算是赚到了。

    离开了西行取经的团队之后，四大天王，很快便回到了天庭之中。

    “三位哥哥，你们且去玉帝处复命吧，我还有些重要的事情需要办的，就先离开了！”

    只是，进入了天庭之后，正在往凌霄宝殿前去的路上，突然，魔礼寿开口对自己三位哥哥说道。

    “好的，你却去吧！”

    只是复命而已，并不需要大家一起去，所以，魔礼青倒也没有多说什么，点了点头。

    三个人往凌霄宝殿的方向走去。

    至于魔礼寿呢？则一个人转身离开了。

    和自己的三位哥哥告别了一番之后，魔礼寿孤身一人，避开了耳目，旋即，离开了天庭，直接往西天灵山的方向飞了过去。

    “是广目天王吗？佛祖此刻正在药佛殿，离开的时候，佛祖吩咐过了，若是广目天王来了的话，便让你在这里稍侯！”

    大雷音寺的金刚，看着过来的魔礼寿，开口说道。

    说话间，安排着魔礼寿在这大雷音寺之中休息了下来。

    静静的等待着，并没有耗费多久的时间，很快，佛光璀璨之下，如来佛祖的身形沐浴在佛光和禅音之中，朝着大雷音寺过来了。

    “见过佛祖！”大雷音寺所有的弟子，齐齐行礼，口中呼喊着说道。

    “佛祖，广目天王已经到了！”打过了招呼之后，其中一个金刚开口对如来佛祖说道。

    “嗯，宣他前来见我吧！”如来佛祖的神色平静，微微点头说道。

    说话间，自身进入了大雷音寺之中。

    等如来佛祖进去了，也在莲台上坐下来了之后，很快，魔礼寿在一个金刚的带领下，来到了如来佛祖的面前。

    “见过佛祖！”面对如来，魔礼寿躬身行礼的说道。

    “嗯，本座交代你的事情，办得如何了！？”如来佛祖端坐于莲台之上，目光也落在魔礼寿的身上，平静的问道。

    “启禀佛祖，一切都如佛祖所料，我佯装重创之后，那孙悟空的确是给了我一瓶治疗药水，我喝下之后，又趁着没人的时候，偷偷吐出来，这就是治疗药水了！”

    魔礼海回答说道，说话间从自己的怀中，掏出来一个小瓷瓶。

    “好，不错，虽然只有一瓶而已，但是，却也很不错了！”如来佛祖伸手，从魔礼寿的手中将这一瓶药水接了过来，神色满意的点了点头。

    “本座答应你的赏赐，给你吧，你且去吧！”

    得到了这一份治疗药水之后，如来佛祖显然是有些等不及的要去推导出这药水的药方来了，抬手将自己早就答应好了的赏赐，丢给了魔礼寿。

    “多谢佛祖！”神色激动的接过了如来佛祖丢给自己的赏赐，魔礼寿嘴里急忙道谢，说话间，恭恭敬敬的退了下去。

    这药水已经拿到手了，反推出药方来，术业有专攻，自然不是自己能够做得到的。

    拿到了这药水之后，如来佛祖没有迟疑，马不停蹄的样子，又离开了大雷音寺，往药佛殿的方向飞了过去了。

    随着江流动手，将弥勒佛祖的伤势治愈了许多之后，弥勒佛祖也没有赖在药佛殿的意思，已经离开了。

    而其他的诸般佛陀和菩萨们，随着弥勒佛祖的离开之后，当然也没有多停留的意思，各自散去了。

    所以，这个时候的药佛殿，非常的安静。

    只是，在一阵佛光璀璨之下，如来佛祖再度来到了药佛殿。

    自然，药佛殿的人不敢阻拦如来，直接让他进来了。

    “佛祖，不知你这去而复返，所为何事？”

    药师王佛看着如来，神色间有些愕然的模样。

    一言及此，也不等如来佛祖回答，神色微微一动，似乎想起来了什么，道：“莫非是！？”

    “不错！”

    如来佛祖的脸上，止不住的露出了一抹笑意来，微微点头，说话间，把魔礼寿给自己的药水取了出来，递送到了药师王佛的面前。

    神色有些激动，药师王佛双手恭恭敬敬的从如来佛祖的手中将这一份治疗药水接了过来，然后，迅速的往自己的炼丹室方向走过去。

    如来佛祖也没有责怪药师王佛对自己忽视的意思，跟着药师王佛，来到了炼丹室之中。

    药师王佛，取出一个水晶容器，将这药水一滴不剩的全都倒了出来。

    殷红色的药水，看起来如同清澈的血液似的，但是，轻轻的闻了闻，却又有些甘草的清香气息，完全没有鲜血的腥味。

    要推导出药方来，首先，自然是要先弄清楚这治疗药水的原材料是哪些东西了。

    以药师王佛的能力，要做到这一步，其实并不算困难。

    只是耗费了约莫一个时辰的时间罢了，他就动用纸笔，写下了一张药方出来了。

    药方上记载的都是炼制治疗药水所需要的一些药材。

    “如何了！？”

    看着药师王佛在研究这治疗药水，然后书写药方，写写停停的模样，最后，彻底的把手中的笔都放下来了，如来佛祖开口问道。

    “佛祖，这药水之中的有哪些材料，我已经全部分析出来了，这张就是药方了！”听得如来佛祖的询问，药师王佛的脸上露出了一抹笑容来，扬了扬自己手中的药方，回答说道。

    “那，赶紧的试试看，能否把这药水炼制出来！”听得药师王佛的回答，如来佛祖有些激动的说道。

    “有了这张药方，我有九成的把握，可以将这药水炼制出来！”药师王佛的脸上，同样带着浓浓的笑意，点头说道。

    对于三界六道中最顶尖的炼药师之一，都有了成品的药水，而且，自己也很顺利的把药方给推导出来了，依样画葫芦，炼制出药水，这不是什么困难的事情。

    最难的地方，就在于研究药水，然后，推导出药水的材料罢了。

    “好，药师王佛，不愧是我佛门药理第一人！本座期待你的好消息！”

    听得药师王佛的回答，如来佛祖的心情也很不错，嘴里高兴的夸赞说道。

    “多谢佛祖！”对于如来佛祖的夸赞，药师王佛的嘴里道谢了一句之后，便开始忙碌起来，研究如何炼制治疗药水了。

    这治疗药水所需要的材料，对药师王佛这边而言，都不是什么稀少的药材，药佛殿本身就有了。

    因此，很快，准备好了充足的材料，药师王佛就开始忙碌了起来。

    虽然如来佛祖对于药理，并不是非常的精通，但是，眼看着药师王佛开始研究药水，而且，听药师王佛的意思，要不了多久应该就能研究出来了，如来佛祖也不急着离开了，而是好奇的在旁边等待着。

    想要亲自看着药师王佛如何将这些药水炼制出来。

    摆开了自己的炼药炉鼎，药师王佛开始试验了起来。

    药材清理，准备，然后依次放入炉鼎之中。

    然后，根据这些药材的品性，合理的控制火候……

    这一切的一切，对于药师王佛而言，都是驾轻就熟的事情，炼制起来，并不是特别的困难。

    花费了约莫半个时辰的时间，药师王佛就停止了炉火，等着药炉完全冷却之后，掀开了药炉的盖子。

    一道血红色的液体，直接从药炉当中升了起来。

    药师王佛拿出了一个水晶的容器，将这些药水全都装了进去。

    “嗯，红色的透明液体，从表面上来看，完全一样啊！这是成功了！？”旁边的如来佛祖看了看新的和旧的两份药水，眼中带着喜色的说道。

    “模样上一样，还不能完全确定，还需要我好好的研究一下！”药师王佛的脸上，也带着欢喜的神色，开口说道。

    从外表上来看，是一模一样的了，药师王佛觉得成功的可能性在六七成了，但是，具体的还是要好好的研究检测一下。

    小心翼翼，仔仔细细！

    药师王佛开始检测这新炼制出来的药水，是否也一样具备了相同的药效。

    药师王佛，先轻轻的闻了闻。

    然后，暗自点头。

    这新炼制出来的药水，给人一种甘草的清香气息。

    从气味上而言，也和治疗药水的气味一模一样了。

    从外表上看起来，是一模一样的，从气味上来闻，也是一模一样的。

    这个时候，药师王佛的心中基本能够确定了，这药水成功的可能性应该达到了九成了。

    没想到，自己第一次炼制，就完全成功了？

    看来，自己的炼药术果然是三界顶尖的啊。

    心中暗自的给自己点了个赞之后，药师王佛直接在自己的手臂上划了一道刀口，鲜血直流。

    旋即，张开嘴来，轻轻的喝了一口。

    具体药效如何，自然还是要亲身实验一下。