
    第1272章折磨

    不对吗？

    苏浩直视帝王，反问一句。

    叶正德怒火达到了极致，这是他坐上帝王宝座后，除去大国师外，第一个敢如此和他说话的人。

    但他无从反驳，毕竟苏浩说的在理。

    规矩是他们定下的，可以说不对吗？

    难道要当着天下人的面，说他叶氏的规矩，因人而异，朝令夕改？

    显然是不可能！

    风天雷咬牙切齿，一样无法反驳，叶氏还是要在乎颜面的。

    但他不是结束，而是道“既然如此，那便继续战吧。”

    他一挥手，有人到来，这个人在虚空行走，长发飘舞，白衣如雪，带着出尘的气息。

    甚至是，随着他踏步而行，在他脚下，似乎出现一方大河，大河连接到战台上。

    他踩踏着大河，一步步靠近战台。

    “水凌天！”

    有人吐出一个名字。

    这个名字无人不知。

    他乃是叶氏神朝年轻一代第一人。

    修为已达大圣四重天！

    “可是，我并不想战了，挑战我的人，你可以找来一个，也可以找来第二个，难道你们找来千百人，我也要一一战斗？”苏浩笑了笑，根本不给机会，让那些人恨的咬牙切齿。

    “你怕了？”水凌天踏步在虚空，出尘无比，声音带着雌性，给人一股独特的魅力。

    “随你怎么想。”

    苏浩给他一个笑脸，便是朝着战台下走去。

    水凌天凝起双目，带着冷光。

    而苏浩则是走到了白灵身旁，盘膝而坐，闭上双目，让人觉得他之前的战斗，似乎也受到了伤害一般，此时在疗伤。

    事实上，苏浩避而不战，乃是为了突破，他已经走到了准圣的边缘，到了突破的关键时刻。

    步入准圣的突破，哪怕是苏浩都要重视，在这种情况下，显然是不适合战斗的。

    不然的话，那区区水凌天，他一拳足以！

    水凌天叫嚣了几句，但无论他说苏浩怕了也好，怂了也罢，甚至是咒骂苏浩为垃圾，但苏浩却是眼皮都不抬一下。

    无奈下，他只能憋了一肚子怒火，无奈下退了下去。

    叶正德，风天雷，尤其是画圣，心中的怒火，无限的暴涨，但却是无处去发泄，他们气的浑身都在哆嗦。

    但只能继续接下来的战斗。

    各大高手，接连登台，一场场比斗，精彩无比，但和苏浩那一场比，总是让人觉得差了点什么。

    足足一天一夜过去，第一轮的比斗方才是结束。

    第二轮到来。

    高空上的声音浩荡下来，水凌天，阎战火。

    阎战火来自暗黑魔宫，大圣四重天，据说还是暗黑魔体，身躯千变万化，可成气流消散而开，无形无质，避过一切杀机。

    但和水凌天的战斗，他败了。

    而且，只是一拳！

    水凌天的拳，带着水色光泽，一道雾气将暗黑魔体包裹，让其无法遁逃，轰隆炸裂，直接结束对方的性命。

    当即，便是让得在场的众人，倒吸几大口冷气，实在是太强大了。

    暗黑魔体，不是一招之敌！

    不过，可惜的是，他和苏浩的战斗，不曾展开，甚至是，这一场比斗，苏浩都不曾登台，他竟然轮空了，直接进入第三轮。

    这让大国师，画圣气的差点大吼，这小子运气也太好了。

    第三轮开始，所有人的焦点，都在水凌天身上，甚至是他的再次出手，竟然对上了叶氏第三。

    叶灵仙！

    这一场战斗，本来就没有意外，毕竟，叶灵仙的强大，还不如那暗黑魔体，和水凌天根本无法比。

    但让人意外的是，水凌天并未直接结束战斗，而是将叶灵天困住之后，展开了一系列的折磨。

    那花样年华的少女，在水雾的包裹下，发出了哀嚎，一道道水流，像是一把把利刃，扎在她的身上。

    她的身体看不出丝毫的伤势，但此时那绝美的容颜之上，却是露出极致的痛苦之色，不断的惨嚎。

    生不如死！

    哪怕是那些观战者，都是觉得水凌天有些残忍了，对待一个少女，为何要如此？

    甚至是，直接杀了，他们都觉得可以。

    万不该如此折磨人。

    “你和他有关系？”水凌天盯住被镇压的少女，残忍的笑容挂在了嘴边。

    “不认识。”叶灵天咬牙道，可以看得出来，此时她似乎说句话，都用了很大的力气。

    “让他来和我一战，我可以饶了你。”水凌天道。

    “说了，不认识。”叶灵仙咬着牙。

    “那我就只能一点点的折磨你了。”水凌天露出xiee的笑容，手掌一翻，一道水流扫过。

    叶灵仙的衣衫直接碎裂。

    一条雪白的大腿暴露了出来。

    那白皙修长的meitui，呈现在众人眼中，登时便是让得一些好色之徒，双目亮起，带着贪婪。

    叶灵仙，不仅是修为出众，她的姿色，在叶氏神朝，也是数一数二，可以说无数人都在惦记。

    “你无耻。”叶灵仙觉得受到了奇耻大辱。

    “噗！”

    但水凌天却是毫不在意，再次一指，她的另外一条雪白的meitui暴露出来，引得无数人垂涎。

    叶灵仙委屈的落下泪水，若不是此时被镇压，她甚至已经生出了zisha的心理。

    “让他来。”水凌天冷笑道“你不想全部暴露在这里，便按照我说的去做。”

    “我说了，我们不熟。”她说的是实话，和苏浩只是第一次见面，若不是叶王爷提起，她根本和苏浩不认识。

    如何要求苏浩做什么？

    她即便要求了，苏浩又如何去做？

    “好，既然如此，咱们继续。”水凌天笑的太xiee了，让人觉得他是魔鬼。

    不，是比之魔鬼还要可恶！

    而下方的那些好色之徒，却是兴奋的不得了，今天还有意外收获？

    “少爷。”白灵有些焦急，低头看了一眼闭目的苏浩，希望他能睁开眼，救下叶灵仙。

    但此时苏浩还在关键时刻，他的修为，差一步彻底稳固。

    准圣的根基，必须搭牢。

    毕竟，再进一步，苏浩便要构建仙台，登上圣人位！

    他现在无法出手，虽然知道外界的一切，但无计可施。
