    车内的气氛很压抑。

    逼仄的环境里，空气的流通仿佛都变得缓慢起来。

    路边的路灯一盏盏的从车玻璃前晃过，映在车窗上的脸，也跟着明明暗暗，若隐若现。

    易之透过车内的后视镜看着后边坐着的那个女人，忍不住发出了一声讽刺的嗤笑。

    路乔偏头望着车外，发型有点乱了，眼眶通红着，看上去跟刚哭过一样。

    模样看上去倒挺可怜的。

    易之心里却没有一点怜香惜玉的心思，反而阴阳怪气的说了句，“装模作样。”

    眼睫毛颤着，路乔装作没听见易之说了什么，侧脸蒙着一层阴影，神情模糊。

    易之吃了枪药一样，刺了她一句见她没反应，非凡没有安分，反而更加过分，在作死边缘疯狂试探，“路乔，你现在是不是很失望？”

    路乔依然不说话，安静的仿佛根本就不存在。

    易之语调尖酸而刻薄的开口，“之前跟你说，宴哥死了，你是不是觉得特别开心，觉得自己终于摆脱了生命里最大的障碍，从此可以前途坦荡，就算是今天身边睡着小狼狗，明天也可以潇洒的去找小奶狗，可以放肆的去风流快活。”

    搁在膝盖上的手骤然收紧，控制情绪的那一根神经，现在猛然的跳了起来。

    以前也不是没有听过比这更难听的话。

    她都能含笑受了，顺便轻松的反驳回去。

    可是这次她好像脾气没有那么好了，也许是太久没有听到这些带有侮辱性的语言了，所以她心里的火一下子就烧了起来。

    易之却像是根本就没有看到路乔突然变得难看的脸色，依然在说着，一字字一句句都在挑拨着人敏感的神经。

    “现在他大难不死，又侥幸死里逃生，你是不是觉得特别失望？”

    路乔压着脾气，呼吸沉着，在心里给自己顺气，告诉自己，“没事，别跟这种人计较，生气伤的是自己的身体，不值得。”

    “路乔，我宴哥这辈子最倒霉的事就是遇上了你，狼心狗肺的东……呵，这是拳拳心意，到最后都被辜负了。”

    路乔闭了闭眼睛，她觉得自己的忍耐已经到了极限。

    她敢肯定，刚才那句，易之想说的肯定是“狼心狗肺的东西”。

    “你配不上他的真心。”

    “既然觉得配不上，易少爷就停车，别勉强自己让我继续坐在这，免得脏了您的车，也坏了您的好心情，最后说不定一时鬼迷心窍，心疼您的宴哥，甚至不惜赔上自己的姓名，来个车毁人亡，给我一个永生难忘的教训。”

    声音冷冷，硬生生的把车内的温度降低了几度。

    易少爷对霍宴可真是忠心耿耿，气性也相当大，她话音刚落，车子在平坦的马路上来了个漂移，直接就停在了马路边。

    路乔也果断，一句话也不说，直接开门下车。

    车子飞快的在自己眼前驶过，带起的风扯动头发，打着脸，留下了一道红痕。

    路乔面无表情的看了眼人烟稀少，就踩着高跟鞋朝前走。

    南辕北辙的方向，想回路家，就要穿过整个锦城。

    这个地方，出租车很少回来，就算是打车，也要到市中区打车，步行三个多小时才会到。

    路乔在气头上，根本就没有考虑这么多，那么长的距离，就以她的身体素质，根本就走不下来。

    全撑着一口怒气，竟然也硬生生走了一个半小时。

    其实说不清楚为什么突然会这么愤怒。

    就是听不得这样的话，想起易之的话，哪怕是一个眼神，路乔都难以忍受。

    怒火中烧。

    只觉得难以接受。

    还带着她没有发现的一些其他情绪，譬如委屈……

    走到最后腿肚子都在打颤。

    为了避免出丑，路乔只能扶着路边的树，想缓一会。

    太久没有过这么大的运动量了，她能走这么远，就是因为心里窝着一团火。

    要是强撑着继续往前走，估计还能坚持一会儿。

    但是现在一休息，心里的那股劲就泄了，她站在那，脚下就仿佛是沾了胶水，怎么挪都挪不动。

    这时候身体虚弱的弊端就出来了。

    眼前一阵一阵的发黑。

    要不是扶着树，路乔可能真的要一头栽到地上去了。

    太累了。

    路乔手放在自己胸前，真的是头一次知道走路也能让心跳加速，走出跟跑了几千米一样的效果，胸膛里一阵撕裂的疼痛感，连呼吸，她都有种带着血腥味的错觉。

    要累死了。

    路乔抬头看了眼已经昏暗下去的天，特别后悔一时脑子抽风，自己跑到了霍宴郊区的那栋别墅。

    不然现在她怎么可能会在这荒郊野岭锻炼体力，在家舒舒服服的泡个澡，然后处理处理还没有做完的工作，打开香薰灯，安稳入眠不好吗？

    为什么非要这么跟自己过不去！

    望着漫长的几乎看不到尽头的路，路乔再一次意识到，霍宴就是她的灾星。

    但凡是跟他有关系的，都不是什么好事！

    这一路的暴走，身体上的疲惫跟痛苦，已经完全冲淡了路乔对于霍宴还活着这个消息的冲击。

    刚才又哭又笑的失态，就跟做梦似的。

    她现在想起霍宴，依然是恨得牙痒痒。

    要不是他，她也不会都快天黑了，还在这路边站着。

    越想越烦躁，这半个多月不对劲的情绪，都快被这会儿的怒火给烧干净了。

    站着恢复了一会体力，路乔咬咬牙，要继续往前走。

    心不在焉，没注意到脚下的一块石头，刚迈步，正好就被绊住了，重心失衡，路乔眼睁睁的看着自己跟草地越离越近。

    一声闷响。

    高跟鞋断了一个鞋跟，路乔趴在地上，膝盖跟手心的地方都是火烧火燎一样的疼。

    路乔摔得眼前发黑，坐在草地上，借着还没彻底落下去的夕阳霞光，看到手心里被擦破了好几道，往外渗着血珠，刺疼着。

    她小心把伤口处的几粒小石子给清理走，又去挽裤腿。

    露出光洁的小腿，膝盖上隔着一层布料，是没有手心里那么凄惨，但是仍然是一片青紫，看着也挺吓人的。

    路乔碰了下淤青的地方，疼的倒抽了一口凉气。

    她紧紧地咬着唇，因为这伤处，心里的怒气又被浇了一桶油。

    路乔又有些怨念起了自己早晨的鬼迷心窍。

    霍宴真的是个祸害。

    要不是梦见他，神魂不守的就稀里糊涂去了别墅，然后意外撞见了“诈尸”的霍宴，情绪激荡，又一时没忍住脾气，她怎么可能会一个人从郊区要步行到市中心，更不会摔伤了。

    所以说，女孩子的逻辑，有时候就是特别的……特别。

    而更特别的是，她根本就不认为这是特别。

    路乔按照这个她以为正常的逻辑想下去，最后得出了一个结论。

    霍宴，就是个大祸害，她就应该尽早远离，永远拒绝来往！

    路乔腹诽着，大概是人真不经念叨，她眼前忽然就多了一束光。

    有车在路边停下了。

    路乔下意识抬头。

    忽然就愣住了。

    车灯打过来的一束光，多了道阴影，一点点拉长，落在路乔的脸上，半边脸都蒙上了阴影，模糊了面部轮廓。

    月亮不知道什么时候已经爬上了天空，静静的照在路边，空气中隐隐浮动着草木香气，薄荷香水的清爽味道，尤其明显。

    如同是电影里出现的场面。

    男人朝她走过来，缓缓的蹲下，伸出修长的手指握住了她的小腿，开口，声音磁沉好听，“伤到骨头了吗？”

    带着老茧的指腹贴在小腿上，路乔敏感的缩了一下，没把腿从霍宴的手里抽回来。

    霍宴的手握着她的小腿，纹丝不动，眸光就定定落在她身上，不用猜就知道是什么意思。

    路乔是反抗不过霍宴的，只能妥协似的回答：“就是不小心摔了一跤而已，应该没伤到骨头。”

    “应该？”霍宴显然是不满意她的这个回答的。

    他蹲在路桥的眼前，正好背对着车子打过来的光源，面上蒙满了阴影，看不太清楚他脸上到底是什么样的神情。

    只他的一双眼睛让她看得清楚，他的目光一直就放在她的身上，她从他的眼睛里，就看到了自己的倒影。

    不知道为什么，心里的坏情绪更多了，但是那些说不清楚的，纠缠在一起的情绪，比愤怒多了一点。

    她本能觉得不对。

    深呼吸，路乔尽量让自己保持平静，声音平稳开口，“霍宴，你怎么会知道我在这？”

    “我不知道。”

    霍宴回答的很迅速，四个字，路乔险些反应不过来。

    想了一下才明白过来，他是说，他不知道她在这。

    那他是怎么找到这来的？

    又为什么要出现在这？

    “易之刚才打电话给我道歉来了，他跟我说他跟你吵架了……”

    霍宴替路乔把裤腿挽下去，声音在夜色里，多了几分温柔。

    “他气性有点大，做事不过脑子，把你扔到半路上，等会之后，才觉得自己做的不妥当，但是拉不下脸回来找你，所以让我出来。”

    这确实是易少爷做事的风格，跟随冲动做事，等事后才会琢磨出来对与不对，但是敢做错事，但是不会道歉。

