    第二天，韩四被五花大绑着押到府衙。

    韩四看见长寿急忙跪在地上喊道：“小师傅，你就饶了我吧。”

    看来他已经预感到自己大事不妙。而且看动作，这一套很熟练应该已经用过很多次了。

    百姓看见上官老爷不管有罪没罪马上磕头求饶争取一个好态度。上官老爷心理上得到满足就是有罪也会轻判。

    如果态度不好惹怒了上官老爷，就是没罪也会找理由扒了你一层皮。

    “难办啊。我问过石先生，他说应该剁了你一条胳膊。我也问过府尹陈大人，他说应该把你发配到沙门岛去。”长寿为难的说道。

    听了长寿说的话吓得韩四魂飞魄散。

    “长寿大老爷，我也没有犯什么大罪啊！不至于这么严重吧？还请长寿老爷高抬贵手！”韩四语无伦次的说道。

    他双手被绑在身后，可是他还是挣扎着给长寿磕了几个头。

    “我从小在家里娇生惯养从来没有做过体力活。实在是干不了啊。”韩四声辩道。

    “你出身于书香门第为什么不用功读书？”长寿问道。

    “小人从小就喜好练武。可是家父却痛打了我一顿说我有辱斯文严令我不许习武。从此以后小人就自暴自弃放荡形骸。”韩四答道。

    长寿觉得他的话里面有真有假。

    “你从小也读书识字。你应该知道朱温是谁吧？”长寿突然问道。

    “朱温？就是那个忘恩负义杀尽李唐王朝宗室和大臣的朱温？”

    韩四果然知道。他不知道长寿问朱温的含义，吃惊的问道。

    不过，越是韩四这样的人越是聪明。他马上反应过来，长寿是用历史上也是从小顽劣不堪的朱温来比自己。

    这世上没有一个人说朱温是好人，都说应该把他千刀万剐！

    “朱温是什么人！我怎么能和他比？这个家伙坏事做绝，欺男霸女连自己的儿媳妇都不肯放过，简直是畜生不如！我顶多只是看见女人言语上调戏一下。”韩四骂道。

    小师傅把自己比作朱温是不是要把自己剥皮抽筋啊。

    “朱温坏的地方人人都挂在嘴边。可是他也是一代雄图大略的英雄。据说他建立的大梁虽然四面受敌连年征战可是百姓的税负却是最低的。”长寿说道。

    韩四愣住了，他怔怔的看着长寿不知道长寿这么说话是不是保藏什么祸心。

    这世上还有替大魔头朱温说好话的？

    “我是说无论朱温多么坏，但是他却能够崛起于寒微成就一番霸业。大丈夫就应该要有这样的雄心壮志！而不是像你这样蝇营狗苟的活着。”长寿面带轻蔑的看着韩四说道。

    韩四这样的无赖汉最受不了的就是别人对他的轻蔑。他第一次在长寿面前涨红了脸。

    “我小时候读到帝王将相宁有种乎这句话时被父亲呵斥。他说谁说这句话谁就是要祸国殃民。黎民百姓就应该要本本分分的安天知命。”韩四说道。

    “不过我今天就要说一句，我韩四以后也要建功立业光宗耀祖！”韩四努力的挺胸说道。

    “你？靠什么？你连土筐都抬不动还能干什么？”长寿问道。

    “我，我要从军！”韩四答道。

    韩四的话把站在一旁的马六都吓了一跳。

    这个泼皮不会是抽风了吧？

    “修城墙不就是为了抵御将来乌骨人南下攻城吗？我把那二三百不愿意干活的兄弟们纠集在一起，将来乌骨人来了我就与乌骨拼命！”韩四声嘶力竭的说道。

    “好啊，本来一百人算一都。这二三百人我也只能算一都。你就做这个都头。你就归厢兵马六马提辖管理。”长寿说道。

    “既然是你自己说要从军的。从现在以后如果再惹是生非骚扰百姓那就不要怪我不客气了。不是还有军法从事一说吗？”长寿阴着脸说道。

    “不仅是我，就是我手下的兄弟如果犯事，我就用他们祭旗！”韩四铿锵有力的答道。

    “马大哥你给他松绑，让他去召集他的那些兄弟们。”长寿对马六说道。

    马六犹豫一下然后用刀割断绑在韩四身上的绳子。

    韩四站起身活动一下身体向长寿行礼后转身就出去了。

    “小师傅真相信这个无赖说的话？”马六问道。

    “三成。”长寿答道。

    “如果他想出城逃命就随他吧。即使是逃出去他也很难活下来。不过如果他真的留下来，你就要用军法严格对待他。”长寿吩咐道。

    马六答应一声又犹豫的问道：“小师傅，你刚才与韩四说的话我没有听懂。这个连儿媳妇都没有放过的朱温是谁？”

    ……

    石再亮听说长寿是怎么样处理韩四的消息后只是说了一句胡闹。

    自从长寿那天请教过陈构以后，陈构也突然关心起韩四的事情。

    当陈构听说长寿让韩四当了厢兵的都头带领他的那些狐朋狗友时，陈构陷入了沉思。

    “历史上用鸡鸣狗盗之徒的都是些什么人啊？”陈构喃喃自语道。

    韩四没有逃走。他真的把真定府原来的那些泼皮无赖都纠集在一起，自己自任为都头。

    不过泼皮无赖就是泼皮无赖。这些人旧习难改在真定府里又有人干出偷鸡摸狗的事来。

    韩四知道后居然拿出杀伐手段直接打断了那个泼皮的腿。

    在随后的一个月里，韩四手下的二百多人硬生生的让他打到只剩下不到一百人。其他人非伤既残。

    这种狠辣的手段倒是很像那个杀人如麻，骂名盈天的朱温。

    这件事马上轰动了真定府。真定府里的泼皮无赖完全不见了踪影，剩下的是最有纪律的一百厢兵。

    “你要小心一点。当年朱温可是把从黄巢到李唐王朝的皇帝大臣凡是曾经在他上面的人杀了一个一干二净。”石再亮对长寿冷嘲热讽的说道。

    “你的意思是韩四将来也会反过来杀我？”长寿笑着问道。

    石再亮鼻子里哼了一声算是回答。

    “这世上最大的问题就是想当皇帝的人太多了。不过韩四离那一天还远的呢。”长寿说道。

