    谢爸取出手机，翻找到景之阳的电话，毫不犹豫地拨通出去。

    待对方接起后，他声音隐含着怒气把从谢时竹听到的一五一十告诉了景之阳。

    景之阳自知理亏，赔礼道歉且低声下气道：“消消气，这件事是景成的不是，我先给小竹跟你们道歉，我一定会教训他的，没事，这场婚约不会解除的。”

    经他这么一说，谢爸脸色稍微缓和，两人在电话里寒暄片刻便结束对话。

    谢妈松了口气，拍了拍谢时竹的肩膀，“泡个热水澡，早点睡，这件事有爸妈呢。”

    谢时竹听话地回到卧室，关上门，她靠在门背，嘴角漾开笑。

    成了！

    此刻原主身上的恶意值减少至75，由此可见，谢时竹的猜想完全正确。

    另外一边。

    “啪”的巴掌声响彻在别墅内，景之阳抬起手想要继续打景成时，身后的刘兰赶忙挡在中间。

    刘兰着急忙慌地说：“你打孩子干什么？”

    景之阳黑着一张脸，双眼瞪着景成，又用眼角余光瞥了景成身边的程思雨。

    程思雨吓得脸色惨白，攥紧景成的衣角躲在他身后不敢出声。

    “多大了人了，天天胡闹，”景之阳咬牙切齿，“你跟谢时竹的订婚宴就在下个月底，现在你带一个女人回来要我解除婚约，你把这事当儿戏吗？”

    景成喜欢的女人在身后，他自然不会把自己胆小怕事的一面露出来，抬手紧紧握住程思雨的手腕，不卑不亢地回击父亲：“我跟思雨是真心相爱的，就算你打死我，我也不会和她分手！”

    话音一落，景之阳愤怒得双目发红，眼睛在四处乱瞟，似乎在找东西打这个不听话的逆子。

    刘兰脸色也不好，她心里很是焦急，本身自己的家世就不好，还是小三上位。

    现在儿子在景家有了一点地位，却惹出大麻烦。

    从公司回来的景宴坐在轮椅上，助理推着他回到家里，看到眼前杂乱一幕，助理很是诧异。

    景宴的到来，让聒噪的吵闹稍微安静下来。

    景之阳浑身的怒意见到景宴好了一点，“回来了。”

    “是的，爸。”景宴颔首，眼睛在景成跟程思雨身上扫了一圈，又淡淡收回视线。

    仿佛周遭的一切也影响不了他。

    景成察觉到了父亲的差别对待，心里极度不舒服。

    景之阳深深呼出一口气，捏着眉心冲景成说：“订婚如期举行，你跟她立刻给我分手，以你的身份，不知道什么重要吗？”

    刘兰赶忙挤眉弄眼，示意景成听话。

    可景成一心一意只在乎程思雨。

    程思雨拽了拽景成的衣角，小声说：“阿成，看来你爸妈不满意我，我觉得我们还是算了吧……”

    景成偏过头看向她，瞧见程思雨委屈巴巴的小表情，眼泪在眼眶打转，梨花带雨的模样让景成燃起了战斗到底的勇气。

    “不分手！”景成和程思雨十指相扣，“我结婚的人选只能是思雨，你们谁也别想拆散我们。”

    景之阳一口气喘不上来，抬起胳膊指向景成的鼻子，怒声道：“滚，你现在给我滚出去，一天不分手一天也别想回来。”

    刘兰急得原地跺脚，“阿成，你就听你爸的话。”

    就算亲妈阻止，景成依旧站在程思雨身边，俨然要为一个女人背叛全世界。

    景成牵着程思雨往外面走，完全忽视了刘兰的呼喊声。

    他经过景宴身边时，不屑一笑，急匆匆带着自己心爱的女人离开。

    景宴望着他们的背影，眼神暗了暗。

    “真是反了天了，”景之阳双手叉腰，怒火冲天，看向一边的刘兰，“你瞧瞧这就是你养的儿子，能有景宴一半懂事就好了。”

    刘兰瞥了一眼景宴，又因为对方的气场只好不甘心移开，小心翼翼道歉：“老公，我会好好管教他的，一定让他乖乖听话跟谢时竹订婚。”

    景之阳摆了摆手，身心疲惫。

    三天的时间过得很快，谢时竹睡前敷了面膜，为明天的晚宴做准备。

    隔天。

    谢时竹在化妆台前收拾了一个多小时，换上礼服后，将高跟鞋穿上。

    以前她跟公司老板应酬，对于化妆这项技能已经熟能生巧，况且原主跟自己长得一模一样，所以她游刃有余化了个精致的妆容。

    谢时竹盯着镜子中的自己，媚眼如丝，英气与妖艳共存。

    她身上这件礼服花了半个小时才找到的，原主衣帽间的衣服大多数都是偏中性的职业装。

    谢时竹自信一笑，提着裙子下楼。

    原主的身高和她一样，差不多一米七左右，在高跟鞋加持下身材宛如T台模特般，她在家门口等待着司机。

    车停在她身边，常年陪伴谢家的司机看到谢时竹差点没认出来。

    直至谢时竹打开车门坐进去，他才打招呼：“谢小姐，直接送你去宴会吗？”

    谢时竹慵懒地靠在椅子上，微卷的长发飘落在肩头，她轻轻“嗯”一声，司机不带迟疑地踩了离合。

    车平稳地往目的地行驶。

    在谢时竹快要到的时候，景成带着程思雨已经站在了宴会入口。

    程思雨一身白裙，清纯可人，她抬头望着富丽堂皇的酒店，眼睛一闪而过的贪欲无人察觉。

    景成一脸烦躁，他捏着手心的邀请函，吐槽道：“我妈也真是的，偏要我来这里。”

    程思雨心情急切，轻声细语催促，“阿成，我们快进去吧。”

    “好，”景成把邀请函给保安看了一眼，然后牵着程思雨柔软的小手一起进了大厅。

    程思雨意识到待会见到的男人、女人都属于上流社会，她需要去洗手间补妆，所以松开了景成的手。

    景成不解看她，程思雨解释说：“你先进去，我去趟洗手间。”

    “那行，你待会进来直接找我，”景成说，“千万不要看其他男人哦。”

    程思雨恬静一笑：“不会的，我心里只有你。”

    目送程思雨前去洗手间的背影，待消失后，他迈开步子进到宴会里面。

    一进去，就有人前来与他寒暄，大部分也只是八卦他最近跟谢时竹的事情。

    听闻谢家大小姐要被甩，他们在无聊的生活中有了一丝乐趣。

