    

    “但是！”

    李想话音一转，让众人猝不及防。

    但是？

    但什么是？

    华英龙本来还琢磨着要尽快实行这个计划，结果李想这一嗓子直接让他回到了现实。

    华英龙追问道：“小友，这个但是……是什么意思？”

    李想摇头解释道：“以上两个策略都是走的中学为体，西学为用的道路，确实也能吸引一批粉丝，效果嘛……不能说没有。”

    “但总归走不长久，民乐的发展终究还是要靠自己。”

    高老点头附和：“确实，打铁还需自身硬嘛！”

    华英龙反对道：“李想讲的倒也没有错，可关键是民乐该如何发展，这是一个令人头疼的问题啊。”

    众人的分歧就在这里。

    华英龙瞧见权御天下的民乐伴奏吸引了二次元，古风，国风圈子里的年轻粉丝，一心想着继续延续这种风格。

    李想也认可，甚至在开启宝箱获得《小刀会序曲》之前，他也是这么想的。

    但获得了《小刀会序曲》之后，他反思了这条路，国风，古风的歌曲质量差，数量少，总不能每首都自己亲自操刀吧？

    更何况走的这条路，吸引的都是年轻的粉丝，借着其他分类的光，始终不是一个长久之计。

    底层大众，年轻化的流量粉丝收割了一批，我们是否应该将目光放长远一点，盯上被西洋乐垄断的高端粉丝市场？

    诸位民乐大师们纷纷窃窃私语，在民乐年度大会上，商量的是民乐未来一整年的发展问题。

    他们也十分上心，好不容易火烧起来了，可不能被人一泡尿给撒灭了。

    “李想，你有什么想法，直接说，这里都没外人。”高老说道。

    李想解释道：“我倒是有个想法，之前都是我们这些学生小打小闹，闹出的动静能让文娱办取消民乐试点改革，让西洋乐协会消停几个月，就已经是极限了。”

    “那既然如此，为什么不梭哈？咱们玩把大的，趁着年度大会召开，诸位民乐大师都集结在此。”

    “大家索性赤膊上阵，来上一出大师级别的民乐大合奏呢？”

    “高端音乐会常年被西洋乐霸占，礼尚往来嘛，奎风会长咋咋呼呼了这么久，咱们也反击，给他们点颜色看看。”

    “刚好趁着这个时间段，收割一部分高端市场的粉丝！岂不美哉？”

    此言一出！

    全场寂静！

    大家都被李想这番话给惊到了！

    礼尚往来？

    赤膊上阵？

    干他娘的？

    岂不美哉？

    华英龙眉头紧皱，思索半晌，抬头犹豫道：“我们也想啊，但音乐会我们不是没办过，反响和效果都一般……”

    “而且民乐大合奏的曲目说实话并不多，没有创新的话，单单拿我们这些老家伙做噱头，恐怕是不够的……”

    李想拍着胸脯笑道：“会长，高老，诸位民乐大师，你们信我吗？”

    “那肯定信啊！”

    “是啊，不信你我们信谁啊？”

    “你有什么主意就说吧！”

    大家连连点头，这么多天下来，李想的脑袋瓜子总能想到别出心裁的主意，这是众人公认的事情。

    “好！”李想点了点头，解释道：“那你们稍等，我回趟宿舍。”

    众人：“？？？”

    这是什么意思？

    他难道准备了后手？

    可也不对啊。

    民乐合奏涉及到方方面面，李想一个小年轻能搞定？

    就算搞定了，他又怎么敢确信，这首民乐大合奏的曲目，真能在音乐会一鸣惊人？

    众人心头千头万绪。

    等李想走后，还是高老打了个圆场，接着李想的民乐伴奏思路往下讲。

    李想快步回到宿舍，《小刀会序曲》他可以当着众人的面写出来，但民乐大合奏终究不是流行歌。

    快人一步是天才。

    快人三步是疯子。

    他借口回宿舍，之后不管谁问，他都说是这些天自己琢磨出来的。

    这样一来，众人也不会太过惊讶。

    回到宿舍后，李想直接拿过纸笔快速写着曲子。

    这一幕要是被外人看到，估计会颠覆他们的三观。

    毕竟创作谁都见过，但一丝磕绊都没有的搞创作，他们还真没见过。

    而《小刀会序曲》也非等闲，它是“小刀会组曲”中的一首。

    是商易于1959年为民族舞剧《小刀会》作的配乐，早期“小刀会序曲”就出现在胡金铨的《龙门客栈》中。

    是周星驰电影中最常被引用的背景音乐。

    如在大话西游里至尊宝被点三颗痣看照妖镜，还有至尊宝变成孙悟空后大战牛魔王之前亮相。

    《鹿鼎记》海大富化妆成关公亮相《大内密探零零发》皇上出场揭穿无相皇的时候，电影《功夫》等，都用了这个配乐。在周星驰最新的电影《西游·降魔篇》中星爷独宠小刀会序曲，再次使用。

    2015年国产动画《大圣归来》大圣出场的时候也用到了该段音乐。

    另外在洪金宝的电影《侠盗一枝梅》《黄飞鸿之男儿当自强》的开片乐也用到了这个配乐。《龙门飞甲》更是将小刀会序曲演绎的淋漓尽致。

    可以说这是一首光看名字普通人摇头说不认识，但一听曲子，DNA都会激动的民乐大合奏！

    大约二十分钟过后。

    李想拿着稿子回到会场。

    众人眼巴巴的看着李想，无比期待李想的秘密法宝到底是什么。

    李想径直走到华英龙身边，将《小刀会序曲》递给他过目：“会长你先看看合不合适。”

    稿子？

    真的是民乐大合奏？

    难不成李想进行了一些创新？

    华英龙有些疑惑的翻开稿子。

    华英龙：“！！！”

    看到内容后，华英龙大吃一惊，一会低头看稿子，一会抬头看李想……

    众人：“？？？”

    什么情况？

    稿子上到底写了什么啊？

    真是民乐大合奏的曲子？

    不会吧？

    那也没必要这么惊讶吧？

    正当众人疑惑不解的时候。

    华英龙喉结蠕动，紧张的吞咽着唾沫，他颤声说道：“李……李想……这是你写出来的？”

    “没错。”

    “这真是你写出来的？”

    “对啊。”

    “你没骗我们吧？”

    “没有啊，怎么了？”

    怎么了？

    华英龙拿着稿子苦笑不已，他在李想这个年纪脑子里整天想着怎么偷懒，隔壁戏剧学院的妹子真好看，我一定要追到手。

    反观人家李想，小小年纪竟然能创作出如此高水平的民乐大合奏曲目？

    也难怪华英龙会再三询问，虽然是事实但真像做梦似的……

    高老一把夺过华英龙因为激动而捏得皱巴巴的稿子，嘴里嘟囔道：“到底是什么啊？”

    “这次换你们两个给我打哑谜了？”

    高老翻开《小刀会序曲》看了起来。

    这一看不要紧。

    足足五分钟过去了，高老双眼直勾勾的盯着手里的稿子，不时翻动，对于外界的声音根本无动于衷。

    华会长惊讶不已。

    高老又沉迷其中。

    两人的举动，彻底吸引了众人的好奇心。

    “稿子到底写了什么啊？”

    “是啊，总不能你们三个都给我们这群老家伙打哑谜吧？”

    “好奇心害死猫听过没有，高老你倒是说句话啊，我这抓心挠肝的好奇啊！”

    众人对视一眼，纷纷起身上前围观。

    “！”

    “！！”

    “！！！”

    前排围观的人看到了稿子，脚下就像生根一般，任凭后方怎么催促都不肯挪动脚步。

    而后排围观的民乐大师们看到这一幕，更加好奇，扒着前面的人踮起脚尖来看。

    “老刘，你个子高，别挡着我啊，蹲下来。”

    “老王，你往外站点，都看了两分钟了，让我看看。”

    民乐队的学员们见状也是一脸好奇，刘泳希凑到李想跟前，小声说道：“大神，那份稿子里到底是什么啊？”

    李想摇了摇头，神秘兮兮的说道：“佛曰，不可说。”

    最后。

    还是高老回过神看到身边围满了人，连忙挥手道：“别挤，别挤，万一把稿子弄坏了怎么办？”

    华英龙适时说道：“高老，报告厅有投影仪，我们放投影仪上，让大家一起看吧？”

    而后华英龙看向众人接着说道：“好了，好了，大家先回位置上，我只能说这是个大工程，具体干不干，还是要听大家的意见。”

    众人怀着好奇，返回位置坐下。

    华英龙摆弄好投影仪，将稿子逐张放到投影仪上，让大家过目。

    【小刀会序曲】

    小刀会序曲开头就利用唢呐营造出一种磅礴的气势，接下来就将主题不断地进行升华，琵琶、二胡的加入，更是丰富了音乐的表现力。

    在场的除了民乐队的学员，那可是侵淫民乐大半辈子的老司机啊。

    光是看到简谱，耳畔就仿佛传来了民乐合奏的乐器之音。

    在场的最为激动的还是华英龙和高老，开局的唢呐独奏简直戳中了他们的心窝子。

    身为唢呐大师，这首曲子一出，他们说不手痒那是假的。

    但到底干不干，还是要看其他人的意见。

    毕竟很多民乐大师的行程本就因为年度大会拖延召开而耽误了，如果真选择干这一票的话。

    大家伙手头的一堆事情，可还没着落呢。

    看完简谱，华英龙和高老对视一眼，高老微微颔首，华英龙心领神会，当即上前一步询问道：

    “看完简谱，大家觉得如何？”

    “好！”

    “绝了！”

    “气势磅礴，当浮一大白啊！”

    众人皆点头，对这首曲子褒奖连连。

    听完众人的反馈，华英龙接着说道：“我现在倒是十分赞同李想所说的，咱们干嘛不也干一票大的呢？”

    “这首曲子练习好了，配合好了，绝对能技惊四座！”

    “这不是废话吗？”

    “还用你说，直接说但是吧！”

    都是千年的狐狸，你跟我们玩什么聊斋啊。

    华英龙苦笑不已：“我哪敢啊，没有但是，但有顾虑，大家手头上都有一堆事，现在这年度大会的行程安排本就拖延了几天，如果真要彩排练习肯定又要拖延一段时间，你们有空吗？”

    众人闻言不屑一笑：“有没有空？没空也要有空！”

    “我不管，这首《小刀会序曲》我一定要参加！”

    “我也是！都一大把年纪了，这个时候不折腾，那什么时候折腾？”

    华英龙瞧见众人那气势，满意的点了点头：“那还说啥啊？”

    “开干吧！”        

