    陈放在银行的20亿现金合同存款，9月13日就到期了，银行会归还本金。

    陈放也是纠结了好几天，和家人商议过后决定从长远角度出发，继续对沙漠农场进行投入。

    期限到，陈放拿到20亿现金。

    手上还有些定存也一起解冻，总共23.4亿元。

    前往沙漠。

    黄河从沙漠边缘经过……

    在深入黄河峡谷十几公里，那边原来有一个大村落，一个山谷盆地。

    村落早已经集体搬迁了，修建起了一个大型水坝。

    今后就从水坝这边引入进入沙漠。

    ……

    回到沙漠农场。

    王龙已经和水管局签订了灌溉合同。

    未来五年，每年至少引水2亿立方米。

    2亿立方米看似很多，实际上……也就那样。

    沙漠农场可是有2200平方公里。2亿立方米的水，依旧不够用。但是有了这5亿立方米的水，沙漠农场就将不再是荒漠……

    王龙在沧浪高速路口接了陈放，上车后，王龙道：“具体工程已经规划出来了。现在有两个方案，一个方案是我们沙漠农场单独接一条管道，总长度475公里。”

    “大概要多少钱？”陈放问：“包裹施工。”

    “单独一条管道，要保证足够流量，管道自然是越宽越好。现在便宜耐用的饮水管道，至今1.02米，最便宜的也要260元1米，这还不计算施工。”

    陈放快速计算了一下，那就是说管道就要花费1个多亿。施工成本应该和管道成本差不多……或许要便宜一些。

    260元的管道不够结实，可以承受较高压强的管道，每米是500元左右。

    “还有一个方案呢？”

    “和沧浪绿洲共用一条管道。由沧浪市和四方市共同管理……主管道部分，我们总共只需要花费5千万不到。但四方水管局提出水源共用……一条1米的管道，一年的流量就那么多。四方市要用水，沧浪市也要用水。一条管道，根本不够用。”王龙说。

    “有点麻烦。”陈放说。

    四方市本来就缺水。陈放这边将水源引过去，四方市那边应该也会提出使用管道……

    陈放进入沧浪市。

    四方市的市长也在这边，为了争夺水源。

    四方市人口少，资源少，收入也少。

    四方市一年的财政收入，可能不到屏雅县的三分之一。

    这几年四方发展算是快的，但财政支出也多。

    陈放先去宾馆捡了周市长。

    “周市长好。”陈放喊道。

    “陈总好……”

    两人笑着握了握手。

    “中央拨款用于水利西送。但财政有限，能输送的水源也有限……”周市长道：“这次主要是给沙漠输送水源。可四方周边农村面临很严重的缺水问题……”

    陈放不喜欢兜兜转转，直接说：“中央这次拨款主要是为了沙漠试点。试点的成功与否直接关系今后的红渠河项目……”

    陈放说的这些他都知道。

    “沙漠试点很重要。沙漠农场那边缺水有多厉害，您应该知道。现在不是追求两全其美的时候，而是应该有一个侧重点。水源就那么多，走廊那边还能从雪山引水……我的沙漠农场，缺水最严重的时候，直接请水箱车过来运水。我的沙漠农场也是四方的一部分……”这些不满，陈放心里挤压很久了。

    “我知道你的不容易。可是……”

    “我的钱也不是大风刮来的。这十年了，我在沙漠投资好几十个亿，现在为止还没有任何回报。要说为沙漠绿化，可以……但现在有水了，而且本来就是属于我的水源，我不会让。”

    周市长摆了摆手：“我过来不是跟你抢水源。一个地区必须要有龙头企业，沙漠农场如果能解决水源，肯定是咱们四方龙头企业的标杆……”

    陈放皱着眉，看着市长。

    “政府肯定优先考虑你们，但如果有多余水源，能不能分流一些出来。”

    “有多余水源当然可以分流。”

    “四方走廊引水，你要单独开一条管道，这里面涉及的工程量很大，需要地方政府的配合。另外，我们也支持你单独一条管道，甚至会给你们补贴。”

    “多谢周市长。”

    “好好做吧。这些年也是辛苦你们了……”

    “其实，若沙漠农场的环境彻底改变，那么对四方的好处也很大。其实最重要的还是红渠河……只是一条管道，没法改变整个四方缺水的处境。”陈放说。

    周市长点点头：“所以需要你好好做。”

    这些年也不知道哪里抽风了，原本就不是很够用的水，这些年又开辟出了很多育种田。这不仅对环境不利，更进一步加大了用水紧张。

    周市长为了这些事情在市政会上不知道说过多少次了。现在可以引水，周市长这次过来也是给陈放出谋划策。

    在以前，陈放他们的沙漠农场都是等到其它农田灌溉过后，才能用到水。这就很坑……

    第二天，陈放他们一起前往会场讨论……

    陈放准备单独牵一条管道，要是按照原来路线，要经过很多个城市，从河西走廊经过。

    走廊一直都缺水，看到谁，就像大男人看到脱光光的小姑娘。

    周市长直接提出管道走沙漠腹地，绕开城市、居住区。说是为了方便施工，实际上是为了避免后续的麻烦。

    从沙漠香果园穿过沧浪绿洲直达沙漠农场。

    沿途不经过城市……

    免得将来闹出什么问题。

    这条线路投资比较高，经过工程队两个月的研究，项目开工，陈放这边要支出7.5个亿。

    7.5个亿，不多。

    陈放他们这边每年的引水成本就要几个亿。只要持续提供5年灌溉，7.5个亿的投入不仅回本，对他们来说还是大赚特赚。

    在确定可以引水之后，将合同敲定。沙漠农场这边也开始了施工，寻找凹地建设水库。

    只要能引水过来，而且是1毛钱1吨，陈放这边就准备不计代价的让更多水源储存在沙漠农场。不管是储存在地表还是地下，都行。

    7.5亿搭建管道。

    再花7.5个亿新建水库……

    剩下的钱，开辟葡萄园，果园。

