    虽说从不认为世界人口第一的龙夏，武者数量会有多么稀少。

    但在中沙这种大都市里。

    一次性见到八名炼体期的保镖。

    还是大大出乎了李辰南的意料之外。

    毕竟炼体不像入门。

    这可不是萝卜白菜随处可见的。

    要知道像林玲那种从小习武的武三代。

    到现在也才不过炼体中期的修为而已。

    至于号称中沙两大灰色组织之一的青龙社。

    除去南宫雨薇与鹰爪门的聂英不算。

    所拥有的炼体武者，加在一起也就寥寥数人罢了。

    其实最让李辰南感到意外的。

    还不是一次性见到了八名炼体武者。

    而是眼前这八人保镖模样的穿着打扮。

    让八名炼体武者做保镖看大门。

    能有资格享受这种待遇的。

    李辰南不用多想也知道。

    对方肯定是个非富即贵的大人物。

    而且还绝对不是一般的富与贵。

    随着李辰南的突然靠近。

    守在门口的八名黑衣保镖，当即全神戒备了起来。

    一时间八道冰冷的目光，全都集中在了李辰南的身上。

    “星海集团的总裁许若雪许总，是否在这包房内？”

    冷冷的瞟了八名保镖一眼，李辰南直接开门见山的问道。

    “不在！”

    “这间套房已经被我家少爷长期包下了，任何人不得靠近，赶紧滚！”

    一听李辰南是为许若雪而来。

    八名保镖神色微微一变，其中一人直接开口呵斥道。

    “回答的这么干脆，恰恰说明许总就在此间包房内。”

    李辰南冷笑：“你们若是不想死的话，立马滚开让我进去，不要逼我动手！”

    “好大的口气，就凭你一人，莫非还敢与我们八人动手不成！”

    开口呵斥李辰南的保镖，满脸不屑的嘲讽道。

    面对保镖的冷言嘲讽。

    李辰南没准备再浪费口舌。

    无声无息，一股冰冷的杀气，自其体内猛然爆发了出来。

    在无形杀气的影响下，八名保镖瞬间脸色大变。

    他们感觉像是一下掉进了冰窟窿里。

    浑身上下不受控制的瑟瑟发抖了起来。

    “好恐怖的杀气...你...你到底是什么人？”

    还是第一次感受到如此可怕的杀气。

    八名保镖中有人忍不住开口问道。

    并未开口答话。

    李辰南大步上前，将挡在门口瑟瑟发抖的八人，一手一个全都扔到了一旁。

    自始至终这八名保镖都没有进行反抗。

    这倒不是他们不想。

    而是受李辰南杀气的影响，他们根本就无法动弹。

    随手解决了八名保镖后。

    李辰南紧接着便欲推开身前包房的大门。

    可让他没想到的是，房门已经被锁死了。

    而且用的还是特殊定制的电子安全密码锁。

    就这种密码锁，没有对应的房卡，是根本刷不开的。

    一想到许若雪此刻正在房内。

    而且有可能已经遇到了危险。

    李辰南也顾不上这是在有摄像头的监控区，直接奋力一脚便踹在了门上。

    只听“轰”的一声巨响。

    在李辰南强悍的肉身力量作用下。

    紧闭的木质房门连带着门框一起，瞬间便被踹飞了出去。

    李辰南见状，毫不犹豫的冲进了房内。

    即便早已有了心理准备。

    可进入包房后的李辰南，还是被眼前所见给彻底激怒了。

    这是一间装饰华丽且空间极大的商务套房。

    如李辰南事先所料，许若雪与吴欣两人，此刻均在房内。

    不同的是，吴欣已经昏倒在了地上。

    而许若雪则被人绑住手脚封住嘴，束缚在了一张椅子上。

    真正让李辰南愤怒的，还不只是许若雪让人给绑了。

    而是她身前桌子上，放着的一堆成人性趣用品。

    这些成人用品种类繁多五花八样，显然是有人特意为许若雪准备的。

    一见到破门而入的李辰南。

    眼角挂着泪痕的许若雪先是一愣，紧接着拼命挣扎了起来，口中不断发出“呜呜”的叫声。

    两眼一扫。

    见屋内并没有其他人在，许若雪身上的衣物也没有凌乱破损的迹象。

    李辰南强压下了心中的滔天怒火。

    他一个箭步冲到了许若雪身前，紧接着撕下了封住其嘴巴的胶带。

    “若雪，你没事吧？”

    迅速解开了许若雪手脚上的束缚，李辰南面露关切的问道。

    强忍住了眼中激动的泪水。

    劫后余生的许若雪摇了摇头：“我...我没事，你怎么会找到这里来的？”

    “我看你大晚上没回家，手机又关机，很是担心你，于是就打电话给了吴欣，是她告诉我你在这鑫光大酒店的。”李辰南如实回道。

    “吴欣...对了，你精通医术，赶紧看看她，她被人打晕了，之前还吐了很多血。”

    一听李辰南提起吴欣，反应过来的许若雪顿时面露着急道。

    “放心，从吴助理的呼吸判断，她确实受了伤，不过并没有生命危险，再过一会儿自然就会醒了。”

    “你赶紧告诉我，到底发生什么事了？究竟是谁绑的你？我现在就去杀了他！”

    并未理会倒在一旁的吴欣，面相狰狞的李辰南，杀气腾腾的问道。

    近距离看着眼前李辰南，为自己而狰狞愤怒的样子。

    许若雪体内那颗常年冰冷的心，不自觉的突然一暖。

    同时她看向李辰南的眼神中，露出了一抹极为复杂的情绪。

    “你看着我干嘛，说话啊姑奶奶，到底是谁绑的你？你告诉我，我这就去将他的脑袋拧下来！”

    见许若雪神色复杂的看着自己也不说话。

    早就已经没有耐心的李辰南，忍不住大声催促道。

    “这件事情...”

    “这件事情说来话长，咱们回家后再说，眼下救人要紧，你还是先打电话替吴欣联系医院吧。”

    显然是有什么难言之隐。

    许若雪并未选择正面回答李辰南的问题。

    她在随口应付了一句后，独自走到一旁扶起了地上的吴欣。

    “什么回家后再说，我等不了，我今天一定要杀了他，就是天王老子来了也拦不住！”

    “你赶紧告诉我，到底发生了什么事，那混蛋究竟是谁！！”

    本就憋着一肚子火。

    见都到这个时候了，许若雪居然还遮遮掩掩的不愿说实话。

    李辰南一时没忍住，冲其大声怒斥了起来。

