
　　“无心老师，事情你就放心吧，我明白了。”苏宇笑了笑，直接向着水无心点了点头。

　　“那我就先走了”苏宇说完就看到了水无心摆了摆手。

　　苏宇笑了笑也没有多停留直接就离开了水无心的房间，回到了自己的房间。

　　“在天斗城这么好好压马路，我还是第一次吧”苏宇走在天斗城的马路上，瞎想着。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏宇给天水战队的人都放了三天假，让她们好好的玩上一玩，她们都出去逛街了苏宇自己一个人待在酒店中也是有点无聊所以他打算好好找一点东西吃。

　　宁荣荣本来今天是来街上好看逛街的，她现在真的有些烦躁，爸爸这些天一直都说她，说什么苏宇苏宇多么优秀，天水战队也多么优秀，让她不胜其烦，本来打算出来逛街好好玩玩的，但是没想到他居然发现了那个让他爹不断夸赞的男人。

　　“这就是苏宇么，长的还是挺帅的，不过就算是在帅也改变不了是一个讨厌鬼的兴致”宁荣荣摇了摇头一脸不爽的说道。

　　“唉，对呀我可以这么做呀”宁荣荣本来打算离开的时候，好像突然想到了什么一样，眼前直接就是一亮。

　　她完全可以跟踪苏宇呀，看看苏宇干什么说不定还可以找到苏宇的把柄呢，要是找到苏宇的把柄他看到时候爸爸还有什么话。

　　宁荣荣很快就进入状态了，直接偷偷摸摸的跟在了苏宇的身后开始跟踪起了苏宇。

　　宁荣荣看着苏宇不断买着街边的小吃，不禁皱了皱自己可爱的小眉头。

　　“这家伙怎么这么能吃呀，除了吃你就不干点别的么，这个家伙难道和戴沐白他们不一样么，这么大的男孩子不应该去搞那种事情么？”宁荣荣歪了歪头一脸疑惑的喃喃自语。

　　宁荣荣躲在一个柱子的后面看着苏宇吃吃喝喝不禁有点无语，他也是见过不少青年才俊，但是唯独没有见过苏宇这么能吃的人。

　　“没意思没意思，真没意思，爸爸为什么会夸赞这样的人呀。”宁荣荣摇了摇头再次望向了苏宇刚刚的位置。

　　一眼她就愣住了，因为苏宇消失了，苏宇不见了，他已经不在刚刚的小摊铺了。

　　“去哪了？”宁荣荣揉了揉眼睛不敢置信的看着面前的这一幕。

　　“你是在找我么”就在宁荣荣疑惑的时候，一个声音突然从她的耳朵边响了起来，温热的气息打在她的耳朵之上，直接让宁荣荣突然惊吓了一下，直接跳了起来，额头直接撞在了一个硬硬的东西之上。

　　“啊”一声惊呼直接从宁荣荣背后出声。

　　宁荣荣摸了摸自己被撞的有些疼的小脑袋，然后疑惑的转过头看向了身后。

　　一眼苏宇就看到了蹲在哪里，张着嘴巴伸着舌头脸色憋的通红的苏宇。

　　“你，你，你为什么会出现在我身后，还有我刚刚到底是碰到了什么？”宁荣荣拦住苏宇不禁吓了一跳直接连忙倒退两步，惊疑不定的看着苏宇问道。

　　“尼硕窝干嘛，尼跟踪我，我还不能问你了，你当然是撞到我的下巴了，不然我能这个样子。”苏宇大着舌头，一脸不满的盯着宁荣荣喊了起来。

　　“哼，你胡说什么本小姐可从来没有跟踪过你，本小姐只不过是想看看连爸爸和剑爷爷都夸赞的年轻人什么样子。”宁荣荣被苏宇发现之后也没有表现出一点不好的表情，反而得意洋洋的看着苏宇说道。

　　这宁荣荣和书中说的还真是一样呀，有些娇蛮还是一个小魔女天不怕地不怕。苏宇不禁有些无语的看了一眼宁荣荣，摇了摇头苏宇也不打算搭理宁荣荣了，直接扭头就走。

　　“唉，你别走呀，我吓到本小姐了，不给我道歉就想跑，你别跑。”宁荣荣看着这个态度的苏宇不禁跺了跺脚，直接向着苏宇跑了过去。

　　“我说你别跟着我了行不行，宁宗主咋就有你这样的女儿呀”苏宇现在终于体会到了自己宁荣荣的磨人性格，原本斗罗中写的宁荣荣苏宇还是挺喜欢的，但是你真的感受到了，我只能说无奈真的无奈，苏宇也不可能因为这个直接一巴掌打死她吧。

　　苏宇摇了摇头也不管跟在自己身边叽叽喳喳的宁荣荣，迈开自己的大长腿快步的向着远处走去，想要将宁荣荣给甩掉。

　　不过事情完全没有向着苏宇预料的方向而去，宁荣荣虽然长的不高，但是那两条不算长的小短腿迈的那是相当的快呀，居然跟上了苏宇。

　　“苏宇，你真的有四十多级么？”

　　“苏宇，你的武魂真的要比蓝电霸王龙还要厉害么？”

　　“苏宇，我听说你和大师有矛盾是真的么，我也很讨厌大师那个家伙，一个男人居然生了孩子，还成天和戴沐白那种喜欢男人的人混在一起，真是恶心透了。”

　　宁荣荣不厌其烦的在苏宇耳边叽叽喳喳，也不管苏宇理不理她，他就自己说自己的。

　　“我说，你能不能别说了”半个小时后苏宇看着还在自己身边嘴巴不断的宁荣荣，不禁面色一跨，可怜兮兮的看向了宁荣荣。

　　“切，我又没让你听，嘴长在我身上，你还不让我说话呀。”宁荣荣看着苏宇的样子目中不禁露出了一抹笑意。

　　“敢不理我，看姑奶奶不收拾收拾你。”宁荣荣表面笑眯眯，心中却不断打着小算盘。

　　“唉，算了算了，你说吧”苏宇直接用魂力封闭了自己的听觉。

　　你说吧你说吧，你看我现在还能不能听到，苏宇撇了宁荣荣一眼，心中暗暗腹诽起来。

　　宁荣荣可不知道苏宇已经封闭了自己的听觉，小嘴还是不断的说着自己的垃圾话，不过在苏宇眼中现在的宁荣荣就跟一个哑巴差不多。

　　“舒坦呀，这丫头居然比秋儿还要磨人，看来觉得不能让她们见面了，这要是秋儿和她学了，我未来的日子怕是就完蛋了”苏宇在心中暗暗发誓决定不能让王秋儿和宁荣荣见面，不让让这两个人接触，坚决不能让王秋儿和宁荣荣学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百二十八章 宁荣荣的梨花免费阅读。https://xs.23sk.com 