    那壮汉停止了攻击，提着手中的巨剑，情绪彻底崩溃。

    “不打，就滚吧。”

    林飞衣袖一拂，把那壮汉震得远远倒飞出去，落在紫苍剑派的大军之中。

    一个中位神真神，而且，还是至高世界的中位神真神，在林飞的面前，却像是一个婴儿般，毫无还手之力。

    “紫苍剑派，就这种水平吗。

    来几个像样的吧。”

    林飞失望地摇头。

    “小子！    我来杀你！”

    “臭小子，敢这样侮辱我紫苍剑派，你死定了！”

    ……    紫苍剑派的大军，十几个高手，暴怒之极，纷纷展动身形，向林飞冲来。

    这十几个高手，全部都是中位神真神！    “废话少说，动手吧。”

    林飞站立不动，淡淡说道。

    紫苍剑派的这些高手，每一个，都是剑术高明的剑修，林飞巴不得，他们来多一点。

    “死！”

    十几个剑修，施展自己最厉害的剑招，纷纷向林飞招呼过来。

    唰唰……    漫天璀璨剑芒，向林飞绞杀过来。

    林飞一动不动，体内的五道剑道真意，和剑道世界，发出惊人的吸力，把所有的剑气和剑意，统统吸收掉！    林飞只不过，偶尔出手，把斩在身上的利剑轻轻震开。

    十几个高手，一个个全力攻击，怒吼连连。

    而林飞，则是轻描淡写，根本，就不当一回事。

    “妹，你说得不错。

    林公子他，很不简单。

    何止不简单，简直就是不可思议！”

    林月凤的大哥，看得口瞪口呆。

    林月凤不答，美眸盯着林飞，异彩连连。

    “小子，去死！”

    紫苍剑派的十几个高手团团围着林飞，挥动利剑疯狂攻击。

    源源不绝的剑气和剑意，不断落在林飞的身上，被林飞吸收掉。

    “嗯，有那么一点意思，不过还是远远不够。

    太让我失望了。”

    林飞摇头说道。

    紫苍剑派的那十几个高手听了林飞的话，憋屈得差点当场吐血。

    十几个人打人家一个，人家站着不动，结果还显得很失望。

    这也太气人了吧！    “好了，换人吧。”

    小半个时辰之后，林飞衣袖一拂，把紫苍剑派的十几个高手震得全部倒飞出去。

    林飞对这些紫苍剑派的人，没有大开杀戒。

    因为这些都是神灵，杀掉太浪费了，林飞觉得 把他们收为奴隶更加划算。

    这个时候，天地间，气氛一片死寂。

    一道道震撼的目光盯着林飞。

    就连那个欧阳长老也是感到十分震惊。

    “这个小子到底是谁，拥有这样强大的战力，应该早就声名在外。

    可是，在我的记忆中，想不起有这样一号人物。”

    欧阳长老心中暗暗想道。

    “小子，之前我倒是有点小看你了。

    不过，我紫苍剑派不是你所能招惹得起的。

    招惹了我紫苍剑派，你的下场只有一个，那就是，死！”

    紫苍剑派的大军之中，一个上位神真神越众而出，一步来到林飞的身前，厉声吼道。

    看得出来，他的剑道水平十分高明，浑身吞吐着犀利的剑芒。

    咻咻咻……    一道道犀利的破空之声响起，这位高手的身前，出现了几十万柄利剑，每一柄都是高级神器。

    紫苍剑派的这个高手伸手一指，几十万柄利剑融合成一柄巨剑，剖开时空，向林飞斩来。

    “稍微有一点意思。”

    林飞背负双手，随意的点了点头。

    “小子，你太狂妄了！”

    紫苍剑派的这个高手被气得双目喷火，自己全力一击，既然被对方点评为有那么一点意思。

    他疯狂地把全身的能量源源不断的灌输进那柄巨剑之中。

    林飞意念一动，体内那五道剑道真意，同时飞了出去，直接就把那柄巨剑挡了下来，无法前进半寸。

    五道剑道真意把那柄巨剑挡下之后，开始疯狂的吸收这柄巨剑中所蕴含的剑气和剑意。

    才几个呼吸的时间，那柄巨剑之中所蕴含的剑气和剑意，全部被吸收干净。

    然后，这柄巨剑开始解体，分解成几十万柄神剑。

    林飞衣袖拂出，把几十万柄神剑全部据为己有。

    “你……，你是怎么做得到的？

    ！”

    紫苍剑派的这个高手彻底懵逼了，呆呆的看着林飞，感到匪夷所思。

    自己的全力一击，就这样被这个小子轻描淡写的化解掉了。

    简直就不费吹灰之力！    “怎么回事？

    我的剑道水平，似乎下跌了很多！”

    紫苍剑派的这个高手，惊骇欲绝，发现自己的剑道水平，居然直线下降了。

    那当然是因为，林飞吸收了许多他的剑气和剑意。

    这等于，吸收了一部分他的剑道水平。

    变成林飞所有！    “滚吧！”

    林飞衣袖一拂，把这个上位神真神，震得抛飞回去。

    “这就是紫苍剑派的水平了吗。

    太让我失望了。

    你们全部都上来吧。

    我一个人，对付你们所有的人。”

    林飞的目光，淡淡扫视着紫苍剑派的大军，开声说道。

    “什么？

    ！    这小子自己一个人，居然想挑战我们紫苍剑派的整支大军！”

    林飞的话，让紫苍剑派的人，都是暴怒。

    只不过，林飞刚才展现的战力，也是有着足够的震慑力。

    一时之间，紫苍剑派之中，没有哪一个高手，敢上前挑战林飞。

    那个欧阳长老，深深地看了一眼林飞。

    他表面平静，实际上，心中已是十分震憾。

    “这小子的战力，到底强到什么程度呢？”

    欧阳长老的心中，在猜测。

    他发现，真的看不透林飞。

    所以，有一些忌惮。

    “好。

    我就如你所愿。

    大家听令，所有的人，统统杀上去，把这个小子，碎尸万段。”

    欧阳长老快速思索了片刻，缓缓开声说道。

    “什么？

    欧阳长老，你让我们所有的人，都上去，对付这小子自己一个人？”

    紫苍剑派的那些高手，听了欧阳长老的命令，都是十分震惊。

    如果，这件事传了出去，就算，紫苍剑派最后赢了，杀了眼前这个小子。

    估计，从此以后，紫苍剑派绝对会成为剑界之中的一个笑话。

    一支大军，对付人家一个后辈小子！    “按我的命令去做，违令者，回去之后，从重处罚！”

    欧阳长老一咬牙，缓缓说道。

    他也不想这样做，只不过，眼前这个年轻人，实则太可怕，太诡异了。

    就连欧阳长老自己，也没有信心，能一定打得过对方。

    为了试探清楚这个年轻人的真正实力，只好这么做了。

    

