    两个人你一口我一口，把幼时夏茴手里抢来的冰淇淋吃完了。

    舔舔嘴唇，阿夏还意犹未尽，朝着房子那边看过去。

    “别……够了吧？”

    陆安蛋疼地道，任何人都能看得出来，她在想办法再抢一个过来，且绝对能干得出那种事。

    要说有什么东西最好吃，那就是白来的。

    况且自己抢自己的，那能算抢吗？

    “这是哪一年？”

    “2309年，我八岁。”

    阿夏看着幼时的自己气鼓鼓的模样，这时还没有移居天上。

    他们两个站在时光里，还稍显年轻的徐教授蹲下身子轻声安慰着女儿，抬起头用手指推推眼镜，望向空旷的大街，他也想不通怎么会有人抢女儿的冰淇淋……

    时光快速转动，在夏茴九岁的时候，又有个可恶的女人抢走了她的棉花糖。

    站在十三岁夏茴的房间里，阿夏随意翻动着自己的日记本，陆安稍微侧头，阳台上是少女纯白的小裤。

    阿夏真的不干人事……

    画面再转。

    在学校里，青春的夏茴有些孤僻，没什么朋友，仿佛心里藏着事，常常喜欢望着月亮出神。

    放假时她会躲在房间用未来科技的学习机偷偷看小说，自以为天衣无缝，徐教授却早已经发现，只是没有拆穿，偶尔和妻子偷笑着看她过的小说。

    她会抱怨食堂里的饭难吃，都是全自动化流水线的，然后母亲每次在她从学校回来时都会做一大桌丰盛的菜肴。

    十七岁时，她已亭亭玉立，只是身旁同学都已发育，夏茴躲在房间，偷偷苦恼女孩子的成长小事。

    同一年，她和徐教授一起移民空间站，到上面生活。

    陆安眼里带着感慨，彼时的她，正在无尽黑暗里徘徊，徐教授即将油尽灯枯。

    如今，他虽已说不上年轻，但精神矍铄，整洁的衬衫，温婉的妻子，优秀的女儿，一切都那么美好。

    生活里，他是一个温和的父亲，靠谱的丈夫，工作上威严却不失风趣，偶尔闲暇时，会捧一杯热茶，站在阳台把目光投向地球。

    “是不是夏茴快去现代了？”

    陆安朝阿夏问，如今她已与阿夏模样越来越像，只是还略显青涩。

    从夏茴房间拿起一副塔罗牌，他没想到这种东西在三百年后依然存在……

    陆安想起了二十一世纪网上神神叨叨的什么风水八卦，那玩意上千年还存在，也就理解了。

    “你应该见见我爸。”阿夏走出门道。

    这里叫新星，住房并不拥挤，徐教授没有上班，在楼下正打扫卫生。

    “我……不会吓到他吧？”

    陆安没想到要去面对徐教授，顿时一惊。

    当初他把夏茴送去了警察局，而今和阿夏忽然冒出去和徐教授吧啦吧啦……

    阿夏没有回应，已经先一步顺着楼梯下去，“爸！”

    徐教授愣了一下，停下擦桌的动作，看向从楼梯下来的女儿，有些摸不着头脑。

    刚刚夏茴和他打过招呼出去，一转眼怎么又下来了？

    “猜猜我是谁？”

    阿夏上前帮他整一下衣领道。

    “小茴……嗯？”

    徐教授目光陡然锐利，眼前的阿夏虽然长得像女儿，但他已经看出来，这不是刚刚出去的夏茴。

    无论是眼神，还是气质，亦或是一举一动，都不是那个毛毛躁躁的女儿。

    “认不出了？”阿夏笑道。

    徐教授大脑宕机了一瞬，甚至怀疑自己忘了，夏茴其实有个双胞胎姐姐……

    “爸，我来自未来，明年的现在，我在这儿等你。”

    阿夏帮父亲倒了一杯茶，便转身回楼梯上，徐教授叫了一声，目光投过去，才发现楼梯上还有个陌生男人。

    那两个人走入夏茴房间，他紧跟上去，房间里空空荡荡。

    徐教授茫然了，再回头看看楼下，茶杯里正散出来袅袅热气。

    陆安也是懵逼的。

    “你这么玩老爷子真的好吗？”

    露了一面，说了三句话，然后转身溜了。

    阿夏看他一眼，陆安读懂了她目光里透出来的意思：愚蠢的星期六。

    他蓦地想起了另个历史里，徐教授那深邃的目光。

    即使没有那多年的末世经历，徐教授依然是徐教授。

    阿夏带陆安来到了一年之后，夏茴房间的摆设并没有什么大的变化，只是多了一些书，电脑也换了一台新的。

    站在时光之外，经历时光流逝的是徐教授，而对于他们两个来说，仅仅只是一瞬间。

    “你先在这等一下。”

    阿夏转身出门，陆安站在门口朝下看，过去足足一年，徐教授显然记得今天的日子，家里只有他一个人，茶几上摆了两杯茶，他正静静等待，等那个思索了一年的答案。

    听到开门声，他瞬间抬头，看向楼上，和阿夏的眼神交汇，看着那个‘女儿’，徐教授嘴唇颤了颤。

    “爸，你已经猜出来了。”

    阿夏顺着楼梯转个弯下去，眉眼柔和地坐到他身边。

    “你……”

    徐教授张了张嘴，抬手摸摸她脸颊，“小茴？”

    “您给我起过两个名字。”阿夏轻轻侧头，用脸在父亲宽厚的手掌上蹭了蹭。

    徐教授闻言沉默，把自己的眼镜摘下来放到桌上，道：“徐……之夏？”

    “还是叫我小茴吧，那个名字代表着不好的过去。”

    “可是我没有给你起啊。”徐教授仔细看着她的脸庞。

    “起过的。”

    阿夏柔声道，“爸，我做到了，结束那一切。”

    度过寒冬，走过漫漫长夜，当初那个在寒夜里撕着书页引燃火光的父亲，现在已如愿地结束那一切。

    徐教授眼中露出思索的神情，他指甲干干净净，手掌温和而有力，清爽的短发，让陆安很难与他和那个躺在天台死死捏着笔记本，等待生命终结的老人联系起来。

    末世的那些年，污染，生存，挣扎，生生把这样一个温和而稳重的男人变成了另一番模样。

    阿夏轻声说着，向他讲述当初的那些事，他们如何逃过最初的动荡，又如何在满是危险的路上一路行进，最后在城市一角的阳台上定居。

    这些在徐教授耳中不亚于天方夜谭，他思索了一年，也没有想出这么离谱的答案。

    最终，他看着女儿熟悉又陌生的脸庞，伸手抚了抚她的头顶，“苦了你了。”

    “你和我妈还好吧？”

    “还好。”徐教授木然点头，他需要时间消化这些消息。

    “您记得我小时候零食被人抢了好几次没抓到吗？猜猜是谁做的。”

    徐教授闻言诧异，用一言难尽的表情看着她，眼神和陆安当时一模一样：怎么会有人这样无聊？

    能跳出时间了，结果他妈的去抢小时候自己的零食？

    徐教授有点转不过弯来。

    “上次还有个男的。”他抬头，看到上面陆安鬼鬼祟祟探头的模样。

    “我男人，您说过要和他喝酒。”阿夏道，“他叫陆安。”

    徐教授点点头收回目光，顿了一下，看着她的眼睛，道：“你回来……”

    “是的，我会离开，女儿总要出嫁的。”

    “看你这意思很远。”徐教授已有预感，或者说，从去年阿夏出现之后，他就隐隐猜到，此刻沉默了一下，继续道：“就算住地面也能偶尔回来看看。”

    “他不在地面。”

    “……”

    徐教授抬起头，望着天花板呼了口气，“那他家在哪？”他用手指轻点着膝盖，不在新星，不在地面，很远的地方，还能是哪？

    “他在历史里。”

