    妓夫太郎震惊了！

    抬起头看着躺在那里舒舒服服的叶辰，他没想到自己和妹妹的过去这个人竟然全都知道。

    而且这个强到离谱的叶辰竟然会敬佩自己。

    敬佩自己的过去。

    敬佩自己的努力。

    没有鄙视自己的丑陋，没有鄙视自己走上鬼的这条道路。

    当然不只是他，三小强和时透无一郎也没有想到，这个看似丑陋的妓夫太郎竟然还有这样的过去。

    果然也是一个可怜人啊。

    不过这种精神却得到了众人的认可。

    ....

    “大...大人...你怎么知道？”

    “还有...大人你说的是真的吗？”

    妓夫太郎怕刚刚听到的一切还是幻术，再次开口问道。

    “骗你有意思？”

    “没有杀掉你，是因为觉得你还有点值得我佩服的地方。”

    “如果你想从新来过，我会给你一次机会。”

    “给..来一根，抽上会很爽的！”

    叶辰刚正经没一秒，瞬间变出一包华子与打火机，并且递给了妓夫太郎一根。

    “哥...我也想试试！”

    时透无一郎看不下去了，他可是眼馋“华子”很久了。

    “都说了未成年人不许吸烟，看着得了，给你这个！”

    叶辰肯定不会给无一郎“华子”的。

    不过还是从储物戒指中取出几瓶气泡水分了下去。

    时透无一郎恨恨的接过气泡水，满脸的不爽。

    他头一次，好想快点长大。

    .....

    “嘶...呼...！”

    “爽...！”

    “来..这样抽...我给你点上。”

    叶辰见妓夫太郎呆呆的举着那根烟，紧怕被温泉水浸湿，连忙起身帮他点上火！

    “那个...！”

    “谢谢...谢谢大人！”

    妓夫太郎完全蒙圈了...这到底是什么走向啊。

    一会那么煽情，一会又带着自己抽烟。

    不过这个烟好精致啊，比他在花楼见到的所有烟杆子都要精致。

    而当妓夫太郎深深的吸了一口烟以后，瞬间瞪大了双眼。

    这烟....好纯...好爽！

    感受着“华子”带给他的舒爽。

    品味着叶辰对他说的话。

    自己真的可以从新来过吗？

    “叶辰大人...我真的可以从新来过？”

    最终妓夫太郎还是说出口了。

    他一直为着自己的妹妹活着，就算当初变成鬼的时候，也从没没有后悔过。

    成为鬼，他不在惧怕任何人，也没有任何人能伤害他与自己的妹妹。

    可当他与堕姬兄妹二人面对现实的时候。

    他才知道，自己和妹妹只不过是人家的一枚棋子，挥之者来招之既去，当没有价值的时候，甚至可以将他们牺牲掉。

    “怎么不可以？”

    “只要你想...！”

    “人啊...可不能没有梦想。”

    好吧，叶辰又开始谈起了梦想，估计再聊一会，都能聊到32场演唱会了。

    “可是我杀了很多人...我与妹妹的双手沾满了鲜血...！”

    想起自己的过往，妓夫太郎还是有些迷茫？

    “我说你也真是的。”

    “有勇气为了妹妹对抗所有。”

    “有勇气成为鬼，杀人。”

    “怎么就没有勇气改变自己呢？”

    “你可别让我瞧不起你啊。”

    叶辰真是服了，这个世界杀几个人算什么？

    就算不是鬼，那些所谓的名门望族，达官贵人，其背后所显露的丑陋一面，比你们这些鬼可更加的恨人。

    你们杀人是为了果脯。

    他们杀人是为了玩乐，是为了利益，这才是真正最丑陋的。

    看着叶辰那真挚的目光。

    妓夫太郎那好久没有动摇过的内心，这次动摇了。

    是啊....我为什么不可以从新来过。

    我经历了那么多都没怕过，我还怕什么？

    如果能从新来过，那么自己的妹妹不就可以过上向往的生活了吗。

    想到这里妓夫太郎不在犹豫：“大人...我想从新来过。”

    “我想为自己和妹妹从新来过一次。”

    “这就对了嘛....！”叶辰开心的拍了拍妓夫太郎的肩膀，一副孺子可教的样子，紧接着继续说道：“过两天跟我回去。”

    “鬼这个身份，我肯定是不答应的！”

    “回去先变回人类的身份，然后想要过什么样的生活你告诉我。”

    “能帮大舅...咳咳..那个能帮你的事情我绝对不会推迟。”

    靠...差一点说漏嘴。

    不过众人还是看出了叶辰的意图，一个个用无语的眼神看着他。

    时透无一郎：....大哥果然是醉翁之意不在酒。

    妓夫太郎：....好吧...自己还是粘了妹妹的光。

    三小强：....师傅不要脸。

    经过了这次“细心”的开导。

    接下来的温泉之旅，也变得热闹了一些。

    彼此间聊天也越来越熟络。

    就连妓夫太郎也偶尔露出了真心的笑容。

    因为他发现，这里的这些人，没有一个因为他现在是鬼的身份，以及自己的样貌去歧视自己。

    而是真心的与自己聊天。

    “对了....你重新生活，想要干点什么业务？”

    “或者说是你都干过什么？擅长什么？”

    叶辰见妓夫太郎开朗了一些，也就问了问他以后想干什么。

    “大人！”

    “说实话，我也不知道我能干什么。”

    “至于我擅长什么...打架砍人算不算？毕竟我以前在花街是干“收账”工作的。”

    说完妓夫太郎自己都有些不好意思了。

    他没上过学堂，自打出生以来，就生活在花街。

    除了会打架，会砍人，帮雇主收账，他什么都没干过。

    甚至连大字都不认识几个。

    “我去...这么暴力！”

    叶辰白了妓夫太郎一眼，感觉自己就是个傻子，明明知道他的过去还问这种话。

    “哈哈哈....大哥你还真对本大爷的胃口...我从小被野猪养大，我也是除了会干架什么都不会！”

    伊之助仿佛找到了知己一般，连忙来到妓夫太郎身边，搂着他的肩膀一副我很中意你的样子。

    看着二货猪头，以及一脸尴尬的妓夫太郎，众人集体被打败。

    这TMD还自豪上了。

    果然不是正常长大的人，脑回路真是不一样。

    “嗯...加入鬼杀队怎么样？”

    “正好我们在这边锻造武器，明天给你也搞一把趁手的。”

    “以后跟着我打无惨！”

    “以你的天赋，我想会是一个了不起的剑士！”

    叶辰突发奇想，竟然想让妓夫太郎变成人以后加入鬼杀队，跟他一起去无惨。

    “啊？”

    “大人...你是认真的吗？”

    妓夫太郎完全傻掉，心想还带这么玩的？

    【作者题外话】：第二更！

