    楚默看不清这道身影的具体相貌。

    但他身上却蕴含着凌厉到极致的杀意，不朽的神光重霄，浩荡无比，似乎能将天穹都给斩开，强大到令人不可思议。

    嗡！

    这时，那道身影忽然开始动了起来。

    他手持一柄神刀，刀光绚烂无比，不朽气息绽放，不断地施展着，每一刀下去都恐怖无比，似乎可以将天地都给斩开，将岁月都给撕裂。

    无数玄妙到极致，也深奥到极致的气息，不断地浮现而出。

    在这样的骇人气息和可怖气息之下，楚默瞬间便沉浸其中，无法自拔。

    他仔细的体会着这股杀伐气息，不断地吸纳消化，将其转化为自己的理解，而后融入自己的刀道之中。

    时间推移，缓缓流逝。

    楚默所吸收的刀意越来越多，他自身的气息也随之不断增长。

    不知多久过去。

    楚默陡然间睁开双眸。

    霎时间，他周身刀意纵横，无穷的杀伐气息激荡，沧溟刀不知何时被他握在手中，转而开始施展出来。

    一刀！

    又一刀！

    楚默每每斩出一刀，都极为缓慢，而且也并未任何花哨的招式，仅仅只是一砍、一扫、一削，简单纯粹到了极点。

    但随着他不断地演练。

    楚默刀上所蕴含的意境越来越浓烈，气息也越来越恐怖。

    ……

    不知过了多久。

    楚默终于从那股意境中回过神来。

    他平息体内的气息，整个人站在原地，感受着体内那股比之先前更为炽盛的刀意，脸上不由浮现出一抹无法掩饰的笑意。

    “这字迹中所蕴含的武道真意，当真恐怖！”

    楚默呢喃着，话语中带着敬重。

    “只是可惜……”

    “字迹不全，连带着其内的武道真意也并未完整，仅仅只是残缺！”

    他摇摇头，眼中露出一抹惋惜。

    此番沉浸在武道真意中修行，不过短短的时间，便让他的刀道修为大增，飙升了一大截。

    倘若完整的话，绝对可以让他更进一步。

    不过。

    楚默也并未太过放在心上。

    虽说有些可惜，但他终究也得到了如此大的好处，算是意外之喜。

    得之我幸，失之我命。

    脑海中这般想着，楚默回过神来，将注意力放在这破败的大殿内。

    “光是这一座破败的殿宇，便已经让我收获颇丰，如若能够找到更多的殿宇，必然可以得到更大的机缘！”

    “且继续探索一番！”

    说着，他仔细探索了一阵，确定这座殿宇内，再没有其他的宝物后，便转身离开这里，旋即朝着其他地方而去。

    ……

    这片世界极为辽阔。

    楚默飞行了许久，也并未再遇到其他东西，但他并未着急，而是耐心地搜索着。

    几个时辰后。

    楚默忽然间再度见到了一座殿宇，他立刻降落下来，入内探索。

    但可惜。

    这座殿宇破败得很是严重，几乎都已经成为废墟，除了依稀可以看到建筑的模样外，没有留下任何东西。

    楚默有些失望，转而继续沿着一个方向，继续前行。

    不知不觉间，楚默已经飞行了近乎半日。

    他所处的地方，也从原本的一片荒凉之地，变成了一片充满霞光和神辉的浩荡场所。

    远远望去，可见无数云烟升腾，炽盛神芒交织，闪烁着不凡。

    忽然。

    当楚默再度前行飞了一阵时，他感知到前方有一股深沉的气息波动，若隐若现。

    “这是……”

    楚默一愣，当即加快速度，朝着气息传来的方向飞速疾行。

    不多时。

    楚默就来到了一处殿宇前。

    却见这殿宇掩映在重重云雾之中，浩荡云海翻涌激荡，蕴含着冲霄气势。

    哪怕相隔如此遥远，楚默都能感知到厚重的气息扑面而来，好似跨越无穷岁月，抵达现世。

    更为值得一提的是。

    这座殿宇极为完整，其上的法阵也颇为完整，此等情形，顿时让楚默脸色一喜。

    完整的宫殿，就代表着里面会有极大的概率出现有用的宝物，说不得便蕴藏着一些惊天机缘。

    只不过。

    在这座宫殿前，有着为数不少的黑暗生灵，更有一些残缺的法阵和禁制，甚至楚默也隐约感知到，在这翻涌云海中，更有不少杀机弥漫。

    倘若不明就里忽然撞进去，绝对会吃一个大亏！

    甚至还有陨落其中的风险。

    “难怪那海盗首领为何会对这里如此恐惧，此地确实危机重重，不能有任何疏忽大意！”

    楚默暗暗想道。

    回过神来，他双眸中浮现重瞳异象，混沌光升腾，涌现出神秘符文交织。

    赫然是至尊重瞳已然运转。

    双目凝视之下，可见云海中浮现出无数空间裂缝，相互交织弥漫，宛如一道道利刃般。

    楚默小心躲避着这些裂缝，同时快速靠近。

    期间也遇到一些法阵和禁制，但都依靠着重瞳的威能，直接躲开。

    不一会，便已经靠近了这座殿宇。

    “嗡！”

    忽然，楚默感知到一阵阴冷的气息袭来。

    正是那些守候在此地的黑暗生灵，他们感知到楚默的气息，纷纷嘶吼着扑了过来。

    见状。

    楚默冷哼一声，太初神火当即席卷而出，浩荡的火焰灼烧，所有扑来的黑暗生灵全都被沾染，而后纷纷发出痛苦的悲鸣。

    他们疯狂地扑打，想要将身上的火焰熄灭。

    可太初神火作为神火榜第一的火焰，自不是那么简单，此刻任凭他们如何扑打，太初神火非但没有半点熄灭的迹象，反而还越来越旺盛。

    不过几个呼吸的时间。

    这些黑暗生灵的惨叫便弱了下来，而后再无声息，彻底被火焰给燃烧成了灰烬，就此殒没。

    将这些彻底解决后，楚默再无任何阻挡，顺利的来到殿宇前。

    近距离观望下，越是能感知到这座殿宇的恢宏，但见无数混沌仙光从中闪现，更有无数道韵法则喷薄，不朽而永恒的气息弥漫，四周时空折叠，隐约可以看到无数生灵对着宫殿顶礼膜拜的景象。

    宫殿上并无牌匾。

    不过楚默能够看到，这宫殿上原本也应该是有的，只是好像牌匾被摘了下来，是以无法分辨。

    但仅只是这些气象，便足以让楚默感觉到，这座殿宇绝对来头不小。

    “就是不知……里面到底存在着何等东西了！”

