    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    虽然高飞有实力且有把握完成行动，达成目的，不过该有的良好心态和习惯还是要保持的。

    既然要动手，那就要全力以赴，事后还要记得补枪。

    ‘只有在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，才能把大无畏的精神和严格的科学态度结合起来，做到既高瞻远瞩，又脚踏实地，从最复杂最困难的情况出发，充分发挥主观能动性，孤立和消灭敌人，争取好的结果，以至夺取最后胜利。’

    这是大学里的必修课，祖国最伟大的领导人之一所说的话，当下高飞准备好好地落实并贯彻这一作战方针。

    那么，要问怎么吸引人的注意力呢？

    只见高飞“鬼鬼祟祟”地进入战场，然后来了了大蚂蚁的身边。

    此时的大蚂蚁肢腿尽断，身上也是模糊不堪，十数个伤口向外不停地冒着血，头上的触须也之下了一根半。

    蚂蚁躺在地上，半死不活的样子极为凄惨，本来已经放弃挣扎的它突然开始剧烈挣扎，伤口被牵扯导致出血量增大。

    冰冷的枪口对着它，一个脸上带着小丑面具身穿皮衣的男子出现在它的身边，虽然它看不见那人，但对死亡的感知让它无比恐惧，正竭力地往另一边挪动着身子。

    正在打斗的众人也发现了大蚂蚁的异样，均分出心神忙里偷闲地打探着其所在的位置。

    “嘭！”

    突如其来的枪响惊吓到了正欲继续进攻的契约者，热武器的声音果然比冷兵器间的碰撞更响亮，也更容易让人识别。

    【你击杀了变异昆虫。】

    【你获得世界之源0.1%，现共获得世界之源35.2%。】

    击杀大蚂蚁后所收获的世界之源极少，不过蚂蚁这类生物的数量挺多，若是能够找到它们的巢穴，应该也可以收获一笔可观的世界之源。

    大蚂蚁死后没有别的掉落，高飞也不觉得遗憾，这种蚂蚁应该是最常见的个体，没有太多特殊的地方。

    高飞当中其他几人的面弯腰低头，对旁人的目光视而不见，将蜂窝收进了储物空间，然后拍了拍手，慵懒随意地站立着。

    猎物被抢还好，但东西被别人当着面抢走着实不能忍。

     6人的神经被刺激，也没有对高飞突然的出现产生过多的疑惑，只是几息之间先前还喊打喊杀的对手就联合起来向着高飞攻去。

    刀光剑影，棍棒花枪。

    画面在这一刻定格，不同的方位都有人持械之人冲向高飞，天上地上，一个包围圈就此形成。

    黑金在手中旋转，高飞把玩着左轮枪目光突然变得凌厉，他人的动作在他眼中这时候变得很慢，接下来一系列的行为都已在脑海中预想。

    “嘭嘭”、“嘭嘭”。

    高飞抬手向着身前背后跃起的两人开枪射击，空中的两人天真过了头，还想举着手中的长兵器去挡子弹，可现实告诉他们——实力还不够。

    两人被子弹击落，这两人的实战经验还不够格，意识极差，喜欢跳起来打人真的是前期契约者的大忌。

    在空中难以控制自己的身体，又不具备位移技能，天在空中挥棍的姿势说实话确实挺好看，但是华而不实，效果极差，而当下高飞用死亡来给他们上了一课。

    原地踏步的高飞上身垂直，两脚脚跟提起，两膝微弯，接下来的所有的动作都是力量向下延伸的感觉，身姿十分沉稳有力。

    脚步华丽高雅、热烈狂放且变化无穷，交叉步、踢腿、跳跃、旋转令人眼花缭乱。

    行进间如秋风扫落叶般，无声无息，但所过之处风沙千里、落叶四散。

    定点动作，高飞身体的敏锐度与柔韧度非比寻常，做出各种动作时他手中的黑金不断喷射出火花，枪声有节奏地作响，似是给“舞者”配上了一曲背景音乐。

    高飞手中金光灿烂，面具下的脸已经缓缓闭上眼，嘴角微微上扬。

    旋转，跳跃，他闭着眼。

    淡蓝色的子弹在空中划下一道道美丽的光线，附在扳机上的食指频繁的抬起下压，速度很快。

    沉闷是子弹入肉时发出的声响，场中由鲜血构成的花朵在绽放，中枪的人有节奏地闷哼，然后身体开始触电般颤抖。

    契约者们纷纷松开了手中的武器，刀剑等掉落于地时没有清脆短促的声响，只因为地面是柔软的土地。

    “扑通”、“扑通”……

    重物落地的声音响了6回，短短不到10秒，高飞的表演便已经结束，先前精力旺盛生机勃勃的人已经躺在地上一动不动，失去生息。

    血液从尸体上渗出，染红地面。

    高飞收起枪，陆续将3张猩红卡拾起，之后整理了一下衣服，掏出一根香烟点上。

    烟雾缭绕在指尖，这一次收获还不错，高飞找了一棵树爬了上去，背靠树干坐下，手伏在曲立的膝盖上，神色淡然。

    事后一根烟……

    刚刚的战斗结束的很快，因为围攻他的契约者实力并不强，所以高飞才得以用那种华丽的方式去作战。

    放荡不羁，潇洒自如，漫游枪手们的代名词。

    高飞爱上了这种感觉，如同沙影?贝利特所说的那种“自由”的感觉，杀人是罪恶，但在轮回乐园，不追求自己的利益则是更大的罪恶，死人了是结果，脱颖而出的契约者都是在一次次争夺资源的过程中杀出来的。

    “呼～”

    一口烟气呼出，高飞正欲查看一下蜂蜜的信息，从地面突然传来了鼓掌的声音。

    “啪啪啪……”

    “探戈是种怪异的舞蹈，舞者并不总是相互面对，而是表现出东张西望心不在焉，冷冰冰严肃的表情更缺乏眼神的交流。”

    “双方既是在舞蹈同时又保持一种独立的姿态。”掌声忽然停下，地上的人继续淡淡开口，“据说探戈最初是情人之间的秘密舞蹈，也就是说它本身就是暧昧隐晦的表达方式，舞者在舞蹈之外存在着似有似无的另一种联系，而你却是上演了一场华丽的杀戮盛宴……”

    “然后完美谢幕，小丑先生，下来一见？”

    那人突然抬起头，看向树上的高飞。

