    严药师自认为还没老糊涂，糊弄下几个小年青还行。

    这阳新镇济世堂的几个话事人，可是巴不得自己赶紧走人。

    卜佑这时上前禀报：“严前辈，有组猎户闻得主峰上有猛兽叫声，是否派人前去查看？”

    “猛兽？”

    “快快叫上几个好手前去查探！”

    “慢着！还是多留几人在这里，你就少带些人，天黑前赶回便可！”

    要是早上数十年，严老头鼎盛之时，从未将寻常猛兽放在眼里，如今还真怕碰上。

    大师兄刘彪，往身旁黑胖墩使了个眼色。

    黑胖墩犹豫了下，还是上前拱手道：“卜师兄！就是我那组发现猛兽踪迹，师弟愿与卜师兄带路,一同前去探查。”

    “好！好！你二人速速前去仔细查探。”

    严药师站起身来催促着.

    卜佑深吸口气，面无表情的看向几人，对黑胖墩点点头。

    “也好！皮师弟路上可要小心点，那段路可非常危险。”

    黑胖墩避开卜佑的眼神，从护卫手中接过把砍刀。

    二人往皮师弟所指方向，一路攀爬而上。

    半个时辰后，二人周身已被汗水湿透，爬上处峭壁准备在此休息。

    “卜师兄，来喝口水！”

    说完将手中水袋递过来。

    今日的皮师弟热情的有些过了，反感到些许陌生。

    卜佑接过水袋看着皮师弟，仰头喝下一大口，将水袋还于师弟。

    “卜大哥，都是你在前开路辛苦了！”

    卜佑无奈的摇摇头。

    “明日的路线都探查清楚，也没发现猛兽痕迹，天色已晚随师兄回营地去。”

    “师弟修为尚浅，容此再歇息会。”

    “也好！”

    片刻后，二人起身顺来路往营地赶去。

    没走多久，卜佑被皮师弟一把拉住。

    “我有大师兄的事情要告诉你!”

    卜佑缓缓转过身来，直视着皮师弟。

    “说吧！师兄听着。”

    皮师弟手握砍刀往后退着，脸上露出狰狞：“我看还是由大师兄亲自告诉你！”

    “哦！是吗?那就让他出来吧！”

    看到卜佑还是一脸淡然，皮师弟反倒露出惊讶之色。

    山石一侧，缓步走出两人，正是手握长刀的刘彪与周师兄。

    周师兄双眼死死地盯着卜佑。

    自从上次黄师傅准备收卜佑为徒，至此很少与卜佑来往，再则这次又传授了功法。

    早已对卜佑恨之入骨，本这一切都应是他周某人的。

    “大师兄，迟则生变，动手！”

    往日憨厚的周师兄，此时已判若两人。

    刘彪一副不急着动手模样，看到皮师弟点头。

    “哈！哈~！”

    翻手伸出一掌，五指猛地收拢握拳。

    “今日他卜佑就是插上翅膀，也逃不出我刘彪的手心。”

    “周师弟这段时间火气太旺了！”

    就在这时，皮师弟犹如喝醉般，身子开始摇晃原地转了圈，一头栽倒在地。

    卜佑从腰间取出个水袋扔在地上。

    “这便是大师兄的自信来源？”

    “动手！”

    话音未落，两人已同时出手。

    “唰！”

    “呜！”

    刘彪手中长刀夹着刀芒直取卜佑哽嗓咽喉。

    周师兄手持铜棍一招敲山震虎，带着呼啸声拦腰扫来。

    二人形成夹角，封住了退路。

    卜佑仰身平移，刀锋贴身而过，单手借平移之势抛出砍刀。

    只听得“噗！”的一声，周师兄跨出的右脚大腿上喷出一股血箭。

    “啊！”

    “我的腿啊~~”

    周师兄棍招不攻而破。

    “你早就知道我等筹划？”

    刘彪翻转手腕压下刀锋，收住了身形。

    “尔等平时所想，不都写在脸上吗？”

    卜佑侧目看向捂住大腿的周师兄。

    “且不谈刘彪如何行事，倒是周师兄出现在这里，确实有些出乎所料。”

    “当初我重伤之时，虽然你是奉命而来，师弟还是记得这份情。”

    “只问你一句，周师兄！可否收手？”

    “收手？”

    “许多事情只要开了头，哪来回头之路，你我今日只有一人离开这里。”

    卜佑无奈的摇摇头。

    “你们定当瞒过了所有的人？也想好了如何应对济世堂，没错吧？”

    卜佑平静的话语，让周师兄心底发悚。

    “是又如何？”

    话语间卜佑身形已动，脚下步伐变换。

    使出的正是严药师所传，游龙戏凤中的身法。

    一个侧踢虚晃一招，转身带着潮声诀的七层叠加力道，右膀靠在对方胸口上。

    本就腿上有伤的周师兄，闷哼一声倒飞丈外，落地后再无动静。

    卜佑看向大师兄刘彪，二人相互对视良久。

    终于同时出手。

    大片刀影笼罩在周围，卜佑借着身法游走其中，呼吸间已过手数招。

    此时的刘彪，脚下踩出连环虚影，刀法凶残至极。

    瞬间又是一刀带着残影，往卜佑脖颈而来，大有不死不休之势。

    劲风即将临身，卜佑身躯紧绷呼吸也变得急促。

    这一刻，居然被对方的气势所压迫。

    猛地收紧心神，双眼盯着这刀的来势。

    矮身侧移，双臂如灵蛇游走，拳头掏向刘彪的下身。

    此招不过虚晃，单手撑地腰间猛然发力，夹着劲风的一腿扫向对方下盘。

    刘彪躬身收住刀势，晃过拳头。

    随后往下盘而来的那腿，躲避不及扫在腿上。

    “啊！”

    身形晃动几下退出丈外，一只脚虚点在地上，双目通红的看过来。

    “卜师弟，隐藏得够深啊！想不到你已将苍猿劲炼至圆满，早就开始淬炼内腑。”

    卜佑嘴角微扬，摇头冷声说道：“不知天地之大，卧井之蛙尔！”

    说完气沉丹田真气游走全身，一股无形气劲环绕周身。

    身上的衣服与长发，随着无形气劲似被大风扬起。

    刘彪瞪大血红的眼睛，无论如何也不敢相信眼前所见。

    “你，你~已淬炼圆满？”

    “大师兄！你说呢？”

    “咣当。”

    刘彪扔掉手中长刀，随即满脸笑容的拱手施礼。

    “恭喜卜师兄功法大成，即将成为内境高手！”

    “师弟我果然没看走眼，卜师兄乃练武旷世奇才。”

    “先前之事本就周师弟主意，师弟我想尽办法也未劝住。”

    看着眼前，随意间便能夺得小金人的刘彪，盯着对方的脸猛瞧。

    想知道这张面皮，到底是如何修炼而成的。

    见到卜佑盯着自己一直都不发话，忙拐着腿走过去。

    指着地上躺着的周师弟，满脸惋惜的开口。

    “怎么说都与他师兄弟一场，师弟不能让他暴尸荒野，先将他掩埋了去这份情谊。”

    此时的卜佑，不知为何一只眼睛开始抽搐起来。?

