    “睿王妃说的是孩子身上没有胎记，苏五小姐说的是孩子身上有胎记，但奴婢刚刚查过，孩子的身上的确没有胎记，反倒是有一些伤痕，像是被重重地捏过，摔过……”

    四下震惊！

    苏落落听得更是扑向了孩子，泪流满面。

    睿王猛的抬眸看向苏意瑶，剑眉浓蹙了起来，这到底是怎么回事？他隐隐地感觉这事情比他想象中的更加复杂！

    苏意瑶见睿王起了疑心，心中大骇，如果连睿王都不站在她这边，她就真的孤立无援了。

    “不是……不是这样的……是没有胎记，我想起来了。”

    苏落落缓缓闭上双眸，敛了那蜂拥而来的恨意，冷声吩咐茯苓。

    “把妹妹抱到哥哥那去，让皇上和诸位大人看看，两个孩子是不是长得很像。”

    茯苓红着眼睛施礼，小太监抱着儿子过来，两个孩子并成一排，皇上先过去，随后诸位大人过去一一察觉。

    睿王冷沉着俊脸，也忍不住走过去看了一眼。

    在看到两个孩子一模一样的眉眼时，他只觉得脑子里轰隆一声，转头阴沉沉地看向苏意瑶。

    “这……女娃娃没死！”

    陈太医看到孩子细细的呼吸，一下子激动了起来，随后几位儿科圣手也迅速上前查看孩子，紧接着有人道。

    “两个孩子的身体状况非常不好，需要马上治疗，而且也要准备喂养。”

    苏落落的心早已碎裂成片，跌跪在皇上的面前重重磕头。

    “皇上，求您让太医们先救救我的孩子，再请内务府保护孩子。”

    这一切再明显不过，皇上哪能不知，怒得额前青筋暴跳，抬手道。

    “依她。”

    说完。

    皇上又将苏落落扶了起来。

    “叫什么皇上，叫父皇才是。”

    苏落落看着皇上眼里一闪而过的内疚，红着眼睛深深拜下。

    “父皇。”

    这是最后一次……唤他父皇……谢他的救命之恩，也谢他的宽宏大量！

    大家的眼神落在了苏意瑶的身上，苏意瑶的天塌了，她知道自己要死了。

    眼下求睿王是没用的，睿王明显怀疑她，这里的所有人都在怀疑她！

    这到底是怎么回事？

    苏意瑶整个都懵了，明明一切都在她的算计里，一切都按着她的谋划在发展的啊。

    如果一切没有变，她现在已经是睿王妃，坐着妃制的马车回王府好好养身子了。

    “不，不是这样的，不是……”

    她拼命的摇头，脸色煞白，慌乱间，苏意瑶眼底毒辣闪过，一把将自己的奶娘推了出去，凄厉地尖叫。

    “你怎么可以做这样的事情，怎么可以？我生的孩子呢？”

    那个孽种生得浓眉大眼，和那马夫一模一样，所幸的是，几乎没有一点像苏意瑶，就耳朵有些像，小巧巧的，但谁会注意那里。

    奶娘听着苏意瑶的凄厉质问，跪在地上瑟瑟发抖，慌忙抬眸要辩解，可苏意瑶又扑到她的身边跪着哭着打她。

    “你把我养大，我把你当成亲娘，我与恒哥哥也情同兄妹，我们像一家人一样啊。”

    奶娘的身体猛地震住，她呆呆地看着这个奶大的苏意瑶。

    她……她在拿恒儿威胁自己吗？

    恒儿是奶娘的儿子，和苏意瑶同岁，在苏意瑶的店铺里当掌柜，日子过得很好。

    可她知道苏意瑶的手段，如果她不照着做，苏意瑶一定会杀了儿子的。

    奶娘哆哆嗦嗦，脸色泛白，她看着歇斯底里的苏意瑶，猛地一把将她推开，然后怒骂。

    “奴婢没办法呀，小姐，您生的是一个死胎，可您心心念念地想要一个儿子，想让王爷开心，想要让皇上高兴，奴婢只能偷了睿王妃生的孩子给你，然后塞了一个捡来的孩子给她，栽赃给她。”

    “奴婢想把她除掉，让您和王爷恩恩爱爱一生一世一双人啊。”

    “奴婢糊涂，奴婢做了不该做的事情，都是奴婢的死，奴婢对不起你们了。”

    奶娘哭着一句一句嚷嚷，爬起来的时候，突然间猛地转身朝着龙柱子狠狠地撞了过去。

    “不要啊……”

    苏意瑶嘴里尖叫，心里却是狂喜。

    只要奶娘一死，就死无对证，与她无关。

    于是她更加卖力的表演，不顾一切地朝着奶娘扑了过去，可脚下一滑，她反而推到了奶娘的身上，奶娘的身体更重的撞在了龙柱上，砰的一声，滑下来时，奶娘额头已是鲜血直溢。

    苏意瑶扑过去抱住她，看着奄奄一息的奶娘，眼里闪过一丝得意。

    奶娘把她的神情看在眼里，泪眼似有悔恨闪过，握紧苏意瑶的手，想要说什么，却终是没有说出口。

    “奶娘、奶娘，你别死啊，奶娘，我没有怪你，没有怪你，你死了我该怎么办？我只有你疼只有你爱了呀。”

    睿王原本眼神阴沉，怀疑苏意瑶不择手段，可刚才的那一幕看来，是她的奶娘一手做出来的，意瑶也不知情。

    苏意瑶跪在皇上面前磕头。

    “都是臣女的错，臣女愿意接受惩罚。”

    说完又跪向苏落落哭得梨花带雨。

    “四姐姐，对不起，我真的不知道，我是真的不知道，我当时去过你的厢房，感觉你断气了，我吩咐下人好生处理你的丧事，我们进宫是想让皇上原谅你，平息了这次的事情，不是为了睿王妃的位置来的。”

    苏落落听着她满口颠倒，听着她一句一句把自己撇开，缓缓的走到她的面前，俯身时红唇在耳边轻轻地说话。

    “你看……你还是输了呢，苏意瑶。”

    苏意瑶听得龇牙欲裂，怒不可遏，可她现在不能发狂，她得忍着，否则会随时没命。

    “不过，我还有一份礼物给你！”

    听到苏落落这样威胁，苏意瑶慌忙抬头，看着她冷着眉眼缓缓站起来，苏意瑶慌得像是要掉进深渊里一般虚软。

    她要干什么？

    她到底要干什么？

    睿王伸手抓住苏落落的手腕，眼神阴沉沉地看着她，复杂得不知道该如何说。

    所以。

    她根本没有和马夫苟且，她是被冤枉的？

