
　　甘若云和聂小萱沉思片刻，知道这是最好的一种办法，也是可行的一个办法，所以并没有犹豫，将这团砂浆裹着的剧毒之物通过召唤之门送入了绿笛的神阁中。

　　她们对绿笛是充分信任的，枯木上人此时法体已经被联合攻击击碎，元神刚刚遁出就被聂小倩、李唐的阴阳双火球再次击中，元神崩散的瞬间就被摄入了召唤之门，直接送到了法坛的炼灵阵中了。

　　枯木上人已经被杀了，这些毒虽然强悍，但缺少其主人的操纵，就是死物，绿笛完全可以应付的了，说不定将这些毒解析、汲取了，她用毒的修为会更进一步。

　　此时，绿笛将这些砂浆投入到了神阁空间，唯一一棵毒藤根茎处。如今，经过多年的摸索，神阁空间中经过绿笛的规划，开始走精炼路线，减少了不少灵植。

　　此时，神阁中绿意盎然，一片紫竹林、一片翠玉竹林、一片灵桃林，还有一棵毒藤，这些都是近年来重点遴选留下了的植物，已经是灵木品质了。

　　而且，绿笛也不准备再增加培养了，起码在目前的修为下不打算再增加了。因为培养灵木太耗费资源，需要主人不断的耗费法力蕴养，若是培养的多反而不精，作战的时候根本起不了大的作用。

　　目前在神阁中的毒藤只有一颗，但这棵毒藤如今盘绕在里面，刺藤遒劲乱舞，笼罩方圆百米范围，其粗壮的根茎探入浓郁的木之炁中，散发着诡异的青黑之雾，毒气气韵虽然比不上枯木上人的毒樟树，但也不差。

　　先前，绿笛之所以有信心在岛屿上呆下去，正是截取、驱动了这棵毒藤的枝干；若是靠着“枯木逢春”的术法临时催动种子诞生出来的毒藤枝条，根本就挡不住枯木上人毒樟树之毒的侵蚀，瞬间就被会毒气侵蚀枯萎了。

　　而此时，绿笛也是将砂浆放置在了这棵毒藤根茎处，放在这里瞬间，毒藤根茎伸展开来，朝着砂浆内探入而去，在绿笛神念的控制下，毒藤已经开始准备分解、汲取这些毒素为己所用了。

　　这棵毒藤种子最早来自于古冥教那个修士，经过这么多年的培养，已经成为一棵品质较高的灵木了，气韵自成，毒雾缭绕，这些木之毒正是它成长进化的最好肥料。

　　而且，只要将这些毒素提炼，这些灵材还可以归还给聂小萱和甘若云。否则，她们就无法动用这些灵材，也是一大损失。

　　而此时，王琳也是很震惊，炼灵阵已经开启到了最大，竟然无法炼化枯木上人的元神。直到充入了化神境修士的灵魂本源之力，才将枯木上人的元神炼化。

　　而且，足足炼化了两天时间，才将其提炼出来。但出来的能量已经和先前的灵魂本源之力大为不同。其蕴含着浓郁的木之本源之炁。

　　也就是说，元神被炼化后，已经不是单纯的灵魂能量了，而是蕴含着精纯灵魂能量以及五行属性的本源之力，它们已经完全融合在了一起，分不开了。

　　这也就是说，这些能量只能给本源属性一致的护体法神使用。而不能普遍使用了。

　　“绿笛，给你！”此时，绿笛正静心的炼化着这团毒素，王琳将这团元神能量送到了她的神阁中。

　　“这是！”绿笛神念触碰到这些能量后顿时大喜，本能的她就知道，这对于她来说，乃是从未遇见过最顶级的修炼材料，一旦汲取可以快速的提升她的修为。

　　“谢公子了！”绿笛没有客气，因为她知道别人都用不了这缕能量，瞬间将这些能量汲取。

　　其刚汲取完，其周身竟然荡漾起青色的火焰，这让王琳颇为好奇，不知道绿笛是怎么了。随机将绿笛的情况通过法坛传给诸护体法神，询问他们。

　　“这是阳神劫！”韦无涯通过法坛传出神念道。

　　“阳神劫？”王琳一怔，不知道是什么意思。

　　其实上，不但是王琳不知道，诸多的护体法神也都不知道，他们虽然传承的神道功法绝妙，但也只能修为达到那个程度的时候才能得到后续神道功法。

　　“虚灵之体之所以修炼难，是因为修为越高，每进一步都有劫难，这阳神劫也算是虚灵之体修炼之路上的第一劫。

　　体内的木之炁化为青木之火煅烧法体，从而阴神化为阳神，若是渡不过去，将会魂飞魄散。

　　这谁也帮不了，只能靠自己。而且，能渡过阳神劫的虚灵之体不足半成，这也就是那些虚灵之体宁愿一直呆在阴神境，也不敢尝试的原因。”韦无涯迅速的解释道。

　　韦无涯同时给绿笛指点，将他自己曾经渡阳神劫的情况解释一下。

　　王琳瞬间将绿笛从神阁中移出来，放在了什沙海枯木上人的岛上。因为先前和枯木上人一战后就来到了这里。

　　这两天，王琳等一直在这里，之所以将绿笛放出来，是害怕她的阳神劫毁了法坛。

　　此时，王琳也帮不上忙，只是将愿力和灵魂本源之力渡给绿笛，补充她损耗所需，一切都只能靠她自己了。

　　至于绿笛神阁中的毒藤，毕竟是灵木，即便不用绿笛控制，它不能的也可以自主的汲取砂浆中的毒素，这个不用管控，只是速度慢了不少。

　　此时，诸护体法神，除了韦无涯外，都来到了这里观看，毕竟这是可以借鉴的经验，他们今后也可能要面临阳神劫了。甚至，有些很快就要面临。

　　此时，王琳也有点紧张和兴奋，这次豪赌，若是绿笛顺利渡过了阳神劫，那就完美了。

　　虽然，王琳觉得绿笛提前没有准备，但凭着法坛神道术法的玄妙，她应该能渡过去。

　　此时，王琳再次感到法坛的邪异了，看来祖训这是禁忌之物也是合理的，毕竟它是能掠夺任何修士为王琳炼神，可谓是极度逆天了。

　　此时，王琳能感受到绿笛身体的青色火焰，可不是单单在其法体外面燃烧，而是从内到外，法体每一个部位都在燃烧，似乎法体整个气场都点燃了一样，在燃烧中让法体变得更加稳固，阴神逐渐的蜕变，和法体完全的融合起来。M.23sk.com

　　这种痛苦非一般人可以承受，不过对于护体法神来说，他们并非没有经历过，炼灵阵的火焰焚烧，她们也都经历过。

　　甚至经常经历，因为从一开始，他们就知道，炼灵阵煅烧后，可以大幅度提升他们法体的品质，所以隔三差五的让王琳开启炼灵阵炼一炼，这也已经是他们修炼的常态了，如今在渡阳神劫的时候，这种好处就体现出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百六十二章 渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 