    少年修士虽自修行有成以来，已是接触过不少修道人，但有关自家来历之事情，却从来是秘而不宣。奈何眼下人为刀俎，我为鱼肉，强项不起来，挣扎了一下，才低声道：“小妖这身神通道术，是蒙一石像传法得来。”

    “石像传法？”

    张衍微觉意外，他先前猜测其或是西洲遗存门人，亦或是无意得了前人洞府，甚至因此地临近中柱洲，他还曾那人身上想过，这个答案倒是有些出乎意料。便问道：“到底如何一般情形，你仔细说与我听。”

    少年修士只得将自身根脚道出，原来他唤名李岫弥，本体乃是西海之中一条异种凶鳢，非但能在海中觅食，还可上得6来，在礁岛之前纵驰穿行，扑食小兽。

    因受此方海域灵机孕育，日久天长，便就开了灵智。

    后有一回追逐一头灵蜥，无意中上得一处荒岛，却是遇见了一座能口吐人言的石像，得其指点，自此炼就了一身神通道术。

    张衍听了下来，心下感叹，此番际遇纵不是独一无二，也算得上是世所少见。，

    天下间虽有不少散修能修至元婴境，但若深入细究，其背后莫不是与门派有关，不会无有当真是毫无根脚。

    这其中有许多缘故，要一点，无人指点，你纵是得了能上乘道书，也难解其意，强行去练，难免有走火之患。

    而无有宗门支持，同道帮衬。便需把大把精力花在寻找修炼灵物上，这又哪来闲暇工夫修道？

    孤身一人，虽是自由，可一朝与人结怨，或遇得大敌，无人援手，恐连性命也难以保全。

    可对李岫弥而言，却全然不是问题。

    这西海虽是受昔年西三洲牵连，灵华早衰，不及其余三海。但一海灵物。总也不少。而本是水族出生，有了法力在身后，自能在茫茫海流之中四处搜寻修炼所需。

    又因这方海域自古少有修道之人，是以从未撞见过什么大敌对手。

    得那石像指点后。也不去随意害人性命。每有劫数到来。还会得一规避之法，竟然平安无恙修炼到如今这般地步，运数之好。可是鲜有人能比。

    张衍饶有兴趣问道：“那指点你的石像，莫非也是精怪一流？”

    李岫弥道：“小妖起初也是如此认为，可后来道行上去了，确确实实只是一尊能口吐人言的石像，并无其他奇异之处。”

    说到这里，他迟疑了一下，又道：“也可能是小妖识见浅陋，无法窥见真貌。”

    张衍思索片刻，又问：“此物现在何处？”

    李岫弥犹豫了一下，不过既已是把最为隐秘之事说出，也无需遮藏此事，道：“往北而去，约是一日夜行程，便是那无名岛所在。”

    张衍再问了几句，便道：“你来指路，带我前去一观。”

    李岫弥不敢违抗，只得应下。

    张衍把袖一抖，自平地掀起一卷罡风，裹了此妖上得云头，而后往其所指方位飞遁而去。

    两个时辰之后，李岫弥指着下方一处小岛，道：“便是此处了。”

    张衍低头一望，见这岛毫无起眼之处，其上无有阵门禁制，更无灵机宣泄，若自海上路过，定不会多加留意。

    在李岫弥指引之下，他收住法力，缓缓降下身形，最后在一处陡峭山壁之前站定。

    李岫弥上前几步，拨开草丛，自里露出一尊道人石像，其乃是坐姿，面目与真人相似，不过半人高下，他跪了下来，叩了下，随后轻声呼唤起来，“先生？”

    张衍在旁看着，也不相扰。

    在他感应之中，这石像甚是奇异，虽无半分灵机，但却有一丝类似法宝真灵缠绕其上。

    过有百息，忽然那石像轻轻一颤，有白烟自七窍之内冒出，而后其一对石眼好似变得灵动了几分，开声言道：“岫弥，你可是带了同道前来？”

    李岫弥不知该如何回答。

    张衍上前两步，笑道：“我与李道友相识不久，言谈闻得他蒙阁下传法，才得这一身修为，是以心下好奇，特意来拜访。”

    哪知石像一听之下，非但不怪责，反是极为高兴，道：“我在这岛上待了不知多少岁月，却是头回有访客至来，惜乎我孑然一身，无茶无酒，不能好好招待贵客了。”

    张衍笑道：“冒昧造访，该当贫道做东。”

    把袖一挥，一团清气飞出，徐徐飘散，而后自里现出一幢三层塔阁，随后道：“请道友上来一叙。”

    石像见他不视自己为异类，反以平辈修道人对待，顿觉无限欣喜，道：“岫弥，抬我上去。”

    李岫弥上前，将石像捧起，随张衍步入塔阁。

    到得阁内，张衍走至主位之上，打个稽，道：“道友请。”

    李岫弥忙将石像轻手轻脚摆在客位上。

    待其摆稳，张衍也坐定下来，招呼张蝉上茶，纵然知晓其无法品茗，可仍是端上一杯，摆在其面前。

    石像更是喜悦，若不是身不能动，恐已手舞足蹈起来，只道：“得见道长，乃在下之幸也。”

    张衍笑道：“贫道说句话，道友莫怪。”

    石像道：“道长请说。”

    张衍道：“我观阁下，非宝非灵，非妖非魔，却不知是何等样来历？”

    石像如实道：“在下乃是一传道法器。”

    张衍一听名字，便知其用，点笑道：“道友身无一丝法力，却能指点李道友修至而今地步，不愧‘传道’之名。却不知哪一位先贤有此手笔？”

    要把法器蕴化出真灵，可不亚于炼出一件真器。能有这等本事之人，至少也应是象相境修士。

    石像言道：“万载之前，西源洲上有一派，名为延重观，在下正是当时观主郝如芳所炼，只是观中弟子稀少，有一回遭逢大敌，一番激战下来，只余这位真人一人尚存，其亦身创不小。因怕自己去后。一脉道统断绝，再也无人度化转世之灵，故此把在下炼造出来。”

    张衍自与周崇举详谈过后，对西三洲之事知晓不少。也曾言几家宗门。但这延重观之名却未听过。

    至于西源洲，那是上古时洲名，到了而今。道册典籍之上已然变作西沉洲了。

    张衍又道：“照道友所言，已在寄宿之躯困有万载，既生真灵，也能采摄灵机，为何不设法脱了出去？”

    石像叹道：“我非是不做此想，奈何这些年来所采灵机，全用来维持这一丝本真性灵，再无余力去做他事，不过当年郝真人也曾言，在我具躯壳之内留有一道符诏，只要留下传人，重开我这一脉道统，就可得脱。”

    张衍看了一眼李岫弥，笑道：“想来李道友便是道友所选之人了。”

    李岫弥咧了咧嘴，开门立派，非是简单事，需先寻得一道场，此次若非看中悬笛岛，也不会与那王老道过不去，以至于犯到了张衍手中。

    石像道：“岫弥虽是妖身，却有夙慧，我传他五门神通道术，他于数年间，便能通解四法，只要不行差踏错，重振宗门，指日可期。”

    李岫弥这时却露出了无奈之色，这五门神通其中就有一门遁法，他自认为若是习得，今日也不至于这么快便束手就擒。

    可修炼这几门法诀，却需不少灵药宝材，这西海之上却是遍寻不到，唯独那“惊霄一气风”只消自身法力，是以才最是精擅。

    石像道：“不知道友到这西海作甚，据在下所知，西洲荒废，修士也早已东渡去往中洲之地了。”

    张衍道：“贫道欲借蚀文参研天地妙理，只是此物东洲之地而今尚存不多，思及西洲乃是九洲修士源流之所在，故而往此一行。”

    石像沉默片刻，才道：“在下记起一事，万余年前，来得几名天外修士，与我西洲修士论道斗法，其中就有蚀文比斗，道长可去寻访，或有所收获。”

    张衍眼前一亮，问道：“不知在何处？”

    石像道：“这数位修士，皆是大能之士，听闻以天地为载，借山岳河流为文，在下也说不出个所以然来，只知在西洲之地，道长若有缘，或能观得。”

    张衍微微一怔，浮出若有所思之色，随后点了点头。

    是了，蚀文之道，本是蕴含天地山水之间，自己只寻那些刻在碑文玉简之上的，却是有些偏狭了。

    这思绪一通，他心头豁然开朗，似是打通了一个无形关隘，神思也是变得清明无比，笑道：“道友此语，却是解了贫道心头一障，却不知该如何道谢？”

    李岫弥心下一动，道：“不如道长带先生离开此处？”

    张衍笑道：“道友意下如何？”

    那石像却是推拒，道：“我虽无法力，可却在此长存万载，显然天数早定，若是离去，恐有厄难，而今已教出一名传人，功成圆满之日，自可得脱，道长有闲，不妨来多来做客。”

    张衍见他不愿，也不勉强，想了一想，关照张蝉道：“你去山中抓两头6上生灵过来。”

    张蝉道：“老爷，此事容易，小的稍去就来。”

    他出得塔阁，遁光往山林中去，不多时，他便回转，却是抓来两物，一条白蛇，一头大龟。

    张衍看了两眼，点了点，张蝉此番做得不差，这一蛇一龟都已长至百年以上，稍稍得了一丝灵性，虽距开灵智尚远，但若得他相助，那也不难。

    他取出两粒化形丹，命张蝉分别塞入其口中，并伸手一点，助其转运。

    过不许久，这一蛇一龟都是一晃身，化为两个童子，只是神色微惶惑，在那里叩不停。

    张衍看他们一眼，言道：“今赐尔等两粒灵丹，却非无偿，须得在此照拂好这位道友，到那圆满之日，可自行离去。”

    ……

    ……(未完待续……)