    李冥站在少林寺山门下，看着这座巍峨壮观的寺庙，眼中充满着跃跃欲试的光彩。

    “少林寺，天下间还有比少林寺更称得上武学源远的地方吗？天下武功出少林，这句话可能是有些夸大了，但是出个六七分却绝对是有的。”

    少林寺之所以强大，就是因为它的历史深厚。

    一门武功，就算是最开始只是最不入流的庄稼把式，但如果能够经历近千年的不断精修，历经各代奇才的创新，不管怎样都能够挤进江湖一流武学。

    少林寺的任何一门武学绝技，拿到外面去，那都是足以作为开山立派级别的镇山功法。

    这也是金钱帮和魔教圣地不能相比的。

    所以，李冥又怎么可能不想见识见识。

    虽然，少林寺中并无什么高深剑法，但，武学殊途同归，任何武学，对拥有剑心的李冥来说，只要有足够的时间，都能将其融入自身的剑法之中。

    若是能够把沉淀千年积累的少林无数绝学领会于心，那么对他以后的剑道，将会有不可思议的帮助。

    穿越到这个世界这些年，在剑心的帮助下，李冥早就将系统赠送的《绿水亭甲子习剑录》、《剑九黄九剑》，甚至《先天破体无形剑气》都已经融会贯通。

    只能使出九剑前三剑，不是李冥不会后面的剑法，而是内力只能支撑他用到剑三。

    《先天破体无形剑气》剩下的只是时间问题，靠着时间循序渐进，终有一日同样能够达到关七的那种境界。

    但，这个世界能承受到极限便只有“从一品”，李冥想追求更高的境界，只有打破这个牢笼。

    所以，他来了，来到少林寺，追寻打破“牢笼”的机会。

    直到现在李冥才明白，原来剑道之路的系统任务，才是所有任务中最难的。

    提升世界的剑道上限，没有李冥想象的那么简单，并不是单纯的留一个“剑魔”或者其他名号就能够做到的。

    而是，要真正的突破世界上限，为天下练剑之人，走出一条全新的道路。

    李冥很庆幸他选择了接下少林寺的请帖。

    因为，只有也唯有少林寺，有足够历史底蕴的积累能助他突破。

    李冥已经到达嵩山脚下的消息，一传十、十传百......

    短短盏茶的功夫就传遍了整座少林寺，寺里的人都在等着李冥这个主角到场。

    这场“武林大会”就是为李冥一人举办的，只因李冥入世以来杀了太多名门大派、世家豪族的弟子门人，几乎将整座江湖得罪了个遍。

    现在，主角已经到场，这些人那里还忍得住。

    “那李冥竟然真敢上少林寺？”

    有人惊叹于李冥的勇气。

    边浩冷笑着说道：“这次他是必死无疑。”

    中原八义其余人都已经退出江湖了，只有，边浩在听说少林要召开武林大会，打算惩治“剑魔”李冥，在李冥独自上山的消息传来后，边浩便快马加鞭的来到了少林寺。

    兴云庄一战之后，铁传甲离开，便找到了中原八义剩余几人，将翁天杰死因的来龙去脉，前因后果告诉了几人。

    其余几人再知道事情原委后，本打算自尽偿罪，却被铁传甲拦了下来。

    在铁传甲的劝说下，几人最终选择了退出江湖，隐居塞外。

    只有边浩，不甘心如此，放不下李冥当天羞辱于他的屈辱，独自离开。

    （原著中就不怎么喜欢边浩这个人物，就安排领盒饭把。）

    少林寺内，天山派一名面白无须的长老听到李冥的消息，有种幸灾乐祸的感觉，冷笑着说道：“有的时候，爬的越高，摔得也就越惨。”

    “此子初入江湖，短短不到两个月的时间，就如同流星一样耀眼的划过天空，成就大名，但是，流星这种东西，越是闪耀，坠落的时候，就会越狠！”

    “此人必然难以从少林寺活着离开。”

    “这后代江湖之中谈起他，无非多一个不自量力的二流人物罢了。”

    当李冥敢在兴云庄中杀死前去的所有少林弟子和心眉大师的那一刻，江湖中人似乎就已经预见到了这一天。

    现在，这一天终于要到来了。

    不知道有多少人在心中怀着幸灾乐祸的恶毒心思。

    一个人崛起的太快，难免引来别人的嫉妒和不满。

    所以，他们万分希望李冥就这样万劫不复下去，这会让他们心中感受到一种扭曲的快感。

    在场众人有这般想法的人，绝不在少数。

    看着少林寺的僧人齐齐汇聚准备赶往山门，这些各门各派前来参加武林大会的人，也跟着一起赶往山门处。

    而在嵩山少林寺的山门下，这里不知道什么时候，也已经汇聚了一大批前来看好戏的江湖人士，这些人都是从邻近的地方赶来的。

    即便是如今寒冷的天气，也依旧不能阻挡这些江湖人士前来看热闹的心。

    这些人翘首以盼，终于他们在山脚下发现了一个小黑点。

    “他来了，他终于来了......”有位跨刀的大汉大声叫道。

    听到这声大喊，几乎有几十人都从道路周围站起身，齐齐看向了山脚。

    李冥就这样骑着那匹名叫乌骓的黑马，慢悠悠的从这一群江湖中人的中心走过。

    这些江湖中人，在李冥和他们擦身而过的时候，一个个都忍不住心快速跳动起来。

    这个人，就算大家都认为他此上少林必死无疑。

    但，有谁能够在此刻，瞧不起他？

    他始终还是那个让江湖中人闻风丧胆的“剑魔”李冥。

    此刻，气氛安静的只有李冥的马蹄声传出。

    哒！

    哒哒！

    哒哒哒！

    等李冥骑马越过这些人之后，他们才好似如释重负，能正常呼吸。

    尽管李冥刚才什么都没做，就好像把这些人当做了路边的草木，石头一样，他们还是依然不敢大声喘息。

    这就是气场！

    这就是李冥这几个月，在这座江湖杀出来的名号！

    “可惜，他就要死了！”这个时候，不只是谁说了一句。

    有人立刻接道：“是啊！”

    这些来自各个地方的江湖人士，看着李冥骑马上山的背影，发出感叹。

    他们的目光之中神色不一，有奚落、有嘲笑、有恶毒、有快意、还有怜悯以及惋惜。

