    太阳逐渐西移，大军在小黄庄待了两个多时辰， 依然没有见苗青山他们回来。

    马鹏远等人也开始着急了。

    田成担心是不是出了什么事情，也派人来问了两次。

    一直等下去，也不是办法。

    杨文岳将几个主要将领就叫到了一起，准备商议下一步对策。

    田成首先说道：“咱们的人都去了快两个多时辰了，现在还没回来，章丘县城离这里只有二十里，骑马不用一个时辰便可以走一个来回，苗兄弟他们会不会出什么事情了。”

    “有些人非要呈英雄，鞑-子可是正黄旗的精锐，别说你的卫所军，就是田将军的兵，也未必能和他们正面抗衡。”

    马公公看了刘志行一眼，有些嫌弃的摇头。“得，现在恐怕已经出事了，早点听田将军的，绕道泰安兴许都已经到青阳了。”

    他们所在位置，和青阳相距三十多里。

    上午出发，差不多可以在青阳留宿。

    本来今天可以在青阳好好找个地方睡上一觉。

    现在却要呆在这座毫无生机的村庄里，喂一晚的蚊子。

    想想就来火。

    反正事情不顺。

    就是你害的。

    “报……”

    一匹斥候的快马疾驰着进了庄子。

    “大人，不好了，青阳被鞑-子攻占了。”

    杨文岳心神一颤，眼睛瞪成了铜锣大。

    青阳被占，相当于他们已经被困在章丘和青阳之间，进退不得了。

    如果现在，两城的鞑-子，给他们两个两面夹击，大军恐有全军覆没的危险。

    于此同时，马公公刚才还带着讥讽的脸色瞬间变得煞白如纸。

    “什，什么，青阳，被鞑-子占了？”

    声音微微的有些发抖。

    赤-裸裸的打脸啊。

    刚才还说，能够在青阳住一宿。

    就收到，鞑-子攻占青阳城的消息。

    他担心可不是青阳被占，而是，唯一的退路被鞑-子封锁了。

    陈海也是身躯一颤，脸上一片茫然。

    直呼倒霉啊！

    自己本来在京城好好的，哪曾想到，镇抚使大人竟然让自己护送马公公来济南。

    想着能和马公公出来，捞些功劳回去也好。

    现在可好，唯一的退路都被封锁了。

    天呐！

    难道我陈海，就要命绝于此了吗？

    这一刻，就连一向沉稳的杨文岳都有些拿不定主意了。

    杨松也是一脸的无助。

    众人不约而同的将目光放在了刘志行身上。

    如果能攻占章丘，便可以打通前往济南的通道。

    或许……

    “驾~”

    “笃笃笃~”

    一支马队从北向南而来，没多久便到了小黄庄外面。

    众人心神一颤，都在担心是不是鞑-子来了时，便听见马鹏远惊呼一声。

    “是他们，是苗兄弟他们回来了。”

    “没错，是我们的人！”

    田成兴奋得从地上跳了起来。

    杨文岳也是心神大振。

    不久后，苗青山带着十几个兄弟，回到了庄内。

    ”卑职见过大人，见过将军！”

    苗青山给杨文岳等人见礼后，来到了刘志行这边。

    众人注意到，跟苗青山回来的，还有几个身穿皂服的人。

    “青山，你们可有打听到章丘城的消息。”刘志行问道。

    “将军，卑职带人赶往章丘城时，城门已经关闭了，城头上全是鞑-子兵，本想等天黑后。”

    “在想办法去抓几个舌头来问问，可就在这时，城西方向，有一支鞑-子小队正在追杀衙门的兄弟。”

    “卑职几个便藏在树林两侧等鞑-子到了之后，突然袭击，救下了两个兄弟。”

    “还抓了一个汉军活口，问过后才知道，章丘城内，有鞑-子两个牛录，大约五百多人，其中一个牛录是汉军。”

    “噢，消息可靠吗？”刘志行心神一振。

    原本担心，章丘城会有鞑-子大军。

    如果仅仅是两个牛录，倒是没什么可怕。

    “这几个兄弟，是和鞑-子激战后，从城东-突围出来的，他们也可以证实。”苗青山指着几个捕快装束的汉子道。

    “将军，卑职在城头确实看到，攻城的鞑-子只有两个牛录。”一个穿着捕头衣服的中年汉子上前道。

    随后，他们也将自己在章丘所见所闻，大致的讲了一遍。

    刘志行经过斟酌后，断定，在章丘城的应该只有两个牛录的鞑-子。

    他决定，夜袭章丘。

    “刘兄弟，章丘城防坚固，咱们还得赶二十多里的路才能到达，贸然夜袭，会不会有点唐突了。”田成担心，自己的人不能夜战。

    而且，去攻打五百鞑-子精锐驻守的城池，本就不是什么明智之举。

    杨文岳没说话。

    马公公也只是无奈的摇头。

    青阳落入敌手。

    他们已经无路可退了。

    “将军，现在咱们，唯一的生路便是攻打章丘，咱们必须拿出同仇敌忾，置之死地而后生的决心，不然，一旦鞑-子大队人马南下，别说是我们，恐怕数十万人口的济南，也将不保。”

    刘志行看了众人一眼，目光停留在苗青山身上：“青山，你亲自去过章丘城下，可有什么攻城的好办法。”

    陈海噗嗤一声，当即嘲讽：“刘将军，苗青山只是一个小小的总旗，哪里懂得打仗，这么大的事情，你竟然去问他，难道，你要将马公公和众多将士的性命，交给一个小总旗吗？”

    你一个指挥佥事，去问一个总旗怎么打仗，这不是笑话吗？

    “陈百户，你若是有破敌之策，那就自己去，不然，那就闭嘴。再嚷嚷别怪老子翻脸不认人了。”刘志行猛然暴呵。

    吓得陈海身躯一颤。

    马公公怨毒的瞪了陈海一眼，恨不得上去扇他两耳光。

    这家伙，看到鞑-子就两腿发软，要不然也不会将自己落得如此下场。

    现在，正是用人之时，他却老给自己惹麻烦。

    “陈海，闭嘴，攻城之事，咱们不掺和，你的任务是保护杂家的安全。”

    杨文岳看着苗青山，点点头，示意他说下去。

    苗青山上前一步：“将军，大人，卑职回来的时候，听胡捕头说，城西方向的城墙，有一处缺口，是以前被大炮轰塌的，他们就是从那里突围出来的。”

    “卑职得知后，还专门从左侧的山道上，过去查探过，确实有一缺口。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

