    第一次闯试炼塔，闯的越高越好！

    一剑击败黄衣女子，徐川的身影消失在第一层，他的面前光影一闪，再出现，周围原本是湖泊，可现在却变成了两座山峰，徐川站在这座山峰上，对面的山峰上则坐着四道身影。

    那些身影个个身穿金甲，戴紫金冠，踩五彩流云靴，身上闪烁着奇特真元光芒，威压弥漫。

    看到徐川出现，四道身影同时起身。

    “终于出现了。”

    “我们可等了好久。”

    “击败他，我们便算完成三界第一阶段试炼，奖励可丰厚的很，都有可能赐予我们绝学。”

    “我更希望他的身上能掉落一件专属宝物。”

    “小心，这一关不是那么好过的。之前我们消耗多少才支撑到现在，这最后的一波，绝对是最可怕的，败了可就亏大了。”

    他们个个露出冲天战意看向徐川，徐川也在看着这四道身影，如果说试炼塔第一层的黄衣女子是虚幻身影，这四个就是实实在在的肉身，活生生的生命！

    这天庭试炼塔，考验竟然有真正的生命？是一直在这里，还是同样来闯天庭试炼塔的？

    “这试炼塔，真奇特，在这里就算是肉身粉碎，元神粉碎都不会死。”

    徐川一认主天庭试炼塔就感受到了，哪怕他的肉身元神在塔内完全粉碎，也能顷刻间恢复如初，他的目光看向对面四道金甲身影。

    “第一层，仙人层次，肉身强横，三重意境大圆满，已经是难得了，这二层，直接出现四个人，个个都是地仙，他们在说什么？”

    徐川能看到对方嘴唇在动，却不明白在说什么，更没有声音传来。

    “彩虹，这最后一波，看对方的气息并不强。”对面山峰上四人中的一人开口。

    “不要被气息骗了，上一波我们对付的那个少女你忘了，看样子就是一个小萝莉，结果呢？差点让我们全军覆没。”被称作彩虹的金甲身影摇头。

    “幻境成圣，太诡异，就一句话我就忍不住迷失了，幸好波月学了「明王心神法阵」，不然我怎么死的都不知道。”

    “别说了，动手吧。”

    这四人交谈着。

    轰。

    四道金甲身影中，最瘦小的一道身影手掌心拿出一颗丹药吞下，同时口中默念一口诀，他们四道身影脚下便同时都浮现出一圈奇特的碧绿星芒，这星芒笼罩，他们四位身上的气息突然提升了一个档次。

    还没斗法，就吃药？短时间提升修为的增幅阵法？

    徐川惊讶，却也没有多在乎。

    “击败他们，就能通过第二层。”有了第一层的经验，知道这天庭试炼塔怕是不简单，不过此刻徐川的目标就是闯的越高越好，既然如此，那就直接出手吧，以他的修为，还不一路碾压上去？

    轰。

    徐川心念一动，他的眉心出现一道剑型纹络，一柄近千丈长的恐怖剑光已经降临！

    这一剑光刚浮现。

    “嗯？”

    “不好，是大圣级别。”

    “我们最后一波试炼，竟然是大圣级别？还有没有人性了。”

    “别说了，厚土，挡住，剑道大圣？兄弟们，这可是我的大机缘！”最前面的那金甲身影却激动了。

    一瞬间这对面山峰上的四道金甲身影脸色变化，可却没有丝毫慌乱，甚至还激动，似乎他们都有过对付「大圣」的经验。

    可惜他们说的话徐川一句也听不到，一剑斩下，那强横的剑光浩浩荡荡碾压下去，这试炼塔空间中空间无比稳定，没有丝毫威能削弱。

    可是那四道金甲身影却突然扔出了一泥土捏成的大印，整个大印漂浮在他们头顶，竟然变成了一座山峰，山峰散发着无数玄妙土灰色纹络，像一个罩子一样笼罩了徐川。

    轰。

    剑光和山峰碰撞，山峰猛烈震颤，差点被剑光从中劈开，可却硬生生挡住了！

    “嗯？”徐川一愣，四个看气息最多也就六品以下的地仙，竟然挡住了他的一剑？

    “真猛，我们能抗住几剑？快，杀了他。”

    “杀了他！”

    四道金甲身影同时出手，不过他们中一个维持那增幅修为的仙阶法阵，一个维持防御的山峰仙宝，主要出手的就是剩下两位。

    一个周身光芒迷蒙，他的面前出现了一柄闪烁着淡蓝色光芒的弯刀。弯刀凭空一闪，已经出现在徐川面前。

    “这是什么法门神通？”

    徐川皱眉。

    这一刀，很诡异，感觉时空错乱，似乎无比高明，又似乎不值一提，徐川身形一晃，那一刀沿着徐川的身体转了一圈，根本就碰不到徐川。

    “大圣就是大圣，我的攻击太难碰到了。”那金甲身影叹息。

    “接我一剑！”

    咻。

    另一个主攻的金甲身影催动一柄飞剑，这柄飞剑外形很奇特，扭曲宛如蛇形，萦绕着一道道奇异赤色符文，在空间中留下闪电般的幻影杀向徐川。

    “破。”

    徐川随手一指，指尖剑光一闪劈在那飞剑上，蛇形飞剑直接被劈飞。

    “太强了。”

    “完全不是一个层次。”

    四道身影赞叹看着，他们什么时候就能有这等修为？可他们也明白成大圣多难。

    “破。”徐川又是一指，同样的一道巨大剑光斩落，这次剑光看起来和第一剑一般无二，可这次徐川已经催动了「十劫仙波」配合大剑仙称号。

    轰。

    这一道剑光劈在四道身影头顶的山峰上，整个山峰震颤着开始龟裂。

    “靠…这一剑比刚刚更强。”

    “这怎么打？”

    “打不过。”

    四个身影只来得及悲呼一声。

    只见前方又是一道剑光形成，第三剑！蓬，这次剑光斩过，整个漂浮的山峰完全粉碎，同时落在他们四个身上，就像是风暴席卷木屑，四道身影身上穿着的金甲没破，可是肉身却一瞬间化成了飞灰。

    唰。

    徐川的身影消失。

    第二层通过。

    在外界寻宝鼠等人观战看来，这第二层考验还是水准很高的，如果是祝灵，早就败了！

    徐川也同样用了三剑才通过，其难度可想而知。

    而在无比遥远，陌生的时空中，这里是一片奇特世界，这世界很小，小的连一方天地的万分之一都比不上，这一时空也根本没有具体的生灵，只有一个个元神，灵魂意识在飘荡，他们是一个个光点，这些光点互相链接，形成了一个虚幻层面的世界。

    平时就在虚幻层面的世界中生活，但是徐川见到的肉身，却也是真的！虚幻成真！

    其中有四个光点正交流着。

    “失败了。”

    “谁能想到，最后一波的考验竟然是剑道大圣。”

    “「三界」试炼，本来就是最难的，失败也正常。”

    “太强了，剑道大圣，我以前只听说过神剑天仙，妖剑仙君……那些我们没机会遇到，这次竟然遇到一个，看他气息也就是仙阶，仙人层次的大圣？太难遇到了！击败他，一定能爆出大量宝物，剑道经验！”另一道身影反而很兴奋。

    “从没听过，应该是新出现的大圣，把他的消息传播开，一定有很多强者渴望狩猎他。”

    ………

    天庭试炼塔第三层。

    徐川的身影出现。

    “嗯？看不到了。”

    “对，这是第三层了。”寻宝鼠等一个个唏嘘。

    试炼塔三层以下随便观战，三层以上就没观战资格了。

    而且试炼塔三层之上，能上去的都只说是大机缘，具体是什么却无人知晓。

    试炼塔第三层，徐川看着面前的场景，还期待有什么新奇的对手，可这一层只有一座楼阁，楼阁上写着“天道”二字。

    徐川看着那两个字，仿佛看到了一柄磅礴的剑…那字迹都是密密麻麻无尽剑光构成，让的他整个人的元神都生出一种膜拜感，甚至让他感觉对剑道的认知更多，更深了。

    但是让他仔细在看，仿佛那字迹又变成了其他，浩瀚无比。

    他看到是剑，只因为他的眼中有剑。徐川心下暗惊。

    这时——

    “徐川，恭喜你来到这里。”一道声音响起，这声音仿佛无处不在。

    “你是…天庭试炼塔？”徐川开口，他早就意识到，这天庭试炼塔应该是有灵的。他认主，知道他姓名自然再正常不过。

    “是，我也是这「天道楼」。”那声音里带着笑意：“这试炼塔，乃是当年一统三界的天庭之主炼制，一共十万八千座，散播在整个三界，这里最重要的，也是最大的好处，便是「天道楼」，用来指引后来者走向修行的最巅峰大道。你来到这第三层，现在已经有资格进入天道楼修行三天，之后再想进入，必须闯过第六层，或者在前六层经历一百场战斗。”

    徐川听的恍然，天庭试炼塔是这来历，原来第三层没有考验，只有机缘。指引修行巅峰大道？

    徐川向往的看了一眼面前的天道楼，以前祝灵应该都没来到这里。

    “那我闯过第四层，第五层，可有好处？”徐川开口问道。

    那声音笑了：“以你修为，前五层没难度，无需闯，好处也都会给你，不过我可以提前告诉你，你的实力，现在还闯不过第六层。”

    徐川一愣。

    他的实力，只能闯到第六层？

    “我想试试。”徐川道。

    “好，我直接送你去第六层。”

    那声音也不恼，声音落下，徐川的身影便消失在了第三层。

    ……

    闯试炼塔，就要一鼓作气，徐川当然不信自己闯不过第六层。

    不过当他看到第六层的场景，顿时愣住了，这里只有一片漆黑，无边无际的漆黑。元神弥漫，神识扫荡，都是漆黑。

    “我什么都看不到？”徐川不由开口。

    “因为你的境界不够。”天道楼的声音响起。

    “示警感知，危险！危险！”一道示警声在徐川的心中响彻。

    徐川脸色微变，一片漆黑，危险？

    “我退出。”他开口。

    唰。

    他的身影直接消失，轰，消失的瞬间，他原本所在的区域空间便炸裂成了一片虚无。

    “哼。”无尽黑暗中有冰冷的冷哼声响起。

    第三层。

    徐川的身影出现。

    “现在你信了。”那声音响起，

    徐川嘴角一抽，道：“我需要达到什么境界，才能闯过第六层。”

    那声音道：“掌握乾坤大道！”

    “你虽然意境成圣，也只是意境而已，要想认识这个世界，看到更多，必须掌握乾坤大道。”

    徐川自从成大圣以后，这是第一次听到被说只是意境成大圣而已。

    乾坤大道，那是天仙！

    从另一个角度讲，那就是六层以上必须天仙才能上去。

    那声音接着道：“你现在可以得到赐予了，任何一个第一次闯天庭试炼塔通过的，都会得到好处赐予，闯过越多得到越多，你闯过五层的好处，一是天道楼修行三天，二，是这艘小舟。”

    唰。

    徐川的面前多出了一玉白小舟，都无需他查探，徐川便知道这玉白小舟的诸多讯息了。

    “混沌一江舟，可在混沌中穿梭，速度一呼吸三千万里。”

    徐川眼前一亮，连忙将这小舟收了起来。

    “你现在可要进「天道楼」修行？”那声音问道。

    “当然。”徐川点头，

    咯吱。

    天道楼的木门顿时打开了，徐川走进去。

    “记住，你只有三天。”

    吱呀。

    门又关上了。

