    第四百四十五章 灭口   

    那个本该应该出现在这里的人，却没有及时的出现在这里，在陈浩看来，肯定是这个人提前得到了风声跑了，或者出事了，除此之外，不会有第三个可能。

    

    “陈医生，我已经让人去看看了，看看到底是什么情况，大概十来分钟的时间就会有结果了。”

    钟龙挂断电话后，对陈浩说道。

    

    闻言，陈浩依然没有多说什么，只是看向了面前的这两人，说道：“把你们的护身符都给拿出来吧。”

    

    这两人在听了陈浩的话后，并没有按照他所说的，将东西拿出来，而是下意识的看向了钟龙，他们这是在询问他，要不要听他的话，将护身符给拿出来，毕竟他们也不知道，这个年轻人到底是什么人。

    

    “我给你们两人介绍一下，他叫陈浩陈医生，你们现在随身携带的护身符，就是他弄出来的。”

    钟龙在见到两人的目光落在他的身上后，又怎么可能会不明白他们的意思呢，于是开口说了一下。

    

    这两人在听了刚才的话后，也就瞬间明白了陈浩到底是什么人了，于是他们连忙说道：“抱歉，刚才我们不知道是您。”

    

    “没关系，现在你们可以把护身符拿出来给我看一下了吧？”

    陈浩看着他们说道。

    

    闻言，两人点点头，这一次他们没有多说什么，直接很干脆的将护身符给拿了出来，递给了陈浩。

    

    他们不是什么傻子，知道陈医生出现在这里，外加上钟局叫他们马上赶来这里，还有刚才另外一个人没有及时到时，钟局所说的话，都让他们明白了，出事了。

    

    而这件事情，恐怕跟护身符是有关系的，要不然的话，陈浩就不会出现在这里。

    

    他们都是官方的人员，在查案方面上，智商也是在线的，若不是如此的话，他们也得不到这个护身符，所以很多的事情，他们只要根据已经知道的情况，就能够推理出很多的东西出来了。

    

    他们在想什么，陈浩并没有去揣测，他伸手接过了两人递过来的护身符后，看了一眼，便还给了他们。

    

    他看的这一眼，目的主要使看看这护身符是不是真的，有没有可能被人给调包了，不过，事实并没有被调包，而是真的。

    

    “铃铃铃～”就在这个时候，钟龙的手机响起了来电铃声，他并没有迟疑，第一时间接起了电话，下一秒电话那边就传来了声音：“钟局，人死了，护身符也没了。”

    

    “我知道了，马上全力去调查，尽快给我查明了真相。”

    钟龙说完这话后，就没有再多说什么，直接挂断了电话，然后看向陈浩，将刚才的结果告诉了对方。

    

    “陈医生，这一次的事情，无论如何是我们的不对，发生这样的事情，我们难辞其咎。”

    他看着陈浩，认真的说道：“不过你放心，我这边会在最快的时间里，把真相给调查出来，然后给你一个交代。”

    

    “我只问你一句，钟局，这一次的事情跟您有关系吗？”

    陈浩没有多说什么，就这么一个问题，问完之后，他的目光死死的盯着对方。

    

    只要对方敢撒谎的话，那他就可以在第一时间里看出来。

    

    “陈医生，你有这样子的想法，我能够理解。”

    钟龙在听了陈浩刚才的质问后，脸上的表情，并没有任何的不满，而是说道：“要是我是你的，我也会这么的怀疑，毕竟护身符是你给到我的手上，而如今却发生了这样的事情，我的责任，肯定是逃脱不了。”

    

    “但，这一次的事情，确实不是我主导的，我也不会有这样的想法，对我来说，金钱太多，没有任何的意义，我更加看重的还是下面的人，在执行任务的时候，可以降低死亡率，这也是我为什么要跟你合作的原因。”

    

    “所以，我不会干这种事情，另外这一次的事情，我肯定会调查出真相，给你一个交代。”

    

    “既然钟局说，这件事情不是你干的，你也毫不知情，那我选择相信你这一次。”

    陈浩看着他，接着说道：“不过，我需要你这边能够马上的调查出真相来。”

    

    他的话说到这里后，就没有再多说什么，在查案的事情方面上，他们都是专业的人士，还不需要他在旁边指指点点的。

    

    至于选择相信钟龙，没有参与到这一次的事情里来，是因为他刚才一直盯着对方的脸色看，并没有看到对方有撒谎的痕迹。

    

    如果对方撒谎，连他的眼睛都能逃过的话，那他也就认了。

    

    “陈医生，放心吧，这一次的事情，对我们来说也是一件非常大的事情，所以我们这边也会马上着手调查，倾入更多的资源去调查，争取在最快的时间里，调查出事情的真相结果，一旦有了结果，我会马上打电话告诉你。”

    

    钟局看着陈浩，脸色无比的严肃，这一次发生的事情，简直就是把他的脸都给丢光了，甚至让他在陈浩的面前，有股抬不起头的那种感觉。

    

    “我先走了。”

    陈浩没有去在乎钟龙的心里到底是怎么想的，当下他没有再多说什么，也准备离开这里了。

    

    “陈医生，那之后的合作呢？”

    钟龙想了想还是开口问了出来，这一次发生的事情，他非常的担心会影响双方之间的合作，而这不是他想看到的。

    

    “合作的话，就先暂停了吧，反正我目前也没有弄出更多的护身符出来，剩下的这两枚，你们自己合理利用吧。”

    陈浩看着对方，接着说道：“调查结果什么时候出来，并且确认了跟你没有什么关系之后，再来说恢复合作的事情。”

    

    “对了，调查的结果真相，我希望是真实的，不带任何的参假，如果被我发现的话，那我们之间的合作，就再也没有任何的可能了。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接一个转身离开了钟局的办公室。

    

    办公室里，钟龙的脸色，也非常的难看，倒不是因为陈浩刚才所说的那些话，而是因为，他怎么都没有想到，竟然有人敢把主意打在了护身符身上。

    

    “你们两人的护身符，先留在这里吧，等这一次的案子调查结果出来后，再说。”

    钟局看向了两人，说道。

    

    闻言，面前的两人当下也没有再多说什么，直接很配合的将护身符交还给了钟局，这一次发生的事情，他们都知道了，在这种情况下，暂时将护身符给收回去，其实也是对他们的一种保护。

    

    毕竟那个带着护身符的人死了，这也说明了，他们两人要是继续戴着这个护身符的话，那么也是有一定的概率出事。

    

    接下来，他们两人也没有再多说什么，直接离开了钟局的办公室。

    

    

