    “霍小姐身为顶级家族中人，会图谋我们这些小家族什么利益？”林秋雅不解。

    “应该是为了控制十大家族。”陈重并没有将之说清楚。

    林秋雅虽然还是不太明白，但是知道没有哪个家族愿意掣肘于人的，询问道：“那该怎么拒绝？”

    “如果你能代表林家全体，那就能拒绝，如果代表不了，那应该没有办法。”

    陈重想到霍宵婷肯定是准备好了，此时想办法阻止，应该没用了。

    苏家人回去马上自己召开了一个会议。

    苏洪斌讲道：“我认为咱们应该紧跟霍小姐的身边，这样才有可能阻止苏家的颓败情况。”

    苏伯良点头道：“苍老的身体没有逆转的能力，那只能暂时依附别人，等待老叔开出新枝。”

    坐在主位的苏紫莹立即道：“可是陈重不是说了不同意那样？”

    苏金水这时淡淡道：“莹莹，既然身为苏家高层，就要有自己的决断，依靠别人，位置也坐得不安稳。”

    苏建雄忽然道：“我听霍小姐身边的人说，在江城湾陈重被留下来，问为什么拒绝的原因，他说只是想报复被戴了绿帽子，

    莹莹，我们尽管是长辈，但感情终究是你们个人的事情，我们不希望你们把家族大事当成过家家一样。”

    家族众人看着这位最年轻的高层女性，面部露出嘲讽之色。

    苏紫莹可谓是羞惭难当，接下来的讨论她呆坐在椅子上，人们也没理会她。

    散场了，她才恍恍惚惚地站了起来，望着空空荡荡的会议大厅，觉得很是好笑。

    苏紫莹拿出电话，犹豫了半晌打给了陈重，两人都没有讲话。

    良久。

    还是陈重开口道：“遇到什么事了吗？”

    苏紫莹松了口气，那声音还是很温和，从来没觉得这样动听过，他也还是迁就自己的……

    她甚至加了一丝丝质问道：“你拒绝成立共助会，真的是为了报复我吗？”

    陈重沉默片刻，道：“你觉得呢？”

    苏紫莹的心忽地很乱，摇头道：“我不知道。”

    陈重想到了霍宵婷居高临下的鄙夷，想到了自己担负的责任，呵呵一笑：

    “你不是一直想和我离婚吗？今天下午三点，一起到民政站办理手续吧。”

    苏紫莹渐渐睁大眼睛，一股水汽弥漫上来，好像被空调的暖风吹了一下，就流了出来。

    这就是要结束了吗？之前一直说离婚，到头来发现自己似乎并没有准备好。

    她不该是高兴愉悦的吗？为什么心会就像割裂一样？

    致使她蹲在地上捂着胸口，甚至蜷缩着，都难以止住这痛苦。

    “哇！”苏紫莹吐出来一口血，等被人发现后，紧急送往了医院。

    这毕竟是陈医师的老婆，胡毅做了通知，并将其怀孕的事情说了。

    陈重想了想道：“先别告诉她怀孕了，你们派个私人医生专门为她调养一下吧。”

    此时正在俏佳人的办公室，何荣听了对话，问道：“二少爷，为什么不守在二夫人身边？”

    陈重是担心她做出不理智的事情，因为有寒体之症的原因，使得她并未发现异常，等怀孕明显了，再说吧。

    “我们就要离婚了，我……我只想要这孩子，先不要告诉别人。”

    三年，他何尝不难过，转而将霍宵婷可能联合十大家族对付他们的事情讲了。

    何荣思考道：“若真如此，十大家族虽然对于俏佳人来说算不上什么，但他们在江城根深蒂固，涉及到各行各业，背后又有霍家撑腰，恐怕应对起来会很麻烦。”

    尽管俏佳人的产业分布在全国各地，但总部代表着脸面，如果被小家族打了脸，那就是一个笑话了。

    陈重尽管提前一步知道了对方的阴谋，但却仍然感到一筹莫展，也是心里太乱。

    “你自己想想吧，我去睡一觉。”

    很想这一觉天昏地暗，永远醒不过来，但内心装着事情，就无论如何也睡不着。

    一直到了两点半，他叹了口气来到了民政站。

    下午的天有些灰蒙蒙的，似乎却是一个好日子，有许多结婚的人，都在走廊上排着。

    那新人的表情可真是幸福，陈重羡慕地看着，内心不禁感慨了下。

    曾经他也是很欢快的，以为结了婚就有了温馨的家，但在那感受到的太少，不过偶尔也有温情，到底比起深宫大院唯有冰冷的陈家暖多了。

    本来聊天的男人们突然被门口走进来的一道身影吸引住了，她穿得并不艳丽，却有一种让世界为之一亮的感觉。

    只见她挎着黑色的包，踩着高跟鞋在寻找着什么，然后走到了一个面色平静的男人旁边。

    看她的模样仿佛并不愿意来，发生了什么让这男人狠下心要与这样美的女人，结束婚姻呢？

    苏紫莹也看着结婚的人，只是当时自己并没有高兴的想法，现在离婚却也不高兴。

    离婚窗口这边排队的也有不少，曾经看到一则新闻数据是，华国每年的离婚率一直在提高着。

    到底是出了什么原因，这时她意外地对此关心起来了。

    队伍在缩短，她的步伐就越发艰难，但终于还是坐在那张椅子上。

    工作人员是个胖大姐，将递交上来的材料看了一下，随即问道：“你们想好离婚了吗？”

    两人无声地点点头。

    胖大姐将《申请离婚登记声明书》推过去道：“在这上面签上字，按个手印吧。”

    苏紫莹以为对方会像电视机中的登记员一样，好心地进行劝解，甚至故意说电脑连不上网。

    但这么多人离婚，谁又有那个闲心情，去单独对你这一对呢？

    陈重拿起笔，在签名栏停顿了一下，就写了上去。

    苏紫莹深深地后悔了，可是来不及了，泪水落下，写完后一块走了出来。

    作为江城四大美女之一，出现在哪都能引起关注，有人觉得今天的天都因此为之一亮。

    但实际抬头去看，还是灰蒙蒙的，一个人可以改变其他人的心情，但终究改变不了实质发生的。

    苏紫莹转头看着他，泪光闪闪道：“陈重，以前都是我的不好，我自私，我高傲，我给你带来了伤害，

    你对我的帮助，我可能永远也还不上了，我……我希望你以后找到一个好女人，提前祝你幸福了。”

    陈重道：“也祝你幸福。”

