    就在夜笑抵达那一片盘族祖地的时候，在巫族那一片空寂的空间之中，那盘坐静默的巫皇，原本紧闭的眸子陡然间睁开。

    “嗯？”

    “那遗弃之地竟然出现了动静？”巫皇自言自语的说道，声音显得尤为怪异。

    “巫族不会有人进入，其他族群之人，也同样早已经绝望。如此说来，现在最希望进入其中的人，那应该便是盘族遗留血脉，或者盘族传承者了。”

    说到这里，巫皇的双目之中不由自主的泛出凶光！

    “该死的盘族！当年竟然能够隐藏如此恐怖的力量，就连本座都变成这幅鬼样子，凶王更是神魂寂灭。不仅如此，那传说的圣物竟没有找到，传说中的天尊精血，更是没有找到。花费如此大力气，竟然得到这样一个结果，真是气煞本尊！”

    “好在，盘族被灭，这神域八方守卫之局已破，将来我圣族想要进入这里容易了许多……”

    这巫皇自言自语了好半晌，随后微皱眉头，并屈指一点，一道流光极速掠出，并消失在这片空间之中。

    不多时，一阵力量波动传来，一个身形略有些矮小的身影，出现在巫皇的面前。

    若是被巫族其他人见到眼前这人，定然会有些惊讶。因为，这并非是一个陌生人，而是巫族三王之一的罗睺王。

    巫皇可是已经许久未曾与巫族任何人相见，即便是巫源，也是与巫皇幻化的身形相见。没想到，这罗睺王竟然能够到达这里，并且见过巫皇真身。

    只不过，此刻的罗睺王，一双眸子却是没有平日间的灵动，反而是充斥着两个黑雾一般的漩涡。脸上更是没有任何神色，宛如木偶一般呆滞。

    “属下见过魅王大人……”罗睺王匍匐拜倒，口中对于巫皇的称呼更是奇怪。

    “你现在进入盘族祖地！将其中的人带回来。并且，尽量不要让巫族其他人知晓。”

    罗睺王叩首尊令！起身便要离开。

    “等等……”巫皇再度出言，信手一挥，一片黑色幕帐展现出来，幕帐之上，展现出一物。

    “若是发现这物，不惜一切代价将其给本座带回来。”巫皇再度开口说道，话语中竟是带着几分难以掩饰的炙热。

    罗睺王的视线落在那幕帐之上，却见一柄血红色的长剑，出现在幕帐之上，剑身如血！即便只是一个影响，罗睺王也是忍不住浑身一震，整个身形宛如被那长剑之上的杀伐之气撼动。

    “属下尊令！”罗睺王再度应命，随后身化流光而去。

    盘族祖地中！

    在夜笑的注视下，剑灵围着那六尊柱子基座至少转了有十多圈之多！

    “剑灵，你的意思是说，这片密地可以令人领悟更深的天地规则么？”夜笑不解的问道。

    剑灵脚步顿了顿，随口答道，“你这样说，倒也不算错误，不过却是不仅如此。”

    “你先等等，先让剑爷看看，这里到底是否还能进入……”剑灵有些不耐的摆了摆手，将想要开口相问的夜笑止住。

    夜笑无语的耸了耸肩，只得继续看着剑灵打转。

    “小子，弄六滴精血出来，滴在这六尊基座上。”剑灵没有抬头，只是朝夜笑喊了一句。

    夜笑更是无语，怎么还需要自己的精血？不过，夜笑倒是并未拒绝，直接屈指微点，六颗浑圆的血珠便是朝着那基座落去。

    不管怎么说，若是能够将这秘境打开，总是自己得了好处。

    就在夜笑的精血落入那基座上的同时，剑灵身形一展，便是盘坐到了那六尊基座的中心。与此同时，他的一双手极速变幻，霎时间，六道六角形的符印闪现而出。

    刷！刷！

    符印出现的虽晚，但是速度却极快，几乎是在夜笑的精血没入那基座的一瞬间，这符印也已经落入基座其中。

    “轰……”

    一声剧烈的轰响猛然传出，下一刻，一道道光华从那六尊基座下方爆射而出。

    “果然不出剑爷所料……”

    剑灵的身形从那六尊基座之中闪掠出来，再度落在夜笑身侧，他的脸上，有着无比得意的神情。

    “这里若是没有盘族的精血以及特殊的开启手法，根本就难以毁灭，果不其然，这里竟是保存了下来。”

    夜笑目瞪口呆的望着眼前这一幕，他没有想到，时隔数百万年之久，这盘族圣地竟然真的还能开启。这实在是超出了他的预料。

    “剑灵，这一片修炼圣地，到底有什么作用？”夜笑的目光中带着几许贪婪和期待。

    作为曾经盘族最重要的地方之一，哪怕这地方不能够让修炼者增加修为，也绝对是非同小可。

    剑灵抬了抬眸子，朝着夜笑嘿嘿笑道，“小子，你可知道，你现在修炼最欠缺的是什么吗？”

    “这……”夜笑愣了愣神，片刻却是摇了摇头。

    剑灵嘴唇微挑，口中吐出两个字，“时间！”

    “时间？”夜笑不解的瞪大了眼睛，只听剑灵解释道，“时间对于修为的沉淀是其他东西所不能比的，一个普通修炼者，若是从凡者修炼到你现在的层次，哪怕是花费数万年也极为正常。包括你所熟知的各族天骄，修炼的时间同样不短。”

    “至少，要比你长数倍，甚至数十倍之多。”

    “而你呢？满打满算也只不过是修炼了数百年而已。如此一来，虽然你的根基相对来说比较扎实，但是，却依旧没有经历过时间的沉淀。”

    “并且，之后的修炼对于天地法则的领悟程度要求，极为苛刻，这其中所需要的时间，更是一个恐怖的数字。你看各族的破天境强者，哪怕是数万年晋级一阶也并非怪事。”

    “这是因为，他们需要一个极其漫长的时间沉淀自身修为，并领略天地之道。”

    “眼前的这座圣地，不能让你的修为突飞猛进，但是却可以让你沉浸其中，并且以一种极为玄妙的方式，体悟天地、夯实修为。也就是说，它能够给你提供的，便是你修炼最为欠缺的东西：时间！”

