    云开见月明。

    盘旋在上空的乌云被漆黑巨剑斩断破碎之后，因[天噬]而逐渐转变的血色之月，映入所有人的眼眸。

    血月之下，单翅的漆黑人影，盘旋于空，如神明般，俯视众生。

    附近所有之前被乌云所吸引的人，此刻全都看到了方月宛如神明般的一剑！

    其中就包括姗姗来迟，就有红部三明[地殊]，以及从[鹃鸟楼]拍卖得到人药的[文殊]念无双。

    “沐浴厉雨而不动，此乃……雨级前辈！”

    “不好说……不过先前那一剑，确实称得上雨级一击……不，甚至我感觉，那一剑里蕴含了某种比雨级更为特殊的力量！”

    “此人到底是何人？是京城里的哪位雨级前辈出手了？”

    “京城虽然遭遇黑月组织的诡异袭击，但是事情发生的突然，且大部分雨级前辈都喜好清净，基本不太可能出面处理这等事情。”

    念无双站在三位[地殊]的身后，静静地低头听着，只是在他们没察觉的时候，嘴角闪过一丝嘲弄般的冷笑。

    雨级前辈喜好清净？那哪里是喜好清净，是根本没把人当人看！

    在京城的老怪物，哪一个不是性格古怪，自私自利。

    不是自己家族的人出事，不是皇族求到门前，那些老怪物不全都是自扫门前雪？

    即使是他们念家，那也是必须危机到念家的安危，那些太上长老，那些老祖宗们才肯赏个脸，帮忙解决下问题。

    至于像现在这种，京城遭遇诡异袭击，平民和四部的人出现大片伤亡的情况，他们是连理都不会理会的。

    那些活了几百年的老怪物，能有几个血浓于水的血亲？隔了几代，就基本开始漠视了。

    “若不是这些老家伙不作为，我的女人怎么会被那老东西给抢走！”

    一想到每次回家，都要面对本该是自己妻子，如今成为‘后妈’的鸣，念无双两眼发红，简直要当场发狂。

    “明明是我先的！青丝县发现鸣的是我，先订下婚约的也是我，带着我最爱的女人，去见我这辈子最重要的亲人，这本该是双重的快乐，是我人生的巅峰，为什么……为什么会变成这样！”

    因极力的忍耐，指甲陷入手掌肉中。

    他耳边甚至都听不到[地殊]的其他讨论声。

    这三个家伙，虽也是念家的人，但却只是旁系，全要仰仗我爹的鼻息，所以即使我和家里闹得如此程度，看在我爹的份上，也不得不带我在身边。

    “人药！一定要弄到更多的人药！否则我要怎么才能……砍下父亲大人的首级！”

    虽说已经在鹃鸟楼拍到了人药，但这点量，远远不够。

    “幸好，我已经找到一点门路了。暮琉那女人，胆子远比我想的要大，她想要用十二座的蛇座为诱饵，引出凤凰组织，而我则可以乘机……接触凤凰组织！相信以如今京城双子星之一的[奇才怪言]的脑袋为投名状，凤凰组织应该愿意给我一个交易的机会。”

    京城的凤凰组织，远比其他区域的凤凰组织，要隐秘的多。

    正因为很多的都知道，这里是凤凰组织的老巢，反而让凤凰组织这片区域的管理，交易，都极为严密，没有渠道的话，甚至都没办法接触到。

    就算会身为文殊的念无双，也找不到凤凰组织的半点蛛丝马迹，甚至都找不到多少资料。

    这让他怀疑，京城的凤凰组织是不是和皇族有染，唯有如此，唯有拥有皇族做掩护，那些资料，那些痕迹，才会消失的如此彻底。

    “无双，跟上。”

    直到听到一位[地殊]的喊话，念无双才回过神来，点点头，连忙跟着队伍一起前进，而在这时，他才发现，天空中的那道黑影，不知何时已经消失不见了。

    一直有关注他，舔狗气息比较重的一位地殊，‘好心’的说道。

    “我们是等前辈走了，才让队伍进那片区域的。大部分雨级前辈都不喜欢别人贸然打扰。”

    念无双闻言，扯了扯嘴角，最终什么都没说。

    忍！

    隐忍！

    等到蠢女人和凤凰组织接触的那一刻，就是我翻身的时候！

    ……

    七皇府。

    “啊……啊啊啊！啊啊啊啊！”

    “救命！救命！！七皇子大人，六皇子大人，死了！他们都死了！”

    十几个人，连滚带爬的逃出了七皇府的大门。

    而在大门之后，入目的是满地的尸体。

    整个七皇府，尸横遍野，血腥味弥漫全场。

    有些是七皇府的人，有些则是蓝珊的蓝卫。

    而顺着满地尸体，往大殿里看去，能够看到瞪大眼睛，倒在地上，已经一动不动的六皇子尸体，以及……七皇子尸体！

    今天，是个特殊的日子。

    七皇子久违的邀请了六皇子到自家做客。

    但就是这么一次，他们就遇到了刺杀！

    暗影般的诡异，不仅屠杀了整个七皇府的人，还将六皇子带了几个贴身侍卫，还有蓝珊蓝卫，都给杀了个大半。

    当六皇子想要出手的时候，却发现自己……中招了。

    他喝的茶，有问题！

    太久的和平，太久的与兄弟虚与委蛇，让他都忘了，在真正要出手的时候，这些兄弟可是不会有半点留手余地的！

    六皇子倒下了，在大片暗影袭来，包裹住他与七皇子的时候，他被七皇子用匕首贯穿了心脏。

    这是致命伤，即使与父皇留着相同血脉，凭借稀薄的血脉之力，皇族大多都有着不俗的恢复能力，但与那传说中的死而复生的真正血脉之力，还是相差太远。

    所以，六皇子死了。

    但在六皇子倒下的时候，但[诡影刺]散开的时候，七皇子也倒在血泊中，如死人般没了气息。

    所有人惊恐而逃，被[诡影刺]屠戮追杀，最终只是‘逃出’寥寥十几人而已。

    当那些人离开七皇府后，本该已经死透的七皇子，从地上爬了起来。

    而那些本该担任刺杀角色的诡影刺，此刻全都服服帖帖地站在了七皇子的背后。

    启动大殿机关，密道大门开启。

    “合作愉快！”

    随着密道开启，出现的是伸出手，满脸笑容的牛座。

    而站在牛座身边的，则是与七皇子长相几乎一模一样的男人。

