    “这是怎么回事？”林意远上前查看。

    “我想是因为我们过关了，就会满血复活。”金月盈说道，“既然大家现在都是完整的，以前的事情就忘了吧，开始我们新的旅程，也许前面还有诱惑，不管我们将来谁变了，都希望你们不要丢下同伴。”

    “会开么？”黄酷走到操作台前面，以前只在科幻大片中看过这些，现在真实的摆在眼前，还真有些不真实的感觉。

    “没有吃过猪肉还没有看过猪跑？”林意远看着宇宙非常外面的世界，现在外面已经是一片虚无，又变了一望无际的土地了，他们的上方很远的地方有一个很亮的光圈，不过在逐渐的缩小。“走吧。”林意远知道那个意思就是，如果光圈合上的话，他们就出不去了，到时候可能真的要死了。

    宇宙飞船极速的上升，他们甚至都没有感觉到颠簸，就嗖的一下子穿过了光圈，然后投入了无边无际的蓝黑色，周围没有一点别的颜色，蓝的好像就像是一块背景布。

    施元滔走进宇宙飞创前面的窗口，看着外面的情况，很震撼，他的表情又一丝微微的激动，如果这真的是宇宙中的话，这辈子人生是不是值得了。

    施元青站在他的身边，陪着他哥哥一起看出去，好久之后，外面仍旧是一片蓝色，偶尔有几颗好像石头一样的移动飞速闪过，很大，大的不知道该用什么量词去形容，“对不起。”

    施元滔偏头看了施元青一眼，“别傻了。”施元滔继续去看那片蓝黑色的天空，他知道宇宙飞船飞的并不慢，但是他们在宇宙中渺小的如一粒尘埃，所以尽管飞船飞的很快，但是见到目的地一样还有很久的时间。

    姜小米也过来，她不知道怎么开口，因为确实身体上的伤害很容易过去，但是心灵上的伤害基本上很难消失，她不知道施元青心里是不是还是恨她，

    “怎么了？”金月盈看到姜小米情绪似乎不是十分好，过来安抚她。

    姜小米不好意思的看了金月盈一眼，“我只是觉得自己不好意思和你们一起。”

    “为什么要有这种想法。”金月盈看着外面深蓝色的宇宙，“人本来就是变化无穷的，所以不需要有这种想法，只要你以后好好的就可以了，但是我不是让你保证，因为人都不能给自己保证。”

    姜小米鼻子有些酸，世界上只有一个人会这么理解她，这么宽慰她，从始至终，无论上一秒对她是多么的失望，说出了多么对立的话，但是只要两个人能和平的站在一起，金月盈对她的宽慰和理解都能让她知道自己到底是个多么差劲的人。

    “我想施元青已经不再记恨你了。”金月盈说道

    “为什么你会这么说？”姜小米不解，施元青并未对她表示出友好。

    “他所有的变化都是恨，不是爱，既然他已经上船了，就是原谅你了，懂得他哥哥为了他牺牲了什么。”金月盈拍了拍姜小米的肩膀，“找他聊聊吧，你们两个都有心结，都需要解开。”

    姜小米点了点头，看向施元青，正好那边也看过来，两个人对视一眼，都点了点头。施元滔也拍了拍施元青的肩膀，“去吧，总闷在心里也不好受。”

    “我......”姜小米不知道该怎开头，但是她现在十分的尴尬与懊悔。

    “你在断臂的那一瞬间，我想我已经原谅你了。”施元青又恢复成了那个温柔的语调，他面带着微笑，正如他第一次看到姜小米的样子。

    “谢谢你不和我一般见识。”姜小米除了这么说，真的不知道该说些什么了。

    “我也有错，我太小心眼了，导致大家在平行世界都丧失了自己的人格。”施元青也有些懊悔，懊悔自己的因为仇恨让自己最爱的哥哥做了很多他不愿意做的事情。

    “其实我很羡慕你，你有个那么爱你的哥哥。”姜小米看着施元青，“我小时候就想如果有个哥哥来疼我多好。”

    “除了我都是你的哥哥，都很疼你。”施元青说道，“不过你要真心，不要学我。”

    “我知道。”姜小米点了点头，越发的觉得自己以前做的事情无颜面面对这里的所有的人。

    “其实我现在才想明白，如果我多做几件让我哥哥失望的事情，是不是我就要失去他了，所以我现在就告诫我自己，永远不要遵从内心魔鬼的欲望，你也是，有些事情，再一再二不再三，这都是规律。”施元青说道。

    “谢谢你。”姜小米转头看向施元青，“谢谢你告诉这个道理，我不能无底线的透支大家对我的信任和爱。”

    施元青笑了一下，很温柔，眼中也不在有对姜小米的不屑和恨意，很和平，好像看着一个小女生做错了事情改正之后的惬意感。

    “他们看起来聊的不错？”金月盈没有注意旁边站的是谁，反正不管是谁，都是她最亲爱的队友，所以随口说道。

    “是呀。”

    金月盈听到声音是施元滔的，又说道，“恭喜你又找回了温柔的宝贝弟弟。”

    “谢谢。”施元滔笑道。“我其实也要和你说对不起，做了很多对你不好的事情，现在还在站在这里求的你的原谅，你可以不原谅我的，我也会一直心里有愧的。”

    “我从来没有恨过你，我也知道你是为了什么，我更知道的是，你们一定不会让我们死掉的，最后一秒你们都会改变主意的。”金月盈自信的说道。

    施元滔没有说话，他其实不知道自己会怎么做，他犹豫过，也和施元青说过，但是施元青的态度很坚决，所以他就不再说了，想着一辈子就爱这么一个人，如果能陪着他，还有什么意义呢。

    “其实刚才我说了什么并不重要，也不要有心理负担，谁都有自己万不得已的事情，重要的是现在我们又完整无恙的在一起，我们仍旧是最团结的队伍。”金月盈拍了拍施元滔的肩膀，走去黄酷那边。“知道我们在什么位置么？”

    “宇宙的海洋？”黄酷带着笑意说了一句，然后转过身，靠着操控台，“怎么开解完事了？”

    金月盈笑着轻轻的捶了一下黄酷，也靠着操控台站着，“不知道我们是不是要漫步目的的开始旅行了？”

    “能在太空旅行是多少人的梦想。”站在一旁的林意远插嘴道。

    “我们普通老百姓可没有这个想法啊，这都是你们这些大富豪，钱太多了没事干才有的想法。”金月盈打趣道，同时扭头去从窗口看出去，外面仍旧没有什么变化，不像是站在陆地上，能看到黑夜白天，跟深海中的感觉差不多，甚至更恐惧，因为海底身后不见五指，只要你有个安全的地方，就算是海底的怪物再丑陋危险，只要你不去接近，那你就是安全，但是在宇宙中不一样，就算你悬浮一直停在这里，说不定都会有一颗巨大的漂浮物砸中你。

    “要不然你们为什么是老百姓呢。”林意远边说边继续看眼前的操控台，其实这个操控台非常的先进，上面的按钮没有几个，有很多手触的操控平台，但是目前为止没有研究明白，就没有轻易的上去摆弄，怕是出了什么差错。

    黄酷摇了摇头，林意远一分钟不自信都不是他了，拥着金月盈去旁边坐下，宇宙飞创内部非常大，他们几个分散做开的话，如果声音不大，是根本听不到别人在说什么的。

    “你说我们来的宇宙是真的还是假的？”黄酷问道。

    “难道你认为给我们搭了一个景棚么？”金月盈反问道。

    “可是我们前四个地方都是有一个游戏规则，回到了地方就开始游戏，但是我们现在是在干什么，遨游宇宙，这是因为我们闯过了四关之后，给我们的福利？”黄酷猜测道。

    “呃........”金月盈发现其实黄酷的脑洞真的挺大的，“也许如果我们能离开这里就可以回家了。”

    黄酷抬头看了一眼一望无际的宇宙，到现在连个行星都没有看到，而且宇宙飞船也还没有定位，一切都在漫步目的的飞行。“如果这要是一关得话，你说我们需要对付的是什么？”

    “宇宙怪物？”金月盈也不知道宇宙中到底有什么，充其量以前只是看了几个科幻大片，但是也不是什么严禁得科学纪录片，所以其实没有太多的参考价值，但是有娱乐价值。

    “那还是不要了。”黄酷摆了摆手，“在海洋里掉进去，因为我们又钻石锅得保护，不怕高水压和呼吸困难，要是运气好还可以游水保命，但是这这里，我们如果被从宇宙飞船中丢出去得话，估计我们玩的就是没有绳子的蹦极了。”

    “哈哈，看不出来，你还挺惜命的。”金月盈笑道，她知道他们的处境只会越来越危险，不会有越来越安全的趋势，而且这样下去，他们不知道还要经历什么。

    “经历的越多越惜命。”黄酷看着金月盈，“其实我是不想和你分开。”

    “傻瓜。”金月盈抬头糊弄了一下黄酷的头发，“我说过了，我们是黄泉路友，你死了我陪你。”

    “那你死了，我也......”黄酷的话被金月盈给捂了回去，“不要抄袭我说的话，有点创意。”

    黄酷知道金月盈的意思是不希望他这么做。“干什么，双标的很严重啊。”

    “是呀，不服你，你咬我啊。”金月盈点了一下黄酷的额头，“小弟弟，不要跟姐姐讲双标。”

    “......”黄酷无奈又觉得这样的金月盈真的好吸引他。

    “你们两个真是够了。”林意远走过来，“我刚才定位了，周围确实有别的星球，但是没有探测到有生命的痕迹，所以不知道我们是不是能降落。”

    “你看到别的星球了？”黄酷惊喜的问道。

    “没有看到，是探测仪探测到了，而且计算了到哪里的时间。”林意远说道。

    “那是多久？”金月盈觉得不管有没有生命，如果有星球的话要降落看一看，总这么飞着也不是那么回事吧，何况宇宙非常也是需要原料的话，要不然什么原理飞起来的呢，应给和飞机能飞起来是需要原料一个道理。

    “十八个月。”林意远耸耸肩膀说道。

    “十八个月？”黄酷重复了一遍，“你咋不说是十八年呢？”

    “宇宙这么大，你以为你家到健身馆呢，开个车半个小时五十分钟的。”林意远翻了个白眼说道。

    “那我想问问这宇宙飞船靠什么飞起来的，总不能是那些设置这个游戏的人遥控的吧？”金月盈听完林意远的答案最关心的还是这个。

    “我觉得宇宙飞船应该使用燃料的，和我们地球上的东西原理是一样的，但是科技先进。”林意远说道。

    “所以这艘船能坚持十八个月么？”金月盈问道。

    林意远走回了操控台，看了一下，他一开始没有考虑这个问题，现在想证实一下，所以找了一下，发现宇宙飞船的燃料是满的，并且他们飞行了这么久，没有消耗一点点。于是回来说道，“是满的。”

    “那能么？”金月盈还是老问题。

    “没有数据分析，所以我不知道。”林意远摊开手，表示爱莫能助。

    金月盈眨巴眨巴眼睛，努力的想了一下她看的科幻大片，似乎没有一个镜头是教他们这方面的事情，“这也太不严谨了。”她小声嘟囔道。

    “怎么了？”姜小米过来，她站在了林意远的身边，有些怯怯的样子。

    “没事，就是我们似乎要一直飞行十八个月。”林意远说道，没有任何一丝尴尬的样子。

    “我可以在宇宙飞船上过生日了。”施元滔又恢复了那种带着一点嘲讽的语气，但是大家都知道他不是有坏心眼了，纯属就是吐槽而已。

    “你这个想法真的不错。”林意远说道，“但是这里面不知道有没有生日蛋糕啊。”

    施元青笑了摇了摇头，他哥和林意远又开始抬杠了，这两个人啊。

    “对啊，我们总不能不吃东西吧，会饿死吧。”金月盈说道。

    “我去后面看看。”姜小米说着往控制室后面走，有一条很长的通道，两边一拍屋子，门上有个圆形的窗户，透过窗户看进去，姜小米还不认识屋内装的都是什么，看起来像是武器，但是在她看来就给你玩具店里面给小孩子玩的浮夸玩具一样，不过要比玩具店的精致很多。“你们看这里面有武器。”

    林意远本来也想去看，但是被黄酷留了下来看着宇宙飞船航进的方向。

    透过窗户看到里面的武器之后，每个人的脸上除了不可思议的表情之后还有一丝忧虑，这么先进的武器，这宇宙中是不是要遇到的东西是非常骇人的。

    “别乱想，宇宙么，家家都是这么先进的，所以不一样是有什么恐怖的事情。”金月盈扯着笑说道。

    金月盈的话是不是安慰大家看得出来，所以没有人接话，集体表示安静。林意远在那边听了半天，发现没有算听不清说啥，但是叽叽喳喳的声音也没有了。“喂，你们倒是说话啊，突然间没有话了，我很尴尬的好不好。”

    林意远又喊了两声，但是没有人回答，只好继续看着他面前的大窗户，看着看着觉得有些奇怪，前面有一个小点，但是慢慢的变得越来越大了，而且形状其实挺奇怪的，好像是个什么生物之类的。”喂，你们快过来来，宇宙中有生物了。”

    大家听到林意远的话，相互看了一眼，又都回到了控制室，集体像前面看过去，都愣住了。面前那个直着冲着他们来的东西，似乎真的好像是地球上的某种生物，但是要比地球上的大上无数倍。

    “像不像被人砍折只剩脑袋的八爪鱼？”黄酷观察了一番说道。

    “这个东西离我们还有多远，我们是不是需要躲开？”施元滔说道。

    “不需要。”林意远指了指下面的屏幕，这个东西离我们一段距离之后就会偏离，不会碰到我们，这上面都有指示。”

    施元青看了一眼屏幕，又去看外面太空中的神奇之物，无声的嗖，在他们眼前过去了一个东西，“那是八爪鱼的腿？”

    “看起来好像有十根电线杆子那么粗。”姜小米吸了一口说道，她不知道海中的那个是有多大，但是看过报道，说和鲸鱼搏斗过，那体积一定不小，但是和这里的比不知道是不是就很小了。

    “为什么在宇宙中还有这种东西？”金月盈有些纳闷，她以后怎么说宇宙中应该有的都是那种外星人吧，而不是看起来地球上的变大生物一样。

    “脑袋飞过来了。”林意远提醒道，同时不放心又去看了一眼屏幕，生怕飞船计算错了，但是这也太精准了，似乎那头贴着他们的宇宙飞船的上方超速的飞过去，但是仍旧能够让他们看清楚那个东西到底是什么了，因为被抓拍了一张照片，并且被选在空中的屏幕展示了出来。

    “哦，还真是够贴心的，不知道的还以为这是一艘观光船。”林意远哼声说道，抬头看着那张被展示出来的照片。

    “你看我说是个八爪鱼头吧。”施元青兴奋的说道。

    “傻小子，看你高兴的，难不成我们还能抓回来炖了吃了？”林意远揶揄道。

    “深海还没有吃够，又来太空吃，搞不好吃了都要变异的。”施元滔说道。

    “变异第一个吃掉你。”林意远说道。

    “我以为你第一个要吃掉的是姜小米。”施元滔撇撇嘴。

    气氛突然有些尴尬了，施元滔也觉得自己这个玩笑有些不合时宜，挠了挠脑袋，不在研究照片，而是拉着他弟弟继续去看宇宙深蓝色的天景去了。

    林意远挠了挠鼻子，看了姜小米一眼，他的尴尬感比较高，何况以前的身份太过于有钱，以至于所处的环境都是捧着他来的，所以感受不到尴尬，现在虽然有一丝尴尬，但是也不会怎么样，还是大大方方，自自然然的，“你们说这个屏幕是怎么出来的？”

    “挥挥手试试，也许这是行为控制。”黄酷也是为了缓解气氛，随后胡诌的。

    林意远虽然觉得也有些夸张，但是他们本来就是来了很夸张的地方，真的抬手挥了挥，屏幕不见了。

    几个人愣在原地，林意远觉得好奇之际，又把手往回挥了挥，刚才的屏幕回来了，但是那上面的照片不见了，取而代之是他们宇宙飞船顶的一些景色，虽然也是无边的蓝色，但是多看一个角度更好。

    “神奇，真的好神奇。”姜小米伸手试了试，没想到奇迹也发生了。

    “看来我们是来到了一个高科技的天堂。”黄酷无奈又激动的笑道。

    “那些东西是从那里过来了的，如果这种生物被四分五裂了，是不是说明那里面有战争发生了？”金月盈就是那种什么时候都不会掉以轻心的人，尤其是看过了刚才那么多先进的武器之后，更是肯定他们现在的宁静，就是暴风雨的前夕。

    “你们看！”施元滔惊呼道。

    “怎么了？”众人又过来，原来前面又涌过来很多东西，因为远看不清，不过随着越来越近，他们相互看了看，这里到底是天上，还是海中，为什么所有的东西长相都是海中的，而且全部都是不完整的东西。

    “其实我们是在海中？”林意远疑问道，说着又回到控制台前面摆弄了一会儿，松了一口气，“是在宇宙中。”

    “为什么这么多海洋中的生物，还这么大，并且是不规则断裂开的。”金月盈凑近巨大窗口，想看出来个究竟，但是看了一会儿，除了恶心就没有别的感觉了。

    “我听说整个宇宙都是有吸引力的，也许这是不知道哪里来的东西被吸上来了，恰巧让我们看到了。”

    “就像是时空穿越一样。”林意见接着补充道。

