    钱丽珍无比得意，更加确信自己没有打错人。

    起到了敲山震虎的作用，钱丽珍继续干活，不知道是不是自己那一巴掌打得好，当日进账了比平常多一半的流水。

    第二天，她仍然把他们兄弟两个叫了过来，催促他们快点做事，还言之凿凿的威胁道：“再偷懒，我再赏你们一巴掌。”

    贺易心生怒意，却也没有什么办法，只好含着火气闷头干。

    直到——

    他看到贺辰从兜里摸了一袋粉末出来。

    他呆了，一把抓住贺辰的手，压不住情绪问：“你在干什么？”

    贺辰认真答：“学校操场上揪下来的草，昨天刚洒了农药。”

    贺易瞳眸睁大，不可置信的望着他。

    贺辰解开袋子的提手，抓了一把，准备往烤肉上洒。

    贺易厉声道：“不行！你会把人毒死的。”

    是钱丽珍打的他，不是客人打的他，不能害到别人。

    贺辰笑意清浅：“放心吧五哥，这么一点不会毒死人，最多只会拉肚子罢了。”

    贺易越听他说越觉得他疯，进一步制止：“你凭什么断定不会毒死人？”

    贺辰眼波流转，碎如星辰：“因为我实验过了。”

    用他自己。

    顿时，贺易想起贺辰昨夜专心致志在厨房把草磨成粉的样子，他用指尖蘸了一点，放到嘴里，还骗贺母说是生物作业。

    “你……”

    “五哥可以去跟舅妈说，但最好快一点。”

    不然，等他回来，他都洒完了。

    贺易当然不可能出卖自己的弟弟，他红着眼不肯放手，想劝贺辰不要那么偏激，但贺辰很轻易就挣脱了他的桎梏，把所有的粉末都洒到了烤肉上。

    接着，他眼睁睁看着钱丽珍端走了烤肉，送到了客人的桌上。

    没过半个小时，朱家小吃摊上一片人仰马翻。

    农药的效果比想象中的还要迅猛，贺辰昨晚只是用指尖蘸着尝了一点点，然而洒到烤肉上的几乎可以称得上是大剂量，当场有人食物中毒，被送到了医院。

    其他只是想拉肚子以及还没吃烤肉的人，气势汹汹的找钱丽珍算账，钱丽珍一片慌乱。

    她不知道到底发生了什么，但来这儿的都是农民工还有附近的建筑工人，他们个个身强体壮，站到一起那气势就能吓死人，钱丽珍快要被吓哭，满口解释着不是烤肉的问题。

    但压根没人听她的，囔囔着要她赔钱。

    钱是钱丽珍的***，钱丽珍当然不愿意赔，就有人忍不住动怒煽了她一巴掌，最后还是朱强出面，忍痛把钱给了出去，才平息了这场风波。

    事后，钱丽珍火冒三丈的来找他们算账，从贺辰的兜里搜到了剩余的毒粉。

    她气坏了，那张脸几乎气到了扭曲的程度，钱丽珍死死拧他的胳膊，揪他的耳朵，咆哮：“好你个小崽子，你敢往老娘的烤肉里**。”

    贺辰只是看着钱丽珍被煽的那半张脸，那半张脸五个指印还没消褪，肿得老高，像一个浮肿的猪头。

    贺辰笑了。

    突然，钱丽珍意识到了什么，唰地松了手，惊恐的望着他，说：“你等着，老娘这就去报警，让你去吃牢饭。”

    贺辰就这样保持着笑容，一字一句的提醒她：“舅妈，我还没成年。”

