    第361章一念修罗

    　　“哈哈哈哈，你真的是太酷了！！！”路飞哈哈的大笑伴随着乌索普的哀鸣响彻整个帆船上，只不过帆船借着风很快就离开了海上餐厅巴拉蒂，似乎下方还有螺旋桨正在推进着它。

    　　这也是MR1从革命军那里学到的招式，尽管这么做会很快的耗费大量的体力，但是很显然下面的螺旋桨实在是太好用了，他用这一招可以轻轻松松的穿越无风带，就算是遇到了海王类，也只不过是直接化为潜水艇潜下去而已。

    　　就算被吞了，海王类也杀不死他，只需要粮食足够，静待几天他就可以从海王类的尾部出去了。

    　　在路上他依靠这种方法好几次躲过革命军的追捕了，革命军完全没想到他居然能够将一个融化果实用到这般地步，一步步加码之下，甚至到了上校索隆带着两个中校娜美和达斯琪的战斗小组居然都拿不下他的地步。

    　　他估计自己的极限也就这样了，但是不能够让帮助他的这个草帽朋友惹上革命军才行。

    　　最少要将他们带到安全的地方去才行。

    　　他这么想着，然后将卡莉娜和山治全部都带了过来。算是他对路飞帮助他的回礼好了。

    　　山治和卡莉娜刚才在餐厅里也吸入了不少蜡粉，他只需要轻轻勾勾手指就将两人直接绑上贼船。

    　　等索隆被鹰眼击败回到餐厅里的时候，看着两个蜡像，整个人顿时就爆发出了惊人的杀意出来。

    　　这杀意太过浓郁了，当场就把几个想要围过来阿谀奉承的普通人全部都给吓尿了。

    　　辫子胡的厨师长很难形容这种杀意，它就如同化为了实质一般的东西，让空气之中都变得粘稠了起来。

    　　这种粘稠几乎让人呼吸都困难了起来，厨师长仿佛在他的身后看到了一尊修罗正在慢慢的凝聚，如同坠入了地狱道的狂战士一般，三头六臂，慈悲凶恶悲苦三种面容轮换交替，又仿佛是明王怒目，让人忍不住遍体生寒。

    　　他目光投射了过来，仿佛两把锋利的尖刀，直接刺穿了空气，在他的围栏附近将围栏给切出了两道痕迹来，“他去哪里了！”索隆的脸上带着不悲不喜的平静，但是老人知道，他只需要往前迈一步，就会化身成为不顾一切的修罗，挡在他路上的人全部都会被他一分为二，一刀两断。

    　　“放心吧，她们没事，过两个小时就会变回来了。”老人知道，不能让他这么继续下去了，立刻开口出来解说到。

    　　老人的话让索隆的内心一松，他身后的阿修罗仿佛是发出了一声淡淡的遗憾，然后慢慢的消散在了他的身后。

    　　整个船舱内部的空气也因为他杀气的散去而慢慢的变得充足起来，让老人忍不住大大的吸了一口冷气：“你实在是太大意了，伟大航路之中诡异的恶魔果实数不胜数，就算你们比他强，对方却也可以凭借着恶魔果实的力量完成翻盘，不只是你，眼前的这两个小姑娘的力量或许的确都强过MR1，但是你们显然太过轻敌了。”

    　　“没错。”索隆大大的松了一口气，整个人盘坐在了两个蜡像的中间，非常直接地承认了这一点。

    　　“以后我不会这么做了。”他的目光仿佛要刺穿这艘船的船舱和墙壁，直奔几千米外的MR1一样：“我以后不会再轻敌，也绝不会放弃自己的任务目标，更不会丢下自己的同伴了。”

    　　看着气势慢慢的凝练，整个人浑然一体，居合斩的架势隐隐约约笼罩在三人之中，形成了一个圆一般的绝对领域的时候，哲普的脸上露出了淡淡的惊讶来。

    　　这小子，居然又进步了吗，年轻就是好啊，可以不断地在挫折之中进步。

    　　或许他的同伴的死也会变成他的养分，让他变成某种更强大的东西吧。

    　　但是就算他的同伴没有死，他也仍然在快速的进步着，光是这份心态，就足以超过这片大海上绝大多读书的海贼，让他在和他们的战斗之中处于心态上的上风之中了。

    　　他就这么盘腿静坐着，仿佛坐禅一般，每一个走进巴拉蒂的人都会第一眼看到他，然后立刻移开自己的目光，他的气势正在变得越来越凌厉，越来越锋利，甚至光看，就会有一种刺眼的感觉，让你忍不住双目发酸，留下自己的眼泪来。

    　　哲普没有动，他也没有动，双方仿佛就在这么僵持着。

    　　哲普知道，他必须为了自己说过的话负责，如果MR1给出的是假情报，如果这两个女孩已经没救了的话，他就必须要代替MR1给她们两人偿命。

    　　然后他的笨蛋弟子和那三个小鬼都要和MR1一起给这两个女孩陪葬。

    　　他脸上带着洒脱，他看人还是很准的，但是如果看错了的话，那就一命赔命好了。

    　　“还有十分钟。”索隆闭着眼睛，三把剑已经全部放在了他的膝盖上，他甚至已经放弃了居合的姿势，但是只有他知道，一旦时间到了，他就会将整个餐厅切碎，所有人都要为达斯琪和娜美陪葬。

    　　这已经明确违反革命军迁怒条令和擅杀普通人禁令，但是他不在乎，他自己犯下的错误，让他根本没有脸也没有资格待在革命军里了。

    　　他必须要用鲜血，自己的双手，无数人的人命去挽回自己的错误，哪怕是化身修罗也在所不惜。

    　　突然，在他左手边的达斯琪发出了一声低吟，身上的蜡封慢慢的碎裂成了小片小片的蜡，从她的身体上碎裂脱落，她紧皱着自己的眉头，轻轻的睁开了眼睛。

    　　她还保持在对MR1怒目圆睁时的状态，现在看上去正在怒斥MR1一般。

    　　但是一下子，她就被索隆给抱住了。

    　　在哲普的眼中，逐渐冰冷无情之剑的男人在她醒来的一刹那变成了柔情之剑，整个人从至极的冷转瞬间变成了至情的柔，冰冷冷的空气一下子就变成了暖洋洋的热带海风，让人一下子回归了现实的世界中来。

    　　“达斯琪，你没事，真是太好了。”突然被用力紧紧的拥住，听着索隆的哽咽，达斯琪绷紧的身体突然慢慢的放松了下来，轻轻地闭上了眼睛，拍着索隆的绿藻头。

    　　哼起东海的民谣来。

    　　——————

    　　PS：索隆在古伊娜死的时候，也是有流眼泪的。

