    “第二种土之真意！”陆小天看到项狂的异变，陡然间瞳孔一缩。八种属性的真意，直指灵力本源。真意级别的大修士，大妖他已经见识过不少。同一种灵力，包括多种奥义。同时领悟到其中两种的，项狂还是陆小天看到的第一个。

    之前那能让人速度减缓，如陷泥沼，有些类似于大地的重力束缚。而眼前这吸附在体表岩石般的战甲，给人一种如同大地般厚重，凝实。两种完全不同的在气息，出现在项狂身上，却又如此自然。

    蓬，那双首巨蜥粗壮的前臂挣脱了陆小天的阻拦，迅猛地捶打向项狂。项狂体表大量的岩石在激烈的交手中纷纷碎裂。只不过这岩石般的厚甲被打散的同时，马上又会恢复。

    陆小天化身的血色巨猿，与项狂动用土之真意下变成的岩石巨人，与那魔气翻涌的双首魔蜥在这四周妖风肆虐，风沙漫天之地打得沸反盈天。

    “想不到竟然还有不少人能进入到这峡谷之内。”便在陆小天，项狂两人联手激斗那双首魔蜥的同时，远处，一个独眼老者，与另外一个眉骨颇高，双目阴鹜的老者两个并肩而立，看着风沙中翻滚的地域，脸上不由露出几分惊色。

    “天下之大，能人异士何其多也。你我虽是争夺族长之位多年，可此次必须要精诚合作，尽量将几族强者葬送于此地，否则灵墟已开，日后再无我们赵族人的容身之处！”

    那独眼老者正是此前与苏晴，玄魇鬼王，冰尸魔跋寒几个同行的赵真。而另外一名老者则是带着好些个强者进入无名峡谷，最终只有他存活出来的赵元度。

    “这其中关键我自然省得，利用龙元的消息，已经先后不下二十多人葬身于这峡谷之内。只是这各族的强者皆非易予之辈，后面倒是越发谨慎了。”赵元度点头道。

    “谨慎不要紧，只要让他们发现那所谓的龙鹿，才是灾难的开始！”

    赵真嘿然一笑。“不过你且要注意一些，一旦有那妖鹿的消息，立即传音给我，我自己虽是警觉，脱身无碍，不过队伍中那拥有白玉蜘蛛的女鬼王不容有失，否则恐怕会耽误了后面取宝。”

    “白玉蜘蛛？便是年份久一些的，恐怕风险也有些大。”赵元度听后，眉头一皱道。

    “那白玉蜘蛛我亲眼见过，已经是难得一见的异种。你要是能找到传说中的白玉王蛛，咱们也不用出此下策。”赵真摊了摊手道。

    “我自然是找不到，看来也只有矮子里面挑高个，希望不会出什么乱子。”赵元度微微一叹，赵族哪怕是准备多年，临到头也存在着诸多变数。

    “只要能将各大种族的强者葬送在此地，便是出了乱子，也在可控的范围内。”赵真目光一冷，“这无名峡谷中的任何变数都要控制在手，那两个人，你或是我，找机会，要么拉到队伍中后面伺机剪除，要么利用峡谷内的凶险将这两人灭杀掉。”

    赵真，赵元度两人密议了一阵之后，各自离去。

    “轰！”眼前的双首魔蜥轰然炸开，化作无数飞沙被四周的的妖风刮走，只留下满地的狼藉与大战后的一些痕迹。哪怕是这些痕迹，也很快为流沙所掩盖。

    一路行了不过数个时辰，这已经是是陆小天与项狂两人联手击败的第三只。其中还不时会有其他的诡异攻击。

    陆小天与项狂两个咕咚咕咚灌了几口烈猴酒加速法力的恢复。

    “东方小子，感觉怎么样？”项狂随手一棍将妖内内偷袭的几只沙猴击碎，颇为意外地看了一眼陆小天道。

    “不怎么样，这无名峡谷内的妖魔之物层出不穷，咱们走到哪里都避免不了恶斗，而且这样下去，也没个尽头。恐怕还没找到龙元，咱们两个便累死了。”陆小天摇头道，“狂兄可有其他的办法？”

    “哪有什么好办法，为了保险起见，咱们一起在峡谷的边缘地带瞎转悠，没什么有价值的发现。按眼下的情形来看，只有更深入峡谷，就看你有没有信心能撑下去了。”项狂说道。

    “你们项室皇族，顶尖好手想必也不缺，怎么不再找一两个同行？”陆小天疑惑地道。

    “别提了，无心老怪在之前与鬼族的大战中，为了救他一个小辈，受到鬼族强者的围攻，受伤不轻，根本没来。另外一个跟我不对付，至于项南明，六大家主这种层次的，我带着还嫌麻烦。”项狂摆了摇手，然后瞪了陆小天一眼，“你小子绕着弯试探我？”

    “只是有些好奇罢了。”陆小天耸肩说了一句，这无名峡谷内凶险难侧，正如项狂所说，便是六大家主那种层次的强者想要进来，也得多拉上几个，结伴而行。让项狂去做保姆还确实难为他了。只是如此算起来，真意级别的大修士，单是项国皇室便出了三个。皇室之外，还有一人。天武，大齐比之项国稍逊，估计也有两到三个。赤渊大陆比起蓝魔海域的整体实力还是要强上不少了的。

    此时连龙元的影子都没有，蓝魔海域便已经损失了昱或与穆犀两个。后面恐怕还是以赤渊大陆为主导，与鬼，妖，魔三族在这灵墟秘境逐鹿。项狂能与自己联手，对于自己来说，自然是件好事。

    “既然如此，咱们便继续深入这峡谷，看看后面是否能再有其他的发现。若是力不能支，到时候再退回便是了。”

    “好。”听到陆小天直接便应下了，项狂心里反倒是犯起嘀咕，他修炼到大修士的境界已有数百年，更是领悟到了两种土之真意，这才能在这无名峡谷坚持下去。陆小天满打满算，晋阶到十二阶体修也不过数十年的时间，竟然能跟上他的消耗，难不成体修的恢复力对比起寻常修士可怕到了如此地步？

    陆小天自是不知项狂的想法，事实上体修的恢复能力比起寻常的修仙者确实有优势，但也没有到这种天差地远的趟。

