    第392章 天大的误会

    发现整个空间内的精神力，都和自己同种同源，只有开始不是和自己同种同源之后。

    云奕就不得不考虑一种可能，这里的精神力其实都属于自己，只是神圣凯莎不知道怎么就进入了这个空间。

    然后，就是一直寄居在这个空间当中，利用这里的精神力，来让自己恢复，亦或者是其他的什么。

    总结一下，就是神圣凯莎来到了自己的游离精神力空间当中，并且还有控制一定量游离精神的能力。

    “看来”，露出一个果然如此的表情，云奕低声开口：“我的猜测是对的，凯莎女王，真的是好魄力啊，敌人的精神力当中，你都敢去。”

    什么？

    这个云奕是什么意思？

    自己有什么魄力？

    怎么就敌人的精神力当中了？

    神圣凯莎有些疑惑，这个空间，是自己在被超新星爆发将身体炸成神圣原子之后，飘荡一段时间之后，突然找到的竟然感觉舒心的地方。

    既然在这个地方待着舒心也舒服，神圣凯莎就理所当然的住了下来。

    同时，通过神圣原子观察已知宇宙的时候，神圣凯莎也不忘记研究一下这个空间。

    很快，神圣凯莎就发现自己可以将空间当中的一些能量据为己有，甚至还可以控制其中的一些能量。

    就这样，凯莎在这里住了下来，并且还控制游离的能量，制造这么一个空间。

    直到云奕的到来被神圣凯莎发现，在一开始，神圣凯莎认为，云奕应该是和自己一样，化为精神体的存在，误入了这个空间。

    因此，神圣凯莎觉得可以威胁一下云奕，威胁一下虫群掌控者，只要成功，那绝对可以将天使文明的威力轻易化解。

    事实上，也的确如此。

    当然，也只能威胁，然后和颜悦色的谈谈。

    毕竟，这个空间当中，精神体对精神体，是无法造成伤害的。

    事情也想着神圣凯莎预想当中的方向发展，直到刚刚，云奕说出那句让神圣凯莎摸不到头脑的话。

    刚刚神圣凯莎顿住的动作，其实并非云奕所想的那样，而是真的有些疑惑，云奕在说些什么，发什么疯。

    要知道，神圣凯莎一直以为这么个让自己带着舒心和服输，还能有游离精神力摄取的空间，是一个无主之地。

    而以云奕说的话来看，这个游离精神力的空间，好像和云奕有千丝万缕的关系。

    再想一下自己每摄取一丝的游离精神力，都会感受到非常的舒爽，而云奕似乎毫无所觉。

    话说，曾经的虫群掌控者，似乎也有着非常非常庞大的精神力。

    难不成，虫群掌控者使用的精神力，来源于这里。

    或者说，虫群掌控者使用的精神力，就被储存在这个空间。

    一瞬间，神圣凯莎想了很多，并且这个想法，让神圣凯莎的身体都不由得僵硬起来。

    不会吧，

    自己一直待在敌人的精神力空间当中？

    如果真的是这样，那么，精神力空间的主人，又会有什么样的权柄？

    虽然在头脑风暴，但神圣凯莎面上不显，沉声开口。

    “我不明白你在说什么。”

    “无所谓”神圣凯莎的话语，更加确定了云奕的想法，摊摊手道：“这里可是我们虫群的精神力空间，作为天使文明曾经的女王，虫群的敌人，你出现在这里，我应该做些什么呢？”

    话音未落，云奕的背后，就出现了一股精神力洪流，组成了一堵城墙。

    然后继续变化，城墙变成高山，变成巨人。

    只不过，这些变化出来的东西，都没有细节。

    云奕是可以轻易控制这些游离精神力，但控制它们变些简单的东西还行，如果扣细节的话，需要很多的时间。

    看着神圣凯莎的表情一点点的变得僵硬，云奕忽然觉得，自己之前一直在和空气斗智斗勇。

    简直了，这里可是自己的主场，自己能够控制这里的一切，竟然还被神圣凯莎唬住这么久。

    是该说自己太过谨慎，还是该说神圣凯莎太过有心机呢？

    也对，在自己心中，神圣凯莎作为已知宇宙的诸神之王，一直都是一座无法逾越的大山。

    甚至是谋划了这么久，也只是敢在神圣凯莎被炸成神圣原子之后，才敢去进攻天使文明。

    说起来，自己和已知宇宙当中，那些在神圣凯莎掉线之后，才敢出来跳的华烨之流，好像也高尚不到哪里去。

    曾经是高尚不了，但现在嘛，情况好像有那么一丝不同了。

    虽然有些趁人之危的意思，但谁让这里是自己的主场呢？

    看到云奕能出的变化，神圣凯莎有些被惊到了，身边一瞬间出现上百位没有细节的天使战士。

    组成这些天使战士是神圣凯莎，可以控制精神力总量的80%，留下的20%，神圣凯莎想的是用来出其不意。

    可这些精神量，如果真的如同云奕所言，和云奕的精神总量比起来，似乎没有任何的可比性。

    毕竟，除了自己能够控制的这些，这片空间的其他游离精神力，理论上来说，都是属于云奕的。

    眸光闪烁一下，精神力狂涌，也就是眨眼的功夫，神圣凯莎就发现自己塑造出来天使战士，竟然被锁在了一枚结晶当中，动弹不得。

    更重要的是，自己和云奕，同样也在结晶当中。

    只不过，自己两人是在结晶当中的空隙当中，没有被限制全部的行动。

    但如果想跑，那也是不可能的了。

    显然，云奕似乎没有打算放跑自己的意思，结晶当中，无路可退。

    心下出现一丝丝的慌乱，但很快被压下，神圣凯莎盯着茶几对面的云奕，无奈道。

    “看来是我大意了，早就应该明白，天下没有免费的午餐。”

    “凯莎女王，您真不知道是怎么回事？”

    神圣凯莎的表现，是真的让云奕也有些疑惑了，难道自己的猜测，都是错误的？

    学着云奕的模样摊摊手，神圣凯莎低声开口。

    “我只是以为，这里是无主之地，才会留在这里，如果知道这地方和虫群有关，我肯定不会留下，就算留下，也不会这么的平静，而是会搞一些事情，做一些应对。”

    (本章完)

