    之前，九掌令和红姥姥大战时，巫铁在远处观战，根本看不清两人动作。

    八掌令一出手，巫铁惊然发现，他果然还是看不清八掌令的动作。

    八掌令轻喝了一声，只听一道直刀出鞘声后，巫铁眼前骤然一黑。

    黑暗袭来。

    四面八方一片漆黑。

    好像天地被黑色的雾气包裹，四周没有任何光亮。

    沉重的黑暗犹如实质，结结实实的从四面八方塌陷、碾压过来。双眼不能视，双耳不能听，隔着紧身甲胄，巫铁都能感受到黑暗犹如粘稠发霉的鱼皮，厚厚的蒙在了自己皮肤上。

    每个毛孔都好像被堵塞了，完全无法感应外界的信息。

    就连天赋神通‘掌控乾坤’所化的无形力场，都被沉甸甸的黑暗压迫到离体不过三尺。

    三尺内，巫铁还能勉强透过无形力场感应四周的动静，三尺之外一片漆黑、空濛，就好像站在无垠的黑暗虚空中，空荡荡、无依无靠，让人打自心底的感到恐惧、绝望。

    ‘嗤’！

    黑暗中有一抹电芒袭来。

    那是八掌令挥刀来袭，一刀直劈巫铁脖颈。

    巫铁急忙重新戴上头盔，手中长枪荡起一道圆弧向八掌令手中直刀挡去。

    无形力场感应到刀光来袭，刀光距离巫铁已经不到三尺。饶是巫铁挥枪的速度极快，八掌令的速度却更快了数倍。长枪几乎刚刚提起，长刀就劈在了巫铁脖颈上。

    一声巨响，火星四溅。

    八掌令手中五尺直刀的刀锋一片血光闪烁，刀口上一条条细密的花纹骤然亮起，刀口没有留下丝毫痕迹。

    一直以来，无论刀砍剑劈，巫铁身上的甲胄都以一种绝强的姿势，任何刀剑碰触，要么折断、要么缺口。

    八掌令手中直刀品质极佳，虽然同样没能破开巫铁身上的甲胄，自身却也没有丝毫伤损。

    一股巨力袭来，巫铁脖颈剧痛，一口气憋在嗓子眼里，他被打得向后倒飞了出去。哪怕隔着如斯坚固的甲胄，巫铁依旧感到自己的脖颈好似被人劈了一刀，嗓子眼里有血腥味传来。

    身体飞起还没落地，黑暗中又是几道刀光快若闪电般劈了下来。

    的确犹如闪电，起码巫铁勉强透过无形力场感应到了刀光的存在，却根本无法闪避、也无力闪避。刀光如电急速劈落，巫铁的身体就好像风中落叶，身不由己的打着旋儿，被劈得满天乱飞。

    火星四溅，刺耳的劈砍声不断传来。

    巫铁的身体急速的打着旋儿，犹如风车一样急速旋转着，根本稳不住身体。

    八掌令冰冷的声音从黑暗中袭来：“有趣，这甲胄，当为古宝，实在坚固。”

    黑暗中，巫铁恼怒又惊惧的低声吼叫着。

    他判断出自己不是三位掌令的对手，但是他也没想到，双方的实力相差如此巨大。感受着自己脖颈、心口、小腹、两肋不断传来的沉重力道，如果不是身上甲胄实在坚固，他已经不知道死了多少次。

    “老铁……我根本不是他们对手！”巫铁想要张嘴大吼，但是又觉得丢脸，最终还是闭上了嘴。

    ‘咚’的一声巨响，巫铁撞在了一根粗大的石笋上。

    他的身体深深陷入了石笋中，八掌令如蛆附骨追了上来，直刀带起无数条凌厉的刀光，狠狠的刺在了巫铁的身上。密集的撞击声不断，巫铁的身体剧烈的颤抖着，石笋只坚持了一个呼吸的时间，巫铁就撞断了石笋，从石笋后方飞了出来。

    “混……混蛋……”巫铁身体急速打着旋儿，他的脚尖突然碰触到了实地，他猛的双足用劲站在了地上。

    四周地面微微一颤，巫铁这一下用力过猛，膝盖以下小腿全都深深的陷入了泥地中。

    看不到，听不到，无形力场也只能覆盖身周三尺。巫铁本能的运起了全部力量，长枪带起尖锐的破空声，向前笔直的一枪刺出。

    八掌令手持直刀，正从巫铁正前方飞扑而来。

    八掌令的速度快如鬼魅，巫铁出枪的速度更是快到了极点，电光石火之间，长枪几乎就刺到了八掌令的胸口。

    一声怪笑，八掌令真个犹如无形无质的鬼魅一样，身躯贴着枪尖一个旋转，无声无息的避开了长枪疾刺。他收起了徒劳无功的直刀，身体打着旋儿来到了巫铁身后，猛地一把抓住了巫铁双肩。

    下一瞬间，巫铁还没来得及收回长枪，他就被八掌令提了起来。

    瞬息间的功夫，巫铁被八掌令提到了穹顶顶部。

    “死！”八掌令凑到巫铁耳朵边，阴沉的低喝了一声，双手猛地用力，将巫铁从离地数千米的高空丢了下来。

    巫铁猛地离开了八掌令营造的黑暗空间，他脱离了浓密的黑暗，看到下方正对着他的身体，是一根尖锐的石笋。长有十几米的石笋笔直的伸向高空，就好像一根锋利的长矛。

    八掌令的力量极强，巫铁从高空坠落的速度极快。

    只是一个呼吸间，石笋就近在眼前。

    巫铁长嘶一声，无形力场全力发动，他向下飞坠的速度急速减慢，他身边的空气蠕动着，甚至在他身体四周拉开了一圈圈肉眼可见的空气波纹。

    一声巨响，巫铁就算减慢了下坠的速度，他依旧结结实实的砸在了凸起的石笋上。

    十几米长的石笋整体粉碎，炸成了无数拳头大小的碎石向四周迸溅。

    巫铁小腹被石笋重击，他的身体几乎对折了起来，猛地反弹起七八米高后，再次坠向地面。

    剧痛袭来，巫铁不由自主的发出痛呼声。整条脊椎受到剧烈震荡，巫铁有一种一根根骨节几乎脱落，整条脊椎几乎碎裂的感觉。

    脊柱受到剧烈震荡，巫铁全身痉挛，在地上剧烈的翻滚着。

    八掌令低沉的笑着：“无知小儿，自以为得了一件古宝甲胄，就能放肆嚣张么？你凭什么，敢和我雾刀作对？”

    木舟上，骨公公和兰公公对望了一眼，他们同时向前走了一步。

    另外两位雾刀掌令同时向前迎了两步，一言不发的挡在了骨公公和兰公公面前。

    长生教的人惯会借力打力，惯会用外力实现自己的目标。

    明摆着眼看八掌令重击了巫铁，他们想要救下巫铁。救下巫铁的目的，不外乎是让巫铁继续和雾刀为难，继续削弱雾刀的实力罢了。

    只是两位掌令既然看出了骨公公和兰公公的用意，又怎么可能让他们得逞？

    隔着百米宽的河面，双方剑拔弩张，大战随时可能爆发。

    “小子，任何宝物，都不是毫无代价的……你这件古宝甲胄防御力如此强大，但是它能承受多少次重击？”八掌令脚踏一抹黑气，从高空快速降落。

    他拔出直刀，猛地劈出数十道数米长的刀芒，呼啸着劈在了巫铁身上。

    巫铁身上甲胄上，一丝丝极细的流光不断浮现。

    一如八掌令所言，巫铁身上的这套甲胄，自有它承受防御的极限。之前和石灵卿交手的时候，这套甲胄就因为短时间内承受的攻击太猛烈、太狂暴，最终超过了它承受的极限，自行从巫铁身上脱落。

    细细的流光浮现，刀芒不断落下，不断发出刺耳撞击声。

    巫铁的身体剧烈的颤抖着，他被劈砍得身体不断向地下陷去，短短几个呼吸间，他身边已经出现了一个直径七八米、深达数米的大坑。

    猛不丁的，巫铁身上甲胄开始蠕动起来。

    八掌令的攻击已经达到了甲胄防御的极限，这比当日石灵卿的攻击可要猛烈多了。

    甲胄快速融解，变成了惨白色的金属汁液流淌下来，在巫铁身边凝成了一颗人头大小的金属球体。

    “妙，这宝贝，是我的了。”八掌令低沉的笑着，他已经落到了离地不到十米的空中，抖手一刀向巫铁的心口刺下。

    数千米外，一座小山包上，老铁悄然出现。

    他的双眼血光汹涌，满口大牙上一丝丝电光流动，微微张开的嘴巴里，有浓烈犹如实质的血光流淌出来，好似有一股绝大的力量随时可能从他嘴里喷发出来。

    巫铁躺在地上，八掌令从空中落下，老铁的嘴巴缓缓张开，蓄势已久的惊人攻击正要喷出，巫铁突然怪叫了一声，他的左手食指第一节指骨突然亮起。

    剧痛袭来，左手食指好似被烈火焚烧，又好像变成了一个黑洞，正不断的抽取巫铁的血肉。

    总之，在这一瞬间，巫铁有一种左手已经不属于自己的错觉，他的左手食指剧烈的抽搐着，整条左臂都不受控制的弹起，就好像一条猎食前的灵蛇一样骤然跃起。

    巫铁下意识的，莫名的屈指，然后轻轻一弹。

    左手食指犹如巨弩轰击，指尖震碎空气，发出‘轰’的一声巨响。

    轻描淡写一指点出的功夫，巫铁的左手食指已经撕裂了空气，轻松超出了音速。

    他的指尖皮肉炸裂，这一指弹出所带的力道，远远超出了他指尖皮肉所能承受。

    点点鲜血飞溅，更有一片片极其细小的细碎皮肉飞出，巫铁左手食指一弹，恰巧命中了飞刺而下的直刀。

    八掌令手中直刀长达五尺有余，刀身宽不过两指，狭长、锋利，刀锋散发出逼人血色，更有一条条极其细密的血色纹路在刀锋上若隐若现，散发出让人窒息的血色寒芒。

    这是一柄神兵利器，作为雾刀的掌令之一，八掌令手中的兵器自然不会是普通货色。

    以八掌令的巨大力量，这柄直刀和巫铁身上甲胄对撞了上百次而丝毫无损，就知道这柄直刀不仅仅锻造手法超群，更是使用了极其珍贵的材料铸造而成。

    巫铁指尖和直刀撞击在一起。

    巫铁突然发现，他的左手食指第一节指骨在剧烈的震荡着。

    就好像曾经的那枚蚩尤牙一样高频震荡，剧烈的震荡让巫铁肉眼已经无法看清第一节指骨的形态。

    一声极其尖锐的撞击声传来。

    这一声撞击声其实是由数万次极其短促的撞击声连绵而成，巫铁的第一节指骨剧烈震荡，看似轻描淡写的一次撞击，实则在这瞬息间，他的指骨足足敲击了八掌令的直刀数万次。

    硬碰硬砸，和巫铁身上甲胄对撞上百次而丝毫无损的直刀轰然崩裂。

    大片火星四溅。

    直刀破碎，最大的碎片也不过芝麻粒大小。

    八掌令手中一轻，他大惊失色，下意识的尖叫了一声。

    直刀粉碎，就连他手中一尺多长的刀柄都炸成了碎片。

    崩碎的刀身碎片都还在剧烈的震荡，细小的碎片在不断的崩解，不断的破碎。

    巫铁下意识的想起了关于‘蚩尤牙’的传说，任何金铁，触之粉碎。果不其然，八掌令手中的这柄直刀，不就是粉碎了么？

    粉碎也就罢了，巫铁更是看到……

    不是看到，他的肉眼还无法看清如此细微的变化。是他覆盖了身周的无形力场，让他看到无数刀身碎片中，有一点点极其明亮的极细光点急速的流淌出来，犹如小溪一样被他的第一节指骨一口吞下。

    确切的说，巫铁的左手食指第一节指骨破碎了八掌令的直刀，从这柄难得的神兵利器中抽取了大量的精华，更是贪婪的将这些精华吞了进去。

    一丝极其细小的炽热能量从第一节指骨喷出，犹如一根细针，狠狠扎在了巫铁左手食指的第二根指骨上。

    巫铁下意识的看了一眼自己的左手食指。

    他本能的察觉到，他的左手食指第二根指骨变强了许多。

    不仅仅是坚硬度，不仅仅是柔韧度，还有其他的一些变化发生了。一些奇妙的，巫铁暂时无法理解的变化……甚至，就连这根指骨的色泽都变得深邃了一丝。

    八掌令目瞪口呆看着自己手中崩解的直刀。

    巫铁一跃而起，他长啸一声，左手食指弯曲，然后猛地一指头弹在了八掌令的心口正中。

    这一击，巫铁用尽了全部力量。

    他的左手食指剧烈的震荡着，‘啪’的一声，巫铁整个左手食指所有血肉炸开，炸成了一团小小的血雾飞散。

    带着一丝异样深邃色泽的指骨犹如铁刀穿豆腐，轻松洞穿了八掌令的胸椎骨。

    八掌令痛呼一声，一口老血喷出，脚踏黑气向后急速撤退。他胸口传来密集的碎裂声，巫铁这一指头直接震碎了他胸前所有骨骼，几乎震碎了他整个上半身。

    “老八……”雾刀两尊掌令骇然回头。

    骨公公和兰公公狂喜大笑，猛地腾空而起，向两尊掌令扑了上去。