    第308章热心市民——宁晞

    她抬头看着电视里的新闻，新闻上，是那个非法传播的微信群，因着群里大部分的成员都制作和传播了不应该传播的小视频。

    在各部门的配合下，这些男人全都被抓了！

    在新闻的最后，还感谢了一下热心市民宁晞的举报。

    女人在手机里，搜索了一下宁晞的微博。

    她迟疑了一下，给宁晞发了一条私信。

    她在私信里，详细描述了自己的处境，包括对方的威胁。

    宁晞在看见女人发来的支票数额时，注意到了其中的一个小细节。

    她飞快的给女人回了一条私信，两人约好了见面的地点。

    女人忐忑不安的坐在长椅上，她想到那些杀气腾腾的黑衣人，甚至想要一走了之。

    可一想到自己倘若走了，那岂不是正助长了这种歪风邪气。

    更让女人感觉到欣慰的是，宁晞竟然愿意来见她？

    “宁晞。”

    女人在看见宁晞时，突然眼泪像断了线的珍珠似的，一滴一滴的滑落了下来。

    “谢谢你能来见我，发生这样的事，我真的不知道找谁？”

    宁晞将一张护身符递给女人，温声道：“我带你去报警。”

    “可是……我是说万一……”

    宁晞笃定且坚定的看着面前的这个像是惊弓之鸟的女人，道：“别怕，就当作被疯狗咬了一口，为了不让疯狗咬更多的人，我们必须勇敢的站了出来，你放心，我会陪着你。”

    女人和宁晞去报警了。

    恰好又是钟跃进接的警。

    其他同事认认真真的做着笔录。

    包括稍会的取证之类的。

    钟跃进则是和宁晞走到一旁，钟跃进问道：“宁晞，我什么时候可以知道我的仇人是谁？在哪里？我……”

    一想到当年的那一场车祸。

    钟跃进就气得浑身颤抖。

    是报仇的信念，支持着他度过这么多个日日夜夜。

    倘若不是因为报仇，他早就离开这个人世了。

    “在这之前，我有一位朋友想见你。”

    钟跃进诧异道：“想见我？”

    宁晞点头。

    钟跃进夫妻俩，是一对有情有义的夫妻，在不触犯404管理处的相关条例下，宁晞不介意给二人造成一个相逢的机会。

    尽管，依旧二人是阴阳两隔。

    但至少……他们可以把当初未能说完的话，继续说完。

    “那什么时候见？”钟跃进问。

    宁晞想了想，道：“今天你到这里来找我。”

    “好。”

    钟跃进将宁晞的地址，记在心上。

    女人将事情发生的始末，一五一十的讲给了接待她的办案民警。

    包括自己的工作，男人的粗暴以及这一张带着羞辱的支票。

    “稍后会有工作人员带你去取证，请你配合。”

    女人看向宁晞，宁晞温声道：“你放心，我也会陪着你的。”

    所有的流程走完后，宁晞向404管理处申请了一位保镖大哥保护女人。

    主要是，宁晞也不知道晋先生倘若知道女人报警后，会不会对女人下狠手！

    当然，女人的家人也被404管理处的人，秘密保护了起来。

    而与此同时，女人报警的消息，也传到了晋先生的耳朵里。

    (本章完)

