苏哲的双眸其实是闭上的，神识的触角已经看到了眼前喷发着黑气的阴影。
这阴影变幻着身体外观，越长越大，如同从地里冒出来的一样，呈现出诡异的形态，外形也越来越清晰。
老天啊！他认得这个形象——伊戈斯。
早在前文明的时代，他就已经研究这东西很长时间了，并且一直在位于沙漠中的“行星理事会”8号基地的地下研究室，等候这个来自红海的“恶魔”。
那个时候，人们还未给这些从深层地下挖出来的远古造物起名字，“行星理事会”军方的运输船，负责把它运送到苏哲负责的基地。
很不幸的是，运输船和护卫舰在半路上遭到不明身份之人的袭击，船上近百名武装士兵和船员竟无人生还，“伊戈斯”也自此消失了踪迹。
“行星理事会”军方在事件后，调查持续了一段时间，但是并没有通报任何结果，后来此事也就不了了之。
再后来，他为“伊斯帕廷”服务的那段时间，终于在他们浩瀚的远古知识宝库中，寻找到了记录有“伊戈斯”知识的残破碎片。虽然这些知识早已被历史埋没起来，很久没人查阅，但依然让苏哲如获至宝。
结合之前就有的，对这种未知生物的认识，他终于明白到这些生物怎样的存在。
它们是本来就存在于地球上的，曾在远古的时代被计都人所封印，而其封印的理由就是它的某种恐怖能力——会让人失智的能力。
“原来是这样！黑曜猎兵团的这些人得到了伊戈斯的身体……”
苏哲的脑中猛然醒悟，但是随之而来的，却出现了更多的疑惑。
他们为什么要这么做？他们怎么得到“伊戈斯”能力的？当初的那些劫持者，难道就是黑曜猎兵团的人吗？
没时间考虑这些了。
因为，此刻苏哲的神识已经被一堵无形的墙壁阻挡，又像是被看不见的浓厚迷雾遮盖，竟然分辨不出那个家伙的身影。
一种面对极度危险的本能，让苏哲的额头水晶剧颤，他下意识地让自己向后急退。
“不行！要快点离开这危险的地方！”
就在一道冷汗从他背后淌下时，耳边传来一阵极为刺耳的金属断裂声。
仓库的地基本就已经摇摇欲坠，数根直径粗大的钢结构一齐断裂了。
顷刻间，半边建筑就直接塌向地底。
“轰隆！”
建筑碎渣伴着扬起的浓尘飞上半空，苏哲的瞳孔中出现了一条乌黑发亮的触须，冲破浓雾后无声无息的朝着他横扫过来。
这是不能躲避的一击，速度太快了。
虽然有防御力场的阻挡让这巨大的动能有所减弱，苏哲还是结结实实挨了一下。
这恐怖的力量瞬间击碎了淡黄色符文力场，将苏哲的身体狠狠砸向地面。
强大的动能让他在地上翻滚、弹起，继续跌落，瞬间往复了10余次，终于在撞碎了一堵墙后，在另一堵墙的阻挡下停止了。
半扇山墙向着他的身体砸下，瞬间被瓦砾掩埋起来。
尽管他对怪物那一击的威力有所预料，但仍然超出了他的想象。黑色巨触的狂暴震击，让他浑身的骨头都好像已经断裂成一块块的，失去了继续战斗的可能。
倒塌的建筑废墟下爬出一个蒸腾着黑煞气的身影，各种建筑废料从他扭曲的肢体上跌落。
目测身高足有5米，接近2层楼高度的巨型怪物，就是吸取了“伊戈斯”的体细胞变化而成的李银龙。
黑色的巨人从废墟中缓缓站起，精致的细纹在脖颈和肩部的外壳上泛着白光，无数的绿色复眼排列其上。
扭曲的筋肉从肩部往下，挤满了全身，背后更有数条扭曲缠绕的黑色触手在周身环绕。一对如同鞘翅类昆虫的诡异黑翼上被烧灼出无数破洞，黑气萦绕其身上。
他的步伐有些摇摇晃晃，一直手臂也垂了下来，显然也是被幽能符文的力量所重创了。但是他凭借着黑煞庞大的能量硬撑了下来，这能力可是比沈明轩那种未完成体要强大得多。
被烧成焦炭般的皮肤表面有着许多惨不忍睹的裂纹，所有的血脉筋肉都在疯狂地蠕动着，想在神经末梢的修复中继续补充能量看来是挺艰难的。
“总算让我见识过了你的能耐，不赖啊！”
李银龙伸出分叉的舌头，在黑色甲壳覆盖着，像是头盔般的面颊上舔了舔，那贪婪的神情，像是迫不及待地要吞噬掉苏哲和他身上的符文能量。
“呸！”
苏哲扒开身上的瓦砾，嘴里吐出一口鲜血，肺部被巨力极度挤压，似乎连呼吸都变得困难了，再沒有哪怕细微到分毫的动作。
但是他额头的光亮还没消失，前一刻被阻断的神识又恢复了。
他感觉到了熟悉的气息，而且在看到空中出现的一个五彩斑斓的小亮点后，嘴角又露出了那种古怪的笑意。
嗯！这家伙居然还在笑？李银龙吃了一惊——这是他第二次看到对方诡异的表情了。
这种伤势如果放在其它人身上，绝对是必死之伤。但是苏哲的胸膛仍微微起伏着，看起來还有一线生机。
“你笑什么？拿出你的真本事啊，再来一发那种符文的能量给我瞧瞧！”
“嗞！——轰！”
天空中一道直径半米的白光，笔直地落在李银龙的身上，瞬间笼罩了黑色巨体。
红蓝两色的身影像划过的闪烁星光，停在李银龙的头顶。
被白色能量柱击中后瞬间腾起一片白色雾气，就好像干冰一样喷薄而出，在废墟间弥漫开来。
李银龙又一次被巨力砸入地底。
这一次，他的运气没有那么好了，因为那白色的光柱直接把他钉在了地上中，巨坑的周围飘起了雪花，他所有的血管像是被液氮冻住了一样，血液不再流动。
他的下肢被白色冰柱穿刺，死死焊在地上！
“是谁！？”李银龙惊怒交惧。
白霜从坑内的中心延伸到了坑外的地面，这种效果极为恐怖，就连他的身体也抵受不住了。
那层黑煞之气在板结的冰雪上咔咔直响，虽然保护了他身体内核的要害之处，但却只是延缓了超低温的蔓延，没有本质上的改变。
生物本能的恐惧感，让李银龙被迫继续消耗能量，重新开启了防御力场。同时，他的脑袋扭出一个非人类所能达到的怪异角度，绿色眼睛里像是要喷出火来。
他要看看，到底是什么东西把他弄得如此狼狈不堪，一瞬间，他看到了天空中那个红蓝两色的身影。
“怎么回事……格拉索斯竟然没能牵制住那个女人？！”
李银龙的表情瞬间凝固了。
之前，黑耀猎兵团在得到探子的消息后，就逐一对矿山城里的大能者情报做了一番分析，那个叫乔伊娜·菲斯的女人显然是这些强者里的翘楚。
为此，他专门部署了作战方案，为了引开乔伊娜，他特别从黑曜会总部调集了“碧晶眼”格拉索斯前来助战，并煞费苦心地让尖啸者引开她。
本来，以他的认知来说，把她引开后再获取实验室中的东西，这个作战方案的成功率超过80%。接下来对付苏哲，和那些他们眼里如同破铜烂铁的机甲武装就变得很轻松了，根本不足为虑。
但，这个如意算盘显然是打错了，对方的能力超过了他的想象，格拉索斯竟然没有拖住对方更长的时间。
战局扭转之快也太令人不可思议了！
这个女人的能力为何变化的如此之快？这与情报不符。
莫非对方的实验室里有什么更加强大的东西，或是没查明情报的大能者在帮她？
可李银龙怎么会知道，在获得了“血灵”那根刺的能力后，乔伊娜的身体又一次进化了。
此时他感受到，那女人小小身体蕴含的异变能级已经超过了7级，甚至拥有了和自己正面抗衡的实力，这个人变得极度危险。
“不可能！”
李银龙的身上能量喷发出来，愤怒地喊出了声，根本不相信对手的进化速度竟然超过了他！
此刻，他身体内有一种物质在不停的转化出来——糖分。
雪白的冻层在咔咔声中如碎裂的龟壳一般，虽然他感觉到下肢血液有一部分已经麻痹了，但总算在最短的时间内挣脱出了超低温做成的冰雪牢笼。
糖尿病是人类为了因应寒冷的气候而生成的重要特质之一。
含有糖分的水，冰点在零度以下。这对突然遭到冰河寒冷期袭击的人类而言，应该是很有助益的特性才对，虽然糖会让血管变得脆弱，让肾脏失去功能，但要夺走人命也是数十年后的事。
所以说，糖尿病是人类进化的一部分。
李银龙此刻就在控制庞大的细胞质能量，改变身体内的化学物质，抵御乔伊娜的低温攻击。
“轰！”“轰！”“轰！”
接连数道白色的利剑如同下雨般激射而出，虽然威力不如之前强大，但每一击都精准地落在李银龙的庞大身躯上，误差不会超过几厘米。
乔伊娜察觉到对方企图挣脱她的攻击后，毫不犹豫地又发出强大冰箭。虽然她知道，以对方那种恐怖的能力摆脱低温的束缚是迟早的事。
李银龙背后的翅翼展开，足有十几米的宽度，身体上的化学物质转换速度超过了普通人的几十倍，“伊戈斯”的基因起了决定性的作用。
“无知鼠辈！别以为这样就能赢我！”
他支起身体，抬手间，一道黑芒向着乔伊娜喷出，身体硬抗着冰箭的无情攻击，意图振翅飞上。
“混蛋，别跑！今天就做个了结！”
苏哲的声音忽然从一个角落传来，声音响起的时候，一只锃亮的灰黑色坚利爪子已经紧紧刺进了李银龙的一条腿中。
“嗷——”
伴随着他的痛苦叫声，黑煞喷发，背后的几根黑色大触刺向苏哲。
只见另一只巨大的爪子一挥，格挡开了出手的攻击，发出震天动地的巨响。
“什么！你居然还能动？”
李应龙此刻不敢相信，前一刻还是气若游丝的苏哲，现在已经变身为一头体型不输自己的巨型人狼。
其额头的晶体仿佛是第三只眼睛，闪耀着光芒，让他有些睁不开眼。
————————
原载17K小说网，无耻的求几张推荐票，成绩太惨了。推荐票是免费的，或加个收藏举手之劳，总之给作者点鼓励——by逍遥。
