    妖兽一方的天赋神通极为强横，他们跟人类强者相比，吃亏就吃在他们没有办法炼制兵器，没有办法将自己的实力增幅。因此，同境相斗，没有兵器在手的妖兽一方，基本是打不过同境的人类强者的。跟刀狂对战的黑猿王，运气是比较好的，他得到了一件天然生成的神兵，那根和烧火棍差不多的金刚铁棒，这是一件完全可以跟神器相比的兵器，虽然除了坚硬之外就再没有其他的作用，但有这点，那就已经足够了。

    黑猿王跟狂刀的大战，也因为那根金刚铁棒打得难解难分，黑猿王力可扛天，手持那根黑铁棒，将整个战场四周的空间都打得纷纷破碎，一块块空间碎片四处暴射，将整个比斗场内的世界打得一片稀烂，就连那化出了这个比斗台的神器也是摇摇欲坠，似乎随时都有可能被打得爆裂开来。

    拥有一件足以跟神器对抗的兵器，黑猿王的巨力发挥到了极致，狂刀被他的铁棒打得一时之间都没有了还手之力。不过，他终究也还是有他的劣势所在，那就是他的速度比狂刀要慢。事实上，黑猿王的速度比起大多数的同境强者来讲，都要快得多。只是，狂刀的速度比他更快，特别是出招的速度。通常他只能砸出一棒子，而狂刀却已经劈出了最少两刀。在这样的差距之下，黑猿王也开始慢慢的落入了下风。

    两人大战一千多个回合之后，黑猿王不敌，被狂刀一刀劈中后背，仆倒在地，受了一点轻伤。

    “你赢了”伤口并不是太深，对于黑猿王来讲，算不得什么。不过，他却是很光棍的直接认了输，从地上爬起来后，直接就从那战场之中走了出来。他们有十三个九转强者，人类一方却只有四个，车轮战之下，就算他们有神器，也最多就是能顶住他们两个强者的攻击而己，这么一来，他完全没有理由跟人家去死拼。

    “让兄弟我来领教一下狂刀兄的高招”黑猿王下去，根本没给狂刀休息恢复的时间，一条巨蟒立即从下方上台，对着狂刀一拱手，而后直接就是一尾巴抽了过去。同时，漫天的毒气也如乌云一般，朝着狂刀罩下。巨蟒没有神兵在手，所能依靠的，就只有自己的神通。那漫天的毒气将空间都腐蚀穿透，巨大的尾巴更是将整个空间都给绞动得天翻地覆。

    “狂风刀劫”面对巨蟒妖兽的漫天毒气，狂刀冷哼一声，长刀飞速的不停斩下，转眼之间，一个巨大的刀气化成的龙卷就直接成形，无数的刀芒四处狂绞，将那漫天的毒气都给吹得胡乱绞动，根本伤不到他的头上。反倒是巨蟒的尾巴，跟狂刀的刀锋碰撞了不知多少下，直撞得火星四射，鳞甲纷飞。

    巨蟒只有自身的神通跟狂刀对抗，本身就落入了下风，要不是之前黑猿王让狂刀的消耗极大的话，他或许早就已经落败。可就算是这样，在双方打斗了三千个回合之后，巨蟒还是败了，以一招小小的失误就败给了狂刀，被他斩掉了一小截尾巴。不过，这个时候的狂刀，也累得快要虚脱了，前后跟两个同境的妖兽强者大战，他就算是铁打的，也经不起那个消耗。

    第三场的比斗根本没有悬念，妖兽一方的高手轻易的就将狂刀打败，让他下了擂台。接下来的比斗，也几乎跟前面的相差不多，妖兽一方，在没有神器的帮助之下，都只能靠车轮战，先以一两个强者消耗掉他们的实力，最后再动用高手将之打败。这看起来有点像是无耻的样子，但对于妖兽一方来讲，这是很正常的事情，他们没有神器相助，再加上这场比斗，本来就是在他们占了优势的情况下进行的，现在，他们在这场比斗之中再占点优势，也是完全说得过去的东西。

    人类一方的强者，似乎也明白那个道理，因此，就算是看着妖兽一方靠着车轮战不断的获胜，他们一个个都焦急无比，却也只是一副要急着冲上去大战一场的样子，倒没有哪个人说出一些什么不堪的话出来。

    妖兽一方的十三个神通九转强者，其中有神器在手的人，就达到了七个。当然，除了像黑猿王那样是因为运气好而得到的天地之物外，其他的都是靠从人类强者手中夺取而来的。不过，就算是这样，他让他们的战力大大的加强，双方的车轮战，妖兽一方并没有真正的每个都动用了三个人轮流动手才将那几个人类强者打败。当妖兽一方的强者出场到第十人之时，人类的第四个强者就已经是强弩之末，最后无奈的落败了。

    “我认输”这是那个黄衫老者黄沙老祖的声音，他落败在一只黑色的巨鹰手上。

    比试落幕，以妖兽一方的胜利结果，人妖两方的强者聚集到一起，商讨比试胜利后的土地分配问题。

    “我们四人学艺不精，此次是众位妖兄获胜，整个灵界大地。按照协议，你们可以挑选自己的居住地，而我们人类，则不会再在你们的居住地逗留”黄衫老者是人类四大九转强者之首，他朝着妖兽一方的强者抱拳行了一礼，客气的开口道。话音落下，一张包含了整个灵界的地图出现在他们前方的虚空中，在这个地方，妖兽一方的强者可以优先选择整个妖兽一族未来的居住之地。

    十三个妖兽一方的九转强者对望一眼，以神念交流了一阵之后，最终由那战胜了黄衫老者的黑鹰走出，伸手在那地图上一划，一条弯弯曲曲的线条从地图的中央一穿而过，将整个灵界平均的划分成两半。

    “此线以北，今后为我妖族之地，以南则为人类所在”黑鹰平淡的开口，眼神之中却闪过一丝激动之色。自从灵界有了人类以来，他们这一族的处境就极为的凄惨，只能藏身于山林之中，躲避人类强者的猎杀。如今，他们终于夺回了半个灵界，对他们来讲，这也是一个极大的功绩了，今后，他们就算老死，也能含笑九泉，面对他们的老祖宗了。

    “好，从此以后，整个灵界，完全归于我们人类统治，妖兽将完全臣服于我们，哈哈哈哈，灵界从未有过的大一统，在我们手上实现，我们之名将万世长存”黑鹰妖兽的话音落下，黄衫老者当即就笑了，他笑得非常的开心，笑得极为的诡异。声音犹如天雷般的滚滚传出，瞬间就传遍了整个灵界。

    “轰……”黄衫老者的话音落下，不仅是妖兽一方，就连人类一方也都炸开了锅。这是怎么回事，之前不是还说好以比试论输赢，从此天下两分吗。怎么这么一下子，又出现了这么大的变故。

    “什么意思，难道你们要背信弃义，我们当初可是发过誓的，你们难道就不怕天打雷劈”

    “你们这是在找死吗，凭你们四个实力大减的家伙，你以为能够在我们十三个的联手之下保住性命，保住你们这一城的高手”

    “人类，果然是最卑鄙无耻的东西，说话就当放屁一样”

    “看来，我们停战果然是个错误的选择，我们还是太仁慈了，等灭了你们这一城的绝顶高手之后，我们的大军将会将所有人类踏平”

    妖兽一方的十三个九转强者无比的愤怒，有一种被人戏耍的感觉。说好了比斗论输赢，为了让妖兽一方的损失减小，保存下来足够的实力，他们放下了战场上的优势，转而跟人类的强者进行这所谓的比斗。结果，最后他们胜了，却得到这么一个结果，人类一方，居然出尔反尔了。

    “哈哈哈哈，说吧，随便你们说好了，痛痛快快的说吧，很快，你们就什么都做不了，只能眼睁睁的看着我们控制你们的生死，将你们变成我们的坐骑了”黄衫老者疯狂大笑，眼中满是毫不掩饰的得意之色。

    “说你们蠢，你们还不相信，发誓，发誓有什么用，我们说若不守誓言，定当万箭穿心而死。只是，你认为这天下如今还有什么箭能够让我们穿心而死。都修炼到这种境界的人了，居然还相信什么誓言，你们看来真的是蠢到家了。不过这样更好，当座骑更放心”

    “其实，我要是你们的话，就根本不会进这座城。就算要比，你们是占优势的一方，完全可以将比斗场地设到你们自己的地盘上嘛，干嘛非要跑到这古灵城中来。现在，你们来了，那就不要再出去了，留下来给我们做为坐骑吧。”

    四个人类的九转强者一个比一个兴奋，脸上完全都是阴谋得逞的笑意，同时，也将妖兽一方的众多强者鄙视得一文不值。

    “哼，你们以为光凭这座城中的几个阵法就能将我们留住吗？不要做梦了，所有人准备，我们杀出去”黑鹰冷哼一声，目光从那四个九转的强者身上扫过，根本就没把他们放在眼里。当然，这只是表面的表现，事实上，他知道自己一方的情况，可能不会太妙。人类一方的强者既然布置了一个陷阱让他们跳进去，他们想要跳出来，恐怕还是非常有难度的。

    “哈哈哈哈，杀出去，刚进来之时，你们说要杀出去，那倒是有可能。但现在嘛，你们不知有没有发现自己的身体出现了什么异常呢”听到妖兽一方的强者说要拼命，但那四个人类的强者却是面色丝毫不变，反而还一阵疯狂的大笑了起来。

