    见苗欣不说话。

    苗荣光以为她终于怕了，神态又倨傲起来。

    用质问的语气不耐烦道：“你不老老实实待在岛上，跑到京都来干什么？”

    “噗嗤！”苗欣一下子笑出了声。

    老老实实待在岛上？

    十年前，管家就奉命杀死她。

    现在，苗荣光却问她，为什么不老老实实待在岛上？

    这便宜爹，还能更渣一点吗？

    本来就不想跟这俩人纠缠。

    此时苗欣更是懒得开口。

    理也不理苗荣光和苗诗诗，她转身就走。

    “畜生！孽种！你这是什么态度？

    我们苗家怎么会养出你这种没规矩的垃圾？

    你给我站住！”苗荣光气急败坏想追上去。

    苗诗诗却一把抱住他的胳膊，哭兮兮道：“爸爸、爸爸，您别追了。

    其实，这都是我的错。”

    “这跟你有什么关系？”苗荣光气咻咻瞪了眼苗欣远去的背影，终于看向苗诗诗。

    苗诗诗的脸被人打肿了，衣服也有点脏，哭得梨花带雨，看起来更令人心疼。

    “爸爸，真的不是我有意瞒着您。

    是因为，小欣她，被老男人包.养了。”

    “啊？”苗荣光目瞪口呆。

    他虽然不待见苗欣。

    但苗欣好歹是他女儿，也姓苗。

    苗家的子孙，怎能去做那么丢人现眼的事情？

    “诗诗，你说的是真的吗？”一把抓住苗诗诗的胳膊，苗荣光睚眦欲裂：“她到底被哪个老男人包.养了？”

    苗诗诗被苗荣光的态度吓了一跳，“爸爸，你捏疼我了。”

    见苗荣光慌慌张张松手，她才眼泪汪汪道：“具体是谁包.养的小欣妹妹，我也不知道。

    但那个男人是结过婚，有老婆的。

    上周，他老婆还大着肚子跑到京大来找小欣妹妹算账。

    看那女的年龄，至少有40岁。”

    “另外。”苗诗诗迟疑道：“小欣妹妹似乎还在校外跟混混同居。

    上周那个混混也找到学校来了。

    还当着全校师生的面儿，说小欣妹妹给他打过胎。”

    苗荣光一阵头晕目眩。

    他有点后悔让管家把苗欣送去岛上了。

    果然，苗欣这种不要脸的人，在那种地方，会如鱼得水。

    早知如此，当年应该让管家直接把苗欣扔到海里淹死才干净。

    想到苗家的名声都被苗欣败坏完了，他掏出手机就要给警.局的朋友打电话。

    “不行，我得让你张叔帮忙查出那个老男人。

    不管花多少钱，不管用什么手段，都要让他离婚赶紧娶了你妹妹。”

    苗诗诗不由呆住。

    她没想到，听完她编造的谎言，苗荣光第一反应居然是这个。

    心里恨不得捅苗荣光两刀，她脸上却十分无辜。

    “爸爸，您不能这样做。

    小欣妹妹好歹是我们京大的学生。

    这刚开学就结婚，会影响她一辈子的前途。

    您不能这么毁了她。”

    “你说什么？”苗荣光手里的手机“啪”地掉在了地上：“那畜生，现在在京大上学？”

    “对啊！”苗诗诗一脸为难，吞吞吐吐道：“她是京大医学系今年录取的新生。

    爸爸您是知道的。

    京大每四年才招一届医学生，全都当成宝贝供着。

    您这种时候让小欣妹妹结婚，会造成多坏的影响啊？”

    苗荣光当然知道京大录取医学生的要求。

    除了每四年招一届的苛刻条件外。

    考上京大医学系的大学生，每年还要支付一笔昂贵的学费。

    本来他对苗欣被老男人包.养，给小混混打胎还半信半疑。

    此时此刻，却全信了。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    苗欣既然烂泥扶不上墙，还不愿意认他这个爸爸，那苗家的资源，就全留给诗诗好了，苗欣那个畜生，一分也别想得到。

    再有，这样不安分的孽种，就算断绝关系，也是个定时炸弹。

    苗家最近想跟京都四大家族的宋家旁支联姻，就得排除所有隐患。

    跟老朋友借点人，想办法把苗欣弄到精神病院去关起来吧！

    打定主意，苗荣光郑重其事道：“诗诗你记住，从今往后，我们苗家只有你一个大小姐，其他乱七八糟的人，都是精神病。”

    这话前半句苗诗诗听懂了。

    后半句，有点令她莫名其妙。

    但，看着苗荣光眼睛里的狠辣和决绝，她大概能猜出，苗荣光是下了狠心，决定不认苗欣了。

    这就好！

    她的目的达到，其他苗荣光想做什么，随他去。

    反正能让苗欣倒霉就好。

    她接下来要考虑的。

    是如何将苗欣手里的东西，一样样，像抢爸爸这样，全都抢过来。

    苗欣准备直接离开学校的。

    可还没走到校门口，就接到厉宸寒的短信。

    “敢翘课，扣三个月零花钱。”

    好吧！

    这年头，谁有钱谁老大。

    苗欣又乖乖回到教室。

    恰好赶上第一节课下课。

    教室门口围了一大堆人。

    苗欣刚走过去，人群便自行散开，陆子轩、王思瀚和宋浩宇出现在她面前。

    “不会吧？三位太子爷，居然是来找苗欣的？”

    “你看陆少看她的眼神，我天，陆少不会看上苗欣了吧？”

    苗欣先被大魔王没收五十万，后被苗荣光和苗诗诗找茬，心情实在不美丽。

    此时三位太子爷突然挡住她的去路，同学们又在旁边七嘴八舌、胡说八道，她有点烦躁。

    “让开！”皱着眉，她冷冷看向三人。

    王思瀚傲惯了，何时受过这种冷遇？

    愣了下，脸色登时阴沉下来：“喂？我说你……”

    还没说完，被宋浩宇打断：“苗欣学妹，给点面子哈！

    我们仨在这等半天了。

    你好歹跟我们说两句话行不？”

    伸手不打笑脸人。

    苗欣对这三位太子爷说不上感兴趣，但也不讨厌。

    尤其是宋浩宇，是三人中最阳光活跃的一个，也是对她最友好和善的一个。

    想到自己确实没理由把气撒在他们三个身上，苗欣笑了下。

    缓和了语气道：“抱歉，我心情不好，别见怪。

    找我有事儿？”

    陆子轩始终没开口。

    此时，终于有点沉不住气了。

    他们仨会来找苗欣，是因为中午OL新城那场赌局。

    当时，他们也在二楼包厢，亲眼目睹了全部经过。

    昨天，苗欣刚在云天彩弹射击场赢了他。

    今天，又在OL新城赢了魏昔阳，陆子轩愈发觉得苗欣神秘。

    对苗欣，也愈发感兴趣。

    他习惯了走高冷路线，平时都是王思瀚和宋浩宇代言，但出行他绝对站C位。

    这不仅仅是身份和财富的象征，更是实力和威信的证明。

    而京大师生们都很吃这一套。

    谁都不会怀疑，他陆子轩才是三位太子爷的焦点人物。

    可是现在，我屈尊降贵来找苗欣。

    苗欣却全程都在跟宋浩宇说话，眼睛瞟都没瞟他一下。

    他突然有点失落。

    想都没想，便“咳咳”咳嗽了两声。

    他这一咳，完美打断了苗欣和宋浩宇的交谈。

    俩人同时看向他。

    “陆少，你也在啊？”苗欣浅笑着主动跟他打招呼。

    陆子轩的脸，却一下子绿了……

