    “那可是94公斤啊，这老爷子说举起来就举起来，这也太变态了吧。”

    “他竟然脸不红，气不喘，他还是人吗？”

    “太可怕了，我今天不会是在做梦吧？”

    眼看这陈南轻轻松松就举起了94公斤的杠铃，现场众人呆若木鸡，震惊得不行。

    就连不远处的江子明他们都惊掉了下巴。

    “陈湘这位曾祖到底什么来头？难道他是项羽转世不成？”

    张承双目瞳孔急骤收缩，满脸骇然，这一刻，他似乎明白黄三爷他们为何如此敬重这位百岁老祖宗了。

    那晚在聚仙楼时，这位老祖宗就展示了不俗的书法功力。

    眼下他又看到这位老祖宗惊人的力量体格，这绝非普通凡人可以做到。

    这位老祖宗恐怕是一位修行者！

    张承之前无意中曾在一本古籍上看到过有关修行者的传说，只不过当时他没太当真，可是今日见到老祖宗。

    他愈发笃定这位老祖宗的不俗。

    看来得找机会接近这位老祖宗，说不定会有意想不到的收获。

    “曾祖您怎么这么大的力气？”陈湘和林佳两女脑海中一片嗡鸣，瞠目结舌。

    她们和老祖宗相处的时间很长，只以为老祖宗上了年纪，能跳跳毽子操已经很厉害了。

    可万万没想到的是，老祖宗竟然有这么大的力气。

    “小姑，这要是直播出去，绝对能火爆全网啊。”林佳美眸闪烁，突然说起这个。

    陈湘双目猛然一亮，的确是个不错的想法。

    “小姑，说句不好听的，你那个直播间，完全就是老祖宗带火的，我觉得以后应该给老祖宗开通个直播账号，绝对能有一笔不错的收益。”

    林佳说起这些，让陈湘满脑门的黑线，郁闷至极，自己辛辛苦苦直播那么多年，都没赚到什么钱。

    还没有老祖宗露出镜头赚得多。

    自己可能真的不适合做主播吧。

    “回头我跟老祖宗商量商量，让他直播好了，我负责给老祖宗打杂。”

    陈湘说起这些，着实有些心酸，她堂堂一个大主播竟然要沦落成了打杂地。

    就在众人震惊之下，全场只有龙小李看出了其中的端倪，他双目瞳孔微微一缩，心中惊讶，上前询问。

    “老爷子您厉害啊，您这调息功法跟我龙家的很像，不知老爷子是哪派宗师？”

    “哟，你这小伙子竟然还知道调息功法，我这是惊龙心法，你要是想学的话，我可以教给你，让你驰骋赛场，为国争光。”

    陈南目光闪烁，悠悠开口。

    龙小李听到惊龙心法，双目瞳孔猛然一缩，一脸的不可思议，十分恭敬地朝着陈南抱拳一拜。

    “前辈，您口中的惊龙心法正是我龙家绝学，我看前辈您的惊龙心法运用得炉火纯青，不知前辈是我龙家哪位前辈。”

    “是你龙家绝学？哈哈哈，原来你是龙腾的后人啊。”陈南一怔，再次打量向龙小李。

    这惊龙心法是他当年自创的，只不过当年自创这惊龙心法并不完整，便传给了龙腾那个小子。

    自己闭关的这百年里，陈南早就把惊龙心法完善了。

    “前辈，您怎么知道我龙家老祖宗？”龙小李愈发震惊。

    陈南双手背在身后，哈哈一笑：“我是龙腾那小子的师父，能不知道嘛，哈哈哈。”

    “什么！您竟然是我龙家老祖宗的师父？怎么可能，前辈您已经有一百多岁了？”龙小李满脸惊骇，深吸一口气，心中掀起了惊涛骇浪。

    周围众人十分意外，完全没想到这位老爷子竟然和龙家颇有渊源。

    难怪力气这么大，这么厉害。

    眨眼功夫，整个健身房竟成了认亲现场。

    “我啊，今年已经一百三十岁了，唉，老喽，岁月不饶人啊，当年的那些人一个个都不在了。”

    说起这些，陈南一番感慨，只觉得很孤独，也没有心情继续锻炼下去。

    “什么！这位老爷子已经一百三十岁了？这，这……”

    轰！

    当陈南报出自己的年龄之后，周围众人瞬间掀起一片哗然。

    震惊四座！

    天啊，一个一百三十岁的老人竟然轻轻松松就举起了94公斤的杠铃。

    这样惊人的力量，着实匪夷所思啊。

    龙小李双目瞳孔震颤，脑海中一片嗡鸣，虽然他对陈南的话半信半疑，但惊龙心法，他不会认错。

    而且眼前这位老爷子的惊龙心法明显比龙家老祖宗传下来大不相同。

    一想到这些，龙小李眸中精芒一闪，扑通一声竟然跪在了陈南面前，有些激动的兴奋道。

    “前辈，您若真是我龙家老祖宗的师父，求您救救龙家啊。”

    “怎么？龙家有难？”陈南一怔。

    龙小李摇摇头，又点点头，着实把陈南给搞糊涂了。

    “前辈，我龙家自龙腾老祖宗开始，全都是晚年不详，莫名其妙的就得了失心疯，族中有人说是惊龙心法不完善，修炼到最后都会走火入魔，也有人说是我们龙家被诅咒了。”

    陈南眸光躲闪，干咳了声，关于惊龙心法不完善这事，心中有愧。

    当初他走的匆忙，闭关后，就再也没有找到过龙家。

    可以说，龙家今日这样，是他当年遗留下来的问题。

    如今既然遇到，那就帮龙家解决了，也了却自己心中一桩遗憾。

    “行吧，我随你去龙家一趟。”

    龙小李一听这话，神色大喜，今天着实是遇到贵人了，赶忙站起身子，连连感激。

    “好好好，多谢前辈。”

    陈南双手背在身后，唤了一声，迈步离开健身房。

    “小黄啊，我们该走了。”

    “好嘞，师公。”黄三爷满头大汗，抄起拐杖就追了过来，满脸的恭敬笑容。

    看来陈南一行人离开的背影，现场众人都震惊得不行。

    尤其是江子明他们，听到陈南最后那一声小黄，纷纷大惊失色，着实是被震惊到了。

    呆若木鸡！

    “那老爷子叫黄三爷什么？”

    “小黄啊！”

    “嘶！这老爷子是谁啊？竟然敢叫黄三爷小黄，我的天啊，三大老牌家族中还有老怪物活着不成？”

    江子明一群富少狠吸一口凉气，他突然有些不敢泡那个叫陈湘的美女了。

    “江少，你这是害怕了吗？不敢泡那个美女了啊。”

    “我怕什么，那女人的曾祖就算再厉害，也是个迟暮老人，都活了一百三十岁了，指不定哪天就死了，我还怎么年轻，我等得起。”

    江子明一声冷哼，硬着头皮说起这些，有些心虚，迈步离开了健身房。

    他要赶紧回家让父亲好好调查调查这位叫陈南的老爷子。

