    ?【本章为正版订阅增加，加更。感谢支持！】

    　　————————

    　　权萌儿胃口很小。

    　　人很多时候馋一样东西，就是想吃那个味道。当实际吃到嘴里之后，没几口，很快就满足了。

    　　权萌儿就是这样的人，炸鸡她恨不得天天都吃，但是每次吃上几小块，就已经有些腻了。要不然以她这种喜欢吃炸鸡的习惯，也没办法保持一个好身材。

    　　不过这还真不是权萌儿的天性，而是当了偶像之后，日久天长的习惯。老实说，权萌儿为了维持身材其实是很控住自己饮食的，甚至都有了轻微的厌食症。所以也就只有炸鸡会让她提起一些食欲，仅此而已。

    　　再加上，最近的劳动量有点大！

    　　这件事说到头，还得怪王太卡。自从那天在公司的会议上他说出了那些歪理之后，公司就觉得AOA现在的实力肯定还是不行，既然不行就要多练习！

    　　MV的拍摄还有一段时间，但是《短裙》的编舞在几次小小的修改之后，已经定下来了。所以这段时间，AOA几乎停下了所有活动......准确的说，目前除了雪炫稍稍有点名气以外，其余的成员压根也没有什么活动，基本都是在家抠脚的状态。

    　　反正在这个环境下，AOA就玩命的练习新歌，争取这一次能有点波澜。.C公司推出的第一个女团，所以会大力支持。

    　　但是如果真的没有什么前途的话，被抛弃是肯定的。开门红这种事如果实在强求不来，哪个公司也不会赔钱下去的。对于公司来说，不能赚钱的偶像，就是辣鸡。

    　　这不，权萌儿跟着组合练了一天，晚上还要继续，这是中间休息才抽空出来。甚至连练习的衣服都没来及的换。

    　　不过权萌儿外面穿着一件长外套，把里面练习的衣服遮住。但是脚上那双白色的高跟鞋还是很显眼的，因为上面粘住了胶带，是为了防止在跳舞的时候高跟鞋被甩掉。

    　　外面本来就冷，炸鸡店里面暖和，再加上人少安静，权萌儿只点了一小份的鸡块，只吃了三四块的炸鸡，忽然就打个哈欠，困倦起来。

    　　从早上六点开始，中午一个小时的休息时间，然后一直到现在的练习，要说不累是不可能的。

    　　权萌儿趴在桌子上打个哈欠，倦意袭来，就迷迷糊糊的睡着了。

    　　也不知道迷糊了多久，直到一阵电话声响起，才把权萌儿吵醒。接通之后，就是队长智珉叫自己回去训练，要不然女魔王又要生气了。

    　　听见“女魔王”权萌儿马上就是一个激灵，连忙应和着挂断电话。这时候开门声响起，一阵门外的冷风吹进来，让权萌儿一个忍不住打了一个冷战。

    　　“完蛋了，希望别被骂啊！”权萌儿拉紧衣服，连忙站起来。

    　　这时候炸鸡店里面就剩她一个顾客了，王太卡早已经不知道什么时候离开了。权萌儿看着王太卡刚刚坐着的地方还有一些包装袋，默默撇撇嘴。

    　　“老板，给您钱。”权萌儿和这的老板都熟了，只不过老板并不知道权萌儿是偶像。一来是AOA本来就没有什么名气，二来就是权萌儿也不好意思说。毕竟没有名气，说出来干嘛？

    　　老板笑着走出来笑道：“吵架了吧？”

    　　“啊？”权萌儿一愣：“什么？”

    　　“刚刚一进来看你们坐在一起，然后又分开坐，应该是吵架了吧？”炸鸡店老板还挺八卦的。

    　　“不是！”权萌儿自己都觉得荒唐：“没有的事情！”

    　　炸鸡店老板说道：“我看那个人的东西早吃完了，但是看见你睡着了，所以一直没走。你刚刚接电话醒了，他才离开的。这应该是担心你吧。”

    　　权萌儿忽然想到刚刚自己醒来之后，开门声响起随后伴随着一阵屋外的凉风，那个时候炸鸡暴力狂才刚走？怎么可能啊？

    　　“怎么可能啊？”权萌儿脑子忽然有点转不过来弯：“我和他不熟的，大概他是没地方去了，在这里多待一会，休息一下吧！”

    　　权萌儿说完这句，自己都不好意思了。这不是自己干的事吗？

    　　“搞不懂你们这些年轻人了。”老板识趣的没有在这件事上多说，不过看着权萌儿递过来的钱，摇摇头：“那个人已经付过了，而且是付了三倍。”

    　　“啊？”权萌儿越来越搞不懂了。甚至她在这一刻都荒唐的觉得，这个炸鸡暴力狂不会是暗恋自己，所以用这种假装高冷的方式，想吸引自己的注意力？

    　　拜托，这都是多少年前的套路了！而且这也不是吸引注意力，这分明就是智商有问题，而且还极度中二啊！不过说起中二，这个可能性还真的大了不少啊！

    　　这自以为是的演什么好人呢？权萌儿忽然有点鄙视起来，自己还差这点炸鸡的钱吗？

    　　“好吧。”权萌儿没有多待，而是连忙跑到外面，不过王太卡早已经开车离开了。

    　　权萌儿忽然想到自己还有这个炸鸡暴力狂的电话，于是直接拨号。别的都好说，莫名其妙给自己付了炸鸡的钱，还三倍，装什么神豪呢？自己那点份量的东西，十倍都没多少好吧！简直是堵心！

    　　电话接通，不过权萌儿也没有直接质问，而是忍着气，礼貌的问了一句：“请问是.......”

    　　尴尬了，权萌儿给王太卡备注的就是炸鸡暴力狂，这也没法说出口啊！

    　　不过王太卡倒是说道：“嗯，有什么事吗？”

    　　权萌儿也不废话，问道：“我很奇怪你为什么一直在那等我醒来，而且还帮我付款。老实说，这样一点也不浪漫，现实不是影视剧。你这样的行为，让我真的很负担。”

    　　王太卡在这边开着车，忽然笑了：“你误会了。虽然我们认识的方式很荒唐，但是我确确实实答应了你，要为你送三次炸鸡。老实说，这个承诺让我一直很负担，首先我已经不送外卖了，而且就算送，也不是炸鸡。可是我不太喜欢违背自己答应的事情，所以我特意付了三倍的钱，就是为了让你以后两次来这里，也能免费吃。也算是我完成了承诺。怎么？我跟老板说了啊，他没跟你说清楚？”

    　　“这......”权萌儿更尴尬了，搞了半天是她误会了！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

