    第237章子嗣

    庭院内的雨停了,月色迟来,屋里暗淡。

    沈泽川微垂的眼眸掩在昏黑里，像是停泊的倦旅,渡过了漫长的夜潮。他再看向纪纲时,用着曾经没有过的目光,仿佛脱掉了名叫府君的皮囊，留下的是一地月光。

    “倘若没有师父和策安,我仍旧是我,只是不再是我害怕世间所有人，而是世间所有人害怕我。我流着沈卫的血,不需要子嗣。”

    纪纲心中大痛,险些落泪,他道：“你是我的儿子。”

    “我是师父的儿子，但我叫沈泽川。先生授我以诗书，我却不是个皇帝。”

    皇帝。

    这世间至高无上的俯瞰者，不是戴上冠冕就是皇帝,皇帝不仅要会制衡权术,还要拥有容纳苍生的胸襟,盛世拥戴的皇帝都是无敌的仁者。沈泽川的眼睛里蓄养着风暴，他是席卷江山的骤雨，是撕烂天地的利刃，却不是开创盛世的皇帝。

    “离北有铁骑十二万，马踏中博不在话下，可是策安把命脉交给了我,我有他的马，还有他兄长的粮食。他甘愿离开离北的草野，在我的端州跑马，师父，他不害怕我的守备军，我也不害怕他的铁骑。有朝一日我会圈禁李氏丢掉的鹿，而策安则会圈禁我。日月共生于天地，数万年都没有相残，这是天下翘首以盼的安定，我们就是平衡。”

    烈日和辉月！

    战事停歇就是另一场仗的开始，不会有君王能容忍他们共存于东方。只有萧驰野和沈泽川在一起，离北和中博才能得到休养生息的机会。

    萧既明在洛山建造马场，沈泽川默许了，这是他对离北的让步，也是他给离北的机会。中博修建的马道将打破两地的边线，它们融合起来即是盘踞东北的庞然大物。

    纪纲默然盘坐，说：“他把纪家拳打得好，来去自由，怕什么。即便如此，你跟他也没有子嗣，此事悬而不决，离北和中博不能长久。”

    ***

    萧驰野穿戴好铠甲，在屋里等着沈泽川回来。檐下传来车轱辘的声音，费盛替姚温玉挑起帘子，道：“府君还没有回来。”

    姚温玉膝上的薄毯有些潮湿，他撑着四轮车，说：“我找二爷。”

    费盛有几分为难，萧驰野在内说：“我在这。”

    姚温玉婉拒了费盛，自己转着车进去了。萧驰野收起腿，在桌边坐直身，把兵书搁到手边，道：“元琢找我有什么事？”

    “难得见到二爷，有些事情写信不便，只能当面详谈。”姚温玉拿出帕子，擦拭着手上的汗，“二爷得空吗？”

    萧驰野靠后，说：“什么事，得绕开兰舟跟我谈？”

    姚温玉把手擦干净，再把帕子叠好，妥帖地收回袖中。他不着急，在连绵不绝的雨声里说：“离北的事，自然是跟二爷谈更合适。如今太后在阒都失利，薛延清下一步就要拿掉韩丞的兵权，到时候储君登基，为了稳住大帅，必定会对启东进行封赏，二爷还要赴边郡之约吗？”

    萧驰野当然要去，边郡之行决定着哈森突袭端州能否成功，况且他信戚竹音。

    姚温玉从萧驰野的默认里得到了回答，他话锋一转，说：“世孙……”萧既明继承萧方旭的爵位，萧洵该叫世子了，他便改口，继续说，“世子待在大境，可有启蒙的先生？”

    萧驰野食指不轻不重地叩在桌面，他道：“你想教洵儿。”

    萧驰野相当敏锐，他在姚温玉转换的话题里觉出了意思。薛修卓的储君要登基了，还要封戚竹音，等到跟边沙的仗打完，他们有可能跟启东分道扬镳。沈泽川要夺取阒都，姚温玉就已经在考虑子嗣一事。

    “我们离北的狼，”萧驰野微抬头，沉声说，“不做皇帝。”

    萧驰野跟沈泽川没有孩子，如果萧洵到中博受姚温玉等先生的教导，那萧驰野就明白他们的意思了。萧洵做沈泽川的继承者，这事对离北太划算了，划算到萧驰野不想答应。

    “二爷为府君着想，不肯让萧氏顶替府君，可即便没有世子，换作别的孩子，也不会姓沈，”姚温玉对萧驰野说，“府君不会让沈卫进入庙宇。”

    沈泽川要让沈卫继续在敦州的荒郊野外做个孤魂野鬼，进入庙宇承享烟火这种事情根本不可能，他要掐断的就是沈氏血脉。

    萧驰野说：“洵儿是离北世子，此事我大哥绝不会答应。”

    姚温玉沉默须臾，他改变语气，换作朋友相谈，说：“你有别的法子吗？”

    夜雨淅沥，屋内并不凉，姚温玉的脸色却不好。

    “天下豪杰无数，你知道我为什么会远赴中博，来投奔兰舟吗？”

    萧驰野眼眸漆深。

    姚温玉不害怕萧驰野，只要能下完这盘棋，他谁都不怕。他说：“我看着他跟你遁逃向北，却停在了中博。我以为他要替沈卫洗掉罪名，可他却对此毫不在乎。他不把中博当作故土，也不把阒都当作归处，进退皆取于他的一念之间。我知道他不是做皇帝的人，但我仍然要辅佐他，因为他是天生的枭主。你父亲知道中博正在迅速崛起，他准许兰舟进入离北，是因为萧洵就是兰舟的唯一选择。”

    萧方旭是开辟离北大境的狼王，他站在落霞关能嗅到光诚帝的欲望，并在最合适的时机成为大周重兵在握的异姓王，他远比儿子们看到得更远。沈泽川的前途只有一个，如果没有萧驰野和萧洵，他绝不会允许沈泽川活着回中博。

    “兰舟敢走到那个位置，”萧驰野一字一顿地说，“那就是他的。”

    “那就是他的，”姚温玉说，“如果有萧洵的话。”

    雨声杂乱，萧驰野没有应答。

    ***

    储君感觉夜凉，她病后睡得不好，时常惊醒。此刻睁着眼睛看苍顶，把时间熬到了卯时，不需要宫女来唤，就翻身起来了。

    宫女都是新来的，跪着给李剑霆整理袍摆，待她坐到镜前时，端着匣子为她打理髻发。李剑霆这段时间瘦得多，看着越发凌厉，根本没有女子的娇柔。

    李剑霆没睡好，又是大病初愈，难免疲惫，恍惚间觉得耳边一凉。那俯身给储君戴耳饰的宫娥还没有反应过来，就见储君“哐当”地站了起来，面色煞白，在忍耐里低声斥道：“拿开！”

    殿内的宫娥们慌张跪下，不知道哪里触及了储君的霉头。

    李剑霆抿紧唇线，在一片死寂里看见镜中模糊的自己。她盯着这个自己，良久后，说：“我在先生们的堂前受教，不戴耳坠。”

    宫娥磕了几个头，怯声应着。

    李剑霆不要她们再搭手，自己套上氅衣，那金贵的料子罩在外边，像是她的盔甲，她好受些，但仍然没有说话。待她出门时，在檐下看见熟悉的身影。

    福满迎上来，给李剑霆撑开伞，谄媚道：“今日雨大，奴婢备了轿子，殿下能打个盹儿，到堂前奴婢唤您，保准不耽误事儿。”

    李剑霆没走，露出笑，说：“公公早，查案子忙吧？”

    福满也不敢催，说：“奴婢哪会查案哪，都是元辅提点，专门派了几位刑部大人督办。”

    这意思就是不是他独断判案，是经过孔湫的手，跟他关系不大。

    李剑霆眼睛没眨，她说：“风泉这是出不来了？”

    福满心里一转，愁起来，道：“他是慕嫔娘娘的兄弟，又跟司苑局有些渊源，刑部也不好徇私放他。奴婢前后跑了好几回办差大院，跟元辅也提过，他是个好人嘛。”

    福满寻思风泉能回到宫里办差，肯定是伺候储君时间长了，有主仆情谊在里头，所以他不在李剑霆跟前诋毁风泉，知道李剑霆还偏心着呢。来日方长，只要他把这位置守好了，李剑霆迟早要腻了风泉。

    李剑霆说：“我一直病着，也没得信儿，究竟是怎么回事？”

    福满给李剑霆撑伞，把自个儿晾在雨里，说：“就是查——欸，殿下留心脚下，这儿台阶滑，奴婢搀着您！这案子就是坏在吃食上，奴婢跟刑部查了当日殿下的饮食，司苑局它问题最大，混得人太杂了，有心人坏着呢。”

    他把自己在这案子里的作用都推干净，让督办的刑部全担了，这样风泉死了，也是孔湫的事情。元辅是她老师，决定着她到底能不能登基，李剑霆心里不痛快，也不能跟孔湫置气。

    李剑霆原本不打算上轿子，但她临时改了主意，弯腰进去了。福满神采飞扬地唤着殿下慢点，给李剑霆把轿帘掖好，催着抬轿太监赶紧往明理堂去。等李剑霆到明理堂时，岑愈已经久候了。他立在檐下，看李剑霆从轿子里下来，不禁皱起眉。

    储君从前不讲究这些，就是这样才能得了朝臣的青眼，怎么太后一失势，连几步路都走不得了？

    岑愈对李剑霆行礼，李剑霆站在檐下回礼。岑愈没立刻入内，而是肃然道：“春雨贵如油，八城良田都受着这场雨，殿下尚未登基，又无封号，怎可在宫中乘轿？”

    李剑霆似是顿悟，敛衽认错，说：“学生知错了。”

    福满跟在后边听得此言，哪能让储君担着，这轿子可是他安排的，连忙说：“殿下大病初愈，玉体金贵，这雨又大……”

    岑愈面色骤变，喝道：“我与殿下是师生谈，内宦岂敢插嘴！”

    福满心道糟了，立刻跪地，磕头道：“奴婢、奴婢……”

    情急间竟然犯了内阁朝臣的大忌！

    岑愈跟孔湫都是经历过潘党乱政的人，最恨内宦插手政务，福满平素在办差大院里跑，贵在肯装傻，绝不会插嘴。岑愈看他今日刚到储君跟前，就敢安排轿子插嘴谈话，要是让他再待几日，不就乱了套了！

    “你今日敢坏储君习惯，他日就敢乱储君朝政！”岑愈怫然作色，“阉贼大胆！”

    福满磕得额间青紫，新伤盖旧伤。

    李剑霆道：“是我不好，老师……”

    岑愈立即说：“殿下是储君，君当离奸佞！来人，扒了他的罩面，把他拖下去！”

    福满是司礼监太监，按照永宜年间的规矩，岑愈绝不能这样喝令他。他听着近卫的脚步声，双手颤抖，朝着李剑霆膝行，道：“奴婢罪该万死！奴婢……”

    近卫不由分说地扒掉福满的罩面，把他拖到明理堂前的空地，雨“哗啦”地浇着，福满跪在中央，冻得嘴唇发青。

    岑愈道：“掌嘴！”

    近卫撩起袍子，站在福满跟前就是一耳光。福满被打得左耳轰鸣，他不敢躲，也不敢喊。岑愈没说停，转身掀开帘子，示意李剑霆入内，就把福满晾在空地，巴掌声没有停下。

