    听到这个声音，天吴身前的空间突然出现了扭曲。

    面色也是变的极为凝重。

    显然是在自己身周制造了一层空间防御。

    然而，垂着头，黑发开始疯长的苏木早就没有了人性。

    身高已经到了三米开外，并且变化还在继续。

    骨骼，皮肤，血肉，都在发生巨变，

    眼泪混合着口水，从嘴角一直在往下流淌。

    像极了一头饥肠辘辘的野兽看到食物时候的状态。

    “天吴……你不是要帮我吗？”

    “你在怕什么……”

    “你是觉得自己，帮不了我吗？桀桀桀……”

    怪异阴笑声让人毛骨悚然。

    突然，“叻”的一声细响。

    苏木大腿上那被拉伸到极点的皮肤居然直接裂开。

    殷红的血液混着一缕缕黑色的东西，往外流淌。

    天吴沉着脸，现在的情况算是在他的意料之中，但那时他也这变化的程度会那么夸张。

    现在苏木的身体，看上去就像是被强行拉伸了一样。

    手，胳膊，驱赶，甚至脖子，都变得又细又长。

    整体给人一种皮包骨的感觉，但是比例却又如此怪异。

    身上到处都能开到皮肤开裂的伤口，就好像拼接起来的一张人皮，现在裂开了……

    第五次激活死神力量，就那么夸张了么。

    虽然跟自己想象中发展方向几乎一致，但是威胁程度完全超出了预算。

    强如天吴，也出现了久违的惧意！

    光是死神力量，天吴还不至于这样，主要苏木……

    不仅仅是死神力量！

    ……

    苏木现在的样子，让人慎得慌。

    激活进度。

    31%……

    32%……

    距离激活完成还差很多，但是变化却已经超出了预料。

    就在这时候，苏木那一直微垂的脑袋突然抬起。

    疯长后的头发非常蓬乱。

    蓬乱到苏木的脸都被盖住了大半。

    但是，当苏木抬起头的时候，还是能看到他上扬的嘴角在渐渐撕裂。

    鲜血溢出，皮肉拉丝。

    渐渐的，嘴角裂到了耳根子下方。

    随着邪恶怪异的笑容出现，血淋淋的大嘴下露出了两排尖锐的细牙。

    “这么快就转化到这种程度了么。”天吴面色阴沉。

    下一刻。

    “吼！！！”

    苏木突然张开血盆大口，朝着天吴发出怒吼。

    血风顿时如炮弹般朝着天吴冲去！

    天吴身上的西装猎猎作响，整齐的发型也被苏木这一吼给弄的凌乱。

    “嘭！”

    陡然间，苏木脚下的地面碎石炸裂！那细长如诡异稻草人般的身影朝着天吴暴冲了过去！

    同时，还有那道沙哑邪恶的声音。

    “就让我见识一下你那无法匹敌的力量！”

    细长干枯的手指上，指甲尖锐锋利。

    苏木抬起右手，朝着天吴的面前狠狠爪了下去！

    “嗤嗤嗤！”

    利爪落在天吴前世那扭曲的空间上，竟发出了令人牙酸的撕裂声，指甲周围火光四溅。

    而这没有实物的防御，还真的挡下了苏木的攻击。

    此刻，苏木手就像陷入沼泽一样，只能一点点靠近天吴，非常缓慢。

    天吴依然没有其他动作，只是一直死死盯着苏木，“放弃吧，你不会是我的对手。”

    “是吗？”

    苏木咧开嘴大笑，“是吗？是吗？我不是你的对手？”

    “我不是你的对手？！”

    “嗤。”

    细长的舌头舔舐了一下自己脸上的鲜血。

    随后苏木再次发力！

    “咔！”

    一根手指不堪重负，直接被折断，贴在了手背上！

    但是这种程度的伤害似乎根本无法影响苏木，或者说根本就无法影响此时的苏木！

    “咔！”

    又一根手指折断！

    当第二根手指被折断之后，苏木似乎获得了更多的力量，原本一直停滞不前的手突然朝着天吴再次爪了过去！

    “嗤啦！”

    在苏木即将击中天吴面门的时候，天吴一个侧身躲了过去。

    但是，锋利的利爪还是撕裂了天吴的西装，留下三道触目惊心的痕迹！

    天吴，居然被苏木破防了？！

    还没等天吴作出下一个反应，苏木首先爆退到了一侧。

    随后，一张张水符在苏木身后呼啸而出！

    仿佛在苏木身后形成了一片惊涛骇浪！

    巨浪涌动，苏木带着疯狂的笑容，声音邪恶。

    “万符祭，符龙……”

    “二次突破。”

    “沧龙击！”

    由无数水符形成的巨浪陡然凝聚，变幻成了一条惊天水龙，朝着天吴呼啸而去！

    符龙是苏木单体攻击的最强技能，是由万符祭突破而来。

    符龙一直都是以随机的五行符组成的。

    但现在，居然从一开始使用万符祭的时候，就操控了所有五行符，统一用水符！

    然而再去转变成符龙，从而形成所谓的二次突破！

    沧龙击！

    声势浩大的沧龙击重重砸在了天吴前方的空间上！

    “轰！”

    “哗哗哗！”

    惊天巨响传开，紧接着天吴前方形成了壮观的飞天瀑布！

    沧龙击并没有真正落在天吴身上。

    但不知道为什么，是苏木的攻击太强，还是天吴没有好好防御。

    一些水气居然穿透了防御，微微打湿了天吴的衣服。

    “桀桀桀……”

    苏木的阴笑声响起。

    下一刻他出现在了天吴身后。

    锋利的右手直接朝天吴的后背心抓了过去。

    这一击要是被命中，天吴怕是要被苏木给掏了心！

    但是，天吴又那是一个简单角色？

    在苏木攻击还未抵达之前，他又一个测身。

    “嗤！”

    这一次，虽然没有命中要害，但是却在天吴的手臂上划开了一道口子！

    天吴……受伤了，见血了！！！

    到了这个程度，天吴再一次动用空间能力，直接消失在了原地。

    片刻，天吴的声音从另一个方向传来。

    远处的一块石台上，天吴笑着说道：“不错，在天启游戏的设定中，五行符中的水符会给目标带来随机的减速效果。”

    “虽然没对我造成伤害，但是却给我附加了减速效果，差点被你小子掏了心。”

    “看来，你还没完全丧失理智啊。”

    苏木双臂垂在地上，浑身上下因为皮肤撕裂血淋淋的，身体又细又长，尽显干枯。

    听到天吴的话，苏木身体开始颤抖了起来。

    并幅度越来越大。

    最后，发出了阴厉的狂笑声。

    “桀桀桀……哈哈哈，哈哈哈哈！……”

    “天吴！”

    “你以为祖巫的力量，当真无敌吗？”

