
苏敏果然心理素质够强，虽然心里疑惑为何会出现一抹怪异的白烟，却也没有受到影响。

她甚至还为这抹白烟加了个戏，“前辈既然知道了晚辈的心意，那么就请您大人大量，不要跟陈桐一介顽童计较！”

说罢，苏敏冲着白烟深深一抱拳。

荒村老鬼吓得就是一个哆嗦，而呈现在肉眼可见的画面上，便是白烟给苏敏“还礼”！

苏敏：……就、就挺意外的，今天这是咋了，事情进行得这么顺。

一直密切偷窥的陈老太，受到了第二波的震撼，对于苏敏这个仙姑再无半点怀疑。

她彻底拜服！

“小姑奶奶，您看这样，您还满意吗？”

做完这些，荒村老鬼有些卑微的冲着何甜甜赔笑脸。

何甜甜勾了勾唇角，“还不错！”

作为何清风和苏敏的亲闺女，何甜甜也是个“讲究人”。

她不会凭白让人干活儿。

她下午在山里，除了采集草药，还收集了几种精怪的魂力，以及一些阴煞之气。

用这些魂力、煞气，何甜甜提炼出了一种丹药，充满阴气，对鬼魂有滋补的功效。

“就叫阴煞丹吧。”

何甜甜随意的给这种丸药取了个名字。

阴煞丹的功效非常神奇，它就相当于灵丹对于修士的作用。

吃了它，可以提升修为，可以凝实魂体。

比如眼前这只荒村老鬼，中午的时候，被何甜甜一把捏掉了近百年的修为。

而此刻，何甜甜给它塞了一颗阴煞丹，直接给它补回了一半。

“五十年啊五十年，就、就这么轻松得到了？！”

荒村老鬼都快乐颠儿了，只想冲着何甜甜喊祖宗。

要不是怕何甜甜不喜，他都恨不能匍匐到何甜甜面前，直接抱紧她的大腿。

“大佬，您放心，以后我就是您的小弟，鞍前马后、刀山火海，您一句话的事儿！”

激动之下，荒村老鬼都不知道说什么好了，胡乱说了一通表忠心的话。

“我也不用你为我上刀山、下油锅，”

何甜甜淡淡的说，“你帮我做了事，我自然会给报酬。”

“哎呀，小老儿就是做点儿小事，小大师却这般慷慨，小老儿真是感激不尽啊。”

荒村老鬼压下激动的心情，尽量用正常的模样跟何甜甜交流。

何甜甜却没再说话，而是继续关注着自己的亲妈。

苏敏尽职尽责的做完最后一步流程，她收起桃木剑，收拾了一下荒坟，便起身回家。

此刻，苏敏觉得自己已经完成了工作，所以，对于收了陈老太五百多块钱的事儿，再无半点心理负担。

“晚上给闺女做点儿什么呢？中午吃了鱼和鸡，要不晚上给她弄点儿大虾、螃蟹？”

苏敏背着桃木剑，表面上仍是一派高深莫测的玄学大佬风范，但心里却在盘算晚上做些什么。

“哎呀，太晚了，去镇上买海鲜有些来不及啊。再说，晚上的海鲜都不新鲜了。”

“要不切点羊肉，买点儿丸子，弄个火锅吃吃？”

“不行不行，羊肉太补，甜甜身体弱，吃了可能会受不住！”

苏敏竟有些为难，不知该给闺女做点儿什么好吃的。

“算了，还是包饺子吧。用甜甜的话来说，韭菜鸡蛋，YYDS啊！”

夕阳西下，天边渐渐染上了夜色，乱坟岗子本就荒僻、寂静，这会儿竟有些阴森。

但，苏敏全然没有感觉。

她一个化学专业毕业的理科狗，根本不信鬼神之说。

大学时，出于好奇，苏敏还曾经跟着医学系的朋友去上解剖课。

而且吧，华国实施火葬都有几十年了，坟墓里摆放的大多都是骨灰。

尸体入葬的话，还可能会腐烂产生气体，再弄出什么“鬼火”。

但骨灰……苏敏摇摇头，这种情况下，绝对不可能产生什么鬼魂啊。

什么阴气，什么鬼魂，不过是人的心理作用罢了。

苏敏大步流星的穿过乱坟岗子，根本没有看到四周漂浮的各种气团。

当然，这些或黑或灰或白的气团，并不敢伤害苏敏，甚至都不敢离她太近。

开什么玩笑啊，荒村老鬼那个老匹夫都被人家的亲闺女给收拾了。

它们这些鬼界的小萌新、小虾米，还是老实一些为好。

而且，鬼群中，有几只没有彻底丧失神智的鬼，看到了何甜甜给荒村老鬼投喂阴煞丹的画面。

那个老鬼受损严重的魂体，在吃了一颗丹药之后，竟迅速被凝实了，修为也恢复了一半。

这、这简直就是神技啊。

而那个只有八、九岁大的小姑奶奶，更是绝世鬼医——连魂体的损伤都能医治，不是鬼医是啥？

何甜甜：……其实我是仙医来着。

不过，无所谓了。

何甜甜通过一颗阴煞丹，迅速让南山附近的老鬼、小鬼们知道，此地出了个奇人。

能够医鬼，也能杀鬼，手腕高超，恩怨分明，妥妥的当世高人啊。

而这位小姑奶奶只有一个软肋，那就是她的神棍神婆父母。

南山的群鬼们想要讨好她，就只有一个办法——拼命帮助、保护何清风和苏敏。

嗯嗯，最好是这两位“施法”或是卖符的时候，群鬼们能捧个场，配合着制造个神迹。

何家夫妇高兴了，何甜甜这位小姑奶奶才会高兴。

而她一高兴，阴煞丹就到手啦。

哈哈，它们也要像荒村老鬼那般抱上金大腿，享受靠山的“鬼丹”投喂！

于是乎——

张倩趁着假期，跟同学一起来位于本市的南山庙会打卡。

出于好奇，也是凑热闹，白天中午的时候，她在网红道观归元观请了一道平安符。

当时同学还笑她交了智商税。

听到这些话，张倩心里也有点儿后悔。

但为了不在同学面前丢面子，她强自辩解道：“来都来了，就请一道平安符呗。再说了，一张也不贵，才五十块钱。”

而在市区里，想买杯好些的奶茶都要二三十块钱呢。

一道平安符，两杯奶茶的钱，万一真的有用，岂不是赚到了？

就算真的只是心理慰藉，也、也不算什么，谈不上什么“智商税”。

同学又笑她迷信，“亲，这都1202年了，你居然还信这些？”

张倩：……忽然觉得手里的平安符想块烫手山芋，想丢掉，怕丢了面子。

如果继续留着，又怕被同学耻笑。

唉，这事儿给弄的，能不能保平安张倩不敢保证，但她这次出来游玩儿的心情却被破坏了。

原本，她还想跟着同学一起去另一个山头的一个寺庙转转。

但，因着心情不好，她不愿动弹，便准备下山回民宿。

一直取笑张倩的女同学，见张倩变得这般没有精神，忽然有些不好意思。

她不知是还想继续看热闹，还是真的良心发现想补偿，竟提出要跟张倩一起下山。

张倩和这位同学也没有什么仇怨，就是偶尔斗个嘴，相互怼一怼。

见同学真心实意的要陪自己，而她也不想孤零零一个人，便愉快的同意了。

两人甚至忘了刚才的小摩擦，挽着手，一边下山，一边光顾山路两边的小摊儿。

右手拿着大鱿鱼，左手捧着炒酸奶，所谓的庙会特色美食，其实都大同小异。

但，来都来了，且那味儿也是真的香，十块、二十的，不是什么大钱，就都买了。

两人吃得很是嗨皮，一路吃、一路逛，快到山下的时候，都有些吃撑了。

“哎呀，张倩，我有些走不动了。咱们坐在路边休息一下吧。”

女同学累得不行，胃也胀得慌，她嘴里说着，一屁股坐在了山路的石阶上。

张倩揉了揉鼓鼓的肚子，她也点点头，“好，咱们坐着歇会儿。”

她坐在了女同学身边，两人掏出手机，习惯性的刷了起来。

就在这时，山坡上忽然有块石头滑落下来。

大石块带动小石块，发出西里哐当的声音。

听到声音，张倩和女同学慌忙站起来。

她们躲过了呼啦啦往下掉的“泥石流”，但石头飞溅过程中，有一块撞到了山体，然后反弹回来，竟直直的飞向张倩。

张倩都惊呆了，一时忘了反应，眼睁睁看着一块鸡蛋大小的石头冲着自己的面门砸了过来。

就在石头即将砸到张倩的额头时，张倩只觉得自己肩膀一个受力，仿佛被什么推了一把。

她顺着力道，向一旁倒了过去。

张倩很是慌乱，本能的迈开脚步，试图平衡歪斜的身体。

嗖！

嘭！

哎呀！

张倩歪着身子，双腿呈半劈叉的状态，勉强站稳了。

角度偏了，那块直击命门的石头并没有打到张倩。

石头落在了地面上，结果又轻轻的反弹了一下，不轻不重的砸在了站在张倩身边的女同学的脚面上！

现在是八月份啊，大夏天的，爱美的女孩子脚上穿着露趾凉鞋。

那块石头，好巧不巧，直接砸在了女同学的大脚趾上。

虽然不是垂直落下，但那种力道，还是让女同学感受到了钻心般的疼痛。

那一瞬间，她的眼泪都飙了出来。

张倩无比感动，恨不能双手握着女同学的手，再三道谢：“亲爱哒，谢谢你啊，多亏刚才你一把推开了我！”

推开了张倩，自己却被波及到了。

啧啧，这是什么精神？

舍己救人啊。

女同学麻木脸，“我什么时候推你了？”

刚才她也被吓坏了，好不好？

她还想着，张倩要被石头砸到了，这可怎么办。

结果，人家张倩忽然躲开了，而那块石头一通反弹，居然落在了她的脚趾头上。

这、这……邪门儿，真是太特么邪门了。

“你没推我？那、那是谁在推我？”张倩吓得脸都白了，忽然觉得山间吹过的风都透着一股子阴气。

鬼？

难道是鬼？

张倩和女同学对视一眼，从彼此的瞳孔中都看到了惊惧。

但，张倩忽的想起一事，“平安符？！对了，我、我在归元观请了一道平安符，或许是它救了我！”

张倩赶忙打开背包，试图去寻找那张看着像鬼画符的符箓。

结果，没找着！

“不可能啊，我、我就放到包里了。亲，你刚才也看到了，对吧？！”

张倩把包里的零碎都倒了出来，一样一样的翻找，却怎么都找不到那张折叠整齐的平安符。

还是女同学“啊”了一声，“张倩，网络小说里都写过的，如果平安符给主人挡了灾，它就会化成灰烬！”

而张倩哗啦啦把包里的东西都倒了出来，平安符化成的灰烬，可能早就随着山风飘散了。

张倩眼睛一亮，“对啊，小说里确实都是这样写的。所以，归元观的平安符真的有效？而、而我刚才就是被它给救了？”

女同学拼命点头，“没错，就是这样！”

因为她确实亲眼看到张倩把平安符塞到了背包里，而现在，张倩把包都翻遍了，也没有找到那张符箓。

所以——

女同学又是兴奋又是懊悔。

她兴奋的是，自己亲眼目睹了一场灵异事件。

懊悔的，则是自己中午的时候，怎么没有跟张倩一起买。

她、她还笑话人家张倩交了智商税，说那个观主是骗子，等一下。

女同学想到这些，忽然低下头，看了看自己被砸到的大脚趾，心底忽然冒出一个荒唐的想法：自己被砸到，难道是一种惩罚？

人家归元观的观主道长是有真神通的人，可她却怀疑人家是神棍。

她就跟那个自己把自己摔得满头血的渣男一样，祸从口出，全都遭了“报应”？！

啊啊啊，不要啊，她真的没有亵渎神灵，她、她就是跟同学开个玩笑。

“走，咱们回归元观，我、我也要买平安符！”

女同学越想越害怕，为了避免自己遭受更多的“惩戒”，女同学不顾脚疼，拉着张倩就要往山上跑。

作为灵异事件的亲历者，张倩却无比兴奋，她反手握住女同学的手。

两人相互搀扶着，一起往归元观跑去。

可惜，归元观已经关门了，当班的道士也去休息了。

“那、那怎么明天一早就来，求第一道平安符！”张倩和女同学并不气馁，反而更加急切了。

隐身的暗处的一个老太太装扮的女鬼，用魂体握紧一张偷偷拿来的平安符，看到眼前这一幕，心里有点儿犯嘀咕——

那啥，我这么做，应该算是成功了吧。

小姑奶奶应该会满意，然后给我一枚“鬼丹”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68697440"  chaptername="第137章  这次是神棍啊（十）">加入书签</a>
</div>
