    第81章巧合的事

    玉琭笑笑，拿了干净帕子给康熙爷沾了沾头上和脖子上的冷汗。

    “那敢情好，臣妾这才刚做了两天的德贵人便觉得约束得厉害，行动之间还不如做奴婢时来得自由自在呢，唯在您跟前儿才是真真开怀的。”

    康熙爷极喜欢玉琭这样活泼的样子，心头的那点儿不悦都被玉琭的笑意驱散了不少。

    “就这样粘人吗？以后朕若是稍冷落了你可怎么办啊？你岂不日日数着永和宫的砖哭。”

    玉琭心道自个儿才不会这般，然她才不肯这样直说，只是依着些康熙爷，声儿软软的：“也许是吧，反正臣妾是离不开您的，不敢盼着您天天去永和宫寻臣妾，您好歹一个月叫臣妾见您个三四五六七八回，好解了心头的难过。”

    康熙爷失笑，忍不住点了点玉琭圆润的鼻尖儿：“你个小贪心的，朕一个月连后宫都去不了几次，却要见你三四五六七八回，你叫旁人怎么看你啊，凡见了你，尽嫉妒挤兑你去了。”

    “那臣妾可不管，谁叫满后宫的就臣妾这么爱粘人呢。”玉琭笑着同康熙爷贴了贴，也不嫌人刚刚出过汗的脸：“反正臣妾就这性子，您不来，我可哭死到永和宫了。”

    康熙爷岂能听得了什么不吉利的字眼儿，他正害怕再失去了谁呢，紧忙捂了捂玉琭的小嘴儿，颇无奈的笑笑。

    “朕答应你便是了，虽不敢保证一个月一定去你那儿几次，不过朕心里惦记着你，朕的关切常给你，你可别兀自难过，叫朕也跟着心头难挨。”

    两个人腻腻乎乎说了一会子小话，玉琭这才伺候着康熙爷起身了。

    一来总不好在坤宁宫多待，二来康熙爷发了一身的汗，只觉里衣裹着似的难受，正盼着赶紧的回乾清宫好好洗洗，在坤宁宫多少不方便呢。

    康熙爷要回，自然也是要拉着玉琭的，只是临走时对着苏麻喇姑无奈含笑的眼神儿多少有些不好意思。

    到底是昨儿才同皇玛玛说好了，要冷着些玉琭呢，结果一日的工夫都没过，他又仗着病了同人黏在一处，不过病都病了，也不能白病了一遭儿，且容他再任性一会子，回头再稍冷着玉琭去。

    到了乾清宫，玉琭伺候康熙爷沐浴，康熙爷少不得心猿意马，看着玉琭那不好意思的样儿总想逗弄些个，然他在玉琭跟前儿，定力也不见得好到哪儿去，又是病着岂能放肆不顾身子。

    康熙爷便只得克制些，等什么时候身子好利索了再好好的同小丫头亲近去。

    “您不再歇会子吗？什么事儿能有您身子要紧的，也不差这一时半会儿的，下午了再见诸位大人也使得啊。”

    玉琭刚给康熙爷烘干了头发，便见这人连歇也不带歇的，飞快的用了几口早膳便要去弘德殿处置政务，她奉娘娘的命来康熙爷这儿侍疾就是要看着人好好歇的，岂能看着人又投入忙碌去，少不得劝劝。

    然康熙爷哪儿能是玉琭劝得住的，想来也是摸清楚玉琭的脾气了，最是知道她吃柔情蜜意的那一套了，只见康熙爷直上前拢了玉琭的小腰，不容她再说什么，直堵了玉琭的嘴去。

    待占够了便宜，玉琭态度也跟着软了，康熙爷这才捏了捏玉琭的脸，柔着声儿开口：“午膳罢朕定然多歇会子，只是这会子有不得不处置的事儿要朕操心呢，小主通融则个吧。”

    “上午朕不能陪着你，你也别巴巴的回皇玛玛那儿去，只管在朕这儿好好歇会子，朕病了还没觉得有什么，反倒劳累你熬得眼睛兔子似的红，待朕回来若不见你歇，那才要跟你好好说道说道呢。”

    玉琭脸上羞意未消，心里也是感叹康熙爷进步之大，叫她这会子还有些喘不匀气，自是也说不得人什么了，只乖乖应下，又细细的给康熙爷理了理衣襟，这才放人走。

    兀自沏了盏茶降了降面上的热度，玉琭正欲合衣躺一会儿，听得门口微微响动，是花月进来了。

    花月是个规矩极好的丫头，低头捧着托盘进来，规矩走全了，这才笑着同玉琭开了口。

    “主子，万岁爷见您熬得眼睛微微肿，便嘱咐奴婢伺候着用鸡蛋给您滚滚眼睛，万岁爷真真是在乎您极了的。”

    玉琭笑笑，抬手抚了抚自个儿的眼皮，若非康熙爷叫花月伺候，她都想不起来自己一贯睡不足便要微微肿了眼皮，双眼皮都快变单眼皮了的，只管躺好了叫人伺候去。

    也是这会子了，玉琭才同花月细聊一会儿，先前只顾着伺候太皇太后了，她也没什么工夫探探下头人的底细，魏启就不必说了，同魏珠关系不浅，自是值得信任的人。

    不过她身边儿的宫女还得细细了解着，且不说橘如和安宁两个二等的，玉琭只瞧花月和莺时伺候的极妥帖，可比她刚来主子跟前儿时稳妥得多。

    “花月，你同莺时是何时小选入的宫啊？你们也不过比我大个一岁半岁的，咱们莫不是一年进来的人，只是我怎得没什么印象？”

    花月笑笑，规规矩矩的回了：“奴婢同莺时其实比您早两年入的宫，不过以前倒也没正经近身伺候过主子，只是在坤宁宫给皇后娘娘做过二等宫女。”

    “后来娘娘走了，坤宁宫也不消得那么多人闲着，年纪到了的便陆续出了宫，不愿走的便托关系去了别处做掌事姑姑，有位在内务府，还有一位在慎刑司。”

    “像奴婢同莺时这种小二等宫女可没关系能托付，便又被内务府收管起来，哪位主子跟前儿有缺便去哪处罢了，说来也是幸事，奴婢姐妹俩竟不曾分开，又一道侍奉了您去。”

    玉琭还不知中间还有这样巧的事儿，她身边儿竟有伺候过皇后的人。

    她其实正好奇赫舍里氏呢，不知她是个怎样的人，叫康熙爷这样念念不忘，直接问康熙爷自是不妥，只怕踩了人雷区，叫康熙爷厌了她那便得不偿失了。

    (本章完)

