    傅融一听林丰的话，面色顿时冷了下来。打人莫打脸，林丰一开口，就揭穿他的伤疤，简直是可恶。

    傅融哼了声，质问道：“林丰，你就说敢不敢和我晋国士人较量灯谜？如果你不敢，那就罢了，切莫出来丢人现眼。”

    徐琉璃听着傅融的话，清冷的面庞，一下多了冷肃。原本她就是清冷的性子，如今神色一冷，顿时给人冷若冰霜的感觉。

    徐琉璃冷声道：“兄长，这人是谁，如此的没礼貌？”

    林丰道：“他叫傅融，是我第一天抵达金陵，在栖凤楼遇到的人。这个人没什么本事，只知道靠哗众取宠，说什么秦人茹毛饮血，说秦人蛮夷不堪，要在晋国驱逐秦人。说这些话，以博取他人的注目，达到出名的目的。这样的人，小人罢了。”

    “你才是小人。”

    傅融昂着头，强势道：“林丰，我晋国上下，就是瞧不起你这样自诩的秦国人。我还是那句话，你敢不敢一战？前方空旷地方，摆下猜谜的擂台，无数人上前挑战猜谜。”

    徐琉璃略微皱眉。

    这人像是苍蝇一般，嗡嗡直叫，简直让人生厌。

    徐琉璃直接道：“林兄，这样犬吠的人，不必搭理他。哗众取宠之辈，我会向皇帝说，让他不能做官，以示惩戒。”

    “你是谁啊？”

    傅融更是怒了。

    这狗男女！

    男的可恶，女的更是恶毒。

    傅融眼神锐利，呵斥道：“皇帝陛下高居九重天，其实你一个女人能见到的？一张嘴，就和林丰一般，满口喷粪，简直臭不可闻。”

    徐琉璃道：“我就能见到皇帝。”

    傅融不屑道：“就凭你，你以为自己是公主吗？”

    林丰道：“傅融，你说对了，她还真是公主。所以你，还要继续对公主不敬吗？”

    轰！！

    傅融脑子炸了一般。

    他脑中一片空白，双腿都有些酸软，林丰身边的女子竟是公主，怎么可能啊？只是徐琉璃的姿态那神情，看举止不是一般女子能具备的。

    最关键的是，林丰也不敢拿这样的事情开玩笑。

    可是，林丰怎么勾搭上公主了？

    怎么办？

    傅融内心惊慌失措。

    一时间，竟是愣在原地，不知所措了。

    林丰见傅融认怂，摆了摆手道：“傅融，好狗不挡道，滚一边儿去。你提及的猜谜，我倒是要去见识一番。”

    傅融一步后退，直接让开。

    林丰和徐琉璃走了过去，傅融看到后，面颊抽了抽，忍不住猛地抬起手，一巴掌扇在脸上，脸上有着五指印，更有着浓浓的后悔。

    就你嘴贱。

    招惹林丰做什么？

    好端端的，惹到林丰，惹到了公主，导致如今陷入困境。他满脑子的想法，都是公主会不会觐见皇帝，把他的事情说了。

    一时间，傅融内心无比纠结。

    林丰却是不管傅融了，带着徐琉璃继续往前。两人在人群中挤了一会儿，便到了前方开阔处，这里有诸多百姓士人汇聚。

    最中心，有一座高台。

    林丰和徐琉璃看了一会儿，大体明白了过来。

    台上猜谜的规矩，其实很简单，一个人上台去，接受任何人的挑战。上台挑战的人，先出谜语，在台上的人回答后也出一个谜语，双方较量。如此来回往复，等对方回答不出来，便落败下去，获胜的人留下。

    这就是猜谜。

    规则很简单，所以许多士人纷纷上前去挑战。因为这是扬名的机会，每个人上前去，都自报姓名，确保所有人都知道。

    徐琉璃看了一会儿后，开口道：“兄长，台上的较量也有很难的。兄长一举一动，牵扯各方面，尤其许多人认识兄长，恐怕更期待兄长落败。依我看，干脆就别去了。”

    林丰道：“来了，自然要试一试。否则，岂不是被傅融瞧不起。”

    他瞥了眼后方不远处。

    傅融竟跟了上来，一副迟疑犹豫的神情，似乎是要来道歉，似乎是又不敢来。

    徐琉璃也瞥了眼，冷哼一声，旋即道：“兄长当心一些。”

    林丰点了点头，带着徐琉璃继续往前走，到了较量的台下，在台上的人落败后，林丰大踏步上前，来到台上，拱手道：“在下林丰，特来讨教一番。”

    “你是大秦林丰？”

    台上的中年人，眼神一凛。

    林丰道：“正是在下。”

    中年人正色道：“在下吴郡周苍，林公子先请。”

    林丰微笑道：“我来挑战，我的第一则谜很简单。日落香残，去掉凡心一点；炉火已灭，且把意马站边。打两个字，周兄请。”

    周苍听到后，脸上多了一抹惊讶。林丰一开口，便已经是彰显底蕴。

    日落香残，去掉凡心一点。

    炉火已灭，且把意马站边。

    这是一副对联，用对联做谜语，不简单。

    周苍思忖一番，忽然笑了起来，道：“我明白了，这两个字是秃驴。香残了，只剩下禾字，去掉凡心一点，便是几，合起来便是秃。炉火灭了，只剩下户字，意马站边，自然是驴。合起来，不就是秃驴吗？”

    哗！！

    台上周围，一片赞许声音。

    “周先生高明！”

    下方，更有人高声呐喊了起来。

    周苍人在台上，连续取得六场比斗的胜利，已然相当的厉害。所以下面的士人和百姓，越发的激动，看得更是热血沸腾。

    那神情，仿佛周苍是他们自己。

    徐琉璃看在眼中，却也有一丝的担忧，毕竟这是较量对联。

    周苍环顾周围，看着躁动的场面，脸上更多了一抹得意神色。他微微一笑，道：“林公子，你的谜语已经结束，就该我了。”

    林丰道：“周兄请！”

    周苍神色自信，笑道：“我的谜语是一首诗，四句话各打一味药材。五月既望时，出门多加衣，游子离乡久，素笺未写诗。这四句话，每句一味药。”

    这一刻，周苍神色自信。

    药材对许多读书人，都是陌生项，所以他准备的谜语中，有诸多的药材类型。他之所以能连续取得胜利，其中四场胜利，都是靠自己的药材谜语取胜。

    虽说有人也破解，可是，终究是连续胜利多次。

    林丰听得顿时笑了起来，先前在河岸边上，小贩给出的谜语，就有诸多药材类。

    如今，又是药材。

    周苍见林丰发笑，他说道：“看林公子的模样，莫非已经猜出来了？”

    他脸上却分明一副不相信的神情，这四句诗单独拎出来，或许林丰能答出来。毕竟一两味药材常见，可全部答出来，这就有相当的难度。

    林丰说道：“的确已经猜出来。”

    周苍道：“愿闻其详。”

    林丰说道：“五月既望时，是半夏；出门多加衣，是防风；游子离乡久，是当归；素笺未写诗，是白芷。周兄，我说得可对？”

    周苍顿时愣了下，没想到林丰果真的答出来。

    不简单！

    周苍神色变得严肃起来，赞道：“林公子的确厉害，四种药材，没有任何的错谬。”

    林丰微微一笑，道：“如此，又该我了。”

    “请！”

    周苍摆手说话。

    林丰微笑道：“在下的谜语是一副对联，上联白蛇过江，头顶一轮红日；下联乌龙上壁，身披万点金星。周兄，请！”

    周苍听得皱起眉头。

    白蛇过江，头顶一轮红日。乌龙上壁，身披万点金星。

    这是什么方向呢？

    是药材？是字谜？还是动物，亦或是节气、草木等，他一一对应，只是琢磨许久，都没有任何的方向，一时间竟想不出来。

    台下围观的诸多士人，也是仔细琢磨，许多人都是一时间想不出来。

    没有任何的方向。

    好半响后，周苍没有出来，他面色渐渐灰败，因为他实在没有任何的方向，只能是认输，拱手道：“林公子，我输了，这谜语的谜底是什么呢？”

    林丰解释道：“上联是油灯，下联是秤杆。”

    “哎呀！”

    周苍一听，惊呼一声，已然恍然大悟。

    “油灯的灯芯，不就是白蛇吗？灯火燃烧，是一轮红日。秤杆漆黑，形似乌龙，上面金线刻度，便是万点金星。”

    “唉，怎么就没想到呢？”

    周苍的脸上，一脸遗憾神情，颇为无奈。

    林丰听着周苍的话，心中一笑。猜谜就是这样，不点破，就可能找不到任何方向。一点破后，才发现无比简单，没有任何的难度。

    周苍拱手道：“林公子，在下输得心服口服，我认输。”

    他转身便退下。

    “林丰，我来会会你。”

    就在此时，又有一个中年人走出来。他身着博领大衫，一派名士风度，他走到了台上，眼神锐利，一副要压制林丰的模样。

    “在下王粲，稷下学宫弟子，家师齐国大儒田子云。”

    “阁下是荀子高徒，在下代表家师，正好借此机会，在猜谜上分一个高低。也比一比，是你荀氏门人厉害，还是我田氏门人厉害。”

    王粲神色，不掩敌意。

    在齐国境内，荀子和田子云都是名扬天下的大儒，偏偏荀子一个外来人，竟是稷下学宫的祭酒，主持稷下学宫，甚至比田子云的名望更高。

    王粲作为田子云的弟子，自是不忿。

    如今见到林丰这个荀子的弟子，便起了争斗的心思，想压过林丰。在王粲内心，他甚至觉得栖凤楼内，可惜当时他不在。

    如果他在栖凤楼，定然会狠狠的驳斥林丰，让林丰丢尽颜面。

    荀氏子弟，不过如此。

    他的老师田子云，才是齐国的第一大儒。

    林丰注意到王粲的神情，便知道田子云和荀子之间，关系不怎么和睦。或者说，田子云和荀子或许没什么矛盾，但各自的弟子却有争执。

    林丰心中没什么惧怕，轻笑道：“阁下要较量一番，我奉陪到底。家师曾说过，我荀氏门徒，虽说都安分守己，从不惹事，但也不怕事，也不惧挑战。”

    王粲眼中精光一闪，道：“林公子不惧挑战，那好，我们接下来的猜谜方式，便做出一点改变，如何？

    林丰道：“如何改变？”

    王粲说道：“猜谜，其实最是简单，只要心思敏捷，都能猜出来。如果进行了针对性的训练，更是简单。所以在猜谜的基础上，再临阵赋诗词。猜出谜底，需以谜底赋诗词一首。这在极为短暂的时间内完成，才有较量的意思，你认为如何？”

    林丰说道：“你的提议，出发点是极好的。可是，存在问题啊。”

    王粲脸一黑，哼了声道：“有什么问题？莫非是你怕了，所以故意找这一理由。”

    林丰说道：“譬如，我出一个猜字谜，入门无犬吠，打一个字，谜底是问。这样的字谜，能写诗词吗？亦或者，我出的谜语是久别重逢，打一个中药名，谜底是一见喜。我再出谜语是滔滔不绝，还是打一中药名，谜底是长流水。这样的中药名，你如何赋诗词？”

    刷！

    王粲面色微变。

    没想到，自己提出的较量方法，竟被林丰挑出了漏洞。

    王粲眼眸眯了起来，思忖一番，又道：“既如此，猜灯谜的谜底，做一定的限制，限定在节气、花草树木、牲畜等上，至少是言之有物的，不再是猜字谜这样的方式。”

    “还是不妥！”

    林丰直接反驳，道：“这样的比拼，也只是挖空心思刁难对方，拼不出高下。”

    王粲气得有些炸了。

    这不行，那不行？

    还比不比？

    王粲一直端架子，做出一副名士风度，所以不曾发怒，他沉声道：“林丰，你处处不同意，你来说一说怎么比？莫非，你其实不敢比，才找出这样那样的理由。”

    林丰说道：“我说了，我林丰不惧挑战。我的提议很简单，就在你刚才提及的节气、花草树木、动武等作为谜底的前提下，不仅要对方赋诗词，自己也必须做诗词。唯有如此，才能分出高下。没有直接的对比，谈什么高下呢？”

    “林公子说得好。”

    人群中，忽然有人高声呐喊。

    林丰看去，却是顾长庚喊话。他和顾长策、顾长明也来逛灯会，也是到了这边，看到林丰和王粲的较量，便高声呐喊。

    顾长庚喊话后，也有人跟着喊话。毕竟看热闹的人，要的就是双方的较量。如果是单人赋诗作词，看不出高下。

    眼下齐国大儒田子云的弟子来挑战林丰，这是千载难逢的机会。

    许多人，纷纷响应附和。

    一时间，热闹非凡。

    王粲听到周围的话语，眼神锐利，他没有任何的退步，颔首道：“林丰，就依照你的提议，不仅要猜谜、作诗词，自己也必须要作诗词，以便于较量高下。”

    林丰摆手道：“所谓来者是客，你王粲初来晋国，所以我让你先。你先出谜面，我来猜。”

    王粲暗道林丰托大，自以为是。

    “我会让你后悔的。”

    王粲暗暗下了决心，他略作思考，直接道：“既如此，那就听好了。我的谜面，坐也坐，卧也坐，立也坐，走也坐。林丰，你猜这是什么？”

    林丰嗤笑道：“王粲啊，你要出谜语，好歹有一点难度的。莫非，是想着你也要作诗，所以调整难度？你的这一谜语，谜底是青蛙，可对？”

    王粲眼眸眯起，颔首道：“的确是青蛙，猜谜不难，那么你的诗呢？”

    他眼中有期待。

    关于青蛙的诗，他在齐国时，就曾经写过，早有准备。

    所以，才会出这一谜语。

    早就等着林丰。

    林丰抨击他降低难度，实际上，王粲的考量，不在于谜语上，在于作诗上。

    这才是他的杀手锏。

    【作者有话说】

    大章来了，求好评哈，拜谢大家。

