        “啵噜啵噜~~”

    整个皇宫突然陷入了诡异的趁机，所有人都看着画面不敢开口，气氛变得极其压抑，至于吃东西……谁还吃的下去，唐神太暴力太残忍了，单单是这个画面就震慑到了在场的这些家伙。

    忽然放在王座旁边的电话虫响了起来，所有人的眼神都忍不住颤i抖了一下，目光全部汇聚到了这电话虫上面去。

    “……陛下……”

    管家伊卡莱姆连忙将电话虫端了过去。

    这是谁？这个时候来电话？

    寇布拉心中疑惑，不过还是小心翼翼地拿起电话虫，这个时候，阿拉巴斯坦无论是谁都得罪不起，无论是海军还是海贼，哪怕是国内的反叛军都足够他们喝一壶。

    “是阿拉巴斯坦王殿吗？”

    电话虫中传来了一个好听的陌生女声。

    “你？你是？”寇布拉惊疑不定道。

    “巴洛克工作社副社长，妮可罗宾，也是克罗克达尔曾经的副手。”妮可罗宾轻描淡写地说道。

    听到这声音，顿时整个皇宫中响起了一阵整齐的拔刀声音。

    所有的侍卫和护卫副队长等人都下意识的拔出了武器。

    “你...你想干什么？我是寇布拉，是想要皇族的麻烦吗？还是你们这些可i恶的家伙准备找阿拉巴斯坦民众的麻烦！有什么都冲我来吧！”寇布拉愤愤然咆哮道。

    对方死掉了那么多核心成员，现在虚伪的面具已经被解开，想来就是报复吧！

    除了报复，寇布拉实在想象不出这女人这通电话究竟是想要说什么！

    “陛下！我会永远护卫您左右！”

    隼之贝尔和胡狼加卡立马沉声低喝道，目露决然之意。

    即便是实力不强，但是也无法阻止他们的内心！

    “呵呵，你不必如此紧i张。”

    电话中传来了妮可罗宾的轻笑声，笑声中带着一抹苦涩之意。

    “小贼猫娜美、诺琪高，还有百计克洛应该在你那里吧?寇布拉，将电话交给他们吧。”妮可罗宾说道。

    “呃？”

    寇布拉愕然了下，准备大战一场的贝尔、加卡以及诸多的王殿护卫都愣了下。

    而克洛等人更是面色微变，死死的盯着这电话虫。

    电话虫被士兵送了过来，落在克洛的手中。

    “不会是来找我们麻烦的吧？船长难道没搞定？”娜美有些不确信地在诺琪高耳边小声嘀咕着。

    “放心吧，娜美，船长一定没有问题的！”诺琪高认真道。

    克洛眉头皱起，死死的盯着这电话虫，“说吧，什么事情？”

    所有人都侧耳倾听了过去，寇布拉等人更是额头冒汗，一旦这巴洛克工作社宣布针对阿拉巴斯坦，他不确信依靠如今的国家实力可以保护住在场的众人。

    实在让人压力山大！

    “克洛大人，主、主人……让娜美小姐、诺琪高小姐，过来搬运巴洛克工作室的物资。”

    “嘎？”

    妮可罗宾的声音让在场的所有人都懵bi了！

    克洛大人？

    克洛以为自己听错了，娜美等人也懵bi不已，但听到后面的称呼‘主人’？

    竟然是‘主人’？

    更是大写的懵bi！

    寇布拉几乎把眼睛珠子都瞪了出来，薇薇也满脸的不可思议。

    “你……你说的主人是？”克洛紧皱着眉头，有些不确定道。

    “罗杰大人，地址在……”妮可罗宾将地址说了出来，随即挂掉了电话。

    而在电话挂掉之后，整个皇宫还是一片死寂。

    “我……我有没有听错？主人？这妮可罗宾……不是说是克罗克达尔的副手吗？怎么？难道……”

    寇布拉不敢相信。

    “克罗克达尔……王下七武海……”克洛也写满了震惊。

    他的印象中的船长实力很强，可是……也还没有强到说足够媲美七武海吧，可是现在……活脱脱的打脸，啪啪啪啪的打脸！

    船长竟然真的摧毁了巴洛克工作社，如今连副社长妮可罗宾，也就是那被悬赏一亿多贝利，号称‘恶魔之子’的女人！竟然称呼船长为主人？！

    毕竟克洛可算得上是智谋卓绝的家伙，虽然没有抵达过新世界，但是对于里面的一些传闻还是有所留意，尤其是在近入到伟大航道之后，更是收集了不少的信息资料，所以也清楚妮可罗宾等人的信息。

    反应过来，娜美更是惊喜的欢呼了起来。

    “好耶！居然让我们过去收钱，发达了！”

    啵~~

    一个重重的亲呅落在了诺琪高的脸上，娜美欢喜地抱着姐姐欢呼着，连旁边可雅也感到无比的高兴。

    其实娜美心中还有些小小的开心，为什么？

    因为终于有人也叫罗杰那混蛋主人了啊！不用想，这叫做妮可罗宾的女人一定是被船长弄成了奴隶！

    终于有个伴了，娜美心中美滋滋！

    “快点走吧，诺琪高，克洛，你也别闲着，一起走！！哈哈哈，我们发达了！！”

    娜美兴i奋地欢呼着，诺琪高也俏脸一片羞红。

    顾不得什么享受美食，直接找寇布拉要了一些装财宝的箱子，娜美已经带着众人火急火燎地冲了出去。

    看着娜美等人离开的背影，寇布拉等人怔怔看的出神，良久，他才微微叹了口气，“这……蒙奇·D·罗杰，不知道对我们阿拉巴斯坦是福是祸！”

    他满是担忧和紧i张的目光看向了自己的女儿，薇薇。

    此刻这名阿拉巴斯坦的公主殿下已经俏脸绯i红，不知道在思考一些什么，一片娇羞之意，毕竟之前……自己可是答应了罗杰先生，只要他解决了国家的危机，无论什么条件都……

    如今巴洛克工作社的被摧毁，也意味着反叛军将会成为无源之水，没有了他们操控的舆论支持，没有了那些武器支持，他们被摧毁只是迟早的事情。

    而且身为王族的寇布拉完全可以将这些视频曝光出去，这样子相信只要是个明白人都清楚这是谁对谁错！

    甚至不用他安排卫队什么的，这些反叛军恐怕将会直接鸟兽散！

    在寇布拉等人无比担忧的时候，娜美几女也兴奋i冲冲地抵达了指定的地点。