    收购各种材料的行动顺利无比，雁千惠回府之后，留出时间让费珊母女告别，同时重新在岛上布置了一番护岛大阵，以及灵府的禁制。除此之外，她将一些灵葵移植到了夭桃空间，毕竟灵葵籽不仅灵气充沛，而且还是一种非常美味的零食。

    这一次远行，没有个百八十年恐怕很难有机会回来，山海盟那边肯定是要交待一番的。好在现在的山海盟发展形势一片大好，高端战力正在逐步形成，而且雁千惠也介绍了不少丹鼎峰弟子加盟，自己也留下了不少低、中阶法宝，盟中有足够的底蕴继续发展。

    一切完成之后，又专程去向师父、师母、师兄、师姐告辞，和执法总队的一众同僚聚会一场之后，也便到了出发的日子。

    该道别的已经道别了，出发之时自然也不需要送行。

    这一次获得进入道宗资格的一共二十人，即大赛的前二十名，而蓬莱仙宗除了雁千惠之外，还有一名从来不显山露水的弟子杜衍，这位杜师兄精通傀儡之术和阵道之学，在大赛之前，雁千惠从来没有听说过他的名声，却在这次大赛中大放异彩，获得了第十名的好成绩。

    从外表看，杜衍身材高大，双手骨节凸出，面貌敦厚，寡言少语，似乎是个憨厚人，但这天底下扮猪吃虎的精明人不少，若以貌取人，那就……嘿嘿！

    出行之时，二人都已经得了吩咐……道宗，不在此界之中，准确地说，是被隔离出去的。

    雁千惠所在的世界很大，已经无法用多少平方公里来衡量了……至少大多数修行者都是这么认为的。

    道宗的存在，主要就是要保护这个世界不受外来者的入侵——用雁千惠前世在地球上学到的词汇，那就是外星人。

    但是，道宗所做的一切，只有修行界的诸大势力及高层知道，一些小势力根本不知道‘道宗’这个词，更别说参加道宗资格赛了。

    嗯，道宗的所在，其实就是一个巨大的结界之中，就像是地球——普通人和普通人生活在地球上，道宗就是在大气层那个位置，再往外就是直面星空。

    雁千惠她们现在对道宗的认识就是这些，没有专门的人带路，她们连进入道宗所在结界的可能都没有。

    路上非只一日，为了避免各种意外，她们几乎是根本不停，雁千惠取出了自己的银线飞舟，直接横渡大海。

    当然，也不会有人对她们下手——道宗有自己的使命，修行界所有修行势力，不得对道宗弟子，或者准道宗弟子下手，这是约定俗成的规矩，如果有人违反，那就是灭宗灭族的惩罚。当然，等卸下了这层身份之后，那时候恩怨自了，道宗也不插手。

    “那里就是天台吗？”

    雁千惠站在飞舟之上，看向前方高耸入云的山峰。

    那座山峰高度几近万米，占地数十里，距离海边约百里，完全由岩石构成，就像是一个巨大的圆锥被人从顶部砍掉了一截，形成一个大约十余平方公里的平台……从某种程度上来说，这里的确称得上是‘天台’。

    其实以二人的眼力，老远便能看到天台，但距离近了，才会越发的感到震撼——太宏伟了！

    雁千惠看到杜衍也在失神，便说道：“这个天台也真够壮观的，就凭这一点，也算是没有白走一遭。”

    杜衍点头，说道：“太宏伟了。这绝对不是自然形成的。”

    雁千惠点点头：“那是，据说这是上古遗迹，那天台是法宝造成的，也不知道是什么样的法宝能够造成如此奇迹。”

    就在二人说话间，一道遁光从前方飞来，在距离二人不远的地方停了下来，遁光敛处，露出一名中年修士的身影，说道：“二位可是蓬莱仙宗加入道宗的弟子？”

    “李前辈。”

    杜衍刚要说话，旁边雁千惠已经面露惊喜的招呼上了——这个中年修士正是当初接引她加入蓬莱仙宗外门的李罡风。

    说起来时光匆匆，已经过去了三年多，雁千惠自从抵挡蓬莱仙城之后，就再没见过此人，也没有听过他的消息，没想到今天在这里相遇。

    “不敢当。”

    李罡风打量了一番雁千惠，也是脸上露出喜色：“我听说这次资格赛的第一名是本宗弟子，还以为是名字偶然相同，没想到竟然真的是你，真是可喜可贺。不过，时至今日，‘前辈’之称可不敢当，还是叫我一声‘师兄’比较合适。”

    “这怎么行！没有前辈接引，我焉有今日……”

    两个人争执了好一会儿，雁千惠才不得不改了称呼，遂问道：“李师兄，你这是专门为我二人而来？”

    “不错，正是为了接引你们而来。”李罡风点点头说道。

    他来到了飞舟上，三人一边前行，一边听他讲述天台的规矩。

    “凡人或者普通修行者都不许以任何方式登上天台，只有道宗弟子或者授受道宗邀请的修行者才可以上去。平台上有六宗九派的驻地，而且还有一个小型的坊市。”

    “六宗九派在上面同驻，难道不会打起来吗？”杜衍好奇地问道。

    “勾心斗角是有的，但没有人敢闹大。”

    李罡风微微一笑说道：“别看这里坊市规模不大，但交易的物资品质很高，有很大机会遇到一些珍稀的材料。”

    “六宗九派驻扎在此，主要就是维护进入道宗的门户，维持这一带的秩序。第一次来天台的人，都得在半山落地，步行而上，以示尊敬。等你们真正成为道宗弟子，自然可以御遁上下了。”

    “那六宗九派驻此地的弟子呢？”杜衍问道。

    这不是抬杠吗？

    雁千惠瞥了他一眼。

    李罡风却是不以为意，解释道：“驻地修士，另有令牌，可凭牌御遁上下。”

    说话间，飞舟已至半山之处，三人飞身而下，雁千惠随手将银线飞舟收起。

    半山之处，有一座巨大的青玉牌坊，乃是六宗九派共立，一道石阶从山脚迤逦而上，直通山顶，三人拾阶而上，李罡风一路为二人讲解此地的一些规矩。

    “雁师妹，杜师弟，我们脚下的石梯叫做问心石阶，无数六宗九派的高人当年都走过这条石阶，这条石道长一万三千米，一共有九万九千九百九十九个台阶，每十个台阶上都有一组雕饰，这都是上古留下的遗迹，有人甚至还从这雕饰上悟得神通绝学，你们有时间的话不妨体会一、二。

    你们注意到没有，包括这石山在内，没有丝毫的损坏之处？

    因为这里是不可摧毁的，即使你打碎了这台阶或者炸毁那些石头，不久它就会自动修复，而且你用多大的力量破坏这里，它就会用同样你使用力量的强度袭击你，而且还是在你最虚弱或者最不防备的时候，或者上厕所时，或者修炼时，或者睡觉时，突然由地面发出，这个只要你在天台的千里以内，就时刻有效。所以千万不要毁坏这里一石一地。”

    虽然说石阶很长，但三人的速度很快，而且一路上听着李罡风各种描述，不知不觉见便来到了峰顶。

    在踏入天台的瞬间，雁千惠就有一种进入另外一个世界的感觉……其实她早就隐隐感觉到，这里有一个禁制，只是这种禁制无形无质，不是身处其中，无法感受。

    天台上还是很热闹的，有许多修士在此，虽然说普通修行者是不允许上来的，但对于六宗九派修士的约束并不大，其他修士那就要看运气了。

    天台上的建筑也不少，但属于六宗九派的十五座大殿还是非常醒目的。

    李罡风带着二人进入其中一幢大殿，殿门上方有《蓬莱仙宗》四字的匾额。

    一入其中，就感受到此地浓郁的灵气，在大殿中心，一名中年模样的清秀道姑盘坐在一个蒲团上正在讲经：“性有巧拙，可以伏藏。九窍之邪，在乎三要，可以动静。火生于木，祸发必克；奸生于国，时动必溃。知之修炼，谓之圣人。天生天杀，道之理也。天地万物之盗，万物人之盗，人万物之盗。三盗既宜，三才既安。

    我蓬莱仙宗的【阴符诀】在修炼的时候，必须清楚……”

    道姑娓娓道来，却是讲述修炼【阴符诀】的感受。这【阴符诀】是一门卓越级的功法，威力不俗，而且修炼成功之后，还有驻颜养容之效，很多女修都会选择修炼这一神通。看这中年道姑表面上年龄不大，实际上很有可能已经过千岁了，毕竟普通弟子可没有开坛讲经的资格与实力。

    “这位是阴莲真人，本宗驻地长老之下。”耳边响起李罡风的传音，雁千惠点点头表示感谢，和杜衍在一旁坐下。

    它山之石可以攻玉，虽然她不修炼【阴符诀】，但触类旁通，未必没有用。

    听到精妙之处，雁千惠也不由的点点头，不由自主的坐正身姿，仔细倾听，一句话也不拉过，牢牢的记在心中，得此指点，倒是值得自己在此听上一场。

    这时，阴莲真人已经讲完，最后说道：“闻道无前后，大家共勉，同修仙路。好了，讲法结束，十日后我再开坛。”

    说完她一挥手，所有人全部被一种阴柔的力量扶起。

    众人纷纷站起，拜别阴莲真人，最后就剩下寥寥数人大约是那阴莲真人的弟子，向她请教一些修行上的问题。

    这时，阴莲真人也看到了三人，目光一转，落在了雁千惠身上：“你就是丹鼎峰的雁千惠？”

    “是，弟子雁千惠拜见师叔。”说着，雁千惠恭恭敬敬行了一礼。

    “不用客气。”

    阴莲真人的脸上露出淡淡的笑容：“倪师兄真是好福气，竟然把你拐到丹鼎峰。不过你也没有辜负他，这一次夺得第一，也让倪师兄扬眉吐气了一番。”

    “我师父扬眉吐气可用不着我。”雁千惠心中突然觉得不自在，下意识地反驳了一句，旁边的李罡风和杜衍见状，都下意识地瞪了她一眼，似乎要将这句话瞪回她肚子里。

    “倒是个维护师父的，我是更加羡慕倪师兄了。”

    阴莲真人先是讶然，旋即会心一笑：“没错。倪师兄的炼丹术独步天下，本来就不弱于人，但你却是锦上添花。千雁，你走近一些。”

    雁千惠依言向前又走出了十几步立定。

    阴莲真人仔细打量了雁千惠一遍，微笑道：“千雁，你骨龄不过十六，但是已经是凝液初期了，最难得的是，你骨肉凝实，前程远大，然修行之路，有诸多风险，一定要谨言慎行，方能看到最高处的风景。”

    这话一说顿时下边她的几个弟子全部一惊，现在雁千惠不过才十六，就已经凝液境界了，这本来就已经是让人吃惊了，而阴莲真人此时对雁千惠的期许，才是最让人惊讶的。

    坎，五行灵根修炼艰难，绝对不会达到这种程度。

    阴莲真人又说道：“头一次见面，我应该给你这样的小辈一件礼物，但是今天我没有带着身上，明天你到莲阁来取吧。”

    雁千惠连忙说道：“多谢师叔恩赐。”

    无论如何，先感谢了再说，免得过后忘了。

    阴莲真人看到雁千惠眼珠乱转，略一寻思，便知道她心中所想，不由得有些好笑，倒也没有怪罪。

    目送阴莲真人离开，李罡风说道：“千惠，我带你们去做个登记，然后分配房间，等候出发。”

    “是。”雁千惠连忙应了一声。

    这时候，一名青年修士上前道：“李师兄还是我来吧。杜师兄，雁师妹，我带你们去。”

    李罡风愣了一下，待看到来人时，不由微微一笑：“冯师弟，那就有劳你了。”

    他又转身向雁千惠二人介绍道：“这位是冯远途，接下就由他来带你们完成各项手续，有什么事情你们尽管问他。”

    “雁千惠（杜衍）见过冯师兄，请多关照。”二人连忙与冯远途见礼，只是雁千惠心中不太欢喜——这个冯远途眼睛不地道，老在她脸上转悠。

