    “这阳光哥改ID吧，直接改成死神得了，真就去哪哪人头是吧？”

    “我本来还以为他要刷一会野呢，没想到打个三狼蛤蟆又去上路了。”

    “去上路也就算了，还卡线上凹槽草视野潜伏，等着卡牌，一起把这船长给包了！”

    “卡牌先TP到蓝buff草丛视野，再光速开大封路……总感觉，RNG的每一次出击，全都无懈可击。”

    “下路如此，上路亦然，这不仅仅是阳光哥一个人玩得好，他们这指挥也让人挑不出任何毛病！”

    台下观众在赞叹。

    他们也不由想起，上次doinb直播复盘，就说猪狗大战，其实最强的除了阳光哥，就得是他们的总指挥。

    当时doinb就结合英雄麦克风，推测这可能都是阳光哥一个人的手笔。

    很多水友还不太信，总觉得叶子豪一个峡谷之巅的绝活哥。

    就算盲僧凯隐这些操作绝活，也不可能像doinb这样有着丰富的临场指挥经验。

    结果……

    在打EDG之后，wei上阵，RNG就算赢，也很难见到那种让他们由衷叹服的战术指挥；

    而今天，在阳光哥首发之后。

    已经连续两把，都让他们回想起猪狗大战时那盲仔和凯隐，各种将计就计的精彩场景。

    这让他们很难不去相信doinb的话。

    如果阳光哥，真是指挥操作一手抓，那RNG这波转会期就算是捡到宝了！

    台上的叶子豪，对外界的沸腾暂时一无所知。

    他只知道，在抓死船长之后，这条先锋，应该也就有机会将其拿下！

    剧本也差不多是他所料想的那样。

    可能骚粉男枪，现在也有着一定的战斗能力。

    但玛尔扎哈和船长，全都没闪没R。

    SN现在接团，和找死没什么两样。

    正是利用这一点，叶子豪蜘蛛，在8分20秒就将这个先锋拿到手中。

    不过这次，他可没打算放给上路，养小虎或者是继续军训阿bin。

    原因也很简单。

    他接的任务是永不加班。

    而就比赛本身而言，想要加快节奏和进度。

    最有效的，永远的快速结束对线期，进入到中期团战期。

    推掉上路，最多解放个上单；

    破掉中一塔，看似也算加速，实则最大的战略意义，还是大幅度压缩对手的野区视野空间；

    只有帮下路老早就一塔拿到，让AD能去其他路继续速推，让辅助能跟着打野入侵搞事，那才是真正的加速……也是叶子豪最想要的局面！

    没什么意外。

    也就蚂蚱此刻有个T，需要提防一波。

    船长的反蹲，叶子豪暂时并不在意。

    因为他本来也就没打算越塔杀人，以免深入敌阵，夜长梦多。

    叶子豪找了一波兵线的时机，明目张胆，配合下路，破掉那本来就只有一半血量的下一塔。

    等拿到这经济，解放了下路双人组，他方才喊着下路一起去上……摆明了就是欺负你船长一个人守塔艰难，想快速转线，吃掉上下两个镀层，让己方装备起飞！

    在此之间，叶子豪肯定是一路护送着下路组合。

    这样，能让对面投鼠忌器，该避让的避让，该跑路的跑路。

    但同时，也就耽搁了他的等级发育。

    再怎么说，吃镀层经济也没经验可拿。

    而小兵的经验，三人平分，也肯定和一人独吃的sofm完全不能相比！

    所以总体而言。

    这三四分钟内。

    叶子豪等于是牺牲自己，让战队凭空多了2000多经济。

    sofm则除了继续一人吃三片野区之外，又故技重施，靠着自己烟雾弹的先手，以及蚂蚱跟进的大招，把这卡牌再次击杀在中路！

    两个人头，13分钟120的补刀；

    外加中路两个镀层的偷蹭。

    这把sofm，也绝对能说，他是目前除了阳光哥和gala之外，场上最肥的那一个！

    ……

    “sofm心里恨啊！”

    “13分钟123刀，他这其实刷野抓人已经两不误了，能把男枪玩成这样，也的确算无可挑剔了！”

    “但奈何有个阳光哥在对面，虽然刷野数只有他的一半，可他小龙，先锋，人头，外塔……几乎除了刷野其他全面领先。”

    “这么一对比，才显得骚粉像一个憨憨！”

    “看sofm这波回家出啥吧，我感觉他是憋着口气的，这把都没去选择正常的普攻流盾弓输出，老早就买个锯齿短刃挂在身上。”

    “说不定就走纯穿甲流打爆发了，一个QR灭团的那种！”

    “果然，13分钟，鞋子加星矢外加长剑……这是要准备秒人了！”

    SN粉丝，本来看阳光哥带着RNG疯狂拆迁，已经是有点破罐子破摔。

    但sofm这发育和表现，却是让他们对比赛重燃希望。

    说不定，再拖下去，男枪装备等级还能全面领先蜘蛛……这玩意刷野的效率，和蜘蛛真是一个在天上一个在地下啊！

    比赛室内。

    叶子豪也能注意到这个狂补发育的sofm。

    他觉得，自己必须得做点什么了。

    不能只为了加速游戏节奏，而放任这家伙不管不顾。

    针对sofm，叶子豪很快就想出一个战术。

    他不是喜欢刷，喜欢卡着自家的野怪刷新时间在那完美补刀么。

    那他就在sofm的必经之地等着他。

    反正现在上下外塔全部宣告坍塌。

    己方辅助锤石，稍微在他们视野中消失那么十几秒，也是再正常不过的事情。

    他率先带扫描，入侵SN的F6，在这里插下饰品眼。

    然后徘徊在中路附近，除了控制视野，就是让小明锤石陪着自己，准备对这男枪一击必中！

    卡牌的大招已经转好。

    锤石的Q又能和他的E打一个技能衔接的combo。

    可以说，只要他这次看到男枪，而且他身边暂时没有队友。

    这家伙就必死无疑，也必要送出这好不容易才积攒出来的额外150赏金！

    显然。

    沉迷于竞速刷野的sofm，并不知蜘蛛已盯上了自己。

    他还在庆幸自己等级刚刚超过了蜘蛛一级……想着总算能在粉丝那里找回点面子。

    结果短短20秒之后。

    随着卡牌的大招动画出现，随着自己身前忽然出现脚步匆匆的蜘蛛，直接吊起在空中。

    sofm才脸色微变……一边暗骂该死，一边开始疯狂操作，就想让这蜘蛛的gank，至少特么的失败一次！

