    “谢谢！”

    一曲点燃全场情绪的《王妃》唱毕，看着现场观众们嗨翻的反响，萧亚伦满面笑容。

    这个选择赌对了！

    他其实之前一直在犹豫，要不要唱这首《王妃》。

    按照节目组的规则，那他肯定是不能唱这首歌的。

    但是萧亚伦在过去的一周多的时间里反复的思考过，在现在的九组嘉宾中，他大概率是无法进入前四名的。

    他自己手头的原创歌曲，没有一首能够比得上《王妃》的质量。

    既然如此，那如果是注定会被淘汰的话，干脆直接把这个舞台当做《王妃》的首发表演得了，这样还能为自己增加一波曝光，甚至节目直播结束后，他会成为半决赛讨论热度最高的嘉宾也说不定呢。

    这总比用自己的歌，然后拿个六七八九名，成为话题的边缘角色，几乎捞不到什么好的曝光来的强吧？

    所以一咬牙，萧亚伦就定下了半决赛的竞演歌曲就唱《王妃》了。

    甚至就连节目组都被他蒙在鼓里了，不知道这首歌其实不是萧亚伦的原创歌曲。

    后台，导演组在看到萧亚伦的开场秀取得了这么好的效果，还都在欢呼雀跃呢，正在畅想晚上的直播将会引发多大的轰动呢。

    结果，萧亚伦在唱完之后，并没有直接下台，而是拿着话筒开始了他的退赛宣言。

    “刚才这首《王妃》，大家喜欢嘛？”

    “喜欢！！”不少大众评审都大声吼道。

    萧亚轩释然一笑。

    “喜欢就好，不过这首歌其实并不是我自己原创的。”

    “？？？？”

    原本都一脸兴奋的大众评审们，和后台的导演组，全都懵逼了。

    待机室里的其他嘉宾们，也全都脸色一僵，这是啥情况啊？

    还没等他们思索呢，萧亚伦就继续解释道：“这首《王妃》，其实是我向叶未央邀的歌，原本是准备当做下张专辑的主打歌发布的。”

    “但是吧，在拿到这首歌后，我发现我手头创作的原创歌曲，没有一首能比得上《王妃》。”

    “而《唱作人》的半决赛，又马上就要开始了。”

    “这可把我愁坏了。”

    萧亚伦在舞台上喋喋不休的诉说着自己真挚的心路历程，后台的导演组却急了。

    “导演，要不要切断直播源，插一段广告？”工作人员紧张的问道。

    既然是直播，那自然是有防止出现舞台事故的一些处理预案的，而且直播推流也有大概三十秒的延迟，是来得及补救的。

    总导演目不转睛的盯着舞台上的萧亚伦，内心各种想法迅速划过，咬咬牙：“让他说，事情都已经发生了，就当给节目创造一个噱头和话题吧！”

    不是用原创的歌曲，那他就不能参与最终的投票，那早晚都得和观众解释原因的，他们导演组又不清楚情况，最好的方法也就只能让萧亚伦自己说了。

    不过导演还是补充道：“盯紧点，一旦他说了什么出格的话，立马就切断直播推流！”

    舞台上，萧亚伦继续诚恳的解释着。

    “所以，我再三考虑后，决定就不再献丑了，但是直接退赛，我又觉得有些可惜，大家也都知道，现在《唱作人》的舞台有多宝贵，谁能舍得退赛啊？”

    萧亚伦这番直白的真心话引发了不少大众评审善意的小声。

    确实，就唱作人这舞台，谁敢说自己愿意退赛？那也太虚伪了。

    萧亚伦很真实，并没有用一些冠冕堂皇的理由来掩饰，光是这一点，大家就挺欣赏他。

    “这么宝贵的一个舞台，还是要唱一首歌的，而且又是我最后一次在这个舞台上表演，所以我才选了《王妃》这首歌。”

    “也算是献给所有观众的一场告别秀了。”

    “大家也不用投票给我了，按照规则，我这是违规，会失去票选资格，我对此没有任何意见，甘愿服从节目组的决定。”

    “那么，期待接下来其他嘉宾能够带来更加精彩的演出。”

    “我是唱作人，萧亚伦，我们江湖再见！”

    萧亚伦深深的鞠了一躬，台下的大众评审们也都送上了热烈的掌声。

    承认自己技不如人，懂得在该放弃的时候放弃，这并不是什么丢人的事情。

    而且在放弃的同事，萧亚伦还献上了一场优秀的演出，这已经很不错了。

    直播间的弹幕上，也全是在安慰萧亚伦的话，没人去追究他为什么不唱自己原创的歌曲了，只是安慰和鼓励他。

    人家都表示自己要弃赛了，那还有啥好说的。

    休息室内，各位嘉宾也都品出了萧亚伦这波骚操作的意义，这是面子里子和流量热度都挣到了啊！

    简直太会玩了！

    姜梦影和法拉奥他们一个个都表情异样的看向了叶未央。

    好家伙，这位是真的大神啊，一边在参加《我是唱作人》，一边还有功夫给其他嘉宾写歌？

    卧槽！

    大魔王的功力是真的深不见底啊。

    和叶未央比较熟悉的法拉奥扭扭捏捏的坐到了叶未央旁边。

    “叶老师，您看我能唱抒情歌曲不？别看我是个rapper，但是其实我也有一颗抒情的心。”

    “要是您手头有什么不想唱的抒情歌曲，可以考虑考虑我，我不挑的！”

    布丁噗呲一笑：“还在录节目呢！”

    “阿，对对，等录制结束我们再细谈。”法拉奥轻叹了口气，邀歌失败。

    插科打诨一阵之后，就轮到第二位嘉宾登台了。

    抽到第二顺位上场的是李希宁，她登台之后，非常别出心裁的演唱了一首电子音乐，特色还是有的。

    但是有些倒霉的是，在她之前表演的萧亚伦，一首《王妃》把现场的气氛直接就拉到顶点了。

    这就导致了李希宁根本接不住这个气氛，电子音乐虽然也挺嗨的，但是和流行金属相比，那差别还是很大的。

    现场的大众评审，和屏幕前正在收看直播的观众们被点燃的情绪，在她的竞演中，渐渐开始下滑平复了。

    哪怕她在舞台上蹦跳的再热烈，大家也难免有些情绪平淡的感觉。

    在表演中，接不住上一位表演嘉宾的气氛，这可是大忌！

    普通观众只会感觉，上一个表演那么的嗨，到你这怎么就开始平淡了，没意思！

    一旦大家心里产生这种感觉，那这舞台表演，就失败一半了！

