    碧游宫大殿内，截教所有二、三代弟子全部回归，一百多人并立在大殿两侧纷纷交头接耳议论着，气氛也显得特别怪异。

    ”大老爷，二老爷到“金衣童子灵明大声喧唱，带着另一个小胖子走到殿前两个主位旁恭敬的站立。

    通天、君宝携手走出内堂，分别坐到主位上。众弟子虽然惊讶突然冒出的一位新老爷，但也不敢胡乱猜测，纷纷跪倒高呼道”拜见师尊（祖师），师尊（祖师）圣寿无疆“。

    ”尔等起来吧“通天一脸威严的看着殿下弟子，随后向弟子介绍道”本尊身边这位是本尊大哥逍遥圣尊，以后他就是我截教大教主，本尊为二教主，尔等以后便称呼逍遥圣尊为大老爷“。

    ”啊！“乌云仙大呼道”逍遥圣尊不就是上次在仙界引来天罚的那位吗？“。

    众弟子看到君宝微微点头，纷纷拜倒高呼道”拜见大老爷，大老爷圣寿无疆“。在座的弟子激动啊，乌云仙上次去仙界的时候亲眼目睹了那次恐怖的天罚，所以他们个个都听过乌云仙的评书，逍遥圣尊的大名早就在截教弟子中传开了，如今那么牛逼的人物加入截教，以后见到人、阐两教弟子就能吹牛了。

    通天苦笑道”老大，没想到你早就出名了，你看看这帮兔崽子，一个两个激动成什么样，连我这个师傅都没你的威名那么大“。

    ”呵呵，些许小事不足挂齿“君宝那个得意啊，特别是看到三宵、金灵、无当、龟灵几个娇滴滴的美人两眼冒星星的看着他，心里简直乐翻天了。轻轻伸手一抬把众人托起，笑眯眯的说道”都起来吧，以后各交各的，大家叫我逍遥大哥就行了“。

    通天耷拉着脑袋坐在一旁，心里鄙视道”逍遥大哥？肯定心存不良，想泡我那几个美女徒弟就直接说嘛，犯得着自降辈分吗“。

    想归想，他却不敢说出来，只好转向众弟子说道”既然大哥作此决定，那大家就各交各的“看到下面那些弟子一脸崇拜的看着君宝，通天实在郁闷到极点，轻咳一声，继续道”以后见到老子和元始，尔等只称呼名号既可，不必再称呼大师伯、二师伯“。

    哗啦！一百多号人全部震惊，当下有一灰衣道人站出来躬身问道”师尊，若是我等那样称呼，弟子担心元始师伯会对师兄弟们不利，还请师尊和大老爷想个万全之策“。此人是通天第二弟子赵公明，多宝死后他就直接晋升为首徒，而且是三宵的大哥，现在在师兄弟心目中的地位也是比较高的。

    ”恩，公明说得不错，元始那混蛋确实喜欢倚老卖老“通天转头看向君宝，小心的说道”老大，元始比较小心眼，要是这些弟子不尊重他，估计那混蛋肯定以大欺小，到时候一不小心被他杀了那就不划算了“。

    君宝也不在乎那些虚名，甩甩手说道”还是按照以前的称呼吧，等过段时间把元始教训一顿后再改过来“。

    ”弟子遵命“

    君宝此举又博得大家的尊敬，这些弟子崇拜的目光也变得越来越炽热，搞得他都有点不自在了。只好无奈对身旁的通天道”你先把刚才我交代的事情说一遍，处理完这些事我还有点东西要问你“。

    通天闻言点点头，对下面的弟子说道”多宝背叛师门一事想必大家都知道了，本尊也不想过多追究，希望以后同门之间互相监督，互敬互爱，不可手足相残，更不可背叛师门。本尊也知道有个别弟子受到多宝蛊惑，但念其没有背叛之心就此饶过。若是再出现这等状况，轻则废掉修为逐出师门，重则直接让其魂飞魄散“。

    被通天这么一说，门下弟子个个都浑身冒着冷汗，同时跪下高喊”弟子遵命“。

    ”恩“君宝看到有几个被多宝诱惑的弟子回心转意，也不再让通天啰嗦下去，直接宣布道”今后任何人都不可提起本尊的名字，此事关系截教生死存亡，都给本尊记清楚了“。话声不大，却带着一丝威严，而且他还特地用天音魅惑大法直接印在这些弟子脑中，弄得他们还没从通天的压迫下走出来又重新被君宝吓了一次。

    处理好这些琐碎的事情，君宝就跟通天来到密室内，布下层层禁制后他才开口问道”给我说说你跟老子他们是怎么来的？鸿匀又是重哪里窜出来的？还有，这几界是怎么诞生的，为什么要布置仙魔屏障？“。

    ”呃“通天愣了一下，十分不解的说道”老大，你修为那么高都不知道吗？我还以为你能算出来呢“。

    君宝翻了个白眼，懒洋洋的说道”直接听你说不好吗？算那东西太费劲“。

    ”好吧，那我就按照原始记忆从混沌世界开始说起“通天稍微整理一下思路，慢慢说出了一些不为人知的秘辛。

    混沌世界爆炸化为宇宙星辰，宇宙诞生后就出现了两位超级大神，分别是盘古和鸿匀。两人诞生后都在脑海中得知自己的使命，盘古用自己的精血和元神造就出一批先天神邸，其中最有名的就是三清、女娲和十二魔神。而鸿匀则负责造化众生和管理各界，所以在盘古造出那些神邸之后他便负责传授传授天道，因此也收了六位天赋最好的弟子，也就是现在圣界的六位圣人。

    万物乃阴阳所化，有阴便有阳。最先诞生的一些大神通者渐渐有了矛盾，导致后来逐渐升级演变成一场大战，最有名的一次大战就属于龙、凤、麒麟三族大战。经过那场战争后，宇宙各界无数星球消失在天地之间，一些弱小的种族连连受到波及。

    随着智慧种族越来越多，各界修炼的大能人也开始争抢地盘，其中代表就有十二魔神所建立的巫族和两位妖神建立的妖族，两族那场大战直接把无数灵气十足的星球打碎，最后两族最强大的首领也在那一战中全部损落。

    大战过后，能够修炼的星球变得十分稀少，鸿匀道祖只好带着其他六位圣人合力找出宇宙中适合修炼的星球，全部集中在一起组成了两界，一界名为仙界，一界名为神界，其余那些灵气稀少的星球则组合成人间界。随后又找到一些负面能量的星球组成鬼界和冥界，死去的那些亡魂就被独立开来，凡人死后进入鬼界，修士死后进入冥界。同时他还运用天道规则立下天劫，要是能量达到一定程度就必须度过天劫，度过天劫后立即飞升更高一界。七圣最后找到了一块最大的混沌碎片，合力开辟成为一块，把它安置在宇宙最高层，也就是如今的圣界。

    分界过后各界仍然是战争不断，大程度的破坏也威胁到宇宙的存亡，为了保证那些修士能安心修炼，鸿匀又一次带着六圣把仙、神两界隔开，每界分成四片区域，分别是仙界、魔界、妖界、佛界。

    听完通天说的这些秘辛，君宝心里就开始怀疑了，想了想便问道”盘古大神死了没有？“。

    ”不知道“通天摇头道”我诞生以来从未见过，问鸿匀老师他也是摇头不语“。

    ”那死老头不会是盘古吧？“君宝心中大惊，他一直对那个神秘的无良师傅毫无半点了解，听通天这么一说，现在就更加怀疑他师傅就是盘古了。不过又有点不对劲，因为自己无良师傅的修为明显比鸿匀老头高了很多，当下又问道”盘古和鸿匀谁的修为高？“。

    ”盘古略高一线“。

    ”唉，算了“君宝问了半天也不能肯定下来，只好把这件事放在一边，慎重的对通天道”我今天第一次用大衍神算推算了一下，发现截教不久将会有大难，最近这段时间你要多加注意才行“。

    ”什么？“通天吓得跳起来，大声问道”我截教弟子数十万，个个本领高强，怎么可能会有大难，老大你是不是算错了“。

    ”坐下“君宝瞪了他一眼，说道”还好我临时给自己补了一课，心血来潮算了算，要不然凭你这个楞头青的脑子迟早会出事“。

    ”呵呵，现在有老大你在这还用怕什么“通天笑眯眯的坐回位置上，接着问道”这次是的对头是什么人？“。

    君宝伸出三根指头，一脸不在乎的说道”人教、阐教、西方教“。

