    “小乞丐，你弄脏了大爷的衣服，看大爷今天不打断你的腿！”

    　　挎着精钢长剑的男子恶语交加，面目狠辣，对着脚下的小乞丐接连出脚，一旁的同伴摇旗呐喊，非但不耻，反而以此为荣。

    　　这便是江湖，这便是无双城。

    　　以武立城的无双城，尚武尊剑，武人又好争斗，导致生活在此的乞丐孤儿远超其他城池。

    　　此刻被欺负的小乞丐便是因为一场武人拼斗没了爹娘的苦命孩子。

    　　作为局外人的沈默，本不愿管他人之事，但剑感传来的第六感让沈默不得不做出选择。

    　　此子与剑有缘！

    　　沈默即为修剑之人，理当救其一命。

    　　“住手！”沈默持剑而起，厉声喝止了打人的男子。

    　　众人纷纷看向沈默，瞧了瞧他的衣着打扮，并非无双城人，也非大门大派，只道是看不清实势的愣头青。

    　　打人男子依旧踩着小乞丐，冷笑着喝道：“哪里来的多管闲事之人，我们可是无双城无双剑门人，识相的赶快滚，莫要扰了大爷的雅兴。”

    　　雅兴？！你管这叫做雅兴！？

    　　持强临弱，草菅人命，这若是放在现代，如过街老鼠般人人喊打，可放在风云世界似乎成为了常态。

    　　沈默虽不是什么圣母，但本着入乡随俗的基本原则，笑盈盈地回道：“哦！我明白了！无双城的雅兴就是持枪凌弱，我比你强，我就能欺负你，甚至杀你！”

    　　杀字落地，沈默身上的剑意宛如海浪般喷涌，震地众人微微一颤，只感觉寒气刺骨，腰上配剑也是有所感应，发出阵阵嗡鸣。

    　　但这些无双剑门人乃是占据了天时地利，在他们自家的底盘上，自然是不畏惧沈默这个孤家寡人的。

    　　“想恐吓我们么？告诉你，这里可是无双城，你若是不想死，最好当什么也没看见。”

    　　打人男子的话有些发涑，为沈默留个台阶，好让他下去。

    　　可沈默既然管了这件事，又岂会半途而废，他看向被打的浑身是伤的小乞丐，问道：“你才是这件事的主角，我问你，你想要让我帮你么？”

    　　众人一愣，纷纷看向小乞丐，之前唯唯诺诺的小乞丐努力睁开被打肿的眼眸，用着微弱且颤抖地声音说道：“救···我！”

    　　“小痞子！大爷我打死你····”

    　　打人男子正欲发力踩死小乞丐，却是眼前一花，瞬间失去知觉，晕死过去，而等众人反应过来之际，小乞丐与沈默便是没有了踪影。

    　　俄顷之后，无双城一处民宅内。

    　　这里是圣堂血煞堂探子为沈默准备好的府邸，之前沈默想着先住进酒楼，感受一些无双城的风土人情。

    　　这不还没有到酒楼，就看到了无双城门人欺杀小乞丐，可谓是大开眼界。

    　　于是乎，便没了住酒楼的雅兴，直接带着小乞丐来到了圣堂驻无双城据点。

    　　沈默来的路上就已经为小乞丐施加了一发缓慢愈合，帮助他恢复伤势，此刻已经是伤势痊愈，但依旧一副脏乱的乞丐模样。

    　　小乞丐见识过沈默的力量与神奇能力，连忙跪倒在沈默面前，感谢沈默的救命之恩，同时恳求沈默能够收其为徒，教导他力量。

    　　沈默板着脸问道：“你为什么想要获得力量？”

    　　小乞丐双眸坚定地回道：“为了不再受人欺负！”

    　　沈默微微摇头，这个答案对于大部分为师的人来说，并不理解，比如步惊云，他身负血海深仇，一看就是主角面板。

    　　而不受人欺负，简直就是弟弟面板。

    　　沈默回道：“不受人欺负又何必学武，这世上还有很多方法令人心生忌惮。”

    　　小乞丐愕然，以他的见识与心智，根本没有办法理解沈默的话，他就像一个空有练剑资质，却没有为人常识的躯壳，虽有魂儿，却无智。

    　　如此这般，非常适合成为工具人！

    　　没错，一把非常顺手且好用的工具人。

    　　杀手！

    　　这是一个很古老的词汇，自人类诞生之际便有了这种职业，随着时代的进步，这份职业一直传承至今，从未断绝。

    　　正如有人的地方便有江湖，有人的地方也自然会有杀手。

    　　像断浪那般阴沉心机之人，非常适合收集情报，或者做一些见不得光得肮脏事情。

    　　而像小乞丐这般的人，非常世界成为一名杀手，去解决一些常人难以解决的麻烦。

    　　小乞丐虽然不知道如何回答沈默的问题，但他知道，如果得不到眼前之人的认可，他将再次流落街头，成为随时都有可能死掉的小乞丐。

    　　“我···我不知道，但我想获得力量，获得像您一样强大的力量，为此，我愿意付出我的一切。”

    　　沈默笑了，“你除了这副皮囊还有什么么？”

    　　小乞丐愕然，然后坚定道：“从今日起，我这副皮囊便是您的。”

    　　“口说无凭！”

    　　沈默嘴角扬起，丢给小乞丐一份奴仆契约，道：“签份契约吧！”

    　　小乞丐虽然不知道什么叫做契约，但经过沈默的讲解，还是义无反顾地签下了这份契约，成为了沈默身边最为忠心的奴仆。

    　　“从今日起，你就叫做剑奴吧！”

    　　唰！

    　　沈默直接从森罗万象戒中取出一般长剑，丢给剑奴，说道：“我现在就传你剑法！”

    　　剑奴大喜，小小的身姿对于长剑来说显得极为不和谐，但却是坚定地握紧长剑，跟随沈默一起习练天命剑道。

    　　且说这天命剑道出自玄武真经，被誉为十强武道之一，应该是最高深的剑道秘技。

    　　可这天命剑道却是最为基础的剑道修炼，它没有什么华丽的剑招剑势，只有最为基础的剑术修炼，剑招极为简单，甚至没有学过剑的孩童都能在一天之内粗略地掌握基础剑术。

    　　但这天命剑道却是远超胜于江湖上九成九的剑术。

    　　为什么？

    　　因为天命剑道不重剑招，只重剑意。

    　　习练天命剑道的剑修练的不是剑招，而是直抵剑道本质的剑意。

    　　这也是它为什么强大的原因，就好像一场马拉松长跑，大家都是从起点开始跑，追求最终胜利的喜悦，而你直接跳到了终点，享受一些人一辈子都可能触及不到的胜利果实，然后居高临下的俯瞰芸芸众生，笑窥每一个人的长跑历程。

    　　如此妙法，自然是更加精妙高深的。

    　　但其修炼的条件也非常苛刻，若是没有玄武真功的石壁，没有天命剑道的剑意石刻，没有修剑的天赋能力，这条路可谓是举步维艰。

    　　好在这些东西，沈默与剑奴都是有的。

    　　所以，两人的剑道修为比寻常剑修进步的要快的多。

    　　就好比有幸进入剑界的龙儿，在剑道修为上一飞冲天般。

    　　见识过巅峰的云卷云舒，波澜壮阔，自然能够有不一样的眼界与胸径见识。

    　　话归正传。

    　　剑奴的剑道天赋果然非同凡响，仅仅三个时辰的修炼，便已经初窥门径，不仅掌握了剑道基础，还触摸到了一丝剑意。

    　　对此，沈默那是羡慕的不要不要的。

    　　想他修炼天命剑道，可是耗费了一月有余才有剑奴这般成就，可剑奴仅仅三个时辰就追上了他一月有余的效果。

    　　这不禁让沈默吐槽，练剑，看的果然是脸啊！

    　　脸大的一日千里，没脸的举步维艰。

    　　幸好沈默有先见之明，提前让剑奴签了奴仆契约，要不然等这货的剑道修为超过自己，还不知道会出什么幺蛾子呢。

    　　看着剑奴的剑道天赋如此卓越，沈默这心也是欢喜起来。

    　　毕竟，沈默的是沈默的，剑奴的还是沈默的。

    　　将天命剑道传给剑奴之后，沈默便没有了继续当师傅的必要，天命剑道重意不重剑，正所谓，师父领进门修行在个人，剩下的就看剑奴自个儿的了。

    　　“师傅！”

    　　剑奴破天荒地开口道、

    　　“如何？”

    　　“等我剑术有成，我想要出去一趟！”

    　　沈默眉头一挑，知道剑奴想干嘛，他要找到那些欺负他的人，报仇。

    　　“去吧，做你该做的事情。”

    　　对此沈默自然是没有阻拦的，他之前没有对那些人下杀手，就是为了留给剑奴，让他亲手解决，也算是对剑奴的一场试炼。

    　　天命剑意虽没有什么剑招，但却是要不断地经历剑道比试，参悟其他剑招，丰富自己的见识，只有博览群剑，才可谓之天，谓之命，是为天命剑道。

    　　剑奴这把剑，注定要经历无数次的拼杀、洗礼，才能蜕变成真正的天命剑。

    　　·····

    　　第二日，风月楼。

    　　这风月楼比沈默之前去的勾栏要高上那么一个档次，但即便如此，沈默亲自编写的小曲儿也是传到了这里，并迅速成为了文人骚客们津津乐道的佳曲儿。

    　　此刻在台上演的正是沈默编写的“楼兰公主与七剑客”的故事，简述了灭国公主与七剑客在一起发生的情感纠葛，以及最后七剑客帮助公主重夺皇权的故事。

    　　整个故事情节曲折，恩仇并进，可谓是荡气回肠，呕心呕血，看的剑客们热血沸腾，文人们羡煞莫名，快意恩仇。

    　　这便是沈默想要的目的，通过文化，潜移默化的影响这些文人骚客，让他们逐渐被沈默所营造的价值观所同化。

    　　沈默一边听着曲儿，一边品着茶，看着自己的硕果累累，好一个自在逍遥。

    　　就在此时，一群持剑白衣簇拥着一名少年气势汹汹地走了进来，从年纪看少年只有十三四岁，但却是熟门熟路，一副驾轻就熟的样子。

    　　“独孤公子来了呀！快里边请，您的雅间早就为您准备好了。”老妈妈见了金主自然是笑脸相迎，好不喜欢。

    　　沈默眉头一挑，这就是独孤一方的儿子独孤鸣。

    　　原剧情中，独孤鸣被断浪所杀，嫁祸给聂风，而聂风也是骚的很，绿的独孤鸣怀疑人生。

    　　从整个剧情来看，独孤鸣可谓是倒霉至极的。

    　　而当时独孤鸣已经是三十多岁的年纪，跟现在的时间线基本符合。

    　　如此说来，明家后代明月现如今才七八岁。

    　　哼！老牛吃嫩草的独孤鸣。

    　　沈默不禁鄙夷一番，再加上这独孤鸣小小年纪就时常出入风月之地，更是让沈默唾弃不止。

    　　且说那独孤鸣正准备前往雅间，却是无意间瞧见了台上的表演，不禁被吸引住目光，问向一旁的老妈妈。

    　　“这台上演的是什么？”

    　　老妈妈连忙解释道：“是最近兴起的曲儿楼兰公主与七剑客，受欢迎的很哩！”

    　　“是吗？”独孤鸣冷笑道：“这曲儿有雅间的乐儿美么？”

    　　老妈妈连声笑道：“那自然是没有哩。”

    　　这不废话么？老妈妈念叨，独孤鸣到了雅间那是什么价，坐在前厅听曲那是什么价？

    　　明显是后面的挣钱多，前面的就挣个茶水钱。

    　　“哈哈！”独孤鸣大笑一番，便是在老妈妈的带领下，准备进入雅间。

    　　而同一时间，沈默的心眼之力察觉到人群中的一丝异常。

    　　有人也在注意独孤鸣！

    　　沈默寻心望去，那是一名少年郎，他无心听曲儿，心思都在独孤鸣的身上，再瞧他的身段底细，不难看出他是一名用掌的高手，双掌厚实，至寒威猛。

    　　沈默自然认出了少年郎的身份，血煞堂可是有着此人的画面。

    　　雄霸大弟子——秦霜！

    　　他也来勾栏听曲了！

    　　咳咳，不，他并不是来听曲儿的，而是来寻独孤鸣的。

    　　沈默笑道，雄霸意图瓦解无双城，自然要对独孤家动手，而这独孤一方的实力非凡，想要针对他，只能从独孤一方的独子，独孤鸣身上下手。

    　　而时常出入勾栏的独孤鸣着实是好动手的角色。

    　　沈默有些意外，自己原本只是想听听自己的曲儿，却是在这里碰见了秦霜与独孤鸣。

    　　再从秦霜的气势与状态来看，今日便是秦霜对独孤鸣动手的时候。

    　　哎！沈默不禁摇头叹道：“秦霜还是嫩了一些啊！”

    　　沈默为什么要这么说？

    　　因为秦霜早已经深陷险境，却浑然不知，还以为自己有机会击杀独孤鸣，真是有些令人可笑。

    　　此刻的秦霜并不是十几年后的秦霜，他还是小，怎知江湖险恶，谁为鱼肉，谁为刀俎，未可知也！

