    秦风笑道：“等你走过去万一迟到了怎么办？你不是不想丢拉住这个工作吗？还是我送你过去吧，反正都是顺路的。”

    家长见秦风非要送，看他也是好心，就笑道：“那就麻烦你了，多谢。”

    秦风笑道：“客气什么，上车吧。”

    家长上车之后，跟秦风说了个地方，秦风赶忙带着他前往，等他刚到，就看到这里是一个工地，工地上的人正在忙碌着，那家长下去之后，忙给秦风递烟，秦风忙摇头道：“我不抽烟，你先进去吧，免得迟到。”

    家长赶忙要进去吗，可是在门口却被保安拦住了，这个保安却没有那么好说话了，他看到这个家长马上就脸色一变道：“你上班迟到了，罚款两百。”

    家长顿时就是求情道：“大哥我也是送孩子上学没办法呀，你抽根烟，让我进去吧，不然的话工头还会骂我的。”

    那保安却是冷笑道：“我看他早就该开除你了，天天迟到，你还想在这里上班，实不相瞒，工头是我小舅子，今天你不交给我两百块，你就等着被开除吧。”

    那家长都要哭了，只好在身上找钱，招来找去，就找了个二十几块，送到了保安的面前说道：“大哥今天就这么多了，你买包香烟抽，让我进去吧。”

    可是保安却不屑的说道：“你当我是要饭的呀，这点钱，还想让你进去，你回去吧，明天来领工资吧。”

    保安的态度让秦风非常的生气，他上前一步说道：“你太过分了，一个小保安也敢这样嚣张，人家又不是没事情，你为什么为难人家。”

    那保安看了看秦风，冷笑道：“你算是哪根葱，敢管我的事情，你给我滚，要不然我叫人将你打出去。”

    秦风笑道：“好呀，今天我就要在这里，看你有多少人将我打出去。”

    保安一看秦风这样说，当即怒道：“你小子等着，现在我就去叫人。”

    保安去叫人了，那家长吓了一跳，赶忙拉住秦风说道：“你快走，真的是叫人去了，待会你想走都走不动了。”

    秦风笑道：“你安心，还没有人敢对我怎么样，看我怎么收拾他们。”、可是家长却还是摇摇头道：“不行不行，你在这里跟他们动手的话，我的工作也没有了，你还是走，我还能进去。”

    看懂了家长的意思，秦风摇摇头道、：“这样的地方，也不是什么好地方，你非要在这里做事吗？去别的地方找一个工作不是更好。”

    家长却是无奈的说道：“你不知道，我做的是零工，每天都要去家里照顾家人，我家里有两个病人，如果找别的事情，我根本就没有时间，在这里好歹中午还能回家给他们做饭，我也是没办法。”

    听到他的话，秦风就更是同情了，他觉得这个男人不错，就决定帮他，笑道：“那这样吧，如果你愿意的话，可以去我那里工作，我那里的工作可以让你自由支配时间，工资肯定比这里高。

    “你说的是真的吗？你愿意给个工作，还愿意让我支配时间，这不太好吧。”家长好像有些不相信的样子。

    “你放心吧，我说到做到。”秦风笑道。

    就在这时，一帮人急匆匆的赶到了门口，那保安就在前面带路，后面十几个人带着家伙就跑过来了，一个个气势汹汹的样子。

    “就是他，这个家伙敢在外面这里闹事，给我打。”保安恶狠狠的说道。

    家长一看他们要打秦风，赶忙挡住了他们，忙求道：“大家不要动手，今天的事情跟他没有任何的关系，请你们高抬贵手，放过他，我现在就让他走。”

    家长就想带秦风走，可是那保安冷笑道：“今天你们谁也走不掉你以为你没事吗？等收拾了这个家伙再来收拾你，给我上。”

    这十几个打手都是拿起棍棒朝秦风招呼，这里打架是经常的事情，而且是在工地，没人报警，就看到十几个人冲到了秦风的面前，可是他们刚刚靠近秦风，就被秦风全部都震飞了。

    这十几个人飞出了十几米，吓得那个保安惊叫道：“你是人还是鬼。”

    秦风一把攥住这个保安的脖子说道：“你看我是人还是鬼，我看你才是鬼，一个活生生的恶鬼，今天我就要将你这个恶鬼狠狠的教训教训，让你知道以后欺负人是什么下场。”

    秦风一拳就打了过去，直接将这个保安打的晕倒在地，他还是掌控了力道，不然的话，这个保安当场就毙命了。

    看到秦风一下子就打败了这么多人，那家长才知道秦风是高手，赶忙说道：“大哥你真能打呀，不过我们还是走，这里有上百个人，他们都是一起的，肯定会出来。”

    秦风笑道：“没事，就算是一百个人全部都来都没事，再说了你不是在这里上班吗？肯定是有钱要拿呀，总不能这走了。”

    家长忙摇头道：“不要了不要了，保命要紧，我们走。”

    可是他这么拉秦风，秦风都没动，让他根本没办法，而此时从里面又出现了很多的人，这些人知道这里的事情，纷纷拿出了家伙冲了过来。

    带头的是一个三十岁的男子，他应该就是那个保安的小舅子，当这个家伙看到自己的人全部都趴在地上，也是非常的惊讶，他将那保安抓起来说道；“姐夫到底是怎么回事？这么多人怎么打不过他一个人。”

    那保安也是醒了，赶忙说道：“这个家伙不是人，他非常的厉害，一下子就将我们全部都打败了。”

    听到他的话，那工头冷笑道：“不就是一个人，顶多会点功夫，我这里有上百个人，为看他能打得过多少，给我上。”

    前面十几个家伙抡起棒子就打了过来，可是依旧像是前面一样，全部都飞了出去，他们都不知道秦风是什么回事，就这样轻易的将他们解决了。

    看到秦风这一手，那工头也是震惊万分，他上下打量了一番秦风，然后说道：“小子你到底是什么人？刚刚出手是什么路子，你是高手吗？”

    秦风冷笑道：“我算不算是高手，我也不知道，但是教训你们，我是绰绰有余的。”

    听到秦风这样说，那工头也是大声喝道：“别以为你能打，就了不起，来人，给我一起上，我就不信了，他一个人能打到过多少人。”

