    随后的事情就简单了，在与阿斯加德人经过了简单的接洽和记录之后，梁月等人便成功的得到了一些关于宇宙通用语，以及不少其它流传较为广泛的宇宙语种的书籍资料。

    经小武的扫描和整理之后，很快便制作出了一批精致的耳麦式翻译器。

    有了这东西之后，众人与这驿站中的驻守军力，商户，以及路过的各方人士，便就可以进行正常交流沟通。

    很快，在科尔森，尼克弗瑞等专业人士的交涉下，顺利的通过这里的驻军与阿斯加德方面达成了一些合作意向。

    可以通过他们，去学习一些宇宙中的常识，信息和历史文献，并获得了在这座驿站中，开设店铺的权利~

    不过，眼前的这座驿站，只是位于宇宙偏远地段的一座小小交通中转站罢了，犄角旮旯，本身并不繁忙，平日里来往人烟也十分的稀少。

    要不是因为有着一条，可以直接通往太阳系之内的空间虫洞，阿斯加德人估计看不都会看上一眼。

    因此，驿站中平日里的人气，常驻商户，以及所产生的利益也不多。

    粗略估算，可能还不够用来维持，这陨石驿站周边所撑开的那道魔法护罩的消耗。

    不过，这对于财大气粗的阿斯加德人来说却并不算什么，对于初出茅庐的人类而言，则已经是一处相当不错的前哨瞭望站。

    于是乎，经过梁月的通传，当他们陆续的将这边的消息传递回地球之后，美国和国内的相关人士们，顿时躁动了。

    虽然之后发生了什么，梁月等人并没有亲眼看到，但随着越来越多关于驿站的信息被传回国内，出现在通讯视频对面的人，级别也是越来越高。

    同时，上峰们的决断速度也是相当值得肯定的。

    仅仅才过了一天的功夫，两国的人员便已经就此事迅速地达成了合作意向，协调一致，并共同决定，准备在这座驿站中开设一间规模中等的小酒馆。

    随后，当空间门再次开启时，一批经验丰富，手法老练的专业人士，便就好整以暇地推着装载着各式食材和酒水的小车，从地球迈步走来……

    酒馆的选址就定在了小广场附近~

    实际上，根本不用选。

    阿斯加德的这座驿站平日里本就没多少人来，除了驻站的士兵，及其家属之外，只有一些偶尔路过的宇宙冒险者，甚至是捞偏门儿的星际海盗才会来这边坐一坐。

    广场周边的许多原有的商铺建筑都是空的，根本没有太多的价值。

    但即便如此，地球方面依旧显得十分重视。

    毕竟，万事开头难吗，这只是他们迈出地球的第一步

    合作的一开始，地球方面自然要展现出应有的诚意。

    这里，也许只是阿斯加德人部署在宇宙中的其中一个驿站而已~

    对于阿斯加德人来说也许是可有可无，但对于人类而言，这却是正儿八经的宇宙门户，是必须要着重守卫的太阳系前沿哨站之一。

    确实容不得人类有半点的轻忽和怠慢。

    于是乎，在阿斯加德人的默许和乐见其成下，在地球两大国的共同努力之下，一座外表古朴，但内部装修时尚的酒馆，很快就被建立了起来。

    作为地球的一份子，梁月在酒馆开业的当天也是特意到场，并为这里捐助了一批优质的酒水和食材，以及几座基因疗养仓。

    于是乎，仅仅在第二天的时候，一座小小的医疗门市部便在酒馆的旁边开业了……

    ……

    “话说~你们打算如何来运转这个酒馆，还有，额~旁边那个门诊部？”

    此时的梁月正端着一杯果酒倚在酒馆的吧台之上，有一搭没一搭的抿着酒水。

    身后同样来自地球的顶级调酒师正使出了浑身解数，为另一边的一位阿斯加德士兵调制着一杯香气浓烈的顶级鸡尾酒。

    不远处，史塔克则拿着一只木质酒杯，与身旁的几位豪迈的阿斯加德人，还有矮人，大口大口的往嗓子里灌着麦酒，酒桌上不时地就会传出哄笑之声。

    而在梁月的身前，则也正聚集着几位他比较熟识的面孔。

    似乎是，早已预料到了这一天的到来，于是乎~有一阵子没见面的柳姨，此时也再度被国内派遣了过来~

    近段时间里，梁月的基因疗养技术正在被越来越多的人所熟知。

    随着一个个原本胳膊断腿，老态龙钟的权贵人士，逐渐的以一种新生面貌出现在了人们的视野，关于这项技术的关注与讨论自然也是愈发的喧嚣尘上。

    无论是美国军方设立在中部荒漠地区的医疗机构，还是柳姨在他隔壁新晋修建的疗养院，如今也都是门庭若市。

    往来间，各种的关系户，企业掌权人，早已退休在家颐养天年的老家伙们，几乎都快踏破了门槛。

    各种的直升机，超跑，保姆车，更是源源不绝。

    所以说，近段时间以来，尽管柳姨已经搬到了梁月家的隔壁，但他们真正见面的机会而并不多。

    此时，能够让这位阿姨于百忙之中，不远亿万里的赶到这座小小的酒馆里来，自然就需要更加重要的理由……

    在听了他的话后，柳姨原本面带着微笑与优雅的面孔上，顿时笑意更甚，一个没忍住之下，竟是噗嗤一声，直接笑了出来。

    “实际上，这次上面找我过来，我心里也有些不是滋味，但是没办法，这件事情太重要了，而且这里是宇宙。

    前不着村后不着店儿的，地方也有限，就拿这个酒馆运营日常所需的新鲜果蔬，酒水来说，想要在这里直接种植，还有加工并不现实。

    得从地球上运过来，这方面~也只能从你身上争取了，之前你留在国内的那艘船倒是能用，不过那东西现在已经成了一帮老家伙的宝贝。

    听说之前的十几天里，他们已经陆续的从外太空里运回了上万吨的各类金属矿石，甚至还捕捉到了一些地球上没有的元素物质。

    再抛开一些飞船的仪器检修，科研解析之类的必要工作，各种程序都已经被安排满了，所以上边的意思是，能不能先从你这里再先借调几艘船。

    一艘也行，然后由国家出面，以合作的形势跟你成立一个运营机构，到时候按比例跟你进行收益分配。”

    “我们总统和军方那边，也是这个意思，这毕竟是人类共同的事业，不知道你察觉到了没有，自从你的宇宙旅行计划开始实施之后。

    最起码在我们两国之间，现在已经是合作大过了分歧，以往的一些争议，也都变得可有可无了，我们的身份已经从竞争者变成了合作者。

    而且在以后很长的一段时间里，我们也只会有着一个共同的立场，那就是战友。”

    旁边刚刚到来没多久的罗斯将军，此时也端着一杯酒插话进来。

    说话间，神态也都显得很是松弛随意，面带红光，全然没有了往常身为军人的严肃立场。

    “这就是大方向的转移带给人的立场变化，孩子。”

    “暂时还没什么感觉，我只知道在离开地球之前，有一帮人仍然在盯着我的产业和技术不放，即使现在也没有丝毫要放弃的意思。”

    “那是因为他们想要继续生存下去，我说的是来自官方的立场……”

    “咯咯咯咯~这位你应该认识吧？是我在国内一位长辈家的优秀子女，航天专业和基础物理方面的双料博士，叫孟小雨。

    别看人年轻，但是十四岁就已经越级考上了大学，之前国内那十个名额里就有她。”

    说话间，柳姨已经一脸轻笑的将旁边一个满脸书卷气的美丽女子拉到了身边，而后带着几分意味深长的为他介绍道。

    仔细看，模样还有点像某位世界小姐，但更显文静，算得上是各有千秋。

    好吧，如果梁月没猜错的话，这应该就是意料之中的那份鱼水情……

    而相对于柳姨的落落大方，笑语嫣然，此女则显然要青涩多了，目光游离之间，多少有些手忙脚乱，不知何处安放的意思。

    “还没来得及了解过，毕竟刚刚开船才不到一个小时，我们就来到了这里。”

    “那你们就好好了解一下吧，以后，我大部分时间都会放在那所疗养院，陆瑶那边也得待在国内，你身边需要一个能跟国内说得上话的人。”

    “……”

    ……

