    　　这个时候，徐正海从楼上走下来。

    　　他拿着一份牛皮纸袋放在茶几上。

    　　陆怀国看着温惜，“这是给未来陆家儿媳妇的，打开看看吧。”

    　　温惜拿起来打开，里面是一份股份协议。

    　　陆家的儿媳妇，拥有陆氏百分之10的股份。

    　　百分之10，太真贵了。

    　　庞大的陆氏帝国，这百分之10，已经足以让温惜震惊了。

    　　不单单是温惜，惊讶的也有陆璟榕跟陆庭玮。

    　　秦久岚也看了一眼老爷子。

    　　陆怀国说道，“这一份协议，你收着，以后你就卿寒的妻子，这是属于你的，那拿着。”

    　　温惜将协议收着。

    　　她没有想到，陆老爷子给自己的礼物，这么真贵。

    　　陆卿寒说道，“爷爷，既然这是给陆家未来儿媳妇的，那么就是你早就准备好的。”

    　　陆怀国笑了一下，“你这小子啊，就知道坑你爷爷。”

    　　他说道，“我名下有一栋房产，一并送给温惜。”

    　　温惜这才明白陆卿寒的意思，感情他嫌弃陆老爷子给的少了...

    　　陆璟榕见老爷子也接受了温惜。

    　　“温惜，爷爷都送你礼物了，我这个姑姑也不能落下了，卿寒也没有早通知我们，我手里也没有什么好东西，明天给你准备一个礼物。”

    　　“谢谢姑姑。”

    　　“都是一家人，无需多谢。”

    　　老爷子把陆卿寒单独叫到了楼上书房。

    　　秦久岚看着温惜，“温惜，你跟我过来一趟。”

    　　温惜站起身，她有点紧张。

    　　陆庭玮宽和的笑了笑，“去吧。”

    　　温惜点着头，对于陆庭玮，她倒是觉得随和很好相处。

    　　刚刚她一直也在观察其他几个人脸上的表情，她觉得，秦久岚并没有接纳自己。

    　　跟着秦久岚来到了花房里面。

    　　秦久岚拿着喷壶喷水，花朵上染着水汽越发的鲜艳带着生气。

    　　秦久岚说道，“你跟卿寒，认识多久了。”

    　　“两年多了。”

    　　“两年，那岂不是...”秦久岚想到了，那岂不是陆卿寒跟沐家订婚的时候吗？

    　　原来那个时候，陆卿寒跟温惜就认识了啊。

    　　但是如果卿寒喜欢温惜，那么为什么要跟沐舒羽订婚？

    　　秦久岚看着温惜，这个温惜，看着温和有礼，但是她经历了之前被沐舒羽欺骗的事情，知道知人知面不知心，她之前也以为沐舒羽是一个善良优秀的女孩。

    　　“你跟卿寒，是怎么认识的？”

    　　既然跟陆卿寒结婚了，秦久岚也就是自己的婆婆了，温惜也不想在欺骗她，说一句黄花，日后要用无数谎话去圆，人跟人是真心互换的。

    　　她就把事情简单的跟秦久岚说了一下。

    　　秦久岚震惊，“你说，你才是救了卿寒的那个女生？但是你跟沐舒羽长得相似，所以沐舒羽就冒领了？”

    　　温惜点了头。

    　　秦久岚还在震惊之余没有回神。

    　　没有想到，救了自己儿子的女人是温惜。

    　　儿子想要娶的也是温惜。

    　　但是因为温惜跟沐舒羽长相相似，而且温惜出身一般，沐舒羽是千金，所以自然而然的代替了温惜。

    　　也难怪，自己的儿子会对温惜这么好。

    　　心有灵犀之人，自然最后也是走在了一起。

