
“砰砰砰！……”

几道AK74突击步枪的枪声响彻在雨林中，惊起一片飞鸟，率先打破了雨林中的平静。

王宸、1号以及莱恩三人一愣。从枪声上来判断，开枪的人应该距离他们只有几里地，但是为什么开枪呢？难不成碰到危险了？

“果然是水路！”三人一步一步的朝前走去，百米外是浅水区，这算不上是一个水湾，充其量只能算是一个积水地！热带雨林降雨很是频繁，有积水地并不奇怪。

“这他MA的什么情况？”走近了一看，王宸三人脸色无比的精彩，因为浅水滩里……一片耀眼的蓝色，清一色的剧毒蓝蛙，恐怕不下于几百只！

剧毒蓝蛙还有一个名字，叫蓝色箭毒蛙，是一种毒性很强烈的毒蛙，它的一次性毒液，可以毒死十个壮年男子！

只不过这种生物已经接近灭绝了，实在很难想象，王宸等人会一次性碰到如此数量的蓝色箭毒蛙！碰到这东西不奇怪，也没什么值得骄傲的，毕竟他们不是生物学家，只是……他们该如何过了这片浅水区？

蓝色箭毒蛙的攻击性很强，这里显然是它们的领地，如果冒然下水的话……很容易引起它们的攻击！这东西可不是跟鳄鱼一样，杀了就没事了，而且他们的子弹就算全打光了，也杀不了如此数量的蓝色箭毒蛙啊！

“绕道吧。”莱恩提议了一句，王宸没有意见，他们宁愿面对十几只鳄鱼，甚至面对森蚺，也不愿意面对如此数量的蓝色箭毒蛙！

“这么多的蓝色箭毒蛙，如果抓回去的话，把它们的毒液涂在子弹上，那绝对的大杀器啊！除此不说，很多富豪都养这玩意儿当宠物呢。”1号盯着成片的蓝色箭毒蛙，轻声说道。

王宸跟莱恩没有搭理他，瞥了一眼左边的方向，左边是深水区，他们决定走这条路，1号恋恋不舍的瞥了一眼蓝色箭毒蛙，跟在了王宸跟莱尔身后。

走到河边，到处都是枯叶，枯叶中爬动着很多密密麻麻，不知名的小虫子，一条红褐色的巨人蜈蚣快速的爬走。

“咔咔……”王宸三人子弹上膛，相视了一眼，然后准备下水。

从这里到对岸有着三十余米，水不是太深，但估计可以没过腰间，莱恩率先下水，走出三四米之后，王宸下水，最后是1号下水。

三人之间隔着一段距离，为的是预防突发状况，三人警惕的打量着周围，枪口时不时的对着有水纹波动的地方瞄去。

不知不觉，莱恩距离对岸只有十余米了，这时候的水深已经到了胸口处。

“GO，应该没什么危险了。”莱恩回头对着王宸以及1号说了一句，便加速朝着对岸走去。

但就在这时，一条八米长的森蚺潜在水底，悄悄的朝着莱恩游动着，森蚺不同于其他蟒蛇，它的攻击性很强，会攻击所有不被注意的生物，包括人类！

水深已经达到了胸口处，所以森蚺的游动没有造成丝毫的波纹，无论是莱恩还是王宸，亦或者是1号，三人都没有丝毫的察觉。

森蚺距离莱恩只有几米的时候，猛然，它加速了，朝着莱恩的腰间缠了过去。

莱恩脸色一变，虽然他不知道怎么回事，但军人对危险的第六感告诉他……有危险逼近！

“警戒！”莱恩从不会怀疑自己的这种感觉，大声喊了一句，王宸跟1号都没察觉，因为森蚺不是攻击的他们两人。

话语一落，1号跟王宸齐齐皱眉，端起了手中的AK74突击步枪，但就在莱恩刚喊出那句话的时候，便感觉自己被一条巨物给缠住了，紧接着……他被拖入了水中。

“噗！……”水花溅起，森蚺的蛇尾露出了水面，王宸跟1号迟疑了一下，因为他们不敢开枪，AK74的穿透力很强，足以穿过森蚺的身体，然后再打入莱恩的体内。

“噗！……”水中传出几声闷声，血水涌向河面，这是森蚺的血，莱恩在预示到危险的时候，就把军刀拔了出来，并抵在了自己腰间，刀锋对外。

当他被缠住，被拖入水底的时候，军刀的刀锋毫不犹豫划破森蚺的蛇皮，森蚺吃痛，松开了莱恩。但疼痛也激发了它的凶性，它张开大嘴，想要让莱恩活吞入肚中。

但它已经没有机会了，在莱恩脱身的刹那，王宸跟1号便扣动了扳机，AK74突击步枪的枪声想起，子弹分别打入森蚺的头部以及颈部！与此同时，莱恩咬牙将军刀狠狠刺入森蚺的身体，一连捅了不下十余刀。

蛇血染红了河面，1号跟王宸跑了过去，然后跟莱恩一起将这条长度八米的森蚺抬到了岸上。

这条森蚺已经没有威胁性了，但还是没死透，身体时不时的扭动几下，莱恩举起AK74突击步枪，又给它来了几枪，这才结果了它的性命。

“他MA的，吓死老子了！”莱恩暗自松了一口气，在水中他们很被动，如果是莱尔自己行动的话，方才的一幕很难脱身。

“美国佬，不谢谢我跟444号的救命之恩吗？”1号终于找到了嘲讽莱恩的机会，自然不会放过。

“谢什么？危险无处不在，说不定什么时候，就成18号救你了。”王宸随口说了一句，望着莱恩说道：“怎么样？没什么事儿吧？”

莱恩喘了几口粗气，看了一下腰部，腰部呈现淤青，他摇头说道：“还好我把刀锋对外了，这畜生吃痛松开了我，不然被这畜生这么一勒，估计我腰间的骨头就都断了！”

森蚺的缠人力道可不是人类能够承受的范围，足以将一头成年凯门鳄给勒死！如果那时候莱恩反应再慢一些，就算可以杀掉这条森蚺，估计他自己也残废了。

“还能走吗？不行的话求求我，我背你？”1号瞥了一眼莱恩腰间的淤青，问道。

“滚蛋，这点儿程度还算不了什么，不碍事的，走吧。”莱恩将作战服放下，拿起AK74突击步枪，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063555"  chaptername="第336章  森蚺突袭">加入书签</a>
</div>
