    一间臭气熏天的营帐，里面黑咕隆咚的，人从外面突然进来，眼前几乎都是黑漆漆一片，要等到很久，才能够看清里面的一切！

    徐宁感觉自己被尉迟宝琳给软禁了，不带他去长安也就算了，竟然还不容许他离开军营，早知如此，就该另想他法才成。

    营帐里的臭气，有一半是来自脚臭，其余的便是汗臭以及其他混合物，味道直冲鼻窦，徐宁才一会儿的工夫，便有些头昏脑涨，明显是有些上头了！

    “那个…尉迟兄，能否将帘子打开啊？”没敢直接说营帐里有臭味，这营帐就是刚刚尉迟宝琳出来的，徐宁估摸着，这一切的味道，都是尉迟宝琳造就的。

    “打开帘子作甚？”刚刚进门时，徐宁差点摔了个跟头，这会儿听到徐宁这么说，尉迟宝琳便以为，徐宁是嫌弃营帐里有些黑。

    于是，说着话时，便随手点燃了一盏油灯，还很体贴的将油灯挪到了徐宁身前，干脆的拍拍手道：“你看这下就不黑了吧！”

    徐宁的目光，直直的瞪着油灯，身体本能的往后退了退，营帐里如此大的味道，他害怕下一刻时，油灯会直接引爆了营帐！

    “还没问你怎么称呼呢？”尉迟宝琳没注意徐宁的表情，将油灯点燃后，便顺势往身后的床榻上盘膝一坐，使劲的挠了挠头，问道。

    徐宁的目光，却从油灯上，移到了尉迟宝琳的脚上，这厮盘膝坐到床榻上时，竟然连靴子都没脱，刚刚坐下去时，徐宁分明注意到，床榻上升起了一层烟尘！

    “我叫徐宁！”心里不由的叹了口气，目光艰难的从尉迟宝琳脚上移开，尽量用平淡的语气回答道。

    “徐宁？”听到徐宁的这话，尉迟宝琳嘴里重复着，眉头却是微微皱起，下一刻时，目光便有些惊喜的问道：“那你是英国公的子侄吧？”

    “英国公？谁啊？”徐宁感觉这听着有些熟，可就是一时间想不起来，目光纳闷的望着尉迟宝琳，表情看上去相当茫然。

    “你连英国公都不知道？”尉迟宝琳的表情，显得有些失望，不过，看到徐宁茫然的表情，尉迟宝琳顿时有些惊讶的问道。

    在尉迟宝琳的心里，英国公李绩的名气，可比他阿爷要大多了，徐宁既然识的陛下，怎么可能又会不清楚英国公是谁呢！

    徐宁心里有些恼火，这厮是有毛病吧，他为什么一定就要知道英国公呢，大唐那么多的国公，谁又能记得那么清楚啊！

    当然，心里吐槽归吐槽，可表面上，却还是一脸诚恳的道：“陛下当时只说了尉迟老将军，也没说过英国公啊！”

    说完了这话，还很无奈的一摊手，显得非常随意的道：“大概在陛下心里，尉迟老将军更让陛下满意吧！”

    徐宁已经发现了，这尉迟宝琳，典型的就是他老爹的脑残粉，只要是可劲儿夸他老爹，就是再大的破绽，他也不会去在乎的！

    果然，听到徐宁的这话，尉迟宝琳的脸上，当场便露出喜滋滋的表情，不过，却还是冲着徐宁拼命的摆手道：“千万不能这么说的，那样会让英国公不高兴了！”

    我特喵关你高兴不高兴的，我又不认识什么英国公，当务之急，还是把尉迟宝琳哄开心了再说，至于，以后见了英国公，那就另当别论吧！

    “啊对了！”说完了这话，尉迟宝琳却像是，突然想起来什么似的，目光望着徐宁，疑惑的问道：“方才见到你时，便就觉得你这衣袍有些怪怪的，也不像是沙弥们穿的啊！”

    这话听的徐宁不由一愣，目光不由低头看了看自己身上的衣服，上身一件夹克，下身一件休闲裤，脚上则是一双黑色休闲鞋。

    还好鞋子的颜色不是白的，不然，肯定又得被尉迟宝琳注意了！

    “呃这个嘛，是为了采药方便，刻意改的！”实在编不出其他谎话了，徐宁只好硬着头皮，冲着尉迟宝琳一脸无害的解释道：“尉迟兄你也知道，我是采药的嘛！”

    “这样啊！”徐宁说这话时，目光一直注意着尉迟宝琳的表情，生怕尉迟宝琳会不相信，结果，却没想到的是，尉迟宝琳闻言后，竟然还露出了一脸恍然的表情。

    看到尉迟宝琳的恍然的表情，倒是徐宁自己，却无趣的挠了挠头，本来他还打算，若是尉迟宝琳不信，就要再撒一个谎的！

    “这孩子长这么大，当真是不容易啊！”心里有些感叹尉迟宝琳的憨厚，不过，原本一直悬着的心，也在这时候，渐渐地放松了下来。

    如此放下戒心，之后无论尉迟宝琳问什么，徐宁都能轻松自如的回答，偶尔有破绽的地方，也能够几句话掩盖过去。

    什么家住长安啦，之所以认识陛下，是因为某天采药回来，陛下竟然在他家里，后来陛下便说起了朝中的大臣。

    什么房玄龄啊，杜如晦啊，还有李靖啦尉迟恭了，以及三板斧的程咬金之类的，这些人名都是徐宁耳熟能详的，说起来自然是顺口多了。

    “不对啊！”然而，徐宁还在那里滔滔不绝时，这边的尉迟宝琳却是微微一皱眉，望着徐宁惊疑的道：“程世叔并非用的板斧啊，徐兄弟会否记错了？”

    “啊没有吗？”突然被尉迟宝琳的这话打断，徐宁的表情，当场表示一愣，随即，便突然反应过来，望着尉迟宝琳道：“可能是我记错了吧！”

    奶奶个腿的，用三板斧的那个，可是隋唐演义里的，他说的有些得意忘形，竟然把演义当成正史来说了！

    “对吧！”听到徐宁的话，尉迟宝琳竟然也不怀疑，脸上露出得意的笑，望着徐宁说道：“不过，某家倒是觉得，程世叔还真是适合板斧呢！”

    说完这话时，尉迟宝琳憨厚的脸上，竟然露出得意的笑，但那笑容里，多少却是有些幸灾乐祸的意思，看的徐宁微微皱眉，看来尉迟恭跟程咬金的关系，似乎并不友好啊！

    时间过得很快，两人这么聊了一会时，外面的天色，便已经渐渐暗了下来，尉迟宝琳在天擦黑时，去外面巡视了一圈，回来时，便连连打着哈欠道：“天不早了，徐兄弟今夜就与某家挤一块吧！”

    徐宁的脸上有些难色，可目光在营帐里扫了一大圈，除了尉迟宝琳的那张床榻，整个营帐里，都再没睡人的地方！

    “好…吧！”徐宁看着尉迟宝琳已经脱了靴子，黑乎乎的两只脚丫，上面还冒着白烟时，内心不由哀嚎一声，最终，还是在不停地催促下，心不甘情不愿的答应了一声。

    尉迟宝琳的床榻，平时也只够一人睡下的，此时要睡下两人，尉迟宝琳便贴心的侧卧在里面，将身体尽量的靠着帐壁，留出足够的空间给徐宁睡。

    徐宁的心里，微微有些感动，他毕竟跟尉迟宝琳刚刚认识，嘴上虽说称呼的亲热，什么尉迟兄，尉迟老将军的，可说到底，还是在利用尉迟宝琳罢了！

    没成想，这尉迟宝琳却是真把他当兄弟了，要看一个人是否真诚，其实，从一些微末的细节，就能看得出来的！

    想到这里时，徐宁便顿时将鞋一脱，合身躺在了尉迟宝琳一侧，至于，刚刚心里的芥蒂，此时便全抛在了脑后！

    一个刚刚才认识，就痛快的让出一半床榻给你睡的人，你还有什么资格，去嫌弃人家邋遢呢？

    油灯被吹熄了，刚刚还有点光亮的营帐里，瞬间便陷入了黑暗，徐宁背对着尉迟宝琳，尽量的调整着呼吸，以免让自己快速入睡。

    可身后的尉迟宝琳，却并没打算放过他，黑漆漆的营帐里，传来尉迟宝琳的问话，像个好奇宝宝似的。

    “徐兄，你身上怎地这么好闻？”

    “…可能是草药味吧！”

    “草药味有这么好闻的吗？”

    “有啊！”

    “啥草药？”

    “…闭嘴！”

    “……”

    “…徐…徐兄你该不会是女的吧？”

    “能不能闭嘴？能不能啊？”

    “好吧，徐兄别生气了，某…某家就是随便一问嘛！”

    “…好吧，我真的不是女的！”

    “那…那个草药叫啥名啊？”

    “…鹤顶红，过几日送一瓶给尉迟兄吃，现在就安静睡觉吧！”

    “……”

    徐宁身上的味道，自然便是沐浴露的味道，落在尉迟宝琳这种邋遢鬼鼻子里，自然是好闻的很，以至于，让尉迟宝琳这个憨货，误认为徐宁居然是女的！

    毕竟，这时代的男人，大多都是臭男人，那里还有散发体香的男人啊！

    脚臭、汗臭以及床榻上日积月累的酸臭，折磨的徐宁，久久难以入睡，到了后半夜时，身后干脆还响起了拖拉机的咆哮声！

    黑漆漆的夜里，徐宁的眼睛瞪得大大的，使劲的攥着拳头，牙齿咬的咯嘣作响，嘴巴轻轻的蠕动着，从中吐出恶狠狠的一句话：“李世民，老子跟你的仇恨，好像又加深许多了啊！”

