    第317章信号芯

    高亚军的人带来的武器，几乎都被怪物吸附走，并且被腐蚀掉了，如今压根就没有武器可以对付它。

    刀枪都还没拿出来呢，恐怕就要被怪物吸附走了。

    高亚军可不能随便下命令。

    既然怪物的焦点是在蛋上，那就把蛋还给它，可能这几个人还有一线生机。

    在这，怪物是靠着气味来攻击人的。

    可能是蛋的身上有特殊的气味，这些人靠着蛋一个晚上了，甚至沾了蛋的气息，所以怪物才会以为他们是一伙的，偷蛋贼，干脆就一起攻击了。

    如果把身上的衣服换了，把蛋还回去，是不是胜算还会多一点？

    高亚军想着着。

    “你们帐篷里还有没有干净的衣服，先去把你们的衣服都换掉，然后由你来把蛋还回去！”高亚军说着指了指小梁。

    只见小梁听了高亚军的话之后，直接一个哆嗦跪在了地上。

    “求求你了，不要让我去，它会吃了我的。”小梁跪在地上，不断地磕头。

    但是看在高亚军的眼里，就有些可笑。

    “你当初违背你们的规则去偷蛋的时候，怎么没有想到它会吃了你，现在知道害怕了？”虽然明白现在不是说这些的时候，但是对于这种不对自己负责，不对他人负责的人，高亚军是非常看不上了。

    “再说了，蛋是你偷的，必须你去还，如果不是你还的，可能最后，它还是会跟你算账。”高亚军觉得，这是一个有灵性的动物。

    否则，它怎么会那么有判断力，哪个人是真正它的目标呢？

    不过那些无辜死去的人，如果不是对它没辙，想来，高亚军一开始也是会对它动手的，因为只有解决了以后才会后患无穷。

    等几人准备进帐篷换衣服的时候，怪物估计是看到了蛋离开了自己的视线，当即又变得狂暴了起来。似乎有攻击的嫌疑。

    “把蛋拿出来给它看看！”高亚军喊道。

    果然，看到蛋，怪物就一下子变得安定了许多。

    “你不用换了。”高亚军指着小梁说道。

    在小梁一脸不解的情况下，高亚军继续说道“你跟蛋呆的时间最长，这么久以来，身上肯定都满是蛋的气息了，换了衣服也没有用，不如就等他们换出来就好了。”对于这种没有责任心的人，高亚军虽然说不打算同情，但是好歹是一条人命。

    想了想，等到另外三人换了衣服出来之后，高亚军说道。

    “一会你把蛋扔给我，然后它的注意力应该就会在我这边，你们就趁机跑出包围圈子，我们团在沙丘的上方，你们跑过去，他们会救你们的。”高亚军还是选择了用自己要换这几个人的性命。

    自己来的晚，身上的气味最淡，是最有可能从怪物身下存活的人。

    再说，用一条命换四条人命，值了。

    “这位军官，不可，这个事情是我们惹出来的，怎么可以让你为了我们丢了性命，你快走吧，你已经把解救的法子告诉我们了，我们自己来就可以了，如果这还是活不成的话，一切就都是天意了。”老者不想再牺牲多一个人，说什么也不肯让高亚军去冒险。

    “我的任务就是来解救你们的，虽然来得晚了些，但是能救一个是一个，再说，我是军人，我的训练可以让我避开危险，你们放心按我说的去做吧。”高亚军本来是不乐意讲这么多的。

    但是这个带头的老者似乎有些死脑筋，要是不说通，他估计死也不肯走了。

    再耽误下去，看这个怪物的暴躁情况，没准就又要有一个人牺牲了，时间就是生命啊。

    高亚军可容不得老者再这么磨磨唧唧下去了。

    “小梁，蛋扔给我，扔完看到有缺口你们就马上跑！”高亚军干脆直接跟那个拿着蛋的小梁说话了。

    只见小梁艰难地点了点头。

    高亚军退出一定的安全距离后，就对小梁示意可以扔了。

    说时迟那时快，就在小梁把蛋松手的时候，怪物立马就开始转向，但是它只是头在转头，身体并不敢上前去接住蛋。

    高亚军看到这里，忽然明白，这个怪物身上的刺是自我保护的一种，并且是能吞噬一切东西，并不管东西是不是自己的，只要碰到就会腐蚀掉，所以它才不敢随意对那群考古人，甚至是拿蛋的人出手。

    后面杀人多半也是被逼急了吧。

    高亚军跳起来，赶在怪物之前接住了蛋，随即摔倒在了沙子里。

    怪物见蛋已经换了人，包围圈当即就换了一个。

    剩下的考古四人团，连忙往军团的方向走。

    只是在沙丘上的团，看到他们的团长被怪物紧紧围住了，不由得都捏了一把冷汗。

    “秦队长，团长有危险，我们快去救他啊！”有人忍不住急忙叫道。

    “谁也不准去！刚刚团长下的军令都忘了吗！”秦峰比在场所有人都要急，但是没有办法，军令如山，秦峰能撼动的，他能做的就只有，稳住弟兄们。

    他们需要救援的人正慢慢朝他们靠近。

    “先救人，小王，用信号芯提示卫星，派人来救援！”信号芯是他们最后的救命符，这是军区留给他们的，在最紧急关头，唯一能救命的东西。

    之前军区之所以联系不上他们也没有特别担忧，就是因为一直没有搜寻到这个信号芯的的、发射。

    这会人马上就要救到了，必须要完成任务，这是团长交代的，秦峰必须要执行。

    所以就算是秦峰看着下面孤军奋战的高亚军，眼眶都看的红了起来，他也只能强忍着。

    何婉清这几天的心一直很不安。

    高亚军跟军区失去联系一个差不多有十天了，她试图给高亚军的私人手机发信息，但是一直连讯息都发不出去。

    何婉清的不安一天天地扩大，最后她实在是没有办法再等下去了，找到了林夫人，想着林司令那边能不能知道一些情况。

    结果回复过来的消息，对于何婉清来说，没有一点用处，说法跟军区那边传来的是一样的。

