    易拉罐被肉眼可见地捏扁。

    沙发上，白术小口喝着可乐，波澜不惊地转移话题，“把《犬牙》发网上吧。”

    “嗯？”

    顾野暂且将那抹不爽情绪剔除。

    侧首看他，白术思忖片刻，说：“漫画就是给人看的。”

    手掌覆上她柔软的发丝，顾野揉了一把，在白术不爽的注视下扬眉，笑了一下，他颇有深意地说：“也可以是你私有的。”

    他是为了白术才画的《犬牙》结局。

    至于旁人，并不重要。

    “我想让更多人知道。”白术安静地瞧着他，不紧不慢地说，“漫画圈有一个作者叫Ego，有一部作品叫《犬牙》。”

    我想。

    简简单单两个字，无需多充分的理由。

    她表达意愿时，眼神总是坚定的，像有火焰在燃烧，不自觉被吸引。此刻，那双淡琥珀的眼睛似撞碎一盏琉璃灯，散了满地的火星，流光溢彩。

    嗓子忽地有些发痒，顾野听到自己毫无底线的纵容回复，“好。”

    “那等轻一杯结束后就发。”

    “为什么？”

    认真想了想，白术道：“现在轻一杯热度比较高，避避风头。”

    “……”

    你还挺会搞营销。

    *

    一整天都有课，白术中午懒得来回，午休时回了一趟宿舍。

    江南枝正在吃外卖。

    “白妹妹！”

    每每见到白术，江南枝皆是喜笑颜开的。好好一艳压群芳的大美女，笑得像个没心没肺的傻白甜。

    视线在宿舍里巡睃一圈，白术将棒球帽摘下来，随口问：“就你一个？”

    “嗯。最近一般就我和梨花在，另一个室友跟男朋友住外面。”

    “哦。”

    白术这才想起来，一直没见到过另一个室友。

    “你是过来午休的吗？”

    “嗯。”

    将一次性筷子拿出来，江南枝大喇喇的，用嘴咬着一根筷子，手指用力掰开，然后问：“下午有课吧，是法律的还是漫画的？”

    “漫画。”

    “哦。”江南枝手肘搭在椅背上，跟白术八卦，“你们的老师跟我们一样吧，听说前段时间教分镜的苏老师要选两个学生参加综艺，一个是纪依凡，一个是你们第二专业的……你知道是谁吗？”

    “知道。”

    “谁啊？”江南枝眼睛一亮，“听说她是第一名！还拿了苏老师手下史无前例的一百分。”

    前段时间江南枝一直在弄轻一杯的画稿，连课都没怎么去上，更不用说吃瓜了。也就这两天空闲了，江南枝才听了一些传闻。

    “我。”

    白术脱下鞋袜，换上拖鞋。

    江南枝怔了片刻，没反应过来，怀疑自己听错了，“谁？”

    白术看了她一眼，“我。”

    “……”

    江南枝哑了。

    在她心里，白术就是个喜欢漫画、品味独特、人畜无害的小姑娘，结果……原来是个低调的漫画专业大佬？

    “呵。”

    门口忽然传来一阵冷笑。

    梨花走进来，不屑地看向白术，“是不是靠实力拿到手的还难说呢，现在还嘚瑟起来了。”

    “你什么意思？！”

    白术还没来得及说话，江南枝表情已经冷下来。

    “我有说错吗？”梨花一点都没收敛，“白术和苏老师的龌龊事，在漫画专业早就传开了。用下三滥的手段拿名额就算了，还非要拿个100分，这不是存心让人看笑话吗？要廉耻没廉耻，要脑子没脑子。”

    白术觉得她讥诮的神情有点碍眼。

    “喂。”

    拽拽地出声，白术叫住梨花。

    梨花看过去。

    “我有本事，所以拿了第一。”侧眸看着梨花，白术眉梢往上一吊，说话的调子缓慢又闲散，“像你这种没本事的，是不是只会打嘴炮？”

    梨花：“……”

    江南枝：“……”

    白妹妹这张嘴，果然被顾野那禽兽带歪了。

    嘤。

    还她乖巧可爱的白妹妹！

    梨花吸了口气，怒声道：“现在你尽管得意，小心上节目后被纪学妹吊打！”

    撂下狠话，她手机振动，不甘地剜了白术一眼，就去接电话了。

    白术耸肩。

    去阳台洗漱完，白术回到宿舍，想爬上床。这时，饭吃到一半的江南枝跟她勾了勾手指。

    她靠过去一些。

    “白妹妹，你知道梨花在干嘛吗？”江南枝小声问。

    “嗯？”

    “她参加了一个‘轻一杯’的地下赌局，把三个月的生活费都压给简以楠，笃定简以楠的学生会拿第一、第二。”

    “……”

    这可真是太有意思了。

    江南枝余光瞄向还在通电话的梨花，低声说：“你说我要不要举报啊？就当为你出口气。”

    “不用。”

    犹豫一瞬，江南枝劝她：“妹妹你脾气不要这么好，会吃亏的……”

    “不会。”

    “……”

    嘤。

    虽然白妹妹这嘴被顾野带歪了，但内心还是个小天使。

    她要好好保护白妹妹。

    *

    江南枝下午没课，午睡一直没醒。

    白术轻手轻脚地离开宿舍。

    下楼时，背后传来脚步声，随后梨花叫住了她——

    “白术！”

    步伐顿住，白术回首抬眸，看想踩在两个台阶上、居高临下俯视她的梨花。

    “你是听不懂人话吗，”梨花盛气凌人，“我说了，你两年不住校的理由，我已经知道了。”

    白术神色淡然，“然后？”

    “我劝你以后对我客气一点。”

    缓步走下台阶，梨花来到白术身侧，唇角扬着得意的笑。

    她一字一顿地警告：“不然，我把你做的事公开出去。事情闹大了，别说学校，就连天王老子都护不住你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o(╯□╰)o

