    　　看见古天一开口，王虎立刻站到了对方身边。

    　　他这是用实际行动表明，自己的态度。

    　　“姜师弟，你不觉得自己太霸道了吗？都是风城出来的弟子，何必因为一个外门的弟子，闹得大家不痛快呢？”

    　　我笑到：“哈哈，古师兄误会了，师弟并不是霸道，只是规则规定了，作为大比的第一，我有优先的选择权，至于这些外门弟子，师弟刚好需要柳师妹这样的人物！”

    　　“你！”

    　　古天一愤怒的握住了剑柄，这时边上的弟子急忙叫住了他！

    　　“师兄！别冲动，要是在这里动手，会遭到门派处罚的！”

    　　张颖也急忙站了出来：“师兄~您不要和这样一个废物置气，等到了真正的战场，您在教训他~要是您是在火大~”

    　　张颖魅惑的舔了一下舌头，古天一把剑送开，拉着张颖离开了。

    　　看样子，应该是去消火了吧！

    　　在柳青青的帮助下，我们很快就选择出了一支队伍！

    　　这支队伍里面，有三十先天巅峰的弟子，剩下的则都是先天后期的弟子。

    　　根据规则，每一个队伍最多可以选择三十名先天巅峰弟子，这是门派为了平很队伍实力规定的。

    　　看着面前这些弟子，我疑惑的对柳青青问到：“柳师妹，我看这些外门弟子，都是先天巅峰了，为什么没有晋升内门呢？”

    　　柳青青笑到：“师兄您可能对这边不太了解，在剑城，如果想要成为内门弟子，除了实力，天赋也是很重要的。

    　　这些师兄在进入宗门的时候，基本上都是天赋比较低的，现在即使到了先天巅峰，也因为年龄问题，可能无法突破练气了。”

    　　“那你们就没有晋升内门的可能？”

    　　柳青青无奈到：“除非在三十岁之前进入练气，不然绝无可能！”

    　　在九州，修炼的丹药虽种类繁多。

    　　但是能够突破先天到练气这种大级别的丹药，基本上没有！

    　　而且具柳青青所说，为了平衡三大城市的实力，剑城的人，不可以去列城和风城加入剑宗！

    　　这就导致柳青青这种剑城的富家子弟很无奈。

    　　集合完队伍之后，我和张岚就回了休息的地方。

    　　至于那些外门弟子，我已经把他们交给了柳青青去管理。

    　　“这个柳青青还真是个人才，居然了解门派的每一个外门弟子！”

    　　听到我夸赞柳青青，张岚不满的哼了一声：“哼！恐怕只有你这么认为！”

    　　我看着周围没人，拉住张岚的手朝着我的房间走去。

    　　“怎么？你吃醋了？”

    　　张岚冷冷的推开我：“姜晨，你想想，如果这些外门弟子晋升内门无望，他们离开烈风剑宗之后的选择是什么？”

    　　“这……”

    　　我好像有些明白了！

    　　如果这些外门弟子离开烈风剑宗，肯定是会被那些有钱的家族吸收啊！

    　　如果柳青青了解每个人都实力和特长，那将来……

    　　想不到，这个柳青青这么不简单。

    　　不愧是大家族出来的，和李淼这些人比，就是不一样！

    　　看着张岚那冷冰冰的样子，我心里不由得有了坏心思！

    　　我慢慢的朝着张岚靠近：“唉！明天就要去参战了，可是我这实力，还没有到巅峰状态，也不知道在战斗中，会不会受影响……如果王虎联合古天一他们……”

    　　张岚淡淡的瞟了我一眼：“什么意思？直说！”

    　　我不好意思的笑到：“要不……修炼一下？让我们的实力都恢复一下嘛！”

    　　我以为我说完张岚会拒绝，但是没想到她面色平静的说到：“好啊！”

    　　我心中大喜！

    　　“真的！？”

    　　张岚白了我一眼，转身朝着床边走去！

