    “我不会伦敦腔，口语也不好。”蓝素诗说完又补充。

    “不会就不会呗，谁说中式英语就不能演英文舞台剧的？而且，你也可以演中文话剧嘛！”

    蓝素诗沉默了。

    苏陌见状，不由地贼兮兮一笑：“看样子你想演，那就演吧，我来搞定！”

    “不演！”蓝素诗罕见地拒绝，脸上泛起一丝绯色。

    见蓝素诗居然还害羞了，苏陌更加不会放过：“那我要演，你陪我一起演吧？”

    “我要学习……”

    苏陌不容蓝素诗反对，在她的脑袋上亲了一口：“劳逸结合嘛，就这样说定了！正好下个月有校庆艺术节，我们上台去表演舞台剧吧……哎呀，我真的好想上台表演舞台剧啊！”

    蓝素诗沉默，苏陌便知是她默许了，满意地自顾自点头。然后两人又看了一会儿排练，趁着话剧社众人还没休息就离开了。

    两人离开影剧院，苏陌解释：“不是我不让你看完，而是我认识其中一些人，很缠人，有点麻烦。”

    蓝素诗点点头，并未在意，反正她也看不太懂。

    接着苏陌又带着她到击剑馆看了会儿击剑，去国学社看中学生们带着小学生成员学习书法，去天文社带上滤光片用天文望远镜看太阳，去跆拳道社踢馆，去武术社耍花枪，最后两人去了动漫社看别人拍cos，那里还有人有个奥特曼皮套，于是苏陌请求对方穿上皮套和蓝素诗合了个影。

    从动漫社出来，也快到下午上课时间了。

    “这里比十六中好玩吧！”苏陌握着蓝素诗的手，笑眯眯地问。

    蓝素诗点头。

    十六中是什么地方嘛，两者虽然都是学校，但是根本不是同一种东西。那里没有社团，没有课外活动，没有那么丰富的体育课，更没有音乐美术课，没有积极向上的学生，

    除了实验班还勉强有些学生的样子，除此之外只有打架、抽烟、堕胎和颓废，和长河学生们拥有无限可能不同，他们的未来似乎一眼就能望到底。

    不过要说最大的不同，长河学生大部分人都有梦想，而十六中的学生们有的只是幻想。

    “其实长河还有不少好玩的地方呢，我猜你来这么长时间都没去过，我们以后慢慢逛吧，反正我们要在这里呆很久。”苏陌握着蓝素诗的手去班级，现在该去上课了。

    “好。”

    蓝素诗点头，长河的确蛮好玩的，她的确也都没去过。这么说来倒也挺可惜的。不过还好，今天苏陌带她都去过了。何况她来长河是来更好的学习的，不是来玩的。

    路上不少学生对他们两人指指点点，不过苏陌全不在意，蓝素诗更是面无表情。

    两人走进教室，立刻吸引了全班的目光。

    “你就是苏陌？”教室里，班主任早已等候多时。

    她一直是教高中的，所以对苏陌了解不多。不过这位混世魔王的事迹，整个长河无人不知，据说所有教过他的老师都对他又爱又恨，爱是因为他学习能力实在优秀到无以复加，他的大脑好像超出了所有的科学规则，一点就通，举一反三。恨是因为正是因为太优秀了，所有老师上他的课都战战兢兢，因为只要老师有一丁点出错，他一定会毫不留情地立刻指出，让人大失颜面。

    以至于所有老师都希望自己进教室的时候能看见苏陌在睡觉，他们宁可苏陌在课堂上睡觉。

    作为高中部老师，此前只是将之当成办公室的笑谈，可如今自己即将面对苏陌，她也终于笑不出来了。

    苏陌轻轻拍了下蓝素诗的屁股，让她回到座位上，自己微微鞠躬：“是的，荀老师好，听说您是长河高中部最厉害的骨干教师之一，我很荣幸能成为您的学生。”

    荀老师愣了一下，这和传闻不符啊……而且那可是怼天怼地，喜欢欺负老师，整天率众围攻校长室的小魔头啊！你别搞这么客气，我怕！

    “呵呵呵，苏陌同学真会说话！不要这么客气，希望大家以后一起进步！”荀老师脸颊上留下一丝汗水，以她的教学经验，这样的问题学生越是客气就反常。

    别说他在外面呆了两年脾气改了！今天早上一来就在校门口闹了一场，还骂哭了几个国际部的几个学生，他根本没变！

    而且他还知道我姓荀，肯定早就调查过我了！

    “嗯，谢谢荀老师。”苏陌似乎是并未察觉到荀老师的心思，微微一笑，表情郑重，“其实我最该谢谢您的，是您这段时间替我对蓝素诗的照顾，我听蓝素诗说了，您一直对她关照有加。”

    此话一出，教室中愈发躁动不安。苏陌这是什么意思？他这是变相地承认自己和蓝素诗是那种关系了？天呐，还当着老荀的面，这是挑衅吧！

    荀老师脸皮一抖，她当然也能听出来苏陌话中的意思，什么叫做感谢我替你照顾蓝素诗？这和你有什么关系？蓝素诗最多算是你同学吧！

    你这旁若无人地宣布自己的恋情……关键问题这下面还有一帮学生，这你让我怎么接？气抖冷，我们老师什么时候能站起来！

    “哈哈哈……进了我们班就是我的学生，我自然会一视同仁！”荀老师此刻只能装作听不懂的样子，打着哈哈。她心里暗暗地骂赵思明，高中年级明明有两个文科班，偏偏把这刺头丢给自己！

    啊，老荀在装糊涂……班里同学默默地想道。

    苏陌淡淡地笑着，拿笔在白板上写下自己的名字，面向同学：“大家好，上午体育课上我还没来得及做自我介绍。我叫苏陌，大家直接喊我名字就可以了，我之前和蓝素诗一样在十六中，而现在算是被长河借调过来的。我这个人有点懒，而上课的时候可能会睡觉看闲书玩手机甚至旷课跑到别的地方玩，希望大家不要跟我学，我也尽量不会打扰大家学习。”

    不了解苏陌的人直接惊呆了，这特么也太嚣张了吧，你这是骑在老荀脖子上拉屎啊！

    “咳！”见苏陌蹬鼻子上脸，荀老师再也坐不住了，一拍桌，涨红了脸使劲咳一声。

    完了，老荀要发飙了……众人下意识地坐直了身。

    “荀老师怎么了吗？”苏陌歪头一笑。

    “……这是校长允许的！”荀老师别开脸，把锅甩了出去。

