    想到这里，孙穆见立刻说道：“既然真的是王高大师，那么，材料可以卖给你。”

    “不过，如果王高大师要的是普通一点的化神材料，一颗极品却死逆命丹，便算老夫的一点心意，交易给你了。”

    “但王高大师中提到的，都是最顶级的化神材料。”

    “就算是十颗却死逆命丹，也还远远不够。”

    “但现在，老夫这里正好需要一批丹药。”

    “只要王高大师能够帮忙全部炼制出来，老夫就可以将其中一味忽野谵麽木作为酬劳。”

    闻言，裴凌点头道：“好。”

    孙穆见微微一笑，尔后取出一块玉简，交给裴凌，道：“老夫所需丹药，都记载在里面了。”

    他心中微哂，这里面的丹药种类之杂，数量之多，炼制手法之繁复艰涩，没个数十年时间，对方别想炼完！

    这还是只是其中一味化神材料，还有第二味、第三味……

    总之，这条件跟让对方入九嶷山，成为丹师供奉，没什么区别……

    裴凌接过玉简查看，里面要炼制的丹药很多，但都只是结丹层次的丹药，数量要求也不是很多。

    以他现在元婴中期的修为，只要药材充足，用系统托管之下，绝大部分结丹层次的丹药，一炉大概可以出上百颗极品丹药。

    一个时辰差不多可以炼个三四炉……甚至在此之前，去“小自在天”取份六品丹火，速度应该可以更快。

    这条件还是非常宽松的，对他来说，完全可以接受。

    于是，裴凌点了点头：“可以，不过，这里面的很多丹方跟药材，晚辈都没有。”

    眼见王高同意，孙穆见呵呵一笑，旋即说道：“丹方与药材，老夫都会为大师准备好。”

    “不过，我们得先签订契书，这样，老夫不必担心大师拿到丹方与药材之后，因故离开。”

    “大师也不必担心辛辛苦苦炼制完丹药，却拿不到想要的化神材料……”

    裴凌再次点头：“好！”

    接下来，双方经过一番商谈，签订好契书。

    感受到契约对于双方的约束之后，孙穆见直接取出一只储物囊，说道：“丹方与药材，都在其中，还请大师检查。”

    裴凌接过，打开储物囊一看，里面全是各种各样的药材，还有一块玉简。

    看到玉简的刹那，系统立刻上线：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    “叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    “叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    “叮咚！检测到外界陌生丹方……”

    ※※※

    轮回塔。

    石塔林立，被簇拥在中心的巍峨巨塔内。

    静室。

    “轮回”二字，依旧高悬。

    下方蒲团上，趺坐数人，皆闭目养神，周身气息收敛完美，若非肉眼看到，仿佛蒲团之上，什么都没有。

    少顷，居中而坐者徐徐睁开眼，嗓音喑哑道：“进来说话。”

    没多久，之前令浮屠珠的三位浮屠使鱼贯入内，行礼之后，在下首的蒲团上落座，尔后，去无始山庄的廖元献最先说道：“禀大浮屠令，禀诸祖师，无始山庄已然答应，共襄善举，没有任何要求。”

    去天生教的秦蘼紧随其后，说道：“天生教提了两个要求，第一是寒黯剑宗的剑灵，乃是天意诞生，为其修行所用，得全部归他们。”

    “第二是伪道天骄，无论男女，都适合当炉鼎采衤卜，天意令伪道诞生的所有天骄，都是为他们准备的，他们全要。”

    最后，则是去重溟宗的巫眺，其神色灰暗，眉间一片郁色，说道：“重溟宗还是那么贪得无厌，任凭我好说歹说，没有大量资源，都不肯同意。”

    上首，轮回塔的大浮屠令微微颔首，没有任何意外。

    圣道四宗，无始山庄向来是最好说话的，反正不管什么事，只要有磨砺心性的借口，便能说服他们。

    而天生教……

    他们对于天意深信不疑，从这方面入手，再将尚未到手的寒黯剑宗以及伪道天骄口头上许给他们，也好解决。

    最麻烦的其实还是重溟宗！

    这宗门太贪财了！

    毫无远大理想，没有任何上得了台面的追求，除了灵石资源，就是灵石资源！

    甚至到了一宗之主的地步，心心念念的，还是灵石资源！

    若非还算有些实力，简直就是圣道之耻。

    大浮屠令心中冷哼，却还是微微点头：“都答应他们。”

    如今盘涯界看似烈火烹油，处处太平盛世，实际上，局势已经到了势若危卵的地步。

    关系一方世界的生死存亡，势在必行，不可耽搁。

    不能因为这么点小事，误了大事。

    重溟宗目光短浅，不识大体，轮回塔却必须顾全大局。

    天生教想要的，重溟宗想要的……给就是了。

    想到此处大浮屠令淡淡说道：“为了加快速度，尽快削弱轮回大劫，本座亲自去一趟天生教与重溟宗。”

    其他几人闻言，略作思索，旋即纷纷点头附议。

    ※※※

    次日，天生教总坛。

    一座高悬九天之上的庞大人骨祭坛。

    大阵徐徐打开，露出祭坛四周，鳞次栉比的骨屋、街道、尸仆、血池、剧毒灵植等等，一道人影飞入其中，大阵迅速闭合。

    约莫半个时辰后，大阵再次打开，人影飞出，飘然远去。

    与此同时，天生教最高处，忽然响起一阵厚重洪亮的钟声。

    所有弟子听到这声音，迅速放下手中一切事务，以最快的速度整理仪容，冲向祭坛之下的广场。

    ※※※

    第三日，重溟宗。

    天亘宫中，已然恢复了往日的奢华堂皇。

    一道人影灰袍革带，足踏芒鞋，容貌古拙清癯，双眸湛湛如电，正端坐座中。

    不远处，苏离经已然一脸平静，丝毫看不出之前的怒色，他缓声说着：“……既然大浮屠令亲至，且也给出了轮回塔的诚意，圣宗自然不会袖手旁观，当与圣塔一起，拯黎庶于水火，解万民于倒悬……为此方世界之延续，虽死不退！”

    轮回塔的大浮屠令点了点头，旋即说道：“三日之后，我等在弥野泽会师。”

    苏离经颔首：“好。”

    大浮屠令的身影瞬间消失不见。

    感知着对方已然离开重溟宗，苏离经的面色，顿时冷了下来。

    他要对付九阿厉氏，起初是想拉着苏氏与司鸿氏一起，但现在，司鸿倾嬿直接闭关了！

    这种丑事，他也不可能直接跟司鸿氏去提。

    本以为这件事情，只能等司鸿倾嬿出关之后再议，但既然轮回塔要攻打伪道五宗，而且又已给出了足够的报酬，那么，便正好，让九阿厉氏打头阵！

    ※※※

    三日时间转眼即到。

    弥野泽。

    这是一处极为广阔的水泽，相传古时乃是一片苍茫海域。

    然而岁月变迁，沧海桑田，此地在经过了一系列的变故后，成为一片一望无际，哪怕元婴期修士，不借助法宝，也要全力飞行数日，才能跨越的庞大水泽。

    据说在还是海域的时候，这地方乃是古蜃一族的墓地。

    大量蜃贝殒身于此，其死后凝聚的蜃气经历千万年犹自未能完全散去，故此弥野泽中，幻境横行。

    由于时间的流逝，绝大部分幻境，都已衰落，顶多迷惑一下练气、筑基期的修士。

    但也有极少数幻境，在种种原因之下，依旧能够困住高阶修士。

    此地在划分上，属于正魔两道交界之地，由于物产单一，都是与幻化相关的一些材料，且品阶普遍不高，是以无论正道弟子还是魔道弟子，都很少会来此地。

    倒是不少资源匮乏的散修，会冒险过来采摘资源。

    然而从三日之前，轮回塔便派遣精锐弟子带队，突兀杀至，短短两日之内，将整个弥野泽篦子一样来来回回篦了几遍，内中所有生灵，无论正邪，无论是否人族，除却轮回塔自己的门人外，无一幸免，全部被临时立起的木架高高挂起，当众开堂剖腹，作为大军开拔前的祭旗所用。

    最后一日功夫，轮回塔临时建造了一处营地，供四大圣道抵达之后，驻扎所用。

    此刻，四大圣道皆已齐至。

    轮回塔大浮屠令、无始山庄庄主、天生教教主、重溟宗宗主四人立于天穹之上，漠然的望着脚下的一切。

    少顷，大浮屠令缓缓开口：“此地西北，是燕犀城，正北方向，是九嶷山。”

    “寒黯剑宗、素真天、琉婪皇朝距离此地太远，等灭了此二宗之后，再解决那三派不迟。”

    “现在，是先灭燕犀城？还是先诛九嶷山？”

    无始山庄庄主立刻说道：“九嶷山号称伪道之首，既然要覆灭伪道，首战自然先取九嶷山！”

    苏离经迅速点头：“幻境小宗，一切唯上界仙人马首是瞻。”

    天生教教主不动声色的附议：“幻境小教，也都听上界仙人的。”

    反正大家心里都有数，此战，还得指望无始山庄身先士卒，充当拔寨摧城的急先锋。

    大浮屠令面色严肃的颔首：“好！那就先诛九嶷山！”

