    “贺辰。”

    “贺辰！”

    恍惚之中，好像有人在呼唤自己的名字。

    是谁？

    此刻，贺辰的意识还处于模糊的状态。

    他发不出一丝声音，只有微弱的意识，听到了那熟悉而又陌生的呼唤。

    是谁，在呼唤自己？

    “快点……神国……封印……神明……失控……”

    断断续续的话，在贺辰耳边不断响起。

    贺辰想要认真去听，想要睁眼去看，但意识的虚弱，让他连最基本的睁眼都做不到。

    跟凶煞之神的战斗太累了！

    加上先前，与二十八位邪恶之神的群战。

    贺辰的精气神，早已是精疲力竭。

    此刻，贺辰听到的这些声音，及其空幻。

    对于话中的内容，就像是在做梦，让他似懂非懂，又迷糊不清。

    而且，就像是信号出现了卡顿，没有一句完整的话，转眼间，就会烟消云散一般。

    在一阵过后，贺辰想要仔细聆听，但终究是支撑不住，陷入了深沉的昏睡当中。

    当贺辰醒来的时候，已经是第二天的晚上。

    他整整睡了一天一夜。

    贺辰从沙发上站起，脑袋还有些微微胀痛。

    “醒了！”

    这时，一道淡淡的声音在他耳边响起。

    贺辰看去，发现不知何时，炼狱教派使徒已经一丝不苟的，坐在了自己的边上。

    贺辰一愣，不由问道：“你伤势恢复了？”

    白袍人回道：“已经基本恢复了，剩下的慢慢调养就行。”

    以炼狱之力的强大，白袍人目前已经没有大碍。

    “但是，现在不是说这个的时候。”

    说到这里，只见白袍人话锋一转，正襟危坐的严肃道：“我和本尊失联了。”

    听到这话，贺辰不禁讶异万分。

    贺辰自然知道，白袍人所说的本尊是谁。

    炼狱教派使徒，也就是白袍人，其真正身份，是神国炼狱之神的分身。

    与阴影一样，白袍人也有独属于自己的意识。

    在平日，白袍人可以用特殊的方法，联系本尊炼狱之神。

    可现在，双方却是失联。

    这让贺辰疑惑不解，神明也能失联的吗？

    而白袍人之所以告诉贺辰这件事情，也是为了多个人商量。

    身为炼狱之神的分身，却和本尊失联。

    这让白袍人感到焦躁的同时，觉得找个人讨论一下比较好。

    在这举目无亲的地星，他也只能跟贺辰说。

    其一，贺辰跟他关系匪浅。

    其二，贺辰也有这个资格。

    贺辰的假面骑士亚极陀.闪耀，已经是媲美一流神明的存在。

    这要是放在神国，已经能跟白怕人的本尊，炼狱之神相媲美。

    甚至，炼狱之神他们，这么保护贺辰，也是为了他日后能成长起来，好消灭封印之中的暴怒之龙。

    “怎么回事？”

    随即，贺辰皱眉问道，听出了白袍人话中的不对劲。

    白袍人摇摇头：“不知道，好像是神国的空间出现了什么变化，屏蔽了我的联系。”

    这话一出，贺辰眼皮一跳。

    继而，贺辰下意识想起了自己睡觉时候，那些模模糊糊的声音。

    虽然在睡梦中，贺辰的意识并不清醒。

    但贺辰身为亚极陀。

    自身超越精神的蓝，以及超越感觉到红，能让他细心回忆起一些原本忘掉的事情。

    那道声音，虽然话已经记不清。

    可好像是阴影，不，准确说，应该是阴影之神的声音。

    毕竟，阴影已经献祭于亚极陀之光，彻底消失。

    阴影之神，想要对自己说什么？

    顿时，贺辰沉声问道：“是不是神国出事了？”

    听见贺辰这话，白袍人一愣，这点他倒是从来没有想到过。

    作为炼狱之神的分身，白袍人有着炼狱之神的全部记忆。

    在白袍人的想法中，炼狱之神是目前神国最强的神明，就相当于神国的定海神针。

    没有其他神，会是他的对手。

    有炼狱之神和十八层炼狱在，没有任何神明，能够扰乱神国的平衡和秩序。

    所以，白袍人迟疑的思索道：“应该……不可能吧。”

    但贺辰的话，也很好提醒了白袍人一点。

    那就是，神国兴许的确是出了点事情。

    别忘了，现在凶煞之神已死，邪恶之神一脉肯定要大乱。

    或许是为了防止邪恶之神一脉狗急跳墙，炼狱之神主动屏幕了神国的空间。

    避免邪恶之神们来地星报复，也说不一定。

    这是白袍人的想法，随即他也便把自己的猜测说了出来。

    听此，贺辰若有所思：“也不无可能！”

    邪恶之神一脉的疯狂，贺辰先前也都看到了。

    那群邪恶教派使徒，在邪恶之神的命令下，袭击临水市。

    他们要是真想为凶煞之神报仇，铁定会再次干出坏事。

    而炼狱之神把神国封锁，也是为了防止觉醒者世界又一次惨遭不测。

    可是，事实真是如此吗？

    刚才梦中的声音，让贺辰陷入思考。

    阴影或者说阴影之神的声音。

    总让贺辰不安。

    随之，贺辰再次道：“刚才在睡觉的时候，我好像听到了阴影之神的呼唤。”

    听见这话，白袍人眉头一蹙：“什么时候的事情？”

    “就在刚才睡觉的时候。”贺辰应声道：“阴影之神好像对我说了什么，但是我听不清楚。”

    听到这番话，白袍人摸着下巴：“不对劲，阴影之神怎么可能联系到你？”

    “什么意思？”贺辰疑问道。

    白袍人解释道：“我举个例子，神明想要联系使徒，那么使徒身上必须要有属于这个神明的力量。”

    “比如炼狱之神，只能联系我这个炼狱教派使徒，不可能联系其他神明教派的使徒。”

    “同样的意思，贺辰你没去神国，身上属于阴影的力量，也早已经献祭消失。”

    “虽然你的月蚀之力，跟阴影之神的力量相似，但也是不同的，已经成为了专属于你的力量。”

    “跟阴影之神关系不大，也可以说没了关系。”

    “换个意思说，你跟阴影之神的联系早就断了，或许阴影之神能感知到你，但却没法联系你。”

    这就像是打电话，阴影之神知道贺辰，贺辰也知道阴影之神。

    可是双方的联系方式变了，阴影神力变成了亚极陀的月蚀之力，继而双方不可能再联系上才对。

    白袍人继续道：“如果，阴影之神还能联系到你，那就说明你身上还有属于阴影的力量。”

    听此，贺辰问道：“怎么说？”

    白袍人深深看着他：“你确定，阴影之神的分身，阴影真的已经献祭死了吗？”

