    他目光冷冷的盯着秦尘：“果然没有让我失望，你小子身上竟然有如此可怕的真符攻击，应该是五阶真符啊，假若不是我只用了四分的注意力对付这破阵法，用六分的注意力来防备你，恐怕差点就被你重伤了，还有刚才那股精神冲击，当初在拍卖场上窥探我的人，应该也是你吧！”

    斗篷人眼神冰冷，秦尘甚至能够感受到其中阵阵浓烈的寒意。

    “可惜，你虽然实力不弱，但是修为太低，至于那五阶真符，强是强，可惜是火属性的，想击杀老夫，还差的远，嘿嘿，这么一个强大的炼药师，真是让老夫期待啊。”

    斗篷人被秦尘这么偷袭了一下，虽然受了点伤，有些愤怒，但语气中，竟然没有多少气急败坏，反而隐隐透出一丝兴奋。

    他在兴奋什么？

    秦尘心中一沉，对方做事太过诡异了，刚才那些黑色触手虽然凌厉，但秦尘能感受到，此人的目的，似乎并不是想击杀自己，夺回青莲异火，更像是要将自己擒拿。

    他到底想干什么？

    斗篷人见秦尘脸色阴沉不定，不由怪笑一声，道：“你是想弄明白老夫的目的么？放心好了，老夫并不想杀你，就像刚才老夫所说的那样，只要你将那神秘异火炼化，就放过你，老夫说到做到，不过在这之前，你可不能乱跑……”

    言毕，斗篷人身上再度爆射出十数道黑色触手，这些黑色触手每一根，都比之前粗上近倍，黑色触手漫天飞舞，蕴含惊人威压，宛如群魔乱舞，朝着秦尘疯狂包围而来。

    另一边，催动着阵法抵挡斗篷人的朱鸿志、吴冷凡等人全都呆呆的看着秦尘和斗篷人，还有那无数包裹向秦尘的黑色触手，背后的冷汗已经不是一滴滴的下来，而是直流而下。

    原来刚才斗篷人和他们交手的时候，根本没有使出全力，现在才是他的全力，这种铺天盖地的恐怖黑色触手，朱鸿志他们看着就觉得浑身发冷，更不用说抵挡了。

    更让他们惊骇的是，那个少年，他竟然也一直在扮猪吃虎，真正的实力竟然可怕到这种地步，枉费他们以为对方当初击杀乌良羽，是依靠了什么人，原来他真实的实力，就足以轻松杀死乌良羽了。

    特别是朱红俊，此时双腿颤抖，浑身冰凉，眼神无比恐惧，事到如今，他如果还不清楚秦尘之前在自己手上的几次受伤都是装的话，他也就不用混了。

    而对方之所以假装受伤，无力抵挡自己，目标根本就爱不是自己，而是为了这斗篷人，否则别的不说，光是刚才他释放出的那道五阶真符所蕴含的恐怖威力，就足以将他和大哥全都灭杀，轰成灰烬了。

    从始至终，这两人的目标都不是自己这边，朱家和武修府这一群人的一颗心，已经彻底沉了下来。

    好可怕的小子，好可怕的斗篷人，此时他们都知道，即便是秦尘，在那斗篷人的攻击下，也难以逃脱，可虽然是如此，秦尘这么个少年，身上竟然有这么多底牌，还是让他们浑身发寒，可笑他们刚才还以为对方必须依靠天星商会才能存活。

    呼！

    黑色触手，密密麻麻，铺天盖地，将秦尘周身的空间，彻底封锁，看到秦尘即将被自己擒拿，斗篷人心中也是松了一口气。

    他来到武城也不是一天两天了，对这第一丹阁也是有所听闻，如此一个诡异的天才炼药师，他虽然不惧怕，但也十分警惕，这是他一向的处事原则。

    从秦尘一开始被朱家和武修府的人追踪的时候，他就已经感觉到不对劲了，所以才故意露出破绽，欺骗秦尘上钩，没想到这小子还真的隐藏了这么一手，假如不是他事先有准备，刚刚说不定还真会被那五阶真符重伤，到时候虽然不至于被这群蝼蚁击杀，但肯定会遇到不少麻烦，说不定还会被这小子逃走。

    现在那小子的底牌已经暴露，就这点修为，也想逃脱自己的手掌心，那是痴心妄想。

    但是在没有擒拿秦尘之前，斗篷人依旧不敢有丝毫松懈，他全力催动黑色触手，欲要将秦尘囚禁在触手之中，至于一旁的朱家和武修府，已经完全被他给忽视了。

    “好机会。”

    朱鸿志和吴冷凡等两大势力强者看到这一幕，虽然心中惊骇、震惊，但也知道这是他们逃生的唯一机会了，轰，一个个全力催动体内的真力，疯狂进攻。

    此时此刻，他们已经不再去想如何才能斩杀这斗篷人和秦尘了，他么所想的，只是怎么才能从斗篷人手上逃出去。

    噗噗噗！

    一口口精血，从朱鸿志等人口中纷纷喷出，这一刻，朱家等人各个疯狂，全都面色涨红，疯狂吞服各种振幅丹药，强烈的药力激发，身上每个毛孔都渗出了血水。

    在他们的激发下，轰隆一声，四合五行阵被催动到了极致，漫天璀璨的阵光如同极光闪耀，又犹如仙阙降落，化作一片蒸腾的霞光，狂暴涌入斗篷人所在。

    而武修府的吴冷凡等人也都狂暴了，玄级后期的修为催动到极致，各个身上绽放血脉之光，如同炼狱走出的修罗，挥动战刀，发出惊天的一击。

    轰轰轰！

    大量攻击落在斗篷人身上，震得他体表真力护罩晃动，不断绽放出璀璨霞光。

    “这些该死的家伙。”

    心中冷哼一声，斗篷人眸露厉色，对朱家和武修府的攻击无动于衷，那漫天攻击，竟然一时间不能破开他的防御，而他自己，则全力催动黑色触手，欲要将秦尘给先行擒拿。

    秦尘浑身寒毛都竖了起来，事到如今，他反而平静了下来，在这种生死关头，越是慌乱，越是解决不了问题。

    秦尘知道他根本不能被这些黑色触手给卷住，一旦卷住，就根本没有任何逃生的余地了，但是以他现在的修为，根本破不开这些蕴含惊人威力的黑色出手。

    既然破不开，就不要破。

    危机关头，秦尘手中瞬间出现大量的阵盘，朝着四合五行阵的各个方位，猛地抛了出去。

