    皇后看着昭庆公主脸上的笑意加深，不疾不徐的开口，“哦？这倒是好事，天家公主为龙舟赛助威，与民同乐方不虚此行。不过，既然你答应下来，到时候可不许半途喊累撂挑子不干了。”

    昭庆公主脸上的笑容一僵，皇后这是什么意思？

    听着这话是让她从头到尾都要击鼓？

    这怎么可能，那她的胳膊还要不要？

    她正要为自己挽回一下，就听着皇后笑的更愉悦了，对着自己母妃说道：“明妃，你说是不是这个理？本宫相信陛下如此看重昭庆，昭庆必然不会令陛下失望的。”

    明妃：……

    大意了，竟然被皇后抓住了把柄。

    “皇后娘娘此言甚是，昭庆自然愿意为陛下分忧。只是她年龄到底还小，不宜长久击鼓，有心也无力，娘娘您说是不是？”

    自己的孩子自己疼，明妃当然为女儿撑腰。

    容落歌听着皇后与明妃一来一往交锋，当真是大开眼界，果然能在后宫成为BOSS的人都不能小看。

    就在这个时候，昭庆公主忽然转头看向容落歌，脸上的笑容加深，开口说道：“我曾听王兄说容良娣身手矫健，身强体健，届时可请容良娣帮。”

    容落歌原本脸上带着淡淡的笑容，在听到昭庆将矛头对准她之后，脸上的笑容消失殆尽，抬起头看着对方，对上她眼中隐隐的敌意，心里冷笑一声，嘴上却说道：“昭庆公主的好意臣妾心领了，只可惜臣妾旧伤未愈，怕是辜负公主好意了。”

    容落歌提及旧伤，众人不免就想到她驿站救太子的事情，神色都有些微妙起来。

    明妃听着容落歌毫不迟疑就回绝了女儿的话，面色不虞，盯着她说道：“容良娣真是好生金贵，这么点事情都做不来吗？奉陛下之命，为龙舟赛助威，这样的殊荣别人抢都抢不到，还是说容良娣是要违抗皇命？”

    这么一顶大帽子，容落歌可不能由着她摁在自己头上。

    “明妃娘娘真是爱开玩笑，臣妾未曾接到陛下任何旨意，何来违逆之说？还是说明妃娘娘的话便是陛下的旨意，若是这样的话，臣妾接了就是。”容落歌语调虽轻，但是这话却像是一个炸雷，在场的人除了皇后脸色都变了。

    容落歌可真敢说！

    “放肆！”明妃脸一黑，“容良娣，你居然敢污蔑本宫？”

    容落歌站起身，对上明妃暴怒的目光，面带惊讶与不解的说道：“这不是娘娘自己说的吗？您说奉陛下之命，但是臣妾并未曾接到圣旨，一切都是从您口中得知，不知道臣妾哪一句说的不对？”

    抓话头怼人，这一点容落歌擅长啊，谁还不会玩一点‘语言艺术’啊。

    你敢给我扣帽子，我就敢还给你一顶更大的。

    来啊，谁怕谁啊。

    “容良娣，我知道你对母妃不满，但是并不能因此信口雌黄……”

    “昭庆公主就更爱开玩笑了，臣妾可不敢应下这话，从头到尾的事情，诸位娘娘都能做见证，我并无一字虚言。再说，我并未对明妃娘娘不满，也未曾一言半语对明妃娘娘不敬，而且事情起源不是因公主而起吗？若是公主真的不愿意做擂鼓助威的差事，难道陛下还能怪罪公主不成，公主又何必逼着我一个伤患接下这差事，我伤势加重倒是小事，这样场合若是因为我伤势牵累令陛下声威受损，那才是万死难辞其咎，因此我才拒了此事，不知道哪里不对，还请公主赐教。”

    容落歌一口一个伤势，一口一个逼着，硬生生的把昭庆公主逼到了墙角退无可退。

    皇后大喜，没想到容落歌这么能干，她立刻就说道：“容良娣说的有道理，明妃，昭庆不懂事，你这个做母妃就得好好地教教她。这样的场合，事关陛下与皇家的威严岂能儿戏？落歌有伤在身，昭庆又何必咄咄逼人？”

    咄咄逼人都出来了，明妃气的心口直跳。

    昭庆公主更是脸色乌黑，她从母妃与哥哥口中知道容落歌不是个好相与的，但是并没怎么放在身上。

    毕竟她是公主，容落歌算个什么。

    但是今日与她交手，才知道什么叫做无耻！

    凌玉滢脸上笑眯眯，心里MMP，容落歌还是一如既往战斗力这么强。

    昭庆公主她也讨厌，一向眼里不容人，凡事都要出风头，她虽然是王妃，但是每次进宫给皇后与德妃请安，只要遇到昭庆公主，就会被她怼上几句。

    偏她因为德妃与丈夫低调的缘故，不能招惹麻烦，每次都要硬生生的咽下去，今日总算是出口气了。

    痛快！

    “皇后娘娘，我知道容落歌如今做了东宫良娣，您偏心她无可厚非，但是也不能因此置昭庆于不顾。”明妃带着些许的怒气开口。

    容落歌听着明妃故意拿着她的身份说事，不外乎提醒皇后她以前是齐王妃，恶心皇后还能离间他们的关系，果然够毒。

    “明妃娘娘若是认为母后偏心臣妾，臣妾愿意就今日的事情原原本本的回禀于陛下，请陛下明断。”说到这里，容落歌脸上的笑容更谦和，“当然，众所周知陛下一向疼爱昭庆公主，若是您怕别人言陛下因偏心昭庆公主而处事不公的话，臣妾也很愿意就此事请朝上诸位大人断一断。”

    容落歌敢，明妃母女敢吗？

    陛下偏心明妃三口，但是朝臣的态度现在更倾向于储君，而且这事儿分明就是昭庆寻衅在先，她们母女当然不敢！

    明妃嗤笑一声，“容良娣真是好大的口气，句句不离陛下与朝臣，你一个良娣，还敢过问朝堂的事不成？真是好大的胆子。”

    “明妃娘娘真是误会臣妾了，这不是娘娘亲口说母后处事不公，臣妾是为了娘娘口中的公允，这才冒着被陛下责罚与厌恶的风险提出此议罢了。”容落歌说着幽幽一叹，好像是受了多大委屈一样。

    明妃：……

    好话歹话都让她说了，她还说什么？

    这个容落歌，果然就是个煞星！

