    三个人又重新确定了新的目标，就马不停蹄的开始了准备工作，而这三个人的共识便是先把方便面工坊给办好，只有办好了这个，才能赚钱，然后才能进行下一步动作，否则一切都只是纸上谈兵。

    因此，这俩人对办好方便面工坊格外上心，俨然一副当初一起组团写《无言的战斗》时的严谨劲头，刚好最近又没啥事，便整天跟着汤皖屁股后面跑。

    和六爷碰头了几次后，便决定让六爷组织人手，开始准备建立工坊的事宜，而汤皖则带着这俩人跑关系批地皮。

    这个时代的有关部门是真的难跑，里面当值的人员只是往那里一坐，只要是来找他办事的，先不用说事情，得先给喂饱了才能动身体。

    可是启动资金总共就那么多，而汤皖沪市的稿费还没到，之前的工资又都还钱了，迅哥儿又几个月没发工资了，总不能光靠钱玄一个人出钱。

    最后实在没办法了，汤皖只能厚着脸皮去劳烦菊长出面，菊长这几天工作量巨大，大战在即，光是维持首都治安就忙的不可开交。

    乍一听手下人报告，说是自己老乡来找，想了许久才反应过来，手下人说的老乡是谁，心里却是想到，汤皖怕不是无事不登三宝殿，一时有些头疼。

    但总是抹不开面子的，等让手下把人都带进来时，才发现是还是三个人共同前来，苦笑着道：

    “你们这是又遇到什么事了？还是来捞人的？”

    汤皖憋着笑，没有绕弯子，开门见山道：

    “不是来捞人的，倒是遇到个事，需要你帮一把，我们想在城外批块地，建个工坊，只是你们这里部门太多，我不知道该怎么走流程？”

    局长一听，原来不是来捞人，顿时显得轻松和随意的很多，却也是好奇起来，问道：

    “批地皮做什么？你们不好好搞你们的文化，怎么又搞起了这个？”

    汤皖只得把想在城外难民附近，批块地，建立方便面工坊的事情，说了出来，至于在有关部门碰一鼻子灰的事情，绝口不提。

    菊长在心里一琢磨，想着不过是批块没人要的地皮，建立方便面工坊，虽然不知道这方便面是个什么玩意，但也是小事一桩，不过动动嘴皮子而已。

    随即满口答应，更是亲自带着汤皖前往办理手续，有了菊长的亲自出马，办批地皮的手续的难度，立刻就变得简单了，有关部门在几个文件上盖个章就算完事。

    等办完了手续，菊长又把汤皖等几人亲自送到大门口，又着重叮嘱了一番，说道：

    “好好搞你们的工坊，其他事别掺和，关键时候，出了事，谁都保不了。”

    汤皖现在也不想掺和其他事，只想着赶紧把方便面工坊办好，并且对于菊长的深切关心，感激的说道：

    “这就又麻烦你了，你现在有空没，刚好请吃个饭。”

    哪知菊长却是直接拒绝，说道：

    “这不算事，不过是动动嘴皮子，跑跑腿，记着就行。”

    说完转身就往里面走，小山一样的身影，片刻之间就消失在众人的眼前，汤皖看着手里盖了章的文件，苦笑道：

    “又欠了个人情，怕是还不清了！”

    迅哥儿跟汤皖跑关系了一路，深知这里面的困难，对菊长的帮助，也是从内心深处感激着，若有所思的说道：

    “菊长这人，不能光看表面，我们只要把手里的事情做好了，就是对他最好的回报。”

    地皮已经批好了，六爷也组织了不少工人，还在难民里面挑了不少人，建造工坊的工程便可以顺利启动了。

    其实也不算个多大的工程，就是搭几个大草棚子，和建几间大瓦房，按照汤皖的意思，把材料和工人叫到工地上，直接开工就行。

    但是六爷却拦着不让，说是请了人算过了，取了个吉利时辰，不要和土地爷置气，一定要在16号的上午8.30分，放炮开工，汤皖算了一下，不过多耽误一天，便就同意了。

    而同时，1月16号，彩云省即将采取武力单干模式，全国人民都把注意力放到了西南角，便是在此种情况下，方便面工坊正式开工了。

    一大清早，钱玄和迅哥儿两人就来汤皖家了，钱玄今天特意换了件新衣服，还尤其骚包的弄了个发亮大背头，引得汤皖一阵唾弃，说道：

    “你这又不是去见姑娘家，演的哪一出戏？”

    钱玄却是一副，你不懂，没见识，我不怪你的样子，刻意解释道：

    “六爷都说过了，新起点，新气象，工坊开工是大事，以为人人都和你一样的没见识！”

    “所以，豫才也是没见识么？”汤皖反问道。

    钱玄一看要得罪两个人，索性装聋作哑，闭嘴不说话，倒是让汤皖无从反驳。

    几人飞快的吃完早餐，就往城外赶，这几天没有再下大雪，但是由于天气寒冷，积雪都没有融化，而路面因为走动的人多，所以完全显露出来。

    踏着潮湿泥泞的路面，迎着寒风呼啸的北风，三人却感受不到一丝寒冷，内心反而一阵火热，激动的朝着新目标出发，用崭新的姿态去迎接新的征程。

    等走了一会儿，就能远远的瞧见，远处的路边上，堆满了材料，边上站了不少看热闹的人，有大人，有小孩，皆兴致勃勃的望向路的一边。

    等走的在近一些，便能看到，在一块工地上，有不少的工人正在清理积雪，在工地旁边搭着一个小的草棚子，里面传出六爷震天吼的大喊声：

    “都干活麻利些，工资一天一结，干的不好，立马走人。”

    汤皖等三人穿过路边看热闹的人群，径直向草棚子走去，里面正中间摆着一个炉子，正烧着火，上面在烧水，六爷就坐在炉子边上，取暖。

    一看汤皖等人来了，立马请进来，又看了看怀里的表，说道：

    “诸位先生，先暖和暖和，今日刮北风，冷的很，这还差点时间，先等等！”

    “好嘞！”汤皖答应着，随即搬来几个小凳子，几个人围在火炉旁烤火，汤皖看着工地上正在清雪，便问道：

    “六爷，事情都已经准备好了吧？今日能开工的吧？”

    六爷拍着胸脯，笑着道：

    “都已经安排妥当了，等雪一清理干净，炮一放，就正式开工。”

    听到六爷这般说，汤皖总算是放下心来，眼看着工人把工地上的雪，一点一点清理，就差一点点了，便听到六爷说道：

    “走，时间到了，放炮！”

    在所有人的期待中，炮被点燃，发出震天响声，六爷眼瞅着工地，对着工人大声喊道：

    “吉时已到，四方笑纳，今日开工！”

    工人们把剩余的一点积雪处理干净，然后在路边堆放的材料里，搬出一根根短而粗的木桩，两人为一组，一人放好木桩的位置，另一人抡着大锤，朝着木桩狠狠砸下。

    六爷解释到，现在是冬天，因为天气寒冷，土壤表面被化掉的雪水冻住了，需要用大锤轰击木桩，把土壤压结实，这便是俗称的打地基。

    即使是正刮着凛冽的北风，可是工人们丝毫不觉得寒冷，抡着大锤的工人，上身穿着短褂，露出两条胳膊，用尽全身的力气，精准的砸向木桩，木桩瞬间就陷进泥土里一点。

    每次抡一下大锤，就发出一声高喊：“哼！”，大锤砸到木桩上发出“砰”的一声，工地上一共有十几组，顿时整个工地便热火朝天的响起来，此起彼伏。

    “哼！砰！！哼！砰！！.......”

    汤皖看着工地已经开工，此时工人们正干劲满满，纷纷抡起大锤砸向木桩，为工坊打地基，一时也备受感染，侧过身子，对着迅哥儿和钱玄说道：

    “咱们几个也是抡大锤的工人，也是在打地基呢！”

    迅哥儿和钱玄瞬间就能明白过来，皆是哈哈大笑，指着工地说道：

    “咱们这打地基，可比这个难多了，咱们打的地基，上面建造的房子可是要住百年的。”

    六爷听的一脸迷糊，忙问道：

    “什么房子要住百年，这地基得要打多厚实啊？”

    迅哥儿和钱玄笑而不语，汤皖则是解释道：

    “六爷，我们要打的地基不是建房子的地基，今天不方便，改天我专门给你说！”

    既然如此，六爷便不再去问了，心里也是知道这三位先生是要做大事的，只是越看这工地，心里越是火热的慌，恨不得自己抡起大锤砸几下。

