    从这一张地图上的算计上来看，郑逸尘就知道自己若是不开挂，以及奥罗那边有相应对等的资源，两人对抗的话，他这边大概率的要完犊子……可能完犊子的后手还在迷茫自己这边明明大优势呢，结果怎么莫名的就被一波了？

    ……

    “因为你的研究，让我们的活动范围越来越小了，到现在还没有出结果？？”一个深渊使者看着面前的一些巨大的肉瘤，语气有些不悦的问道，他们一直都在大陆这边暗中发展，积累力量，可为了辅助这个深渊使者的研究，那些积累的力量消耗了很多。

    本来那些力量已经可以尝试在大陆这边引发一场大混乱了，一旦真正的爆发起来，牵扯的不止是那些人类背叛者，还有堕落者和邪神系，

    有了上次的血肉巨像带来的教训，他们这次可就谨慎很多，虽然深渊主城那边可以弄出来第二个血肉巨像，可是这一次肯定不能轻易的折腾了，血肉巨像明明能让他们在大陆这边割据一方，但因为大意直接白给了。

    深渊那边损失很大，大陆这边的深渊使者们损失也不小。

    “这已经是我的极限速度了，其实现在的研究已经可以正式的投入使用了，类邪能和邪能的区别也不算太大……”从深渊新来的深渊使者也不生气，语气平缓的说道，在他旁边一些双眼无神的助手不断的处理一些材料。

    任凭双手在那种材料的影响下被侵蚀腐烂。

    “但那终究不如真正的邪能。”

    “哼，邪能……的确如此。”研究中的深渊使者沉默了片刻说道，类邪能终究是一种似似而非的合成力量，借助着大陆的邪神力量，模仿出来的山寨货，若是真正的邪能，现在大陆已经遍地开花了。

    类邪能的污染性不小，可这玩意就像是脏弹和真正的核弹之间的区别一样，同样有杀伤力，但两者不是一个层次的。

    “我已经找到合适的方式了，只是缺少一个合适的实验体。”

    “实验体？”

    “对，转生之树的通道是类似于复制我们的身体，通过这种方式让我们来到大陆的，这种复制极为的全面，所以我们过来之后的力量也会保留。”深渊使者说道，他来大陆之前是在魔命城进修的。

    魔命城对转生之树的研究很多，关于转生之树这种东西，深渊觉得无害就是基于特殊力量的保留，身体不重要，重要的是他们的魔力，通过转生之树来到了大陆之后，他们的魔力依然存在，也没有什么变化。

    这意味着转生之树是安全的，身体复制了一个就那样了，和原来的一样就行，关键是灵魂，灵魂方面若是出现了变化，就会导致她们的魔力也出现一些改变。

    这点深渊魔命城已经详细的研究过了，整个过程没有任何的变化，所以基于转生之树，魔命城也开发出来了很多新的使用方式。

    深渊那边重新开战了，这种全新的使用方式很快就会投入到战争里面。

    如何使用是深渊主城决定的，和他现在做的事情没关系。

    “所以呢？”另一名深渊使者微微挑着眉头问道。

    “所以想要让邪能顺利的通过转生之树传递过来，我需要一个能力和预言术有关的邪神或者是预言师，以次建立一个额外的通道，顺利的将邪能给带过来。”

    邪能不算是属于个体本身的力量，虽然感染了邪能之后，力量的确会发生变质，但变质也是被强行赋予的，所以这些转生过来的深渊生物，都不具有邪能，但他们的灵魂和身体都被邪能所扭曲了。

    转生过来之后，那种扭曲的状态依然存在，只不过缺少了重要的邪能部分，类邪能就是他把缺少的邪能部分，用邪神力量填充到了被感染者身上缺失的空隙里，产生的一种似是而非的‘邪能’，即便是那样，填充的那种邪神力量也发生了一些改变。

    更加的有感染性和侵蚀性，邪神力量仅仅只是灌入到被邪能感染过的空白容器里，就已经开始向邪能的形状转变了。

    总之转生之树的通道无法将邪能带过来，那就用别的通道，直接从命运之线上面下手，虽然这个想法有些疯狂，但只要能够将邪能力量带过来一点点就够了，凭着邪能的力量，外加魔命城掌握的邪能相关的信息。

    一点点的基础也能迅速的放大。

    “当然你们若是愿意牺牲一下的话，我也不介意。”

    另一名深渊使者黑着脸没说话，他们当中有的的确会预言术，但这类型的深渊使者地位非常重要，少了他们的话，他们在大陆这边很容易被预言术针对。

    “等着吧，马上就能给你送过来。”

    预言师虽然很少，可他们在大陆发展了这么久了，外加人类背叛者的存在，弄过来一个预言师并不难。

    需要的无非就是路上的时间，很快就有一名被束缚着全身，连双眼都遮挡住的男子被送了过来，之后那名深渊使者也没有在这里滞留，大陆的调查队一直都在压制他们，他要帮这个新同事不断的打掩护。

    分散调查队的注意力。

    可即便是这样，也只是稍稍的延缓了一下调查队的速度，很显然，和世防会有关的大陆调查队知道这件事的重要性。

    大陆的后方基盘被炸了之后，地下世界那边的大陆战线会大受影响，这不仅仅是补给方面的，连士气方面的也是如此。

    从当前调查队的分布来看，他这边还能争取个三五天的时间吧，要不是大陆这边的千里眼之塔的存在，他们的行动方面还能更加的肆无忌惮起来。

    只是现在嘛……逆境中一步步的发展了，在后续分散调查队的注意力时，这个深渊生物却意识到了一些事情，那些和他安排的人手对抗的调查队成员怎么越来越差劲了？

    之前可以认为是损失过多，人手不好补充，调查队嘛，他们了解过，每一个成员都是精挑细选的，可现在出现的这些着的算是精挑细选的？

    有的根本就是杂鱼好吧，意识到了这个问题的深渊生物睁大了双眼，他意识到了另一个可能性，被那个小胡子坑了！

