    好在这人的嗓音实在是天籁，平平地读过去，听着也很享受。他声音微有些低，撞入耳中感觉十分舒适。

    原主本来就很疲惫，而那声音干净清远，仿佛能让人心静下来。

    他的直播认证也是“声音助眠”，眼下看来，还真是名不虚传。

    喻楚戴着耳机，默默听着直播，在悦耳的嗓音中，闭上眼睛睡了。

    这一晚睡得很好。

    第二天起来神清气爽，她洗漱完去餐厅吃早饭，随后便进了公司主楼。

    她的工作就是教学生。

    盛行公司是一家娱乐公司，旗下也培养了一些演员，但是主要以培养偶像为主。偶像也是明星，但和演员、歌手不一样。偶像的工作就是舞台唱跳。

    要成为偶像，首先得要出道。

    没出道之前都只叫练习生，相当于实习偶像，实习当然是很吃苦的，但是吃了苦也不一定有用。

    出道的条件相当苛刻，练习生结束了实习，也不一定能够转正成偶像。

    明星可没有那么好当。

    原主作为公司专业舞蹈的老师，每天要做的，就是教这些练习生们。

    她也一直在留意着这些少年少女，但是并没有谁天赋特别突出。

    她到练习室的时候，另一个舞蹈老师朱蓉已经在了。

    朱蓉正在挑选学生，见喻楚进来，连忙把剩下看中的人挑完，才大大松了口气，对喻楚道：“你怎么才来？”

    喻楚瞥了她一眼。

    自己很准时，明显是朱蓉来早了。

    至于朱蓉为什么特意来早，看她刚才的举动也知道。

    她是特意赶着来挑选好学生的。

    喻楚目光扫过这些新来的练习生，看了看他们的表情。

    她和朱蓉带的是男生组，都是些十几岁的少年，年轻而稚嫩。

    少年们看到她的脸，不约而同地露出惊讶表情，被朱蓉挑剩下的几个人有些失落，频频望着朱蓉那边。

    可能是受胎记影响，这些人明显是想跟着对方，不想跟着自己。

    朱蓉也注意到了，有点得意，“楚楚，那剩下的人就自动归你来教了，我带我的学生先走啦。”

    说完也不等回话，就领着她挑的几个人离开了。

    喻楚看着剩下的少年们。

    公司每年都会有练习生面试，从这些练习生中挑选好苗子。

    选出来的人会享有很好的资源，也许有可能成为真正的偶像。

    所以这些孩子一个个都很努力。

    对这些练习生的选拔，公司内部要看他们的唱跳。同时也有规定，个人粉丝多的话，可以在唱跳之外再加分。

    但这批练习生刚刚进来，连个人认证微博都没有，更别说个人粉丝了。

    于是喻楚先组织了一下队伍情况，亲自考核了每个人的实力，便放他们自己去注册微博，由公司帮忙认证。

    忙完整个上午，去食堂吃饭时又遇到朱蓉，她冲喻楚笑道：“这几天，公司正好在到处招收练习生呢，我正打算去广告点看看，你要不要一起？”

    喻楚想了想，便同意了。

    她也该多招收几个。

