    涂小安怔怔的，这他还真不好意思跳上去，清秀的脸颊微微晕红。

    好吧，算他没见过世面，这待遇有点过于隆重了，吃不消啊。

    涂小安没动，只见蛇老手中蛇杖一挥，：“大王看不上，换一位”

    此话一出，丰满的美人蛇惊恐起来，看着涂小安道：“大王，求求你快上奴婢的身罢，不然奴婢就万劫不复了”

    这美人蛇透着绝望，但是蛇老身后一群美人蛇就露出了兴奋激动的表情，仿佛中了大奖，因为这位淘汰，它们就有机会补上了。

    涂小安并不懂蛇宫的规矩，这些美人蛇都是为了服侍他而存在的。

    若是被大王看不上，会直接被蛇老赶出蛇宫，受到生平莫到的耻辱，出去后遭受万蛇的唾弃，弄不好更会直接被其他的蛇种给活生生吞了。

    被蛇王大人嫌弃，还有什么资格活着。

    “不用换了，就它吧”落子烟到是笑着说了句，然后自己轻身一跃站上蛇背上，看着涂小安，示意他也上来。

    涂小安见美人蛇惊恐绝望的表情也于心不忍，见落子烟跳上去了，也不矫情，最后也上了美人蛇的身。

    这美人蛇重重的松了一口气，有种死里逃生的感觉。

    “小安，你以后性福了，看到没有，这些美人蛇，你以后想对它们做什么，它们都不会反抗的，你想要什么姿势，都可以随心所欲”落子烟带着幸灾乐祸的俏皮表情说了句。

    涂小安其实有点想到了，身为一个种族的王，可谓后宫佳丽三千，一个种族都是他的，这些算什么。

    只是，他有点无法适应，感觉好邪恶。

    都说蛇性本淫，蛇这种冷血动物在性的方面，还是需求很大，蛇喜阴喜群，经常纠结在一起，盘盘绕绕的繁衍。

    更有一句话叫龙性本***合万物，龙的淫乱是比较出名的，但蛇也同样如此。

    可涂小安这条蛇可不是这样，骨子里还是一个纯情小男生，毕竟他不是天生的蛇，而是拥有人类的灵魂。

    看到这美人蛇，美是美，但却是半化形，身后拖着长长的修长蛇尾，如何能下的了手。

    “我若想对你做什么，你也不会反抗吗”涂小安忽然冲着落子烟轻挑眉目的说，不怀好意。

    落子烟呆滞了下，忽然嫣然一笑，一笑百媚生：“那你想对老娘我做什么啊”

    “咳咳...这个...你懂得”

    “懂你个头”落子烟丢了涂小安一个大大的白眼。

    蛇宫其实就是一座巨大的宫殿建筑，不仅宽阔，而且还很华丽，真可谓是雕梁画栋，金碧辉煌，殿的四角高高翘起，是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的蟒蛇，分外壮观。

    一般这种巨柱会已龙形作为雕刻，高贵大气，但这里是蛇宫，一切都是已蛇为主。

    蛇宫正殿中，有一条十几丈的巨蟒扶摇而上的含着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般，将整个大殿都闪着通亮。

    然，这还是一条活生生的巨蟒，不是石像，乃是精怪巅峰层次的变异黄金巨蟒，品种算是非常的高级了。

    涂小安自从进入蛇宫已经被看的眼花缭乱了，这尼玛的太夸张了，这是蛇的宫殿？，简直比人类皇帝宫殿还要豪华大气。

    都说妖灵山脉五大深山妖王，每个妖王都有属于自己的城堡宫殿，这里应该算是柳妖王的城堡了。

    但涂小安现在登基坐殿证道称王，又被恭请到蛇宫，这说明什么，说明柳妖王应该已经不存在了。

    一山不容二虎，除非一公或一母。

    一脉绝对没有二王的存在。

    但是堂堂深山妖王不存在，死了？怎么死，谁能杀的了？

    这一切的谜团，涂小安相信自己很快就会知晓了。

    美人蛇带着涂小安跟落子烟来到正殿，那条一动不动，血盆大口含着明月珠的黄金巨蟒浑身一颤，直接匍匐在了涂小安的面前，顶礼膜拜。

    “这条黄金巨蟒，现在是蛇宫的掌灯者，它口里含着叫明月珠，是蛇族的圣物”落子烟介绍，对蛇宫的一切都非常的了然于心。

    这一路，他们两个站在美人蛇的背上，就好像在游街一样，落子烟不断的为涂小安恶补知识面，介绍蛇宫的一切。

    这蟒够气派，通体黄金条纹遍布，还是变异蛇种，将来乃是妥妥的三阶妖灵。

    涂小安不禁有点同情的说：“这黄金巨蟒有点惨，血统高贵，却沦为了掌灯者”

    “为什么要用蛇口含着珠子”

    落子烟道：“这明月珠必须灌输能量，才能发光发亮，不然你以为它吃饱了撑着吗”

    “另外这差事可一点都不惨，蛇族中，不知道有多少蛇梦寐以求都想来含这明月珠，黄金巨蟒的蛇种高贵，才勉强轮的上它来”

    “含着蛇月珠，能增强修为？”涂小安灵光一闪。

    落子烟笑的点头：“没错，明月珠得天独厚，蕴含神秘的力量，每日含在口中，虽然要给它灌输能量，但是对蛇种本身却能带来巨大的好处”

    “这条黄金巨蟒在十年前，刚到精怪层次就含着这颗蛇月珠，现在已经达到了精怪层次，想必很快就要突破妖灵层次了”

    “到时候它若突破妖灵层次，就会在蛇族中重新选择一条品种高贵的蛇种来掌灯”

    涂小安闻言微微吃惊，十年从精怪层次到精怪巅峰，也就是从20到了29级。

    这修炼速度也是够快的。

    毕竟谁也不是涂小安这种变态，等级几天可以一升。

    修炼生物，想要成为超凡脱俗的妖灵，正常需要五百年的修炼时间。

    所以说，这明月珠妥妥的宝贝啊，有正因为有了它，蛇族才会有那么多的蛇妖灵。

    可惜，这样的宝贝现在对涂小安是一点用没有了。

    “去万血池”

    落子烟忽然对着美人蛇开口。

    “是”美人蛇直接领命。

    正殿离开后，美人蛇兜兜转转，来到了宫殿深处一个神秘的通道中，这通道入口，就有一位蛇妖灵把守。

    而且这蛇妖灵还是深山大妖的层次，一代强者啊。

    “属下拜见大王，拜见姑姑”

    蛇妖灵见到美人蛇身上的涂小安跟落子烟，直接单膝下跪。