    四月二十日的清晨，一群人聚集在了京都电影厂的放映厅内，这些来的人都是和京都电影厂有过合作的全国院线代表。

    因为暑期档是肯定要排给那些有着大明星，大制作的电影，或是国外的大片。所以为了填补这之前的一个多月空白期，作为院线方一般是选择小成本的电影来进行放映，而京都电影厂作为其中的代表之一，自然也是院方的选。

    就在放映厅外的一个凉亭中，叶苏芒宁昊和黄波正凑在一起，等待一会和院线代表一起观摩影片，如果幸运的话，或许当场就能签订放映的合同。

    “叶子，你说能有院线代表看上咱们的片子么？”黄波一脸的忐忑，总是不时的问着叶苏芒。

    “样片你不是看了么？不是也笑了么？”叶苏芒表情淡然，回答黄波的语气也充满了轻松，因为他对自己的电影很有信心。

    “那可不，笑的我肚子都疼了，我当初拍摄的时候咋就没现这么可乐呢。”一提起样片，黄波的嘴角就禁不住抽抽起来，那是真的太搞笑了。

    “那你还担心什么，现在又不是好档期，没有大制作和咱们竞争，我觉得我们的电影肯定能得到院线的亲睐。”叶苏芒言语间充满了自信，显然很是胸有成竹。

    虽然这年头小制作不好混，经常生过得了审查，却过不了影院这种问题，但是叶苏芒觉得自己的电影具备了各种成功的因素，院线上映应该并不是太大的问题。

    “有信心就行，有信心就行…”黄波念叨了两句，可心中依旧没底。

    他之前拍过一部电影，可惜并没有上映，最终也只是在电影频道播放，成为了一部电视电影。他还很清楚的记得，当初管鹄导演和他喝酒的时候抱怨过小制作难生存，所以对于这一部电影能不能登6大银幕他最没有自信。

    一旁的宁昊此刻也很紧张，不断的抿着手里的矿泉水，不过他表现的远没有黄波那么明显，只是一双眼睛没有焦距的望着远方，不知道在想些什么。

    “喂，叶小子，院线代表要开始看片了，你们的电影被排在最后一位，是现在进去还是等一会我叫你？”这时候一个身穿北影制服的中年男子走了过来，冲着凉亭里的叶苏芒喊道。

    叶苏芒抬头一看，立刻笑着叫了声‘李叔’。

    这位中年男人叫李青，是厂里专门负责放映工作的，也算是他外公的老部下了，所以两个人之间也很熟悉。

    “李叔，今天放映的有几部电影呀？”叶苏芒递给李靖一瓶矿泉水，打探起了消息。

    “臭小子，一瓶水就想要收买我？”虽然嘴里骂着，但李青还是笑着接过了矿泉水说道：“除了一些短片外，今天有六部正式的电影放映。里面最有名气的就是陈导刚刚拍出的那部《月亮》，说是哪个著名作家小说改编的来着，片里的主演还是一个一线明星，蛮有宣传点的。院线代表们也明显对这部片子最感兴趣，所以上映是肯定的了。至于剩下的，基本上都是几百万的小制作，类型也都是文艺片，这里面只有你的电影是喜剧片，所以排在了最后一名。”

    李青心里其实还有一句话没有说出来。

    那就是叶苏芒的电影之所以排在最后的原因，并不是类型，而是因为投入最少的，同时也没有亮眼的明星撑场，这才被电影厂高层与院线代表们基本忽略。

    而因把原因归结到电影类型上这种鬼话，也只是他不想打击眼前这个男孩，胡诌罢了。

    李青和叶苏芒又聊了几句便告辞离开，他心里其实对叶苏芒这一次执导电影有很多不满。只以为这部电影史叶苏芒赌气下的产物，而最终的结果也只是在浪费叶老爷子的钱。

    与此同时，北影厂的放映厅内已经开始播放电影，等待院线代表们来选择。

    最先放映的便是陈导号称‘千万制作’的月亮。

    故事没什么亮点，主要讲述在农村的一对男女之间如何虐恋，然后最终幸福美满的走到一起的故事。

    故事虽然没亮点，但是影片中的女主角与男主角有许多激情戏上演，虽然在通过审查的时候已经将一些过于暴露的镜头删除了，但依旧保留了一些火热的场面。

    “陈导很有面子嘛，能拿下‘月亮’的版权，还能邀请到李娥这种一线女星，我看这片子就成，放映一个月不成问题。”影片看到一半，一个看上去足足有三百斤的胖子便下了决定，他身边的一些院线代表也都认同的点了点头。

    而作为这部影片的导演陈满堂，此刻也是脸上挂满了笑容。这一次他着实拉到一笔大的投资，虽然没有千万，也好说也有七八百万。

    本来厂里的想法是让他拍一部喜剧片，可是看过剧本大纲后他便没了兴趣。

    那种片子能拿奖么！？不能拿奖他又拿什么去诱惑那些想要获奖的大明星？没有大明星，投资商又凭什么再给他钱？

    所以他当时虽然口头上答应下来，但他背地里却偷偷的又联系了一个自己熟识的作家，买下了他一本获奖作品的版权，同时又邀请了明星，等剧组一切都准备就绪后，他便立刻和电影厂摊了牌。

    此刻木已成舟，电影厂也已经没了办法。

    现在看来，陈满堂十分庆幸自己当初做了‘正确’的决定，看看此时片方的反应就能明白一切了。

    因为之前有了陈满堂的‘大投资’做底，所以院线方对于后面的影商已经明显没有了兴趣，放到了第四部的时候，不少人已经打起了瞌睡。

    “陈导，现在有没有空，附近找个饭店我们好好聊聊。”胖子代表一脸笑容的向身旁的陈满堂出了邀请，这几部影片看下来他早就有些昏昏欲睡了，实在也没有了再看下去的兴致。

    “当然有空了，您的意思？”

    “当然是谈谈关于电影上映的问题了。”胖子代表一脸真诚的表情，但心底却在打着小九九，想着一会谈判时如何能为自己争取到最大的利益。

    “好呀，不过不急，这部还有几部没看完呢么？要不您都欣赏完后再决定吧。”陈满堂心中很是得意，但是嘴上依旧谦让着，仿佛自己根本不在乎电影上映的问题一般。

    “还看什么呀，有您的作品珠玉在前，我们这段时间就不会考虑其他的影片了！”

    “哎呀，你这么说我怎么承受得起，其实这些影片虽然质量不行，但还是有可取之处的。”

    两个人之间互相虚伪的恭维着，却把一旁的听众恶心的够呛。

    院线代表还好一些，毕竟一会还要互相打交道，指不定到时候要讲多么虚伪的话呢。但最难受的还是那些个电影导演，听着陈满堂嘴里隐隐的讽刺自己的电影，看着院线代表们好不感兴趣的眼神，整个人在这一刻都变成了灰白色。

    当第四场电影刚刚放映完，整个放映室便呼啦啦的站起了一群人，他们都围在了陈满堂的身边，一遍虚伪的恭维着，一遍大声的保证自己会提供多少家影院，转瞬间，整个放映厅就只留下了三个人，其中还有两个是沉浸在悲伤中，没晃过神的影片导演。

    “喂，刘老弟，不准备一起过来么？”胖子代表在走到门口的时候，突然现了一个穿着西服，挺直坐着的中年男子，眼睛顿时一亮，立刻语带讥讽的问道。

    “不了，还有两部电影，我要再看看。”被叫到的中年男人转过头，似乎没有听出胖子嘴里的讽刺，依旧冲着他礼貌的笑了笑。

    “切，看吧看吧，投资百万的小玩笑，真当能拯救你们影院的金矿呢。”胖子不爽的撇了撇嘴，没在理会这个人。倒是一旁的陈满堂来了兴趣。

    “这人也是院线代表么？”

    “就他？”胖子瞥了眼依旧坐在放映厅的中年男人，不屑的说道：“十几个散户组成的小联盟，总共就那么几十块银幕。更是连正规的院线批文都没有，只能直接从出品方买片，这算什么院线代表。”

    “他们怎么不找个院线加入呢。”陈满堂疑惑的问道。

    “谁知道，脑子有病吧！”胖子代表也不理解，但并不能阻止他心底的嘲讽。

    “这一点我倒是有点了解。”就在这时，一个年纪四十多岁的女人插了句话：“不是他们不想加盟院线，是院线方面看不上他们的影院罢了。”

    “怎么说？”

    “还不是影院的设备太老，根本跟不上时代。院线许多外国引进的大片他们根本就放映不了，而要改造他们的影院又是一大笔钱，他们也出不起，院线也自然不愿意为这几家小破影院垫付资金。”这个女人见到大家的目光都好奇的盯了过来，也来了兴致，继续说道。

    “原来这样。”

    “确实，这种小影院实在没什么效益。”

    “我看等他们黄了后，直接收购地皮就得了，那样还能便宜很多，哈哈哈。”

    这些院线的代表就在门外互相交谈着，声音上也没有一点掩饰，全部被里面坐着的李茂听在耳中。

    李茂心里很愤怒，攥紧了拳头，几次想要站起来出去反驳那些人，但最后却都化作了阵阵的无奈。毕竟那些人说的没有错，他们的电影院确实已经走到了陌路。

    但他相信天无绝人之路，这段时间他已经全国四处转了大大小小不下二十家的电影厂，为的就是找出一部他们影院能够正常放映，又能为他们争取保命资金的影片。

    现在京都电影厂是第二十一家，也是他最后的希望。再没有适合的影片，他们的电影院真的就要关门大吉了。