
　　就这百分之十的股份，陆泽真的还不会放在心上，另外，这是人家专门打电话让他们拿下的。

　　若是此时交出去，说不定才会让人家误以为他们不屑于拿。

　　“还是杨总你了解这位陆先生啊。”杨天豪感叹，看来又必须要的话，他也要多多跟陆泽交流交流才行。

　　杨腾苦笑着没说话，了解？这件事发生之前，他也觉得自己已经对陆泽有所了解了，可现在，他不觉得了。

　　他没想到，三藩市第一银行和天美石化竟然都是陆泽的。

　　这让他很怀疑，陆泽名下还有许多更加强大的企业没有暴露出来，所以他一点都不了解陆泽。

　　只是，相比较于杨天豪，他接触陆泽多一点，了解一些他的性情而已。

　　两人商定好了事情后便挂了电话，这一晚上下来，他们可以说是真的累了，躺下没多久就睡了过去。

　　而陆泽跟李海峰却都是迟迟没有入睡，李海峰是因为兴奋的睡不着，而陆泽则是想顾筱想的睡不着。

　　孤单的夜里，他怀里少了个人，难受的他只能闭上眼睛，想象着顾筱就被他抱在怀里。

　　辗转反侧多时后，他才沉沉睡了过去。

　　第二天一，他一下子是睡到了十点多，起床洗漱完下楼，就看到了拘谨的坐在沙发上，眼窝青黑的李海峰。

　　“你这晚上是做梦跟人打架了？”陆泽调笑道。

　　李海峰尴尬的笑了笑，起身跟陆泽道别：“陆总，已经叨扰您一天了，我就不打扰了。”

　　陆泽摆手示意他坐下：“早饭都没吃就走？说出去别人还以为我缺你一口饭。”

　　他拉着李海峰到了餐厅，而此时，佣人已经陆续把吃的摆上了餐桌。

　　李海峰瞪大了眼睛，金丝血燕、海参汤、顶级吉品鲍……

　　这么多名贵食物，只是早餐？这能吃完吗？

　　“陆……陆总，您不用特意招待我，我随便吃一吃就可以。”他以为陆泽是为了招待他，特意吩咐人做的。

　　然而陆泽喝了口燕窝后，说道：“不是，这只是我平日里吃的，也就一般般。”

　　“你要是有想吃的，直接跟他们说，他们可以马上做。”

　　李海峰吞了口口水，他其实还想说，大早上吃这么好，吃这么油腻好像不合适。

　　然而，他才刚吃了一口，这句话就说不出口了。

　　油腻？不存在的！

　　这陆泽也不知道从哪里找的厨师，竟然把这些名贵食材做的一点都不腻！

　　接下来，他就埋头吃了起来，哪怕他再矜持克制，此时也吃的是津津有味，一大桌子菜，竟然大半斗被他给消灭了。

　　陆泽倒是不意外，李海峰已经很不错了，之前市内的那群二代们，跟他在游轮上吃饭的时候，那架势简直是惨不忍睹。

　　吃完饭，李海峰脸上带着笑离开了，他觉得，来见陆泽这一面，真的太值了！

　　而这个时候，军区的人才打电话来，通知他通达文娱产业集团，百分之七十股份。

　　说实话对军区的操作，陆泽甚至都摸出规律来了，给他的都是些有问题的公司，合着把他当免费劳动力呢。

　　但是这个产业，陆泽一听，忍不住挑了挑眉。

　　通达可是个大企业，哪怕只是文娱产业，市值也有千亿左右了。

　　而陆泽拿下的这百分之七十的股份，就跟百分之一百没什么差别。

　　他此时此刻，就是通达文娱产业集团的话事人，完全能够左右集团的内部事务。

　　至于剩下的百分之三十，应该是在通达总部集团董事长，也就是王烨的父亲，王国华的手中。

　　陆泽想着，若是通过王晔，应该很容易就能把这百分之三十弄到手。

　　不过也没有太大的必要，但是王家那边得知这个事，可就不一般了。

　　这件事，明显对他们是好事，不但自己会赚钱不说，还能给他带来一些人脉关系，从而生意也更加顺畅。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是最近，王烨的父亲在国外进行的投资出现了问题，上面的人估计是不满意他在国外的投资，从而对他进行了一系列的行动。

　　各种对他的产业进行调查，甚至还冻结了他一部分资金，也就是因为这个，他在银行贷的款，竟然也被催收了。

　　可现在这种情况，他根本没有资金去还款。

　　而银行还给了他条件，如是还不了钱，可以拿在国外已经投资的项目抵账。

　　可这怎么可能呢？那些项目他才刚投资进去，还想着以后利用那些项目赚更多的钱，就这给当成抵账用，那不亏大了？

　　当然，他也知道，这一切都是上面再打压他，警告他，他也知道自己最近迈的步子太大了，尤其是许多钱都投资到了国外，这才引起了上面的不满。

　　可他现在后悔也来不及了，投资出去的东西，他也不舍得收回来。

　　如今之计就是借钱，度过此次的难关。

　　国内的其他银行他也去过，只可惜在这个节骨眼，没人敢借给他钱，问其他人借，他们也拿不出那么多资金。

　　毕竟，他可是曾经的龙夏首富！

　　借的钱，都是以亿起步的！

　　“要不你还是先问一问你这个朋友，看他手里有没有闲钱，如果有，你就告诉他我要约见他，看他什么时候有空。”

　　王国华思来想去，还是觉得这样最保险，万一对方的钱都花完了，那他直接去说借钱就有些太尴尬了。

　　王烨当然知道自家的情况了，也觉得这件事找陆泽帮忙最好不过了，便说：“我这就给陆哥打电话问一问。”

　　说着，他就拿起了电话，给陆泽拨了过去。

　　陆泽正在娱乐室玩着有些，接到王烨的电话，他一边继续玩着游戏，一遍说：“王少，给我打电话有什么事？”

　　王烨笑了笑：“陆哥，你就别叫我什么王少了，跟你说多少遍了，叫我名字或者叫我小烨就行。”

　　陆泽闻言忍不住撇了撇嘴，小烨？小爷？想的到美，真要叫出来，你不就是在占我的便宜么？

　　王烨显然还没有意识到这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1118章 好大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 