    “我的计划……”

    安河抬起头看向远方，那一望无际的红色酒湖，片刻后这才幽幽道：“当初神土只开放到了四阶。”

    “我是最早一批醒来的古神，而在我之上还有一批四阶的古神，虽然已经醒来，但神土早已经没有了我们的容身之处。”

    说到这里，安河沉默片刻后，跟着道：

    “我们是第十一代古神，在我们统治神土的时候，第十代古神也曾出现过。”

    “就跟现在的我们与神土之主一样的对立关系。”

    “神土对上一代统治大地的古神是何种态度，我们最清楚。上一代，将成为下一代的磨刀石。”

    “不，与其说是磨刀石，不如说是消化不良的‘食物’，神土需要用下一代来铲除这些残存的‘食物’。”

    说着，安河面上流露出一抹苦涩的笑容，道：

    “显然，到了第十二代神的时候，我们自己成了所谓的残存‘食物’，现在神土需要清理我们了。”

    “在神土开放四阶的时候，我们也跟着相继醒来，那日我们发现了另一片神土。”

    听到这里，灰色朱高炽明白，安河口中的另一篇神土，应该就是他们所处的神土了。

    这时，只听安河跟着道：

    “另一个神土的出现，让我们看到了一线希望，最不可思议的是，另一个神土与神土一模一样。”

    “不同的是，在另一片神土中，我们这些古神可以使用神土神力，从而避免灭绝的下场。”

    “居安思危，我知道，这另一面神土看似隐蔽，但却迟早会被发现，因为神土解锁，另一面也会跟着解锁。”

    “但却始终有一个主导，那就是这一代的神主！一旦等他全面解锁十二阶神土，掌控诸天神国气运后。”

    “那他将彻底掌控整个神土！”

    “我们这些其他人口中的‘旧神’也将彻底暴露在对方的眼皮之下，届时只能等死一条路。”

    听着安河的讲述，灰色朱高炽心中似乎猜到了安河的打算，果然，只听安河道：

    “为此，我们商讨后决定了一个计划，既然我们所处是神土的另一面，那我们何不培养同等力量。”

    “之后反攻进入神土呢？”

    “于是，我们利用大量的一阶，二阶神灵进入神土。”

    “入侵诸天王朝，以及其麾下所开放的小世界，不断对神土进行试探，同时暗中布局。”

    “终于，在生化位面开始，我们的计划正式启动。”

    “最后一次战斗之后，我们全面退出诸天万界，取而代之的的是，利用主神空间，前往不同的诸天万朝麾下小世界。”

    “而这些小世界，都是主世界尚未开发的。”

    “就比如这倚天世界！”

    “等到我们整体实力超过神土，就攻入神土，以诸天神国的投影，反客为主，取代主体，从而窃取神土。”

    “这个计划如果实施的话，成功的概率是多大？”灰色朱高炽开口问道。

    “五成！”安河道。

    “那么后来呢，又发生了什么，你是因为这件事而跟神主他们闹翻，从而被追杀到现在的吧？”

    灰色朱高炽开口问道，虽然是在疑问，可他的语气却是非常肯定。

    安河赞许的看了一眼朱高炽后，道：

    “因为实施这一切有一个前提，甚至即便我们有了战胜神土的实力，也不能动手。”

    “我们需要等！”

    “等？”

    “不错，神土现在存在着三方势力，我们这些上一代古神，也就是所谓的旧神。”安河点点头。

    “还有如今掌控神土的第十二代神灵。”

    “最后，则是神土最大的恐怖，神土意识。我原本的设想，就是要等第十二代神灵与神土意识开战。”

    “无论哪一方最终获得胜利，都方便我们坐收渔利。”

    “但是现在一切都变了，他们开始要率先对神土动手，这不得不让我怀疑一切！”

    听到这里，灰色朱高炽沉默了。

    经过安河讲述，一切都已经明朗了起来，很简单的一个敌对关系。

    安河要等神土意识跟第十二代神灵开战之后，坐收渔利，从而彻底掌控神土，取代神土的一切。

    但是现在，神主高层却是要提前对第十二代神灵动手。

    一旦开战，那最后的赢家将会是神土意识。

    “这么简单的一个道理，神主他们不会不明白的……”半晌后，灰色朱高炽开口，道。

    闻言，安河眸子中闪烁着莫名之色，却没有再回答灰色朱高炽，而是开口，道：

    “我已经把一切都告诉了你。你可愿意站在我这边？”

    听到安河的话，灰色朱高炽眸光闪烁几次后，开口道：“你有必胜的把握吗？”

    安河很干脆的摇头，道：“没有。”

    闻言，灰色朱高炽眼神一沉。

    不过紧跟着，安河又沉默了一会后，跟着道：“但我可以保证，跟着我，你们不会死。”

    “说说你的计划。”灰色朱高炽说道。

    闻言，安河却是摇摇头，道：“时机尚未成熟，我知问一句，要不要跟我？”

    沉默。

    小半个时辰后。

    灰色朱高炽深吸一口气后，道：“大明，我做不了主。如果可以，我会在某种程度上支持你。”

    “若事不可为，我会亲自出手，夺权！”

    “夺权？你向朱元璋夺权？你爹估计都不敢吧……”安河听到灰色朱高炽的话后，不禁发笑。

    “没试过，谁知道呢。”灰色朱高炽表情恢复平静。

    深深看了一眼灰色朱高炽后，安河挥了挥手，道：“有你一句话就够了，也算是给你大明一线生机了。”

    被安河看穿，灰色朱高炽没有说什么，只是点点头，然后转身离去，很快便消失不见。

    “你休想再让我们跟其他神一样覆灭！”

    安河看着远方，神色前所未有的认真，而在他话音落下的瞬间，那一望无际的红色酒湖瞬间消失。

    ……

    于此同时。

    神土，神宫大殿之中。

    朱高炽将自己在倚天世界的所有遭遇，都告诉了苏辰，半晌后，这才道：

    “上神，此事恐有蹊跷，我们不得不防。”

    听到朱高炽的话，苏辰眼底闪过一抹思索之色，不过还是点点头，道：“事情我已经知晓。”

    “我会亲自处理。”

    听到苏辰的话，朱高炽点点头后，道：

    “高炽告退。”

    朱高炽离去后，苏辰目光看向远处，“王语嫣调查许久，都未找到安河，没想到他竟然主动现身了。”

    “看来我有必要去亲自见一见他了……”

