    只见，大奎手指的方向，一口绿幽幽的水晶棺材，镶嵌在几乎垂直的洞壁的半空……棺材泛着绿光，简直就跟加了特效一样，于这片黑暗中，无比醒目……

    因为特效的存在，水晶棺材里有着一具穿着白色衣服的女尸的事实，便直接了当，不容拒绝的呈现在六人的视野之中。

    六人的目光一时被吸引住，没法挪动。

    一小会儿功夫后，潘子的声音打破了那具水晶棺材对众人目光的吸引，潘子指着另外一边的洞壁惊道，“那边也有！”

    闻声，六人齐齐扭头看去。

    一秒，两秒，三秒。

    寒意喷涌，咕噜，咕噜，这是无法抑制的口水吞咽之声。

    异常漫长的几秒后，吴三省嘴巴动了动，发颤的声音艰难传出，“尸体……去哪儿了？”

    丁泽听见：“.…..”

    实事求是，吴三省说这话，应当不是在搞笑来着，可是，也说不上来具体为什么，丁泽就还是立即想到了……爸爸去哪儿了……

    “三，三爷，”大奎整个人抖得已经快跟犯了羊癫疯一样，“粽子……女粽子……”

    吴三省此时自己都紧张的够呛，哪里还有心情去理会大奎的搞笑，“你们都注意点，如果看到有动的东西，什么都别问先放一枪。”

    话音刚落，就在这时，河道的方向一转.....原来这里有个急弯，急弯的存在，使得前方刚才无法看见的区域，一下子猛地显现出来。

    同时一起显现的，就还有不算太远处的黑暗中，那个穿着白色羽衣，背对着他们，黑色长发一直延伸到腰部，一动不动的女子……

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    咕噜！

    吴邪咽了咽口水，喉咙动了动，开始搞笑，“尸体在这儿呢…….”

    -----------------------

    面对此情此景，时间到达这一刻，直播间里的不少男性沙雕观众，也不得不宣布遭不住，齐刷刷表示着‘我一点都不怕，我只是突然有点急事’。

    当然，有胆子小的，就有胆子肥的。

    然后，有的时候，沙雕真的可以给人一种类似于‘我是沙雕我怕谁’的盲目勇气。

    从这个角度来说，土豪隔壁老王这家伙，就得是沙雕中的至尊沙雕，只见这路都破的根本不能称之为路了，他居然还‘噌’一下蹦了出来……

    “主播，虽然只能看到背影，但这个粽子身材还挺不错，黑长直，要不……盘她？”

    沙雕也许真的会传染，本来一直都很正常的土豪‘抽烟喝酒烫头’，此时居然也出了声，“就怕是背影杀手……甚至，一个转身，特么的是个男人！”

    土豪天下第一美确实胆挺肥，竟然没离开：“我感觉你的语气好像很哀怨，怎么？真实经历过？”

    抽烟喝酒烫头:“.…..滚蛋，别插嘴。”

    隔壁老王：“那，插？”

    天下第一美：“(??へ??╬)！！！！你们两，我说认真的，告诉我你们住在哪儿吧，我去登门拜访。”

    隔壁老王：“很抱歉我不能接受你的一片心意，实在是我对两百斤的女人，没有半点食欲…….“

    天下第一美：“！！！！”

    就这样，洛兰联邦，联邦都城，联邦二把手的豪宅里，时隔不算太久，又猛地响起了一道震耳欲聋，愤怒至极的吼叫声。

    -------------------

    本应该老老实实呆在棺材里的女尸，似乎是觉得棺材里的空间有点小，施展不开，跑出来溜达……

    吴三省瞧见，当即脑门上有了豆大的汗珠流淌开来，他急了，“停—停----大奎，快快快，快把包里的黑驴蹄子拿过来！这恐怕是千年的大粽子了，拿那只九十九年的蹄子，新的怕她不收。”

    吴三省说完，没听到任何动静，急忙回头一看…..

    唰！瞬间脸上黑一阵白一阵，变脸绝活施展的，那叫一个炉火纯青……

    虽然，实事求是，吴三省此时表情会如此急速变化，真的是很合情合理，毕竟……大奎这个专门负责搞笑的傻憨憨，竟然都已经躺在了船上，口吐白沫，浑身抽搐……

    噗嗤！

    丁泽实在没忍住，反正他知道闷油瓶一会儿就该大显神威，带他们离开这个鬼地方，也就没必要太紧张，于是笑声没憋住，传了出来……

    笑声在这种时候，非常不合时宜的传出，实在是有点打脸吴三省，丁泽知道这一点，所以赶紧摆摆手，“三爷，对不住对不住，真没憋住……”

    吴三省一张老脸黑成黑炭，怒气冲上了天灵盖，他竟然抬脚狠狠给了大奎一脚，“潘子，你去拿！特么的，老子真是瞎了眼，带了这么个怂货出来，真是脑子里装屎了……额…….”

    吴三省太生气了，说着说着，竟然骂起自己来，等到意识到这一点，得，尴尬‘咻咻咻’更上一层，搞笑的意味，与此同时，也不可避免再次显现出来。

    这不，刚才还勉强能够忍住不笑的吴邪，一听到这话，便到底还是没忍住，憋着笑摇了摇头，“三叔，这都什么时候了，咱能别搞笑了吗？”

    吴三省：“.…..”

    吴三省无话可说，正好这时，潘子已经将黑驴蹄子递了过来。

    吴三省接过黑驴蹄子，呸呸，往手心吐了几口吐沫，跟着就非常圆润的直接跳过了刚才的尴尬。

    “今天就让你们瞧瞧我吴三爷的手段，大侄子看清楚了，这千年的粽子可是难得见到的，要是我没得手，你就朝我天灵盖开一枪，让你三叔死得痛快点！”

    说真心话。

    自打进入这个水洞开始，吴三省的面子，那就简直是一层一层往下不停的掉落……换句话说就是，老脸都快被打肿了。

    所以，丁泽是真有点于心不忍此时再打一次脸。

    可是……咱这高人风范得继续装下去啊……

    那就真对不住了，要不回头有空请你吃饭，赔礼道歉……

    如是无声暗念了一句，丁泽开口出声，“额，那个三爷，那玩意又不是粽子，你拿黑驴蹄子，不管用吧……”

    话语飘入空气。

    前一秒还一副豪气冲天，准备英勇就义架势的吴三省，立时身子一僵，老脸进一步发黑，黑到发紫…….

    尴尬。

    非常尴尬。

    超级尴尬！

    我吴三省一世英名，特么的这一次，全都得特么的掉粪坑里去了？				

