    登神台试练之地时不时会出现味道难闻的氤氲之气。

    林天佑跟魔族小公主在这里已经走了半个小时了。

    原本他们一直追踪着灵智傀儡，由它在前面带路，二人可以节省大量的时间。

    可没想到，来到一片林子的时候，林子里忽然升起了大量的浓雾。

    这些浓雾似乎有干扰神识的作用。

    只是一会的时间，林天佑已经失去了那灵智傀儡的踪迹。

    “喂，现在怎么办？”

    魔族小公主在这浓雾里感觉到一阵心烦，很想发飙，但附近却没有让她发飙的倒霉蛋，她只能用着不爽的声音向林天佑询问。

    “别急，本少正在想办法！”

    林天佑站在原地，目光扫向四周，虽然神识感知不了太远的距离，但百米范围之内的情况还是难不到他的。

    用了半分钟的时间，确定了百米范围内没有什么危险，林天佑这才继续道，“区区浓雾而已，本少这就把它们吹散掉！”

    他说完，便抬起左手，掌心朝上，一道带着闪电的狂风在其手心里出现。

    “雷鸣之风！”

    这是林天佑达成完美五行之力后产生的完美之风。

    用来吹散这附近的浓雾，最合适不过了。

    手掌一甩，掌心里的风暴立刻席卷八方。

    那些滞留在附近的浓雾，顷刻间便随风奔向远方。

    短短的数秒时间，整个林子里的雾气，已经几乎看不见。

    随着浓雾消失，隐藏在浓雾之下的怪物们，也都吓的连忙逃向林子的深处。

    若非浓雾遮挡，魔族小公主根本没有料到这里会有如此多的怪物准备伺机偷袭。

    “你的风系术法，为什么还带闪电？”

    魔族小公主对于四周逃跑的怪物并不感兴趣，她反而对林天佑的术法充满了好奇。

    这还是她第一次看到带闪电的风系术法。

    “因为所以。”

    林天佑不想回答，就随便说了这四个字，这是他在阳界的时候，别人最喜欢用来应对解释的一句话。

    “这算什么回答？

    你不会是说，因为你的风带闪电，所以它才有闪电吧？”

    魔族小公主似乎并不满意这个回答。

    “你自己都知道了，还问我做什么？”

    林天佑不耐烦的道。

    “你的性格真的很差劲，如果以后你住进魔宫，一定会跟太子天天吵架的！”

    魔族小公主冷哼道。

    这句话说的太突兀了，林天佑一时没有反应过来是什么意思。

    但这话即便有其他的涵义，他也不感兴趣。

    视野开阔起来，二人继续凭着感觉前行。

    忽然，一丝响动传进了林天佑的耳朵里，但坐在轿子上的魔族小公主却没有任何反应，似乎没有察觉。

    “哼，又来找死的家伙了！”

    林天佑心里冷笑，表面上却不动声色，他一只脚掌暗暗蓄积了力量。

    踏在地面时，无形的灵力直接从地面蔓延开来。

    砰！

    传至百米远的时候，忽然一声炸响，巨大的泥土被劲力冲至半空。

    落下时，好像天空下起了泥土雨一般。

    “嗯？有偷袭！”

    魔族小公主本来还安坐在轿子上，忽然看到大量的泥土从天而降，顿时警觉起来。

    抬轿子的傀儡们放下轿子，以身挡住落下来的泥土。

    结果发现，这只是下落的泥土并没有什么术法加持其中。

    “真是奇怪的地方，凭空居然会下起土雨来！”

    魔族小公主确定不是敌人的偷袭后，便摇摇头，对这里的破地方充满了失望。

    不过，她的话音刚落，天空之上，随着泥土落下的，还有几个人形虎脑的怪物。

    “啊！”

    几只怪物落地，并没有完全死去，趴在地上，身躯哆嗦个不停，心头之上也涌起了浓浓的恐惧。

    刚才他们明明隐藏的极好，准备趁林天佑二人走到他们的埋伏圈，然后一网打尽。

    却没想到，他们所在的地面，如同火山爆发一样，直接炸裂开来。

    他们几个埋伏的人，根本反应不过来，随着炸开的泥土，一起冲到了半空。

    此刻，他们这些怪物无不骇然，这种手段，难道是真正的高手过来闯关了？

    “登神台的位置在哪里？说出来可以不用死。”

    林天佑来到了一个受伤的怪物身边，淡淡的问道。

    “朝着西南方向一直走，尽头就是登神台核心区域。”

    那名怪物也不废话，直接回答了林天佑的问话。

    反正这里是试练地。

    就算告诉了林天佑具体的位置，也不可能避开沿途的危险，所以他才会如此痛快的说出位置。

    “龙皇，他一定在说谎，骗我们上当！”

    这时，一直不说话的魔族小公主开口了。

    她不相信那怪物的话。

    “我说的是实话，没必要欺骗你们。

    反正这一路上的试练不会少，即便走对了位置，也需要凭实力才能进到登神台的核心区！”

    那名怪物大声反驳道。

    “那好，你在前面带路，如果敢骗我们，本公主一掌拍死你！”

    魔族小公主也拿不定主意，最后便让他在前面带路。

    那名怪物拖着带伤的身躯，在前面缓缓的走着。

    魔族小公主则是像个奴隶主一样，全程盯着他。

    朝着西南方向走了大约一个小时，那怪物停了下来。

    “两位，前方有试练强者在等着，我不能与他战斗！”

    怪物说道。

    “嗯，你可以离开了！”

    这一路上怪物并没有耍花样，林天佑便让他离开。

    “多谢！”

    怪物得到离开的允许，立刻逃一样的离开了。

    “为什么让他离开？让他当炮灰也好啊！”

    魔族小公主十分不满的道。

    “一个小炮灰有什么作用？还浪费时间！”

    林天佑不愿意跟她继续说，朝着前面走去。

    这时，一个身材高大的壮汉走了出来。

    他身后还跟着几个部下。

    这壮汉一副龙首人形的模样。

    诡异的是，他的头顶有淡蓝色的火焰燃起。

    这火焰林天佑很是熟悉，跟火神的祖火很像。

    “看样子，这个拦路的怪物是火神专门放在这里的。

    也就是说，打败了他，就能去到登神台的核心区域了。”

    林天佑咧嘴笑了起来。

