
　　“林羽，那一朵灵魂之火你还留着干什么？难不成，你还担心我的技术不成？”

　　紫千雪看到林羽，还留下了另外的一朵灵魂之火，有一些不爽了。

　　他虽然是第一次分离灵魂之火，但是，也绝对不可能，会出错的。

　　而林羽现在的这种行为，明显的是，不相信她，这让紫千雪非常的不爽。

　　“不是不相信你，而是小骷髅现在刚刚被分离出来，恐怕他现在还需要一些灵魂之火补充，这一朵灵魂之火留着，就是给小骷髅补充用的。”

　　林羽装作，没有看到紫千雪不开心的样子，随意的说了一句。

　　而这个时候，紫千雪才开心起来，那得瑟的样子，就好像刚才生气的，不是他一样，看的林羽都傻眼了。

　　又过了一个时辰，小骷髅才醒了过来。

　　这个时候，林羽死死的盯着小骷髅，只要有一点儿不对劲儿，他立马就准备，将这个家伙的灵魂给覆灭了。

　　不过还好，明显的，紫千雪是分离成功了，小骷髅醒过来以后，立马就变成了真正的小骷髅。

　　“主人，您怎么来了？”

　　小骷髅看到林羽时，立马就兴奋起来了，那模样，就好像是看到亲人了一般。

　　这下子，林羽有一些郁闷了，自己好像，也没有交代过小骷髅，让他叫自己主人吧，怎么这小骷髅，就叫自己主人了呢？

　　所以，林羽立马就怀疑，这个小骷髅的灵魂之火，应该是之前，占据小骷髅身体的灵魂之火。

　　“赶紧用净化法则，将你的灵魂之火净化一下，别被刚才那个家伙感染了。”

　　林羽随意的说了一句，就好像，没有发现这个小骷髅的问题一般。

　　而小骷髅则是懵逼了。

　　“主人，我的灵魂之火，并没有什么问题，而且，我只不过是，睡了很久很久而已，怎么还需要净化法则净化呢？”

　　小骷髅的一句话，让林羽确定这个家伙，应该就是小骷髅。

　　而，之前那个家伙，就是趁着小骷髅沉睡时，占据了小骷髅的身体。

　　“你不用管这些净化了，顺便，将这个灵魂之火，也净化一番。”

　　林羽拿出了另外一朵灵魂之火，让小骷髅也净化一下。

　　“好的主人。”

　　小骷髅一道净化法则，就打进了自己的灵魂之火，然后，又是一道净化法则，打进了林羽手中的灵魂之火。天籁小说网

　　没有人发现，当小骷髅一道净化法则，打进了自己的灵魂之火时，他灵魂之火中，有一丝不一样的东西，立马就烟消云散了。

　　这一丝不一样，是占据小骷髅那个家伙留下的后手，同时也是因为紫千雪马虎，才留下的。

　　不过，在林羽的无意之间，这一丝后手，就才他们给覆灭了。

　　“这个看上去，才像是一个小骷髅，只不过，你刚才明明是红色的身体，怎么突然之间，就变成了这幅模样？”

　　紫千雪这个时候，也跑到了小骷髅的身边。

　　看着小骷髅的模样，立马就笑了起来。

　　现在小骷髅可以说是大变样，浑身翠绿色，不过，表面上有一层金色的膜，看上去，非常的美丽。

　　“这个，我也不知道，我本来就是翠绿色的，这一层金光，我也不知道是从什么地方出来的。”

　　小骷髅也是一脸懵逼，完全不知道，这一层金光，是从什么地方跑出来的。

　　而且，他记得自己沉睡时，也没有这一层金光的。

　　“不对，我记得，自己是在小梅姐姐那里沉睡的，怎么就又跑到这死亡之海了呢？”

　　小骷髅突然想起来，自己是在小梅加的那座神石矿中沉睡的。

　　怎么突然之间，就跑到了这死亡之海中。

　　而且，他发现，自己的实力不但没有提升，反而又降低了不少。

　　“我这是怎么了？怎么会变成这个模样了？而且，我的实力，怎么会降低了这么多，这一切到底是什么情况？”

　　小骷髅现在，就如同一万个为什么。

　　他本来是快要突破神宗境了，就选择了，在小梅家的矿洞沉睡。

　　因为那里的灵气比较浓郁，所以，他想着，在那里沉睡，应该能够，让自己突破的更加容易一些。

　　谁知道，自己突然之间，就跑到了这死亡之海中。

　　而且，实力不但没有突破，而且还变成了神主境中期。

　　“呵呵，行了，不用想这些了，你赶紧休息一下，我们去寻找小梅他们。”

　　林羽也不知道，该怎么给小骷髅解释。

　　而且，他觉得，也没有必要过多的解释什么，现在小骷髅并没有什么问题，这就已经是非常好的了，解释那么多干什么呢？

　　“我说小骷髅，你为什么要叫小骷髅呢？还有，林羽告诉我，你会三种法则，是不是真的？”

　　紫千雪对小骷髅突然有了兴趣。

　　除了小骷髅长的非常可爱，而且，还萌出血以外。

　　紫千雪还记得，林羽可是将小骷髅，夸到天上去了，所以，他想要知道，小骷髅是不是，真的有林羽说的那么好。

　　如果小骷髅真的，有林羽说的那么好，那这小骷髅，恐怕真的要逆天了。

　　“主母，我的名字，是主人给我起的，我确实会三种法则，只不过，都只是会一些皮毛而已，并不能够算是完全会。”

　　小骷髅说的但是谦虚。

　　然而，紫千雪却愣住了，一个骷髅，竟然会三种法则，这说出去，不知道得有多少人羞愧的自杀。

　　“你给我表演一下，我可不是不相信你，而是想要知道，一个会三种法则的骷髅，会有多么强大。”

　　紫千雪也知道，自己说的这些话，有一些伤人，但是，她真的想要知道，一个会三种法则的小骷髅，到底是多么的恐怖。

　　“嘿嘿，主母，您看好了。”

　　说着，小骷髅就加快了自己的速度。

　　本来，骷髅的速度，是非常慢的，哪怕是一个神宗境的骷髅，在速度上面，也比不上一个神君境的飞行动物。

　　然而，小骷髅的速度，比一些普通的飞行动物都要快。

　　这个时候，紫千雪相信，小骷髅是会速度法则的了。

　　接下来，小骷髅又表演了空间法则。

　　至于净化法则，当然就没有必要表演了，毕竟，紫千雪已经见识过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百二十五章 紫千雪的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 