    姜芃姬之前说过，这个时代的百姓多半都有夜盲症的毛病，大部分青衣军在黑夜中若没有火把照明，几乎等同于瞎子。一群瞎子在部曲眼中，不过是移动的人肉靶子罢了。

    “他们去哪里了——”

    “找到了没有？”

    “没有找到！贼子已经逃了？”

    “再去那边找找——”

    “贼子在哪里？一有消息，立刻回禀。”

    随后赶来的青衣军高举火把，将这片地方照得恍如白昼，然而除了数百具尸体，根本没有现敌人的踪迹。青衣军人心惶惶，愤怒的同时，对神出鬼没的敌人产生了不可抑制的畏惧。

    孟浑看到青衣军分批赶来，蓦地一笑，下令继续埋伏，上弩，瞄准。

    嗡嗡嗡——

    黑暗之中，夺人性命的箭矢咆哮而出。

    这次没有瞄准火把，而是瞄准举火把的青衣军脑袋。

    噗——

    死者连短促的惨叫都没有来得及出，一股死寂的凉意从脚底蔓延全身，瘫软在地。

    “他们在这——”

    有人察觉到动静，正要高呼示警，却不想步了同伴的后尘。

    改良弩的射程给部曲带来极大的远程优势，今夜的天色更是昏暗一片，月亮笼罩在浓重的乌云之后，他们埋伏在黑暗之中，又隔着那么远的距离，青衣军根本摸不到他们。

    可以说，部曲这边稳稳占了上风。

    几次偷袭埋伏，躺在各条巷道内的尸体已经堆积一片，流淌出来的鲜血汇聚成了“小溪”，顺着石板缝隙淙淙流淌。夜风吹拂，带来浓郁的铁锈味，诉说着这里曾经生的惨烈战况。

    青衣军不断赶来，不断死亡，亡魂数目不断增加。

    在这般强大的死亡威胁下，不少人的精神已经濒临崩溃，失了冷静。

    他们曾经都是拿着锄头、老实耕地的百姓，如今被人怂恿，拿起了柴刀和扁担成了施暴的暴民，奈何快活的生活没有过几天，勾魂使者已经来到身边，将他们身边的人一个一个带走。

    很快，将轮到自己！

    看着箭囊中的箭矢已经耗尽，孟浑啐了一口唾沫，刷的一声拔出腰间大刀。

    眼神凶戾，持刀从房檐跳下，“上！”

    “啊——”

    惨叫声响起，一个青衣军的头颅被人从上至下劈成两半，脑浆和鲜血喷溅而出。

    孟浑抽出刀，马不停蹄地砍向另外一名青衣军，身后有更多的部曲冲了上来。

    一时间，巷内混战成了一团，惨叫声响彻开来，片刻未曾停歇。

    直接拔刀作战，杀人远没有远程射击快，但无疑，这么做更加惨烈。

    部曲众人知道如何配合作战，青衣军则像是无头苍蝇，身上连防御性的装束都没有。

    哪怕青衣军人数多余部曲，可战况依旧呈现一面倒的态势。

    附近的百姓听到外头的杀喊声，哪里还能睡得香？

    地动之后，本就贫穷的象阳县满目疮痍，不少人死于地动，百姓衣不果腹，县府却无动于衷，直至象阳县被攻陷，青衣军犯下累累罪行，象阳县的百姓已经是风声鹤唳，草木皆兵。

    家家户户紧闭门扉，不管白天还是黑夜，不肯迈出大门半步。

    如今青衣军和不知名的陌生势力混战，许多人只能瑟瑟抖地躲在家中，将大门死死抵住。

    半刻钟之后，杀喊声渐渐低沉了下来，空气中的血腥味却越浓重。

    此时，一声声兴奋的高喊传遍了街头巷尾。

    “敌匪授，降者不杀！”

    “敌匪授，降者不杀！”

    “敌匪授，降者不杀！”

    高亢的声音好似接力一般，经由一个一个部曲的口，传遍了整个象阳县。

    已经杀红眼睛的孟浑听到这话，刷的一声将自己的刀从一具尸体心脏处拔出来。

    不仅是他，大部分的部曲已经杀得忘了时间。

    这一兴奋的消息传入耳畔，将他们的理智拉回。

    定下神，许多人自己的双臂已经酸胀无力，肌肉胀开，使肌肤绷得疼。

    有些部曲大口大口喘着气，有种逃出生天的畅快感。

    有些人甚至脱力地一屁股坐在地上，也不嫌地上有多少人的血。

    他们大多都挂了彩，受了伤，但是相较于死亡而言，这点小伤根本算不了什么。

    此时，还站着的青衣军已经寥寥无几，大部分不是死亡，就是受了重伤苟延残喘，至于那些还在赶来路上的，听闻九将军已经被斩，先是茫然无措，然后丢下武器拔腿就跑。

    当然，最后还是有千余人被俘虏，这些人都是“战利品”！

    孟浑定了定神，对着身边的部曲道，“收拾战场，给受伤的兄弟包扎伤口。至于已经阵亡的兄弟……记得收殓他们尸体，以后也方便入土为安。”

    这些部曲，不仅仅是姜芃姬的私兵，更是孟浑一手带大的“孩子”。

    他在部曲上耗费了数年心血，损失一个人，他都心如刀绞。

    可作为一名将士，他明白一个道理——生而为将者，战死沙场，此是荣耀。

    孟浑面无表情地挥了挥刀，将刀面染着的血甩到地上，然后收回刀鞘。

    他需要尽快和郎君会合，稳住情势，免得青衣军余孽临死反扑。

    此时，姜芃姬带走的五十余部曲已经占领县府，把守县府出入口以及各处要道口。

    诸人见到孟浑带人过来，纷纷行礼。

    孟浑开口问，“郎君可是无恙？”

    两个护卫一脸崇拜地道，“郎君无碍，正在厅内等着您。”

    孟浑点头，深吸一口气，抬脚踏入大门。

    县府依旧灯火如昼，蜡烛还未燃尽，早已冰凉、流尽鲜血的尸体还都躺在地上，无人收殓。

    他看也不看，直接越过那些残肢断骸，径直向前走去。

    姜芃姬端坐上，九将军的头颅放在一侧，一双眼睛始终睁着，死不瞑目。

    满室的血污配上奢华的装饰，下方食案上还有未吃完的美食美酒，显得格格不入。

    直播间的观众不停想要跟姜芃姬对话，弹幕刷屏一般飞驰而过，她依旧无动于衷。

    自从稳定县府局势，她便端坐上，似乎在等什么人。

    孟浑大步流星走来，对着姜芃姬猛然跪下，声如洪雷。

    “属下孟浑，拜见主公！”