    在一众人群情激愤的时候，诸葛梦却流下了泪，不是因为叶青的这帮兄弟的义气，而是因为叶青第一次喊出了老妈，她这是流下了幸福的眼泪呀！

    说实话，如果不是昨天叶青建议她让黄素华到云霄山中去看一看的话，此时，胡佳欣的电话也不会来，有黄素华在，谁还能让胡佳欣手足无措，给她打电话呢？

    不过还未等她反应过来，叶青已经抄起了桌上的一个空酒瓶，喝道：“那等什么，目标筑心酒楼，出发！”

    “走！”一众人也纷纷抄起了酒瓶，跟着叶青冲出了香雅居。

    罗盛就在香雅居的门，看到一众人冲出来，疑惑的问道：“怎么了？”

    叶青只是回了一句：“我们一个小时后回来，可别将酒菜收掉啊！”

    随即，叶青头也不回的向着筑心酒楼的方向冲去。

    嗯……筑心酒楼离香雅居其实并不远，也就一两公里的距离而已，根本不用开什么车。

    与此同时，叶青也注意到了董子杰、易战书和强飞居然也抄着酒瓶混在大队伍中。

    董子杰还好说，毕竟他是叶青的兄弟，这种事情自然是毫不犹豫的冲在前面了，那怕他毫无武力，自己兄弟老妈的事情，他绝对不可能退缩。

    但是易战书和强飞也跟着去，这就有意思了，毕竟一个是筑城战区的司令员，一个是筑城警察局的局长，而且五十来岁了，还跟着去打架，这也是没谁了。

    叶青瞥了两人一眼，不由的想到，如果一会儿有警察出警的话，强飞应该如何自处呢？

    呵呵……恐怕他局长的形像会崩得一塌糊涂吧？

    不过人家强飞以一个局长的身份，能拎着空酒瓶跟着来，叶青也无法去数落强飞，不是吗？

    ……

    筑星酒楼。

    胡佳欣怒视着一个男人，喝道：“你知道我们是谁吗？我劝你别做后悔的事情。”

    这个男人不是谁，对叶青来说，很熟悉。

    嗯……正是叶青在城市之光遇到的那个贺宇鹏，浩特集团的大少爷。

    叶青他们赶到时候，正好听到驾宇鹏对胡佳欣的对话，叶青撇了撇嘴，远远的就说道：“哟……贺宇鹏，你他娘的还没被我干怕呀？”

    看到叶青，贺宇鹏一脸的惊讶，问道：“怎么会是你？”

    “不能是我吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    刹那间，贺宇鹏的脸色极其难看了，叶青是什么样的人，现在的筑城，还真没有几个纨绔子弹不清楚的，即便他们不清楚，但是他们的父辈们却会时刻提醒着他们，在筑城，惹谁都可以，千万别人赫赫有名的筑城暴力赘婿。

    贺宇鹏很郁闷，他只是想戏谑几个漂亮小妞而已，怎么就招来了这撙温神了呢？

    看到贺宇鹏手足无措的样子，叶青撇了撇嘴说道“调.戏别人的时候，难道你就不想后果吗？”

    “想什么后果？”贺宇鹏本能的应道。

    “哈！”叶青不由的一笑，说道：“你他娘的在筑城混，还不知道什么后果吗？”

    “蹬蹬蹬……”

    杂乱的脚步声响了起来，郎海强他们也冲了过来，迅速的将贺宇鹏围在了中间，一个个凶神恶煞的样子，看那架势，呵……只要叶青一声令下，似乎一人一口唾沫都能将贺宇鹏给淹死一样。

    “扑通！”贺宇鹏哪见过这种阵仗，直接吓得腿软，跪在了叶青的面前。

    “我去，这丫的也太怂了吧！”举着酒瓶准备开干的郎海中直接翻起了白眼，出现这种情况，他那酒瓶被举在半空中，砸也不是，放也不是。

    说实话，叶青也有些意外，当初这家伙在城市之光的时候，不得挺横的吗？

    怎么这么快就认怂了呢？

    叶青瞥了一眼贺宇鹏，耸着肩说道：“你以为跪下就能将这件事情给揭过去了吗？”

    “是我有眼无珠，你就大人大量吧！”贺宇鹏急促的说道，此时此刻，他想到了郭泽琳，郭家的下场就是前车之鉴呀，嗯……他知道在筑城，得罪谁都不能得罪叶青，后果真的很严重。

    更重要的是他发现了在人群中强飞和易战书都在啊，而且这两人居然也举着酒瓶，他就算是再纨绔也是知道这两人的身份的，妹的，能够让堂堂筑城战区的司令员和警察局的局长当打手，这叶青也太他娘的牛了吧？

    不要说叶青了，就算是这两个人中的其中一人，也不是贺家得罪得起的啊！

    正因为看到这两人后，他才毫不迟疑的跪了下来。

    “呵呵……想要我大人大量啊？那就看你的诚意了。”叶青撇着嘴说道。

    没等贺宇鹏回话，叶青又扭头看向了胡佳欣三人，问道：“这混蛋怎么你们了？”

    玛依萨急忙说道：“叶先生，这混蛋摸了佳欣的屁股。”

    显然，同机来的筑城，诸葛梦的这三个秘书自然是认识叶青的，而且还知道叶青是董事长当年丢失的那个孩子，不过叶青没有与诸葛梦相认，所以玛依萨也只能称呼叶青为叶先生，而不是少爷。

    叶青瞥了一眼胡佳欣，这女人的那里的确挺翘的，难怪贺宇鹏这混蛋要去摸啊！

    叶青看着胡佳欣问道：“你想让这家伙付出什么代价？”

    “我不知道！”胡佳欣摇了摇头，事实上，她从未经历过这种事情，毕竟在瑞国的时候，谁会不知道她是瑞青丽集团董事长的秘书，绝对没人敢对她伸出这种咸猪手。

    至于让贺宇鹏为这一摸付出什么代价，她是真的不知道，而且被人摸了后，她的心也乱得很。

    沉吟片刻，她抬头看着叶青说道：“请叶先生来决定吧！”

    “好！”叶青点了点头后，问道：“他用那只手摸的？”

    胡佳欣没明白叶青的意思，但是她还不确定的说道：“好像是右手吧？”

    毕竟是被贺宇鹏袭击的，她也不确定。

    “对，就是右手！”一旁的玛依萨点头说道，贺宇鹏伸出咸猪手的时候，她正好看到了全过程，所以很肯定。

    叶青微微点了点头后，看向了贺宇鹏，一脸戏谑的问道：“你知道你会付出什么吗？”

