    随着土之元素被装入剑身之中，凯只感觉欧布圣剑之中多出了一股奇特的力量。

    那就是土之元素之力。

    紧接着，从圣剑之中再次发出了一个投影，一颗星球的模样出现在了半空中。

    那是一颗水蓝色的星球，整体看上去海洋覆盖率比地球还广阔的多。

    “这次是水之行星吗？”凯看着那颗星球顿时就有所了解。

    一旁的雷文也知道这应该就是凯的下一站了。

    于是他也开始感应着自己的下一份力量的所在地。

    “凯，不介意的话，我们就暂时一起行动吧，我正好也在寻找着某些东西。”雷文这个时候说道。

    “那太好了，前辈。”凯当即点了点头。

    就这样，几人便再次踏上了行程。

    与此同时。

    在满是疮痍的街区附近。

    一名穿着半白半黑衣服的青年男子出现在了这里。

    自刚才起他就一直在远处静静地欣赏这场战斗。

    “真有意思。”

    感觉到了雷文暗耀形态残留的一丝光暗之力后，这名邪魅青年突然露出了笑容。

    于是，他仿佛从这里路过一般，静静地穿越这片废墟，在附近出现的人群之中消失不见。

    雷文等人来到了宇宙机场，在这之前他们补充了一些物资。

    召唤出阿金后，凯和索尔提住在了中间那一段分离的机体，雷文还是和杏奈理纱在头部机体之中。

    就这样，金古桥便一飞冲天，迅速突破了大气层。

    于是一段星际之旅就要再次开始了。

    浩瀚无垠的宇宙深空之中。

    金古桥正以极快的速度再往某个地方飞行着。

    “从这里到那颗水之行星大概需要3天的时间。”雷文通过通讯器对着另一个船体内的凯他们说道。

    “3天吗，我知道了。”凯也没有很着急。

    于是就继续在大厅中拿起一根长棍练习起了剑术。

    此时的他不禁露出了一丝伤感之意。

    曾经还有伽古拉陪他一起练习剑术，还能指导他，就像亦师亦友的关系一般，但不知道从什么时候起，这种关系再也回不去了。

    他们之间产生了间隙，一道无法重新愈合的裂痕。

    索尔提则也是兴致勃勃的加入了其中，拿起了一根木棍有样学样的学起了凯。

    他觉得自己现在已经是欧布奥特曼的助手了，必须也得尽快变强才行，这样才能最大程度的帮上凯的忙。

    就这样在边练习剑术的过程中，凯也开始指导起了索尔提。

    他突然觉得自己似乎不再孤单了。

    ……

    就在凯和索尔提开始勤奋的练习之时，在另一个机体的一个房间内，雷文则是沉寂在温柔乡里。

    此时他和杏奈还有理沙一起玩起了某牌类游戏，用作打发枯燥的宇宙之行。

    “你输了，哈哈。”雷文全程智商压制了杏奈。

    “乖乖的接受惩罚吧。”

    于是杏奈脸色十分难看，不情不愿的拿起了放在一旁的一个手提袋，然后走回了房间之中。

    再出来之时，她已经换上了一身极为暴露和诱惑的黑丝兔女郎服装。

    这时在比尔市购物之时，雷文偷偷帮她俩买的。

    只见杏奈穿着性感的低胸露背装，戴着兔子耳朵头饰和尾巴饰物，踩着高跟鞋朝着雷文和理沙走了过来。

    一双美腿套着黑色裤袜就这么脱下鞋子盘坐在了雷文面前。

    这身衣服让她极为的别扭。

    与她的风格十分不符。

    “过来帮我揉肩。”

    雷文对她下达了“命令”

    输了游戏的杏奈于是只好听从命令，从地板上起来后，坐到了雷文身后。

    理沙见雷文似乎对这套衣服很着迷，于是一咬牙便主动换上了这身。

    看着理沙拿着衣服走去房间后，雷文不禁一怔。

    没一会，理沙也穿着这一身兔女郎的服装走出。

    但是可以看得出她还是十分羞涩。

    雷文也是非常感动，没想到理沙愿意为他做到这一步。

    “我们现在到底是什么关系。”

    这个时候，杏奈也捅破窗户纸的说道。

    她不得不承认，雷文从在地球上时就已经将她们姐妹俩的心给抓住了。

    但是她也知道雷文是有女朋友的。

    不过本就个性叛逆的她对这些约定成俗的条例不那么看中。

    她可以做到不在乎这些。

    而妹妹的心思她也是能看得懂的。

    两人孤苦伶仃的一起长大，到如今谁也离不开谁，感情非常之好。

    如果还是在地球上的话，可能最后她们也只能被迫选择各自组建家庭，这么逐渐疏远。

    听到姐姐直接说出了她一直想说的话，理沙的心也扑腾的跳动了起来。

    十分期待和忐忑的看着雷文。

    经过这段时间的相处，她也能感受到雷文并不讨厌她们。

    “我们现在的关系……朋友？”雷文被这么一问，顿时就面露苦色。

    该来的还是要来了吗？

    “原来是这样的吗。”理沙有些黯然，于是转身离开，回到了房间内。

    杏奈这时却使劲的从身后锁住了雷文的脖子。

    “你是在害怕是吗。”

    杏奈也看出了雷文的心虚，于是故意激他。

    她知道雷文现在处于一种想要又不敢要的复杂心境。

    “我害怕？”雷文顿时脸色一沉，

    只见他立即强势的转身，一把将杏奈按倒在地板上。

    两人此时就这样注视了彼此一会。

    杏奈也是有点惊讶，但此时更多的是期待。

    此时雷文的脑海中，卡蜜拉的身影仿佛挥之不去。

    已经快成了他心中的一道梦魇了。

    但是他也承认自己确实花心，是个不折不扣的LSP，当初自己就是因为有这个自知之明才没有和卡蜜拉主动确认关系。

    搞到最后还是被强迫的。

    现在，在心中还在天人交战之际时，他终于做出了个决定。

    一切顺着自己的本心走！

    于是看着杏奈绝美的面容，和柔嫩的嘴唇，雷文直接吻了下去。

    杏奈于是也是闭上了眼睛。

    修长的美腿直接勾住了雷文的腰部。

    就这样进行了好几分钟的深吻，两人才停下了动作。

    最后那一步虽然还是没有进行，但是关系已经确定。

    “我会对你们负责的。”

    雷文将杏奈揽在了怀里。

    他的眼神已经没有任何犹豫了，此时依然进入了另一种状态之中。

    ……

    【作者题外话】：求银票

