    墨连城将自己的计划说了一下，跟老疯子说一遍。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老疯子想了想点头，说道：“他的修为不行，一眼就看出来了。”

    “我知道一种丹方，可以暂时隐藏一下修为。”墨连城早已经将丹弦子身上所知的丹方挖光了，知道其中有一种隐藏修为的丹药，需要的灵药也不算难找，品阶也不算高。他将丹方写了出来，给了老疯子。

    接着，墨连城给秦岭讲了讲他最近在丹塔认识的人。

    来来回回，也就是那几个，还讲出他们的特征等。

    叮嘱几句，老疯子带着易容后的秦岭离开。

    墨连城不但没有松一口气，反而多了一份担心。曲檀儿一天不出关，墨连城一天不能放松。谁敢说，后面还会不会有人过来搅和？！

    司马仲就这样死心不出现了？不可能。

    时间，再渐渐流失。

    满山的雪，全消融了。

    一株一株的灵药，有一种肉眼可见的成长度。就连石头边，秦岭想摘的那几株灵药，此刻也快长得九品了。放到外面，不管哪一个大6，绝对不会有人相信有这种情况生。一株九品灵药，仅是在这么短的时间长成，完全不合逻辑。

    偏偏的，这又真实生。

    “快要九品了！”苍老激动。

    墨连城在一旁炼丹，也停了下来。如今又过了两日！

    雪山周围，不知不觉中聚起一层淡淡的薄雾。而这雾和先前不一样，不是白色，而是紫色。紫雾开始极少，渐渐的，不断增加。

    墨连城炼丹的动作停了下来，惊奇地望着这种变化。

    因为他现，凡是紫气飘过的地方，全部的灵药都在顷刻之间，以肉眼可见的度成长，一会儿就变成了九品，药香弥漫，浓浓的药香。只是，紫气飘着空中，很少会落到地上，那些长在石壁上的，才可能接融到紫色。

    苍老是越来越激动，盯着雪山的紫气。

    开始很薄的紫气，依然在不断变化，围绕着雪山，渐渐地凝成了紫云。

    紫云还在快变大！不断往周围扩充，渐渐地，将整个雪山都笼罩。

    万妖伏地，寂静无声。

    就连风，经过这一片雪山区域，都绕过了！

    墨连城站在原地，只觉得一片紫气拂过，全身通泰舒畅，血脉都激荡之感。不，他感觉自己身上的血液沸腾起来，舒畅中带着热气，无比玄妙的一刻。他闭上了双目，不断体会。不止是墨连城，苍老等人全部都有一样的感觉。

    只是程度深浅而已。

    虚空中，突然出现了两道身影，一白一黑。

    “天地紫气？！老天，这是怎么来的？！”这两个人清俊的脸上满是惊讶和喜色，接着，毫不客气，瞬间奔来雪山。只是，当他们快要进来时，突然中途顿住，激退数千米外。不是他们想退，而是给一股神秘的力度挡了下来。

    两个人静立虚空，衣衫飘荡。

    刚才一招，不是他们挡不住，而是不能挡。

    一挡的话，就代表他们来者不善。