    林远转过头来看向自己在意的那个她。

    却发现自己在意的那个她，此时眼睛一眨不眨的盯着自己的脸看。

    盯着林远自己都下意识的准备摸摸自己的脸，想知道自己的脸上是不是有什么东西没擦干净。

    林远看李涵月一直盯着自己看，咳嗽了两声，搞得全班同学的注意力盯着林远看。

    林远的厚脸皮也不是开玩笑的，林远的样子，丝毫没有刚刚是自己咳嗽的觉悟。

    而李涵月也是在林远的刻意咳嗽声中反应过来。

    脸色有些羞红，连带着纤细白皙好似白天鹅般高傲的颈脖也是微微泛红。

    林远给李涵月“好好学习”的口吻，想要告诉李涵月应该好好的听任课老师讲课。

    得来的却是李涵月好看的白眼，林远表示，虽然自己是学渣，但是自己应该好事有叮嘱别人好好的全力的。

    林远要为学渣代言，学渣也一样拥有人权。

    好不容易熬到了这节课下课，林远再也忍不住的打了一个困哈。

    新鲜感过去，剩下的就是无尽的索然无味。

    林远最开始想要听课的新鲜感，在上课三分钟之后，就已经被消耗殆尽，剩下的就是，在犯困的边缘徘徊。

    林远还需要和王教练打招呼，毕竟这次自己回来，总不可能不去好好看看王教练吧。

    而李涵月还有可，又不止这么一节课，索性林远起身去王教练的办公室。

    林远来到门口，就听到办公室里面一男一女的交谈声。

    林远敲门，打开门的是一位林远不认识的男老师，不过林远不认识的男老师简直就是多了去了。

    而这办公室已经陆陆续续搬进了不少的任课老师。

    王教练还在自己的办公桌面前，无聊的看着报纸。

    林远的进来也是吸引了这任课老师的注意，也吸引了看报纸的王教练的注意。

    “林远?握草，还真的是你，怎么想着突然回来了。”

    王教练起身，走到林远的面前，拍打林远的手臂开口问道。

    “这不是特地来看看您嘛，你还不乐意了。”

    “哈哈，我当然乐意了。”王教练拍着自己的手臂，转头和其他任课老师炫耀。

    “林远，奥运会冠军，我的徒弟。”

    “林远，竟然是林远……”

    “老王，这是你的徒弟，林远……”

    “奥运会冠军林远……”

    林远也没有想到，自己这情况看来是出名以后的常见情况。

    自己以后需要适应一下这样的情况。

    林远和王教练交谈，也是让王教练赚足了眼球和面子。

    毕竟王教练是教过奥运冠军，不过奥运冠军回来看王教练。

    那这个意义就是安全不一样，至少林远是肯定承认王教练这个师傅的。

    也接近放学了，林远也和王教练打好招呼，离开了办公室。

    林远也不想事情太过严重，毕竟这样的事情，自己需要的就是和李涵月独处一段时间。

    毕竟李涵月还有晚自习，下午放学这段时间也是非常的短暂。

    最后林远等李涵月放学，还是有血多学生特地过来看看林远，要林远的签名。

    最后终于是摆脱这些对自己相当热情的学生，林远牵着李涵月的手，反正这段时间，自己也是应该好好的拿出时间陪陪自己身旁的可人儿了。

    自己之前为了自己多的田径成绩，也是一直都没对李涵月的事情太过用心。

    这次林远，可不想自己在不用心了，爱情都是双向奔赴的，自己应该做出一些付出。

    自己也可以借用苏城第一中学的操场，维持自身的身体机能。

    接下来的这段时间，林远基本上就是早上，特地的和李涵月一起上学，林远则是在苏城第一中学的操场上做一些基本训练。

    放学，和李涵月一起回家，下午照旧一起上学，反正林远的作息基本上都改成了李涵月的作息时间。

    林远和李涵月两人就这样持续着这最后的高考冲刺时间。

    老师眼中的好学生，都是已经处于一个调整自身的状态的情况，就是高考发挥的自身情况。

    调整心态有时候很重要，心态好的学生，他的发挥基本上都可以正常，甚至还有可能超常发挥。

    但是这心态不对劲的学生就不一样，他就是极其有可能发挥失误。

    林远陪李涵月这段时间，也没有感觉到李涵月的情绪不对劲，紧张是肯定会有的，毕竟这可是人生大事。

    学霸还是学霸呀，这种高考也最多只是紧张，这叫什么?放轻松，汗水和努力是你绝对的底气。

    时间来到了六月份，仅仅相差几天就要高考了。

    学校的老师也不在家进行讲课，基本上都是自己安静的在教室里自习，时不时提醒同学们的一个心态需要放轻松。

    …………

    六月七号，八点十分左右，苏城第一中学校门口外。

    在看着李涵月吃完，林远像个老父亲一样叮嘱还在喝矿泉水解渴的李涵月。

    “不要紧张，知道吗?试卷发下来之后，先看看题目，等可以开始答题之后，再动笔……”

    解渴以后，李涵月轻轻的拍打了一下林远的手臂，嘟着嘴巴抱怨。

    “好啦好啦，你这几天都说了多少遍了，我耳朵都听的起茧了，根个老父亲一样……”

    林远听到李涵月竟然说自己像个老父亲，瞬间眼睛瞪的老大。

    不过想到自己的举动之后，就像个泄气的皮球，好像自己这几天还真的是像个老父亲一样。

    林远想和李涵月开玩笑。

    “我都像你老父亲了，要不然叫我爸爸听听。”

    不过林远也就只敢心里想想罢了，林远可不敢说，哪怕说也不是现在，万一影响了李涵月的考试发挥就不好了。

    林远像个老父亲一样摸摸李涵月的头发。

    “进去吧，毕竟考试还需要提前进考场呢。”

    “那我走了，拜拜。”

    李涵月拿着已经确定不会断水的笔，和林远打完招呼，走进苏城第一中学。

    看着李涵月离开的背影，林远自己都忍不住笑出声来。

    李涵月的高考，怎么感觉自己比当事人李涵月还要紧张，不对，不是感觉，分明就是。

    而且自己好像确实和李涵月谈恋爱，倒是想在往养成游戏似的，李涵月说自己是老父亲也不为过。

    接下来，李涵月进入了学校，无关人士不得入内。

    林远需要做的就是等待，长达两个小时半的等待。

    不过林远也觉得不算太久，毕竟林远今天还没有基础训练。

    林远估计自己做完基础训练，维持自己的身体节能，基本上时间也差不多考试结束了。

    林远忍不住打了个困哈，昨天自己竟然因为李涵月的高考担心了一晚上，也真的是操碎了心。

    林远绕着大街小巷，完成了自己的基础训练。

    基础训练，不需要特殊的运动器械，不需要特殊的训练场地。

    基本上你有这么一个想法，你就可以直接的实施起来。

    回到苏城第一中学的校门口，已经是蹲满了这些学生的家长，林远一米九的身高这么一看，就好似围绕着校门口堆砌出来的道道肉墙。

    林远只是戴一副墨镜，头上也没有鸭舌帽，加上林远一米九的身高，基本上已经是足够的显眼。

    不过这些家长的孩子都在进行人生大事，这让这些家长哪会去注意这些事情。

    所有的注意力都集中在了自己孩子的人生大事之中。

    倒是林远有些疑惑的是，李涵月的父母没有和这些家长一样，着急自己女儿的人生大事。

    不过林远对着这些事情从不过问，林远知道，自己和李涵月这个人谈恋爱。

    和其他人没有任何关系，更加和李涵月的家庭没有关系。

    李涵月不说，林远不会问，李涵月说，那么林远也会认真听。

    距离今天上午第一场语文考试结束还有三分钟，哪里是这些家长紧张呀，林远自己都已经急不可耐了。

    而苏城本地的媒体记者，也是已经做好了战斗准备，随时准备冲上前去询问这第一个走出来的考生，紧不紧张，试卷难度的这些问题。

    校门口里面，隐隐约约的好像看到了人影，林远的眼力好着呢，这不是一眼就看到是李涵月嘛。

    这衣服的颜色，这朝校门口走出来的样子，林远觉得自己不可能看错。

    林远现在凭借了自己这体格，总算是在推推搡搡中来到了最前面。

    李涵月也看到了人群中人高马大的林远，小女孩的作势，微笑的朝林远这边跑过来。

    林远张开双臂，一把将跑过来的小女孩李涵月抱住，搂在怀里。

    而这措不及防，让苏城本地的媒体记者有点没有反应过来。

    这个人，好高呀，好熟悉的样子。

    苏城本地的媒体记者总于忍不住了，询问的语气。

    “您是林远先生吗?”

    林远点头，开口说道:“我可以回答几个问题，不过我希望你们将重心放在这些考生的身上。”

    林远话音刚落，一位女记者刁钻的提问。

    “不知道林远先生您怀里的是您的哪位?”

    提问时，似乎眼睛里带有一丝丝色羡慕，那是女人对女孩的一种羡慕。

    “嗯，我怀里的是我的女朋友，也希望大家可以尽可能的不要打扰我们的生活，谢谢。”

    林远礼貌且坚定的对这个刁钻的问题抱以回答。

    …………

    打发了这些喋喋不休的记者还有后知后觉的学生家长。

    林远和李涵月离开了苏城第一中学，林远就牵着李涵月的手送李涵月回家。

    考试需要足够休息时间，林远要做到的就是第一时间将李涵月送回家。

    “低下头来，额头上面有脏东西。”

    林远送到了李涵月家楼下，李涵月转身对着林远说道。

    林远有些觉得那里不对劲，自己早上明明洗脸洗的很干净呀，怎么又哪里冒出来的脏东西呀。

    乐视看李涵月一副认真的样子，也不想做开玩笑的，林远低下头来，让李涵月给自己清理一下额头的站脏东西。

    下一刻，林远额头感觉到柔软且湿润的唇，然后变看到李涵月笑嘻嘻的跑上楼。

    林远摸着自己的额头有些微微发愣，好吧，女生都是骗子，欺骗自己的感情，感情这李涵月是贪图自己的美色。

    下午的数学考试，第二天上午的文综考试亦或者是理综考试。

    第二天下午的英语考试。

    耗时两天，三年所有的努力，都将在这次为时两天的考试中表现出来。

    今天下午的英语考试，是李涵月的最后一场考试，林远在苏城第一中学门外焦急等待。

    刚刚的李涵月走进苏城第一中学校内，林远就开始紧张了。

    结束了这次考试，基本上对于自己的一个成绩有大概的估算了。

    差生有可能出现的偏差有点大，不过像李涵月这样的优等生，基本上考完已经有了基本的把握。

    对于自己的一个高考成绩估算都是比较准的。

    那么胜败在此一举。

    毕竟前面几科，看李涵月没有丝毫沮丧。

    那么估计李涵月考的不差，要不然心里或多或少会受到一些影响。

    考试结束，考生离开考场的铃声响起。

    林远看到了那道身影又是第一个走出校门，林远朝李涵月挥手。

    失策，这些学生的家长都很焦急，那么林远也不好意思在和这些学生的家长进行争抢前面的位置。

    李涵月作为第一个走出校门的考生，终于被记者逮住机会。

    一顿提问，让李涵月有些不知所措，不知道如何回答。

    林远赶紧替李涵月回答了几个比较刁钻的问题，毕竟李涵月也没有经历过这些。

    还是需要自己好好的保护一下李涵月。

    高考总算是结束了，而此时的网络上，以及报纸上，有这仅次于高考考试热度的消息。

    欢呼林远的消息，大致的意思就是林远竟然有女朋友。

    李涵月的身份都在林远的尽量让这些苏城本地媒体记者保密。

    而这件事情，也在有心人的指导下，偏向了这林远还有女朋友李涵月的一个爱情故事。

    一个从高中开始的爱情故事，让网络上的林远粉丝直呼好甜。

    …………

    而在另外一边，此时林远牵着李涵月的纤手，问起李涵月填报志愿的一个打算。

    “志愿当然是青华大学呀。”

    “其实你选你喜欢的大学就行，没必要以我为准。”

    林远开口说出自己的担忧。

    “切，我才不会呢，青华大学本来就一直都是我的理想大学，才不是因为你的原因呢。”

    林远旁边的李涵月嘟嘟嘴。

    李涵月心里其实是，笨蛋，我选青华大学，不仅仅是因为这是我的理想大学，还有很大一部分原因是因为你呀。

    填报志愿的时间，林远不能陪着李涵月了。

    林远请的假也到时间了，林远重新踏上了会京都的火车。

    耽误了大半个月，也应该好好的准备接下来的比赛了。

    林远回到京都，第一天调整一下自己的精神状态。

    第二天就来到青华大学的田径场。

    这青华大学的田径场也是趁着自己不在的这段时间里面，将田径场重新的翻新。

    毕竟原来的青华大学田径场，有些地方已经出现了破损。

    林远的回到青华大学田径场的第一件事就是上称。

    看看林远的这个放假的时间里面，有没有保持自己的身体机能。

    最简单的方式就是看林远到底有没有在放假前体重上涨。

    比放假前前的体重多了大概0.27公斤。

    这个数据可以看得出来，林远的一个身体机能保持的还算不错，要不然林远的体重指不定得往上飙个两三斤。

    为时一个星期的身体机能恢复训练。

    最累的就是第一天，身体机能，导致林远需要完成这些训练量，会显得格外吃力。

    但是林远基本上不偷懒，那么完整的做着这些训练计划，就让林远整个人都是疲惫不堪的。

    林远躺在床上，哪怕是一个舒服的热水澡，身体还是给林远反馈极度疲劳的信号。

    林远凭借着自己顽强的意志力，强迫自己不要睡着。

    进入脑海内的冠军系统。

    林远

    耐力素质:94.7

    速度素质:94.3

    力量素质:90

    敏捷素质:88

    任意属性点:1

    林远自己一直都还留着一点任意属性点，毕竟放假那段时间，林远也没有选择使用，毕竟林远个人感觉应该用在比较适合的时间。

    现在毫无疑惑的就是非常合适的时间。

    想要恢复自身的身体机能，那么就要做到一个好的训练状态，恢复，还有训练量这些都要短时间内提升回来。

    恰好这任意属性点有这么一个效果，而且林远还可以加点自己的耐力素质。

    林远在耐力素质后面的加号进行点击。

    耐力素质逐渐变得模糊，大概过去五分钟后，模糊的耐力素质逐渐变得清晰。

    耐力素质从94.7跳到了94.8。

    林远感受到身体内凭空出现了一股暖流，舒服到林远忍不住的想要呻吟。

    林远在身体疲劳逐渐散去的情况下，渐渐的进入梦乡。

    再次醒来，是林远的手机闹铃叫醒了还有些觉得睡不够的林远。

    林远揉着眼睛从床上爬起，昨天训练的疲劳已经在任意属性点的作用下消散。

