    袁胜奎和李长江等人满脸悲愤地盯着柳浩天，袁胜奎目光阴冷的一字一句的说道：“康志希，你这是要和我们对着干了？”

    柳浩天淡淡的说道：“我康志希从来没有想过要对抗任何人，但是，我也绝对不能容忍任何人和部门把他们个人的利益凌驾于国家的法律法规之上，绝对不能容忍任何人以仗着手中的权利，肆无忌惮的剥削压榨我们这些企业！

    因为我们已经合法纳税了，在合法纳税范围之内的所有的不合理的东西我们全部不接受。”

    李长江用手点指着柳浩天：“康志希，记住你今天所说的话，我也回应你一句，你一定会因小失大的，你一定会失去我们东平市整个市场的！”

    柳浩天不屑一笑：“那么我也再给你一句，你们这些人一定会被纪委调查的！”

    李长江呵呵一笑，满脸的不屑。随后带着众人转身离去。

    看着这些人的面包车消失在道路的尽头，梁培元脸上有些担心的说道：“柳市长，我估计他们这些人今天恐怕会恨死我了。”

    柳浩天笑了：“放心吧，只要你们企业守法经营，我可以向你保证，今后绝对不会有任何的像他们这样的吸血鬼来找你们的麻烦，当然了，如果真的有，那么你可以直接给我打电话，发现一起我处置一起，因为对我而言，现在我们东平市要营造的是良好的营商环境，而他们这些吸血鬼的行为就是导致我们东平市营商环境不断走向恶劣的关键元素，他们这些毒瘤不铲除，东平市的营商环境就很难获得保障。”

    梁培元这才放下心来，随后又有些担忧的看向柳浩天说道：“柳市长，据我所知，李长江袁胜奎他们这些人有很强的人脉关系网络，因为他们有钱，所以他们拿着这些钱不断的编织自己的保护伞，他们这些人之所以这些年来一直为所欲为，和他们保护伞非常强大有关系。我担心就算我在各级纪委的官方网站上留言了，恐怕也没有任何的用处。因为以前我不是没有留过言，效果微乎其微。”

    柳浩天轻轻点了点头：“你说的这个问题的确存在，很多时候，我们很多部门很多工作流程在设计上其实是有问题的，比如省纪委接到了老百姓的举报之后，肯定会把举报信转交给市纪委，由市纪委去调查，而如果市纪委负责相关工作的人和李长江袁胜奎等人关系不错，那么他们就可以在这个事情的处理上抬手放过。

    这里面的问题还是很严重的。

    不过，说实在的，网上的渠道对于纪委或者其他部门而言，是一个重要的收集信息的渠道，不是他们不想亲自去处理，而是各种信息实在是过于庞大，以各个机关单位的力量很难逐个去处理，而现在各个机关单位又在缩减编制，精简机构，所以人员的不足可信息的庞大这两者之间的矛盾是不可调和的。

    这也是为什么很多部门只能层层向下转发的原因。

    当然了，这样做，在老百姓眼中就是相互推诿，但实际上，还是有一定的作用的！

    只不过，现在还欠缺一个比较妥当的方式，来真正的提升解决老百姓现实问题的真正的合理的方式。

    至于这个方式到底是什么，我也一直在摸索，我相信，这个问题我一定能够解决，而且这个问题的解决，一定是在制度层面进行解决，而不是在人的层面进行解决。”

    梁培元轻轻的点了点头，看向柳浩天的眼神更加的崇拜。

    他看得出来，柳浩天这是真心实意的想要给老百姓做事。

    柳浩天离开梁培元的时候，给他留下了自己的联系方式，告诉他有什么事情可以直接给自己打电话。

    让柳浩天没有想到的是，第2天晚上，柳浩天便接到了梁培元打来的电话。

    梁培元告诉柳浩天：“柳市长，就在昨天下午，市住建局和区住建局的人，都直接给我打了电话，他们说想要约我见个面，向我道个歉，还说让我大人有大量，不要和李长江袁胜奎他们计较，而且他们在电话里明确的向我保证，说是以后住建局和质监站，一定会公平公正执法，绝对不会出现类似于昨天的那种事情。他们甚至还表示已经内部处理了昨天过来的那些人。”

    柳浩天听完之后，笑着说道：“你是怎么回应的？”

    梁培元苦笑着说道：“我跟他们说，这个事情我做不了主，给我们大老板亲自做主。

    所以，他们让我给您打个电话，说是今天晚上约您一起见个面，好好的把事情聊一聊，聊开了也就没事儿了。

    他们还说，今天晚上，市住建局的副局长和市纪委的副书记都会亲自出面协调此事。

    柳市长，我有些想不明白呀，这个事情才刚刚发生没有一天，怎么会让他们如此重视呢？

    以前的时候，我也曾经匿名举报过他们这种行为，但是没有任何的效果。

    昨天我也同样是匿名举报的，效果却如此之好，这让我有些想不明白呀。”

    柳浩天笑了：“原因很简单，因为我给市纪委书记亲自打过招呼了，让他关注一下关于住建系统的信息举报问题。

    我估计他已经把此事交代给了下属去操作。

    而李长江和袁胜奎等人都有着敏锐的嗅觉，他们看到咱们的举报信息已经引起了市纪委高层的重视，只能想办法息事宁人，否则一旦市纪委书记亲自过问此事，后果非常严重。

    他们这些人也害怕呀？尤其是此事一旦闹大，出问题了恐怕绝对不仅仅是住建局的质监站了，因为住建局的权力太大了，真要是市纪委认真的查起来，恐怕很多处室的领导都会面临问责，这种情况下，只有息事宁人才是他们最佳的选择。

    不过我也没有想到，他们竟然启动了一位市住建局的副局长和市纪委的副书记亲自协调，看来，他们肯定是认为我这个幕后的大老板人脉关系比较强大了。”

    听完柳浩天的解释之后，梁培元这才恍然大悟，苦笑着说道：“现在我终于明白了，不管多大的事情，只要领导亲自关注了，就根本不是多大的事儿！

    关键是得有领导关注！领导不关注，天大的事儿也是小事儿。

    领导关注了，屁大点儿的事儿也是大事儿。”

    柳浩天苦笑着说道：“这就是官本位现象呀！

    我们有很多人呢，他们时刻关注的是自己的官帽子，是领导的喜好，他们只想着时刻讨好领导，获得领导的重视和提携，根本就没有去考虑老百姓的利益得失。

    而这一点，恰恰是我这个市长最不能容忍的。

    所以，你可以明确的回复他们，就说今天晚上的协调宴会我会去参加的。”

    梁培元点了点头，立刻拿出手机给市住建局办公室的陈主任打电话，因为之前就是他联系的梁培元。

    当天晚上7点，柳浩天准时出现在了东平大酒店的301包间内。

    当他走进去的时候，包间内坐着5个人。

    柳浩天倒是认识几个，一个是梁培元，一个是质监站的副站长李长江和科长袁胜奎。其他的几个柳浩天就不认识了。

    不过，此时此刻，他们这些人已经在桌子旁坐好了。

    主座上坐着一个人，看起来有50岁左右的年纪，身材略显瘦削，脸上很少看到笑容。

    在他右边的座位上，坐着一个人，看起来有四十七八岁的年纪，中等身材，却比较肥胖，两只耳朵很大，脸上戴着一副金边眼镜，看起来有些像戴着眼镜的猪八戒。

    柳浩天进来之后，质监站的副站长李长江满脸陪笑着站起身来，隔着老远便伸出手来说道：“康总您好，欢迎欢迎。”

    柳浩天却并没有和他握手，只是淡淡的说道：“李站长，不知道你们今天设这个饭局找我来到底所谓何事儿？”

    李长江连忙说道：“康总，对于昨天所发生的事情，我代表我们质监站向你表示衷心的道歉，昨天由于我们在执法过程中出现了一些失误，导致了我们双方之间发生了一些误会，我深表遗憾。

    为了能够化解你心中的不满和怨气，我向我们上级领导汇报了之后，我们市住建局的副局长周长荣周局长，和我们市纪委的副书记袁弘正袁书记，今天亲自来到了现场，他们想要就昨天的事情和你进一步的沟通，希望我们昨天所发生的事情到此为止，也希望你们能够把之前所发出去的那些信息撤回来。”

    柳浩天听闻此言，故意用一种十分夸张的声音说道：“这么厉害，副局长和副书记都亲自出面了，看来我康志希的面子还是很大的嘛。”

    现场众人立刻一阵尴尬的苦笑。

    随后，李长江为柳浩天分别介绍周长荣和袁宏政二人。

    柳浩天这次到没有表现的那么高，分别和二人握了握手。

    柳浩天坐在了副书记袁弘正的身边。

    坐下之后，柳浩天笑着说道：“二位领导，我想知道一下，你们凭什么要让我在这件事情上息事宁人呢？”

    柳浩天一句话，立刻让包间内的气氛紧张起来，因为柳浩天的这句话里充满了强烈的挑衅。

