
　　温长荀说着，将飞机模型从顾凉烟手上接过，看顾凉烟没有反驳后将飞机模型交给温大。

　　“好。”

　　顾凉烟努力的缩着身体，让自己可以躲在外套下，她现在只想快点回到儿子的身边，感受儿子温暖的拥抱。

　　“顾凉烟，已经没事了。”

　　豪车后座，温长荀看向身旁一直将自己缩成一团的顾凉烟，不自觉的抬起手，在即将触碰到顾凉烟的肩膀时，手不动声色的收了回来，轻声的道，唯恐怕惊动了女人。

　　......

　　“为什么不吃饭？”

　　厉璟渊回到别墅就看到自己的儿子守在餐桌旁，桌子上的饭菜一动没动。

　　“我现在不饿。”

　　看到开门进来的是厉璟渊，顾天的小脑袋失望的垂了下来，两只小手托着腮回答道。

　　“怎么回事？”

　　看到自己的儿子无精打采的样子，厉璟渊担心的问向王嫂，说着走到儿子面前，关心的摸了摸儿子的脑袋。

　　“小少爷说要等夫人回来一起吃东西，只是夫人……”

　　王嫂双手紧张的搅在一起，小心翼翼的回答道。

　　“她又怎么了？”

　　闻言，厉璟渊这才发现顾凉烟一直没有出现，脸色瞬间暗了下来。

　　“夫人还没有回来。”

　　王嫂看了看钟表上的时间，连忙道：“大少爷，夫人的电话关机，一直无法联系到夫人。”

　　“果然只会给人找麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉璟渊一面说着嫌弃的话，一面拿起外套立刻走了出去。

　　“小少爷，你不要着急，大少爷一定很快就可以接到夫人的。”

　　王嫂来到顾安身边，安抚道，唯恐顾安下一秒也跑出去找妈妈，毕竟这么黑的夜，一个小孩子实在不安全。

　　“好。”

　　顾安乖巧的点了点头，抬头看到钟表上的时间，二十二点五十五分，不禁有些担心，但是很快他又劝说自己妈咪一定是想给自己一个惊喜。

　　……

　　“大少爷，到了。”

　　温大将车子停靠在老宅门前，恭敬的提醒道。

　　这一次顾凉烟没有开口主动要求在路口停下，温长荀也知道她害怕，便让温大将车直接停在厉宅门口。

　　“温长荀，今天真的谢谢你。”

　　听到温大的声音，顾凉烟缓缓的睁开眼睛，感激的看向温长荀，真诚的又道了一遍谢谢，打开车门从车上走了下来。

　　“等等。”

　　听到温长荀的声音，顾凉烟停住脚步，转过身看向温长荀。

　　“你忘记了这个。”

　　温长荀走上前两步，将飞机模型交到顾凉烟手里，注意到顾凉烟身上的西服，抬起手刚要帮顾凉烟将西服拿下，突然被某只大手用力抓住手臂。

　　深夜的路灯有些昏暗，加上天上阴云密布，半点没有星光与月色。顾凉烟看不清来人的表情，只觉得袅袅的烟气拂上他英俊的脸，模糊地透出几分狠戾，似又隐隐约约地露着狰狞发白的獠牙。

　　一双如同鹰隼的眼睛，泛着红光，格外显眼。

　　“温大少爷，什么时候竟然开始喜欢做司机了？”

　　厉璟渊手上的力度明显又加了几分，讽刺的询问道。

　　“以前竟然没有发现，原来偶尔做做司机也是不错的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第175章免费阅读。https://xs.23sk.com 