一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山腰附近的斗法已经结束，没人会怀疑刘胖子能逃走，八个苍云门年轻精英弟子，再加上为了保险起见赶过去的三阶长老杜纯，要是刘胖子在这种局面下还能顺利的逃走

    ，估计也没人敢去追击。

    百里鸢二号依旧没有走出帐篷，只是在听到不远处斗法的声音消失了，她发出了一声只有自己才能听到的轻叹。能修炼到灵寂境界的修真者就没一个是傻子，从今晚营地里的异常，到苍云门弟子对自己这些人动手，让这个百里鸢二号很快就意识到，所有的一切都是假的，什么天器

    异宝，什么天雷轰，不过都是叶小川那个小光头放出的烟雾弹，为的就是对付千面门与湘西赶尸一脉。

    用脚趾头都能想出来，此刻在云龙峰那边，一定是一场惨烈的大屠杀。魔教那边消失了大半的弟子，正道这边，除了玄天宗之外，苍云门、迦叶寺、缥缈阁、天师道也消失了上百位精英弟子，加起来三四百人，人数或许远远比不上此刻正在

    云龙峰寻宝的赶尸匠，但是这三四百人联手，一定能灭掉一个底蕴千年的中等门派，而且自身也绝对不会有什么太大的损失。

    这就是修真者境界的差距。和人与猪的差距一样的大。其实叶小川的这个计策并不高明，严格来说是想当的拙劣，但凡有点脑子的人在听到南疆有天器异宝出世的消息，心里第一个反应就是掂量掂量这个消息的可信度到底有

    几分。

    奈何造谣者是叶小川，如果说能让所有人都相信这个谣言是真的，那在这个营地里只有两个人能办到，一个是宛如榆木疙瘩的赵无极，一个就是叶小川。

    赵无极给人的感觉就是一根会行走会说话会吃饭的大木头，憨厚的令人发指，就连他用八抬大轿抬进门的媳妇常小蛮都在人前人后毫无顾忌的骂他是傻瓜，是木头。

    如果这个消息是从赵无极的口中被挖出来的，信者一定不少。

    至于叶小川，和赵无极就是两个极端，就像是正与邪，阴与阳，冰与火，黑与白，完全是两个对立面。赵无极憨厚，叶小川顽劣。赵无极老实巴交，叶小川满嘴谎言。

    恰恰就是这个对立面，让叶小川一步步的将很多人推向了无底的深渊。在其他人的记忆里，除了修为之外，叶小川简直是一无是处。不帅吧，整天还标榜自己乃是天下第一型男。整天混迹在一堆仙子群里，屁事不干，净想着怎么吃那些漂亮

    仙子的豆腐。除此之外，还非常的爱吹牛，抓住一根杆子，他能手脚并用的爬上九重天。

    在所有人的心目中，早已经在叶小川的身上打上了“纨绔”、“顽劣”、“好色”、“贪财”、“怕死”、“猥琐”等标签。

    这些标签总结起来就八个字：胸无大志，难成大事。

    异宝出世这么重要的事情，玉机子交给叶小川暗中寻觅，却被叶小川这个胸无大志之徒无意中说漏了嘴，这个好色之徒又经不住几个仙子联袂施展的连环美人计。

    这就说得通了。

    最近几天叶小川刻意制造紧张气氛，左秋、秦凡真、杨亦双等人的暗中配合，再加上连魔教的天问都在配合，这是千面门弟子万万想不到的。

    百里鸢二号很快就想通了这些事情。她心中暗暗苦笑，还是着急了一些，班长青长老让自己易容成百里鸢，其实她心中多少都有些担心的，门中也有几位长老反对，一个月前已经成功取代了顾盼儿，这对千

    面门来说已经算是一个极大的胜仗，如此频繁的安排弟子易容混入苍云门，而且假扮的还是叶小川身边熟悉的人，很容易被察觉出来。百里鸢二号清楚，出现纰漏的一定是自己这一环，刘胖子潜伏的很好，一年多都没有被苍云门查出来，自己刚到几天，刘胖子就暴露了，估计就是这几天自己与刘胖子暗

    中接头被苍云门的察觉。

    看样子自己是假的，早就被叶小川看出来了。

    可是，自己到底是哪里露出的马脚呢？

    她想到这里时，帐篷外穿来了不远处杨十九的声音。

    只听杨十九缓缓的道：“我不想知道你的真名叫什么，我只想知道，盼儿师姐是生是死。”

    听到这句话，百里鸢二号心咯噔了一下，今晚暴露的不仅仅只有自己与刘胖子，竟然连混进来一个月的顾盼儿也暴露了！

    她开始担心，难道叶小川他们已经将隐藏在苍云门内的千面门弟子都找出来了吗？

    她终于站了起来，走出了帐篷。

    一出来，立刻就被帐篷周围的苍云门弟子围住，杜纯拎着散发奇异蓝芒的蓝灵仙剑，就站在帐篷口，身后肖乌拎着失去双臂陷入昏迷的刘胖子。

    杜纯道：“姑娘，你终于出来了，很意外是吗？”

    百里鸢二号目光平静的看了一眼杜纯，随后又看向了不远处顾盼儿的帐篷，环视四周，似乎被苍云弟子围困的就自己两个人。

    这让她的心稍安。

    看样子，今天被苍云门揪出来的就自己、顾盼儿、刘胖子三个人，其他人并没有暴露。

    刘胖子没死？

    这怎么可能！这些死士都知道身份暴露的下场，如果无法逃脱，会立刻自杀！每个死士的身上都带着见血封喉的剧毒，这种剧毒提炼自淡水河豚体内的剧毒，服下之后会在十几个呼吸

    内毙命，就算是达到长生境界的绝世高手，也绝对活不了。

    可是，为什么刘胖子被活捉了？难道他连服毒的时间都没有吗？

    她最后看了一眼不远处面如死灰的顾盼儿，顾盼儿也看向了她，两个人的目光凝视了片刻，随即移开。

    她们很清楚，这应该是二人这一生中最后的凝望。

    这近百年来，她们两个在千面门中私下的关系最好，宛如亲姐妹，如今身陷重重围困，今夜注定是无法幸免了。收回眼神，百里鸢二号目光停在了杜纯的脸上，道：“我是有点意外，我想不通，我到底哪里出现了破绽，让你们怀疑我，我自以为不论是样貌、脾性、声音，都和真的百里鸢一模一样。”