
　　许峰看到，马可波的脸颊，出现了一道浅浅的痕迹，一些细碎的沙粒正慢慢的从他脸上那道痕迹中落下。

　　那道痕迹，正是刚才暗影小蛇舔舐的地方。

　　“这条小蛇，竟然是暗影能量凝聚而成？”秦子明一脸惊骇，连连后退。

　　纯粹由暗影能量凝聚化形而成的一条小蛇，严格说起来，这才是真正的暗影生物，但实际上，无论是谁口中的暗影生物，都是那些被暗影能量侵蚀之后，失去神智的傀儡，他们只是后天才形成的暗影生物。

　　而眼前这条小蛇，确实由暗影能量凝聚而成，这样的暗影生物，绝不是那些被暗影能量侵蚀后变成傀儡的怪物能够媲美的。

　　“摄魂手！”倪莹莹一声轻喝，右手成爪，对准马可波脖颈上的那条小蛇，朝着虚空抓了过去。

　　顿时，那条小蛇似乎被什么东西给拽住了身体，朝着倪莹莹的方向探了出去，但它的尾部还是紧紧缠绕在马可波的脖颈上，在它缠绕的地方，马可波的肌肤已经开始慢慢变成了灰色。

　　“不要……”马可波脸上露出难受的神色，身体不断扭动，拼命的挣扎。

　　倪莹莹眼中泛起一丝血色，一声厉喝：“给我过来！”

　　使劲朝后一拉，暗影小蛇直接被拉了过来，在空中，就好似被一只大手抓住，刚刚扭动了两下，就直接“嘭”的一声，化为一团灰色的雾气，好似被大手捏爆了一般。

　　就在众人松了口气时，许峰发现，马可波竟然一动不动的站在原地，好似一具雕像一般。

　　“马可波，你……”秦子明走上前，轻轻拍了下马可波的肩膀，正准备安慰几声。

　　就在这时，马可波的脑袋突然从身体上滚落下来，惊骇的神色，依然保留在他的脸上，脖颈断裂的地方，没有丝毫血迹，只是灰蒙蒙一片，而且还在慢慢向下延伸，快要蔓延到肩膀的位置。

　　“马，马可波！”秦子明一脸震惊的神情，有些不敢相信自己的眼睛，刚才还好好的马可波，竟然就这样死在了自己的眼前。

　　倪莹莹满脸悲愤的表情，为了救马可波，她不惜暴露自己压箱底的功夫，摄魂手，没想到最终还是没有把他救下来。

　　“恐怕，在那条暗影蛇缠绕到他的脖子上的那一刻，马可波就已经救不回来了。”秦子明将马可波的身体慢慢放平，低声说道。

　　“那些风柱中，似乎有人影出现。”许峰说道。

　　“这里已经不安全了，我们必须马上离开这里。”倪莹莹一脸阴沉的说道，白皙的脸上，露出了几分狰狞之色。

　　许峰能够感受到，一股沉闷的气氛笼罩在这个简陋的山洞中，正准备说些什么，突然听到，从后面遥远之处，隐隐传来了刺耳的爆鸣声。

　　一眨眼的功夫，这尖锐的爆鸣声又大了几分。

　　这一下，倪莹莹和秦子明脸色大变，再也顾不上地上马可波的尸体，一起朝着洞口冲了过去。

　　许峰在后面看到，在远远的天际外，一团浓密的黑雾，不断翻滚着以惊人的速度，朝着这边飞来，黑雾前面，两匹披着黑色鳞片的怪马，一面咆哮着，一边踏空飞行，看样子，似乎这两匹怪马就是拉着身后那团黑雾前行，其速度快到让人不可思议。

　　“什么，梦魇鬼车，这里怎么会出现梦魇鬼车！”倪莹莹的眼中，第一次露出了惊恐的神色，她看到那团挥舞和怪马的第一时间，整个身体都剧烈颤抖起来，忍不住朝后退去，想要将自己缩进洞里。

　　“不可能的，这不是只有前三号碎片宇宙中，才会出现的怪物，为什么这个碎片宇宙中，也会出现！”秦子明低声吼道，原本手中一直紧握的巨剑，竟然直接掉落到了地上，当初哪怕和巨人兽妖正面战斗，他也没有怕过，现在只不过看到一团黑雾，竟然吓的一下失去了斗志。

　　“我们应该早点离开这里的，早点离开的……”倪莹莹喃喃自语，两眼失神的说道。

　　“梦魇鬼车是什么东西，我们现在应该怎么办？”许峰眉头紧皱，眼前这两个人的实力并不比自己差，为什么一看到那个什么梦魇鬼车，就变成了这个样子。

　　“我们必须要马上从这里逃走，至于能不能逃走，那就只有听天由命了！”倪莹莹脸色煞白，眼底闪过一丝血色，说道：“梦魇鬼车，不是我们能够对付的了的，现在只能各自逃命，如果能够逃掉，三天后，我们就去兽妖他们遗落的星船处会合。”

　　兽妖的星船除了坚固外，其他没有任何可道之处，也无法像许峰他们乘坐的星船那样压缩空间折叠起来，只能停留在远处。

　　不过这样一来，兽妖星船也算是一个比较明显的标志性建筑，火神小队队员的光脑上，都有记载附近的地形图。

　　只是几句话的功夫，远处的梦魇鬼车就已经清晰可见。

　　“大家多保重！”倪莹莹说完，竟然独自从了出去，在数道风柱中不断穿梭，身体表面浮现出了一抹赤红，连连闪动下，仿佛瞬移一般，朝着远处逃去。

　　秦子明脸色阴沉如水，拍了拍许峰的肩膀，轻声说道：“我知道你也藏着不少底牌，给你个忠告，把你的底牌全部用出来吧，运气好，说不定能够逃得一命。”

　　说完，秦子明有些遗憾的望了一眼马可波那具无头尸体，发出一声轻叹，右手朝怀里一探，一枚龙形玉珏出现在他的掌心。

　　只见他左手轻轻在右手手腕划了一下，顿时鲜血激射而出，顺着手腕流到了他掌心的龙形玉珏上，顿时，玉珏爆发出一道耀眼的光芒。

　　一条一丈多长的银色玉龙，包裹在一团霞光之中，出现在秦子明的眼前。人影一闪，秦子明顾不上手腕上的伤口，直接骑在玉龙上，双手紧紧抓住玉龙的两只龙角，玉龙一声长鸣，飞速的朝着洞外飞去，他逃的方向，和倪莹莹竟然不是一个方向。

　　眨眼间的功夫，两人就已经化为一个黑点，逃跑速度之快，让人叹为观止。

　　许峰能够从两人的动作中看出，那个梦魇鬼车一定是十分凶险之物，看到两人都逃的飞快，许峰也是心里一沉，连忙将虎翼风雷翅装备上，朝着天空一冲而上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第965章 逃命免费阅读。https://xs.23sk.com 