    在地下洞窟周围洞壁半中腰还有几十条通道，这时不断有成百上千的活牛活羊被丢入虫群。

    虫群中传出的嘶鸣声正是它们捕食和进食发出的声音。

    那么多的牛羊一落进虫群，一眨眼的功夫就是尸骨无存，连毛发都被虫子们吞噬了。

    这就是一群从幽冥地狱中爬出来的饿死鬼！

    就连钟一和爱丽西亚这样久经杀戮的军人都看得面色发白，呼吸急促起来，内心的震撼无法言表。

    东方不败非常满意对二人造成的震撼，算是小小报复了一把。

    “这就是钟成大人委托我们对付的虫族, 不过现在已经被我们驯服，完全听从我们的号令！”

    “钟贤侄，你认为它们能够对付魔族大军吗？”

    钟一艰难地咽了一口口水，对于东方不败的得意他只得认同，这就是另一群魔鬼，也只有用魔鬼才能对付魔鬼。

    “走吧, 我们去看看刘大人, 他对这些虫子非常感兴趣，他就在旁边的实验中心！”

    东方不败没有提他们是如何征服虫族的, 钟一二人也没有问。

    在虫族饲养场的主通道一侧有一个修建在三重合金防护门后面的大型生物实验室。

    在实验室里有上百个被遗忘者工作人员在忙碌，试验台和玻璃器皿中盛放着大量的各式虫子的标本，死的活的都有。

    在实验室中间的一个玻璃墙隔出来的房间中，一个头发花白、衣衫不整的老人正对着一只如同水牛一般大小的虫子说话。

    这个老人正是刘真全，钟一很小的时候见过几次，他参军后就再也没有见过了，想想已经有十五六年了。

    东方不败敲门提醒，刘真全不耐烦地走了出来，但一看到钟一，他就是一愣，半晌才反应过来。

    刘真全惊喜地说道：“是钟一吗？都这么大了！”

    “刘叔叔您好，父亲让我代他向您问好！”钟一恭敬地回道。

    刘真全开心地笑了，随后又问道：“老领导还好吗？你怎么到金星来了？是不是出了什么事？”

    钟一又把人类的危机说了一遍，但省略了刚才与东方不败的不愉快，只是说东方不败同意立即发兵救援地球。

    刘真全又是担心又是欣慰，他拍了拍东方不败的肩膀, “东方, 谢谢你，你做得很不错，没有辜负我对你的期望！”

    东方不败如果有人类的面孔不知道会不会脸红，他说道：“刘大人，这是我们应该做的！”

    众人又聊了一阵，刘真全知道东方不败不愿意明说如何控制的虫族，他也没有多说，只要被遗忘者愿意出兵，他就满意了。

    刘真全要求自己要亲自随同增援大军一起返回地球，不见到地球安全，他就无法安心。

    东方不败劝了几句也就同意了，他对自己的大军还是很有信心。

    随后，众人商议了如何将虫族大军运回地球的细节。

    目前被遗忘者在阿芙罗狄蒂大陆有三个虫族饲养基地，共计有三千多万大大小小的虫子，这还是控制虫族数量的结果。

    如果不限制虫族的繁殖，几个月时间虫族就可能再次泛滥金星，数量会以亿来计算。

    谷凐

    这也是刘真全不满东方不败饲养虫族的原因，这就是在玩火，虫族从它们起源的变异硫细菌算起, 就不是这个世间的正常物种。

    它们拥有太强大的繁殖和变异进化能力了，根本不是自然条件下进化出的生态系统可以容纳的，是一切生态系统的终结者。

    但他说服不了东方不败，只有全力研究虫族，防止虫族失控。

    被遗忘者能够把它们的精神体转移到虫族的大脑中，条件是非常苛刻的，成功率不到百分之一。

    只有在被遗忘者生命最危急的关头，激发出全部的精神潜力，才可能“夺舍”虫子成功。

    在与虫族的战争中，被遗忘者牺牲了二十多万族人，最终才有七十二人在机缘巧合之下占据了虫子的大脑。

    然后凭着它们拥有的智慧，成为了虫族中的王虫，控制了整个虫族。

    但是进化程度最高的虫族的大脑容量也很有限，被遗忘者的精神进驻后，运算和记忆能力大幅下降，造成智力低下，而且精神不稳定。

    这对虫族的控制极为不利，存在很多变数。

    不过，刘真全是这方面大师级的高手，他成功地在这些被“夺舍”虫子的脑袋中植入了光脑芯片，让这些被遗忘者的精神体又有了合适的容身之所。

    被遗忘者对虫族的控制才变得稳定起来。

    所以说，刘真全对虫族的了解不在被遗忘者之下，说他是新虫族的创造者也不为过。

    刘真全介绍说，三千万虫族大军看似庞大，但其中体型大的虫族非常少，只有虫族中的王虫和母虫而已，绝大多数虫族也就是从篮球到拳头这样大小。

    虫族不需要空气生存，它们只要有食物就能在体内产生能量，就能维护它们的生命力。

    而且虫族生命力极其顽强，对环境的适应能力远超任何生物，把它们如同货物一样堆满一个货柜，不吃不喝，它们也能生存几年时间以上。

    所以把虫族大军装运到地球，连同五十万被遗忘者，只需要一艘大型玄武太空飞船就足够了。

    钟一与东方不败和刘真全商定运输计划后，就和爱丽西亚离开了绿野城。

    钟一再也按捺不住，追问爱丽西亚是怎么想到用华夏人的传统道德来打消东方不败等人的私心杂念。

    爱丽西亚哈哈大笑，说她哪有这么多的弯弯肠子，到现在她也不明白为什么她一席话就说服了东方不败。

    本来她还准备用手中的大剑让这班老江湖们低头。

    钟一一头黑线，幸好她没这样做，不要说东方不败，就是那个米迦勒都不是易与之辈。

    爱丽西亚随后就把事情的原委说了出来，他们从昆仑城出发之前，钟成悄悄塞给她一个锦囊。

    锦囊中的纸条上就详细记录了这番说辞和相关的举动，并注明如果被遗忘者高层对援救人类迟疑不决，就依计行事。

    但不要事先告诉钟一，避免他露出马脚，被东方不败识破。

    至于这一番说辞由一个小女子口中说出来，会起到更大的效果，钟一明白，爱丽西亚却不知道。

    钟成的打算就是让钟一和爱丽西亚一个唱白脸一个唱红脸，二人都在不明究里的情况下完成了这一出好戏。

    钟一不得不叹服，自己的父亲这才是老谋深算，远在万里之外却对东方不败的心态掌握得一清二楚。

    东方不败再次败在父亲手中，一点都不冤！

