    “两个场子？”

    良美翻译给云灵听的时候，云灵拧了拧眉。

    她哪有在两个场子里撒野？

    而且，在这家风俗店，也没撒野吧？

    她只是觉得这家风俗店的女孩都一般，还不如良美、奈美可爱。

    “阿姨，玩骰子是你提出来的，输地扒光光，你得认，咱别玩不起。”

    云灵挑了挑眉，眼神狂狞又邪肆。

    她瞟了一眼良美，示意她翻译。

    良美声音温柔，像一只软绵绵的小兔子，即便很有气势地学云灵的语气，但还是仿不到她的神韵。

    店长气红了脸，她才30岁！这个臭小子，居然称呼她阿姨？

    “你在我们柏青哥店扒了3个亿日元，你真觉得自己可以全身而退？

    难不成你不知道，咱们的‘扒金库’店，是赌场？

    赌场是讲规矩的地方，你老老实实上牌桌输赢各安天命，你要是出老千被发现，可是要剁指头的！”

    云灵算是明白过来了，那家柏青哥店、以及这家风俗店，背后是同一个大老板。

    刚才店长说了，他们是山口组的人。

    山口组，它是霓虹国最大的指定暴力团，东亚乃至世界上最具历史和规模的帮会组织之一。

    势力范围还波及到北美、西欧和东南亚。

    这样的暴力集团，普通人闻风丧胆。

    就连森川这样的大财阀，也不敢招惹他们，只能恭恭敬敬地当小弟。

    所以店长话音刚落，良美和奈美便害怕地躲到了云灵身后。

    奈美更是机灵地立马用手机，给秦彦北发消息：

    [枫林晚，SOS！]

    消息她尽量言简意赅，生怕被山口组的人发现。

    和两姐妹不同，云灵一点都不慌，反而冷笑着扬起嘴角：“出老千？你们赌场输不起，就给我乱扣帽子？也对，像你们这样的组织，本身就是暴力、不讲理的。

    行啊，要剁我手指是吧，那得看你们有没有这个本事了！”

    “呵！真有个性！”店长给云灵竖起了大拇指，大步一迈，“不过，我这个人不崇尚暴力，这样，你把那张3亿日元的兑换券交出来，并留在我店里做公关先生，我就放你两个妹妹回家！

    你瞧瞧她们，瑟瑟发抖，多害怕啊。”

    良美确实怕地不行，贴着云灵，给她翻译。

    云灵听完，气笑了。

    这位阿姨哪来的自信，觉得她会把那3亿日元拱手让出来？

    她就算拿去做慈善，也不可能还给这群黑`社会。

    “阿姨，你说的公关先生，就是牛`郎的意思吧？”云灵邪笑了一下。

    店长仰着下巴，很高傲：“正是。”

    “想屁吃！”云灵沉下了脸，不想再浪费时间了，背在身后的手已经蓄好了力。

    她这一掌下去，使出一成不到的仙力，足够把面前这七八个人同时拍晕。

    “好啊，敬酒不吃吃罚酒？行，那我就先剁你手指，再让你做男公关！”

    店长气得不停喘粗气，抬起手，下令打手抓人。

    “慢着！”

    就在这千钧一发之际，包间的大门被人从外面踹开了。

    一个穿着蓝色条纹西装，阳光帅气的大男孩出现在了众人的视线中。

    当良美和奈美看到他的时候，都激动地喊了起来：“彦北哥哥，救我们！”

    秦彦北身后只带了一名助理，虽然只有他们两人，但他们的气场很足。

    得知云灵有危险，他在电视台的工作都没收工，便火急火燎地赶了过来。

    就算云灵现在女扮男装，但她实质上还是个女孩子。

    他是个大男人，怎么能让自己喜欢的女孩处于险境？

    更何况，这趟东京之行，是他提出来的，是他把云灵带过来的。

    他真的懊悔，为什么最开始的时候，那么放心地把她交给良美和奈美两姐妹？

    这两姐妹什么情况？居然还把云灵带到了风俗店这种地方？

    一路上，秦彦北心急如焚，恨不得自己能第一时间出现在云灵身边。

    幸好两地路程短，开车只需要几分钟。

    等他赶到的时候，云灵，还有森川家的两姐妹，都安然无恙。

    “店长，我认识他！他是华国很出名的一位大明星！在咱们国家也有不少粉丝！”

    一位打手见多识广，不禁惊道。

    店长转过头，目光落在秦彦北身上。

    男人一张坏笑的脸，白皙的皮肤衬地一双桃色的唇更加有吸引力，俊美突出的五官。

    极致完美的脸型，一双蛊惑人心的桃花眼一眯，顿时给人一种魅力四射的感觉。

    不愧是明星身份，脸蛋和身材都是一等一的好。

    店长喜欢跟帅哥打交道，眼睛色迷迷的：“华国艺人啊，叫什么？”

    “秦彦北。”

    店长听到这个名字，愣了一下：“华国京城秦家的四少？”

    “是我。”秦彦北似笑非笑地轻哼了一声，大步走到店长面前，以身高优势压迫着她：“所以，咱们谈谈？”

    “好说。”店长做了个邀请的手势，示意秦彦北坐。

    云灵背在身后的手，这才缓缓放松。

    算这群人走运，不然她一掌呼过去，他们统统得掉一颗牙！

    见店长愿意坐下来谈判，良美和奈美两姐妹都松了一口气。

    “秦四少，我们山口组和贵家族无冤无仇，这样吧，这三个人你统统可以带走，他赢走的钱，我也可以不追究，唯一条件，让他把衣服脱了，让我好好欣赏欣赏。

    这个条件不苛刻，可以办到吧？”

    店长翘起了二郎腿，犀利的眼神先扫向秦彦北，接着，转投在了云灵身上。

    刚才玩骰子，她看在云灵是客人的份上，百般讨好，不惜把自己脱了个光。

    现在风水轮流转，该轮到这小子来讨好她了！

    店长往沙发上一靠，手搭在一旁，动作豪迈，女王范十足。

    这样的条件，可是她看在秦彦北，以及秦家背后的势力上，才做出的最大让步。

    秦彦北冷笑了一声。

    这条件如果放在寻常人身上，他早答应了。

    可放在云灵身上，绝对不行！

    他勾上云灵的脖子：“你先带良美、奈美她俩离开。”

    “你一个人，能行？”云灵挑了挑眉，其实是担心他，但语气却莫名地挑衅。

    秦彦北神气地扬了扬眉：“是个男人，他就得行！不就是搞定一个老女人么？放心，你四哥我没问题。”

    “行吧。”云灵点点头，想着先把两姐妹送出去，回来再跟秦彦北一起处理这事。

    “让她们先离开。”秦彦北不怒自威，明明是笑脸盈盈的，却有种说不出的威慑力。

    店长犹豫了片刻，点了点头：“好！他不脱，那彦北君脱也行！”

