    眼见魏凡和曹毅两人的修为都满到快溢出来了，不处理的话容易出事。

    林立连忙将断魄剑交还给曹毅，由刘向前将二人分别带进了两间修行室里。

    这次曹毅和魏凡使用的修行室与当初检测神念时相同，都是密闭的圆顶结构。

    这种修炼室的最大特点，就是主要通过设备进行观测采样。

    没有安置摄像头之类的进行实景录制，最大程度的保障了个人隐私。

    从难易角度上来说。

    曹毅的突破其实要比魏凡简单一点。

    因为他只要提供足量的灵气就行了，难点在于神念与法器核心印记的融合。

    魏凡的情况则要更复杂一些。

    毕竟是个大境界的突破嘛。

    大莫界突破练气九层，除了需要足够的灵气外，还需要一种名叫千年钟乳和朱果的特殊物品。

    这两种物品价值不菲，购买的话不说多难吧，起码周期不会很短。

    这也是为什么说如果没有兔子帮助，魏凡可能要好几年才能成功筑基的原因。

    一切准备就绪后。

    两人同时开始了突破。

    魏凡的突破理论上不存在任何风险，这次让他进入修炼室主要是为了采集样本。

    因此刘向前等人真正的关注点在于曹毅。

    众人面前出现的依旧是那副热视图，不过与当初不同的是，如今的这幅热视图上多了不少金色的线段。

    刘向前指着线段介绍道：

    “小林，这就是我们神感仪检测到的波敏图像，配合热敏图甚至要比实景影像还要直观很多。

    这个位于曹毅同志脑部、颜色高亮接近白色的就是松果体。

    周围这少许的线段便代表着他此时发散的神念范围，差不多到周身一米左右截止。”

    随后林立又看了看魏凡的图像，和曹毅的差不多。

    只不过发光体要更大、衍射的距离要远一点。

    接着林立忽然想到了什么，对刘向前道：

    “刘老，这个神感仪可以用来检测外来神念的探索吗？

    比如在紫琼城之类的大城池，用来感应外来的窥视？”

    林立的思维很敏锐。

    在了解了神感仪的特性后，他立刻便想到了更深一步的运用。

    虽然外派的商贸团在私底下说的都是华夏语，理论上来说不会因为语言交谈被窃听。

    但如果有人长期用神念监测的话，保不齐就会有些秘密因为日常行为的原因泄露出去。

    当然了。

    倒不是说现在杨伯礼就马宁他们外边偷听着秘密。

    以杨伯礼的智商应该不会在蜜月期做这种蠢事，也没那必要。

    同时这次商贸团虽然没有携带类似神感仪的设备，伯在摄像头和魏强生以及一些感应符箓的增持下，确保不会有人监控还是比较简单的。

    林立想的是一个很长远的规划。

    就算紫琼城现在处于蜜月期的缘故，并不会对兔子们搞什么小手段。

    但再往后呢？

    又或者说兔子们和其他城池打交道的时候呢？

    以兔子们的发展速度来说，地图向外部推进是必然的。

    今后接触的目标不可能只局限于紫琼城或者南域。

    君不见陈飞已经在霜雪城驻扎了四个多月了？

    在这种情况下。

    如果神感仪能够带到其他区域使用，那么无疑是一个非常可靠的后手。

    虽然大莫界也有类似的感应符箓。

    但从内心角度出发，林立还是更愿意相信自己人的技术。

    毕竟那种符箓先前介绍过，真没多少技术含量。

    面对林立有些迫切的疑问，刘向前斟酌了一番，说道：

    “小林呐。

    就目前来说，我们想要远距离运用神感仪还是比较麻烦的。

    一来是设备的体积问题，整套设备的占地面积接近四十平方米。

    二来就是精度还有待调试。

    例如我们现在这种几米的范围那还好说，可以采集到非常精细准确的数据。

    但距离一旦超过二十米，就可能因为样本负荷而导致内部计算机过载失效。

    计算机一旦失效，剩下的另一种感应符箓也就很难捕捉神念了。”

    林立的眼神略微波动了一下，没有说话。

    眼见林立似乎有些失望，刘向前又补充了一句：

    “当然了，未来的事谁也说不准。

    要是曹毅同志这次能给我们提供足够多的数据信息，我们也许会有一个技术上的突破也说不定。”

    林立这才点点头，继续看起了图像。

    不得不说，很多时候搞生物和医学的人真的特别重口。

    例如此时此刻。

    林立和刘向前等人正死死的盯着屏幕，生怕错过任何细节。

    但屏幕里的画面却并非人像，而是一个深浅不一的人体热敏图。

    对于热敏图不了解的同学，可以想象一下热力温度计的显像画面。

    就是那种一个人体轮廓然后其中有黄有红的图像，前一段在医院啊车站之类的地方大家多少应该都见过。

    用某个人的话来说就是：

    当你踏上医学或者生物学以后，你这辈子都别想和正常人一样了。

    “又是内海吗......”

    看着一股高量级热能在色彩区域的变化轨迹，林立不由摸了摸下巴，拧起了眉头：

    “这内海到底是个什么部位？是丹田吗？”

    丹田在小腹部，肚脐下三指。

    这应该算是个知名度比较广的、非义务制教育的概念。

    气沉丹田这四个字你要说没听过，那基本上和没听过宫廷玉液酒一个性质了。

    实际上。

    丹田不仅存在于传统功夫或者小说里。

    其他的例如演唱、播音、运动学中也有很多涉及到丹田的知识。

    甚至你上大号便秘的时候，也会用那个区域来发力。

    所谓的丹田，其实跟现在的核心肌肉群有关。

    也就是俗称的横膈膜附近。

    学术上的丹田是个发力点，并没有那么玄乎。

    不过考虑到本土没有灵气存在，林立心中隐约冒出了一个猜想。

    他对刘向前问道：

    “刘老，你说腹部肌肉群有没有可能就是从修行概念的内海退化过来的呢？

    就像双首牛的演化规律一样。

    双首牛肩部长期需要用来冲撞，因此它们演化出了隆起的前躯。

    如果本土的人类是因为没有足够灵气调动内海而使得内海退化，但却依旧遗留有一些内海的属性.....

    这个可能性似乎也是存在的？

    毕竟随着青城山天宫的发现，我们至少可以确定，古代有一小部分人是接触过超凡领域的。”

    刘向前想了想，微微点了点头：

    “确实有这个可能，你也是搞生物的，应该知道内核心肌群的特殊。

    我们的盆底肌、腹横肌和多裂肌无法直接调动，但可以借助整体的肌群发力。

    这其实一直也是个没有定论的人体未解之谜。”

    正如刘向前所说的那样。

    内核心肌群既可以发力，又负责稳定脊椎，功能性其实远超它自身的概念。

    四块边缘肌肉形成区域的公认别称是‘气囊’，具体的大家可以想象骨骼的构造，肋骨以下的那块空荡区。

    在人体的腹部存在一个类似空腔的区域，其实是有悖现有的进化论的。

    例如猿猴、猩猩、狮子老虎，它们都没用这种类似气囊的结构。

    腹肌它们倒是有，例如很典型的青蛙和袋鼠。

    但那是腹直肌和腹外斜肌，属于外核心肌群，与腹横肌属于两个系统。

    就像曼联和曼城的区别一样。

    它们开头都有个曼彻斯特，但实际上是两个概念，所以曼彻斯特的天空一会儿红一会儿蓝的。

    内核心肌群结构是实打实的人体独一份儿。

    只不过人体的未知之谜实在太多了，和其他的一些肢体或者基因问题比起来，内核心群的演化过程确实算个小透明。

    因此探究他的人真没多少，倒是那些买健身课程的天天嚷嚷着内核心内核心的。

    .....

    注：

    更新奉上，现在还不是很困，吃顿早饭继续，我现在生物钟已经全乱了....

