    韩正清本就是一个正直的商人，被江日胜敲诈后，更痛恨日伪。当方众盛找到韩正清，提出想在大通棉栈内设一个商号，想把莱芜、历城、章丘等山区的农产品运到泉城，并把泉城的土布、估棉、杂货运到山区时，韩正清满口答应。

    能到莱芜、历城、章丘做生意，多少会与共产党有点关系。韩正清明知如此，还是很支持方众盛，他吩咐大通棉栈的经理、账房乃至下面的店员和工人，要关照方众盛的生意。

    有了韩正清的支持，方众盛很快成立了福盛恒商号。贸易局的同志，都以福盛恒伙计的身份隐蔽在商号。

    在福盛恒后面的房间，方众盛的助手周怀滨问：“家里急需一台手摇马达和大电池，货已经采购，怎么出城？”

    周怀滨穿着长衫，戴着一副圆头眼镜，左耳垂有一颗黑痣，他负责福盛恒的经营。福盛恒刚成立，地委就传来消息，家里太需要这些东西了。

    方众盛沉声说道：“从北坦关卡出城，东西放到估棉包或杂货箱里。”

    周怀滨问：“要不要先探探路。”

    他们刚成立商号，对泉城各方面都不太熟悉。特别是出城的关卡还没有打通，一旦碰到搜查，货物不仅会被没收，人员也会出事。

    方众盛摇了摇头：“不用，北坦警察所的关系，地下党的同志已经打通，我们先从北坦关卡出城，再绕道向南。八里洼和东关卡子的日本士兵查得很严，经常开包检查。”

    来泉城前，上级就跟他说过，先来大通棉栈开设商号，再从北坦关卡出城绕道向南。最大的困难，地下党的同志已经解决，只需要像个普通商人运进货物，再采购货物运出城就行了。

    周怀滨松了口气：“地下党的同志真是神通广大，解决了我们最大的问题。”

    方众盛说道：“我们的主要工作是与大通棉栈的群众搞好关系，他们虽然不是自己的同志，但能掩护我们。有机会的话，要在大通棉栈发展党员建立组织。”

    福盛恒的第一次出货很顺利，一路畅通无阻出了北坦关卡，绕道向南后，通过驮脚的农户运输队，平安运回了根据地。

    方众盛熟悉了运输路线后，牛筋草情报小组不再过问福盛恒的经营。

    五月，江日胜在宪兵队收到特务传来的消息：中共长清县委发起“红五月运动”，要求各级党组织深入发动群众，巩固扩大抗日根据地。为解决春荒缺粮问题，县委决定发动群众开展“借粮”运动，提出“经济斗争与政治斗争相结合”、“阶级斗争与群众运动相结合”的口号。

    这让江日胜很担忧，他将情报传给工委时，说起了自己的担忧。这次的借粮运动，可能会伤害一些有余粮群众的利益。

    江日胜一直在等着工委的回复，然而，半个月后，工委还是没回复。

    五月下旬，武山英一突然约江日胜到鲁兴宾馆，他让江日胜开了间房，还让江日胜送一桌菜到房间。

    没一会，就来了一个又黑又肥的胖子，他说着本地的方言。怪不得武山英一要让江日胜参加，以他的汉语水平，基本听不懂对方的话。

    江日胜双手抱拳，问：“鄙人江日胜，不知老哥贵姓？”

    朱存祯嘿嘿笑了笑：“不敢，在下朱存祯，长清北坦山南赵庄人。”

    江日胜是翻译，只问基本情况，武山英一和朱存祯谈事情，他只作翻译不作评论。

    听了一会，江日胜就明白了，朱存祯是长清县红枪会会员，他不知道什么时候跟武山英一勾结上了，两人商量着在长清成立红枪会总团的事。

    红枪会是民国时期会道门的一种，是一种武装自卫的农民团结组织，红枪会名称的由来，乃是因为他们所用的武器多系长矛，在长矛上系以红缨，其起源实发于山东，而渐流衍于河南、陕西。

    1938年，长清县红枪会设总团，共产党员齐林山为总团长。下设13个分团，分团下各村设坛（场），全县红枪会会员达万余人。

    是年2月13日，长清县大彦村的红枪会会员用锄头、石块将凌辱追打红枪会教师的3名日军打死，红枪会会员亦死伤10人。是年7月，长清县红枪会在齐林山的带领下，集中13个分团万余名会员，手持大刀长矛，将破坏抗日、横征暴敛的国民党长清县政府包围，县长李长依畏罪潜逃，红枪会将县政府60余名工作人员教育释放，长清县政府被迫取消。

    之后，长清红枪会改编为八路军平原纵队独立团，长清县各村的红枪会仍继续活动。

    此时，红枪会成为自由组织，日特与朱存祯联系上后，准备借助这股力量打击抗日。

    朱存祯得意地说道：“共产党在长清搞借粮，老百姓自己吃的不够，都还要借粮出去。自己的农活干不完，还得做军鞋，他们早就怨声载道，对共产党恨之入骨。我们重新成立红枪会总团，一定能得到老百姓的支持。”

    江日胜听得默默无言，他之前就知道长清县的政策偏左，没想到如此偏激。老百姓是水，共产党是鱼，没有水的鱼还怎么活呢？

    晚上，江日胜把这个情况告诉了工委，日特有与长清红枪会勾结的危险。长清县委如果能及时承认错误，纠正红五月运动中出现的左倾偏差，应该能得到老百姓的支持。

    我党的群众工作，是日伪和特务远远不及的。

    然而，江日胜的情报送出去后，还是没得到工委的回复。

    第二天，江日胜请示工委，要求制裁朱存祯这个卖国贼。这几天朱存祯一直住在鲁兴宾馆，只要他离开，马上就能动手。

    两天后，江日胜收到工委指示，同意牛筋草情报小组的行动。江日胜马上安排计划，他的指令还没传出去，朱存祯已经到了宪兵队，并在日本宪兵的护送下悄然离开了泉城。

    六月中旬，朱存祯在北坦山胡家庄西头土地庙成立了长肥平江（长清、平阴、肥城）红松会总团部。

