    夜景寒……

    对，他可以找夜景寒劝他。

    六长老想去找夜景寒，待一想到夜景寒的身世，他踌躇了。

    大长老？

    不，大长老心系玉族，纵然他喜欢也敬重阿暖，但绝不会为了阿暖一个人，牺牲整个玉族。

    不仅大长老如此，整个玉族所有的长老，也是一样的想法。

    若说玉族里有谁真心只希望阿暖过得幸福的。

    只怕只有易晨飞了。

    可惜易晨飞已经死了。

    他还可以找谁呢？

    肖雨轩？

    也不行，肖雨轩那个娃子已经变了，现在跟阿暖势如水火，找了也白搭。

    浮光掠影他们资格还不够。

    六长老陡然想起一个人。

    魔主……

    他一拍大腿，将最后一个酒坛也给扔了，急急忙忙往魔族跑。

    他发誓，这是他用过最快的速度。

    然而到魔族山下，却被告知，魔主不在，他带着一队人马浩浩荡荡的去玉族提亲了。

    六长老气死的心都有了。

    他倒回去追，然而气喘吁吁的跑到玉族入口的时候，下人却告诉他们，魔主根本没有来。

    他再三追问严查。

    魔主依旧没有来玉族，也不知道魔主究竟走的哪一条路，又或者是不是用爬的。

    就算爬的也应该爬到玉族了才对。

    "回六长老的话，魔主许是迷路了，探子回报，在黄枫镇的时候曾经看过魔主跟人询问来玉族的道路。"

    "他不是带着一队人马浩浩荡荡的来玉族吗？他是路痴，难道他的手下也全是路痴？"

    "这……好像是魔主自己说，玉族不欢迎外人，如果族长知道他带那么多人过来，会生气的，所以他提前先往玉族提亲，等提完亲了，再……再让他的手下去下聘……"

    六长老昏死的心都有了。

    他气吼道。

    "靠，什么魔主，白瞎了这么闪亮的一个身份，真是成事不足，败事有余。"

    下人们纷纷低头。

    一个胆子稍大的下人说道，"六长老，您找魔主可是有急事？要不属下多派人去查探一下魔主的下落。"

    "马上就午时了，谁知道魔主跑到哪个旮旯角落去了，就算找到了，只怕也来不及了。"

    "来……来不及？什么来不及？"

    "跟你说也没用。"

    "那我们还要去找魔主吗？"

    "找，必须得找，多派人手去找，告诉他，阿暖有危险，她的性命就握在他手里了，让他不惜一切火速赶来玉族。"

    "啊……族长有什么危险？属下马上去禀告大长老与太上长老。"

    "你说你这个人长没长脑子？我不让你这么带话给魔主，魔主能赶过来吗？"

    "吓死我了，六长老，您没喝酒的时候比喝酒的时候还不靠谱。"

    "你才不靠谱，你全家都不靠谱，还不赶紧去。"六长老忍不住一脚踢了下去。

    "是是是，属下马上就去。"

    太上长老担忧的望着头顶。

    再过一个时辰就是午时了。

    怎么办……

    他自己去阻止吗？

    不，他阻止不了。

    想到阿暖一生凄惨可怜。

    以及跟她的情谊。

    六长老还是咬咬牙，亲自去找夜景寒。

    一个时辰的时间太着急了。

    只希望……

    能够赶得及回来……

