    第21章人彘

    一炷香的时间过去，地窖内才传来淅淅索索的声音，紧接着是一个接一个的人从里面出来，与去时不同，此时的他们衣衫凌乱，染了血迹，一个比一个狼狈。

    “艹TMD！居然还有机关！”魏严喘着粗气破口大骂，脸颊被尖刃划开条口子。

    康祥也没好到哪里去，两袖稀烂，腿部被划伤。

    君墨寒手中紧攥了张布条类的东西，除了颈部沾了点血迹，倒是别无异样。

    墨安是最后一个出来的，黑色衣袍瞧不出什么，但他每走一步脚下都会流淌出一滩鲜红的血迹。

    只见他背上背了个鲜血淋漓的血人，血人四肢被断，殷红的血液如泉水潺潺流，摇摇晃晃的脑袋顶着双空洞的眼眶，没了眼珠，尽是血。

    洛九离倒吸一口冷气，“这是！人彘！！”

    死得奇形怪状，千奇百怪的阴魂她见得多了。

    可活人，这么惨的，她还是第一次见！

    “别看。”君墨寒以身挡住她的视线，用干净的手蒙住她眼，冷声吩咐，“用最快的速度送黎大人去万太医府邸。”

    “是！”墨安背着人出去，血迹流得一路都是。

    洛九离心头微暖，嘴上却嘴硬道：“本大师什么大风大浪没见过，死得只剩下一颗脑袋的我都不怕！”

    “嗯，胆儿真大！”君墨寒松开手，“看看这个。”

    他将握在另一只手上的东西放在洛九离面前。

    “这是什么？”洛九离疑惑的将布条拿过来。

    只见不规则的布条上写着血字，‘找人帮忙，是要受到惩罚的哦！’

    童真的语气，形如爪爬的血字，仿佛提前洞悉了一切，让人脊背发凉，头皮发麻。

    “别怕，我会保护好你。”君墨寒揉了揉洛九离的头，“我们先回城。”

    洛九离看着血字失神，有种不好的预感由心而生，顾不上君墨寒此时的举动，只说了声，“好。”

    回城路上，两人依旧共乘一匹快马，天色擦黑，再到月亮挂起，都还未走出九连山。

    直到暴雨袭来，几人才不得不寻了个地方躲雨。

    山间人烟稀少，最多的是自然生成的洞屿，或是猎人栖息时凿的洞穴。

    要是后者，洞中或许还会留有存贮物品，但他们气运不佳，遇到的是前者，啥也没有，反倒还碰上了几条蛇。

    菜花蛇无毒，魏严不过手起刀落，它们便成了盘中餐。

    君墨寒怕洛九离不敢吃蛇，雨还未停，就往外走。

    “你干什么？”洛九离喊住他。

    “给你打野兔。”君墨寒继续往外走。

    “这不是有蛇肉么！”洛九离迷惑，“我为什么还要吃野兔？”

    是觉得她胃口大？怕不够？

    君墨寒步子顿了下，人倒了回来，“你敢吃？”

    “我为什么不敢吃？！”洛九离失笑，“都是江湖人士，我要是怕这怕那的，那当年跟着师父走南闯北的时候，恐怕早死了。”

    君墨寒不去打野兔了，他坐了下来，像是对洛九离的话来了兴趣，“你师父？走南闯北？”

    “对呀！”洛九离颔首，打开了话匣子，“记得有一年宣庄发生巨大雪灾，死了好多好多人，你们当时年纪小可能不知道，我和师父当时刚好游历到那里，结果就遇上了雪崩，被困在山里足足十天，在没吃没喝的情况下，我们就靠着吃雪饮雪还有树根这些东西存活了下来。”

    她看向正在烤蛇肉的魏严康祥笑道：“要是当时能遇上三两条蛇，那简直就是天上掉馅饼的好事，不知道多开心。”

    “宣庄雪崩？我记得爷............”康祥想要说什么，可接触到君墨寒的视线，立马改了口，“我记得我父亲说过，好像是死了好多人来着。”

    “我老家就是宣庄的，那年我十三岁，我爹，舅舅舅妈，还有好多亲戚都是在死在了那场雪灾里。”魏严的接话让话题一下子变得沉重了不少。

    “那时我也在宣庄。”君墨寒看着洛九离说得轻描淡写，但面具下的眸子却紧紧盯着她，似是想从她面上看出些什么。

    “是么！没想到还挺巧！”洛九离笑，“你们知道么，当时和我们一起被困的还有个小朋友............”

    洞外的雨还在下，洞内的几人围在火堆旁，吃着烤蛇肉，聊着天。

    从天南聊到地北，从宣城聊到京城，距离好像就这么不知不觉变得小了，变得没了。

    雨停后，康祥去探路，回来说，“前方有处小滑坡，可以过，但是山顶有悬石，我们最好还是明日再走。”

    于是众人一致决定，歇一晚。

    雨是何时停的洛九离不知道，醒来时鼻尖萦绕着淡淡的檀香，古朴，沉稳，让人莫名安心。

    她睁开眼，入目是张放大的俊脸，君墨寒不知何时摘下了面具，两人间的距离，连呼吸都滚烫。

    洛九离吓了一跳，趁人未醒想离开他的怀抱，可腰间的大手却将她用力一搂，“别动。”

    低哑的嗓音带着丝丝倦意。

    洛九离眼珠子转了转，还真就没动了。

    君墨寒长了张禁欲系的脸，阳光散落在他脸上，像是镀了层金光，好看极了。

    看得入神时，放在腰间的手忽地捏了捏，像是抓住了什么把柄。

    洛九离的脸不自觉爆红，她猛的将人推开，噌一下站了起来往外冲。

    君墨寒被推在墙角撞了下，‘哎呦！’一声，洛九离又倒了回来，有些气急败坏，“我，我跟你说，你自己有什么特殊癖好我不管，但是我，可是个堂堂正正的大男人，喜欢的是婀娜多姿的美人，你............”

    “是你自己往我怀里钻的。”君墨寒有些委屈，“昨晚我睡得好好的，你非要往我怀里钻，还钻了好几次，我没有办法才抱着你睡的。”

    君墨寒说这话时完全就是一副受害者的模样，俨然已经忘了是谁大半夜的偷偷将洛九离搂在怀里，人明明往外滚了好几次，都给他捞了回来。

    “不可能！”洛九离嘴上一口否定，心里却有些懊恼。

    该死！难道是平时一个人睡大床滚来滚去习惯了？！

    ?  ?日常求评论！！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

