    马宇在方小小发问的那一刻就知趣的退到一旁，半蹲着对面前的柱子发呆，仿佛他要从这根金黄色的水泥柱上悟出某种人生哲理。

    面对方小小的质问，岳绮花也在心底反问自己：这样真的好吗？

    她扭头看了眼大头贴机器，艾凉和杨星月两人还留在里面，暂时没有要出来的意思。

    “花姐，明明你也对艾凉……”

    方小小欲言又止，她回想起拍照期间艾凉突然抱住两人时岳绮花脸上的表情，那副渴望中带着一丝抗拒的模样让她有些心疼。

    平日里都是岳绮花在照顾这个五人的小团体每一个人，方小小不忍心看着她连这种事都要刻意相让。

    倒不是说方小小讨厌杨星月，只是岳绮花做到这份上，不论是谁都会看不下去。

    方小小在心中有些懊恼，偏偏星月是一个天真的傻瓜，根本察觉不到别人的心意。

    方小小不是在怂恿岳绮花和杨星月争夺艾凉。

    她很清楚岳绮花不会做出那样的事。

    但哪怕要把心上人让给别人，让之前好好传达出自己的心意也好啊。

    至少心里会好受一些。

    如果不是担心会对他们三人的关系造成恶劣影响，方小小都想亲口告诉杨星月或者艾凉了。

    领悟了方小小意思的岳绮花轻轻摇了摇头。

    她回想起小时候爷爷对自己说的话。

    姐妹俩当时为了争夺一个玩偶，第一次吵了架。

    爷爷把她喊到书房里语重心长的说道：‘绮花啊，你们俩虽然不是亲姐妹，但胜过亲姐妹，虽然你只比星月早出生了几小时，那也是姐姐，要让着她点，好不好？’

    岳绮花一直把这句话记在心里，自那以后她和杨星月再也没有吵过架。

    岳绮花双手摩擦着照片，突然抬头笑着说道：“谁让我是姐姐呢，姐姐就要照顾妹妹啊。”

    “花姐你……”

    方小小还想说些什么，但岳绮花却抢先一步开口道：“放心，就算成绩比不过艾凉，力气比不过艾凉，但迟早有一天我会在某个方面超过他的！”

    岳绮花选择装傻充愣刻意回避起刚刚的话题。

    一边是自己喜欢的人，一边是自己最疼爱的妹妹，这个可是很难选的啊。

    简单加油打气一番后，岳绮花又恢复了大姐头的姿态。

    ……

    机器内部。

    杨星月红着脸拉住艾凉。

    “你想干嘛？”艾凉警惕的问道。

    “我想……不对！是我有东西想给你……”

    杨星月磕磕盼盼的说道。

    在狭小闷热的机器内，杨星月的额头出现晶莹的汗水，配上她娇羞欲滴的表情和迷离的双眼，恨不得让人把她紧紧的抱住，贪婪的摄取甘甜的樱唇。

    艾凉强行压下404的念头把一部分心神投到外部，如果杨星月要告白的话，就用念动力在外面制造点大动静打断她。

    杨星月磨磨蹭蹭的从热裤口袋里掏出一个扁扁的小盒子。

    “艾凉，这三年以来你一直都尽心尽力的辅导我，在学校教我做题，在周末陪我去图书馆，帮我出题，帮我批改试卷……”

    杨星月缓缓述说着他们之间的点点滴滴。

    艾凉越听越觉得麻烦，这种时候搞回忆杀告白的可能性更大了。

    可是艾凉目前并没有把杨星月当做恋爱对象看待。

    光杨兴国是她父亲这点，就让艾凉很难接受这份感情，但她毕竟是自己为数不多的朋友之一，如果拒绝了她，那将来大家的关系会变成什么样？

    自己连这群为数不多的朋友都要失去吗？

    艾凉把念动力附在外面的吊灯上，如果杨星月要告白就立马把吊灯扯下来。

    “……所以这份礼物请你收下！”

    杨星月闭上眼睛，双手捏着盒子递到艾凉面前。

    艾凉差点没刹住。

    ……我都准备好扯下外面的吊灯了，结果你跟我说这个？

    艾凉十分无语的看着这个小礼盒，如果用一个成语来形容他的心情那就是一言难尽。

    心情复杂归心情复杂，艾凉还是暗自松了口气。

    他伸手接过这份礼物：“我可以现在拆开吗？”

    “请、请便……”

    杨星月温声细语的答道。

    艾凉直接撕开包装，轻轻一倒，一条银白色的军牌项链落在他的手心。

    不过铭牌上印的不是字母或者汉字，而是一朵雏菊。

    军牌上印花……这是想把铁血和柔情混合在一起吗，哪个鬼才设计师想出来的？

    阿嚏！

    外面的方小小突然打了个喷嚏。

    艾凉面色复杂的看着这条混搭风格的项链。

    “你不喜欢吗……”

    杨星月忐忑不安的看着艾凉，一副只要你说出半个不字我就哭给你看的表情。

    “我……挺喜欢的。”

    杨星月顿时喜笑颜开：“要不要我帮你带上？”

    艾凉想了想，待会要做跳楼机万一甩出去了还得费力寻找，于是他点点头。

    正当杨星月打算绕到身后时，艾凉双手一抬，项链就这么固定在了脖子上。

    “干嘛？”

    艾凉看着抬起双手的杨星月问道。

    “没事……”

    杨星月有些失望不能亲自给艾凉带上项链。

    不过看着艾凉脖子上的铭牌，杨星月心底的那一丝丝郁闷顿时烟消云散心里变得美滋滋的，以至于她轻轻捂着嘴咯咯笑出了声。

    咚。

    艾凉一手刀敲在她脑门上：“不要发出奇怪的声音。”

    “哪有……我只是笑一下而已啦……”

    杨星月轻轻揉着额头，嘴上虽然是在抱怨，但脸上一直带着开心的笑容。

    打开门，电玩中心里的冷气扑面而来。

    路过的行人面色古怪的看着这对从大头贴机里走出来的俊男靓女。

    杨星月有些疑惑。

    为什么他们的眼神都怪怪的？

    直到她看着玻璃，这才发现自己的脸就像是煮熟了的大龙虾一样通红无比。

    孤男寡女待在狭小的机器内，女方面色潮红，脸上挂着汗珠，这模样很难不让人想歪。

    别说路人了，就连方小小几人看他们的眼神都不太对劲。

    方小小和岳绮花拉着杨星月避开艾凉窃窃私语。

    “你们在里面干嘛呢，怎么这么久才出来？”

    “星月你这脸也太烫了吧……东西送出去没？”

    “送出去了……”

    三名女生走在前面小声讨论着，后面的马宇也不甘示弱。

    他搭上艾凉的肩膀朝着艾凉挤眉弄眼：“小艾同学，你们在里面这么久都干了些什么呀？”

    “没什么，只是送我一个小礼物当做补习的谢礼而已。”

    艾凉虽然把项链塞进了衣服里，但毕竟是夏天，脖子上突然多了一条银色的项链还是很明显的。

    “这条项链？”马宇轻轻戳了下艾凉的脖子：“除了送礼物外，你们就没说些别的东西？”

    艾凉回头看了眼吊灯：“没有。”

