    一进屋，这个名叫乔木森的小青年就忍不住的感叹道。

    “呦呵，陈老板家的装修风格真高端，这种装修风格，我可是重来没有见过呢！”

    “自己瞎捉摸胡乱装的，我看你小子现在穿的西装革履，一表人才，开着龙腾C4，这是发达了？”

    听到陈昂这么问，乔木森有点小得意道：“发达算不上，但就是小有成绩吧，比上不足，比下有余。”

    “哦？具体说说。”陈昂递给对方一根烟为其点燃，自己也点燃抽上一根。

    “我这几年弄了一个小公司，现在专门销售女性用品和化妆品！”

    “可以啊，自己都开公司当老板了！”陈昂给他到了一杯茶水儿。

    “这还是多亏陈老板你呢，你知道当初我为什么摆路边摊卖卫生巾吗？”乔木森话锋一转。

    “说来听听，我这人最爱听故事了。”

    “好！那我就跟你这个恩人好好说道说道。”

    之后，乔木森徐徐道来……

    原来，乔木森原本是一家香港名牌儿卫生巾代工厂的普通员工，因为那个年代，大众女性对这样的东西认识性上不来，跟香港那边基本没得比，所以他们的这家代工厂经营不善，不久后工厂就倒闭了。

    工厂倒了，但还拖欠员工大把的工资！

    因为这家工厂自从经营不善就没办法给员工开工资，整体的欠薪压力很大。

    有的员工工资，都被拖欠了长达大半年甚至一年。

    工厂经营不下去了，员工没了钱自然为厂长要，厂长根本就拿不出来，无奈告诉大家，认为工厂有什么就拿什么吧，他也是无能为力了。

    然后，大家伙儿把能抢的东西，值钱的东西，都给抢走了。

    那是那个阵仗，就跟土匪进村似的，一片狼藉，满地的鸡毛。

    轮到乔木森的时候，工厂除了一些空壳子，连个桌椅板凳都看不到，就剩下一堆堆没人要的卫生巾放在库房里。

    甚至有人把装着卫生巾的包装箱拆了拿走，回家当废纸壳卖，也不要这种卫生巾。

    关键这玩意儿卖不出去，要是能卖出去，工厂也不至于干了没多久就黄埔子了。

    而且一般人根本拉不下脸买这个，甚至这些工人觉得，带回家去都嫌丢人，被发现一定会让左邻右舍说三道四。

    那个封建的年代，大部分人就是这样的认真。

    以至于到最后，那些没抢到什么东西的工人，最后都不愿意带走这些。

    乔木森不嫌丢人，别人不要的，他要了，全都一点点的弄回家，然后就开始拿出去摆摊卖钱。

    得知乔木森把这样的东西弄回家，认识他的人，都觉得特别丢人，背地里没少笑话他。

    乔木森不管，这年头只要能换到钱，那就比什么都强。

    可是卖了好长时间，乔木森也没卖出去哪怕一个，还总被人家骂，甚至有人指着他的鼻子，说他是流氓，要人把他给抓起来。

    陈昂遇到乔木森的那天，也是他最后的挣扎。

    他都想好了，要是今天一无所获，就把这堆东西一把火给烧了，就此放弃掉，别再浪费时间做无用功，找个班儿赚钱才是硬道理。

    但就在他快要绝望的时候，陈昂的出现宛如一道春日里的暖阳，瞬间照亮了他黯淡的人生。

    当陈昂买走了他的东西，更是从别人口中得知他是陈昂，大名鼎鼎的龙腾集团大老板，乔木森心里特别崇拜的偶像，瞬间激动了。

    看着陈昂给他的钱，他攥得紧紧，从此刻起，他重拾了信心。

    而这钱，直到今日，乔木森也没有花。

    之后，他开始改变策略，来到了各大工厂门口做攻克，其中就有龙腾汽车公司。

    他要送卫生巾！

    就在公司大门口，只要对方工厂内部人不赶他走就行。

    专门送女性，只要有女人肯伸手，就送人家一个，并提醒对方，包装纸上写了售卖这种东西的所在地址，如果用得好，欢迎回购。

    除外，他还专门花点小钱，认识了一些工厂打扫卫生的婶子大妈，往女厕挂这样的东西，还让人家帮忙贴这东西的小广告。

    就这么厚着脸皮，付出百倍努力，效果终于出现了。

    更多更多的女人找上他，要购买他的产品。

    那一堆卖不出的东西，被别人视为垃圾，认为是丢人现眼东西，为他赚到了第一桶金，一桶是打工永远都不敢想的金。

    这之后，乔木森开始去进这样的产品。

    由于这种东西大陆不好卖，来价特别便宜，他转手能赚到好几倍的利润。

    就这样经过一年的时间，乔木森赚的钱多了起来。

    转年，自己就投资搞工程，买设备，自己创造了自己的品牌，卖起了卫生巾。

    因为累积了大量的女性客户，乔木森发现，化妆品似乎成为这个时代兴起的主流产品。

    最近开始往化妆品上投入一定的资金，争取做大做强。

    他想走出自己的化妆品大品牌，像大宝SOD那样火遍全国！

    大宝SOD蜜始创于1983年，风靡全国，家喻户晓，更是因为高占祥先生主编的《美从东方来》将创始人武宝信的影响力传遍了整个世界。

    曾经“大宝天天见”的广告语是铺天盖地，上到八十岁的老人，下到八岁的孩童，可谓是人人皆知。

    直至08年，大宝被美国强生公司全资收购后，以及国内众多化妆品品牌的崛起，让这个曾经风靡一时的大宝SOD蜜逐渐淡出了人们的视线。

    而还是老用户的国人更是很长一段时间都没有意识到自己经常使用的大宝SOD蜜已经远嫁美国……

    听完了乔木森的这番叙述，陈昂打心底佩服这个男人。

    众所周知，干销售，练摊是最锻炼人的。

    而向乔木森这样，几乎是冒着天下大不韪，去售卖这种完全不被世人认可，他人所不耻的东西，那是更加的锻炼人了。

    一旦能从这样的模式中爬起来，特别是在这个年代，陈昂就有理由相信，这个叫乔木森的，以后绝非池中之物！

