
　　回到客栈，已经是深夜，小金莲惊魂未定，李渔则心潮澎湃。

　　自己第一次探险，就有收获，他迫不及待地关上门，让金莲点灯，在桌上拿出竹简来。

　　这些竹简损坏的厉害，应该早就成泥了，不过却能完整地看出原形来。

　　出来这段日子，让李渔明白一个道理，他救人的本事毋庸置疑，但是打斗能力着实有限。

　　几次生死关头，要么是靠人相助，要么是突发历变。

　　“李渔哥哥，这是什么啊？”

　　“我也在研究。”

　　“哦，那你喝茶么？”小金莲虽然只是个小丫鬟，但是跟着李渔这几天，也算是见惯了大风大浪了。

　　虽然今晚的事很吓人，她也没有放在心上，比起昨夜的山鬼还有虎妖来说，都是小儿科了。

　　“什么茶？”李渔可不想喝这个时候的混合茶。

　　大宋的茶在六朝中，属于比较先进的了，大概分为两种。

　　一类是单纯的茶饮，只以一种茶叶点泡而成。

　　一类是混合茶饮，将茶叶与其他多种物品混合在一起，擂碎后，或冲泡或煎煮而成。

　　又是花椒，又是大料，喝起来特别酸爽。

　　小金莲给他端过来一碗，眯着眼像是两道月牙，笑道：“是何掌柜送来的，何掌柜真是一个好人。”

　　当然好人了，我救了他的命，不然连个茶叶沫子也不会给你。

　　李渔没有说出来，还在研究这个竹简，小金莲已经脱去外罩的道袍，怀里抱着李渔送她的书，来回走动。ŴŴŴ.23sk.com

　　她想问一下这是什么书，又怕李渔笑话她不识字。

　　她被父母卖到张大户家，张大户只是一个乡下劣绅，不是书香门第，自己肚子里也没有多少墨水，更不会教侍女丫鬟认字了。

　　她坐到李渔身边，几次想问，又不好意思开口。

　　李渔研究的特别认真，几乎要把这个竹简每一寸都看透了。

　　小金莲在桌边，手托着香腮，盯着李渔。

　　......

　　“真邪门，你说它是破烂，它却能腐而不烂。你说它是宝贝，却一点端倪也没。”

　　李渔有些气恼，推开竹简，才发现小金莲在他跟前睡着了。

　　“莲儿？”

　　叫了一声没反应，李渔伸手在她胳膊上戳了一下，还是没有反应。

　　李渔只好起身，将她抱起来，放到床上休息。

　　小丫头躺在自己怀里，穿着自己给她买的窄袖劲装，两团贲起的雪丘撑衣欲裂。乌亮的秀发垂在肩后，额前淡梳刘海儿，虽然不着脂粉，却依然勾人心魄，俨然是个妩媚天成的妖娆尤物。

　　放到床上之后，李渔给她除去鞋袜，盖好被子，突然想起来，自己忘了让何掌柜再开一间房了。

　　昨夜是为了保护她，今晚可怎么办，这大半夜的，别人肯定都睡了。

　　李渔走到窗台前，把竹简放到行囊里，吹灭了蜡烛。

　　床上小金莲，偷偷睁开了眼睛，脸颊晕红，却原来是在装睡。

　　她侧着脑袋，偷偷看去，只见李渔在窗边，倚着窗户，看样子是睡了。

　　“李渔哥哥真是一个好人...”

　　小金莲把脸搁在柔软舒适的被子上，慢慢进入了梦乡，比以前任何时候睡得都安稳。

　　月光透过窗棂，洒在窗下，行囊内张老头的那根枯藤，慢慢从腐败的灰黑色，变为普通竹简褐黄色。

　　一个个闪耀着光彩的文字，在竹简上浮现出来，在它们旁边的石头也被惊动了，绕着竹简一圈，好像没什么兴趣，又落了下来，安安静静待在行囊的角落，紧紧靠着枯藤。

　　这行囊里的一切，李渔都一无所知，他正在为另一件事烦恼。

　　一闭眼，就是莲儿窈窕的身姿，这么小的年纪，妖艳媚于言表，而且举止体态天生妩媚，连她自己也掩饰不住。

　　那下作的身子...

　　“最近怎么回事，总是道心不稳，一定是那破石头害的...”

　　“不然就是昨天那条色蛇...”

　　“反正不是我本性好色...”

　　---

　　天色拂晓，远处传来几声鸡鸣。

　　李渔伸了个懒腰，自己身上不知道什么时候，多了一层薄被。

　　“咿呀”一声门被推开，一抹窈窕俪影小心跨过门坎，竟是端着瓷盆清水的莲儿。

　　“李渔哥哥，你醒啦？洗把脸吧。”小金莲晕红双颊，明显是故意大声喊道。

　　李渔有些诧异，洗脸就洗脸，你喊什么？

　　他随即想起来，昨天自己教训她，让她自信一点，这小妮子就试着稍微大声点说话了。

　　“收拾一下行礼，我们再吃何掌柜最后一顿，就出发！”

　　“啊？我们不在这住了么？”

　　小金莲已经住的习惯了，一听要走，觉得十分不舍。

　　李渔点头道：“去东京汴梁，给你找几个师弟师妹。”

　　东京汴梁对于大宋的人来说，没有一个不知道的，传闻中那里是整个六朝最繁华的城邑，甚至超过了大唐的长安。

　　琼楼玉宇，画舫林立，是一等一的富贵繁华地，花柳温柔乡。

　　“哦...”

　　小金莲应了一声，虽然还是很乖巧地去收拾行囊，但是心里多少有些不高兴。

　　李渔哥哥对自己关怀备至，可是马上就要来别人，和自己分享这份幸福。

　　明明一个人还不够...还要分给别人。

　　这么久以来，第一次睡了个好觉的何掌柜一听小道长要走，拿出了店里所有的现钱。

　　“时间仓促，您也不提前说一声，这点钱小道长务必拿着，此去东京路途遥远，或许可以顶个三五日。”

　　李渔掂了掂，大概有七八两的样子，对于一个普通百姓来说，这已经是很大的财富了。

　　这个世道，知恩图报的也不多了，李渔笑着接了过来。

　　“何掌柜，你有玉石么？”

　　“啊？”没有想到李渔主动张口要，何掌柜愣了一会，马上道：“有有有，你说我这老糊涂，竟然忘了这个。”

　　说完，他从腰带上解下一个玉牌来，质地不是上乘，不过看得出何掌柜很是在意。

　　毕竟他也不是豪富，这玉牌估计是传家的，能够拿出来，可见他人品却是不错。

　　这几天吃他的用他的，还拿了不少钱给莲儿买衣服，李渔心中都有数。

　　李渔手指一捏，一圈绿色的光晕，缠绕在他的手指上。

　　他随手一点，这一圈绿芒被灌入玉牌中，李渔马上又如法炮制，不过这一次是水气。

　　原本普普通通的木牌，里面有一圈绿色的涟漪，还有一圈透明的水气，两股灵气相互交缠，在玉牌内不停地游走。

　　李渔把玉牌还回去，笑道：“把这个戴在身上，可保你少生疾病，驱邪避灾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二十四章 竹简免费阅读。https://xs.23sk.com 