    “监控白鹰代表团所有人员的行踪，通知生物研究院，做好发射脑兽电磁波的准备。”方振国和参谋部快速商议之后，迅速下了命令。

    事实上，他国代表团在入境之后，所有人员的都会受到软监控。

    这条命令意味着，监控级别提升。

    一分钟后，对外安全部门立即传回反馈：“白鹰代表团所有人员进入第二级监控状态。”

    “拉尔夫·库克呢？现在在什么地方？”方振国询问关键人物的情况。

    由于白鹰代表团中，产生分歧的那一部分人员是拉尔夫·库克的心腹，所以拉尔夫·库克是关键人物。

    “拉尔夫·库克已经乘坐专机回国。”对外安全部门回答。

    “什么时候的事？”

    “两个小时前。”

    “为什么没有听到汇报？”方振国一怔，大声质问。

    “相关消息已经上报情报部门，但消息被评定为无风险。拉尔夫·库克作为白鹰代表团负责人，此前便有出入境记录，没有触发风险级别。”对外安全部门作出解释。

    “拉尔夫·库克已经走了。“方振国回头看向方源几人，表情有些疑虑。

    “我现在去追。”方源提议。

    以极限速度去追，应该可以在太平洋上空追到。

    方振国却摇摇头，道：“现在去追，如果和白鹰的超级战士发生冲突，会演变成国际事件。现在正是推动反攻计划的关键时候，最好不要搞出这种事情。”

    “拉尔夫·库克这个时候离开东海，肯定有问题啊。”

    虽然没有掌握证据，但拉尔夫·库克偏偏在这个时候离开，总是让人感觉不对劲。

    “这是白鹰自己的事情，我们没必要越俎代庖，直接通知白鹰国会高层，提醒他们拉尔夫·库克可能是异化人的情况……”

    方振国和参谋团商议过后，作出了决定：“另外，通知生物研究院，发射脑兽电磁波，测试白鹰代表团中，是否存在异化人。”

    一个小时后。

    脑兽电磁波横扫白鹰代表团下榻的酒店，并没有发现异化人。

    “没有发现异化人，跟着拉尔夫·库克离开的有两个人，可能他已经把同类都一起带走了。”方振国收到反馈情况之后，沉吟起来。

    “白鹰那边什么反应？”方源问道。

    “白鹰方面回应的说辞很官方，只说会进行确认，没有进一步的消息。看来我还是亲自尝试和白鹰代表团的另外一个负责人丹尼斯·伦纳德直接谈。”方振国说着便起身去见白鹰代表团的另一个负责人。

    ……

    丹尼斯·伦纳德是白鹰代表团的另一位负责人，不过和拉尔夫·库克的政见有些许不同。

    这次的分歧，他和拉尔夫·库克是对立的。

    不过，他在白鹰国会的地位不如拉尔夫·库克，所以白鹰代表团大部分时候都是拉尔夫·库克说了算。

    方振国见到丹尼斯·伦纳德之后，和他积极沟通，先是询问了拉尔夫·库克突然离去的原因。

    然后，提醒他，拉尔夫·库克可能是异化人的情况。

    丹尼斯·伦纳德十分惊讶，当场就给国会打电话进行沟通。

    不过，以拉尔夫·库克在白鹰国会中的地位，不是一个电话就能撼动的。

    “多谢方先生的提醒，我们会对拉尔夫进行调查。现在代表团的事务由我全权负责，我觉得我们可以继续商谈反异化基因援助。”

    拉尔夫·库克离开之后，白鹰代表团的事务，由丹尼斯·伦纳德全权负责。

    双方的谈判，变得顺利了许多。

    然而，还没等谈完。

    两天之后，白鹰境内突然爆发动乱。

    异化人组织有预谋的刺杀白鹰国会高层，控制部分军事力量，动乱开始向着内战发展。

    ……

    方源听到这个消息的时候，十分惊讶，连忙赶到总部。

    战区总部大楼里，非常忙碌，各方消息汇总过来，一副风雨欲来的紧张气氛。

    “什么情况？”方源看到赵安雅脚步匆忙的迎面走来，准备拉住她问一下情况。

    “我要出外勤，你快去罗德上将那里报道，我没时间，先走了。”赵安雅匆忙穿过走廊，跑出大门，登车离开。

    方源皱了皱眉，上到三楼，推开罗德上将办公室门走进去。

    罗德上将正在打电话，语速很快的说完之后，挂断电话，对方源说道：“你现在需要二十四小时待命，可能会随时有外勤任务。”

    “到底是什么情况？”方源感觉到了紧张的气氛。

    “白鹰境内异化人组织暴动，控制了一部分军事力量，有可能会演变成内战。”罗德上将简单的把局势说出来。

    “是不是和拉尔夫·库克有关？”方源追问。

    “从目前得到的情报来看，拉尔夫·库克大概率是异化人组织的头目……”

    罗德上将看了看腕表，然后继续解释道：“这次异化人组织刺杀白鹰高层的行动，已经策划了一段时间，但从刺杀行动来看，还是有些仓促。

    “根据参谋部分析，是我们提出的反异化基因援助，逼得白鹰异化人组织不得不提前行动。

    “拉尔夫·库克之前极力拖慢谈判进度，就是在拖延时间，最后拖延不下去了，直接返回白鹰，启动叛乱。”

    方源听完参谋部给出的分析结果，终于明白发生了什么。

    “那现在直接发射脑兽电磁波，立即就能化解动乱了。”方源说道。

    “对，白鹰代表团的第二负责人丹尼斯·伦纳德在动乱发生的第一时间，就已经向我们求援了。赵安雅已经出外勤，应该很快就能跨大洲发射脑兽电磁波。”罗德上将颔首答道。

    “如果是这样，似乎平息动乱，好像没什么难度。”方源认真的思考了一下，发现有脑兽电磁波存在，要平息异化人组织的动乱，其实挺简单的。

    “理论上确实如此。”罗德上将点头认同。

    “就是太容易了，容易到让人感觉事情应该没那么简单才对。我要出外勤，保护拟态脑兽吗？”方源挠了挠下巴。

    “暂时不用，我们需要提防异化人组织的联合行动。”罗德上将提醒道。

    