    林无敌与剑无涯两人，神色带着疑惑。

    偌大的体育馆中。

    根本没见到何亮的身影。

    事实上，跑到后面。

    就连林无敌和剑无涯两人，都看不到何亮的身影了。

    剑无涯虽然口中不是很在意何亮领先于他，但心中显然不是如此想的。

    彭军笑了笑，指着出口：“何亮？”

    “他刚刚跑出去，还没跑完。”

    剑无涯神色一凝：“没跑完？！”

    林无敌更是皱着眉头，立马反驳道：“我老大不可能没跑完！”

    彭军笑眯眯的看着两人，回答道：“他现在正在帮别人跑，戴了两个限制手环，所以还得多跑一圈。”

    剑无涯的神色一变，心中震动。

    “戴上两个限制手环，跑四圈？！”

    林无敌在旁边拍了拍胸口，喜笑颜开：“我就说嘛！”

    ......

    何亮已经套圈了不少人。

    他此时也有些吃力了起来。

    浑身上下，被汗水打湿。

    两个限制手环跑四圈，还要在规定时间内回去，对他而言也没有想象中的那么轻松。

    再加上异常状态的叠加，他现在是真正的“身心俱疲”。

    但他没有丝毫的后悔。

    这是自己的选择！

    超越！

    超越！

    在这种高压的特殊环境下，源气竭力抵抗异常状态。

    渐渐地.......何亮陷入了特殊的状态！

    与先前在操场上跑的时候，极其相似！

    何亮竟是再次悟道！

    绝世妖孽级别的武体修炼天赋，此时再次发挥了效用！

    这才入学不到一月，何亮竟已经三次悟道！

    这传出去，很吓人！

    只存在于传说的妖孽之中！

    可何亮如今，还真的就是如此变态！

    何亮心中逐渐宁静，放空了自我。

    这是一种与先前截然不同的状态。

    原先操场上时，他悟道的方向更多是一种平衡，控制身体。

    可现在不一样，他在尽力的让自己的心“冷静”下来。

    尽力让诸多异常状态，无法干扰到自己。

    “肉体的状态，会影响精神.......”

    “而精神也会反作用与肉体上，积极的心态能让肉体焕发活力，消极的心态会让细胞都仿佛没有能量。”

    “修炼之道，练得是肉体，也是在练精神。”

    何亮心中多出了许多感悟，神色沉着。

    宁一战就跟在后面，他隐隐的感觉何亮此时状态有些不。

    速度虽然没变，但跑起步来，似乎看起来更加的轻灵了？

    而且，身上的源气分布也有些许改变。

    他毕竟是束武营成员，见识不少。

    很快，他就发觉到了这异常，心中有了猜测。

    “难道是......悟道？！”

    “嘶！！！”

    这个大胆的猜测在脑海浮现。

    就连他，都忍不住倒吸了一口凉气，被吓了一跳。

    观察了一下，他笃定何亮此时就是陷入了悟道状态！

    宁一战也算是小有天才之名了。

    可从小到大，他也才进入“悟道状态”一次。

    那是可遇不可求的状态！

    但现在何亮就在他眼前赤果果的悟道了！

    他连忙用耳麦联系彭军。

    “彭教官！”

    “怎么了？”

    宁一战深吸了一口气，甚至压低了自己的声音，生怕打扰到了何亮：“何亮......进入悟道状态了！”

    彭军原先还一副笑眯眯的模样，可听闻此话眼神瞬间凌厉，精光四射。

    “悟道状态？！”

    他立马看向左边的屏幕。

    何亮此时的状态似乎与先前的确有些不一样。

    可隔着屏幕，许多东西肯定是无法确定的。

    但现在宁一战一提醒，再加上画面，彭军顿时就确定了。

    何亮的确进入了悟道状态！

    这一次，就连彭军都心中有些震动了。

    可随后，他的笑容越发浓厚：“看来，我带的这一届束武营特训，要出一个怪物了啊！”

    旁边的徐楠和林烈自然也听到了宁一战的话语。

    而剑无涯与林无敌却坐的很远，没听到。

    徐楠与林烈两人面色惊愕，被震惊到了。

    悟道状态，那是可遇不可求的！

    一次悟道状态，甚至可能让修炼者改变命运轨迹！

    束武营的某位宗师境便是如此！

    在四十岁，他还是淬体九层，卡了足足二十年之久！

    本被认为是天赋奇差。

    可之后一次悟道，却让他突破炼精，厚积薄发，在不到十年的时间就成为了宗师境，名动一时！

    往往能进入悟道状态的人，之后发展都有些特异之处！

    林烈神色忽的一变，反应过来：“现在十一点半了！”

    “普通学生们的军训，即将放人解散了！”

    “我们选择的那条路，高年级学生倒是挺少经过，但大多都是军训的地方！”

    “到时候人流量一大，会不会打乱何亮的悟道状态？！”

    彭军立马拍板，果断道：“下达命令，全校军训，延长半个小时，暂时不准解散！”

    徐楠和林烈两人微微一怔，不过很快便是重重点头。

    他们两人对何亮，从开始的质疑到现在，心态早已不同。

    何亮......值得这么做！

    下一刻，命令便是发下去了！

    原先还在烈日下松气的学生们，刚刚得到解散通知。

    教官便是连忙高喊一声：“全部集合！不准离开！”

    所有学生被喊住了。

    “因特殊原因，延迟半个小时解散！”

    “所有人聚集！不准聊天！”

    教官们神色慎重，听说这是上边的命令，要严肃以待，坚决执行。

    “集合？！”

    “延迟半个小时解散？”

    所有人哀嚎，觉得难受。

    这烈日之下，哪怕不训练，只是被晒着都是一种折磨啊！

    可教官们满脸肃然，无比正式，一点都没有开玩笑的意思。

    哪怕他们心中犯嘀咕，也只能全部站队聚集了！

    宁一战刚刚得知了彭军的命令。

    “随时注意何亮的情况！不要让其他人打扰他！”

    宁一战的耳麦中，传来彭军的认真声音。

    宁一战心中震动不已，也明白了。

    彭教官极其看重何亮！

    何亮这一次进入悟道状态的时间很长！

    就这么，竟.......接近维持了四十分钟。

    在这过程中，何亮在不知不觉中，正在加速。

    最终，十一点四十五分，抵达了体育馆中！

    此时此刻，除去彭军等束武营成员。

    体育馆中共有九人。

    剑无涯、林无敌，林欣、顾明曦、苏纯，还有另外四名只差一步就能突破到合气境的炼精巅峰。

    见到何亮出现，他们神色各有变化。

    可没有人出声，这是彭军的命令。

    何亮缓缓放慢速度。

    悟道状态，也缓缓随之退出！

    “我跑完了？”

    他表情还略有回味，心中感触颇深。

    看向四周，还有些熟悉的面庞，何亮才有点恍然回神的感觉。

    他心中顿时意识过来：“我刚刚进入了悟道状态？！”

    他感受体内状况，表情略有震动。

    合气初阶巅峰！

    要知道，他才突破合气没几天！

    修炼速度，简直如同坐火箭一样！

    这就是绝世妖孽级的修炼天赋！

    彭军快步走来，目光灼灼：“何亮，你刚刚进入了悟道状态？”

    在彭军期待目光之下。

    何亮露出一抹笑意，点了点头。

    “是！”

