
　　传送魔法进行传送的距离越长，花费的时间也就越长，但也不会长到哪里去。

　　仅仅花费了十几秒，杨宇他们便借由瑟提丝的传送法阵，来到了另外一座女神教的教堂。

　　和这里的女神教成员打过招呼，杨宇他们推门而出。

　　有一个修女出声制止杨宇他们，现在暴风雪大作，他们最好在这里等待着暴风雪停歇，再走。

　　推开女神教的大门，果不其然，凛冽的寒风夹杂着洁白雪花，呼呼吹进了女神教的教堂。

　　伊亚丝情不自禁地抱住双臂，浑身瑟瑟发抖：

　　“不是都已经开春了吗？怎么还会有这么冷的地方？

　　难道这个女神教教堂建在雪山之上？”

　　秋叶微微睁大了眼睛，“建在高处的女神教教堂并不多见，这个季节还寒风大作......难道这里是......”

　　秋叶想的没错，这里就是罗泽帝国靠近北极的高山区域。

　　这里并没有四季，只有冷暖两季之分。

　　靠近北极的地方，由于地理优势原因，冷暖两季到来的时间各不相同。

　　杨宇他们抵达的这座城市，由于位处高山，一年之中只有四个月冰雪消融、草木繁茂，其余时间都被冰雪覆盖，气候相当寒冷。

　　为什么要在如此寒冷的区域建立这样一座城市，因为翻过这座高山，有一个冰冻海港，到了特定的季节，大量鱼群会来到那个海港。

　　富有经验的渔夫，只要在冰面上打出一个孔，撒下一把特制的鱼饵，成千上万条鱼就会因为抢食鱼饵发生打斗，弱小的鱼会被轰出冰面孔洞，所以说拜渔夫不费吹灰之力的收入囊中。

　　前往捕鱼的人数量众多，但海港的土地却十分有限。

　　于是就有一群人跑到了附近的山上，建立了这座城市。到特定的捕鱼季之前，他们都会居住在这座城市，从事着各种兼职，而到了捕鱼的季节，他们便会托儿带口，坐上特制的雪橇踏上冰面进行危险的捕鱼。

　　现在捕鱼期刚刚结束，绝大多数人都返回到了这里，以便度过暖季到来之前最寒冷的日子。

　　由于捕鱼的时期大概也就2~3个月，女神教自然把教堂盖在了人们常常聚集的城市。

　　这座教堂任职的修女和神父们自然知道这个时期风雪的暴虐，再次劝阻杨宇，让他们等暴风雪暴风雪后再动身，但杨宇仍旧带着伙伴义无反顾踏入大雪，消失的无影无踪。

　　即便北半球的大多数地方都迈入了春天，但仍旧有少数地方被冰雪覆盖。

　　天寒雪的种族是雪女。

　　从目前看，天寒雪虽说不必依靠风雪进行移动，但她还是比较喜欢寒冷的天气。

　　罗泽帝国发过来的情报，有不少关于强大雪女的目击报告，天寒雪回去复命没过多久，就参与到了战事之中。

　　最适合她的舞台，自然是即便开春也略显寒冷的罗泽帝国。

　　杨宇他们把第一个目标定为了天寒雪。

　　想要完完全全攻略天寒雪，就必须了解天寒雪更多，提防她可能潜藏的其他底牌。

　　罗泽帝国北方虽然很冷，但并没有像塞罗沃门平原般一切火焰魔法全部失效。

　　有在塞罗沃门平原战斗的经验，杨宇他们很快适应了旅途中的气候。

　　杨宇打开系统面板，将罗泽帝国的情况全部进行汇总，绘制出了罗泽帝国与魔族战斗的局势图。

　　在杨宇他们行动的这段时间中，魔族已经侵占了罗泽帝国将近四分之一的土地。

　　魔族的侵占范围，就像是一把手枪插在了罗泽帝国的版图上。

　　只要杨宇他们传送到的位置，来一个大迂回，便可抵达手枪的“扳机”处，斩断枪口，让魔族的“枪口部队”变成孤军深入，等罗泽帝国他们包过来时，便可切断他们和大部队的联系，全歼这支魔族队伍。

　　这是一个相当危险的任务。

　　如果一个搞不好，杨宇他们将会背负受敌被团团包围。

　　踏入平原，奔走某座森林间时，洛特卡忽然放慢了脚步，低声发出了声音：

　　“有一条有很浓血腥味的路径，其中混杂了我不知道的味道。

　　这股味道或是魔族的味道。”

　　杨宇捏起了下巴，“还没有抵达罗泽帝国情报中的位置。

　　现在的报告标准是，只要发现魔族就立刻报告。

　　如此慎重的标准.....才让我们知道了魔族的大致动向。”

　　杨宇拿出地图对照了一下他们现在所处的位置，离战场还有一点远，就算洛特卡尔全力奔跑至少也要两三个小时，和魔族的大部队遭遇。

　　按理来说，魔族不可能这么深入。

　　难道......

　　杨宇突然想到了一种可能。

　　袭击星眼一族的魔族是突然出现在瑟提丝国土中，这就意味着他们他们大概率是使用某些传送魔法抵达瑟提丝的。

　　那些传送魔法，应该是【鲜血伯爵】留下来。

　　“洛特卡尔，你闻到的味道有多新？如果追踪这个味道，需要多久才能追踪到？”

　　洛特卡尔低下头，好好的嗅了一下味道，回答道：“按照他们现在的移动速度，大概十几二十分钟就能够追上他们。”

　　“那好。暂时改变策略。循着这个味道，把潜入这里的魔族揪出来！”杨宇果决地坐下，同时向白槿下令道：“白槿，立刻把现在这件事告诉给罗泽帝国现在的皇帝，也将我们的计划透露给他。原本想侦查一下，确定方案的可行性，再把这个计划给告知他的。竟然发生了这样的事，就一遍告知他了。

　　叫罗泽帝国的皇帝，从万盛共和叫一些嗅觉灵敏的兽人，超人比找传送法阵要快得多！

　　现在魔族大肆进攻，但是绝对不能放任那些隐匿着的传送魔法阵存在。

　　如果只是有些人通过传送魔法阵充当搅屎棍还好，但如果他们是一支技术型的部队，找到一处合适的地方布置传送法阵，让更多的魔族进来捣乱。

　　普通的民众很难对付魔族，不少城镇将会陷入混乱。

　　估计会发生大量难民，涌入大城市的景象。

　　到那个时候，罗泽帝国将会受到内外双重压力，很难不崩溃。

　　”

　　察觉到杨宇表情的严肃，白槿没有迟疑立刻拿出水晶球按杨宇所说的罗泽帝国，洛特卡尔立刻掉了头，搜寻着气味一路上前。23sk.Com

　　而与此同时，一只牛头人身的魔族干部十分随意地砸烂了村舍，将几只哼哧哼哧的肥猪瞬间绞成肉片，放入自己嘴中，吧唧吧唧吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百四十章 突发情况免费阅读。https://xs.23sk.com 