    楚衡转过身来，下意识地望向季月年，目光之中蕴藏着掩饰不住的惊讶。

    “此言当真？”蚀星目光微动，“这些光幕皆有着神海蕴灵之境的防护之能，其上更有防御转移的神异之效，大归真境的生灵极难独自将其打破。”

    一侧的陆羽亦是点了点头，道：“我方才也是与两位道兄艰难前行，耗费了数轮才堪堪行至第三座玉台，欲要打破此光幕，杀伐之能必须达到神海蕴灵之境的层次。”

    至于那两位道兄如今的去向，陆羽却是只字未提，显然其中有着一些不为人知的龌龊之处。

    “一试便知。”

    季月年看了蚀星一眼，并未出言解释。

    “我信你，”蚀星轻笑，“若能够在下一轮行至第九座玉台，我等便能够一直攻杀第十座玉台，甚至可以节省足足数十息时间。”

    轰！

    云海翻腾之间，十座庞大巍峨的玉台在轰鸣声中缓缓连在了一处。

    “散星咒！”

    蚀星一步踏出，悬停于第四座玉台的光幕之前，径直凝聚出了数百颗炽白的璀璨星辰。

    此时的第四座玉台与第五座玉台之上，这些大归真境的待定圣子已经没有心思去分心轰杀第十座玉台，而是面露恨色地望着光幕之前的少女，目光之中满是绝望。

    “你等根本进不了前二十之列，与其在此处浪费时间，还不如早点回去修行。”

    蚀星的声音遥遥穿透光幕，让这些大归真境待定圣子的神色愈加难看。

    话虽如此，可如今的玉阶之战乃是雪玉元君亲自主持，即便是多待上片刻工夫，也有着许多隐藏的好处。

    数百颗炽白星辰携着瑰丽的光芒轰卷在光幕之上，不仅将光幕轰成碎片，亦是将第四座玉台、第五座玉台之上的数个生灵尽皆卷入了云海之中。

    施完此咒，蚀星精致的小脸有了些许苍白，显然消耗了不少神海玄气，此时她除非动用神海本源，否则十息之内根本无法再次施展出这等威能的咒法。

    “晨露剑芒，融剑式。”

    楚衡知晓时间紧迫，根本未作犹豫，在第五座玉台光幕破碎的一瞬间，便直接飞身而起，落在了第六座玉台光幕之前。

    一道透明的扭曲剑光自其掌心浮现而出，浓郁的水行之力弥漫而出，几乎将第六段玉阶尽数笼罩在内。

    “去。”

    楚衡的修为虽是神海蕴灵初境，但其已经修至了初境巅峰，距离恐怖无比的神海蕴灵上境也仅仅只有一步之遥，此时其全力施为之下，这道剑咒的可怕威能可想而知。

    无声无息之间，第六座玉台、第七座玉台以及第八座玉台之上的光幕接连被扭曲的透明剑芒贯穿，尽皆溃散成了翻滚的云雾。

    十余个大归真境的待定圣子被剑芒余波斩碎了身躯，神宫崩毁，逃遁而出的残破神魂尽皆被云雾之海席卷而去。

    还有五息。

    那头生四角的神海蕴灵之境妖族生灵已经从第九座玉阶踏入了第十座玉阶，此时正在遥遥望着楚衡与蚀星几人，目光之中露出些许玩味之色。

    五息过后，十座玉台便会再次散开，而此神海蕴灵之境的妖族生灵，则会毫无阻碍的踏入第七段玉阶之内。

    不经意之间，蚀星、楚衡以及陆羽的目光尽皆落在了季月年身上。

    苍白修长的手掌轻翻，一道足以撕裂一切的耀目光虹自其掌心缓缓浮现而出。

    落雪神剑。

    眉心神宫深处，十二瓣墨玉莲台缓缓旋转，精纯至极的太御玄气尽皆化作璀璨绝伦的《九曜剑芒》之力，贯入了少年掌心的落雪神剑之中。

    如霜雪一般的剑尖之上仿佛浸染了一层七彩光虹，剑还未动，凌厉无比的剑气便已经横扫云雾之海，数不清的细碎霜雪剑芒逸散而出，甚至将渺茫的云海都撕开了无数庞大的空洞。

    还余三息。

    “楚衡，我在第七段玉阶等你，只是待你至了第七段玉阶，前二十怕是已经与你无缘了。”

    那头生四角的妖族生灵露出讥笑，嘲讽的话语遥遥传了过来，显然与楚衡有着旧怨在身。

    楚衡面色愈加难看，他极为清楚地知晓，即便季月年打破了第九座玉台光幕，也绝无可能在如此短的时间之内威胁到第十座玉台之上的四角妖族生灵，其踏入第七段玉阶已是近在眼前之事。

    “落雪。”

    墨渊云纹袍随风翻扬而起，季月年白皙修长的指尖依然残留着些许霜雪剑芒。

    覆着九曜剑芒的落雪神剑却已不见了踪影。

    一息。

    轰鸣之声渐起，十座玉台顷刻之间便会再次散开，那四角妖族生灵面上的讥讽之色则是愈加浓郁。

    极轻的破碎之声传遍整座玉阶。

    一柄燃烧着炽白之焰的霜雪神剑自虚无之中浮现而出，第九座玉台之上的光幕似豆腐一般溃散开来，根本不曾起到一丝一毫的阻挡之效。

    炽白之焰燃烧的愈加剧烈，虽是“焰”，可剑身之上席卷而出的冰冷寒气却足以冰冻一切，甚至就连四周翻滚的云层都染上了一层霜白之色。

    剑势未停。

    四角妖族生灵的笑容凝固在了脸上，落雪神剑径直穿破了第十座玉台光幕，撕裂空间，无法阻挡地斩入了此神海蕴灵初境生灵的眉心之中。

    随着第十座玉台光幕彻底崩碎成了云雾，玉阶再次分散开来，化作了十座独立的玉台。

    “你……你……”

    那四角妖族生灵面色惨白，颤抖着指着远处的季月年，浑身上下逐渐有着大大小小的裂缝蔓延开来，已经千创百孔的身躯似乎随时都会彻底崩碎。

    其根本未做任何防护，此时被落雪神剑径直斩入眉心，甚至就连神海都有了崩毁的迹象。

    “这怎么可能！不仅接连斩破第九座玉台和第十座玉台的光幕，甚至还伤到了神海蕴灵之境的生灵！”站于蚀星身侧的陆羽神色震骇无比，死死盯着身着墨渊云纹袍的季月年，目光之中满是震惊和惧畏。

    “不仅仅是伤到而已，”楚衡神情复杂，遥望着第十座玉台之上的四角妖族生灵，“这一道剑咒的威能，甚至超过了我的晨露剑芒。”

    其言落罢，那四角妖族生灵的身躯便彻底崩碎开来，浩瀚的神宫神海彻底展露而现，被云雾之海径直吞了下去，不由自主地离开了通天玉阶。

    蚀星目光虽极力保持着平静，内心深处却泛起了滔天波澜，定定望了季月年一会儿，才缓缓开口道：“未曾想到，你的底蕴竟然如此恐怖。”

    落雪神剑乃是赵阴月使用月灵残境之力所炼，经季月年多次祭炼，此时外显而出的阶层乃是珍贵无比的纯阳法宝。

    《九曜剑芒》更是神宫宿灵之境的神通残卷，季月年将其足足修至了炉火之境，此事对于寻常生灵而言根本无法想象。

    仅此两点，便已经足以展露出季月年渊深至极的可怕底蕴，让蚀星与楚衡对季月年这里大为改观。

    此神海蕴灵初境的四角妖族生灵被季月年一剑斩碎了身躯，虽然有其根本不曾防护之故，却也足以显现出季月年此道剑咒的可怖，其威能甚至已经隐隐超过了寻常的神海蕴灵初境咒法。

    方才第六座玉台、第七座玉台以及第八座玉台之上的生灵早已被楚衡轰入了云海之内，第九座玉台之上的数个生灵亦是被落雪神剑的剑芒余波碾灭了身躯，如今的第六段玉阶之上，已是只余了蚀星、楚衡、陆羽以及季月年四人。

    “可惜此处的云雾之海无法飞跃，我等只能再次等待二十息才行。”

    楚衡定了定心神，在季月年身上收回目光，朝着第十座玉台之后的云雾门户望去。

    “若是先前仅凭你与我二人，在接下来的第七段玉阶确实有些吃力，”蚀星看了季月年一眼，轻笑道，“如今季月年道兄也能算作一个神海蕴灵之境的战力，想来应会轻松许多。”

    在此之前，蚀星并未真正将季月年当做平等对话之人，仅仅只是因为蚀月圣女殿下的诏令而接近季月年而已。

    如今她对季月年称呼变成了“道兄”，足以见其内心之中的想法变化。

