
　　第154章

　　其实这个时候，江州大学已经放假，不过还有很多学生留校，特别是一些跟社会接触的高年级、社团；而第一校花叶萌萌的人气又巨高，关于她与人约战的消息一出，立即吸引无数人围观。

　　甚至还有许多外校的人。

　　“轰——”

　　半米高的擂台上，一名鸡冠头青年，被对手一脚干净利落的踢飞，飞出擂台，重重砸落。

　　好在擂台四周也有软垫，这才没有受伤。

　　四周爆出如雷掌声。

　　鸡冠头青年爬起来，灰溜溜走到一脸铁青的童颜巨面前：“萌萌姐，对不起，我不是他的对手。”

　　台上，作为胜利者，一个长发青年，抬手指向叶萌萌。

　　一脸挑衅的说道：“叶萌萌，你不是号称打遍江州无敌手的吗？怎么，今天缩娈了？不敢上来了？还是来了大姨妈，走不动路了？哈哈哈哈！”

　　随着男子嚣张至极的笑声荡漾，周围无数人也跟着指指点点——

　　“这叶萌萌，平时嚣张的很，原来是个外强中干的草包。”

　　“是啊，都传她是江州大学第一高手，看来都是用钱砸出来的名声，见她如此，我看江州叶家，也不过如此。”

　　“是啊，典型的欺软怕硬，遇到弱的装装比，谁不会？碰到强的就退缩了，让自己的手下上去送死，这种人......还校花呢！”

　　一个个不屑鄙夷的声音，传到叶萌萌的耳朵里。

　　以她的火爆脾气，能不吐血，已经不错了。

　　可是，她也确实没有办法，昨天晚上就吐过血了，后来又坠江，险死还生，今天刚跟手下对了一招，立即旧伤复发，再次吐血。

　　没办法，她才找林炎帮忙。

　　她的左右手气不过，扬声道：“你嚣张个狗屁，萌萌姐是因为刚刚受伤吐血，才不方便出场，有本事，一个月后再战。”

　　此言一出，却遭来无数群嘲。

　　台上长发男哈哈狂笑：“受伤吐血，上面吐，还是下面吐啊？你倒是现在吐一个给我们看看啊，大家都看过了，才能相信。”

　　“要么这样，你过来，跪下，磕三个响头，以后你手下的魔女营，归入我青龙社，如何。”M.23sk.com

　　叶萌萌脸色铁青。

　　她号称小魔女，什么时候受过这种侮辱。

　　“好，我跟你打！”

　　说完，她走上擂台。

　　而此刻，林炎终于坐着出租车，来到江州大学。

　　可他第一次来江州大学，路都不认识，何况找什么跆拳道馆了；特别是校园里冷冷清清，想找个人问问都很难。

　　终于，他见到前方有匆匆走过三男两女。

　　连忙过去询问：“几位同学，请问，跆拳道馆怎么走？”

　　一名长相优雅，身材高挑的女子，扫了林炎两下，冷声道：“你不是这里的学生吧？”

　　“呃，不是，我找人的，叶萌萌。”

　　“找萌萌姐的？你认识萌萌姐吗？”一名男生说道。

　　林炎道：“算认识吧！”

　　男子笑起来：“我看你是慕名而来，想看我们魔女营怎么打败青龙社的吧！行，跟着我们就对了，我们就是魔女营的人。”

　　一圆脸女生指着高挑女子道：“她叫秦香，就是我们魔女营的第二高手，萌萌姐是第一高手，我们就是去跆拳道馆的，你一起来吧！”

　　高挑女子秦香不满的看了一眼圆脸女子，冷哼一声：“废话这么多，赶紧走吧！”

　　然后朝林炎瞥了一眼，道：“你跟着就是，但，不要多嘴。”

　　林炎摸摸鼻子：“哦，好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第154章免费阅读。https://xs.23sk.com 