    第23章我想……再多陪陪他们

    “你的家人？”师父的语气并没有太多的惊讶好奇。

    谢清然也像在说一件不怎么重要的事情，“对啊，昨天把我头发给了他们两根，说做了亲子鉴定，确认是亲生的，问我要不要回去。”

    “那你的想法呢？”

    “就是因为我没想法所以才来问师父啊。”谢清然特别无辜，“师父说回去我就回去！”

    “这不是你想回去就回去的事情吗，还来问我做什么，浪费我的时间。”师父埋怨，“刚才一条大鱼，我马上就抓住了，要不是你这个电话打过来，我都已经吃上烤鱼了。”

    “师父你别骗人了，就算真的能抓到鱼，那也是我师兄的功劳，跟你没关系。”谢清然不高兴的怼过去，“明明以前，都是我抓的鱼，你只会吃。”

    “胡说，我还会烤鱼。”

    带着抓到的鱼过来的青年听到师父这样的语气，无奈的笑了。

    师父和师妹总喜欢吵闹，每到这时候，两个人的年龄加起来似乎都到不了五岁，幼稚极了。

    他从师父的手中把手机拿过来，“然然。”

    谢清然委屈，“师兄，师父说我，你要为我做主。”

    “你这小丫头，还敢告我的状……”师父冲过来想说话，被青年挡着。

    “然然最近过的好吗？”

    谢清然瞬间被转移了注意力，“挺好的，就是有点累。”

    她拍拍自己的肩膀，昨天晚上没睡多久，就算后来补觉，也没能给她补回来。

    “要注意一点，平时碰到自己能做的事情再出手，自己如果不可以，先给我们打电话，等我们过去，你再动手。”

    “知道了知道啦，师兄，我会照顾好自己的。”

    “你也不看看我是谁！”

    青年笑着附和了几句，等挂断电话，才有些无奈的看向师父，“师父，怎么又和然然生气了。”

    “谁让那个小丫头惹我？”师父很不满，“反正不怪我！”

    “然然的情况师父你也是知道的，怎么就不能让让她呢？”

    “我……”师父想起来什么，“行吧行吧，下次我不和她吵了。”

    “师父你每次都这样说。”青年眉眼温和看着他。

    他每次都这样说，可下次该怎样还是怎样。

    挺大个人了，非要跟个孩子一般见识。

    “要不是你宠着她，她也不能这么淘气。”师父停了一会儿，又换了个说法。

    “好像师父不宠着一样。”青年的声音平静里带着笑意。

    “……”

    谢清然打完电话，收拾了一番就走出门去。

    客厅里几个灵魂体各自占据一个地方。

    严立在陪着他的小侄女玩儿。

    “严立，我今天把你送回去吧。”谢清然想着少一个灵魂体少一个麻烦的心思，开口就是要把严立送走。

    严立正在陪他的小侄女玩的开心，小姑娘特别可爱，还会用软软的嗓音叫他叔叔，让他简直想抱着这么可爱的小侄女不撒手。

    突然听说自己要被送走，他竟然一时有些接受不了。

    “恩人，我能晚一段时间再回去吗？”他犹豫着开口。

    “为什么？”谢清然不解，“你不是想回到自己的身体里吗？”

    “我想……再多陪陪他们。”严立在谢清然的眼中，一直都是话唠还有些吵闹的形象，可这时，他沉默安静下来，仿佛全身的气质都变了。

    “你们不是一路人，一直不回去对你没什么好处。”

    “他们不是也没回去吗。”严立看向傅迟和谢璟，“恩人，等他们都回去之后，我再回去，可以吗？”

    谢清然有些发愁，“可是这样会很麻烦。”

    严立突然想起来昨天谢清然说的话，好像找到了什么天大的好消息，“恩人，你说过的，这几天由我来照顾他们的。”

    “我是他们的叔叔，照顾他们是应该的。”

    “我也不捣乱，恩人，你就把我留下来吧。”

    谢清然摆了摆手，“随你，反正出了事我不负责。”

    “有恩人在，我不会出事的。”严立特别自信，怕谢清然觉得他麻烦，又连忙保证，“恩人你放心，我绝对不会给你惹麻烦的。”

    “……哦。”

    谢清然也没想到自己突然就闲了下来。

    而且符咒还没画，她也不能出去卖符咒。

    屋子里一堆陌生人，谢清然干脆放出来几只小动物。

    “恩人，这……这是……”

    看着眼前无一完整的动物魂体，严立抱着小侄女退了几步，有些紧张。

    男童走过去，轻轻碰了碰缩着身体趴在地上的一只猫。

    这只猫长的很漂亮，只看它的小身子的话，就像是一个圆滚滚的小毛团子。

    是素来有仙女猫称呼的小布偶。

    可它缺了一只眼睛，腹部被划开长长的口子，一只前爪被折断，一只后爪只有一半。

    模样几乎可以称得上恐怖。

    还有和它一起被谢清然放出来的几只小动物，身上的残缺都很严重，让人难以想象它们都遭受了什么样的对待。

    “它们……怎么会这样？”

    “是那个男人做的。”男童回答了严立的话。

    “他心思恶毒，平常压抑着，在杀了我和妹妹之后，可能是害怕，也可能是发泄，他不敢去找人做出这种事，就只能找小动物。”

    “可恶。”严立狠狠的握拳，“这个畜牲！”

    “姐姐，你带回来的魂体，应该不止这些吧。”男孩儿突然问谢清然。

    谢清然点点头，解释道，“我怕屋子小。”

    屋子小？

    谢清然的客厅不大，可也绝对不能称得上小。

    除非，那数量达到了几乎恐怖的程度。

    “恩人，我想看一看，可以吗？”严立颤抖着声音，提出了要求。

    那在他面前像狗一样的男人，是不是在背后，把从他这里受的气，全都转移到了无辜的小动物身上？

    严立无法想象。

    如果真是这样，那这些小动物的悲剧源头，可能就是他。

    谢清然也没什么不能答应的，把符咒里所有的魂体都放了出来。

    转瞬间，人类的魂体被动物的魂体淹没。

    整个客厅，瞬间变成了动物世界。

    它们被突然放出来，谨慎小心又惊惧慌乱的看着陌生的一切。

    (本章完)

