    

    
萧战点头应道：“我明白了。”

    
大首长又嘱咐了几句：“对了萧战，这次十二国迎接域外强者回归，势必会有些家伙会在暗中搞些小动作。你要做好准备！域外强者回归，是头等大事！无论如何，都不能出现任何意外！”

    
“好！”

    
萧战应道，而后挂了电话。

    
跟着，他思忖了起来。

    
域外战场……

    
随后，萧战手机上就收到了龙国战部发来的短信通知，里面有航班信息和参加会议的地点。

    
明天，就得前往米国。

    
晚上，萧战和姜雨柔说了这件事。

    
姜雨柔也是忙前忙后的给萧战准备行礼。

    
第二天一大早，龙一就已经从北凉战区来到了江中，带上了萧战的青纹金龙军装还有佩剑。

    
随后，萧战告别了姜雨柔，和龙一以及龙獒一同前往了米国。

    
与此同时。

    
西沙离龙山庄。

    
汉王正在与一位老者下棋。

    
此刻，先前那名黑色短褂的中年男子，快步走进来，站在汉王的身边，小声道：“汉王，刚刚接到了情报消息，北凉王前往米国参加十二国域外强者回国的会议了，你看，我们是不是要有所行动？”

    
汉王闻言，将手中的马走出去，而后眯着眼睛，道：“萧战去了米国？参加域外战场强者回归的会议？”

    
“正是！”

    
那黑色短褂的中年男子，认真的点头道。

    
汉王沉默了，想了想，道：“你安排吧。”

    
“是。”

    
那黑色短褂男子闻言，立刻弯腰离开了大厅。

    
当天下午，他就坐飞机来到了米国，与米国战区的一位将军，进行谈判。

    
米国的三星将军，亨利罗伯特十分的惊讶，没想到龙国前任汉王身边的副手，会来米国与自己见面。

    
亨利罗伯特将军问道：“不知道上官先生，远道而来找我有什么事？”

    
“我来这里，是要告诉你一件恐怖的消息。”

    
上官虎一脸严肃的说道。

    
“恐怖的事情？有多恐怖呢？”

    
亨利罗伯特不慌不忙地泡了一杯红茶，低头喝了一口。

    
“北凉主帅，已经出现在你们米国境内了，而且就在亨利将军的管辖范围内。”

    
上官虎说道。

    
这句话吓得亨利罗伯特咽了一大口水，差点就要被水呛死在这里。

    
他傻了，为何北凉王会在他们的国土内？

    
“他怎么会出现在这？”亨利罗伯特有些紧张了。

    
“不用担心，这次来的只有北凉王和两个手下。”

    
上官虎笑着说道。

    
“就三个人？”

    
亨利罗伯特顿时放下了心。

    
“但是这个北凉王的实力不容小视，我觉得你们还是谨慎行事比较好，我希望你们能够把他给除了。”

    
上官虎的脸上露出了坏笑。

    
这笑容让亨利罗伯特不是很舒服，明明上官虎与北凉王都是龙国人，但是这上官虎却想要灭了对方。

    
看来每个国家的内部，都有着大大小小的纷争和困扰。

    
“我明白了，我会结合一切力量，把他留在这里的。”

    
亨利罗伯特的眼中闪过一丝杀意。

    
这是除掉北凉王的大好机会，这是削弱龙国实力的最好时机。

    
如果能够将北凉王除去，那么北凉破龙军的实力就会大幅度下降。

    
与此同时，萧战早就抵达了米国，并在一处酒店入住。

    
龙獒快步的走进套房，恭敬道：“龙王，米国境内神龙殿刚刚发来的情报，汉王的人与亨利罗伯特接触了，似乎正在秘密计划除掉我等！”

    
萧战闻言，眉眼一拧，冷笑道：“果然如大首长猜的那样，有些人，按奈不住了。做好准备，来多少杀多少！！”

    
“是！”

    
龙獒闻言，迅速的转身安排下去。

    
当天晚上，亨利罗伯特联系了其他国家的将领，让他们带领着部队一同前来。

    
他害怕北凉王的复仇，他担心如果这波弄不死萧战，就会被萧战反扑。

    
所以他打算拉更多人下水，打算让更多人与自己一般，对萧战出手。

    
三狮帝国，大日帝国，法兰帝国……

    
共联合了八个国家的军队，整合起来近三万的武装力量！

    
这里面，不乏一些FCI的特工人员，和米国的海豹突击队！

    
还有武道大师和战神强者，甚至还有武道宗师和战部的主帅强者！！

    
他们的目的只有一个，那便是杀了萧战！

    
“我们查到的消息是，萧战现在已经入住了酒店里，而且正好就在市郊附近，我们只要行动快点，就能神不知鬼不觉的将他干掉。”

    
亨利罗伯特此时坐在司令室里，与其他人讨论着战略布局。

    
这里有着来自八国的将领，只是他们都以亨利罗伯特为首，毕亨利罗伯特才是这次行动的总指挥！

    
亨利罗伯特将萧战的位置指了出来，表示会让警卫把萧战约出来，最好带到审讯室里进行审问，随后他们在偷偷的接管。

    
这样可以极大程度的减少人员伤亡，他们可以避免让平民卷入其中。

    
“我们为什么不直接冲进去呢？万一他反应过来了，逃跑了怎么办？”

    
其中有人问道。

    
亨利罗伯特摇头说道：“如果直接对酒店发起攻击，会让许多无辜的人卷入其中，我们不能这样做。”

    
他们是国外的将领，所以他们就算是将无辜的平民卷入其中，也不会受到惩罚。

    
而自己是米国的将领，如果米国的国民被卷入其中，那他的职位必然会受到动摇。

    
“我觉得你让警员去酒店找他，只会打草惊蛇，我们直接派一个特种部队，偷偷的潜到他的房间里，把他给杀掉就好了。”

    
有人提出了不同意见。

    
“但我听说北凉王的实力不弱，在战场上也是以一敌万的好手，派遣一支特种部队，真的够用吗？”

    
亨利罗伯特有些担忧的问道。

    
“没关系，我们就埋伏在周围，只要他打算跑，就绝对会受到我们的围攻。”

    
“而且你们怕他，我可不怕他，我的特种部队实力非常之强，拿下北凉王不在话下。”

    
“这次，我们可是带来了战神和主帅强者！！！”

    
说话的是三狮帝国的将领，他已经迫不及待的要让自己的特种部队，去酒店里擒拿萧战。

    
如果能够将萧战拿下，这将会是他人生中最辉煌的时刻。

    
因为他们算是距离龙国最近的国家，而且他们每次遇到北凉军的时候，也是低着头不感觉对方对视。

    
如果这次能够将北凉王击杀，把他的头颅丢到北凉军的面前，那必然会对北凉造成士气上的打击！

    
自己可能会被国家册封为元帅，而他将会成为光荣的存在！

    
光是想到这个场景，他就非常的激动。

    
“那好吧……既然你有自信的话，那就让你的特种部队潜入酒店，对北凉王进行斩首行动。”

    
亨利罗伯特以手为刀，朝着半空中凌空一斩。

    
三狮的将领，也露出了笑容：“放心吧，只需不到十分钟的时间，那北凉王必死无疑！”

    
他们正在会议室里进行的讨论，与此同时，三狮帝国派出来的精英部队，也已经悄悄的来到了酒店之中。

    
这是部队总共有五人，他们以极快的速度便来到了酒店之中，轻手轻脚的爬上了楼，接近萧战的房间。

    
队伍中的队长打了一个手势：“破门而入，直接射击！”

