    这儿的环境极好，山峦连绵起伏，正是初夏时节，一草一木都很动人。

    也许是夕阳太美，纪长慕忍不住驻足，视线投向西方的那一轮橙红色落日。

    然而，夕阳无限好，只是近黄昏。

    这样的光景，勾起他前些年很久远的回忆。

    十六岁那年，纪家家破人亡，法院查封了纪家别墅和所有房产。

    那一年，他正是高一，佟茜也是高一。

    别墅查封后，有一次周末，他悄悄来到家里，也是这样的黄昏，景色很美，但别墅上贴着黑纸白字的封条，无情而锋利。

    他是一个人悄悄来的，谁也不知道。

    他像往常一样站在那棵高大的榕树下，繁茂的枝叶、花草遮住了他的身影。

    原本打算看一眼就走，如果能碰到佟茜，他会跟她打一声招呼，告诉她，他现在住的地方。

    然而就是那时候他听到了佟正海大声叱骂佟茜：“我再警告你一次，别去找那个穷小子，他现在一家惹了官司，穷光蛋都比他强！他现在背负的债一辈子都还不了！”

    “我跟他是朋友。”佟茜语气焦急又无可奈何。

    “天底下那么多人，你跟谁做朋友不好非要跟他做朋友？我告诉你，你可别沾惹他，他家风水不好，谁沾谁倒霉！”

    “爸爸，你怎么能这么说话？明明以前你不是这样的！”

    “以前是以前，现在是现在！成年人就要认清事实，你懂什么？！”

    “我怎么不懂？我懂得既然是朋友，那就要互相帮助，友好相处，我怎么不懂？这些不都是你以前教我的吗？”

    “你还想跟他做朋友？我看你问题很大！我明天就帮你办转学，不准你跟他再呆一个学校！”

    “我不！你要是给我办转学，我就不上课了！”

    “你倒是试试，看看是你厉害还是我厉害！”佟正海一改以前和善的面目，露出狰狞的面容，威胁佟茜。

    这些话，纪长慕都听到了，没等他从榕树下走出来，佟正海就把佟茜带回了家中。

    夕阳一点点落下，那片熟悉的别墅区变得如此陌生。

    陌生的不仅仅是环境，还有人心。

    人性薄凉。

    后来么，佟正海当然是赢了，纪长慕周一去上学的时候就再没有见到佟茜，听人说，是转学了。

    那是纪长慕最后一次去他们家的别墅，自此之后，他再没有去过，也再没有关心过那栋别墅怎么样了、卖给了谁。

    那里承载了他的全部童年和部分少年时期，可离别时，他终究无能为力。

    他不仅保护不了家里人，就连家里的房子……也保护不了。

    三年了。

    时间过得也很快。

    纪长慕不再回想过去，默默沿着路边走。

    走到能打车的地方，他招手打了一辆车回家。

    少年清冷的脸上不起波澜，夕阳的余晖映照在他的脸上，他白皙干净的面容被打上一层柔和的底色。

    他从窗外看了一眼西边的太阳，看着那光一点点消失在西方，直到黑夜将光亮吞噬、淹没。

