        眨眼之间，赌注足足加多了五千万极品仙玉，这不得不说，是一个无比庞大的数字。

    “那个莫苍，你便当个公证人，这些赌注，全部放在你这里，记住了，保管好。”

    赵执事走到莫苍身前，眼神带着威胁，取出了自己押下的赌注。

    “如此甚好。”赤一剑嘴角一扯，玩味的看着莫苍，道：“莫叔叔，我可是你看着长大的，不会坑我吧？”

    说完，他甚至得意大笑了起来，敢坑我，弄死你！

    以他的身份地位，弄死莫苍实在是太简单了。

    至于其他人，也是迫不及待的上前，那些赌注，沉甸甸的落在了莫苍的手中。

    莫苍似乎无法承受其重的颤抖，额头的汗水，滴滴答答的落了下去。

    这赌注，可真是庞大！

    如果输了的话……

    他看着那站在第三层，好似是在寒风之中，挂在树梢上的枯黄叶片，不断的摆动，随时可能坠落的苏浩，心中的焦急，已经达到了极致。

    但就在他心中颤抖时，却是猛地一怔，那不断摇晃的苏浩，竟然再次抬起了脚掌。

    “轰”的一声，他的身躯一挺，便是踏入了第四层阶梯上。

    不过，莫苍还未来得及高兴，便是看到了苏浩，更为剧烈的颤抖，比之第三层剧烈了数倍。

    乃至，周围人抱着膀子，静静的看着，即便是苏浩再登上一层阶梯，他们也不怕。

    他不可能登顶！

    越是往上，压力越大，才第四层，便已经颤抖到了如此程度，第五层怕是都要他完蛋了。

    事实上，苏浩真的又是登上了一层，但颤抖也如众人想象的一般，达到了极致地步。

    那身躯几次摇晃，根本无法站稳，好似是要直接摔落下来。

    “话说，这小子还有什么可坚持的？直接下来不就得了，不然的话，容易把自己玩死。”

    “何止是玩死啊，完全是粉身碎骨，你没看到他身上已经开始冒血了吗，他的骨肉在炸开。”

    “嘿嘿，我们赢了。”

    嘈杂的议论，带着浓浓的得意，看到的皆是苏浩的不堪，却无人注意到，他内在的变化。

    此刻，苏浩体内，那半滴金色血液再次发光，一缕缕血气从其中涌动而出。

    金色的血气，向着苏浩四肢百骸灌入，以一种比之破坏更快的速度，修复他的肉身。

    甚至，在这破坏与修复之间，苏浩吸收金血，骨肉越发的强大起来。

    金血，苏浩想要吸收极其困难，必须极大的压力刺激，此地正好符合他的要求。

    在第五层，足足持续了半刻钟的时间，苏浩的脚掌再度抬起，便是踏上了第六层。

    而在这里，他再次摇晃，甚至已经彻底弯下了腰，但每每在众人觉得他要坠落的时候，他总是又一次的站起。

    有惊无险，如悬崖走钢丝。

    第七层！

    半刻钟后，苏浩的脚掌在众人已经有些担忧下，踏上了第七层，更大的压力笼罩而下。

    但苏浩暗中却是有些不满意，这刺激有些小，金血似乎适应了压力，分解出的血气极少。

    下方，众人不再嘈杂，不再嗤笑，毕竟苏浩再有两步，便真的登上了巅峰。

    这种情况，可不是大家想看到的。

    “赵执事，差不多了吧？”赤一剑暗中扫了一眼赵执事，继续下去，他也怕苏浩成功。

    事实上，苏浩在感觉第七层，分解的血气很少的情况下，便是带着看上去残破的身躯，踏上了第八层。

    第八层，再有一步，可登顶！

    站在这里，已经是山巅下的最高，也是让得众人的心，彻底的悬起，挂在了嘴边。

    “该不会，真的登上去吧？”

    “这小子颤抖到了这等地步，他到底是怎么坚持到那里的？”

    讥讽与嗤笑，化为了惊恐与不可思议，众人额头已经冒汗，有些胆颤心惊了。

    而在此时，苏浩似乎故意刺激他们，再次抬起了脚步。

    这第八层的压力，也不足够，金血分解的血气，比之第七层，只是多了一丝丝而已。

    呆在这里，好处不大，他失去了耐性。

    “还想着在这里多吸收一些血气，看来是我异想天开了，压力太小了。”苏浩有些哀愁。

    然而，在尝试着脚步抬起时，在第八层上，压力似乎蓦然增多，好似是在头顶压下了几座大山，以一种无比暴烈的趋势，狠狠的轰砸。

    苏浩闷哼一声，身躯之上，噗的一下，洒出大量的鲜血，而他抬起的脚掌，也是难以在登高半步。

    同时，他的身躯弯曲，咔嚓之声，不断的传达而出。

    “极限，他达到了极限，哈哈哈，不行了。”

    “是，这一次是真的不行了，他的骨头断开了，他的鲜血在飞洒，完蛋了。”

    “哼，这死小子，早该如此，吓死我了，我还以为他真的可以上去呢。”

    紧张的众人再次得意起来。

    赤一剑与赵执事对视一眼，皆是看到了彼此目中的奸诈，这一切他们早有预料。

    苏浩即便再傻，也不至于做出那么荒唐的事情，他肯定是有所准备。

    但他的准备，显然是不如他们。

    毕竟，这里是帝宝阁，赵执事是这里的高级执事，和那第七层的层主关系很不错。

    而通往第七层的压力，便是一座大阵，在第七层的层主手中掌控。

    他要压力大，那便大！

    这才有了他们淡定随意，认定苏浩输了的把握。

    甚至，下一刻，二人直接坐到了一边，取过早已泡好的道茶，美滋滋的喝了起来。

    “赤少，那宝物你打算怎么分配？”赵执事心中已经认定必胜，开始考虑宝物分配。

    “四块帝晶石，你拿走一块，但剩下的三块帝晶石，以及那把帝器飞刀是我的。”

    赤一剑道：“毕竟，我可是拿出帝器在拼……”

    “嘿嘿，赤少，你拿出的东西不少，但若不是我要求第七层层主加大压力，你觉得，我们能拿到什么？”

    赵执事道：“我也不贪，帝晶石我要三块，毕竟我还要送给属于第七层层主一块，而剩下一块以及帝器飞刀属于你。”

    赤一剑眯了眯眼，心中暗骂一声贪心，但这话也无从反驳，第七层层主那里，还是需要孝敬一些的。

    他淡淡一笑道：“好吧，既然赵执事你开口了，我自然不会拒绝，咱们也算是朋友了。”

    两人对视一笑，将宝物分配好，便是再度看向了第八层阶梯，苏浩的凄惨，让他们的冷笑已经浓郁到了极致。

