    “这次西吴发兵的举动非常突然，太史台阁在那边的乌鸦是在战事已经开启之后，才将相关的细节送回来，所以从一开始朝廷就非常被动，我爹也在御前当众承认了失职。”

    沈淡墨面色平静，但是眼底深处藏着几分不平意。

    太史台阁在西吴的探子分为明暗两种, 但无论是否具备明面上的身份，西吴朝廷对这方面查得很严。尤其是想要穿过茫茫高阳平原将消息传递回来，还要在路上避开西吴铁骑的视线，这显然是一件非常困难的事情，无关心气与意志，人力总有尽时。

    在张青柏挥军攻下刀口等三座军寨后, 西吴那边的消息才开始送回, 差不多是和裴越取得旗山冲之胜的消息同时送达京都。

    裴越缓缓点头道：“虽说朝堂上下对台阁早已养成习惯性的信任，但我不认为这件事的责任在于沈大人。密谍的工作隐秘又复杂, 任何一条线上出现问题都会殃及全局，再加上大梁与西吴之间已经有十余年没有发生过大规模战事，仓促之间肯定赶不上以前的水准。”

    沈淡墨颇为意外地看着他，片刻之后方说道：“我爹私下里的看法与你一致，也说这是整肃台阁内部的机会，所以特意派出蔺主事随我来到西境，由他专门负责在西吴境内的乌鸦们。”

    “台阁现在有没有掌握西吴人的整体方略？”裴越忍不住问道。

    沈淡墨微微摇头，沉吟道：“西吴这次发兵三十万，刚开始的调动非常隐秘和自然。想必你也知道，西吴的军队主要布置在东境，差不多将近他们总兵力的三分之二。每年春夏之交西吴都会在高阳平原上举行军演，今年他们便借用这种方式改变兵力分配的格局，将一半以上的骑兵调遣到东面六城附近，还有二十多万步兵。”

    她的神色逐渐严肃起来，继续说道：“南面张青柏部一共有十五个万人队，其中有三万骑兵和十二万步卒。北面谢林部一共有十三个万人队, 其中包括五万骑兵和八万步卒。整体的作战方略应该出自那位大都统之手，也就是现今西吴皇帝宣武帝的三弟, 被封为靖王的李宗玉。西吴那边的军部架构与大梁不同，宣武帝一手掌握军方大权，通过皇族成员组成的都统府制约四方大将军，具体的作战通常都由大将军挂帅负责。”

    裴越皱眉道：“谢林居然带着五万骑兵？西吴拢共也只有十余万骑兵吧？”

    沈淡墨颔首道：“确切来说，是十四万三千，其中包含一万三千名安阳龙骑。”

    “安阳龙骑？”

    “相当于咱们大梁的禁军，而且安阳龙骑是世间唯一的重甲骑兵，西吴人宣称安阳龙骑无坚不摧，没有任何军队能够抵御他们。”

    裴越闻言默然。

    他并非是被重甲骑兵的名头唬住，而是顺势在思考前世战争史上破解重甲骑兵的方法。

    沈淡墨神情凝重地说道：“在我抵达荥阳城的第三日，西吴那边的乌鸦拼死送回来一条消息。九月初七日，大约五千名安阳龙骑从西吴京城出发，一路向东朝边境而来。”

    冷兵器时代，重装骑兵的威力无需多言，尤其是在高阳平原这种广阔平坦的地形上，可以将重骑兵的作用发挥到极致。野战相逢，目前大梁绝对没有哪只军队能够挡住五千名重骑兵的冲击。

    谷踬

    裴越抬眼诚恳地说道：“沈姑娘，多谢告知这个消息。”

    沈淡墨摇头道：“不必言谢，目前关于西吴方面的消息只有这么多，但是我们可以判断出, 他们至少在两年之前就开始筹谋这场大战。但最开始这件事仅仅在西吴皇帝、靖王和张青柏等人之间商议，我们的乌鸦还无法进入这样的核心圈子。后续的情报我会按照轻重缓急派人送给你，这也是台阁对旗山冲那件事的补偿之一。”

    话说到这个份上，裴越便没有矫情，坦然应了下来，而后沉声问道：“沈姑娘，京都那边还安稳吗？”

    “安稳？”

    沈淡墨打量着裴越的目光，想要从中分辨出对面男子真实的想法，不动声色地说道：“京都一切都好，虽然在战事开启的消息传回时有过短暂的人心浮动，不过当成安候领着京军踏上西行之路，那些躁动也逐渐消失。大梁在西境有四座大营数十座军寨三十多万大军，还有虎城在手，如今又有右军机成安候亲自赶赴西境主持大局，所有人都相信西吴兵败是早晚的事情。”

    从她几乎不带感情色彩的叙述中，裴越隐隐察觉出一些端倪，他尽量平静地问道：“成安候路敏，和建平二年的那桩往事有无关联？”

    三十五年前，即中宗建平二年，开国九公之一的楚国府被指谋逆，当家人冼春秋率九百子弟夜渡天沧江，投奔南周朝廷，留在京都的冼氏族人几乎被屠戮殆尽。广平侯谷梁的父亲谷豪也被这桩大案牵连，判了一个即刻问斩。

    在两人最初的书信往来中，沈淡墨特意提过这件事，但她没想到裴越会将楚国府与路敏联系在一起。

    沉思良久之后，沈淡墨缓缓摇头道：“根据目前掌握的信息来看，路敏和冼家没有关联。”

    裴越上身微微前倾，紧紧盯着沈淡墨问道：“先帝在时，路敏与其是怎样的关系？或者说，路敏和十五年前被灭门的陈家有没有关系？”

    沈淡墨霍然变色，冷声道：“裴越，有些事你不能查。”

    裴越面无惧色，眼神坚定地望着她。

    沈淡墨眼中闪过一抹慌乱，片刻后摇头道：“永宁元年，路敏时任南境祁年大营主帅，并不在京都。”

    她并未直面回答，但裴越也没有继续追问，只是不轻不重地说道：“原来如此。”

    叶七在旁听着两人打哑谜，不禁用眼神示意裴越，让他不要将陈家的事抖露出来，毕竟这件事关系重大，实在是有太多的隐患。

    裴越微微颔首，目光平静地望着沈淡墨。

    他心中已经确认，这位京都第一才女在说谎。

