    赵生哈哈一笑，“行。就按你说的。看来，我留的那套房子也要赶紧装修好，我都想赶紧搬过来住了。”

    这小丫头身上就是有一种魔力，想让人亲近，看着就喜欢。

    翁霆听到他们的话，当即说道：“汐汐，我们对面的那幢房子也是你名下的吧，转给我吧。我以后也住这边。”

    “你直接装修了住过来就行。”范汐汐没有多想，便这样说的。

    翁霆却是摇头，“那不行，我哪能花妹妹的钱。”

    “我明天给你妹妹转点零花钱，你明天让人过来装修。我和你妈的工作明年会调回密城，到时候也住这边。”翁哲义将话接了过去。

    “那也行。小辰已经提早放假了，他可以监工。”

    翁辰一听还有自己的事，立即点头，“可以。装修可以交给我。”

    事情就这么愉快的决定了，大家的谈话却愈发的融洽了。

    畅聊到了晚上九点半，大家才各自散去。

    范汐汐也趁这个时候，送了赵叔叔两盒水果礼盒，然后又往翁家送了六份。

    见吕瑶家和余小音家还亮着灯，于是她给两家也各送了两份水果礼盒。

    等她洗好澡，时间已经是十点半了。

    看到锦程哥哥放在她桌上的旧照片，她想了一下，最后还是去敲了敲自己爸妈的房门。

    “汐汐，你还不睡吗？”陈月英打开门，疑惑地看着女儿。

    “妈，我给张照片给你和爸看。”说着，她将手里的照片递了过去。

    陈月英接过照片看了一眼，心里一咯噔，忙将照片递给了自己老公。

    范志兴看过照片后，陷入了沉思之中，好一会儿他才回过神来。

    “汐汐，你进来，爸爸有话和你说。”

    “嗯。”范汐汐将房门关上，坐到了自己爸爸身边。

    范志兴摸摸她的头，低声道：“这照片上的人我认识，的确是当年撞我的那人。那人也叫许贵财。不过，那人自医院离开后，我再也没有见过。”

    “这些天我仔细地想了又想，我记得丢银锁的那年，你二姑天天往家里跑，因为你奶奶那时候身体不是太好，所以她住了我们屋子里一段时间。我寻思着，银锁也许是那时候丢的。”

    陈月英这时也忍不住接话，“是了，以前我们一直以为是村里哪家孩子到家里玩给顺走了，但现在一想，银锁放得那么好，一般人哪能在家里翻腾那么久的找到银锁。而且那一阵，你二姑好像很积极地说要帮你爸爸找亲生父母。但后来却不了了之了。”

    范志兴点头，“除了银锁丢了，其实当年我被你爷爷奶奶捡回来时，身上穿的那套小衣服也不见了，你奶奶在世时，衣服一直好好收着的。我以前见过那小衣服，质量挺好的。”

    范汐汐沉默了一会儿才道：“爸爸，纪奶奶和乔家关系很好，我看她今天看你的眼神有些不一样，好像也是觉得你和乔爷爷长得像。”

    范志兴叹了一口气，“如果就像你跟你妈妈说的，当年我第二次差点被车撞不是意外，那这亲我们不认也罢。爸爸已经这个年纪了，早已经过了渴望寻找亲生父母的阶段了。没有什么比你们的生命安全更重要。”

    若说以前家里穷苦就算了，如今这日子是越过越好了，他也就不想这么多了。

    如果当年这些事是有预谋的，他就算老实忠厚惯了，也能想明白，真相若是揭开，可能当年的事还会再次重演。

    而他，不想三个女儿和自己媳妇因此担惊受怕。

    范汐汐伸手搂住自己爸爸的手臂，头靠在他肩上，“爸爸，如果他们来找你呢！纪奶奶和白奶奶的关系那么好，很有可能会来密西玩的。”

    范志兴看着难得撒娇的女儿，笑着轻点了下她的额头，“那就顺其自然。”

    “嗯。那爸爸你平时要注意着点安全。”

    “行，你们也注意着点。听米米说，你跟那个乔楚欣有过节，以后要是那个尚东还来找你，你不要理，也不要跟那个乔楚欣接触。那女孩，我一听就不是好东西。”

    米米说了，那个叫乔楚欣的姑娘，为了将女儿赶出宁城，套个圈圈就花了十来万，这简直就是个败家子。

    不对，这简直就是个拿着别人家钱不当一回事的二世祖，这样的人最为穷凶极恶，因为他们是舍不得放弃到手的财富的。

    其实，这才是他最担心的地方，也是他不想主动寻亲的原因。

    再则，他记得当年撞自己那人开的是官车，这当官的，可不好惹啊！

    “嗯。我记住了。”范汐汐乖巧地点头。

    “去睡吧！明天还要上学。”

    “好。爸妈晚安！”

    范汐汐笑着抱抱自己妈妈，然后转身回房了。

    陈月英笑着说道：“志兴，你觉不觉得我们女儿更粘人了？”

    范志兴却是一本正经地道：“这样好，小女孩就该有小女孩的样子。”

    平时就见那丫头跟锦程撒娇来着，他这个当爸的一直很酸的。

    ……

    接下来的几天，范汐汐的时间依然安排得很紧凑。

    因为楼下的纪奶奶很喜欢下厨，每天起得又早，所以范汐汐改成了每天六点起床，陪翁爷爷打半小时太极，然后一起吃早饭，再陪纪奶奶练半小时的钢琴才去上学。

    中午，她和锦程哥哥会回生活馆吃中饭，然后自己再兼顾一下植灵基地。

    到了晚上，依然是小组学习，只是不再晚上去练车了。

    时间一转眼就到了高三联考这天。

    学校为了让大家更适应高考，所以这次考试是模拟高考考场，所有班级学生打乱顺序考试的。

    比较孽缘的是，范汐汐居然与田思思居然在一个教室考试，而且位置离得极近。

    范汐汐觉得有些倒胃口，所以考试的时候一直没有抬头。

    可就在她提早写完试卷去交卷的时候，却眼尖地发现了田思思正在写字的钢笔，居然与上次维维爸爸送他们的钢笔是一样的。

    而那颜色，跟米米被抢的那支居然是一样的。

    这会是巧合吗？

    她皱了皱眉，交了卷子，走回来时又特意看了一眼。

    只是，这一次田思思正好试卷翻页，她没看清。

    米米的笔是做过记号的，在笔盖内侧，只要让她看一眼就能确定了。

    想了想，她打算下午考试时再看一眼。

