    像太阳，也像你。

    一语双关。

    叶桑圆溜溜的猫眼茫然转了转，知道他们这群人说话向来喜欢说一半藏一半，她支着下巴，带点婴儿肥点小脸嫩生生的，摇头晃脑地道：“没听懂~”

    不知道他在打什么哑谜。

    苏烨：“……”

    他也没指望她能听懂，事实上苏烨也只是在提醒叶桑。

    段靳衍和她的事情，即使沈初尘帮着瞒，但又怎么可能一点风声没有呢？

    苏烨摸了摸下巴，唇角勾了一下。

    老实说，段靳衍这种人和他们很像，但又不像。

    都是天之骄子，这个人童年却比他们还要阴暗。

    “我寻思着，沈初尘肯定是最懂他的。”苏烨说着慢悠悠笑了一声，意有所指地道：“所以说你爹才不乐意你和段靳衍一起玩。”

    叶桑瘪了瘪嘴，水灵灵的猫眼瞅着他。

    把人看得心软的一塌糊涂。

    苏烨那颗慈父的心躁动了几瞬，他对上叶桑澄澈瞳仁，叹了口气，不知为何有些无奈。

    段靳衍会喜欢他那个妹妹其实也没什么奇怪的。

    霍辰瑜不也很喜欢叶桑么？

    人都是向阳而生的。

    有些人，就是再满身阴暗，也总想着给喜欢的人一点点温暖。

    苏烨丹凤眼上挑了几分，坐在沙发上优雅的翘着二郎腿，唇角一勾，笑意深深地讲，“你们年纪还小。你是不懂，段靳衍是完全没这个心思。”

    指望那种心思深沉，心性淡漠的人喜欢上一个人，那才是真的蠢。

    说着，苏烨语气隐隐有些泛冷，“那小兔崽子就不是什么好东西。”

    叶桑似懂非懂的歪着脑袋，她下意识捧着自己的果汁，圆圆的猫眼眨巴了一下，接话道：“可是爸爸。你也不是什么好东西。”

    大抵是他们不是什么好人的形象过于深根固蒂，因此在听到这句话时，叶桑下意识的觉得，男人何苦为难男人呢。

    “……”

    “滚。”苏烨眼皮子一抬，“给老子滚远点。”

    叶桑：“哦。”

    *

    叶桑抱着自己的果汁利索的滚了，争取不在苏烨眼前晃悠，免得碍着这暴躁老爹的眼。

    没了苏烨，周围一群人又围了上来，上流世家惯会看碟下菜的人，谁的后台硬，人就围着谁打转，叶桑推脱不开也不想得罪人，只能一直保持着假笑，和那群人客套和应付。

    一来二去的，叶桑倒和段欢欢熟悉了起来，她盯着眼前这眉眼弯弯的少女，总算是明白，为什么段靳衍会喜欢她了。

    叶桑心想。

    她要是男生，她也喜欢段欢欢。

    两人年纪差不多大，又都是女孩子，几句话便熟悉了起来，段欢欢凑了过来，眼眸弯了弯，打趣般笑道：“你长得可真可爱。”

    “要是我哥哥在，他肯定喜欢你这样的。”

    段欢欢平时没少提她哥哥，周围人也已经是见怪不怪了，毕竟他们要是有这种哥哥，他们也乐意拿出来炫耀。

    叶桑扯了扯唇角，冷不丁听到这句话，有些讪讪。

    得了吧。

    段靳衍这种人，她哪里敢肖想。

    叶桑不想继续聊他，于是笑而不语的垂下眼，旁边的女生见她一副不想接话的模样，当即笑着插开话题，“话说，我听我爸说，欢欢过几天要和宋家那小公子订婚是不是真的呀？”

    她这话问的过于突兀，饶是叶桑也愣了几秒。

    段欢欢笑意僵了一瞬，少女雪白的指尖捏紧手里高脚杯，她轻轻嗯了一声，没有否认。

    只是明眼人都看得出来，她情绪难免淡了下来。

    叶桑试探问了句：“……宋家的人？”

    她倒是听说过宋家那不学无术的小少爷。

    如果没记错的话，宋家和段家这几年走的确实近，这其中免不了段靳衍的功劳，只是……

    这宋家的那小少爷，哪里称得上良人？

    段欢欢垂着眼，嗯了一声，明显不欲多谈。

    叶桑舔了舔唇角，别的人家事她其实也管不着，只是没想到，段家人竟舍得将唯一一个女儿往火坑里推。

    提起这个话题，段欢欢明显就有些兴致缺缺了，她晃了晃手里的高脚杯，撑着下巴，喝了几口，没一会儿脸上就染上红晕。

    叶桑也跟着喝了几口，她一般都是一杯倒，为了防止醉死过去，少女揉了揉眼睛，识趣的把酒杯放了下来。

    她不轻易沾酒，一沾就醉。

    段欢欢也喝了不少，她也懂分寸，一般不会喝太多，但因为稀里糊涂就和人订婚，心里难免存着几分怨气，因此今天喝的不少，她趁着还清醒的时候，赶紧打了电话让司机过来接自己。

    那边电话刚打完，司机额头冷汗涔涔的挂断，扭头便看到神色不明的段靳衍，正饶有兴致看着他手里拿着的手机。

    把司机吓得手里的手机差点丢出去。

    “欢欢的电话？”

    少年旁边还站着人，似乎是公司的高管，他正准备送人离开，结果恰好看到司机接电话，这个时间点，除了在外面玩的段欢欢也没其他人了。

    司机暗自松了口气，点头应是。

    段靳衍笑了一声，瑞凤眼藏着几分冷意，“喝酒了？还在外面？”

    越问越让人心里没底。

    司机只得点头，一句话也不敢多说。

    少年指尖似乎捻一张薄薄的纸片，他低眸饶有兴致看了几秒，旋即唇角的笑意微敛，有些讥诮，“她倒是有本事。”

    他没拦着司机要去接人的举动，只是漠然的将手里那张纸片丢掉，让司机带他一起过去。

    ……

    而对此一无所知的段欢欢正抱着叶桑诉苦，她喝了不少，有些上头，这会儿哭的一把鼻涕一把泪的，卷翘的睫毛站着泪珠子，瞧着可怜兮兮。

    叶桑想跑，没跑成，抬头一看发现那群大人全跑到隔壁包厢里去谈合作了，只余下一群年纪相仿的人在打闹，场面一度混乱。

    她想跑，结果段欢欢抱的死死的，叶桑也喝了点酒，但她脑子还是清醒的，只是突然被人抱住有些懵，少女那张白嫩嫩的小脸满是茫然和欲哭无泪。

    只听段欢欢跟她哭诉道：“呜呜呜，我不想和宋成订婚……”

    叶桑：“……”

    她挣扎着想溜，奈何对方力气太大，刚站起来就被拽了回去，叶桑白嫩嫩的小脸还是有些懵，少女思绪有些飘忽，闻言下意识低低道：“那你和你哥哥讲讲呀。”

