    闻瑶看她低头欲言又止的样子就知道他们又联系上了。

    “我经纪人前几天帮我接了一个代言, 是靳氏旗下的一个产品，我本来打算和你说这个事，看看能不能牵桥搭线让你们见一面。”

    闻瑶轻笑一声, 脸颊露出一对酒窝, 眼中划下一道浅痕, 她刚拍戏才哭了一场，眼睛红肿, 戏服还未脱，这一哭, 梨花带雨。

    剧中男主角杜志帆刚好过来看见她哭了, 绅士的递了一块湿纸巾给她, 询问她怎么了。

    闻瑶接过他递过来的纸巾道了谢, 吸了吸鼻子，扯了一个笑脸，开玩笑说：“没事, 这不是刚领了盒饭, 入戏太深吗？”

    她长相漂亮，演技好, 性格开朗，剧组大部分演员和她关系都不错, 尤其是剧中男主角杜志帆，刚和她演了生死恋人的对手戏, 平日里打打闹闹, 看到她哭多少有些动容，拍了拍她的肩膀, 戏谑道：“是不是马上要离开我, 舍不得, 放心好了，虽然你死了，但你一直活在我心里。”

    他重重的拍了下自己的胸膛，谢导发挥狮吼功呼唤男主角，杜志帆歉意的对着闻瑶笑了笑，指着谢导的方向吐槽：“又没吃药，我先过去了。”

    闻瑶笑着点头，幸灾乐祸道：“赶紧过去，祝你不被骂。”

    杜志帆挑了挑眉：“希望以后还有机会再合作。”

    闻瑶浅浅一笑。

    这里不方便说话，尤艺跟着闻瑶去了休息室，刚进去闻瑶就问：“你现在和他，关系怎么样？”

    尤艺倚靠在休息室的门上，低头轻笑：“他说他喜欢我，想要追我。”

    闻瑶抬眸，打趣道：“这不是挺好吗？横竖你也忘不了他，你们和好了，我便放心了，我心中的的内疚感，便能减少一分。”

    尤艺抬头，两人相视一笑，闻瑶说：“希望这次你能彻底振作起来，不要像上几年一样，半死不活的吊着了，你不好，我也不敢好，你那个鬼样子，我看了都害怕。”

    尤艺叹了口气：“是我自己的问题，他忽然毫无预兆的离开，我那时候总想要发泄，人都是这样，懦弱无能，只敢攻击自己亲近的人，寻找一个发泄口，因为只有亲近的人才会在乎自己的感受。”

    十七八岁的青春期总是容易情窦初开，尤艺从小到大都是乖乖女，只有在熟悉的人面前才会暴露出霸道强势的一面。

    在高二之前，她与闻瑶严宵形成的铁三角形影不离，密不可分，高二那年，尤艺的生命里闯入了一个叫靳邺的少年，尤艺很快就适应了有他的生活，她休息的时候身旁陪着的不再是闻瑶和严宵。

    尤艺会喜欢上靳邺，就像是一个不可抗力的事情，她自己都不知道从什么时候开始，她的目光会随他而动，只要他冲自己笑一笑，她便会心跳加速。

    整个高二期间，她都充当他最好的辅导‘老师’，一次次成绩单打印下来，她看着他从倒数第一冲到班级第三，兴奋的直拽他的衣角，他倒是很淡定，只浅浅嗯一声，荣辱不惊。

    高二似乎是以完美画上句号，到了高三上学期，严宵对她这种见色忘友的行为产生了强烈抗议，原本他就是班级倒数第一，好容易来了个靳邺给他垫底，却被她辅导到了班级第三，他一通鬼吼狼叫，要求尤艺也帮他辅导，他们认识这么多年，总不能眼睁睁看着他考不上大学，被他爸砍头。

    步入高三，学习就到了紧张阶段，严宵成绩一直上不去，有些急躁，尤艺让他别着急，她会帮他的，还有一年的时间，只要努力，一切都还来的急，那时候她自信又骄傲，她能帮靳邺从倒数第一进步到顺数第三，严严也一定可以的。

    她抽出时间给严宵辅导，必然要减少和靳邺接触的时间，严宵底子太薄弱，替他补习比帮靳邺有难度多了。

    索性他也努力，辅导了一学期，也算是小有成效。

    高三下学期刚开学，班级里到处都是各大高校的传单信息，也为这枯燥沉闷的高三生活添了抹风采。

    班里面成绩好的同学想着更进一层楼，成绩不好的，想尽办法，恰好这时班级出现几个人发了一份传单，那是类似艺考性质，利用最后一个学期，开设特色速成班，学习电影，表演，编剧，播音，可以在最后高考时报考艺考，以艺体分进入名牌大学。

    艺考分数比正常高考分数低很多，对于成绩差的同学，这不失为一条捷径。

    班级里面蠢蠢欲动，成绩差的仿若抓住最后一根稻草，对艺术类感兴趣，有一颗艺术心的也希望走上这一条道路。

    拍戏，成名，站在耀眼的舞台接受鲜花和掌声，是许多少年少女的梦。

    只是那时候距离高考已经不久，那是成绩差到考不上大学的学生的最好出路，但在老师和家长的心里，这终归不是一条正经的路子，班里面一半女生对此表示感兴趣，老高把她们都叫过去，毫不留情的打击了她们要走艺术的心。

    尤艺对此倒是没什么想法，只是觉得条条大路通罗马，不管选择哪一条路，自己不留遗憾就行。

    她在课间的时候趴在班级门口的瓷砖上和闻瑶聊到了这个事情，闻瑶对电影表演一类非常感兴趣，她从小就会对着镜子又哭又笑，模仿电视里的紫霞仙子，只是她爸爸是个古板又恪守的小学老师，他希望自己的女儿能走一条正常的道路。

    闻瑶询问尤艺的意见，问她可不可以报这个班级，尤艺觉得既然喜欢，就没有什么可不可以，而且严宵走的肯定是艺考路线，也可以给闻瑶些帮助，她建议闻瑶不要把成绩落下，可以先报名考着玩，如果考不上表演一类的学校，那就以正常高考分数进入大学。

    摆在闻瑶面前有两条路，一条是她心中的梦想，另一条是父母的期待，她犹豫了。

    晚自习的时候班主任老高突然怒气冲冲的到班级里叫尤艺出去。

    老高沉着脸，在班级后门的窗户前问她是不是想走艺考。

    尤艺一头雾水，不明白他为什么会这么说，老高对班级里稳坐第一的优秀学生想走艺考的事火冒三丈。

    “那个特色班都是给成绩差的连三本都考不上的同学设立的，你去凑什么热闹，听说你为了这事咨询了语文老师，我才是你的班主任，你有问题，可以来问我。”

    老高是班主任，语文老师是班级任课教师，学生有事越过班主任咨询任课老师，班主任觉得面子挂不住，肯定要生气。

    也不知老高是从哪里得来的消息，尤艺压根就没问过语文老师这个事，她辩解道：“我没有问过语文老师。”

    “还敢狡辩。”老高怒斥：“那个闻瑶，是不是你朋友？”

    尤艺以为闻瑶出了什么事情，赶紧点头。

    老高道：“她爸今天打电话到学校问了关于特色班的事情，还说隔壁班的尤艺已经咨询了语文老师，觉得这事很靠谱，人家希望孩子能够正常高考，问我们学校办这个特色班到底是怎么回事，打乱孩子心思，影响孩子学习，人家王主任都生气了，当着全办公室老师的面，指责我班里的学生不学好，带坏她的学生。”

    老高和王主任向来不合，相互攀比，学生家长投诉电话打到学校，她肯定不会放过这个机会极力打压老高。

    老高是个爱面子的人，加上尤艺是班级第一，他重点关注对象，整个高三的教学成果都要靠着尤艺给他争气，他容不得尤艺这里出一点差错。

    老高一口一个王主任生气了，不过就是想给尤艺压力，尤艺当场火气就上来了。

    “她生气关我什么事，我和瑶瑶关系好，我们私下里聊天怎么就是带坏她了，难道还不许朋友说话了。”

    老高蹙着眉道：“你这孩子怎么回事，我们做老师的都是希望你们能考上一个理想的大学，你要是觉得心里有压力，你跟我说啊，语文老师也很忙的，她带了三个班级的语文课。”

    尤艺真觉得这些老师无理取闹。

    “谁说我问语文老师了？”

    “王主任说的。”

    尤艺反问：“她看见我问语文老师了吗？”

    老高噎了一声：“你别狡辩。”

    尤艺气笑了：“我怎么狡辩了，我从来都没有问过语文老师这个事情，我也不知道王主任是从何得知我咨询了语文老师这个事，我觉得身为一个老师，不该随意污蔑自己的学生，既然她说我问了语文老师，那咱们就去找杨老师对峙。”

    语文老师姓杨。

    她信誓旦旦，老高想到王主任那性子，对尤艺的话半信半疑，苦口婆心道：“行了，你别跟我闹脾气，就最后一学期了，你可是我们一中最好的苗子，千万不能在最后阶段长歪，其他兴趣爱好，到大学里发展也不晚，你们现在年纪小，只知道学习考大学，还不知道社会的残酷，等你们迈入大学，也算是踏入了一个小社会，那时候你们这些曾经地位平等的同学，就不再平等了，无论是我还是王主任，我们都是在你们这群孩子迷茫的时候，起到一个引导的作用。”

    他在班级后门对尤艺开导了一节课，他嗓门大，坐在教室后面的同学差不多都听见了，尤艺被老高放回教室的时候，正对上靳邺那双幽深的眸子，整个班级的目光都落在她身上，后面一个女生小声说：“尤艺，你是不是也想演戏啊？严宵也艺考。”

    班级里七嘴八舌的开始议论，同仇敌忾，觉得隔壁王主任太不要脸，同样是学生，朋友之间聊天的话，怎么就是尤艺带坏闻瑶了呢。

    尤艺趴在桌子上对周围的话充耳不闻，严宵不顾这是上课时间，抱着资料书大摇大摆的跑到尤艺位子前问她什么情况，老高是不是吃错药了骂她，下课铃声响起的时候，她扭头去看靳邺，想在他那里求安慰，靳邺面无表情的从座位上起身离开，尤艺盯着他的背影咬了咬唇。

