    我们不能放任白咕继续吸收那些僧侣红厉鬼和纸鬼的魂，便各自施展神通去阻止，只是白咕速度太快，最后只有古魅可以跟上，我和王俊辉，以及其坐下四仙只能勉强在旁边打打策应。

    在古魅去纠缠白咕的时候，他几乎不去接古魅的任何攻击，任由古魅的神通和紫纱长袖打在他的身上。

    白咕每次只是被打的身体微微有些偏斜，身上的气势却没有半点的减弱，反而随着他吞噬灵魂的增多，又增加了好几分。

    不一会儿上官阳的那一百多只纸鬼就全部被白咕给吸收了，当然跟着一起消失的，还有这阴罗宝刹里的众多红厉鬼僧侣。

    吸收完这些魂魄，白咕猛的往后一退，就退回到了牛鬼的身边，他身子一跳，就骑到了牛鬼的后背上。

    而正在和牛鬼纠缠的三个上官阳的五行纸人，也是被牛鬼的一团阴戾之气给逼退了。

    看到白咕和牛鬼到了一起，上官阳也没有去抢攻，而是微微退后几步，又从怀里取出两个纸人来，这两个纸人一个青色木纸人，一个黄色土纸人。

    这两个纸人一出，五行纸人各自身上的气势又忽然增加了数倍。

    五行齐备，按照相生的顺序五行纸人相互作用，这五个小纸人的实力自然大增，这五个纸人按照相生的顺序排列，形成了一个竖立的圆形的大圈，挡在上官阳的身前，而他们相生的顺序即为：木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

    在上官阳放出五行纸人后，我们这边也是赶过来凑到了他的身边，白咕和牛鬼到了一起，上官阳一人对付难免会有些吃力。

    白咕骑到牛鬼后背上看着我们又是诡异地“呵呵”笑了几声道：“本来到了人间，我以为我需要半个到一个月时间才能够收集全我需要的魂灵，可没想到我却是走了大运，来这里的第一天竟然就有你们这些上等高的灵魂自己送上门来，还真是天助我也啊。”

    怪不得白咕会先把自己的手下都一口气给吸收了，他是觉得他今天就可以大圆满了。

    听到白咕的话，上官阳就“哼”了一声说：“几十年前你杀了我的朋友，今天我在这里就要替他报仇，我要从你这里夺回他的灵魂。”

    上官阳说的自然是秧骨。

    只是秧骨现在藏在什么地方，他为什么还不现身呢？

    白咕那边自然也知道上官阳说的是秧骨，笑了笑说：“你朋友的灵魂和宝刹融为一体，我暂时还不会吸收他，因为我还要他带我去地府呢，在这之前，我先杀你们再说。”

    说完，白咕就挥手在牛背上拍了一下，牛鬼“哞”的一声，对着我们这边就冲了过来。

    那牛鬼跑出一两步，就直接化为一道残影对着我们猛击了过来，我毫不迟疑，直接往前跨了一步，想要让那牛鬼跨入我的乾坤决的侧面的范围内。

    可那牛鬼却是机灵的很，那道残影猛的一转弯，就对着王俊辉和他坐下的四仙冲了过去。

    王俊辉和四仙同时打出数道道气去挡。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵爆炸声过后，牛鬼并未被打退，反倒是王俊辉和四仙被牛鬼的残影一下给冲散了。

    王俊辉闪到了侧面，可他胳膊上的衣服却是被阴气撕裂出一个大口子，四仙更惨，直接全部横飞了出去，它们身上相互联系的金光也是一下被冲散了。

    黄鼠狼和大肥鼠落地的位置离黑牛鬼最近，它停下身形，抬起两个前蹄就要去踩二者。

    王俊辉大喊，让黄鼠狼和大肥鼠躲开，可这两个小家伙的请神术刚被散掉，意识还模模糊糊，根本没有精力躲避。

    看到这里我也是被惊出了一头冷汗。

    就在我们觉得黄鼠狼和大肥鼠要死掉的时候，阿魏魍的触手忽然“嗖”的一声窜了出去，径直绑住大肥鼠和黄鼠狼的脖子，一下就把它们扯回到了我的身边。

    那牛鬼抬起的双脚狠狠踩在地上，也是踩了一个空。

    “轰！”

    一声暴响，牛蹄落下的位置溅起的阴气瞬间形成一个巨浪向四周散开。

    我直接挡在众人前面用阴阳手把冲向我们这边的阴气浪全部给吸收掉了。

    正在觉得庆幸挡下牛鬼攻击的时候，我心里却忽然“咯噔”一下，我们只顾着看牛鬼，却忽略了白咕已经不在牛背上这个情况。

    我连忙回头去看，却发现白咕已经化为一道残影对着我这边冲了过来，古魅和上官阳两个高手早就看透了这些，所以他们就一下挡在了我的身后。

    白咕“哼”了一声拍出两团阴气，古魅挥着紫纱长袖挡下一股，上官阳的五行小纸人联合挡下一股。

    不过在挡下这两股攻击后，古魅和白咕纷纷退后了两步。

    古魅身上的紫金色也是衰退了一些，而上官阳的五个小纸人也是抖了几下。

    上官阳道：“这白咕交给我对付，你们去收拾牛鬼。”

    古魅犹豫了一下，还是选择过来帮我和王俊辉，我和王俊辉这边对付一只鬼王显得还是有些吃力的。

    上官阳那边则是控制着五行纸人对着白咕展开了排山倒海般的攻势，虽然看起来声势很大，可真正伤到白咕的伤害却没有打出几下来。

    不过怎么说，上官阳暂时拖住白咕还是不成问题，我们这边也要尽量拖住牛鬼才行。

    思绪间我就带着乾坤决对着牛鬼主动冲了上去，那牛鬼虽然看起傻乎乎的，可是却知道躲避着我的乾坤决，它不靠近我，就让我的这一神通难以发挥作用。

    而此时我的阴阳手神通也是渐渐缩小，我维持乾坤决的时限就要到了。

    古魅和王俊辉勉强能拖住牛鬼，当然主要出力的还是古魅，没能请神的王俊辉对付鬼王级别的存在，还是稍显勉强。

    我又是试着靠近了牛鬼几次，它也是全部避开了，而此时我的乾坤决神通已经完全失去效用了。

    没有了乾坤决，那牛鬼就不怎么怕我了，我再冲上去，它就直接“哞”的一声，呼出一团鼻息把我打退。

    面对那暴戾的鼻息，我只能用阴阳手去挡，虽然全部把阴气化解了，可那鼻息的推力却是会把我推的后退数米。

    就在我退后的时候，我就看到王俊辉被那牛鬼的尾巴给击中了，王俊辉虽然已经做出了抵挡的姿势，可身体还是倒飞了出去，落地后王俊辉“噗”的一声就吐了一口血。

    古魅那边紫金色的长袖缠住牛头，使劲往回拉，阻止那牛鬼去践踏王俊辉。

    可牛鬼一时间冲不过去，就对着古魅反冲了回来。

    古魅一时躲避不急，她的小腹就被牛鬼的犄角给刺了进去。

    “啊！”

    古魅痛叫一声，在牛鬼的额头上猛拍了一掌，身体瞬间就倒飞了出去，只是古魅的小腹上却是流下了一个黑青色的窟窿。

    退后的古魅身上的紫金色也是完全褪去，渐渐变成了青色，变成青色后，古魅身上的颜色竟然还在继续衰退，看到这一幕，我心里大惊，连忙使用三死金把古魅收了起来。

    古魅回到三死金后就道了一句：“我还死不了，注意牛鬼！”

    我收好三死金的一刻，牛鬼就对着我扑了过来，我毫不犹豫捏出太阳指诀对着牛鬼就打了过去。

    我这仙气一击打出的时候毫无征兆，那牛鬼自然也是预料不到，所以我这一下就结结实实的打在牛鬼的头上。

    “嘭！”

    仙气贯穿牛鬼的身体，而我也是被牛鬼巨大的冲力顶的飞了出去。

    “嘭！”

    我重重地摔了下去，不过有阿魏魍为我缓冲，我摔的并不疼，只是刚才与牛鬼相撞的左胳膊有些灼烧一样的疼痛之感。

    再看那牛鬼，被我仙气贯穿之后，先是原地怔了一下，接着它忽然仰起头“哞”了一声，再接着他身上的那股黑青气息就开始消散。

    看到牛鬼开始散掉，白咕那边愣了一下，猛地冲向牛鬼，本来我以为他会施展什么术法救牛鬼，可不想他捏了一个指诀直接伸进牛鬼还未散尽的身体里，把牛鬼仅剩下的一丝残魂吸入了自己的身体里。

    而后白咕对着我们怒道：“我家青牛本来我是准备最后享用的，可你们却把他的魂给散去了三分之二，我要杀了你们。”

    暴怒之下的白咕，忽然对着我这边就拍出一掌来，我伸出阴阳手去挡。

    “轰！”

    我虽然把大部分的阴气都通过阴阳手给化解了，可那巨大的推力还是打的我撞在了地面上。

    我的胸口也是一闷。

    不过好在有阿魏魍缓冲，我依旧没受什么伤。

    我赶紧从地上站起来，然后用焰心诀接连打出阴气和阳气各一股。

    白咕只是随手一挥就把我的那两股气给打散了。

    接着他的身体就对着我扑了过来，我现在的乾坤决和仙气一击都已经使用过了，已经没有杀招，见他冲过来，我只能去躲避。

    而此时上官阳操控着五行小纸人也冲了过来，只是不等他的小纸人靠近我们，天空中忽然降下一团火光，直接把上官阳的五个小纸人给焚为了灰烬。

    这一道火光是纯阳之气，不是鬼物所为，也就是说这宝刹里，除了白咕和秧骨外，还有其他的正主儿？

