    接下来的几天里，风平浪静，什么事情都没发生。
    陈兴不时打开黑表，在网上搜寻消息，寻找出城的途径。乌鸦市的出入口只有六个，不难监控，所以他必须找到稳妥的方式，才能避开黑鹫团的眼线，安全离开。
    这天晚上，陈兴坐在厨房长餐桌的一侧，对面坐着三个女的。她们都是苏沐珠手下的流莺，最左侧的电着波浪卷发，穿着半透明的丝质睡衣，身材偏于肥胖，肚子圆圆的，大伙都叫她“莎莎”。中间的那位高高瘦瘦，脸型修长，颧骨较高，盘着发髻，插着木钗，上面吊着两颗小珠子，大伙都叫她“云姐”，最右侧的身材中等，约莫二十六七岁，相貌还行，只是化妆化的有点儿浓，显得老气，大伙都叫她“小彤”。
    苏沐珠坐在陈兴的右侧，拍了拍他的肩膀，说道，“您瞧瞧您瞧瞧，我们店里的三位姑娘，长得多漂亮。如花似玉的，哪一位要是合眼缘，您就带上去呗~”
    陈兴转头看了眼坐在左手边的卡西，说道，“朋友，别客气，挑一个吧。”
    “我，我……”卡西哭丧着脸，问道，“能不能不挑啊？”
    话音刚落，苏沐珠的脸就拉了下来，对面的三个流莺也露出了不快的表情。
    “可以。”陈兴拍了拍卡西的肩膀，面无表情地说道，“只要你马上搬出去，一切都不是问题。”
    “啊！”卡西面露痛苦，哀求道，“我可不可以不搬出去？”
    “那就挑啊。”陈兴双手交叉在胸前，然后做了个“请”的手势。
    卡西仰起头，闭了闭眼睛，最后挑了小彤。上楼的时候，脚步摇晃，仿佛上刑场一般。
    “二十金。”苏沐珠朝陈兴伸出两根白胖的手指。
    陈兴数了三十枚金币，放在桌上，说道，“这二十金是卡西的，另外十金，是我送给两位美女的。”
    “莎莎，云姐，还不赶快谢谢老板。”“谢谢老板。”“老板真帅。”
    “那么……”陈兴左右望了眼，问道，“没我的事了吧？”
    “您去忙，去忙。”苏沐珠甩着小手绢说道。
    陈兴上了楼，回到书房，倒在沙发上。刚才苏沐珠来找他，说这段时间他们把房间都占了，店里的流莺没法揽客，有意见了。为了缓和矛盾，陈兴必须做她们的生意，否则她们就会闹事，于是就有了刚才的一幕。
    只可惜，三个流莺的长相都很一般，年纪也偏大。那个叫云姐的都快四十岁了，莎莎也有三十好几。陈兴没法接受，只好把这个艰巨的任务推给卡西。
    正想打开黑表查信息，房间的门被敲响了。声音很轻，就像猫在抓门。
    陈兴扯下衣袖，起身开门。光线一亮，一张干净秀气的脸出现在他眼前。鹅蛋形，戴着的红色的发箍，上面有只小巧的七星瓢虫。在发箍的收拢下，中等长度的头发整齐地垂在肩后，如同瀑布一般。
    一身浅色的连衣裙，再配上白袜子和小皮鞋，将少女的可爱、淑女的文静、学子的书卷气集于一身。陈兴不由得想起以前老师和校长经常夸奖的那类人，简直就是个三好学生的模板。
    “先生，晚上好。”苏雪菲颔首行礼，不等陈兴开口，又说道，“我妈妈说您最近遇到了一些烦心事，让我来给您弹会儿曲子，放松一下心情。或许用不了多久，一切都会变好的。”
    “谢谢。”陈兴让开位置，苏雪菲走了进来。
    经过身边时，淡淡的香皂味扑鼻而来，清新怡人。只见她转身拉上门，走到钢琴旁，扶着裙子坐下来。
    悠扬的琴声渐渐响起，白皙的手指如同琴键上的精灵，轻巧地跃动着。
    看别人弹钢琴是一种美的享受，特别是好的琴手，动作伴随着节奏，如行云流水、笔走龙蛇，又如鱼游大海、飞鸟穿林，说不出的流畅优雅、潇洒自如。
    一曲结束后，陈兴问她会不会弹“梦中的婚礼”。其实他是明知故问，因为他上一世就知道，苏雪菲最拿手的就是这首查理德的曲子。
    “啊，您也知道？”苏雪菲似乎有些意外，瞪大了眼睛。
    “不要以为我们佣兵都是没文化的。”陈兴笑着说道。
    “不，我不是这个意思……”苏雪菲急忙解释道，“您误会了，因为在乌鸦市的贵族圈子里，知道这首曲子的人也不多，所以我有些意外。”
    “是这样吗？”陈兴装着不相信。
    “是的，先生。”苏雪菲双手互握着，放在腿上，显得十分乖巧。
    “那你告诉我，你是怎么看待佣兵这个职业的？”陈兴目光一闪，问道。
    “嗯……”苏雪菲低下头，想了想，抬起头说道，“我觉得，佣兵是这个世界上最浪漫的职业。”说话的时候，她眼中盈盈闪闪，绽放着奇异的光彩，似乎对佣兵的世界充满了向往。
    “哦？”陈兴来了兴致，追问道，“为什么？”
    “拥抱自由，无拘无束，像风一样的存在。周游世界，闯荡位面，喝最好的酒，征服最强大的敌人，睡最漂亮的女人。”苏雪菲认真地说道。
    “哈哈……”陈兴失声笑道，“那些都是广告，骗人的。佣兵通常喝的是最廉价的麦酒，也就是酿造工艺较差的啤酒，或是西大陆甘蔗酿造的朗姆酒。前者又苦又涩，后者和酒精差不多。要知道，工业酒精的原材料之一就是甘蔗。征服最强大的敌人，你可以想象一下，一群蚂蚁去战斗一只大象的画面。可能最终是赢了，但被踩扁的蚂蚁肯定漫山遍野，至于女人……”
    陈兴顿了顿，收敛笑容，一本正经地说道，“对绝大多数佣兵来说，只要是母的就行了。”
    “也包括您吗？”苏雪菲眨着眼睛问道，目光里透着几分狡黠。
    “是的，也包括我在内。”陈兴回答道，态度严肃，语气认真，就像在说一件很重要的事情。
    苏雪菲抿嘴而笑，说道，“先生，您真是个风趣的人。”
    她的笑容，就像一朵微微张开花瓣的白玉兰，馨香宜人、温婉甜美，却又含蓄内敛，充满了矜持和克制。
    一时之间，陈兴竟有些看呆了。
    不得不说，苏沐珠将她培养成了一位举止端庄、格调高雅的贵族小姐。梦幻女神般的优等生，却又有着与之不相等的、极其卑微的出身。对于那些自身条件不足的权贵们来说，无疑是一块精致绝伦，又能吃得到嘴里的蛋糕。
    像叶阳白柳这样的，连红龙公国的王子都求之不得，何况是下面的人。
    再者，正如其他优秀的女人一样，叶阳白柳的脾气大着呢，和她的能力以及相貌成正比，伺候起来要小心翼翼的，说是如临深渊，也不为过之。
    但苏雪菲就不一样了，女神般的存在，草芥般的地位，不需要豪门天骄，也不需要青年才俊，只需要用钱砸。
    “雪菲，你明天还要上课，该去睡觉了。”
    思绪之间，楼下传来苏沐珠粗犷的嗓门。
    “佣兵先生，和您聊天真是一件开心的事情。谢谢您的款待，祝您晚上有个好梦。”苏雪菲身体微微前倾，朝陈兴行了个礼，接着起身离开书房。
    “别忘了，你还欠我一首曲子。”陈兴提醒道。
    苏雪菲在门口停下，回头朝他温温一笑，说道，“等明天放学，我就来给您弹曲子。”说完就快步离开了。
