    “你们……在说什么！”

    这几个字蕴含着无尽的怒火以及杀意，这是属于叶城的声音！

    可是，他们的神识根本没捕捉到任何气息波动，叶城是什么时候出现的！

    叶城难道真的没死？

    可这……怎么可能！

    赵旭张露两名超凡强者掌心中冒着冷汗，慢慢的回过头，正看到一脸冷漠的叶城，一颗心仿佛要直接跳出来，感觉整个人正在不断往深渊中下坠！

    他们清晰的感受到叶城的滔天杀意，感受到叶城那磅礴的力量！

    毫无疑问，叶城不仅仅没死，而且实力还变强了！

    这是什么妖孽！

    两人可知道，叶城在神境初期就能力敌超凡，现在这气息至少也是神境后期，这绝不是他们两个刚刚踏入超凡之人可以对抗的。

    当即，两人想要向外传递出消息。

    叶城还活着的消息必定会引起整个江南的震动，甚至会改变如今的局势！

    只是，赵旭张露发现他们所处的空间被封锁了，他们的消息根本无法传出！

    “你们……在说什么！”叶城神色冷酷，再次重复了一遍，他没时间跟这两人废话。

    “我……”

    赵旭瞳孔中出现一抹戾色，沉声道：“叶城，龙组要毁了，你的曜日联盟也危在旦夕，我劝你不要企图反抗，否则……”

    还不等赵旭说完，叶城如同龙卷暴风般掠出，刹那就出现在赵旭的正前方，一记记十杀拳轰出。

    砰砰砰！

    在叶城出的第三拳下，赵旭的力量被碾压而过，防御破裂，整个人被叶城的拳头砸开！

    轰的一声，血雾炸开，赵旭死得极为凄惨！

    凄厉的惨叫声回荡。

    张露吓得浑身颤抖，连出手的勇气都没有，直接跪下求饶。

    她还不想死！

    “告诉我你知道的一切！”叶城冷冷道。

    “叶……叶公子，在你坠入巫蛊深渊后，赵天龙联系了武协葛家以及京城的世家财阀，想要覆灭龙组！如今，以武协会长柳传武为首的强者已经包围龙组，就刚刚传来的消息，萧君言李天然苏浅三人已经战败，奄奄一息，如今是夏如烟在与萧家萧策对决，不过应该也要败了……”张露不敢隐瞒，一五一十道。

    “赵天龙！武协！”叶城怒气汹涌，杀意填满着胸腔！

    这些人，真欺龙组无人吗！

    “叶公子，这一切与我无关，还望你饶我一命，我……”

    但下一刻，叶城大手一扬，聚气为剑，一柄殷红色的大剑出现在半空中，正对着张露斩下！

    “不！”

    张露面容扭曲在一起，拔腿就跑，但只是刚刚动身，大剑落下，将其直接斩为了两半！

    鲜血狂飙！

    天空中浸染着血色！

    叶城露出一抹狰狞的笑容：“隐世家族宗门的人，没一个无辜的！”

    叶城心中明白，他已经与这些隐世家族宗门彻底站在了对立面，哪怕他坠入了巫蛊深渊，这些人仍然不愿放过自己，还派了两名超凡守在外围，若不是自己一日三境，现在死的就是他自己了。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    “叶城，你想怎么做？”凌梦郑重道。

    “当然是杀回去！我先走一步，我们江南汇合！”叶城不敢再有任何耽搁，立即爆发出极速，朝着龙组方向掠去。

    若是自己妻子夏如烟真有什么三长两短，他一辈子都不会原谅自己！

    此刻，龙组总部。

    夏如烟的气息变得越加孱弱，速度也变得越来越慢，操纵的光明力量虽然依旧具备着一些杀伤性，但对萧策的威胁几近于无。

    相反，夏如烟身上被扑克牌切割出的伤口越来越多。

    嗤！

    又是一张扑克牌嵌入夏如烟的腹部，一缕缕气机正在撕裂着夏如烟的身躯。

    夏如烟咬着薄唇，眼前一片血色，她真的没力气了！

    她的体力达到了极致！

    “老公……我尽力了，我守不住你的龙组……”夏如烟喃喃一声，在她心中，无论外人怎么说，她都坚信叶城一定还活着，她相信那个男人绝对不会再次丢下她和女儿。

    “夏如烟！我这最后一张扑克若是出去，你会被斩为两半！现在，你还是不愿跪在我的脚下求饶吗！”萧策发出桀桀的狞笑声，眼眶中有着一层层血丝，冷冷的盯着夏如烟。

    一个让他如此狼狈的女人，他决不会轻易放过！

    夏如烟昂着下巴，依旧没正眼看萧策一眼。

    对方，不配！

    这种蔑视彻底激怒了萧策，将真气注入扑克牌内，杀机滔滔！

    萧君言李天然以及苏浅三人拼命想要凝聚元气，但真的已经达到了极致，根本动弹不得！

    龙组众人刚想要有所动作，柳传武带来的一大批强者立即行动起来，拦住了所有人，确保无人可以干涉这一战！

    至于凌清璇，同样被拦住，无力驰援！

    “夏如烟，跪下求饶，还是……死！”萧策捏住扑克牌，威胁道。

    对此，

    夏如烟只是轻蔑一笑。

    “你笑什么！”

    萧策抬高着分贝，怒吼道。

    “我笑你要死了，却还不自知！”夏如烟紧绷着的身子忽然放松下来，两边嘴角勾起，就像一个胜利者在俯瞰着失败者一般。

    “既然你找死，那我成全你！”萧策额头上冒出一根根青筋，猛的将扑克牌掷飞出去！

    扑克牌迅速旋转，如同最锋利的刀刃，正对着夏如烟的眉心而去！

    一旦扑克牌落下，夏如烟会被切割为两半！

    各方势力来人有些不忍，别过头去。

    “结束了……夏如烟死后，就轮到萧君言李天然他们了，今日之后，世上再无龙组！”

    “龙组一灭，曜日联盟离毁灭也不远了，整个江南将换一个主人！叶城之前所有的痕迹，都会被无情的抹除！”

    “胜者为王败者寇！与隐世家族宗门为敌，就是这个结果！”

    “太好了！我等这一天很久了！死吧！”

    扑克牌高速旋转着，携裹着超凡后期的力量，从夏如烟的眉心中央斩下。

    但就在这时，一道身影突兀的出现在夏如烟的正前方，伸出两根手指，轻而易举的接住了扑克牌，发出一道冷笑声：“就是你，要我老婆跪下求饶？”

    【作者有话说】

    第三章！

