    第一千零四十九章

    而与此同时，怛罗斯往西，遥远的黑森林里。

    扑棱棱，无数的鸟雀突然惊叫着冲天而起。而这些鸟雀的后方，一支庞大的大食军队浩浩荡荡，向着黑森林而来，人还未至，三杆巨大的战旗耀眼无比，立即远远的映入眼帘，分别是黑色的弯月，一条流动的狭长河流，和一团燃烧的黑色地狱烈火。

    咚咚咚！

    战鼓声惊天动地，那一刻整个黑森林都在这支庞大军队的声威面前颤动起来。

    “来了！”

    黑森林的最前方，齐亚德猛地站了起来，望着身后的方向，目中一片惊喜。而齐亚德的身后，艾布穆斯/林也站了起来，望着身后的方向一动不动。他的神色看似平静，但是眼神泄露了一切。

    这场大战，大食人太需要一场胜利了，为了这一天，艾布穆斯/林和齐亚德已经等待了太长的时间，攻破怛罗斯，征服整个东方世界，这一直是艾布穆斯/林和所有大食总督最强烈的欲望。

    作为大食东方最强大的铁血总督，不管是艾布穆斯/林还是齐亚德，都无法容忍在一个小小的怛罗斯输给一支异教徒的军队。

    “哈哈哈，艾布穆斯/林，我们又见面了！”

    一阵雄浑的大笑声从黑森林中传出，开罗总督奥斯曼骑着一匹高头大马，一骑当先，从大军中脱颖而出，向着艾布穆斯/林和齐亚德冲来。

    “奥斯曼大人，我们可是等你好久了。”

    齐亚德哈哈一笑，策马上前，迎了上去，神情亲切无比。萨珊王朝之战，齐亚德也在其中，并且还和奥斯曼有过一番合作，两人联手击杀了一位萨珊王朝的大将。这次见面也算是老朋友了。

    “欢迎！”

    另一侧，艾布穆斯/林也策马上前，他的神情平静，只说了简简单单两个字。

    “艾布穆斯/林，你果然还是老样子，臭着一副脸，一点都没变过。怎么，怛罗斯的唐人真的有那么厉害吗？居然连你都不是他们的对手？”

    奥斯曼微微一笑道，眼神中透着相当的好奇。

    艾布穆斯/林在大食帝国几乎就是不败的象征，几十年来还从来没有他征服不了的国度，但是这次已经不只是征服不了了，而是吃了一个败仗。乍一听闻，不得不说奥斯曼相当的惊讶，甚至以为这是一个闹剧和玩笑。

    “奥斯曼，不要大意，这支唐人的军队和我们以往遇到的任何对手都不同，他们的武器、装备、兵阵谋略，还有将领都极其的强悍，而且东方的武功和我们截然不同，麦西尔就是因为过于大意，才死在了对方手中。”

    艾布穆斯/林一脸严肃道。

    “是吗？”

    一个淡淡的声音传来，声音中透露出一丝睥睨和霸气：

    “那我就更加要试一试了。我倒要看看，这个世界上到底还有什么军队是我们马木留克军团征服不了的！”

    战马蹄哒，艾伊贝克骑着一匹毛色纯白的大马从后方缓缓赶了上来。

    “大人！”

    看到艾伊贝克，齐亚德心中微凛，立即躬身行了一礼。

    马木留克军团是一支战斗力超强的军团，整个大食无人不知，无人不晓。而艾伊贝克作为马木留克军团的首领，在大食拥有举足轻重的地位，就连齐亚德也要敬畏三分。

    “艾伊贝克，既然如此，你可以试试我的军队。”

    就在这个时候，一个冰冷的声音突然从后方传来，伴随着蹄哒的马蹄声，一道浑身金光灿灿，光芒四射的身影，骑着一匹异常高大的大食神驹，从后方缓缓的策马上来。

    屈底波！

    看到这道身影，不管是奥斯曼、艾布穆斯/林、齐亚德，还是艾伊贝克，全部都是神色一凛，立即闭口不语。在整个大食帝国，战争总督屈底波统领的兵马，绝对是最特殊的一支军队。

    屈底波极其嗜战，发动战争的频率比艾布穆斯/林还高，是个不折不扣的战争疯子。在大食帝国，屈底波绝对是少数几个地位能够超过艾布穆斯/林的存在，因为他过于强大的实力和兵权，甚至连哈里发都不得不想办法制约他。

    “这个疯子！”

    一旁，艾伊贝克眼中闪过一丝恼火的神色，但却什么都不敢说。马木留克军团满编状态也只有一万人，但屈底波手下统领的精锐兵马却是几十倍于这个数字。马木留克军团是用来攻坚和破防的，而不是用来进行这种大规模的军团作战，即便马木留克军团可以凿穿屈底波的军阵，也必然会陷入苦战之中，最后的结果必然损失惨重。

    最重要的是，艾伊贝克根本不是屈底波的对手。

    在大食，屈底波号称战神，他的实力有多强就可想而知。如非必要，艾伊贝克绝对不想和这个战争疯子对上。

    “艾布穆斯/林，你真是太让我失望了，想不到以你的实力，再加上巨兽军团和震旦军团相助，居然还会输给一支东方几万人的小小军队。以前我还以为未来你能取代我的位子，现在看来，我还是太高估你了。”

    屈底波全身金光笼罩，没有理会一旁的艾伊贝克，而是扭头望向了艾布*。

    艾布穆斯/林眉头动了动，想要说什么，但还是打住了。在大食帝国等级森严，一切都是以实力说话，艾布穆斯/林刚刚在怛罗斯折戟沉沙，在强势而来的屈底波面前，自然无话可说。

    “屈底波，唐人到底是强大还是弱小，你很快就会知道。既然大军已经到齐，现在就该是攻破怛罗斯，消灭这支大唐/军队的时候了。齐亚德，通知乌斯藏人和西突厥人，立即行动，准备出发吧。”

    艾布穆斯/林扭过头来道。

    “是，大人！”

    齐亚德回过神来，很快转身，策马离去。

    哗啦啦，很快，一只大食猎隼冲天而起，从黑森林出发，越过怛罗斯，一路穿过重重空间，飞入了乌斯藏人的营地中。

    此时此刻，乌斯藏人的营地里，大军聚集，戒备森严，和之前的气象完全不同。四万多的乌斯藏援兵从各个世家大族和王区中汇集，终归抵达了目的地，和大钦若赞等人汇集。现在的大钦若赞，再次拥有了接近八万的兵马，而且实力比之前强大得多。

    “呵呵，终于到齐了吗。”

    大钦若赞拿着齐亚德写的那封信，嘴角露出一丝笑容。

    等待了那么长的时间，那一刻终于到来了，三大总督，四十万兵马，再加上乌斯藏和西突厥的力量，这一战无论如何，王冲和高仙芝都不可能有任何的幸理。

    “传令下去，大军准备出发！”

    大钦若赞将手中的信笺轻轻弹了出去。

    “报！”

    就在这个时候，帐帘冲开，一名乌斯藏的传令兵急匆匆闯了进来，单膝跪在地上：

    “大相，后方斥候来报，发现大股大唐援兵正在朝着怛罗斯移动，从人数上判断，至少有六万，而且全部都是精锐，请大相指示！”

    嗡！

    听到这句话，营帐内突然一片死寂，时间就仿佛静止下来了一样，所有人的动作都定格在那里，就连大钦若赞也是神色一窒，嘴角的笑容瞬间敛去。

    “对方距离我们还有多远？”

    大钦若赞道，一双眉毛立即深深皱了起来，这个消息绝对是他始料不及的。

    “对方的速度很快，应该最多一天的时间就可以赶到我们这里。”

    传令兵恭声道。

    营帐内顿时一片死寂，大钦若赞一手托着下颌，沉默不语。

    “大唐的援兵来得好快，看来大唐的那位圣皇也感觉到西北的危机，提前派出军队了。”

    都松莽布支沉声道。这绝对是个最意外的消息，众人都已经准备出发了，但是大唐的援军却在这个时候赶到。

    “我现在担心的不是这个。”

    火树归藏也开口了，眉头深锁：

    “大唐和我们不同，他们树敌太多，根本抽调不出多少兵马，六万精兵，实在是有些出乎我的预料。现在如果我们按照约定，继续前进，和大食人一起联合进攻怛罗斯，我担心到时候腹背受敌的，就不是怛罗斯的唐人，而是我们。”

    兵法之中，最大的忌讳就是腹背受敌。

    大食人的战斗恢复能力非常惊人，虽然一场战斗损失了几十万兵马，但是短短时间内，他们又聚集了四十万大军，即便腹背受敌也毫无所惧。但是乌斯藏人到现在也就只有八万兵马而已，一旦腹背受敌，很有可能全军覆没。

    营帐内静悄悄的，变数来得太快，大食援军到达的喜悦还没有持续多久，乌斯藏人就必须考虑自身的处境了。一刹那，整个营帐的气氛变得凝重无比。

    “呵呵！”

    营帐内，大钦若赞笑了笑，很快有了决定：

    “看来我们得改变一下策略了。兵来将挡，水来土掩，就让我们去会会那支大唐的援军，同时也为艾布穆斯/林他们赢取一些时间。”

    “另外，通知都乌思力，这么久了，我们也该汇合了。”

    随着大钦若赞的命令，片刻之后，一只鹰隼冲天而起，迅速飞往了西突厥人的营地，而不到一个时辰，乌斯藏和西突厥两支大军重新合二为一，向着与怛罗斯截然相反的方向急速前进。

    ……

