    “太简单了……”

    叹息一声，张悬摇了摇头。

    别的真解，尽管有无数前辈经验做基础，领悟起来也需要一定的时间，这个却直接突破，最多几分钟……完全不符合他低调的性格。

    本想压制一段时间，坚持个大半个时辰，别让人太过惊讶，毕竟，不太想引人注目……谁知学起来太简单了，这么快突破，甚至还超过了对方的先祖……

    想想就满是心塞。

    想低调，学的慢一些，就这么难吗？

    当个普通人，就这么不容易吗？

    最关键的是，就学一下剑法而已，碎什么碎啊？万一张家拉着赔偿，该怎么办？

    “算了，速度剑意和其他剑意融合，入虚境的桎梏再没有任何阻碍，突破吧！”

    感慨一声，摇了摇头，不再犹豫，身体一晃，一股巨大的力量，从体内澎湃而出！

    轰隆！

    气息直冲天庭，天空阴云汇聚，带着撕裂空气的力量，张悬体内也像春草扎破泥土，蝴蝶钻出蚕茧，给人一种欣欣向荣，破而重生之感！

    “这是……入虚劫！他要突破？”

    张煦等人全都不停晃动，想要吐血。

    这家伙不仅几分钟就领悟了张家的最高剑法，更是有所感悟，一举冲破了领域境的桎梏！

    “这是家族最核心之处，不能在这里……”

    反应过来，身体一晃，张煦忍不住长嘶。

    雷劫恐怖，能带来极大的危害，他们族人渡劫，都有专门的地方，这家伙来到不过一天多的时间，尽管弄出一大串雷劫了，但几乎都在家族外围，就算毁坏，也只是建筑，无关痛痒，可……这是族内最核心的所在！

    无数秘籍、各种传承，都在！

    一旦雷霆降临，抵挡不住，整个家族，都会遭到毁灭性的打击！

    咔嚓！

    话音还没结束，就看到阴云瞬间暴增，剧烈的压迫感，将他要说的话，憋在胸口，一句话都说不出来。

    不停颤抖，身体僵直。

    入虚境的雷劫，他见过的多了，甚至自身也经历过，可眼前这片阴云，浓郁厚重，带着洞虚境都难以抗衡的狂暴力量，似乎只要落下，整个张家都会变成飞灰……

    这真的只是入虚劫？

    就算是宇空劫，也没这么可怕吧！

    “怎么会这么大？”

    藏在一侧的大长老和张无尘等人也目瞪口呆。

    这阴云的力量，实在太大了，已然超过了他们能够接受的范围，下方的阵法，也都有些坚持不住了。

    急匆匆向雷霆中间的青年看去，就见他非但没有任何惶恐，反而眼光闪烁，露出浓烈的兴奋。

    “他……应该能够解决吧？”

    面皮一抽，忍不住开口。

    “之前青龙兽的雷劫，尽管比这个弱，也不差太多，应该可以……”张无尘没有把握。

    地狱青龙兽突破宇空境，产生的雷劫，尽管强大，可和这个比，似乎依旧差了一些，当初，眼前这位可以解决，或许这个，也能成功！

    不然，不应该是这种表情。

    “那就好……”

    亲眼见过这家伙，解决过好几次雷霆，虽然满是担心，却也知道，没有更好的办法，只好继续看下去。

    “看来，知道是我的雷劫，这家伙将自己的七姑八大姨，都叫过来了！”

    摇了摇头。

    这些天，他追着雷劫吸收，彻底惹怒了对方，估计这家伙，早就等着这天了，看到自己突破，之前吸收过的，全都屁颠屁颠跑了过来，一个跟着一个，堆积出了比宇空劫，都要浩大的力量。

    不过，来的越多，对他来说，好处越大，如此大的雷霆，绝对能让他从入虚境，直接冲击巅峰了！

    之前入虚境的功法，还有一处缺陷，领悟了剑法速度真解，桎梏打破，缺陷已然不复存在，可以完美修炼了。

    “来吧！”

    一声长啸，张悬笔直向雷劫冲了过去，再次进入其中。

    手掌一划，葫芦、分身、藤蔓再次飞了出来，他的巫魂，和肉身也同样分离开来，疯狂吸收着雷霆中肆虐的力量。

    咯吱！咯吱！

    吞噬了雷霆巨力，真气修为，从入虚境初期，直线进步，接连突破。

    入虚境中期！

    入虚境后期！

    入虚境巅峰！

    不到两分钟时间，已然达到了入虚境巅峰，距离半步洞虚，也只有一脚之差。

    巫魂在雷霆的锤炼下，也变得更加圆润饱满，尽管没有入虚境的功法，却也拥有了不弱于入虚境巅峰的实力。

    尤其是肉身，经过了雷霆的再次淬炼，皮肤下金光闪闪，像是变成了金子般，坚硬无比，比起绝品圣器，都不差太多。

    “雷霆到现在都没吸收到五分之一的力量……”

    修为飙升，见雷霆丝毫没有退却、减弱的趋势，张悬皱了皱眉。

    之前，只要他疯狂吸收，前者必然大溃而逃，不敢抗衡，现在修为都提升了一个大级别了，竟然连五分之一都没吸收完……损失这么点力量，雷劫毫无畏惧，没有丝毫想要离开的迹象。

    葫芦、藤蔓、分身等家伙尽管也在不停吸收，但伤不到根本，无法造成威胁。

    “实在不行，想办法冲击洞虚境！”

    目光一闪。

    入虚境需要的灵气很多，换算成绝品灵石的话，已然不下上百，但眼前这个雷劫实在太大了，超乎了想象，即便将基础堆积的无比扎实，对整体而言，也不算什么。

    还不足以让其害怕逃离。

    现在体内真气饱满，力量雄浑……除非冲击洞虚境，否则，再无法吸收任何一点能量了。

    只是……洞虚境的功法，现在看都没看过，如何修炼，如何冲击，可以说一头雾水，完全不知道。

    一时间，张悬有些犯愁。

    以前都是能量不足，找不到灵石，现在却愁着，这么多灵气，改如何吸收，关键的是不吸收还不行……

    ……

    雷霆下方，见他和以前一样冲进去，大长老等人松了口气。

    之前这位用出同样绝招，让雷霆溃败，这次应该也相差不会太大。

    “这家伙对剑道的理解，的确高明，各种职业和修为，也极为不弱，难怪能被杨师看中，收为亲传……只是，这随处渡劫的毛病，需要改一下！”

    摇了摇头，大长老哼道。

    别人渡劫，都需要提前准备，阵法、宝物、丹药……一应俱全，准备妥当后，找到合适地方，再进行冲击，即便如此，都惶恐不已，生怕出现差错……这位倒好，想突破了，直接冲击，随性而为，根本不管什么地方……

    真不知道，这种性格，怎么能活这么大，没被人打死的！

    正在胡思乱想，突然看到上空的雷霆，出现了一道裂痕，随即一个脑袋从阴云中伸了出来，微微一笑看了过来。

    “请问大长老，不知你们张家的藏书库在什么地方？”

    “藏书库？怎么了？这个藏书库，只有张家的人才能进入……”

    被陡然询问，大长老愣了一下，随即皱眉。

    张家藏书库，只有张家的人，才能进入观摩，这家伙正在对抗雷劫，问这个干什么？

    （上周从周一就出发，先去井冈山参加会议，然后去北京参加团中央会议，最后是网络文学+，一路奔波，快要吐血，昨天回家，再次因为不适应，高原反应，成功晕倒。。今天才算缓过来，好心酸，求安慰。）

