    “没节奏了啊，自从皇子GANK了两波，一直在刷野，相比较MLXG，他已经在下路打开了优势。”

    “这就是新人和老将的差距！MLXG在经验方面拿捏的很死，这一点Todie还是差的远。”

    “不过，皇子刷归刷，他的装备可是一点没落后，但很可惜的一点，他第一件装备有些奇怪。”

    “带错了天赋，那只能出这件装备来弥补了啊！”

    “皇子第二件如果不出黑切会少很多伤害的，只能指望着scout和iboy两人了。”

    ……

    这个版本，黑色切割者依旧是当前战士的首要选择。

    甚至一些战士上单，比如剑姬刀妹这种，除了必要的三项之力之外，通常也会再出一个黑色切割者。

    著名刀妹使用者，王者千分主播毒纪就很喜欢三项之力＋黑色切割者的搭配。

    包括现在版本所能出场的盲僧、挖掘机、皇子等战士类打野英雄，第二件的标配通常都是黑色切割者这件装备。

    但这一次，宋命选择了钢铁烈焰之匣这种偏向辅助类出装。

    除了和天赋守护者契合外，他还有一个想法是，走坦克类打法，成为蛇女和霞的守护者！

    这个版本，几乎没有人玩皇子出全坦，大部分都是走一个半肉的路线。

    但宋命却很想尝试一下。

    果然，在钢铁烈焰之匣刚出来的那一刻，系统的声音再次响起。

    “叮，检测到宿主当前的出装方式较为冷门，符合大发明家套路，评级为C＋（暂时），距离队友800码内，对致命控制敏锐感知＋100%，限定一名队友：scout。”

    宋命听到提示音后，对于这个系统功能似乎又感兴趣了一些。

    “看来，这个系统并不是只有开局给能力，游戏之中也会跳出来啊！”宋命想着，同时看向了这项能力的加成。

    致命控制敏锐感知，这个好像是对队友起作用吧？

    而且看样子，C＋的敏锐感知只能限定一名队友。

    从系统上了解到，此时的致命控制敏锐感知，只对scout一人生效。

    也就是说，如果scout有着生命危险，他能感知到？

    那这样一来，这个挂……不对，这个系统给的能力有点BT了吧！

    宋命不由得感慨着，不过回想起，这个感知好像是限定在800码以内。

    这样的话，其实也还好。

    毕竟八百码以内，scout周围有什么危险，他自己可能都能感知出来，再加上他靠近scout需要八百码才能有着100%的加成，短期来讲，这个功能没什么卵用。

    可能只有到团战的时候，才有所发挥吧！

    宋命稍作思考时，第二条小龙的刷新只剩下1分钟。

    Meiko皱了皱眉头，语音道：“不能拖了，小昭什么时候出来无尽。”

    当前AD的出装，一般第一件先做出一把暴风大剑或者十字镐，然后做有着清线能力的斯塔缇克电刃。

    也就是玩家口中经常说的“电刀”。

    而20分钟的时间，iboy身上除了一把暴风大剑和斯塔缇克电刃以及狂战士胫甲（攻速鞋）之外，身上只有800金钱。

    回到家中，连十字镐都买不起，更别说无尽之刃了。

    “差的比较多。”小昭也是比较无奈回道。

    “汭燦装备还是挺好的，要不要先尝试打一波团？”宋命问向队伍的老大哥Meiko。

    Meiko看了一眼蛇女的装备，第一件的莫雷洛法典已经出来了。

    这件在S7是所有法师必备的装备之一。

    除了本身属性，100法术强度＋400法力值外，三个被动皆让目前的法师受益。

    ＋20%冷却缩减，这个不用多说，法师的冷却缩减越高，他们的技能释放频率相对越快。

    在对一个生命值低于35%的敌方英雄造成魔法伤害的同时，也会为该目标造成8秒重伤效果。

    击杀和助攻会使你恢复20%最大法力值。

    三个被动，无论哪个都是法师里的精品。

    而这件装备做出来后，再加上蛇女的被动【优雅蛇行】特性，无法购买鞋类道具。

    她相当于比其他法师省出了1100买鞋子的金钱。

    而蛇女身上，女神之泪早早合出来了，外加一根爆裂魔杖，离大天使之杖只差一个合成费用。

    “咦，汭燦发育还可以，我觉得龙团可以尝试一下了。”Meiko喃喃了一句。

    “我巨型九头蛇带线很快的，你们打团之前我会比大虫子先到。”阿光也是参与进来，沟通道。

    慎这个英雄最大的好处是，他的支援方式有很多。

    相比较大虫子只能传送下去，他甚至可以利用自己的巨型九头蛇快速推完一波兵线，再大招下去。

    “一会团战的时候，你们不用管汭燦，死保小昭就行，汭燦交给我保护。”宋命也是说出了自己的想法。

    Meiko狐疑了一声，“你自己能行吗？”

    “放心！”

    ……

    随着宋命语音刚落，小龙出生地点，一声咆哮引起众人关注！

    这个时候，双方队员集结小龙，是个人都知道两边要打团了。

    而想起打团，场下的粉丝们似乎比在打比赛的队员都要紧张。

    “双方看来都不想放这条小龙啊！”娃娃快捷一步说道。

    米勒微微皱眉，说出了自己的疑问：“我觉得这个局势对于EDG并不利啊，你看小炮和霞的装备，差距有点大的。”

    小炮的装备可谓是全场最耀眼的部分了。

    斯塔缇克电刃、无尽之刃、狂热、狂战士胫甲。

    这个装备，在目前20分钟左右，可算得上豪华了。

    “不过scout这边的装备优势是大于小虎的，就看双方发育最肥的点如何发挥吧！”娃娃也是点评一句。

    “其实在小龙这个比较狭窄的位置，对于蛇女这种拉扯能力并不是太强的英雄来说，是非常吃亏的。”

    “但是……先等等，酒桶E闪！”

    ……

    解说还在预热团战的开始，但酒桶的突然开团，让现场的气氛高涨起来！

    酒桶的E闪，就连scout都没反应过来的。

    酒桶在暗处，E闪虽然也需要一定的时间，但一般人明面上都反应不过来，更别说酒桶暗地里的E闪了！

    虽然酒桶和蛇女的位置离得较远，但经过MLXG的判断，这个E是刚好可以在极限距离命中的。

    这个时候，MLXG找到一波机会后，脸上涨红，越发兴奋！

    如果这波团战能把scout的蛇女开死，那他将是这波团战唯一功臣！

    但是……

    酒桶E闪过来后，他的面前并不是妖娆的蛇女，而是一个身型健壮的皇子！

    皇子几乎在MLXG出手的瞬间，提前闪现挡在了蛇女的前面。

    这个操作一出来，全场爆燃！

