    纳罕人和贝尔人的想法都非常的简单。那就是他们还没有受到毁灭性打击的时候，还有继续生存下来的希望。他们现在还可以逃走，有东山再起的希望。

    如果真的被地球文明打的只剩下残兵剩将，那个时候就算地球文明不再追杀，恐怕他们回到本土也会丧失手中的权柄，被其他的二级文明所吞并，甚至消灭。

    相反，这两个文明文明对于纳美人的责难，他们就不太看重了。

    毕竟他们两个二级文明都要快地球文明彻底消灭了，这个时候就算纳美人发难也比他们全部死光了要好一些。更何况这次出征前，纳美人对他们是保证过的。如果地球文明太过强大，纳美人提供庇护保证让他们免受毁灭性打击。

    不但如此，如果将地球文明的军队击垮，纳美人就会直接打到地球文明的老巢，甚至连带将利比人也会毁灭。这样一来，地球文明和利比文明的许多财富都会成为纳美人的财产。纳美人承诺会分出一大部分给他们的。

    对于纳美人的承诺纳罕人和贝尔人自然是相信的。这样一来，他们得到纳美人的支持，以后也能够压制住乌仑人和阿穆人了。

    不过，现在说什么都没用，现实的情况是，地球正在压着他们三方文明联合舰队打，实力恐怖。

    就算利益再多，没用机会享有也没用。他们都是独立的二级文明，所以在生死存亡面前，这两个二级文明还是选择了明哲保身。

    至少他们要逃到纳美人的大军那里，与纳美人一起抵抗地球文明。这样一来，就算损失也能够在可以接受的范围之内了。

    纳美军团战将看到这种情况虽然非常愤怒，但是也是无计可施。他能够感觉到地球文明的战舰确实带给这两个二级文明太大的冲击了。

    纳美人作为三级文明的优越感在这个时候慢慢的被抵消了，甚至地球文明已经占据了越来越多的优势。

    就在这个时候，纳美人也生出些想要撤退的想法了。至少不能够就这么站等着地球文明把自己最后的一万艘战舰消灭吧。

    可是那两个二级文明也不能够撒手不管，不然以后还有谁愿意跟自己混？

    想到这里，纳美军团战将犹豫了一下，最终还是率领最后隐藏的那一万艘战舰迎向那两二级文明舰队，以期汇合一起。

    既然他们不能够撇下这两个二级文明，那就给他们留一个好印象吧。

    至少以后再有这样的事情会有更多的二级文明来支持自己。不然的话，这件事情如果传播出去，恐怕纳美文明良好的信誉就会丢失。

    对于纳美文明来说，他们仍旧是一个三级文明掌管着一个超级星系，所以作为领主他们的荣誉和信誉都不能够丢失。有时候，信誉就是一个文明的生命。

    最终纳美军团那一直隐藏着的一万艘战舰的舰队开始朝着纳罕人和贝尔人的舰队靠了上去，给这两个人二级文明不少信心。

    在另一边，一直和地球文明舰队作战的那些纳美战舰已经收到纳罕人和贝尔人已经开始撤退的消息，他们也开始朝着作战指挥部的方向撤退，并尽力与援军汇合。

    不过在这个过程之中，纳美人还是受到不少地球文明突击舰队的拦截狙击。

    第一波纳美文明舰队的损失已经达到了一万两千艘战舰，比地球文明舰队多损失了四千艘战舰还不止。这几乎被打残的情况，让纳美军团战将无比心痛。

    此时的整体战况分两块区域，其中一块区域，还剩八千艘正在和地球文明的一万两千艘舰队激烈交火。

    另外一块区域，一万的纳美舰队和被打残的两二级文明舰队汇合成功，不过他们都不知道后面还有一万隐形的地球舰队在尾随着。

    在这两块区域之外，还有两万的地球文明舰队隐藏起来，没有发动，以期起得奇效。

    形势对纳美人非常不利，不过这个时候，纳美人还没有真正打算撤退。因为此刻在锐志星球联盟的议会大厅里面，关于支援纳美人抵抗外来入侵的议案也已经开始被委员会讨论起来。

    如果议案被通过，将会由至少五个三级文明会派出超过两万艘战舰对纳美文明进行支援。到时候纳美文明就再也不是孤立无援了。所以纳美人对于现在的战争局势仍然保持十分乐观的态度。他仍然相信纳美人能够战胜地球人的。

    终于，在几个小时之后，所有的纳美舰队成功会师。不过这个时候整个纳美舰队已经只剩下了一万七千艘战舰，而两二级文明舰队，也只剩下三千艘低级战舰了。

    从一开始五万联合舰队，到现在只剩三万，可谓是损失惨重。

    当纳美人将所有力量汇合在一起的时候，又有反击地球文明的信心了。更重要的是在这一波支援的舰队里面还有热火战舰，是专门用来对付龟王战舰这种防御力强悍战舰的。

    如果说让这一部分战舰和地球文明战舰相遇的话，地球文明的龟王战舰很快就会被摧毁。地球文明一旦失去龟王战舰的阻挡，就会呈现出败象。

    不过纳美人也不会盲目自信，在和地球文明交战了差不多一天的时间，他们对于地球文明的实力又有一个重新的估量。

    正因为如此，纳美人才不想真正和地球文明发起大规模的冲突，甚至纳美人还想要继续拖延地球文明，等到援兵到来，就可以将这次来犯的地球文明舰队一网打尽了。

    不过纳美人还是很担心荣耀星球联盟会不会派其他的三级文明来支援地球文明。这些都是纳美人必须要提防的事情。

    这一次三叉戟战舰仍然是排在前面。不过在三叉戟战舰的中间就有许多虎头战舰，热火战舰在里面。如果再次遇到龟王战舰的话，热火战舰就能够发挥他的作用将地球文明的龟王战舰一举重创了。

    当然这些都只是纳美人的美好心愿而已。

    在纳美人的舰队汇合的时候，地球龟王舰队也是在后面缓缓的跟了上来，不过速度最快的还是前来支援的主力战舰。

    与主战战舰相比，主力战舰的各项系数都比较均衡，用在综合作战方面的效果是最好的。两个文明刚刚碰面，地球文明舰队就冲了上去，这一次是数量足足有差不多五千的主力战舰。

    不光如此，主力战舰之中还隐藏着差不多有一千突击战舰，为了防止纳美人的影子战舰趁机偷袭，给地球文明造成什么不可挽回的损失。

    现在到目前为止，以纳美人为首的大军可以说被青木死死的控制住。如果战斗照这个趋势发展下去，这一场战争地球文明很可能会取得最后的胜利。

    当然青木也不会这么乐观。毕竟这次地球文明并不只是和纳美文明进行交战，也是试探纳美文明所在的三级文明的星球联盟。如果这个星球联盟没有出动力量，那么纳美文明孤立无援肯定是要输掉这一场战斗，甚至还会失去对塞尔中星系的控制权。

    在纳美文明掌管着整个奥兰托超星系，但是在奥兰托超星系里面诸多的中星系里面，塞尔中星系是文明最多、资源最多的一个中星系。纳美文明一旦失去这里，将会对纳美文明造成极大的打击。

    所以说，如果不是双方实力差距太大的情况下，纳美文明还是会增援一部分兵力来塞尔中星系继续作战的。

    况且，纳美人也没有傻到那种程度，认为地球文明会一直待在塞尔中星系不再继续扩张了。所以这一战对于他们两个文明来说也是一个战略转折点。

