    卓清风越说火气越大：“我想请问一句，你们城卫署办案，就是这么办的么？先不说我那朋友根本无错，只是正当防卫，难道老夫堂堂丹阁阁主，连过问一下朋友的案件都不行？甚至连阁主令牌都被砸在地上。”

    “费大师刚才还说，陛下对我丹阁极为敬佩、仰重，难道就是这么仰重的？”

    “老夫算是弄明白了，在这大威王朝，根本没人把握丹阁当回事，连一个小小的城卫署，都敢这么欺辱我丹阁，甚至不将老夫这个丹阁阁主放在眼里，那么老夫还有什么脸继续待在大威王朝？这交易，做下去还有什么意思？”

    卓清风说的是愤怒无比。

    “什么？”

    闻言，费冷整个人彻底惊呆了：“还有这样的事？”

    许博在一旁冷哼道：“费大师，难道卓阁主还会平白无故冤枉城卫署不成？那个姓耿的城卫署副统领，不但侮辱我们丹阁，更是将阁主大人的阁主令牌都给摔坏了，你说说，遇到这种事，我们丹阁能怎么办？”

    费冷是惊得浑身冷汗都出来了。

    这城卫署什么人呐，连丹阁阁主令牌都敢摔？

    正震惊着，就见卓清风随手一抬，一块令牌已经落在了他面前的桌子上。

    “费大师你自己看。”

    费冷急忙看去，就看到桌子上，摆放着一块令牌，只是那令牌边缘，却出现了一些划痕，虽然细微，但以费冷的眼力，却看得清清楚楚，明明白白。

    “城卫署竟然敢这么做？”

    费冷自己都快被吓傻了。

    什么人，胆子这么大？连丹阁阁主的令牌都敢扔，活腻了吗？

    难怪丹阁如此震怒，这种事发生在自己身上，说不定更震怒啊。

    阁主令牌，这是北天域丹阁下发的，代表的是什么？是阁主的身份，是炼药师的尊严？

    就算是北天域上级丹阁来下发令牌，也要小心翼翼，极为隆重，因为阁主令牌，代表的是炼药师的脸面。

    可如今，竟然被人如此糟蹋。

    这还能忍？

    换做任何一个炼药师，恐怕都不能忍。

    心下惊怒之下，费冷急忙拱手：“卓阁主，还请息怒，这件事，老夫已经明白了，这里面，应该是有什么误会，不过你放心，费某自己也是炼药师，深知阁主令牌的珍贵，那可是比任何一个炼药师自身性命还要宝贵的东西，若是这事是真的，费某保证，一定给卓阁主，给丹阁一个交代。”

    心中尽管愤怒，费冷心中还是有些不敢置信。

    “而且这件事，既然是城卫署闹出来的，丹阁也不能把气撒在我们宫廷炼药师以及皇族身上啊，我们可都是无辜的。”

    费冷说的是楚楚可怜。

    “可怜？”许博嗤笑一声：“费大师不会以为一个副统领，就敢这么做吧？那副统领，之所以这么做，听从的可是某些人的命令。”

    “什么意思？”费冷一愣。

    “什么意思？”许博冷笑一声：“在下打听到了，那副统领之所以敢这么嚣张，是因为背景很深，和皇城豪门冷家走的很近，更重要的是，他的这件事，得到了三皇子的亲睐，有这样的靠山，不把我丹阁放在眼里，那也是正常的很！”

    “三皇子？”

    费冷一惊，这件事，怎么又牵扯到三皇子了？

    他神色凝重起来。

    如果只是牵扯到城卫署，那他直接禀报陛下，敢处置谁，直接处置，根本没一点压力。

    可牵扯到三皇子，费冷却不敢随意就走了。

    必须弄清楚。

    “许博长老，这里面，是不是有什么误会，三皇子，怎么会和一个城卫署的副统领牵扯上？”

    “误会？”

    许博冷笑一声，敢准备说什么，就听丹阁下方突然传来一阵喧哗之声。

    怎么回事？

    办公室中的卓清风等人都是一皱眉头，刚准备出去弄清楚情况，就看到萧雅急匆匆的跑了过来。

    “阁主，师尊，不好了，城卫署的古统领带了一大队的城卫军来我们丹阁，要把千雪他们给带走，现在在大厅里僵持住了。”

    萧雅神色惊慌，一脸焦急。

    “什么？”

    “还有这种事！”

    卓清风和许博勃然变色，顾不得理会费冷，急匆匆的就朝大厅中跑去。

    只留下一旁惊呆的费冷。

    城卫署来丹阁拿人？他这是在做梦么？

    回过神来，卓清风等人已然离开了这里，顿时也急匆匆的跑了出去。

    丹阁大厅。

    两队人马，此时正愤怒的对视着，彼此之间，火药味极浓。

    大厅中原本的顾客，已经被赶到了一边，不少出售丹药的柜台，也被砸碎在地，一些丹药滚得七零八落，显得极为凌乱。

    这两队人马，一队，正是古统领所带的城卫军，另一对，这是李枫为首的丹阁护卫队。

    冷冷的扫视着面前丹阁的护卫队，古统领脸上，带着冷漠，冷声道：“李队长，我们今天无意来丹阁捣乱，这是你们丹阁中，窝藏了我城卫署要捉拿的要犯，还请李队长马上让开，让我城卫署的人进去拿人，不要给你们丹阁惹不必要的麻烦。”

    “古晋，这里是我丹阁，这里都是我丹阁的炼药师和顾客，没有你所说的要犯，给我马上离开。”李枫带着一群丹阁护卫，震怒说道。

    “李枫队长，别敬酒不吃吃罚酒，别以为这里是丹阁，我们就不敢动手了，你应该知道，我们要捉拿的是什么人，那几个五国要犯，就在你们丹阁之中，如果再不交出来，信不信我城卫署连你们的丹阁的人一起抓。”古统领身边，耿德元狞笑说道。

    本来，耿德元正在找古统领罢免田耽的队长职务。

    听说耿德元和三皇子接上头之后，古统领是大为惊喜。

    他在城卫署统领一职上，做了也有七八个年头了。

    虽然已经隐隐是三大统领中的第一人，却因为没有靠山的缘故，一直没能升上去。

    眼看着，他也快到点了，如果这两年，他在仕途上还不能更近一步，那么很可能，就只能在这正统领的位置上干一辈子了。

    这让一心往上爬的古统领心中，憋屈不已。

    如今听说自己属下耿德元靠上三皇子之后，顿时惊喜万分。

    只要能靠上三皇子这棵大树，以后别说在城卫署了，将来直接进入朝廷，也不是什么难事。

    因此激动之下，正准备亲自出马，罢免田耽的时候，却正好接到了冷家和三皇子新的命令，去丹阁拿人。

    平素里，让古统领去丹阁拿人，那是打死他也不会干的。

    可发现是三皇子下的命令后，顿时像打了鸡血一样，为了在三皇子面前表现，古统领是二话不说，直接和耿德元带上了一大批的亲信，杀上了丹阁，要强行拿人。

    这才出现了上面所说的这一幕。

    “李枫，给你一刻钟的时间，马上将五国的要犯带出来，老夫立刻就走，否则的话，就休怪老夫不将情面，连你丹阁的人，都一块带走了。”见周围聚集的顾客越来越多，古统领也不想把事闹太大，直接冷哼说道。

