
　　欧阳将军嗤笑道：“敢以性命担保？你是不是脑袋被门夹蠢了？皇上和三皇子合作，这是傻子都能看出来的事！”

　　“说什么他的心腹何公公被三皇子收买，这样的鬼话，谁会信？”

　　“谁都知道，何公公对皇上不仅忠心耿耿，对他比亲人还亲，皇上赏赐给何公公的财物,三生三世都用不完！”

　　“何公公在皇宫是一人之下万人之上，就连文武百官，也得看他脸色，他活得多滋润，所有人都看得到。”m.23sk.net

　　“这种情况下，三皇子要拿什么好处才能收买何公公，是许诺日后给何公公坐皇位吗？”

　　老国公脸涨得更红，但声音明显弱了下来,分辩道：“收买也分好几种,一种是许诺钱财身份和地位，还有是自身性命在对方手里，也有家人性命被威胁……”

　　欧阳将军不想听下去，不客气地打断他的话。

　　“呵呵！谁都知道，何公公自小学武，一身武功出神入化，就连御林军统领，也只能和他打成平手，而且，他不离皇上左右，谁有那个难耐，进宫威胁他的性命？”

　　“如果说在饮食方面下毒，就更加不可能，何公公差不多和皇上同吃同住，就算喝一口水，他们都要用银针试过有没有毒，被人下毒的可能性等于零。”

　　“众所周知，何公公自小被拐卖,是个名副其实的孤家寡人，根本就没有家人性命可威胁！”

　　老国公被欧阳将军怼得哑口无言。

　　可他担心外孙的处境，他试着求岳灵芝。

　　“南越王妃，你说句公道话，皇上有没有和三皇子合作，现在还没有证据，对吧？”

　　“摄政王现在就咒皇上自作自受，是不是太过了一些？”

　　一直没说话的岳灵芝冷冷地看着老国公，话说得很清楚：

　　“刚才南越王已经说的很明白，就算皇上没有和三皇子合作害我们，我们今晚上也不进宫。”

　　“因为我们要守护我们的亲人！”

　　老国公见说不动他们，只得讪讪的离开了南越王府。

　　但他并不是什么都没做，而是连夜召集了，皇上那些妃子们的娘家人，将从南越王府得到的消息，以及他进宫的待遇，全部告诉他们。

　　“我怀疑皇上被人控制,去求南越王和南越王妃救驾，但他们却说,皇上和三皇子合谋想害死他们，说什么也不愿意进宫救驾。”

　　“我是无论如何都不会相信，皇上会和三皇子合作！”

　　皇上的那些岳父们听了，吓得不轻。

　　“那现在怎么办？”

　　“我们直接去皇宫救驾，还是大家一起去求南越王和南越王妃？”

　　他们的女儿被送进宫承宠时，就代表他们和皇上，是同一条战线。

　　皇上不好了，他们也肯定会不好。

　　之前国公府散布对将军府不利的谣言，他们当中就有人一起参与。

　　他们也希望皇上能做一个真正的皇帝，不会受南越王府和将军府的控制。

　　老国公摇摇头：“现在喊你们过来，就是要商量一个最好的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百零四章 最好的办法免费阅读。https://www.23sk.net 