    在武者相互交易过程中，飞舟方面不会收取任何费用，但武者想要在这里摆摊，必须交纳摊位费。

    这摊位费，按天收取，一个摊位每天为一枚极品灵石。

    刚进入摆摊区域，王览便笑着说道：“诸位，你们可不要小看这些摊位上的物品，其中或许就有价值连城的。如果运气好，未必不能以较低的价格捡漏。我虽然也是第一次乘坐飞舟出海，但在凌云城时，倒是没少听说关于在飞舟摆摊区域捡漏的传闻。”

    站在王览身边一名女性武者跟着说道：“我之前也听说过，在飞舟的摊位上，有可能碰到好东西。如果摊主不识货，那确实有可能低价拿下珍贵资源。”

    孙鹤鸣笑了笑道：“这么说来，我们应该常常来这里转一下，说不定就能发一笔财啊。”

    众人都露出跃跃欲试的表情。

    王览目光一转，却是摇了摇头又说道：“想要捡漏，并不是容易之事。光有运气还不行，还必须有眼力。若没有足够的眼力，那即便珍宝摆在你面前，你也未必能认出，知道其具体价值。”

    “王览前辈说得是。”

    “王览前辈是观星境强者，眼力定不是我们能比。”

    “……”

    一群先天境界修为的武者，纷纷恭维观星境初期的王览。

    王览略微仰了仰头，倒是颇为享受被人吹捧的感觉。

    顿了顿，说道：“大家都先随便看看吧，不过要记住一点，那就是多看少买。越是看上去值钱的东西，就越可能毫无价值。”

    赵清明，也在四周闲逛起来。

    突然，他目光一亮。

    在不远处的一个摊位上，他看到了一枚像是玉佩样的东西。

    下意识的，他走到了摊位之前。

    摊主是一名柔柔弱弱的年轻女子，看上去也就二十多到三十岁，眼神清澈，给人的感觉很单纯。

    这个摊位上摆出来的东西倒是不少，但基本上都是寻常之物，有点价值，却又用处不大。

    赵清明目光盯着的物品，并不是玉佩，而是一块石佩。

    不过，它的材质不是普通矿石，而是颇为珍贵的梦雨石。

    若能长期接触梦雨石，可以提升武者的神魂强度。所以，这种资源，一直都非常受武者欢迎，而且价格极高。

    在奎星大陆上，一小块梦雨石，其价值就能达到数十枚极品灵石。如果是经过炼器师炼化过的，那么价格就会更贵一些。

    仔细观察了片刻，赵清明确定，面前的石佩，就是由梦雨石炼制。

    保守估计，它也值个几十到一百枚极品灵石。

    如果能够以比较低的价格拿下来，那无疑可以从中赚上一笔。

    念及此，赵清明心思变得火热起来。

    他看向摊主，压着声音问道：“这块石佩，怎么卖？”

    年轻女摊主抬起头，看了赵清明一眼，有些吞吐的道：“我……我缺灵石，你要是喜欢，就随便给个价吧。”

    听到对方这句话，赵清明顿时大喜。

    看来，这个女摊主，并不知道石佩是由梦雨石所制。如此一来，或许可以用很低的价格买下来。

    压下心中的激动，他伸出手，顺势将石佩拿了起来，想要进一步检查这块石佩是否存在其它问题。

    “咔嚓！”

    就在他将石佩托起来后，那石佩之上，竟是立刻出现一道裂痕，而且发出清脆的声响。

    这一幕，令赵清明眼睛陡然瞪圆，身影也随之晃动了一下。

    柔柔弱弱的女摊主，在这一刻，却仿佛换了一个人。

    原本清澈的双眸，一下子变得凶狠起来。

    她厉声喊道：“你弄坏了我的梦雨石佩，你得赔我！”

    四周的武者，瞬间都将目光转了过来。

    赵清明心中，顿时生出不妙的感觉，他隐隐意识到，自己似乎中了圈套。

    不过，他在江北城时，好歹也是金玉满堂的大掌柜，还是见过一些风浪的。

    压下心头的慌乱，他大声道：“这石佩不是我弄坏的，它原本就是坏的。”

    女摊主的声音更大了：“你弄坏了我的梦雨石佩，想要抵赖？今天你不赔偿我的损失，就走不出自由市场！”

    “哗啦！”

    随着女摊主的声音落下，从四周的人群中，一下子冒出如凶神恶煞般的数名武者，将赵清明包在中间。

    这些武者，一身煞气，明显都是冒险者身份，而且实力都极强。

    为首一人，目中泛着森然杀意，走到赵清明身边，甩手就是一巴掌扇在后者脸上。

    赵清明踉跄了一下，差点摔倒在地。

    那人杀气腾腾道：“死肥猪，这个摊位是老子的！弄坏了老子的珍宝，想赖账？呵呵，今天你不赔偿老子的损失，老子便要你这条命！”

    他的身上，一股强大的威压释放出来。

    赵清明身躯不禁颤抖起来，他无法抑制心中滋生的恐惧。

    对方的实力，远远在自己之上。他怀疑，面前之人，很可能是踏入观星境的强者。

    而且，对方还不是一个人，而像是一支冒险队。

    所以即便知道这是一个圈套，他恐怕也只能认栽。

    赵清明捂着火辣辣的面颊，说道：“我赔偿就是。石佩多少灵石，我赔给你们就是了。”

    听到这话，为首那名冒险者的脸上，瞬间浮现灿烂笑容。

    他拍了拍赵清明的肩膀，笑着说道：“这态度就对了。你弄坏了别人的东西，理应赔偿，在哪都是这个道理对不对？我也不讹你，拿个两千枚极品灵石，这件事就算了结了。”

    两千枚极品灵石！

    价值最多一百枚极品灵石的梦雨石佩，对方一开口，就要赵清明赔两千枚极品灵石。

    听到这个数字，赵清明直接呆了。

    就算把他卖了，都不值两千枚极品灵石。他的身上，所有资源全部加起来，可能也就只有两三百枚极品灵石。

    这个时候，王岚等人，也注意到赵清明这边出问题了。

    他们快速挤了进来。

    当王岚看到围住赵清明的那几名冒险者后，脸色顿时剧变。

    他低声说了一句：“是影杀冒险队！”

    方晓波看了那几名冒险者一眼，又转目看向身边的王岚，皱眉低声道：“王岚前辈，赵清明好像遇到麻烦了。”

