    一切恢复安静之后，方志强本想起身离开，一阵电子声音过后，一个全息投影出现在了黑暗之中，投影中一个高科技感十足的机器人慢慢出现，细节丰富程度超出了方志强的想象，感觉电影里才能出现的场景一下子就在眼前真切的出现了。

    “你好，周先生，很抱歉不能跟您握手了，但是我可以向您点头致敬”，全息投影的机器人说完，俏皮的点了一下头。

    “噗”，方志强心想这机器人还挺幽默的。

    而且语音的真实程度超出了方志强的认知，今天在聚英真是大开眼界，方志强心里愈发觉得惶恐。

    面对这样一个实力强大的竞争对手，任谁也都会觉得心虚。

    “我是您的专属服务机器人，我的代号是，算了，周先生您应该对我的代号不感兴趣，您可以给我起个名字，请问您现在是否需要输入我的专属昵称”，机器人自顾自的说，时不时还配上手势动作。

    方志强并不想马上回答，也想看看这个竞争对手的产品到底有多智能。

    只是微笑的看着机器人，仿佛说：请开始你的表演。

    “好吧，周先生，您这会不想给我起名字也没关系，随时欢迎主人赐名。

    根据您的初始入职信息以及面试反馈评价信息，您是一个性格外向，有魄力，具备很强人格魅力的男性人士，我的系统设定就配合您的喜好，暂时设定为：轻松 外向 幽默。

    如果您需要修改设定，也可以马上告诉我。”

    在依然没有获得方志强的任何反馈后，机器人改变了仿佛自己的策略：“周先生，可能您这会稍微有点疲惫或者疑惑，我先按照推荐配置自行调整，您后续可以在系统设置汇总修改。”

    全息影像开始重建，几层扫描之后，一个长发美女的样子出现在了全息投影中。

    “周先生，先叫我小英吧，从今天开始由我来为您一对一服务，您有任何工作生活的事情都可以咨询我。”

    机器人小英声音也完全变成了一个温柔知性的声音，说完后微笑着看着方志强。

    然后紧接着开始慢慢介绍其公司的业务，部门，企业文化等信息。

    方志强这时候的表情已经是惊讶到惊恐之间了，从来没想到聚英集团的技术实力有这么强，投影出来的人物形象逼真度能到这个级别，且不说人物建模、渲染的精细程度，还有网络的信息传输速度，全息投影技术实现度，光是背后这套AI机器人交流真实度就让人叹为观止了。

    惊讶过后就是兴奋，方志强心里想的是，让华强公司更好的研究掌握相关技术，回去之后也做类似的系统，也要在我们自己国家做出这样高级的技术应用到大家的生活中，每一个国人都能享受这样的服务。

    方志强此时的热血在体内不住的翻腾。

    这还只是一个公开的机器人，那么聚英集团内部还隐藏着多少高精尖的技术啊，想想就让人兴奋。

    不过现在还不是兴奋的时候，方志强压抑了一下自己的心情，强迫自己冷静下来，以后有的是时间研究，首要任务是先回去想一下怎么找到Lucy，这也是此行的目的，方志强当然也不会傻到马上就通过机器人来查询，这相当于自己暴露目的了。

    “小英，我想回去休息了。”

    “没问题，周先生，您的专属定制手机已经准备好了”，小英说完，在桌子投影出来的手机模型上居然真从桌子中对应位置凹陷下去，再升起来后已经出现了一部实体手机。

    “周先生，开机后经过人脸识别后您可以登录系统，随时召唤我出来，现在请您带上手机随我出来，我来引导您离开公司。”

    方志强乖乖的拿起手机推开门出来，仿佛一下子从一个科幻的世界回到了现实生活中，情绪复杂的吸了一口气，迈步向前走去。

    走出门口小英突然又在外面的空间出现，跟自己打过招呼后，引导着向外面走去。

    就仿佛一个活人在身边陪伴着你，引导着你。

    从大厅到电梯，很自然的随着场景切换位置，电梯中小英也不会一直发呆不说话，很有风趣的解释着周围公司的环境，甚至时不时开几个玩笑。

    方志强却没有开心起来，这么强大的对手，虽然激发起了自己的征服欲，或者说事业心，但是实力上的差距，技术上的短板也不是一天两天能够弥补的，这个方志强倒是很清楚。

    这一路比来的时候顺畅多了，方志强已经可以通过面部识别自动出入门禁口，不得不说，聚英这方面做的真好，让每一个面试成功的候选人都能享受到不一样的服务，也是从另外一个侧面来彰显公司实力，增加候选人入职的概率。

    一直走到大门口，小英停了一下，慢慢说到：“周先生，我就从您到这里了，您回家之后打开手机就可以继续跟我交流了，周先生，明天见。”

    等方志强礼貌的回应完，小英忽而消失不见，整个公司大楼里面都具备全息投影的条件这也足够让人感慨了。

    方志强出了门，回头忘了一眼聚英集团的大门，心里想，我一定要征服你。

    打上车准备回酒店，刚坐上车，准备关门，忽然一个男子拉住车门，钻了进来。

    方志强刚想警觉的发问，对方示意别说话，然后胸前一张白纸，上面写着：方总别出声，Tony派我来的。

    方志强心领神会的点点头，示意司机开车，然后对方换出第二张白纸：到酒店再交流，聚英给你的手机有监听功能。

    方志强其实也想到了这点，聚英配置的手机肯定有一定的监视功能，所以也倒没觉得意外。

    方志强掏出手机，选择了关机。

    等到了酒店回到房间，方志强进门刚想说话，对方又是掏出一个金属盒子，示意方志强把手机放到盒子里。

    确认手机放好之后，对方小心翼翼的锁上盒子，放到了外面的阳台上，关上门以后，打开房间的音乐，这才小声说话：“方总您好，我是Tony下面的首席技术执行官，您叫我小白就好。

    Tony总派我来协助您，聚英的手机具备强大的监听功能，即使关机以后仍然会持续，刚才放入的金属隔离装置，应该能保护我们交流”。

    

