    可以说，王君浩他们，有可能会全灭在此。

    就在这一瞬间，平宁珊珊几乎有了出手的冲动。

    因为，不管怎么说，都不能够让事情闹的太大。

    更何况，在之前的时候，圣天宗的那些人，还曾出手相助过。

    也就是上一次，修罗一族的人，提出赌约的时候。

    所以在这个时候，平宁珊珊觉得，自己不能看着这种情况发生。

    “先等等，不要着急。”

    就在平宁珊珊想要出手的时候，南宫翎耀开口制止了。

    很明显，现在这个时候，在南宫翎耀看来，就算是出手阻拦，那也不是最佳时机。

    先不说少师一族那边，会是什么反应。

    就说圣天宗这边，还有他们的几大盟友。

    此刻，难道就真的希望，有人出手，扰乱他们此刻的部署吗。

    南宫翎耀不相信，他们会就这么，一点准备都没有的来这边。

    这种情况，他们应该是早有预料的。

    毕竟，想要杀了少师一族的少族长，必须要面对很多，肯定避不开的事情。

    就比如现在，王君浩想要杀了少师笔画。

    此刻，他自己要有足够的实力不说，其他人，也要能够挡得住，剩下的所有少师一族强者。

    要不然的话，此次一行，终究是要吃亏的。

    不过，王君浩他们既然来了，那么怎么可能会让这样的情况发生呢。

    若是连这一点都想不到，他们怎么可能会这么冒失的过来。

    正是因为如此，所以此刻南宫翎耀表示，现在还是不要出手，先看看再说。

    如若是真的到了一定的时候，必须要他们出手了。

    那么，到时候出手也不迟。

    现在，还是静观其变，不要参与到其中最好。

    现在参与其中，或许会越闹越大，这其中的变数，也会更加难以推断。

    此刻，平宁珊珊听到南宫翎耀的这句话之后，也想了想，最终此刻，还是没有出手。

    是的，还是先看一看情况，之后的时候，在根据到时候的场面，做出一些调整才是最好的。

    现在这个时候出手，或许只有坏处，并不会有什么好处的。

    明白了这一点之后，平宁珊珊到是平静了许多。

    而仲孙无谋，一直以来，到了这边之后，就一句话都没有说。

    谁也不知道，现在他心中想的是什么，没有人知晓这些。

    就在王君浩他们，正在跟少师一族的强者交手之时。

    此刻，在人群之中，一名白纱遮面的女子，也在注视着这一切。

    此人，不是别人，正是刚进入到天玄圣城之后，就与林青儿她们分开的林清馨。

    在这个时候，林清馨就这么注视着场中的变化，一句话都没有说。

    不但是林清馨，在同一时间，还有两名女子，也是一样。

    玉清和玉璇，此刻就在看着这一切的发生。

    她们师姐妹，早就已经想的很清楚了。

    若是到了一定的时候，她们师姐妹，是会选择出手的。

    只是现在，还不到时候，所以也仅仅是看着。

    可以说，不管是王君浩这边，阵营本身所属的强者，还是有其他想法的天玄大陆强者。

    可以说，除了在场出手的双方以外，其他人都在观望着，心中都有着各自的想法。

    有的人想要看一看，王君浩他们实力到底如何。

    有的人想着，王君浩他们，最好可以和少师一族的人，两败俱伤。

    这样的话，以后就会少了很多的麻烦。

    在他们谋求上古神器的路上，就会少了很多的大敌，少了很多的阻碍。

    而在此时，在之前的时候，王君浩他们，正在朝着紫光别苑这边而来之时。

    那个时候，选择去圣城府报信的天玄圣城化圣境强者，却还在前往圣城府的路上。

    可以说，现在的他，还不知道，此刻紫光北苑这边的少师一族之人，已经有陨落的了。

    其实，就算是知道了，也不能如何，这件事情，本身就不是他能够阻止的。

    还有就是，不管他能不能及时的赶到，将消息传过去。

    其实，都没有什么太大的区别。

    因为，不管是王君浩他们，还是少师一族这边，都不会在此时选择罢手的。

    就算是天玄圣城的城主来了，那有能够如何呢。

    若是不能够让双方，有一个合理的理由暂时的止战，那么一样是该怎么样就怎么样。

    总不能，强行阻拦，将双方的强者，强行带回去自己的地方吧。

    这样的话，怕是不可能的事情。

    况且，就算是天玄圣城的城主想要这么做。

    恐怕，也有其他人不乐意。

    比如说，少师一族的神圣境强者，他们族中的子弟陨落，不可能就这么算了。

    而王君浩他们这边，独孤清影也是不可能，让事情就这么算了的。

    若是知道，少师一族的人，如此的侮辱四大军团的人，说什么都要死磕到底的。

    除非是少师一族的强者，愿意主动的赔罪，付出代价。

    要不然的话，恐怕只能这么继续下去了。

    到时候，可就不是王君浩他们这十九人了。

    而是，此次前来天玄圣城的四大军团之中，所有的化圣境强者，都会出手。

    毕竟，这关乎到四大军团的名誉，总不能就这么算了。

    少师一族，死一个化圣境，就想要了结此事，那未免也太便宜他们了。

    这样的话，以后是不是，谁都可以肆无忌惮的蔑视四大军团的强者。

    到时候，只需要付出极小的代价，就可以无事了。

    真要是如此，那么四大军团的尊严何在，以后，谁还会加入到四大军团之中。

    可以说，无论如何，都需要让少师一族，给出一个明确的交代。

    哪怕是强行压制他们，也必须要一个满意的结果。

    可以说，既然是出手了，就不会这么稀里糊涂的结束。

    总归，是需要一个明确的答案和结果才行的。

    可以说，为了这个结果，独孤清影她们，可以不惜一切。

    就算是提前，在这里跟少师一族的强者一战，那么也是在所不惜的。

    也从此刻起，让其他人看一看，四大军团，对于那些，对他们不敬者的下场是如何。

