
    
    熊文灿怎么也没有想到，唐学志不仅熟悉西洋各国风情，更是清楚西洋各国的海上实力，从他口中知道，世界上还有马六甲等黄金水道，还有什么新大陆更是闻所未闻。

    当二人谈到国内局势时，熊文灿更想不到，唐学志不仅对大明对山川地理了如指掌，更是对辽东、蒙古、朝鲜在大明之间所扮演的角色分析的十分透彻。

    这不由让熊文灿大为震惊的，迟疑了一下后，道：“怎能，学志什么时候去过辽东吗？”

    “回大人，学志从南洋归来后，便一直流落边海，却是不曾去过辽东，不过只是关心辽事罢了。”唐学志也预料到，自己似乎说的太多了一些，只能以自己关心辽事为由敷衍过去。

    熊文灿眯着眼睛，想了一会后，说：“你在边海起事之初，想必也是艰难，不成想你还能关心大明辽事，也是有心了。

    辽地之事，自有袁督师料理，想那努尔哈赤都败在了宁远城下，如今有他坐镇辽东，你未免也太过悲观了些，我看咱们还是将边海之事筹办好就行了。”

    熊文灿在说起宁远大捷和袁崇焕时，脸上不由泛出几分得意之色，想来这毕竟也是大明朝的一次大胜，他会如此也能了解，唐学志当然也不便再多说什么。

    “学志，这次我留你却是为另一件事，你来看。”

    说罢，熊文灿拉着唐学志来到厢房中桌案边上，从抽屉中取出一个卷轴，打开后竟然是一副边海地图，图上澎湖，琉球尽在。

    随后熊文灿指着图上的泉州近海，说：“你看，泉州和郑一官的北港隔海相望，这里更有金门和厦门二岛，浯屿所便是泉州的门户。

    只要守住了这里，即便是郑一官对这两座岛有所图，他也需忌惮他的侧翼。日前铜山和浯屿尽毁，我想让你的船队进驻浯屿，你意下如何？”

    这可让唐学志有些犯难了，让自己分兵进驻浯屿所，其实没有半点好处，如果是这样，还不如精心治理淡水呢。

    熊文灿是谁，凭着他的阅历当然很快就看穿了唐学志的心思，此前唐学志只是要了个闲职，就连每年那几十两银子月银也因俞咨皋和南居易的调离，到现在都没有拿到一两银子。

    自己一上来就想让他带兵进驻浯屿，充当泉州的前哨，这种又想马儿跑，又想马儿不吃草的事情他熊文灿自然不能干。

    他随之笑了笑，道：“学志，这点你不必担心，浯屿所此前配置的是水陆各一个千户的兵马，老夫可每月给你拨下两千人开销和军器钱粮下来，如何？”

    “大人能体恤卑职的难处，学志感激不尽，既然如此，学志也没什么好推脱的，不过说道这浯屿学志也有几句话要说。”唐学志当然知道，自己如果能够移驻浯屿，那对于依附在鱼鹰下面的那些海商来说，无疑是送了他们一个巨大的福利。

    这相当于让鱼鹰的令旗能够再多了一片广阔的海洋贸易线，不过这浯屿虽好，却是弹丸之地，因为朝廷所筑，即便自己想干点什么，都得考虑旁人的眼神。

    但是金门岛就不同了，此前朝廷有在金门岛上设立千户所，却因军备废弛，所里的官兵早已经撤并到了浯屿。

    那千户所虽然有些老旧，却被郑一官经过了一翻修饰，还添了不少营房，现成的寨子，正好可以便宜了自己，何乐而不为呢？

    金门岛一百多平方公里的面积，山川地貌比起大陈岛来可以说是要好上十倍，当初经营大陈，乃是无奈之举，虽然现在鱼鹰又新开拓了明城作为基地，，但是毕竟那地方孤悬海外，到大陆来顺风的情况下也得数天时间，一来一回，时间耗费更甚。

    金门岛则紧靠泉州，在海峡之间，来回也比大陈岛要便捷的多，当年国姓爷更是凭着这金门岛一隅之地，夺得了整个海峡。

    “你有什么要求，可以一并提来，只要老夫权限内的事情，都可依你。”

    熊文灿受朝廷委派，经营边海，实际上是没给他一兵一卒，眼下朝廷的重心完全放在了辽东，他明白，想仅凭福建一省就将海事平定，不依靠唐学志这种人，还能依靠谁呢，不给人家点甜头，怎能让人家给你卖命？

    “大人，驻防浯屿自然是好，可您有没想到，这偌大的大明边海，光郑一官的北港就有精兵数万，更有李魁奇、刘香佬、诸彩佬等海上大盗，这些海盗兵马加起来恐有十万之众，难道仅以浯屿这两千人马便能守住泉州了吗？

    除了泉州，还有铜山、崇武、南日等水寨，海盗不是想打哪里，便打哪里，学志希望能将营地移驻到金门岛，适时操练一些兵马，则更有利于抗击海盗。”

    唐学志的话虽然没说满，只是适时操练一些兵马，但是意思也很明白，希望熊文灿能将金门给他当做练兵之用。

    当唐学志说起郑一官海盗的实力时，熊文灿的眼睛已经眯成了一条缝，因为这些正是他所担忧的，也是他马上得解决的，如果想依靠福建水师自己那几艘破船去剿灭海盗已经不现实了。

    即便是自己能够克服朝廷方面种种压力，拨下钱款来，想要打造一支数万人的精兵，最少也得几年时间，更别说朝廷拨款的概率几乎为零。

    如果能够让唐学志进驻金门，给他点甜头，扶持他，那最少海盗一旦再闹起来，他手中也能有一支召集即来的船队，即便不能剿灭海盗，最少还有让他们有所忌惮。

    想明白这一层后，熊文灿也再无顾及，金门只是一座荒岛，即使留下，将来或许也会引来海盗觊觎，倒不如让给唐学志去经营。

    “嗯，这想法虽好，不过这事老夫一人做不得主，恐怕还得请示朝廷，你且先回去，有消息我便马上差人通知你。”

    熊文灿点点头后，便将此事应了下来。

    当然，这金门岛的驻军，熊文灿最后给了他两千兵马的员额后，唐学志自己也没有跟他客气，一口气给他要了一个千户，两个副千户的名额，至于这些人怎么安排，那就由唐学志自己的事了。