    死泽的风雨，来的快，去的也快。

    大约维持了一刻钟的时间，突如其来的风雨，忽然间又毫无征兆的停止了。

    现在叶小川与云乞幽就很尴尬了。

    刚才为了遮蔽风雨，叶小川将自己身上的衣服给脱下了下来，和云乞幽的衣服叠在一起，当做避雨的帐篷。

    衣服被大风吹走了，此刻两个人浑身上下的衣服，加起来，就剩下叶小川身上穿的那条裤子了。

    现在叶小川很想掐死云乞幽。

    因为如果不掐死云乞幽，若是她熬过了这关，从昏睡中清醒了过来，看到自己身无片缕的模样，肯定会反过来活活掐死叶小川的。

    就在叶小川在犹豫，到底是掐死云乞幽，还是乘着云乞幽没有醒来畏罪潜逃时。

    昏睡中的云乞幽，口中又发出轻轻的呢喃。

    依旧是在呼唤着叶小川的名字。

    叶小川长叹一声，似乎认命了一般，闭上了眼睛。

    西域荒原戈壁上的围猎，已经展开。

    完颜库率领的草原狼骑，仗着战马速度快的优势，很快就甩开了西面与北面围过来的天界的两支骑兵。

    但是，还不等他松口气，自己的正前方，忽然出现了一股尘烟。

    草原的狼骑与西域各国的骑兵，如今主要驻扎在阴山南麓，以及草原上的科尔沁牧场。

    中土朝廷的骑兵，则是驻扎在玉门关外围。

    在这里只会出现小股的中土与西域的骑兵斥候。

    何况完颜库很确定，自己放出的鹰隼，还没有飞到哲别的面前。

    现在除了自己这群人外，应该还没有人知道西域出现了大批的天界骑兵。

    前方的那股尘烟，明显是战马奔跑起来时带起来的尘烟，骑兵只有在进攻的时候，才会用这种速度奔跑。

    以完颜库的经验来看，来者数量不会多，顶多也就数百人，用脚趾头想，都知道那是天界的骑兵。

    完颜库心中暗骂。

    这地方距离玉门关如此之近，怎么会出现这么多股乔装打扮的天界骑兵？

    才一个时辰，他已经遇到了四股天界骑兵了。

    前有强敌来袭，后面有追兵不断。

    完颜库哪里敢恋战，立刻命令部下，改变方向，向西而行。

    现在完颜库很确定，天界骑兵好不容易渗透到了西域，却为了自己这群人，不惜暴露出来，肯定是与自己抓的这十几个天界战俘有关系。

    天界一定想在西域酝酿一个大阴谋。

    他们害怕自己将这些战俘带回去审问，从而得知他们的计划。

    敌人越是不计代价的想隐瞒的事情，那此事一定越大。

    完颜库不是懦夫，但他很清楚，自己现在最大的使命，就是将这些战俘带回去，而不是在荒原上与敌人来一场痛快的厮杀。

    向西奔跑的大约两炷香的时间，从西面，西南，西北三个方向，都出现了尘烟。

    三支天界骑兵同时出现在了视野中。

    此刻同时围猎完颜库的草原骑兵，已经多达六支。

    完颜库率领草原骑兵，在一处高坡上短暂的停留。

    完颜库简单的观察了一番之后，发现前后左右都是敌人，现在摆在完颜库面前的是，到底是该突围，还是拼个你死我活。

    理智还是让他选择了前者。

    就算脑袋后被挂上狐狸尾巴，让世人耻笑自己一辈子，他也必须带着这十几个战俘突围出去。

    但是敌人太多，战马长时间的奔跑，体力消耗也大，速度已经远不及开始那么快速。

    最重要的是，这么短的时间里，已经有六支天界骑兵合围过来，天知道周围还有多少支天界骑兵。

    现在唯一的方法啊，就是留下人断后阻击。

    时间紧急，他也没有很多的时间做什么战争动员。

    对着自己的亲随部下，大声的叫道：“我们一直提防天界的来犯之敌，谁能想到，敌人竟然乔装成我们草原骑兵，已经潜伏到了玉门关附近百里范围之内！这十几个俘虏很珍贵，我们要从他们的口中知晓天界的目的，有多少人潜伏到了这里，浩劫之门是不是已经开启！现在我们已经被包围了，可以想象，包围我们的，绝对不止眼前的这六股天界骑兵，还会更多的天界骑兵围拢过来。

    东南百里外，就是玉门关，将这些战俘送到玉门关就算完成任务了！但是敌人不惜暴露出来，也要剿杀我们，可见他们是不会让我们轻而易举的带走这些战俘的。

    我们没有援军，没有两翼，我们要用手中的弯刀，杀出一条血路！今天我完颜库要对不起兄弟们了！必须要有兄弟，用生命拖住敌人，拖延时间！”

    “我留下！”

    “我留下！”

    ……一千来人，高举着手中的弯刀，大声的嘶吼着，咆哮着。

    完颜库热泪盈眶。

    他大声道：“百人一组，分成十组，向玉门关方向突围！”

    聚集在高坡上的战马，再度奔跑了起来。

    一千一百多人，摇晃着手中的弯刀，朝着南面冲去。

    南面冲过来的骑兵，距离他们已经不足三里。

    双方都在加速，加速。

    当距离只有一里的时候，完颜库大吼一声，一股百人的草原骑兵，笔直的向着迎面而来的敌人冲击而去。

    而剩下的主力大部队，则忽然调转方向，向东南方向疾驰。

    那一百人的草原骑兵，开始射箭，这一次不是射三箭，而是急速的射完箭筒中所有的箭矢。

    射完箭矢后，强弓没有再挂在马鞍上，而是随手丢弃。

    抽出弯刀，大喊着：“长生天”，朝着敌人冲去……这是一群必死之人。

    他们知道自己的下场。

    但是这些年轻的勇士，却没有一个人害怕。

    十年前，他们还是十几岁的少年。

    当年南征的几乎都是他们的父兄。

    他们渴望成为他们父兄那样为人间而战的英雄。

    死亡，对他们来说，只是一种可笑的笑话。

    他们宁愿面对一百次死亡，也不会让自己的脑袋后面，挂着一根长长的狐狸尾巴。

    一百人对四百人。

    人数上草原骑兵在人数，战力，兵器上，都处于绝对的劣势。

    但他们却能用自己的性命，给将军争取一点时间。

    就像当年无名关上的那些娘子军。

    一个万人队上去，只能坚持半柱香的时间，不照样在小小的无名关，拖延了敌人很多天？

    从而让李铁兰有足够的时间调动其他大军。

    

