    负责指挥尼德兰雇佣兵的明军参将黄少明见英军在跑步前进，且随之而来的鼓声也越来越密集后，便果断提前下令：“开枪！”

    于是。

    站在最前面的尼德兰雇佣兵突然立即半蹲了下来，开始瞄准第一排英军士兵。

    而在其后面的尼德兰雇佣兵则站在原地开枪。

    最后一名雇佣兵则附低着甚至随时准备冲到前面去开枪。

    砰！

    随着第一声响起。

    后面陆续就有不断的枪声响起。

    不少英格兰士兵因此倒毙在地。

    甚至跑在第一排的英军士兵直接倒下一大半，如被狂风掀翻的麦浪一般。

    后面的英军士兵直接懵了！

    虽然他们是训练有素的军队，组织度很高，但看见前排这么多士兵伤亡倒地后还是感到震惊不已，且紧接着就是一种发自本能的一种恐惧感出现在心头。

    而大明这边的尼德兰雇佣兵里，每一个三人小组中，唯一在第一轮射击中没开枪，且附低着身子的那个士兵则在前面两同组士兵开枪后，立即向侧面跑去，且且抬头就瞄准一英军士兵，朝其开枪。

    之所以往侧面跑去，自然是因为还没实现无烟火药。

    而在这名士兵开枪后，其同组的两名荷兰士兵也跟了来，且拉动枪栓上去，变成第二、第三顺位。

    整个过程都是在转瞬间完成的，形成很周密的配合。

    如此的情况下，枪击不断，不停的有英军士兵倒地。

    英军士兵没办法在这种可以不断射击，且射击精准度很高，还射程远高于自己的情况下，保持密集阵型，且在最前面的英军士兵在见到身边的大量战友被击毙后，而就自己一人孤零零的在人家枪口下时，心理上也无法再承受这种死亡的威胁，也就一下子没了胆魄，并本能地往回溃逃，甚至有的直接丢下了自己的燧发枪。

    也因此造成，后面的英军士兵也跟着丧胆，跟着溃逃。

    黄少观见此果断下令道：“吹冲锋号！”

    嘟嘟嘟！

    嘟嘟嘟！

    随着冲锋号响起，明军这边的尼德兰雇佣兵立刻继续三人一组的往前冲去。

    之所以依旧是三人一组，自然也是便于在冲锋过程中互相做对方的左右侧的眼睛，为其掩护。

    不过，尼德兰雇佣兵在这方面的训练还是有所欠缺，以致于三三阵型保持的不够好，且有时候为了保持这种阵型，而限制了自己的冲锋速度，比起他们的祖师爷明军来说，配合度要差许多。

    也就使得后面的明军主力在听见冲锋号而冲上来时，竟直接超过了他们，且还先跟溃逃的英军对战上来。

    麦德纳就亲眼看见大明士兵贺琏冲到了前面去，而紧接着又是两个人如一阵风一样紧随而来！

    且开枪很快，都迅捷的如眼镜蛇出击。

    一眨眼，麦德纳就发现明军士兵贺琏和他的同组战友都已击毙了各自锚定的英军士兵，且还能在疾步前进中为对方做掩护，击杀有胆子趁机偷袭自己同组战友的英军官兵。

    隆沙勒也看见了这一幕，且因此，他握望远镜的手都在颤抖：“太可怕了！眼前这些尼德兰人已经够可怕了，而这些东方人竟比他们还要可怕！我们比他们落后了至少有一百年！他们简直是无法战胜的魔鬼！我无法思索出如何对付这样的战术！撤，撤，赶紧撤！”

    隆沙勒急忙掉转马头，也顾不得自己麾下的官兵。

    但这时，隆沙勒突然感觉自己后背似乎被人猛地撞了一下。

    没多久，隆沙勒就感觉自己背部剧痛，接着全身无力地从马上摔了下来。

    而在离他不远处的明军士兵则已收回刚刚朝隆沙勒开枪的步枪，且跟着自己的战友往前冲了去。

    另一位英军海军指挥官克罗格则也在回撤时，被冲过来的明军一刀刺死，然后不甘地扑倒在地。

    英军这边则在见到主帅隆沙勒和克罗格的摔下马后，军心更是溃散，已没有了任何抵抗的意志，更加混乱地往四处跑去。

    尼德兰雇佣兵则因此爆发出了很强大的战斗力，开始不顾及什么阵型，就朝这些英军追去。

    有的尼德兰雇佣兵甚至一个人追着上百个英军。

    在这个时候，这些尼德兰雇佣兵皆表现出了很大的勇气，甚至似乎比明军还要悍勇。

    麦德纳此时就也追着几十个英军，硬是在追得这群英军因为跑不动，跪在地上求饶，而被他一个接一个的刺死后，他才结束了追杀，并因此瘫倒在地。

    不过，一瘫倒在地，麦德纳才意识到自己刚才有多么疯狂，并因此忍不住咧开了嘴。

    金斯林港城因此被大明顺利攻占。

    负责指挥所有登陆官兵并最终要到达伦敦北郊的大明总兵官张名振也在接下来上了岸，且乘着蒸汽战车，进了金斯林城。

    而其余明军则早已进入到这座城里。

    麦德纳则在进城后，看见了正倚靠在一石阶前的明军主力士兵贺琏，且忙一改杀神的凶煞之气，而堆砌起谄媚的笑脸，屁颠屁颠地朝贺琏跑了来，然后单膝跪在贺琏面前，主动从口袋里摸出一根明造卷烟来，且拿着明造火柴，问着贺琏，卡壳似的用汉话问道：“爷，来一根不？”

    贺琏瞥了这麦德纳一眼，见他白色脸皮上满色鲜血，看上去颇为狰狞，但一双蓝色眼眸里却尽是献媚之色，手里拿的烟倒也是他喜欢的牌子，倒也笑着点了点头。

    麦德纳如获圣宠一般，忙殷勤地给贺琏点上了烟，且说道：“刚刚在下看见您和其他天兵冲锋的样子，那叫一个快，枪法叫一个准，反应叫一个敏捷，在下佩服的紧！就是不知道，您们是怎么做到如此厉害的，仿佛眼睛长在自己战友身上一样，随时知道自己战友什么时候需要支援。”

    贺琏笑了笑，吐着烟雾道：“打的仗多了，就会习惯的！”

    麦德纳点了点头，然后奉承道：“也是，无论怎么说，今日在下算是见着了，什么是世界上最善战的军队！”

