
“说话啊，怎么不敢说话了？”感觉这架陌生萤火虫战机露出疲态，雪狐面露狰狞之色，在公共频道肆无忌惮的嘲讽和咆哮着。

整个人已经感觉胜利在望，继续保持猛烈的进攻势态。

胜利！

珍贵而熟悉的胜利，是他和每一名空中战士最渴望的东西，即将触碰。

虽然战斗并没有区别出明显的优劣势，但雪狐坚信自己一定会夺得胜利，击败这个侵入福兰克群岛渔政保护区和挑衅皇家空军的阿根廷混蛋，继续统治这片蔚蓝天空。

“台风果然名不虚传，性能的确优秀。这名英军飞行员充分利用双发机的性能优势，进攻意识强烈，综合实力与我当初在东海上空遭遇的F-35飞行员略差，性格较为暴躁，就是不肯先打开雷达照射。”

青蛟座舱内，游刃有余的周海，听到耳边传来的英军飞行员咆哮声，面色平静而认真，脸不红，气不喘，并未生气，根据与对方之间的交战过程，心中默默思索，给出综合评价和判断。

满脸正常，轻松自如，毫无着急模样和任何生理反应。

喘气？

这点运动量还早。

着急？

还没到那一步。

不偏不倚的说，采用双发结构的台风，在机动性和综合飞行性能领域堪称顶尖，综合作战性能则位列优秀，战胜歼-10A和歼-10B不成问题，但与标准第三代半层次的青蛟，亦或者是歼-10C相比，并无优势。

除此之外，这名驾驶91号英军台风战机的飞行员，进攻意识强烈，战斗风格偏向狂躁和凶猛，完全属于天空猛禽般的类型，拥有极为丰富的战斗经验，综合实力非常强悍。

不过，最让周海关心的东西，还是属于台风战机的火控雷达扫描频率参数，这种军事机密参数，在国内尚无相关记载。

没办法，由欧洲战斗机公司研制生产总产量达到707架的台风战机，基本部署于欧洲范围，距离国内最远的区域即是马岛，最近地区则是阿拉伯半岛。

如果能获取雷达扫描频率参数，先不谈立功，在未来有可能爆发的战争之中，对己方作战机群可以提供有利帮助。

当然，倘若可以得到关于台风战机更多的机密信息，周海可不介意。

只不过，从战斗爆发至今，对方似乎并没有打开火控雷达照射的意思。

“混蛋，怕了吗？！赶紧给我滚回你们的领空！”

公共频道内，继续响彻来自于英军飞行员雪狐的声音。

“不知能不能引诱一下，让对面先打开火控雷达。”周海倒是没在意，懒得搭理这家伙，默默思索。

嘴炮这种东西，除非蕴含特殊目的，常规情况下周海并不是特别喜欢，稍显轻浮，虽然他曾有打嘴炮差点让309号苏-35坠机的辉煌历史。

这次海上训练没有携带综合电子战吊舱，因为阿根廷空军没采购。

FC-20X‘青蛟’装备的红猫有源相控阵雷达，由2019年生产，属于新世纪雷达领域的尖端机载武器设备，可以提供清晰的合成雷达图像，同时探测和跟踪25个空中目标，并对其中7个目标加以锁定发起攻击，具有多种地图测绘模式和分辨率，综合性能和科技含量属于标准三代半层次，远超于台风装备的机载ECR-90脉冲多普勒雷达。

率先暴露红猫雷达的特定照射频率参数，虽是涉及外销战机‘青蛟’，但周海可不愿意吃这个亏。

说来也是好笑，量产型号单价高达7770万欧元的台风，看似风光，实际装备的航电系统和雷达还不如4500万美元青蛟。

7770万欧元是什么概念？

折合为人民币约六亿一千四百万之巨！

“零，你那边情况怎么样，这个家伙太厉害了，我不是他的对手，只能被动躲避。”就在这时，己方加密无线电频道内，传出罗萨尔焦急而蕴含剧烈呼吸之意的声音。

焦急！

慌乱！

如今罗萨尔的处境和情况，可谓岌岌可危。

在之前双方机**汇接触后，罗萨尔驾驶青鸟选择92号台风，双方展开一对一近距格斗交战。

然而，经过短暂接触后，根本不熟悉青鸟近距格斗性能的罗萨尔，瞬间落了下风，将战场主动权拱手送人，犹如老鼠般四处逃窜，不断规避来自于92号台风战机的追击。

所幸，有曾经驾驶战斗天鹰和普卡拉的飞行经验作为基础，加之依葫芦画瓢，现学现用，凭借往日教导和掌握的理论知识，罗萨尔尚能勉强做出一些常规战术机动，在台风绝对压制和统治之下，赢得一丝喘息之机。

饶是如此，罗萨尔已处于濒临失败的边缘。

“面包师，我这边还好，你坚持住，尽量多纠缠，从总汲取经验。”

正在默默思索的周海，保持对台风战机的缠斗和压制，余光观察罗萨尔和另外一架台风的战斗，满意地点头，回应道。

飞行动作生硬，各种常规战术动作并不熟练，乃至于失败出错，不断逃窜的整架青鸟堪称险象环生，处处劣势，呈现出再正常不过的情景。

性能较弱的青鸟对阵台风，属于菜鸟层次的罗萨尔，遇到经验丰富的英军老飞，双方战斗落了下风极为正常。

说实话，要是罗萨尔这家伙占据上风，将台风按在地上摩擦，周海才会觉得不对劲。

自古以来，驻守边疆的军人实力皆属强悍，绝无弱者。

能够远离英国本土，常驻马岛空军基地，每一名台风战斗机飞行员都是真正的高手。

一个菜鸟想要压着别人打，做梦呢？

“好的，我明白。”驶出浑身解数不断逃窜的罗萨尔，立刻会意，咬牙回应道，选择坚持。

这是一场残酷的考验，与真实敌人交手，于生死边缘磨炼实力！

一名战士想要以最快速度提升自身实力，唯有浴血厮杀之中，经历生死，积累宝贵的经验。

他是阿根廷最优秀的飞行员，绝不会因此而退缩。

“面包师，有什么办法可以让对面用火控雷达照射我们吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="24872642"  chaptername="第五百六十七章  7770万欧元！（昨天补第二更，发电机凑合用）">加入书签</a>
</div>
