    “好，李卓……”

    李南心回应了一句，语声中也是透露着一股复杂的情绪。

    “好了，你回去的路上小心一点，多的我也不说了……总之，你既然选择相信我，那就相信到底吧，我尽自己所能不让你失望！”我叹道。

    李南心也叹道：“好，我信你……”

    说完这句话之后，李南心已经缓缓转过身。

    可是她转身之后，原地驻足了一阵，才快速朝着黑暗之中走去。

    李南心的身影完全消失在了月光之下，我才长长地吐了一口气，直接坐在地上。

    不知为何。

    现在明明跟破晓组织的决战已经近在咫尺，先前我一直紧张戒备的情绪，现在却变得心如止水了。

    我甚至都觉得神券在握了。

    甚至我已经在想象着，我们一帮同伴都安然无恙的活着，然后坐着大船一起离开恶魔岛……

    抬头朝着白云峰看了一眼。

    有一团乌云遮蔽了半边的月光，让望不到山顶的白云峰显得飘渺且神秘。

    既然萨娜有自己的打算了，她有自己的主张，那我也没有必要再去过问萨娜这边的情况了。

    只需要等到那天，我再来找到萨娜，让萨娜跟我一起就可以了。

    起身朝着雾隐谷的方向走去。

    虽然现在丛林中尽是黑压压的一片，可现在对我而言，在黑暗中走路已经成为了一件非常简单的事儿。

    在白云峰的期间我至少接触了不下二十种动物，其中有夜视能力的动物也不少。

    这也能让我在下意识的情况下不需要特意去唤醒那种夜视能力就能直接在黑暗中行走。

    值得一提的是，只有嗅觉和视觉能力，必须要在有意识的情况下特意去使用才能得到最大程度的激发。

    我步伐缓慢，行走了一半的路程之后，我身体还是有些扛不住了。

    之前就经历了大半天的行走路程，还上下爬了一趟驯兽族那令人窒息的宫殿，其实早就已经累得不行了。

    只是我迫于回到吴桐的家，想知道现在大伙儿的近况才让我一直坚持着。

    我找到了一棵看起来还算茂密的大树，爬上去，就让自己的后背靠在那树干上，闭上眼，让自己心静如水，很快就沉沉睡去了。

    第二天一大早，又是阳光明媚，整片丛林生机盎然，到处虫鸣鸟叫。

    这又是一个好天气，也是非常适合跟同伴们见面的天气。

    在我刚刚步入雾隐谷的时候，我就隐约听到里面传来伐木的声音，还时不时伴随着有人说话的声音。

    那动静很大，仿佛一个现代施工队走进了树林一样。

    我大概知道是怎么回事，加快了脚步。

    果不其然，来到了雾隐谷中一处比较茂密的丛林之后，我一眼就看到了热巴等人。

    此时热巴带领着圣女队的人，每个人的手里都拿着砍伐的工具正在伐木。

    而除了圣女队的成员之外，我还看到了莫非徐杰，两个人就混在这群女人当中。

    他们作为男人，承担着最重最累的活儿，两个人一前一后，扛着一根巨大的木头就朝雾隐谷深处走。

    我见状赶紧追了上去：“大家好啊……”

    众人都在专心伐木，多了一个人根本没注意到。

    当我打了一声招呼之后，众人才朝我这边看过来。

    可当圣女队的人看到我这一副尊容的时候，一个个吓得花容失色，惊声尖叫起来。

    徐杰莫非也是下意识朝我这边张望，看到我之后，同样也是瞪大眼睛。

    莫非骂道：“这他妈的是什么鬼？哪里来的这个丑八怪？”

    “啊？什么丑八怪？我才离开几天啊你们就不认识我了？我可是风流倜傥玉树临风，英俊又潇洒的李卓大人……你们都不认识我了？全部失忆了？老子不丑啊……”

    我有些苦闷地说道。

    “你是……李卓？”

    热巴放下手里的斧头，有些吃惊地望着我。

    其他人却还是像看怪物一样看着我。

    砰。

    莫非和徐杰同时松掉手里的木头，那木头落在地上，沉重地把地上砸出一道坑。

    二人快步走了过来。

    莫非走到我面前就上下打量：“要不是你说话真的是李卓的声音……我还真以为你就是哪里来的怪物……你脸上……”

    莫非这话一下子提醒了我。

    我这才抬起手，朝着脸上摸了过去。

    果不其然，我伸手就有一种坑坑洼洼的触感。

    这时我才想起在潜入破晓组织之前，我为了假扮马傲虎，还进行了一场自残行为。

    虽然脸上的伤早就已经恢复了，但是为了不让破晓的人怀疑，我脸上这些疤还没撕下来呢，还一直戴着面罩。

    现在面罩取下来了，我脸上这样子肯定吓人。

    于是，我当着众人的面儿，把脸上的疤全部撕了下来。

    这些疤痕是早就痊愈了，只需要轻轻一撕就下来了。

    众人看到这一幕更是瞠目结舌。

    徐杰吞了口唾沫，指了指我下巴的位置：“李卓……那里还有一点没撕干净，看得我强迫症都犯了，你特么倒是给撕干净一点啊……”

    “好嘞……”

    我伸手摸了摸，下巴果然还有一些疤痕没完全撕下来。

    当我把脸上的疤痕全部撕干净之后，热巴才有些不可思议地说道：“看来她们说的是真的……你居然真的……”

    “是真的……我确实用这种方法进入了破晓组织，而且现在我还回来了！”我苦笑道。

    莫非惊道：“你真的是从破晓回来的？我的天，你真是个神人啊……不过你可算是回来了，要是再不回来的话，只怕我们大伙儿就要直接杀进去找你了！”

    我苦着脸道：“之前不是已经跟她们交代过了么，我肯定会平安无事的……”

    莫非叹道：“话虽然这么说没错，但这么一段时间以来，你可是音信全无啊，我们可担心死了……还好你回来了！那你在里边怎么样？有没有得到什么重要的信息？这一次回来……是不是意味着我们即将开战了？”

    我点了点头，语声有些沉重地道：“差不多了……确实到了开战的时候了，我临走之前，给你们交代的那些计划……现在完成得怎么样了？”

    徐杰道：“还算一切顺利……就在前几天，小慕和苏红音一起去了趟恶魔岛的外围，还说服了不少新的幸存者加入了我们呢……这不，因为人数越来越多，队伍越来越庞大，所以正在加班加点的制造武器呢……”

    徐杰这么说我就放心了。

    我点点头，又迟疑了一下，问道：“那……吴旭呢？吴旭现在怎么样？”

