    皱眉看着哭成泪人的人质，宋先生神情迟疑了片刻，想到李岩先前说过的话，一切以人质的安全为重。

    叹了口气，他对现场警方负责人说了一句话，让警察后撤一段距离，放歹徒上车。

    李岩驾照还没拿到手，不过基本的驾驶技术都掌握得差不多，车子稳稳起步，后头跟了好几辆警车。

    歹徒和那名倒霉的女店员坐在后座，用枪指着李岩的脑袋吼道：“给老子开快点，慢悠悠和龟爬差不多，你特么开玩具车呢！”

    李岩苦笑道：“我刚考过科目二，连驾照都没有，开太快怕出事故，我死了没什么，连累到你们就不太好了。”

    歹徒愣了愣，气急败坏骂骂咧咧：“连车都开不好，真特么废材一个，就你这种废物居然能赚那么多钱，老天爷简直没长眼！”

    李岩满头黑线，开车技术和赚钱本领有关系吗？

    听到后面呼啦呼啦的警铃声，歹徒更加急躁，对着窗外放了一枪，警告那些警车不要再跟上来。

    “要不我打个电话给他们，让警察撤走？”李岩扭头问道。

    稍稍犹豫几个呼吸，歹徒点头道：“行，你要是能劝得动那些警察，我保你不死！”

    李岩把电话打给宋先生，让他给警方打个招呼，不用再跟过来。

    宋先生担心李岩的安危，可又没有太好的办法，只好按照他说的去做。

    转身看了一眼，确定警车没有追上来，歹徒心头悬着的巨石终于落地，命令李岩往路况复杂的居民区开去。

    车子驶进一条岔路，歹徒把枪对准李岩说道：“停车，看你这开车技术我就心急，我说过饶你一条狗命，趁着没改变主意，快滚吧！”

    李岩打开车门走下去，看向后座的女店员，对歹徒说道：“现在你已经安全了，没必要再劫持人质，带着她还多一个拖累，不如把我们一起放了。”

    “放了她，然后你叫警察全城搜捕我，真当老子是傻子？！”歹徒恶狠狠瞪着李岩，手枪对着他的眉心，杀气腾腾道：“你要是不想滚，我现在就送你下地狱！”

    “李董，你先走吧，别管我了。”女店员泪眼朦胧哭道。

    “别激动，我这就走，这就走……”

    李岩微微举起双手，慢吞吞往后退了一小步，忽然表情变得惊恐无比，目光紧紧盯着歹徒身后，仿佛看到世界末日一般。

    歹徒眉头一皱，下意识转过身查看身后的情况。

    就在他转动身体的瞬间，李岩一个大步上前，一招擒拿抓住歹徒紧握枪支的手，一个行云流水的过肩摔，将歹徒摔得七荤八素，手枪也掉落到一旁。

    将手枪踢到车底下，李岩一拳狠狠砸在歹徒面门，鼻梁骨断裂声清晰响起。

    “早就看你不爽了，敢持枪勒索，我要你后悔出生在世上！”

    李岩双手左右开弓，对着歹徒的脸就是一通巴掌招呼上去，虽然隔着头套，还是把歹徒打得鼻青脸肿。

    坐在车里的女店员目瞪口呆，没有反应过来，这才眨眼功夫，形势突然发生一百八十度转变，让她脑筋有些跟不上节奏。

    把歹徒暴打一顿，出了一口恶气，李岩将其头套扯掉，一张猪头般的脸呈现眼前，年纪在二十七八左右，脸上布满血迹，看上去怪吓人。

    “你先待在车里，我和这家伙聊一聊人生感悟。”李岩对女店员说了一声，和拖死狗一样拖着歹徒走到角落里。

    “说说吧，是谁指使你这么做的，老实回答的话，我能让你少受点罪。”李岩声音平淡问道。

    歹徒凄惨一笑，吐出一口血沫子，有气无力说道：“我来之前就没打算活着回去，别想从我嘴里知道半点信息。”

    这种亡命之徒嘴巴往往比较硬，李岩不奢望三言两语就能撬开他的嘴。

    摸了摸歹徒的口袋，拿出他的手机，李岩点进通话记录，里面有幕后主使者的手机号码。

    “不用白费力气了，你现在打过去，那个号码肯定是空号。”歹徒冷笑道。

    斜视他一眼，李岩面无表情说：“你现在应该祈祷我能尽快找到幕后之人，要是找不到主谋，只能拿你撒气了，到时你会有何遭遇，我也不敢保证。”

    一拳将歹徒打晕，李岩拎着他返回车里，打电话给郭天豪，让他派司机小斌出来一趟。

    李岩暂时不打算把人交给警方，先让小斌代为看管几天。

    很快小斌带着两个兄弟赶过来，李岩把人交给他，同时塞给他一张银行卡，里面有三十万。

    小斌拿着卡，有些不知所措问道：“岩哥，你这是干嘛？”

    “这几天要给你添麻烦了，上次那件事还没感谢你，马上快过年，这点钱你给兄弟们分一分。”

    “岩哥你太客气了，这卡我不能收。”小斌把卡递回去。

    他知道李岩说的是那个叫刘震的枪手自杀之事，尸体都是他们几个人去处理的，李岩这是在出封口费。

    “应该的，要不然下次我都不好意再找你们帮忙。”李岩拍了拍小斌肩膀，微笑道：“卡的密码是账号后六位，也没有多少钱，一点小意思，权当是提前给你们发个红包。”

    想了想，小斌把卡放进口袋：“那我替兄弟们谢谢岩哥，有事你打我电话，二十四小时开机。”

    等小斌的车走远，李岩返回车里，女店员也不知是不是受惊过度，仍然目光呆滞。

    “没事吧，要不要送你去医院？”李岩问道。

    回过神，女店员连连摇头：“不用了李董，我没有受伤，就是有点害怕。”

    李岩启动车子，说道：“对方是冲着疗伤液配方来的，连累你们受了委屈，公司会做出相应补偿。”

    回去的途中，李岩有意开导女店员，和她聊一些轻松的话题转移注意力，有助于减轻压力。

    聊过之后，李岩才知道，这个叫郑芳的女店员也是工商管理学院毕业，说起来是他的学姐，比他大了两届。

    李晓惠等高管还在直营店，焦急等待李岩的消息，见他安全返回，人质也无大碍，总算松了一口气。

    “李董，那个持枪歹徒呢？”叶婉清好奇问道。

    “哦，刚才我和他打了一架，被那家伙跑掉了。”

    李岩睁眼说瞎话，站在他身后的郑芳也揭穿他的谎言。

    在回来的路上，李岩刻意交代过，董事长的话她不敢不听。

    “抓歹徒的事交给警方，你们人没事就好，只不过疗伤液的配方泄露出去，军方那边咱们不太好交代。”李晓惠忧心忡忡说道。

    当初李岩曾再三保证，不会让疗伤液配方外泄，如今出了这么一档子事，宋先生势必会来问责。

    “此事你们不必担心。”李岩淡定一笑道：“我说过，在世界上除了我，没有第二个人能制作出疗伤液，就算配方拿去也没用。”

    叶婉清脸上闪过一道异色，问道：“是不是因为那种特殊的草药和药水，没有那两样东西，就无法制成疗伤液？”

    李岩笑而不语，这里人多眼杂，保不准就有其他势力安插的内奸，他当然要保留一丝神秘感。

    “门店被弄得一片狼藉，先停业整顿三天，正好给受惊吓的工作人员放几天假。”李晓惠提议道。

    “这次让三位员工遭遇性命危险，实在过意不去，每人补发一个月的薪水。”李岩抿了抿嘴，接着说道：“门店正好缺少一个副店长，郑芳刚才在车上表现很不错，心理素质过硬，我看就让她填补空缺吧。”

