
　　1984年-1985年赛季的NBA决赛终于结束了。

　　唐纳德·斯特林这位快船队的前掌舵者打量着身后这块位于长滩市中心的土地一时之间感慨万千。

　　快船队的出售，他的内心是很痛苦的。

　　毕竟一个可以持续给他带来现金流的买卖并不好找，而且这家快船队可以为他带来各种各样的聚光灯前的荣誉！

　　但是随着长滩中心这块占地近300英亩的土地竟然在短短不到15天的时间就被长滩市政府和加州政府一路路灯的审批下来后，唐纳德·斯特林认命了！

　　那个年级还没有成年的小家伙背后明显有着他惹不起的人物。

　　不过好在他在他最擅长的房地产领域上接到了一笔近3亿美元的订单。

　　起初~

　　这个还不知道名字的快船队主会场仅仅是要建好一座专属于快船队的主场和训练处，但是随着那本仅仅只有30英亩的施工申请提交上去后，各路官员不停的给他打电话！

　　“60英亩！”

　　“90英亩！”

　　“120英亩！”

　　但凡是那些平常在电视上可以说得上名字的加州官僚都会以各种各样的理由让你进行土地开发。

　　加州政府的这波骚操作着实让他这个地产商人愣住了！

　　要知道在以前，他们这群地产商人为了盖一栋写字楼或者住宅楼,那群该死的官员们恨不得从他们身上扒一层皮下来。

　　但是放到那个名字叫【阳光实业集团】的身上。

　　那些官员们就好像生怕你不要一样上赶着给你送。

　　不过好在【阳光实业集团】的临时成立的设计部俯瞰图在设计出来后~

　　唐纳德·斯特林总算是在心底里为那个还没有成年的小家伙找到了一个【他为什么那么牛逼】的借口。

　　仅仅是设计图上的那个名字叫【德劳瑞恩汽车公司】的组装工厂就占据了将近40英亩的土地。

　　再加上一个【德劳瑞恩汽车研究院】的规划，这些足以让那群该死的官员发疯了。

　　汽车在美国就意味着就业，更不要说一个带着汽车研究院的工厂了。

　　可是~

　　一片工业用地的周围为什么还会赠送将近100英亩的住宅用地呢？唐纳德·斯特林不敢往下继续想了，他也不敢去问那些看起来就很野蛮的人了。

　　“嘿！唐纳德，你看起来最近的精神状态很不错？”

　　此时还是NBA副总裁的大卫·斯特恩搂着唐纳德·斯特林打着招呼，唐纳德·斯特林一看是大卫这个家伙上来就轻轻的给了他胸口一拳：“哈哈哈！我可算是解放了，我以后再也不用被你们那个该死的规矩束缚住我了！”

　　“恭喜恭喜~”

　　大卫·斯特恩扭头看了一眼临时搭建的主会场里面已经开始有一些【快船队】的球迷排队入场了，大卫·斯特恩赶忙拉着唐纳德往没人的地方一钻十分八卦的问道：“买下【快船队】的这位老板你是怎么认识的？”

　　“我如果说我是在上班的路上认识的你信吗？”

　　大卫·斯特恩白了一眼唐纳德·斯特林满不在乎的嘀咕道：“你们这些人的鬼心思可真多！就连莫里斯先生都不知道加州的州长今天要来出席【快船队】的揭幕仪式。”

　　“那不是很正常！我当年为了给我自己壮声势也邀请了....什...什么？加州州长！？？”

　　大卫·斯特恩看到唐纳德·斯特林一脸质疑的表情,大卫·斯特林马上就猜到了这位【快船队】的前老板肯定也不知道这回事。

　　“不止呢！”

　　“美国广播公司执行董事、全美步枪协会的会长、亚当斯家族第七代继承人、司法处处长、加州警局的副局长、米高梅制片主任,加州那些有头有脸的大人物基本上都来了！”

　　“我们在进会场之前，门口还有一大堆帮派分子在维持秩序呢！”

　　听到大卫最后一句话的唐纳德·斯特林在转过身的时候装作一副无所谓的表情吐槽道：“这倒是挺符合他们的身份！”

　　“你说什么？”

　　“啊，哈哈，我说我早就听说了，就是不知道会来这么多人！诶，你怎么还不去啊，今天也算是你这个NBA副总裁未来接手NBA的第一个隆重场合啊。”唐纳德·斯特林心不在焉的将大卫推到主会场的入口处后便一个人悄摸摸的钻到了一个没有人的地方看起来他手里的这份图纸。

　　============================

　　金熙真低头看了一眼她身上的旗袍对着陶西抱怨道：“你确定让我去镜头下面接受采访吗？”

　　陶西指了指堆了满满一屋子的【快船队】交易合同回答道：“老板是我，你只能算是职业经理人，而且我可是支付给你工资了，所以听我的，赶紧去前台和那些达官贵人吹牛逼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我一会儿都该说些什么啊？”

　　站在化妆间的金熙真略微的有一些紧张，毕竟NBA联盟为了这一次【快船队易主】的新闻可是请了上百家的媒体。

　　陶西一脸无所谓的坐在椅子上翘着二郎腿吃着手里的苹果思考了一阵。

　　“想说啥说啥！”

　　“总而言之就是一句话，不要在乎钱，那些什么狗屁工资帽、奢侈税，咱们都不用在乎，【快船队】的队员只要带着我们的广告走到季后赛拿到冠军就行！”

　　金熙真听到陶西的这句话认真的点了点头就出去了。

　　普林斯·谢伊不知道什么时候竟然鬼头鬼脑的钻了进来，陶西看到普林斯进来后吓了一大跳：“你疯了！难道你不知道今天还有很多警察在场吗？难道你想让别人知道我和你们这些该死的法官纠缠不清吗？”

　　“别紧张,别紧张！”

　　“我爷爷来啦,我这次来就是感谢你的。”

　　像极了地主家傻儿子的普林斯一脸憨厚的对着陶西笑了笑，陶西无奈的拍了拍他自己的额头问道：“好了！好了！【漫步者】案件的热度还没有降下去，你就先回华盛顿等待领导的表扬吧，我会去看你的。”

　　普林斯听到陶西这句话一脸不好意思的挠了挠他的后脑勺回答道：“我可能要在萨拉门托休假一周！米莉也跟着我来了，一会儿我还要出去接她~”

　　陶西听到普林斯这句话瞬间就来了一句“好家伙”，接着又努了努嘴酸了吧唧的羡慕道：“得！人生无非就是升官发财、娶妻生子，你这一下子占两样，有个好爹就是好！”

　　“我妈妈厉害~”

　　陶西忍不住翻了一个白眼不打算和普林斯说话了。

　　会场外面的尖叫声和音乐的配乐声越来越大。

　　看来那些资本家和官僚已经开始入场了，也就只有那些人的入场才能让【快船队】的球迷不断的喊出来一声高过一声的的尖叫声。

　　在NBA老板的有钱与否其实很大程度上关联着球队的发展，尤其是一年一度的新秀选拔就像是那些球迷的“养成游戏”。

　　NBA的赚钱逻辑是反着的。

　　如果你是一个有钱人，你把你手里的NBA球队当做爱好来运营，在你不在乎成本和支出的情况下，NBA三年之内或许可以自负盈亏，但是如果你把NBA球队当成一个赚钱工具，那么他的成绩只能越来越差。

　　对于NBA的规则，陶西也不算是了解，但是陶西却知道把专业的事情交给专业的人来做。

　　抛头露面的事情就全部都交给金熙真，至于以后的事情就以后再说吧，现在爽了再说！

　　=======================

　　站在舞台上的金熙真终于在NBA总裁莫里斯·波多洛夫的欢迎声中走上了舞台。

　　金熙真的出现让台下的一众球迷瞬间就懵逼了。

　　因为【快船队】的新老板竟然是一个女性,她竟然还是一个亚裔！

　　台下一瞬间的嘈杂让莫里斯·波多洛夫心里有一些焦急，不过好在舞台上的各位大佬都还算给面子，那些大佬的在演讲结束之后并没有马上下台，而是继续留在舞台上面。

　　金熙真站在舞台上先是对着周围几个人礼貌的鞠了一躬之后就接过了莫里斯手里的话筒。

　　“大家好！我叫金熙真，NBA联盟【快船队】的现任老板，。”

　　金熙真看到下面那些属于【快船队】的粉丝还是在叽叽喳喳的说个不停，金熙真也不生气，她还是一脸微笑的对着下面的球迷继续说道。

　　“多余的话我也不会说。”

　　“但是我只想告诉大家一句话，我的【快船队】从今天开始不再是过去的那个鱼腩队了。”

　　“虽然我不懂篮球，但是我会努力爱上这个运动的。”

　　“在接下来的新赛季里！”

　　“【阳光实业集团】作为【快船队】的母公司会为它投入不下于2亿美金让它取得冠军！”

　　“至于那该死的工资帽和该死的奢侈税，去他的吧！”

　　现场的那些球迷听到金熙真这句话瞬间就炸开了锅，莫里斯·波多洛夫作为NBA的总裁也只是笑着拍了拍手。

　　“如果大家对【快船队】下赛季阵容有什么建议的话，大家可以去加州随处可见的【尼尔热狗】免费领取一份【黄页便民杂志】去填写对【快船队】的建议。”

　　“我们会在ABC上公布大家的建议，并且及时同步我们的计划。”

　　“快船队是大家的！快船队是属于加州每一个球迷的！”

　　“希望在座的各位球迷可以踊跃提出你们的建议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百四十七章 NBA历史上首位亚裔女性老板免费阅读。https://xs.23sk.com 