    轰轰轰——

    突突突——

    大量的机枪，火箭弹，不要钱似得轰击在了面包车上。

    对于红蜘蛛的攻击，周合没有丝毫的理会，一手握着方向盘控制方向，一只脚油门直接轰到底，朝着前方飙射而去。

    随后，周合心念一动，灰色的魔方出现在了周合的手中

    【火种源】：其内蕴含一种强大的特殊能量，它能将任何电子设备变为机器人。使用方法：用一定的力量撞击，可释放出特殊能量。

    PS：火种源被霸天虎篡改过数据，通过火种源变为的机器人都成为霸天虎一派，具有强烈的攻击性。

    “哦？被霸天虎篡改过数据？”周合顿时一副了然的神色。

    在电影当中，被火种源影响变成机器人的，无一例外，都具有攻击性，很邪恶的机器人。

    原来，居然是火种源被篡改过数据。

    “等会...要是这样的话...岂不是...”周合忽然想到了要成为变形金刚的川崎H2。

    周合沉思片刻，目光变得坚定。

    不过一个小小的变形金刚罢了，以周合现在的实力，完全可以轻松镇压，完成任务，直接将川崎H2解决掉就行了。

    天空之上，红蜘蛛时不时的飞来飞去，大量的火炮不要钱一般的倾泻而下。

    周合有些不耐烦了，想要开启飞行模式离开，但是，一想到F22的飞行速度，也就放弃了。

    他一时速五百的面包车，又怎么能和战斗机比速度呢。

    不过，想要甩掉还是挺简单的。

    这不，周合的目的地已经到了。

    “走你！”

    下一秒，一股失重感袭来。

    只见车辆猛地冲出了大峡谷，朝着下方的河流坠落而去。

    噗通——

    面包车伴随着天空倾泻而下的枪炮，坠入了水里，溅起了大量的水花。

    几乎是入水的刹那，面包车自动开启了水下模式。

    当然，周合并没有前行，而是直接将车辆降到了水底。

    这条河，名曰科罗拉多河，属于胡佛大坝的上游，深不见底。

    周合估摸着此刻他所处的位置，距离水面绝对超过百米了。

    变形金刚虽然可以进入水底，但是，短时间还行，长时间的话，也会对他们的身体有影响。

    作为机械生命，也会非常的讨厌水。

    所以，天空之上的红蜘蛛在看见面包车落水后，顿时气急败坏起来。

    他也没有下水，反而是将炮火不要钱似得疯狂轰击着水面。

    只可惜，这是在做无用功。

    ……

    “呵！”感受着水面传来的动静，周合不屑一笑。

    当即，打开车灯，启动车辆，在水中高速的行驶起来。

    虽然已经在水底，但是，等威震天他们一来，这里怕是不得安宁，还是得找个清净点的地方。

    就这样，周合在水底以数百公里每小时，足足行驶了半个小时，这才在河底一处深深的峡沟内将车停了下来。

    周合不相信，霸天虎他们还能找到这里来不成。

    周合将车停好后，打量了一下面包车的后车厢。

    “有座椅，小了点，算了，下水吧。”周合直接退开车门，走下了车。

    如今，以周合的实力，就算没有修习过龟息术这等功夫，也能在水下憋那么个把小时。

    周合走到车头，随后心念一动，储物箱内的川崎H2便出现在了周合的身前。

    看着泡在水里的川崎H2，周合缓缓的抬起了手。

    不知何时，火种源已经出现在了他的手里。

    周合又看了眼自己的面包车，随即，一巴掌拍在了火种源之上。

    “嘿嘿，不知道我的面包车能不能变成变形金刚。”周合心里这般想道。

    当然，也就想想罢了，要是真的变了，拥有无敌BUFF的面包车，那不得天下无敌了。

    下一秒，一股无形的波动自火种源扩散而出。

    似乎是周合击打的力量太过巨大，整个波动直接扩散到了方圆五公里内。

    也幸好，周合所处河底的深沟当中，在加上，这里已经处于荒芜的戈壁当中，除了面包车和这辆摩托车，就没有了其余的电子设备。

    “等等，我的手机...”周合忽然想到了，自己的手机是电子产品。

    “咔咔咔……”

    一阵机械齿轮转动的声音响起。

    转瞬之间，就见那辆绿色的川崎H2就变成了一个近三米高的变形金刚。（姑且就叫他川崎吧。）

    川崎的双眼闪现出两道红光，虽然还有点不适应在水中，但是，当看见眼前的周合之时。

    川崎抬手就是一梭子子弹扫了过来。

    周合眉头微皱，却是任由子弹击打在他的身上。

    他皱眉头，并不是川崎的攻击，而是...他的订单任务并没有完成。

    “真的要带回主世界吗？”周合看着还在对他进行攻击的川崎，眉头皱的更深了。

    此时的川崎因为刚刚成为机械生命，脑子还有些混乱，所以，不断的对着周合进行攻击，甚至，连火箭弹都用上了。

    只可惜，在水里，对周合根本就没有任何杀伤力。

    “真烦，给老子安静。”

    周合的身形瞬间消失，一道剧烈的水流在水底涌现。

    轰——

    一阵闷响。

    只见川崎的身躯直接被一股巨力给砸入了坚硬的岩壁之中。

    这还没完，周合双拳不断轰击，最后，扯住川崎的双臂，猛地一扯，直接给他卸了下来。

    这个时候，川崎终于是冷静了下来，双眼当中的红光稍稍减弱了一些。

    “别...别杀我，我不想死。”川崎开口说道。

    “会说话？给我变回摩托车。”周合淡淡的说道。

    “哦，这两条手臂还是还给你吧。”说着，周合直接将双臂插在了川崎手臂断裂的位置。

    突如其来的手臂，让川崎浑身颤抖了一下，不过很快，随着‘咔咔’声响起。

    高大的川崎顿时变为了摩托车形态。

    周合抓住摩托车，将其扛到了面包车旁。

    他心念一动，尝试将川崎收入储物箱内。

    然而，并没有什么反应。

    “果然，机械生命也是属于生命，根本就不能收入储物箱内。”周合摸着下巴沉思了一会儿。

    随后，周合拽着川崎来到了后车厢，打开后，周合直接将其塞到了后车厢内。

    座椅刚刚被他收入了储物箱内，没了座椅，川崎H2机车刚好可以放置在后车厢内。

    “等等...我的手机没变，为毛车内的笔记本变成了变形金刚？？？”这时，周合才发现，面包车内那不断轰鸣的声音。

    只见，一个约莫四五十厘米的小型变形金刚，正用小型机枪和火箭弹对车内进行大肆的破坏。

    然而，因为有着‘无敌BUFF’的缘故，枪炮根本就没有丝毫的作用。

    “面包车是因为无敌BUFF，手机是因为万界货帮帮APP吗？”周合此刻也只能这么想了。

    周合将后车厢关上，挡住了笔记本发射而来的火箭弹。

    随后，周合打开车门，直接坐上了驾驶室。

    无视了击打在他身上的枪炮，周合伸手，一把捏住了跳的很欢的笔记本。

    “小家伙，给我清醒一点，在动手，我捏爆你。”周合稍稍用了点力。

    顿时，笔记本体内传来机械摩擦的声音。

    “不...不要杀我，清醒了，清醒了。”笔记本连忙求饶起来。

    这些刚刚被创造出来的变形金刚初始都会有些不清醒，会攻击一切看见的生命。

    不过，当被周合拿捏住的时候，也就被打醒了。

    对于死亡的威胁，他们选择妥协，求饶。

    “川崎，看着点这个小家伙。”周合将笔记本丢向川崎。

    “好。”

    川崎应了一声，随即，便瞧见一条有些破烂的机械手臂从摩托车内伸出，随后一把将飞来的笔记本抓住。

    周合也没理会他们，反过身，便拿出手机，打开了万界货帮帮APP。

    他点开订单任务，只见，订单的最末尾，出现了一个订单详解。

    【刘大仁的川崎H2成为变形金刚已完成，请点击末尾回归主世界，让刘大仁知晓，便可完成订单任务。】

    “果然，需要带回主世界嘛。”周合脸上闪过一丝犹豫。

    他在考虑，要不要将机械生命待会主世界。

    思索良久，周合下定了决心，当即，便要点开订单末尾的内置导航。

    “等等...在水底开启空间隧道，水会不会涌到主世界去？”周合忽然想道。

    过了一会儿，周合耸耸肩，直接点开了内置导航。

    他可不相信，会有这么大的一个BUG。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    不多时，一道绚丽的空间隧道在前方开启，将漆黑的河底照的异常明亮。

    果然，不出周合所料，周围的水流根本就没有什么改变，水根本就不能通过空间隧道。

    想来，还是需要在车内的东西，才能进入。

    “不过，川崎和笔记本都算是机械生命，为什么可以带回主世界？因为订单任务？”周合有些疑惑。

    他也没多想，直接启动车辆，带着两个机械生命驶入了空间隧道。

    ……

    主世界，一处无人的小路上。

    一辆车从一道裂缝当中涌现，眨眼之间，湛蓝色的裂缝便消失不见。

    回到主世界的第一时间，周合靠边停下车，随后转身看向了身后的川崎和笔记本。

    只见那台笔记本正端端正正的被压在川崎H2的轮胎下方。

    好像...没什么变化。

    “川崎？笔记本？”周合尝试忽然了一声。

    一秒，两秒，五秒，他们都没有反应。

    “什么情况？”周合见此，当即伸手触摸在了川崎身上。

    【川崎】：无自主智慧的变形金刚，可搭乘控制，听命于创造他的人。

    “等等...无自主智慧？可搭乘控制？听命创造他的人？”周合脸色有些懵。

    “笔记本，过来。”周合伸出手，尝试下的呼喊了一声。

    “咔咔咔……”

    下一秒，就见笔记本从川崎轮胎下移出，瞬间变形成了机器人，随即落在了周合的手上。

    【笔记本】：无自主智慧的变形金刚，对网络有着深层次的认知，听命于创造他的人。

    “好家伙，当真是个好家伙，那么...火种源呢？”周合眼中露出了一丝精光。

    下一秒，火种源突然的出现在了周合的手中。

    【火种源】：被特殊力量所改造，可赋予任何电子产品获得生命，被赋予的机械生命将无自主智慧，只听命于创造出他的人命令。

    “我滴个乖乖，被特殊力量改造？万界货帮帮APP？”周合咽了咽口水，心中有了些许喜悦。

    他使用火种源创造出来的机械生命，完全听命于他，简直无敌了。

    “变回笔记本电脑。”周合朝着机器人下达了指令。

    下一秒，就见机器人变回了笔记本。

    周合看了眼川崎，随即拿过笔记本开始噼里啪啦的敲击起来。

    ……

    半个小时后，周合驾驶着川崎H2来到了望天都的地下停车场。

    将摩托车停在了停车位上，随后走下车，似乎等待着什么人。

    因为这个小区是新建不过一年的小区，加之又比较偏僻，所以，入住率根本没有超过百分之三十。

    现在还是凌晨时分，所以，根本就没有车辆。

    三分之后，一个小胖子气喘吁吁的从电梯口处跑来。

    “你...你到底要干什么。”小胖子一看见周合，连忙就质问起来。

    此时，周合全身都笼罩在一件黑袍之下，面容与身材都没有显露出来。

    “刘大仁，现年23岁，南中大学机械系专业毕业生。”

    “一年前，拿着父母的死亡赔偿款，在望天都购买了一套房子，与一间地下室，还购买了一辆川崎H2。”

    “极度痴迷机甲，特别是变形金刚，致力于打造出科幻电影内的机甲，我说的没错吧。”嘶哑的声音从周合的嘴里说出。

    这是他控制嗓子的肌肉，而改变了自己的声音，这样也是为了防止泄露自己的身份。

    “你...你到底是什么人？你到底想要干什么？”小胖子刘大仁此刻一脸的惊惧。

    “放心，你的浏览器记录我不会发给你的亲戚朋友，只是为了把你叫下来而已。”周合淡淡的说道。

    刘大仁闻言，不免松了一口气，不过，很快，那颗小心脏又提了起来。

