    第231章 巫妖对阵，通天最强？（两章合在一起了）

    嫦娥是羲和的善尸所化，被羲和派遣下界意图谋害滚滚和后羿的，所以，严格来说，她并不是什么无辜的生灵。

    但是！

    此时的她还没有觉醒真灵，明悟本心，所以，她真的认为自己仅仅只是一个人族，是有熊部落首领的女儿，对于自己身上为什么会发生这么多寻常人族根本就接触不到的事情，她实在是想不明白。

    对于祖熊和后羿如此毁坏自己的清誉一事，她更是感到无比的愤怒，拜托，我和你们两个公的一点关系都没有好吧，你们这样，让我以后还怎么嫁人啊？

    唉！

    嫦娥在心里叹了口气，然后，抬起头来，心里感到很害怕地望着太阴星，忽然想起了曾经那位仙人对自己的叮嘱。

    当有妖怪想要吞噬自己的时候，拿出玉符，大喊‘封印’二字。

    吞噬自己……

    所以说，在那太阴星上就有一个想要吃掉自己的妖怪吗？

    想到这，嫦娥顿时更加紧张了起来。

    “砰！”这时，一道黑色的光芒撞击在了笼罩住自己的月色光柱上，爆发出一声砰响，然而，月色光柱依旧稳稳当当的，连一点波动都没有。

    “没用的，连接本宫和嫦娥之间是太阴本源之力，祖熊，别说你只是区区大罗金仙，即使你是准圣也不可能打破的。”太阴星上，羲和冷笑道。

    下界，并没有听到羲和的声音，稍微试了一下，发现这月光果然厉害，滚滚皱了皱眉，随即眉头舒缓，心道：“还好，羲和将本源外放，用来保护自己和嫦娥，那么，通道内部，她和嫦娥之间就没有防御了，以斩妖飞刀和封之魔神的符令一定可以消灭她，实在不行，等嫦娥到了她面前后，帝江祖巫也能通过留在嫦娥身上的珠子，瞬移过去，将羲和给……哼，此战我滚滚大神必胜！”

    “呀，还我嫦娥！”想着，滚滚又仰天大叫了一声，然后，周身绽放出耀眼的神光，整头熊瞬间变得无比狂暴了起来，体型变大了数百万丈倍，成为了一头几十万丈高的超级食铁兽。

    嗯，祖熊真身！

    看到滚滚又在这么喊，实在对嫦娥提不起半点兴趣，心里感到有些羞耻的后羿，咬了咬牙，最后也还是跟着一起再次喊道：“妖族，还我嫦娥！”

    “轰！”话落，后羿也显露出了属于他的大巫真身，和滚滚一左一右，一起杀上太阴星。

    与此同时，不周山内。

    看到滚滚和后羿都露出真身来了，后土等十二位祖巫相互对视了一眼，然后，各自张开右手，手中都出现了一面充满煞气的旗帜，接着，十二祖巫同时纵身跃起，分散到各个方位，顷刻间，十二道神柱直冲云天，十二道冷冽声响彻整个洪荒。

    “十二都天神煞大阵！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    混沌暴动，天地俱震，无尽的血气从十二祖巫的体内飞出，缓缓凝聚成一个无比伟岸的身影，他——是盘古！

    天庭，凌霄宝殿。

    “谁能告诉我，羲和她到底做了什么？”早已经从主位上站了起来的帝俊，张开双手，愤怒地对着群臣喊道。

    而妖族众臣，此刻几乎都惶恐不已，这，这煞气……太恐怖了！

    巫族竟然招呼不打，直接就使出了十二都天神煞大阵，怎么，是想趁我们不备，快速除了我们吗，他们就全然不顾道祖当年的圣令？

    真是不讲道德啊！

    “陛下，眼下不是追究天后娘娘究竟做了什么的时候，十二祖巫已经在布十二都天神煞大阵，我们应当立即布置周天星斗大阵应对，否则，等巫族凝聚出了盘古真身，我妖族将一败涂地！”白泽急忙从群臣中站了出来，对帝俊着急道。

    听到白泽的话，帝俊瞬间回过神来，没错，先对付了巫族再说。

    “传旨，布周天星斗大阵！”

    “嗖！”帝俊大声喊完后，衣袖一挥，河图洛书出现，引动群星，勾勒星图，照耀整个天庭。

    “遵旨！”随着帝俊下令，主心骨发挥作用了，众妖心里的畏惧也都纷纷散去了一些，当即，齐声喊道，然后，三百六十五位大罗妖神齐飞，随帝俊一起布周天星斗大阵，用以对抗巫族。

    ……

    首阳山。

    老子走出了太清殿，身后跟着玄都。

    “师尊，巫妖两族这是要提前决战了吗？”圣人道场有禁制守护，所以无碍，但外面，在玄都的视线里，此刻洪荒大地有八成空间都被十二祖巫的血气给充斥了，那直冲云天的十二道神柱，逐渐凝聚起来的庞大身躯，其内具备着的恐怖力量，令他觉得自己简直渺小到了极点，这……就是巫族最强的手段，传说能凝聚出盘古大神真身的十二都天神煞大阵吗？

    老子的目光望着那正在逐渐凝聚起来的身躯，眼中有些波动，说道：“不会，此刻还不是时候，但是，太阴神光射在不周山内，十二祖巫这么快就动用大阵，着实有些奇怪啊。”

    “师尊，那我们该怎么做？”

    “先看看再说。”老子严肃道。

    ……

    昆仑山。

    元始站在悬崖边上，望着那正在逐渐凝聚起来的身躯，喃喃道：“父神……”

    随即，闭上眼睛，摇了摇头，转身返回到殿内。

    他乃阐教之主，阐者，明也，旨在向众生阐述天道，如今发生的一切，天道都无异议，既如此，他又能说什么？

    至于大战若起，众生受苦……

    众生何时不在受苦？

    ……

    金鳌岛。

    通天一脸凝重地看着远处大地上那逐渐凝聚起来的身躯，这时，群星闪耀，一张巨大的星图出现在了天上，通天抬头看了一眼，便知道这是妖族开始布置周天星斗大阵了。

    也是，巫妖两族的实力相当，但常态下的实力与各自动用底牌时的差距又着实很大。

    面对巫族的十二都天神煞大阵，妖族要是不用周天星斗大阵，根本就不是对手。

    “老爷，这十二都天神煞大阵和周天星斗大阵，谁才是洪荒上最强的阵法啊？”突然，满脸震撼的夔牛对通天好奇道。

    关于巫妖两族最强的底牌是什么，这点别说他了，整个洪荒的生灵都知道，但见……不好意思，在他的牛生中还是第一次见到两族使出各自的大阵，所以他很好奇，巫妖两族到底谁能取得最后的胜利。

    然而……

    通天不走寻常路，听到自己坐骑的提问，他挑了挑眉。

    十二都天神煞大阵和周天星斗大阵谁才是洪荒最强？

    意思是说洪荒最强的阵法只能从它们两个中选择一个咯？

    开什么玩笑！

    当即，通天双手负在身后，抬起下巴，对夔牛高傲道：“牛儿啊。”

    “弟子在。”

    “老爷我今天就告诉你，在洪荒上，最强的不是巫妖两族，而是圣人大教。”

    “这个弟子知道，圣人大教有圣人，巫妖两族没有圣人，但是老爷，弟子问的是阵法啊。”夔牛迷惑道。

    “阵法……哼，你难道忘了，圣人中最擅布阵的是谁了？”通天轻哼了一声，语气中有些不满地说道。

    “最擅长布阵的圣人……谁啊？”夔牛想了想，对通天问道。

    原谅他，他之前一直都在流波山上，后来不知怎的就被后羿大巫带去见了祖熊，然后又被太子长琴带来拜入圣人门下，成为圣人的坐骑，他知道圣人很强，是洪荒上最强的存在，但每位圣人的特点都是什么，这个他真不知道。

    因为……圣人不是全能的吗？

    所谓全能，就是什么都擅长啊，哪还有什么最擅长布阵的圣人？

    夔牛想不明白。

    “咔嚓~”听到这牛的反问，通天双手紧握成拳，然后，回过头，脸上露出一抹和煦的微笑，对他说道：“你家老爷我。”

    “老爷您是圣人中最擅长布阵的？”夔牛震惊道。

    自家老爷居然有一项能力是圣人中最强的，难以置信啊？

    嗯，圣人分为四个阵营。

    道祖，女娲娘娘，西方二圣，三清。

    自家老爷是三清中最小的，所以，在夔牛的认知中，圣人要么都一样厉害，如果非要比较谁更厉害的话，那……怎么也轮不到在一个阵营中最小的自家老爷吧？

    通天没有用听心术，也不屑去偷听一头牛的心声，所以他并不知道此时夔牛心里在想些什么，看到他脸上那震惊的人性化表情，哼了一声，转过头去，说道：“本座的诛仙剑阵才是洪荒上最强的阵法，威能远在十二都天神煞阵和周天星斗大阵之上，非四圣不可破！”

    “非四圣不可破？”关于通天有诛仙剑阵一事，夔牛是知道的，但非四圣不可破，这一点他还是第一次听说。

    自家老爷原来这么厉害的吗？

    道祖是老爷的师父，不可能和老爷为敌。

    太清大老爷，玉清二老爷都是老爷的兄弟，也不可能和老爷为敌。

    剩下的圣人就只有女娲娘娘和西方的两位圣人，他们加在一起也才只有三个，这么说来，无敌！

    我家老爷是真正的无敌，是圣人中最强的存在！

    想着，夔牛给通天跪了下来，叩首道：“老爷威武！洪荒最强！”

    “哈哈哈~”听到这牛在这瞎说大实话，通天哈哈大笑，然后，对夔牛摆了摆手，说道：“低调，低调，本座一向谦虚，今后这种话不许在外面乱说，否则传了出去，众生该如何看待本座？”

    “众生都会对老爷更加崇拜。”夔牛说道。

    “本座不需要，本座……是个低调的圣人。”通天一脸灿烂的笑道。

    听到通天这话，夔牛暗自点了点头。

    老爷低调，这是好事，但我不喜欢低调啊。

    自家老爷有着洪荒最强的阵法，非四圣不可破，那自然就是圣人中最强的存在，相对的，我夔牛，自然也就是洪荒上最强，地位最高的坐骑！

    以前坐骑圈里提到坐骑，无一不说，坐骑之首乃是龙族的皇太子敖玥，其次就是食铁兽一族族长祖熊滚滚，现在，我要告诉他们，洪荒坐骑之首，是我，夔牛！

    不服？

    让敖玥和祖熊的主人来和我的主人斗一斗啊？

    他们肯定不敢。

    所以，我赢了，我是最强的坐骑！

    想到这里，夔牛的牛脸上露出了极为兴奋的笑容，他决定了，等会儿他就想尽一切办法，到处传播自家老爷的诛仙剑阵非四圣不可破，自家老爷乃是圣人中最强的事情。

    至于我嘛……

    哼哼，就不说了，毕竟最强的圣人骑着的自然是最强的坐骑，这明眼人都知道的事情，我就不用特意宣传了。

    夔牛心中盘算道。

    ……

    与此同时，另一边。

    巫族终究还是抢在妖族之前完成了十二都天神煞大阵，凝聚出了盘古真身，混沌都天神雷落下，整个洪荒大地都笼罩在了雷霆怒声之下。

    “羲和，你竟敢毁我巫族大婚，给我将人留下！”帝江对着太阴星的方向喊道，然后，顶天立地的盘古真身挥动着手臂，朝那道笼罩住嫦娥的月光抓去。

    看到这一幕，羲和顿时瞳孔收缩。

    太阴本源之力即使是准圣也撼动不了，但面对盘古真身，她心里还没有底，所以，她立即咬紧牙关，加快了将嫦娥召回来的速度，同时，对她喊道：“嫦娥，还不醒来？速速归位！”

    “嗡~”话落，已经来到天上，距离羲和已经很近了的嫦娥，身上绽放出了皎洁的月光，真灵开始苏醒。

    感受到自己的元神剧烈疼痛，再看着那张开双臂，似乎是想拥抱自己，不对，这明摆了是要吞噬自己啊，看着这样的羲和，嫦娥确定了，当初那位仙人所说的妖怪就是她，不会有错的。

    确定了以后，嫦娥手臂动了动，一块玉符从她的腋下，顺着手臂滑落到了她的手里，接着，她毫不犹豫，闭上眼睛，大声喊道：“封印！”

    “嗡~”瞬间，符令化作大片的魔光，穿梭在太阴本源之力制造的通道里，朝着羲和快速冲去。

    “这是……不好！”

    “铛~”就在羲和脸色大变之时，突然，一道钟声响起，将魔光给强行定住了，是混沌钟。

    “轰！”可惜，下一秒，盘古真身的手掌拍打在了太阴本源通道上，顷刻间，通道连同混沌钟的禁锢之力一起破碎，魔光继续朝着羲和冲去。

    与此同时，一直和后羿在追逐着嫦娥的滚滚，竖起一个熊掌，开口道：“宝贝，请转身！”

    (本章完)

