    玩家们看到了系统提示，虽然议论声很多，但其实早在酱酱酱升到20级的时候，大家就已经做好了系统升级下线的准备。所以这一次的大陆公告倒是没有引来太大的反响。玩家们纷纷做好准备，开始迎接下线的到来。

    叶陵在神都食堂的后厨中向外张望，能看见不少玩家匆匆地从外面赶过来，将手中的任务直接交割掉。

    这大概是一种很奇怪的心理，明明只是下线等待更新而已，但很多玩家还是会想要将能提交的任务都提交掉，可能是一种心理上的了解吧。只不过，现在的玩家还并不知道在版本更新以后，自己会直接就出现在战场最危险的地方，所以此刻的玩家更多的只是议论着下线以后该怎么度过那无聊的三天，倒是没多少人会想到要提前购买一些战斗物资，做好一上线就要战斗的准备。

    叶陵犹豫了一下，最终还是没有去做提醒玩家的事。

    横竖重新登陆游戏以后的那一场战斗不过是系统给玩家们作的秀罢了，当时叶陵登陆游戏的时候，如山如海一样的玩家被亡灵追赶得像狗一样，也没听说哪个玩家真的被亡灵杀死——这要是被杀死了，还怎么能看到葛林这个版本之子的飒爽英姿啊。

    得，他还是不要多事了。

    游戏中的其他NPC并不知道即将要发生什么，因此都还十分平静地过着寻常的日子，照样与玩家互动交流。

    唯一知道游戏即将要关服的叶陵顿时就觉得自己像是个异类一样。明明眼前是那样喧闹繁华的街景，偏偏他却从中看出了一丝寂寥来。

    很快，这满街满巷的人就会离开游戏，然后，这个喧闹的游戏世界就又重新回归平静，回归到只有他们这些NPC的环境。而叶陵明明曾经是那下线大军中的一员，此时却成为了游戏中唯一一个明白正在发生什么，而且要亲身体会的人。

    玩家们只不过是下线72小时罢了，可叶陵记得，游戏关服时的时间，与现实时间可不再对等。

    从公测版本到1.0版本的更新已经算是游戏中耗时最短的更新了，葛林的孤军奋战最多应该不会超过半年。

    往后还有那种更新完玩家一上线，就发现游戏中已经度过了好几年的那种呢。真正的“线下一日，线上一年”。

    而真正知道服务器中在发生什么的叶陵，也只能选择默默地看着玩家们下线，然后抬头看向自己系统面板中那大大的“服务器关闭中”几个大字。

    一直等到所有玩家都下线了，服务器都关闭了以后，叶陵才重新懒洋洋地爬了起来，重新开始做他手头的事情。

    他还是有些不争气，明明早就已经接受了自己穿越的实施，可是临到了版本更新的时候，还是不争气地觉得自己是个被世界遗弃的孤儿。以前总希望自己可以每日每夜地游戏，不用被迫下线休整。可真当他拥有了这样的特权以后……

    “算了算了，何必这么矫情呢。”

    叶陵被自己那种多愁善感的想法惊出了一身鸡皮疙瘩，赶紧伸手拍了拍自己的脸，让自己打起精神来。

    普通NPC对于天之国勇者的突然消失与出现已经相当习惯了，此时虽然所有天之国勇者都已经在街道上消失，但他们也只不过是有些诧异地看了一眼，紧接着就挪开了目光。

    结果，在叶陵正着手制作更多罐头的时候，兰德居然又找上了门来。

    这一次，兰德倒是相当的开门见山，没去管还聚在前厅吃饭的那些食客，只和几位店员打了个招呼，就直奔后厨。

    等兰德推开后厨小门的时候，正看见叶陵手上握着一只不知从哪里获得的巨大十六爪章鱼，正在费力地和那只章鱼进行着拔河——章鱼死死地缠住了叶陵拿菜刀的手，叶陵则是用力地用另外一只手拉扯着章鱼的脑袋，试图将那只章鱼从自己的刀上掰扯下来。

    兰德：……？？？

    尽管不知道叶陵在做什么，但兰德还是走上前去，帮叶陵将那只章鱼制服了。

    看着叶陵咬牙切齿地切章鱼的样子，兰德犹豫了一下，最终还是没有把话说出口。但兰德的这份体贴，确实让小厨房中一时直接安静了下来。明明有两个人站在厨房中，可却安静得只有叶陵挥刀切砍的声音。

    叶陵：……得，更尴尬了。全敏牧师伤不起。

    为了摆脱这么尴尬的情形，叶陵不得不主动开口询问兰德的来意。

    兰德这一次倒是没有任何隐瞒，大大方方地就将自己的来意告诉了叶陵：“不知道你注意到没有，街上所有天之国勇者都已经消失了。”

    叶陵点点头：“嗯，我知道。刚才匆匆忙忙跑进来了不少，这会全都不见了。”

    “嗯……他们估计最近都不会出现了。”兰德这句话直接就引来了叶陵诧异的目光。叶陵心里一咯噔，还在思考着兰德怎么知道系统更新的事，就已经听到兰德又继续说了下去：“那些召唤阵……似乎出现了什么问题，阿丽莎今天把我叫了过去，和我说了一遍情况。但我最近恐怕是不可能留在王都里。我想着，现在也只能拜托你多照看一下阿丽莎。”

    叶陵这才想起来，系统让玩家下线更新的正当理由就是要更新那小水管一样细的召唤阵，顿时释然。

    但对兰德的嘱托，叶陵那是分外的诧异：“我？就我这武力，就我这身份？我连爵位都没有，连章鱼都打不过，你是不是把话说反了，应该是阿丽莎多多照看我才对吧。”

    兰德扯了扯嘴角，显然是想露个笑，但现在又实在没有那个心情：“我指的不是那种……事情。如果我和葛林都不在王都里，阿丽莎她会非常寂寞。她身上担子重，我只是希望你能多给她提供一些甜的点心，能让她每天都过得舒服一些。至少，让她明白她在王都中也并不只有自己一个人。”

    叶陵点头：“这个没问题，阿丽莎多漂亮啊，我肯定愿意天天给她送吃的。”

    兰德：……？？？

