    暗暗地，她捏了一把汗。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一次独自做这种危险的事，真***刺激。

    一路上，圣药堂的掌柜也没去什么地方，直接就回了圣药堂。

    接着，一连两个时辰都没出来。

    靠！难道他们不用补充货吗？曲檀儿意外，却也守在这附近，无聊地再买了两坛酒，给小蜂喝。她瞥了瞥不远处的角落，没好气地道：“出来，早现你了。”

    这时，从那角落中转出一个温雅的青年。

    “少主子，属下是奉命保护您安危的。”

    “……”曲檀儿耸了耸肩，表示一下无奈。接着，从身上掏出了一个袋子，里面就是从圣药堂上购买的丹药，全部交给了曲玉珩，“拿去吧，我花了二百万买来的。放个三五年的，肯定不止你们借我的一百五十万了。”

    当她将墨连城的师父救出来，谁还能炼得出这一种丹药？

    物以稀为贵，升值也是早晚的事。

    曲玉珩是两眸闪着光亮，“少主子，您真会做生意。”

    “？！……”曲檀儿嘴角扯了扯。

    有点想痛扁曲玉珩的冲动。

    她是还债好不好？怎么就成了做生意？

    而不管她乐意不乐意，曲族的人早将她当自己人了。

    傍晚，日落西山。

    曲檀儿微窘，回去的时间到了。

    可是，关键时刻，她回不去。于是，她让小蜂回去报个信，“小蜂，回去报个平安，就说我暂时回不去。”

    “吱吱！”小蜂点点头，飞了回去。

    曲檀儿是挑一个地方坐下。

    而圣药堂也关门了，奇怪的，不见掌柜的出来。

    不由地开天眼瞧瞧，却现掌柜的在后院厨房做吃的。

    平时掌柜的住在这药堂，她是早查清楚。

    难道今天他不用去进货吗？

    曲玉珩疑惑地守在一旁，很想问，到底生了什么事，但是，她只告诉他一句，“欧阳家是惹上我们了，仇恨大着呢。你有地方去不？没地方就去，就帮我一个小忙吧，守在这里盯着掌柜的。我去方便一下。”

    很快，曲檀儿离开，进了一间客栈。

    再一阵，天黑了，她出来。

    这一夜，掌柜的也没出门。

    翌日，天一亮。

    曲檀儿也醒了，圣药堂照常开门做生意，却意外的，货架上的东西又摆上了，没缺货？！这一把，她是呆了！怎么一个回事？她明明守在这里一天一夜！陡然，她冲上曲玉珩前，揪住她的衣襟道：“你、你没盯着那掌柜？他真没离开过吗？”

    “少主子，他没离开过。”

    “！！！”曲檀儿握紧拳头，想凑人。

    怎么一个回事？明明没货了，却在第二天又有。

    而当时，那掌柜也仅是去过欧阳府一趟！

    难道说……

    曲檀儿猛地惊醒，难道说，昨天掌柜的去欧阳府上，就是拿丹药吗？！丹药还是放在那欧阳家的老鬼地盘？！先不管城城的师父是不是被关在那，至少丹药是出自那地方！

    迅地，曲檀儿一脸凝重地往欧阳府上潜去。

    “少主子？”曲玉珩微怔，接着也快跟上去。