    在李轩走出藏器楼的时候，就已经将那双‘赤雷手’带在手上了。

    尽管李轩在换取之前各种嫌弃，可在此物上手之后，李轩却是差点就把‘真香’这两个字直接说出口。

    这手套与他皮肤极其贴合，而且非常的舒适，戴上之后就完全没有任何异物感，就像是这手套本就是他身体的一部分，不可分割。它甚至还可随着主人的心意变换颜色，不用一直维持现在的土豪金。

    李轩又试着用自己的腰刀斩击，果然毫发无伤，连一点白印都没有留下。

    这里必须一提的是，李轩使用的腰刀可不是六道司的制式版本，而是他从家中寻来的一把百炼宝刀。极其的锋锐，也极其的坚韧，杀伤力完全可比拟一件低级法器。

    可即便是这把刀，也不能损及这‘赤雷手’分毫。

    他再尝试使用‘洞玄惊神指’，一双手瞬时间雷光兹兹，发电量超过之前的五倍都不止。

    当然，这是因李轩才刚修炼雷法不久，他本身积蓄的雷力就不是很多，没成气候。

    关键是这‘赤雷手’携带的雷电，对于女鬼的阴煞，也有着一定的压制作用。

    而就在李轩喜不自胜的往外院走去的时候，他视角的余光却望见了一道熟悉的身影。那是江含韵，这位正皱着眉头矗立在专用于镇压妖邪鬼怪的‘镇妖塔’前。

    她没有刚侦破大案后扬眉吐气的兴奋与昂扬，反倒是神色怔怔，忧心忡忡，似乎在想着什么事情。

    李轩稍稍犹豫，还是走了过去：“校尉大人！”

    “李轩？”江含韵当即回神，她诧异的望向李轩：“你怎么还没有回去？不是说了吗？我们明幽都这三天都不需要再值班。”

    这是伏魔总管做的决定，给明幽都所有人三天休沐。最近这些时日以来，明幽都上下也确实是六道司中最苦最累的一群人。

    “是来这边换法器的。”李轩将自己手上金闪闪的手套在江含韵面前晃了晃：“我看校尉大人您在这里站了许久，可是有什么心事？”

    “我能有什么心事？”江含韵很洒然的一声笑，然后又把目光移向了镇妖塔的大门：“只是那头煞尸给我的感觉不太对劲，所以心内略有不安。”

    “不对劲？”这次轮到李轩一阵愣神，他不解的询问：“敢问是怎么个不对法？总不会就是假的吧？”

    江含韵微凝着眼：“那确实是一头尸王不错，可小雷告诉我，它的气味与之前我们遇到的那一头稍微有点不同。”

    李轩闻言之后的第一个反应就是不信，他想这只四尾灵狐是不是搞错了？难道这南京城里面的尸王还有第二头不成？

    可随后他就意识到这只灵狐不可能撒谎，它在嗅觉上的权威，不是自己能够挑战的。

    且对于一个办案人员来说，最好是用怀疑的目光看待一切，不放过任何一个可能。

    此外，红衣女鬼是在他遭遇血无涯之后才出现，再从女鬼在将军山的反应来看，这桩案子很明显与她有关。可血无涯与那具煞尸的归案，却并没能让这女鬼的执念化解。

    其实李轩一直都想亲眼见一见血无涯与那头煞尸，可一直到这一人一尸被封入镇妖塔，他都没有机会得见。

    “那么校尉大人可曾禀知总管？”李轩已经本能的打起了精神，他意识到对自己来说，这件事还没有结束。

    乐芊芊说过，要解决自身阴煞袭体的问题，那么化解这只守愿灵的执念是最有效的方法。

    “说过了，可我拿不出证据，总管大人最终也只是说他会就此事严加拷问血无涯等人。我还建议再等几天解除城中戒严，可总管没有答应。”

    江含韵皱着柳眉：“我在想，或者真是小雷它搞错了也说不定。”

    她肩上趴着的小雷顿时发出了‘咕咕’的响声，似乎在抗议江含韵的质疑。

    李轩则陷入了凝思：“说来我之前就有个疑问，昨日小雷追踪那灭口之人到秦淮河，说是气味相似之人太多，所以失去了那人的踪迹。我想知道，这里的气味相似之人，是否指那边的青楼女子？”

    “应该是吧？按它的说法是雌性的人类。”

    江含韵不确定的说着，然后她眼神一亮：“差点忘了，这里还有着一条线索。这血无涯案与将军山血祭案的案犯，还没完全缉拿归案。”

    李轩沉吟之后，又用请示的语气说道：“此外卑职还想到那地下暗河看一看，或者能找到其它的线索。”

    “地下暗河？”江含韵却犹豫了：“还是再等两天吧，当时走了好几条邪修残魂，我们的人还在寻觅清剿。你的修为太弱，贸然进入有极大风险。”

    李轩当即就打消了念头，这些邪道术修哪怕是失去了肉体也很可怕。以自己的浅薄修为，搞不好就有被夺舍之忧。

    不过江含韵愿意在这个案子上继续追查下去，对他来说倒是个好消息。

    ※※※※

    就在李轩与江含韵议论的时候，在不远处的藏器楼。那位引导李轩选取法器的典库使，已经走上了第七层楼，然后神色惑然的看着这层楼的中央位置。

    那是一个透明的水晶箱盒，里面则是存着一口悬浮于空的飞剑。而这水晶箱盒不但本身刻满了各种玄异的符文阵列，在它的外层，还贴满了各种样的明黄符箓。

    让这位典库使惊异的，却是那口剑本身。

    ——与之前的色泽不一样了，那足以在瞬息间取上万人性命的惊人煞气，不知为何也消失了大半。

    “你竟将‘赤雷手’给他了？”

    此时一个身影，蓦然出现在年老的典库使身后。这是一个肩宽背阔，有着熊虎之姿的男子，他现身之后，也有些错愕的看着眼前的水晶箱。

    “奇怪？这口剑，怎么就变成了这样？”

    “我就是在奇怪，也就是这大半个时辰的功夫，它就与普通飞剑没什么两样了。”

    年老的典库使将白眉微扬，眼中满是不解之色：“仇千秋的大绝灭掌竟是强横至此？能够将血无涯血炼了数十年的煞力一掌轰散？”

    那有熊虎之姿的男子稍稍思索，就不在意地摇了摇头：“毕竟是我们六道司最近些年，最有希望问鼎天位的一位，有这样的掌力也不稀奇。”

    他随后又语声一转：“那‘赤雷手’乃是含蕴武意之物，陆良缘身死之前一身武意升华，并将之融入到了这件器物当中。上面之所以将此物放入我们藏器楼，就是为提携后辈，要在我们朱雀堂寻找合适之人继承陆良缘的一身强横武意。这么宝贵的东西，你竟就这么给了出去？你可知如今这朱雀堂，就有好几个出色的后辈——”

    “这是他们之间的缘法。”典库使没等这位说完，就打断了他的话：“楼主你是知道的，以这‘赤雷手’的特性，六重楼以下非有大无畏，大英勇，大忠义之人不能视，如果没有这样的心性，这双‘赤雷手’他们是看都看不到的。李轩他既然能看到，那就是他的缘法。”

    “我当然知道。”男子面色复杂，看向了楼外方向：“可我也知道那个李轩，乃是诚意伯之后，一个混账荒唐，浪荡无行的公子哥，这样的人，能够继承良缘他的武道神意？”

    年老的典库使不由笑了起来，他回头看了这男子一眼：“楼主啊楼主，人永远不能只看表面。且即便你我，又如何能谈得上是真正了解自己？只有千钧一发，死生一线之时，才能够见真性情。我只能说，他们之间确实是缘分到了。此器能够得主，实为我六道司的幸事。”

