    小胜履癸一筹的通天，并不清楚此刻这位夏朝之主的想法，他的真身并没有回到商丘的道宫之中，而是掉头前往东海。

    蓬莱岛中，早就等候多时东辰君通过秘术，同通天交流。

    先前，在通天从娲皇口中知晓一些隐秘的时候，玉宸也是同东辰君交流过。虽然告知的内容有所删减，但东辰君等人也是隐约猜到了局势更加不利。

    此时见到通天，东辰君直言问道：“敢问通天道友，此次算计，你有多少把握？”

    通天也没有隐瞒，直言道：“若只是我等，不到三成？若是地母插手，大约有七成。娲皇动手，就不清楚了。”

    “那地母可能动手？”

    “玉宸在阴世之中，同血海中的邪神交手之余，也有在暗中探索地母的状态，就现在而言，地母动手的概率不大。”

    “这样吗？”

    东辰君低声念叨一句后，对通天又道：“不知道友可否将上清纯阳令，借给我使用一段时间？”

    被东辰君这个要求，弄得有些迷糊的通天愣了一下，道：“我这玉令给与上仙，还能称之为一件宝物，道友拿去，有何用处？”

    “为我等添加一些胜算罢了。”

    通天更加疑惑，但他还没来得及开口询问，东辰君已经解释道：“前段时间，玉宸道友将那些隐秘告知我等之后。部分蓬莱岛中修行的同道，已经决定离开此方天地，回转大罗天继续修行。”

    “但这个离去的时间，还有待确认。最后，我等几人商量了一下，认为荣升大罗天之时，引动的大罗天之力，预期用来孕育蓬莱仙岛，倒不如拿来帮助仙道晚辈一把。”

    “只是，我等离去，蓬莱三仙岛恐怕无人坐镇，所以想着借你上清纯阳之令，将上清之气埋入其中，方便你后续掌控。”

    东辰君的话，让通天有些诧异，他笑道：“让我掌控，你就不怕好好的仙道圣地，成了一处杀伐之地？”

    “若只是你一人，我等自然会有此等担忧。但玉宸道友和你不同，执掌度人之念的他，所作所为，在外人看来，或许太过仁慈，甚至软弱。但也正是因为他的这种性格，注定了他不会做出什么过火的事情。”

    东辰君说出这话的时候，看着通天的目光，颇为玩味：“你若是真有胆子破坏蓬莱岛的气象，玉宸道友恐怕会第一时间，拿起如意砸你的脑袋。”

    “合着你们相信的是玉宸？”

    面对通天的询问，东辰君反问了一句：“他不值得相信吗？”

    说完，东辰君从通天手中接过上清纯阳之令，送入蓬莱岛中。

    而后，东辰君又是从袖中取出一面宝旗，递给通天道：“我和蓬莱岛中，诸位道友观你和玉宸道友神通虽然玄妙，手段亦是不凡，凝练的道宝更是让我等叹为观止。但真正算得上法宝的，除去那渔鼓之外，也就上清纯阳令了。”

    “我等想要将上清之气，埋入蓬莱岛，必然将其毁去，坏了你为数不多的法宝。此物乃是我等群仙，合力炼制的宝物，算是补偿吧。”

    通天一看那宝旗，立刻知道这旗不简单。

    此旗长一尺七寸，通体色呈玄青，旗面上描绘着无数细细密密的云篆雷文，绽放出丝丝缕缕的光华，璀璨夺目。

    东辰君将其拿出，轻轻摇动之间，便有无数宛如红玉一般的纯阳天花从旗面之上绽放，抖落在地，化作朵朵大日金莲，铺满四周虚空。

    凝神看去，可见那天花、莲花的花瓣之上，有着无数细腻的篆文，在不断流动、衍生，随着外界变化而变化。

    通天接过之后，那些天花原本宛如红玉的之地，瞬间化作青色，莲花也是从金莲化作青莲。

    轻轻挥舞，种种道则法理流入心神，显然此宝有着护卫心神，感悟道理的玄妙。

    又是简单观摩了一下，通天可以确定，此宝乃是道境修士精心祭炼之宝，内里法禁完善，自成一体，近乎于半个道果。

    更加奇妙的是，通天能够从中感知到数十种不同的道炁交织，依托法禁，不断洗练那虚幻的半个道果，使其更加完美。

    这些道炁，每一种的品质都非常高，显然是从道境修士身上分离出来的部分本命道炁。分量虽算不上多，可合在一起，也接近通天近半的本命道炁，比起上一次，通天从玄清手中夺取的玄清道炁，也只是少了些许。

    显然，此宝并非单纯补偿上清纯阳令，更是蓬莱岛诸位道境修士对于通天和玉宸的期望。

    他们希望自己走后，玉宸和通天能够守护好此方仙道。

    将宝旗收好，通天对着东辰君微微躬身道：“我也就厚颜收下了。”

    “如此，甚好。”东辰君说完，构成这一具化身的道炁，也是化作一道紫色的元炁，融入那宝旗之中，将内里诸多法禁一一打开。

    通天默默搬运法力，上清之气轻而易举融入这宝旗之中。

    “大约三日，便可将其初步洗练，七日便能掌控大半法禁，一个月便可彻底掌控。东辰君等人，为了祭炼此宝，也是花费了不少心思啊。”

    通天拿着宝旗，转身回到商丘道宫之中，开始新一轮的祭炼。

    而在通天祭炼新获得的宝物之时，夏朝夜宫的上空，也是浮现出层层血色雾气，无数亡魂哀嚎响起。

    夏朝国都之中，本就没有多少生机的地方，也是依次响起了一声声不只是痛苦，还是解脱的声音。

    滚滚血水，向着夏朝夜宫方向汇聚，融入一尊奇特的法相之中。

    七日后，商乙和诸侯国国君都是收到了履癸的战书，邀约在鸣条决战。

    诸侯国的国君中尚有人畏惧，商乙直言道：“格尔众庶，悉听吾言。有夏多罪，天命殛之，不敢不正，今吾必往。”

    此言一出，诸侯国国君也不好多言，齐声道：“愿随乙，一同伐桀！”

    在商国和诸侯国立誓的同时，东海三仙岛中，上清之气也是在不断扩散。

    ps：文中商乙所言，删改自《汤誓》，然后日常求订阅、追订、收藏、月票和推荐！

