    第251章 重聚（第一更）

    怒涛绝境。

    天梦小舞他们在波赛西的接引下，来到漆黑山崖之上，第一时间就看到那环形海深海沉银柱上盘坐的老大。

    天梦察觉到墨天行身上散发的特殊气息，如同海边的一块经历风吹日晒雨淋的礁石，仿佛与天地融为一体的那种寂静。

    那种宁静背后，却积蓄着比海浪还要可怕的气势。

    老大这是在做什么？天梦内心有些疑惑。

    而且他还发现，那些海浪拍击在老大的身上, 但目测他的衣裳依旧飘扬，貌似并没有被浸湿，似乎被特殊的能量气场隔开了。

    小舞在漆黑的山崖之上眺望看着哥哥不时被海浪吞没的身影，同时也看到朝着他们招手的千仞雪。

    海蒂看着深海沉银柱顶平台上的一副轻松模样的墨天行与千仞雪，内心产生了个疑惑。

    这第三考核的内容是不是与当初海龙大人的不太一样，不然为什么看起来他们那么轻松？

    深海沉银柱顶悟道的墨天行自然也感应到天梦他们的到了, 缓缓睁开一双金色眼眸。

    那一刻, 原本汹涌澎湃的海浪被一股无形的气息迅速抚平。

    波赛西看到这一幕, 眼神中不免划过一丝惊之色。

    墨天行看到小舞他们来了，不禁嘴角微微上扬，侧头望向千仞雪。

    千仞雪看着海浪停歇也是有些惊讶，当即催动魂力，将衣裳街上的水分蒸干。

    两人并肩携手，一同朝漆黑山崖顶上的众人飞来。

    他们两个刚落地的时候，小舞呼唤了一声“哥”，整个人扑入墨天行的怀中。

    这半年来哥哥原本说好来看她的，结果一次都没有来，显然是因为考核的缘故。

    现在他们终于追上来了，再度见到哥哥的小舞自然高兴。

    墨天行微笑的抬手抚摸着她那柔顺的乌黑长发，听着她在那诉苦。

    千仞雪站在墨天行身旁，神手朝小舞白嫩的小脸轻轻的揉捏。

    “小舞好久不见，看起来又长高了不少呢。”千仞雪脸上露出人畜无害的微笑。

    “老大。”天梦看到墨天行时神色飞扬，发自内心的高兴，终于看到团队的主干骨了。

    主要是带队太他妈累了，像以前那样无忧无虑的划水多好, 不用想那么多。

    “嗯。”墨天行微笑的点头，在天梦肩膀上拍了拍。

    天梦的气息比起以前要更内敛了，显然是在海神之光的磨砺下，他的修为凝实不少。

    波赛西身上释放海神领域，环形海谷汹涌的海浪被那股淡蓝色的蓝色涟漪压制，海面缓缓上升起四根长达三十多米，直径达到五米款的深海沉银柱。

    其中一根与墨天行、千仞雪二人的柱子并列，其他三根柱子则靠后不少。

    波赛西回过身看着天梦他们。

    “想必你们先前也看到了，你们的第三项考核：潮汐炼体，就是在深海沉银柱上接受海浪的冲刷，考核时间为一年。”

    “其中黑级五考者，需要每天在深海沉银柱上坚持三个时辰，黑级六考需要坚持四个时辰，至于你……”波赛西说到这里，话音稍稍一顿，目光望向天梦。

    “你的考核时间与他们两位相同，每天需要在深海沉银柱上坚持十二个时辰，每天可以自由选择时段休息三刻钟。”

    “十二个时辰，那不就是一整天吗？”小舞听得这个要求的时候也是有些发愣。

    要知道, 一天也才十二个时辰啊。

    哥哥、嫂子和天梦哥的考核时间竟然将一天都安排满了, 每天才能休息三刻钟？还要在这样的状态下坚持一年？

    小舞总算是知道哥哥为什么这半年来都没有来找过自己了，原来哥哥和嫂子的考核时间安排的紧凑到变态的程度。

    墨天行对此也只是苦笑。

    当真不是他不想去看小舞他们，而是实在抽不开身。

    海蒂听得到这个要求的时候也是发愣。

    她的是黑级六考，每天需要在那柱子上坚持四个时辰，不是说考核越到后面越发困难吗？为什么第三考核看起来这么简单？

    “你们初期试炼或许会有些不适应，前期的坚持的时间可以稍微短些，不过在往后的日子里需要将缺漏的时间补齐。”波赛西给他们讲述第三项考核的内容。

    “好了，你们可以各自开始尝试。”

    随着波赛西话音落下，天梦此时早已经是摩拳擦掌，当即第一个飞身一跃，朝着前排第三根深海沉银柱落去。

    海蒂身上第六魂环亮起，她都身后浮现一轮水之轮，整个人凌空飞行，朝着下方的深海沉银柱降落。

    小舞在墨参的飞行带动下，朝着各自的深海沉银柱飞去。

    墨天行与千仞雪相视一眼，微微一笑，目光中闪烁着狡黠的光彩，并肩朝着各自的深海沉银柱飞去。

    天梦率先着陆，立身于深海沉银柱上，用力的吸了口带着咸湿海风的新鲜空气，中气十足的长啸了一声，海面平升，整座环形山谷回荡着他的声音。

    海蒂第二个着陆，看着深海沉银柱中间的十字架以及固定的镣铐，心中感觉有些不妙。

    此时小舞也在墨参的带领下，降落到位属自己的深海沉银柱上，看着柱定平台上的十字架，有些茫然。

    墨天行与千仞雪从他们半空的头顶滑落，降落到他们前方的深海沉银柱上。

    伴随着青葱的落叶飘零，后三排的深海沉银柱的顶端生长出古木虬枝，构建出一座开口朝着外面大海的半包围结构鸟巢。

    小舞墨参和海蒂都惊了。

    此时天梦也察觉到后方的变化，不禁回头望去，看见三座半包围的鸟巢时，扭头朝着墨天行望去，他知道这是老大的手笔。

    “这考核初期尽力而为方可，若是撑不住了，向波赛西前辈求援即可。“墨天行侧头给小舞他们提醒道。

    随着他气场收会之后，原本从海岛外平静的海浪，在进入环形山谷海面的时候，顿时变得狂躁汹涌。

    海浪席卷起超过百米的海啸，声势骇人的朝着深海沉银柱这边袭来，直接将他们全部吞没，轰然拍击在后方的漆黑山崖之上，发出宛如雷鸣的巨响。

    (本章完)

