    闺房之中，两名熟美佳人侧坐与软榻上。

    太后稍微收敛情绪，蹙眉琢磨了下，昨晚的事儿肯定不能拿出来说，便沉声道：

    “红鸾，你平时是怎么教的许不令？我接触几天，便发现他心术不正。一个藩王世子若是不加以纠正，日后祸害的可是数万万百姓，你担此重任，为何不上心？”

    陆夫人听见这话，眉头皱了起来。她对许不令可谓是关怀备至，从穿着打扮到言行举止要求都近乎苛刻，而许不令也从未让她失望，方方面面都是人中之龙，也就上次喝醉了有些出格。

    见太后忽然指责她的宝贝旮瘩心术不正，陆夫人自然就不满起来：

    “令儿有些冲动嗜杀不假，但用意从来端正，入京以来未祸害过半个百姓，也不近女色，何来心术不正一说？”

    太后一愣。

    不近女色？

    昨晚抱着她的时候，明明呼吸都重了几分，还……

    太后想起来便觉得臀儿又顶着什么奇怪东西，紧紧握着手，冷声道：

    “他只是在你面前装模作样罢了，男人哪有不好色的，但君子发与情止乎礼，要取之有道。他……他……”

    陆夫人听到这里，心中不由一惊，毕竟上次许不令喝醉，把她按在被褥里欺负的场景还历历在目……

    “太后，令儿上次在宫中喝醉，是不是做了什么出格的事儿？”

    太后可不敢把昨晚被许不令按在被褥里欺负的事儿说出来，只是冷着脸道：

    “没有，在我面前他能做什么出格的事儿……我自幼研究奇门八卦，会看面相……反正许不令就是心术不正，嗯……做事有点没底线，而且会欺负弱小妇人，有背君子之风……”

    陆夫人感觉怪怪的，端着茶杯轻轻抿了一口：“令儿堂堂藩王世子，喜欢女人只要招招手便有的是美人送到王府，犯得着欺负女人？”

    太后一肚子话却不能说出来，憋的着实难受。咬牙酝酿了片刻，忽然靠近了几分，小声道：

    “红鸾，我从许不令的言行举止之间看出了几分，他……他可能有些怪癖，喜欢碰那些不能碰的女人，今天过来是给你提个醒，免得你……”

    啪——

    茶杯掉在地上。

    陆夫人浑身震了下，蹙眉严肃道：“萧湘儿，你说话怎么这般无遮无拦？我嫁到萧家后守节多年，可曾传出半点流言蜚语？”

    “不是！”

    太后轻轻抖着修长双腿，焦急的酝酿措辞：“我不是说你不守妇道，常言有备无患，我是觉得许不令心术不端正，让你好好教导，避免发生这样的事儿……

    ……你想想，他一个异姓王的儿子，和你非亲非故，就口头上叫你一声姨，万一那天动了歹心，你能如何？这种事儿王侯之家又不是没发生过，魁寿街和姨娘奶娘搞到一起的世家子还少了？真发生这种事，恐怕你们陆家还得跑来退婚让你改嫁……”

    “啐——”

    陆夫人恼火的脸都红了，狠狠瞪了太后一眼：“姓萧的，你在宫里憋久了失心疯不成？我和王妃情同姐妹，你……你给我滚！”

    太后吃的是哑巴亏，见说不明白，只得冷声道：“本宫是好意提醒，你若是不好开口管教，我来帮你管教，你唱红脸我唱黑脸，这总行吧？他若是真的心术端正，自然问心无愧。”

    陆夫人胸脯起伏，生了片刻气后，摇头：“令儿绝非心术不正之辈，不需要你代为管教，我自有分寸。”

    太后无可奈何，知道陆夫人心都放在许不令身上，不可能相信许不令会干出昨晚那样的事儿，当下只能稍微收敛情绪：

    “我好歹也算是许不令的长辈，见他一面总可以吧？你让他下午去长乐宫，我稍微叮嘱教导一番，也是为了他好，过度偏袒宠溺可不是好事情，多少帝王都毁在这上面。”

    陆夫人眉峰紧蹙：“令儿不会去的。”

    “你让他去他怎么会不去？他难道连你的话都不听了？还是你见不得我管的宽，不让他到我这儿来？”

    “……”

    这句话，可谓恰到好处的击中了陆夫人的软肋，根本无力反驳。稍微犹豫了下，只得点头：

    “怎么可能……我下午和他说上一声。”

    太后心思聪慧，又了解陆夫人的性格，当即就跟了一句：

    “他若是不来，就是连你的话都不想听，若真是如此，我就给肃王送封信，以后咱们一块儿管他。”

    “……令儿不可能不听我话，太后放心即可。”

    太后这才满意，稍微和陆夫人聊了片刻家常后，便起身回到了萧家大宅。

    陆夫人在屋里坐了片刻，虽然不相信太后的胡言乱语，可心里面总是有点七上八下，万一太后真看出来令儿的不对劲……

    念及此处，陆夫人又想起了年三十的一幕幕，眼中显出几分窘迫。想了想站起身来走到绣床旁，从枕头底下拿出和宣纸放在一起的肚兜，稍作迟疑，便下了决心揉成一团，直接从临湖的后窗扔了出去，然后便快步出了别院去寻找许不令……

    ------

    微风徐徐吹过湖面，带起圈圈涟漪。

    白色的纤薄小衣自窗口落下，随风飘飘荡荡飞出了一段距离，眼看便要落水之时，一道背影在湖面一闪而逝。

    不久后。

    景华苑外的清幽小巷中，把肚兜放回去的许不令，眉头紧蹙站在屋檐下，看着手上的另一件牡丹肚兜，眼神五味杂陈。

    轻薄的月白色肚兜和方才那件做工一样，唯一的区别是上面的牡丹花是鹅黄色的，点缀着几片绿叶。

    温和阳光下，蚕丝织成的丝滑布料泛起点点光泽，上面的花纹十分熟悉。

    许不令抬起手在牡丹花上比划了下，又用手指挑开，一幕幕惊心动魄的画面便涌上脑海，似乎还能感受到掌心那点倍受压迫的凸起。

    “嘶——”

    许不令一拍额头，靠在巷子的墙壁上闭目许久，只觉得无颜再面对陆姨了。

    陆姨性子保守又对他关怀备至，也不知心里面承受着多大的压力，才在他面前表现出一切如常的模样。

    “我做了些啥蠢事儿……这可怎么办……”

    许不令在原地纠结了很久，两世为人，一份感情来之不易。

    虽然他是有点奇怪想法，但无论如何都不想伤到陆姨，责任永远比欲望重要。

    既然陆姨当做没发生过，他也只能当做醉酒什么都不记得，以免让陆姨难堪了，至于以后……以后再说吧……

    稍微歇了片刻，许不令把月白肚兜叠好放进了荷包之中，转身走向了城外。

    方才既然偷听到了太后的话，他肯定是不会进宫送死。

    不想让陆夫人为难，那剩下的就只能躲了，反正太后拿他没办法，躲一天是一天……

