    嗡嗡嗡嗡嗡……

    走入大阵，一股眩晕感顿时传来，让人不辨方向，眼前只有灰蒙蒙的一片。

    “这是四阶的迷魂困阵，如果不知道阵法运转规律和核心所在，即便是四阶玄级的武者，也会被困其中，不辨方向，硬生生困死在里面，看来这西北五国，应该有一个四阶巅峰的阵法师。”

    阵法之中，秦尘心神宁静，十分淡定。

    以他的能力，如果想要做，完全可以破掉这阵法，最多因为修为的缘故，多耗一些时间罢了。

    整个眩晕，只保持了数秒，眼前豁然一亮。

    一股沁人心脾的清香瞬间涌入秦尘鼻中，微微一吸，秦尘体内的真气运转速度陡然提升，身体的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    放眼望去，眼前是一片白蒙蒙的场景，肉眼只能看到前方两三米的地方。

    在这里，感知也被限制，精神力和肉眼一样，都只能观察到前方数米距离。

    四周，除了秦尘以外，完全没有其他人。

    “这迷魂困阵中，应该还有一个错位阵，所有进入其中的武者，都会被错位到不同的地方，彼此之间不会相遇。”

    血灵池，需要赤身裸体进入，考虑到每个人的隐私，西北五国在设下这迷魂困阵的时候，同时也布下一个错位阵。

    跨前两步，眼前是一个乳白色的水潭，只是水潭边缘的岩石，呈血红色，所以才被称为血灵池。

    水潭呈圆形，在迷雾中，也不知有多大，乳白色的池水，不住散发出氤氲的雾气。

    秦尘之前吸入的，正是这血灵池中散发出来的雾气，仅仅一点点雾气，便让他体内的真气如此躁动，若是进入这潭水之中又会如何？

    “果然是灵髓液，这西北五国竟然拥有一个灵髓液潭！”

    见得水潭模样，秦尘瞳孔骤缩，露出狂喜之色。

    他没想到西北五国所谓的血灵池，竟然真的是灵髓液。

    灵髓液，是一种能够改造武者肉身的强大药液，即便是在武域之中，也价值惊人，是为无价之宝。

    之前，秦尘听说必须赤身裸体进入，就已经有些猜测了。

    如今猜测证实，心中的激动，前所未有。

    “有了这灵髓液，风少羽、上官曦儿，你们等着，我秦尘，总有一天，会超越你们，夺回我失去的一切。”

    褪去衣物，秦尘走入潭水中。

    嗤！

    双脚被潭水浸没的所在，瞬间传来一阵剧痛，仿佛皮肤被腐蚀了般，那股剧痛，沿着血管，迅速蔓延到秦尘全身。

    灵髓液虽然能够改造肉身，但整个过程，却无比痛苦，绝非常人能够忍受。

    在武域，曾经有一名九天武帝，给自己的幼子找到了一汪灵髓液，想要改造他幼子的肉身，结果他幼子耐不住疼痛，竟硬生生痛死在灵髓液中，成为了一个笑柄。

    所以，进入血灵池后，必须注意，一旦坚持不住，需要立即离开池水，不能硬撑。

    否则，就会有生命危险。

    这些注意事项，各大势力的强者提前都有告诫和说明。

    “哼！”

    池水淹没小腿，才走两步，远处便轻轻传来一道闷哼，显然有人进入血灵池后，有些承受不了痛苦。

    紧接着，接二连三的闷哼传来，这些武者强忍着痛苦，进入血灵池。

    哗哗！

    水波荡漾，可以感觉到，在周围的血灵池边上，一名名武者纷纷进入水池，但是因为白色的雾气隔绝，彼此都看不见对方，但能感觉到对方的存在。

    “呃啊！”

    有些武者忍受不了痛苦，纷纷发出痛哼，一个个急忙盘膝而坐，急忙运转体内的真气，来抵御灵髓液中能量的冲击。

    只是，一旦用真气抵御，灵髓液中的能量进入身体的速度就会骤降，对身体的改造，其实有害无益。

    只有放开身心，让灵髓液中的能量，进入身体的五脏六腑，每一个细胞和毛孔，才能让肉身的改造，达到最大。

    秦尘的忍耐力最强，清晰的感受到，灵髓液中的能量，一点点涌入自己的身体，从毛孔进入到毛细血管，再进入到肌肉、经脉和血液，最后运送到全身的每一个部位。

    身体内的每一个细胞，都开始发痒，变得疼痛，那是在蜕变。

    “灵髓液的洗礼，就是看谁能吸收的能量多，吸收的能量越多，肉身就会变得越强，这么好的机会，一定不能浪费了。”

    秦尘心中暗道，一步步走入血灵池的中心。

    池水一点点蔓延秦尘的身体。

    小腿！

    大腿！

    腰部！

    胸部！

    越是进入血灵池深处，血灵池中蕴含的灵髓液浓度也就越高，再加上身体接触池水的部位越多，疼痛的强度也就越大。

    到了胸部的时候，秦尘额头渗出冷汗，面色苍白，身体瑟瑟发抖。

    身体的各个部位，仿佛有无数根烫红的细针，不断的刺出。

    而伴随着灵髓液的能量进入身体内部，那种万针刺出的疼痛，也传递到了身体的五脏六腑。

    呼呼！

    大口喘着粗气，秦尘运转不灭圣体，此时的疼痛和当初修炼不灭圣体而言，还差了一些。

    感知了一下，这个深度的灵髓液浓度，比之之前，起码高了两倍。

    也就是说，在此地吸收灵髓液的效率，比较浅的地方，快了两倍。

    同时越深入，那灵髓液上方的雾气，竟然在缓缓减少，肉眼所能看到的距离，也远了许多。

    “这里虽然浓度不低，但距离我的极限，还有一段距离。”秦尘默默低语。

    哗哗！

    就在这时，身后忽然传来一阵水声。

    有人在缓缓靠近。

    没想到五国之中竟然有人能走到这个地方？

    秦尘一愣。

    能走到这个地方，在肉身强度上，至少要接近天级。

    回过神，继续向深处走去，秦尘渐渐消失在白雾中。

    在秦尘消失后没多久。

    一道人影出现在了秦尘消失的地方。

    此人面色苍白，咬着牙，目光桀骜，如同翱翔九天的大鹏。

    正是秦风。

    “到这里差不多是我目前的极限了，必须休息一下，等适应过后，再去更深的地方。”

    痛苦的喃喃低语，秦风当即在这两倍浓度的灵髓液深处，修炼起来。

