    慕连幽已经在下人的引领下来到一处院落。

    京卫们正在院子里搬搬抬抬地安置东西。

    慕连幽坐在庭院的一张石桌旁，正为自己倒着茶。

    凤眸余光一瞥，便见姚青梨背着手，踢踢踏踏地走过来。他唇角不由勾了勾。

    “令牌！”姚青梨撇着小嘴，侧过头，不看他，朝着他伸出白嫩的手。

    “呵，”慕连幽修长的手指漫不经心抚着白玉杯子，“不给！”

    “你！”姚青梨恼，“这次天医谷之行，我才是主角！你们虽然位高权重，但此行就是个护送使者，这牌子，该有我的一份。”

    “姚姑娘说得对。”慕连幽点头，“但作为护送姚姑娘的使臣，本世子有保护姚姑娘的责任。所以，为了姚姑娘的安全着想，还请姚姑娘在此好好休养为上策。”

    姚青梨沉着小脸，盯着他。

    慕连幽剑眉微挑，凤眸也一瞬不瞬地迎着她的目光。只见她满是恼意的眸子清艳浓媚，实在是赏心悦目。

    姚青梨与他瞪了好一会儿，突然发现不但没有把他瞪怕，他还一脸愉悦……

    姚青梨小脸黑了，气得想抓狂：“令牌给我！”

    “不给。”

    “你要怎样！”

    “亲我一下。”

    姚青梨脚下一滑，险些摔倒，她怎么也想不到，他会提出这么无耻和幼稚的要求。

    “滚！”姚青梨冷哼一声，转身要走。

    可走出两步，猛地回头，朝着他腰间袭去，一手就勾住了那个红木令牌：“呵呵，我的！”

    慕连幽眸子微眯，轻笑一声，一把擒住她的皓腕，顺势一拉，姚青梨就栽他怀里了。

    姚青梨只感动唇瓣一热，慕连幽已经在她的唇亲了一下，灼热的笑声在她耳边响起：“嗯，是你的了。”

    “唔——”姚青梨身子一旋，立刻跳开，怒盯着他。

    手中的令牌，似也变得像是笑话一般。

    姚青梨恼羞成怒，气得把手中的牌子猛地朝着他扔过去：“你混蛋，我才不要！”

    慕连幽手一抬，便接住了那个令牌。

    姚青梨一怔，接着便呆住了。她被占便宜了，结果现在连令牌都没拿到，她是不是亏了？

    如此一想，姚青梨便后悔了，气得都快嗷嗷哭了，她刚都干了些什么！

    慕连幽看着她这副后悔的样子，心下一片柔软，轻笑出声来。

    站起来，走到她面前，把令牌塞到她手里，垂首在她唇上亲了亲，宠溺地摸了摸她的头：“去玩吧，注意安全。”

    姚青梨一噎，手中的令牌像烫火山芋一般，傲气地扔回去不是，拿着又烫手，最后只得呆呆地转身离开。

    ……

    出了院门，秦英雄兴奋地上前：“拿到了？”

    姚青梨小脸青黑，手中的令牌往他身上一扔，便转身快步离去。

    “嘿嘿……”秦英雄接着，连忙追着姚青梨跑出去。

    上官烟却捂着嘴吃吃地笑了笑，为这令牌，牺牲还真大呀！

    三个人一溜烟地跑到了门口，出示了令牌，便撒欢似的往外跑，不一会儿，便消失不见了。

    一个纤瘦的身影从一颗树后走出来，盯着姚青梨三人离去的方向，红唇阴冷地勾了勾。

    “真是不知死活，来到我们的地盘竟然还乱跑乱走的。”百香低声冷笑。

    “呵呵。”洛心媚娇丽的小脸带着狰狞，“本郡主要她死无葬身之地！”

