    拉尔夫·库克曾经是白鹰国会的高层，没有人比他更熟悉白鹰国会里那些政客脑袋里的内容。

    只要给的利益够大，说服白鹰国会高层，是完全可以做到的。

    即便不能公关整个白鹰国会，但公关一部分政客，是完全有可能的。

    “你们的意思是说，白鹰高层和拉尔夫·库克有私下交易？可是这件事关乎人类的命运啊，怎么可以为了利益，践踏人类的希望？”伊芙眨巴一下眼睛，觉得这件事很不可思议。

    方源扯扯嘴角，轻笑道：“人类的命运对于某些人来说，不值一提。对于某些人来说，利益、权力、选票才是最重要的，其他东西微不足道。”

    “可是，如同人类联军退兵，那占领的所有星源矿都要还回去啊。这样的话，白鹰损失也很巨大。”伊芙还是觉得不太可能。

    “对于某些人来说，没有什么东西是不能用利益做交换的，只要得到的利益，比失去的利益多。多一倍不够，那就多两倍，只要给得起，说服白鹰高层那些政客，并没那么难。况且，这是拉尔夫·库克最擅长的事情。”方源说道。

    “可是，有什么利益，比十几片星源矿矿区更重要呢？”伊芙还是十分不解。

    “很简单，能用数量解决的问题，都不是问题。拉尔夫·库克只要给出更大片的星源矿，对白鹰来说，就没有损失。”方源摊手说道。

    韩幼薇接话道：“不止没有损失，如果他们能够得到更多的星源矿，而人类联军撤回地球之后，我们占领的星源矿就没了。

    “到时候，他们有星源矿区，我们没有，此消彼长之下，世界霸主重新登基，拿回权柄，一举两得。”

    方源又接着说道：“也许还不止星源矿，说不定还有其他的好处。只要好处给够，白鹰政客同意停战退兵，并不奇怪。”

    韩幼薇看向赵安雅，追问道：“雅姐，有多少国家同意停战退兵？”

    “不多，有三个国家投了赞成票。”赵安雅答道。

    “那还好，至少不是所有的人类国家都那么蠢。”韩幼薇叹口气道。

    “不得不说，拉尔夫·库克确实很厉害，知道人类的弱点是什么，而且能够抓住弱点，撬动人类内部的关系。看来不能继续拖延下去了，必须要找到破局的办法，继续拖延下去，某些国家必然会变成一盘散沙。”方源目光深邃，看向窗外的天空。

    ……

    第二天。

    方源结束动能训练之后，到摩尔大矿区的实验室里，帮材料实验室做强相互作用力材料的对比实验。

    实验室已经可以制造强相互作用力材料，但研究并没有结束，通过实验室制造的材料和方源制造的材料进行对比实验，可以加快材料科技的进步。

    杨宇平见到方源的时候，没有立即说实验的事情，而是问道：“罗德上将呢？怎么电话联系不上？”

    “是有什么事吗？”方源随口问道。

    “是有点事，一个搞研究的老朋友，说是有重要研究发现要向总部汇报，让我帮忙引荐。”杨宇平答道。

    “这个……把文件递到东海总部就行了，绕这么大一圈，没必要啊。”方源有些诧异。

    科研人员有研究成果要上报，一般都是把论文递给军科院就行，通常也不用报到总部去。

    杨宇平自然知道这个流程，解释道：“老朋友说不想这个研究发现，可能会影响到战争走向，不想走正常流程，担心研究内容泄漏。希望可以直接见前线总部有话语权的将官。”

    方源更加好奇了，按下通信器，说道：“转一下罗德上将，摩尔大矿区材料实验室，有人找。”

    两个小时后。

    方源和罗德上将见到了那名杨宇平所说的老友。

    那是一个六十多岁的教授，长相中正，但肤色晒得比较黑，看上去更像一个常年在地里干活的老农。

    这位看上去像老农的教授名叫周文生。

    方源两个小时前就拿到了这位教授的资料，是一名地质学家。

    这也解释了为什么他皮肤黝黑，看上去像老农，地质学家如果要拿到一手资料，难免要到野外去实地勘探，风餐露宿，自然脸上多了写沧桑。

    “周教授，你说的有重要的研究发现，指的是什么？”方源主动询问。

    杨宇平帮忙介绍道：“这个就是方源，电视上经常出现的黑龙战甲，就是他穿的。还有这位是罗德上将。”

    周文生打量两人几眼，说道：“我知道，部队在进攻星兽文明主巢的战略上遇到了难题。我是不请自来，给部队提供一个破局的办法。”

    “破局的办法？”

    罗德上将有些诧异，这一个月来，参谋部天天开会分析、讨论破局办法，但都没有结果。

    显然这个难题，并不是那么容易解决的。

    周文生点点头，肯定道：“是的，根据我研究的课题，确实有希望解决这个难题。”

    这回，在场所有人都被勾起了兴趣。

    杨宇平之前并不知道这位老友为什么要见前线部队的将官，现在听他这么说，也很被勾起了好奇心。

    “你说说看。”罗德上将耐心请教。

    “是这样的，我是搞地质研究的，四十岁以前，在地球研究地质，最近的二十几年，都在尝试研究星兽世界的地质……”

    周文生开始讲述他研究课题：“星兽行星的地质研究，这是一个很大的课题，可能用一代人的时间，都无法研究透彻。

    “我这二十几年，更多的是在勘探星兽行星的地质数据，研究星兽行星地质形成的原因。”

    虽然他说得很简要，但在座的人都清楚，在星兽横行的星球上进行地质勘探，拿是拿命在做研究，其中辛酸和苦难，外人难以体会。

    周文生将一份勘探资料拿出来，说道：“根据我们团队勘探的结果，星兽文明主巢所在的位置，位于兽行星赛科板块，这个板块正在以每年1.37米的速度下沉。

    “如果通过外力，加速赛科板块下沉，那么位于地下15公里深的星兽文明主巢，将会被岩浆淹没。”

    方源听到这个勘探发现，双眼发亮，这个就是真正的地图武器啊。

