 看着司徒藏从空间戒指内，取出的黑色玉简，人们怔了怔后，场面再次变得嘈杂起来。

“玉简！莫非这最后一件拍品，是修炼功法，或者强大的武技不成？”

“不对！如果是功法和武技的话，为何刚才司徒藏说灵魂强大的人，会比较感兴趣，这东西，应该和灵魂有关才是。”

“那么是和灵魂有关的功法，或是魂技？”

……人们低声交谈，目光望着台上的司徒藏，等他公布答案。

司徒藏脸上露出笑容：“想必有些朋友，已经猜出来了，这压轴的拍品是一门魂技，一门下品道境魂技！”

    轰！就如同一颗陨石落入海面，场面彻底沸腾，人们望着司徒藏手上的玉简，呼吸都有些急促起来，若不是还有着一些理性的话，此刻只怕已经有人上台，想要将那玉简从司徒藏手中抢走。

下品星辰武技，即便对绝大多数塑道境修道者来说，也都已经是可望不可即的了。

而下品道境魂技，其价值要比下品星辰武技，更为高昂。

修炼他人的星辰武技，不仅需要领悟同样的法则，还需要在“道”上有着相似之处，而修炼他人的道境魂技，虽然说一样难以发挥出十成的威能，却是没有那么苛刻的要求。

只需要有足够高的悟性，那么便可能学会。

一般来说，下品道境魂技若是出现在拍卖会上，其价格往往在下品星辰武技的两倍以上。

下方脸色一直淡然的罗霄，眼睛突然发亮，显然对这下品道境魂技非常感兴趣。

“下品道境魂技！没想到，还真的出现了宝贝！”

林辰愣了愣后，不由一喜，他可是还记得，当初天阙问道战时，他差点就在幻魔窟少魔主夜玉麟的手上吃了大亏，而原因便是当时的夜玉麟，施展了一门下品道境魂技。

下品道境魂技的威能是一方面，还有一方面，便是其防不胜防的性质，你即便比对方更强，但若是一不小心中招，也很有可能丢了性命！‘嘿！那聂寰和苍巍的空间戒指中，便有着不少天玄丹，本来还打算留着用来自己修炼，现在看来，倒不如拿出来将这下品道境魂技拍下来。

下品道境魂技，可遇不可求，可不是有足够的丹药，便一定能弄到手的。

’林辰心中暗道，不过他也不着急，打算先听一听关于这下品道境魂技的介绍再说。

“这门下品道境魂技，名为《剑魂魔眼》，是将灵魂之力，凝聚成两柄利剑，通过双目爆发出去，目光如若霹雳，斩杀敌人于无形！”

司徒藏笑着介绍道。

林辰有些愕然，如此说来，学了这门下品道境魂技，还真是能够用眼神来杀人了……他对这门魂技更加感兴趣了，将灵魂之力，化成利剑，融于目光，可以说是将魂技那种悄无声息爆发的特性，发挥得淋漓尽致。

试想一下，两方交手，打到一半，关键时刻，其中一方的双眼突然飞出两柄利剑，实在是防不胜防！林辰打定主意，要将这门下品道境魂技拍下来。

他目光扫了一下四周，发现那贺家、汤家、岑家等家族的家主，以及罗霄，也都眼神炽热的盯着司徒藏手中的玉简，心中暗道，想要将这门魂技弄到手，怕是没有那么容易。

“起拍价格，为300颗天玄丹，每次加价，最少10颗天玄丹。

现在大家开始竞价吧！”

司徒藏笑着说道。

这价格一出，别说是寻常人了，就是贺家、倪家、汤家的家主，也都是变了脸色，三百颗天玄丹，这价格都差不多要赶上一门寻常的下品星辰武技了。

更是让许多原本也有些跃跃欲试的人，脸色垮了下来，显然这个价格，已经完全超出了他们的可承受范围。

“320颗天玄丹！”

贺家家主迟疑了下后，开口喊道。

“330颗！”

岑家家主咬了咬牙，喊道。

“340颗！”

基本上，竞价的也就只有寥寥几人，每一个，都是阴阳圣域内有头有脸的大人物。

他们的叫价，基本都是按照最低的10颗天玄丹去叠加，虽然说是最低，但要知道，10颗天玄丹的价值，都已经超出了天阙星上，大多数家族的承受能力。

片刻间，价格到了390颗天玄丹。

到了此时，每次加价间隔的时间，越来越长，即便是贺家家主等人，也有些承受不住这个价格了，显得非常的谨慎。

“500颗天玄丹，这东西，我要了。”

一个声音突兀的响起。

所有人都是被这话惊得瞠目结舌，等看到出价的人是阴阳教长老罗霄后，方才一脸恍然，也就只有阴阳教的长老，才有可能这般财大气粗，直接就将价格提高到500颗天玄丹的地步！这价格离着这门下品道境魂技的真正价值，只怕也已经不远。

贺家、倪家、汤家的家主等，对视一眼，无人再开口。

场面也有些安静下来，虽然说，他们之中，有些人咬咬牙，还能将价格再往上提一提，但看罗霄这样子，对这《剑魂魔眼》似乎是势在必得，他们根本没有信心争得过罗霄，也不想去得罪这位阴阳教的长老。

见无人开口，人们心中都是明白，这门魂技，是要落入罗霄的手中了。

“还有更高的价格吗？”

拍卖台上的司徒藏，出声询问。

眼见无人开口，他不由皱了皱眉，这个价格离着他们星陇拍卖行的期望价格，还有着一些距离。

‘哼！这老狐狸，说这东西他要了，无疑是在震慑在场的人，现在看来，还真的是没人敢得罪他。

不过若以这个价格卖出去的话，我便无法和上面交差了。

还好我留了一手，安排人在台下，遇到这种情况时，便可继续抬高价格！’星陇拍卖行背后的靠山，是阴阳教内的另一位长老，其实力和地位，都要在罗霄之上，所以司徒藏倒也不是太畏惧罗霄找麻烦。

他正想给自己安排的人，打个眼色，就听到一个淡漠的声音响了起来。

“600颗天玄丹，这东西，我要了。”

司徒藏面色一喜，自己安排的这家伙倒是挺机灵的，不用自己吩咐，就懂得加价，如此一来，就算罗霄眼力再好，也察觉不出半点蛛丝马迹！他朝着开口之人望去，下一秒却是怔住，因为这人根本不是他安排的那人！罗霄一呆，压根没想到竟然有人敢和自己争抢，他面色一沉，望向开口的林辰，一副高高在上的语气，寒声道：“你没听到我说，这东西，我要了吗？

把你刚才的话收回去，我可以不和你计较。”

 