    ······

    这一刻，苏宇不知道星宏内心的想法。

    云杰知道，但是他不在意，他继续对苏宇说道：“而且，你是打算一辈子猫在古城不出来吗？只要你出来，还不是任由我炮制，所以……天还没晴，雨还没停，你苏宇可别膨胀了。”

    苏宇：“……”

    “爷爷你别闹，我不是说了吗，随口一问，当不得真。”

    “行，那这件事我先不跟你计较，说另一件事，你打算什么时候出来？可别在糊弄我了，要不然我就要堵门了。”

    苏宇心累，果然，自己现在还不是爷爷的对手，他随便一招，自己就没有招架的能力，因此他只能老老实实的回答道：“可能就这几天吧，也有可能长一些，我现在不缺资源，打算消化消化，再提升一下实力。”

    云杰淡淡点头：“嗯，确实应该这样，你的战力虽然不差，但境界实在是太拉胯了，早点完成七十二铸，早日突破凌云吧。噢对了，你师父白枫前些天刚刚突破凌云了，柳文彦也是。”

    苏宇笑着道：“是吗？才凌云境，我一巴掌就能拍……飞吧。”

    本来他想说拍死，但觉得这样又不太好，所以改成了拍飞。

    “确实，就算他们突破凌云，也挡不住你一巴掌，想要拍死也不难。”

    云杰直接说穿了苏宇内心的想法。

    苏宇尴尬之余，云杰继续说道：“近来，随着你的崛起，南元受到的关注越来越多，许多人都对你的遗迹产生了浓厚的兴趣。”

    苏宇无语道：“我没有遗迹，我哪来得遗迹，根本就没有，要不然您肯定会知道。”

    云杰笑了笑，说道：“我们说没有，别人未必会相信，因此，干脆就把它变成真实。”

    苏宇眼睛一亮，秒懂云杰的意思。

    “爷爷，你是说，我们弄个假的出来？”

    云杰摇摇头：“不不不，不是我们，不包括你，这个遗迹我会和老秦、老夏他们商量，不需要你插手，到时候你就看着办吧，趁机潜回人境一趟则未尝不可。”

    苏宇问道：“怎么回？”

    云杰诧异道：“借助猎天阁啊，这个还需要我教你吗？你不是已经有身份了吗？”

    苏宇无言，不会吧？

    这都不知道？

    莫非爷爷在猎天阁中有眼线？玄甲？

    苏宇暗暗猜测。

    没有理会苏宇的想法，云杰接着道：“猎天阁手中肯定掌握有通往人境的通道，正好趁这次机会将它们找出来，然后封住，消除隐患。”

    苏宇赞叹道：“爷爷，你这一手高啊！弄一个假遗迹，既可以通过它来吸引万族的注意力，还可以消除一些隐患，而且，你们到时候恐怕还会让大伯他们趁机证道吧？啧啧啧，秒啊！”

    云杰笑了笑，说道：“先别高兴得太早，万族也不是傻子，未必会上当，为了更好的欺骗他们，爷爷我还要向你借一样东西。”

    “什么东西？”

    云杰没有拐弯抹角，直接道：“神文战技模板，也就是，文墓碑。”

    苏宇心头一动，问道：“为何是文墓碑？”

    云杰解释道：“上古时期，南元乃是文王的封地，而文墓碑在传说中就是文王的墓碑，所以……你懂了吧？南元如果有遗迹的话，那肯定是文王留下的，既然是文王留下的，怎么少得了文墓碑。”

    “明白了，”苏宇点点头，然后从意志海中取出文墓碑，犹豫了一下，还是交给了云杰。

    然而过了一会儿，文墓碑又回到了苏宇的手里。

    苏宇呆呆道：“这是……”

    云杰笑道：“既然遗迹是假的，那文墓碑自然也要弄成假的，真的你就留着吧，免得到时候不小心弄丢了，这可是你们多神文一系的宝贝。”

    苏宇只是愣了一下就把文墓碑给收起来了，云杰说得没错，这东西弄丢了，他没办法向陈永他们交代。

    “行了，既然你没什么事了，那我就先走了。噢对了，你回人境的时候记得去看一下你爸，他一天天的快要把我烦死了。”

    苏宇点点头，确实，他可以想象到苏龙听到他成为半死灵的时候的那个样子。

    恐怕要急死了吧。

    “您放心，我一定会回去看他的。”

    “嗯，有机会就见见，没机会也别强求，人肯定好好的，跑不了。”

    “知道了。”

    很快，爷孙俩的交流结束，云杰离开了，而苏宇则继续修炼起来。

    星宏抬头看了眼云杰离开的方向，总算是走了。

    不过……人族这次又要坑人了。

    可惜……可惜自己没办法去看戏。

    但是很快，星宏又将目光转向苏宇，好像……也不是不能去啊。

    算了，这两天先试试苏宇的承受能力，没问题的话，到时候自己可以出去一趟，看个戏也不错。

    十万年下来，别说天灭了，就算是咸鱼如他，也快要憋死了，一旦确认苏宇没问题，他说什么都要出去透透气。

    ······

    ······

    这边。

    云杰很快回到东裂谷。

    他迅速找来秦广、周天齐、夏无神和朱地主四人。

    秦广连忙问道：“怎么样，见到苏宇了吗？他怎么样？还顶不顶得住？”

    云杰笑道：“见到了，挺好的，看上去没什么大碍，活蹦乱跳的。”

    “那就好，”秦广点点头，同时也送了一口气。

    朱地主惊讶的看着云杰：“你刚才去见苏宇了？”

    “嗯，见了。”

    眼见朱地主还要说什么，云杰打断他：“苏宇的事暂时不用管，我现在有一件更加重要的事情。”

    说着，云杰拿出了文墓碑，当然，是假的。

    不过以云杰的手段，基本上做到了以假乱真的地步。

    就算是周天齐，也是在认真看了好几眼之后才确实这东西是假的。

    “这是……”

    周天齐认识文墓碑，不代表秦广他们也认识。

    “这不是多神文一系的文墓碑吗？”

    夏无神作为夏辰的“堂哥”，他是见过文墓碑的，虽然多年不见，但还是一眼就认出来了。

    “不错，就是文墓碑，不过这块是假的，真的还在苏宇手里。”

    “假的？”

    几人一惊，夏无神问道：“那你弄个假的出来干嘛？”

    秦广几人也是一脸疑惑的看着云杰，不知道他葫芦里卖的究竟是什么药。

    云杰也没有跟他们打哑迷，他说道：“最近不是有很多人在关注南元城吗？他们关注的具体是什么。”

    周天齐眼神一闪：“你说的是苏宇的遗迹？”

    云杰纠正他：“南元有没有遗迹我不清楚，但苏宇没有过得过任何遗迹，这一点我能保证。”

    随后云杰看向夏无神，说道：“最近你们大夏府越来越乱了吧？什么牛鬼蛇神都冒出来了。”

    夏无神点点头，脸色不太好看，若不是有所顾虑，他早就大开杀戒了。

    云杰看了眼手中的文墓碑，说道：“既然他们对苏宇的遗迹那么感兴趣，那我们就给他们一个遗迹。”

    “老云，你的意思是……弄个假的遗迹出来吸引注意力？”

    朱地主平时虽然不太着调，但他的智商还是在线的。

    云杰笑着点点头：“没错，我们弄得逼真一点，盛大一点，最后肯定会将万族的一部分注意力吸引过来，不需要太多，哪怕只是一部分，等到夏龙武他们证道的时候，压力都会减少很多。”

    “不仅如此，我们还要借助这次机会，消除人境的一些隐患，你我都清楚，通往人境的通道绝不仅仅只有几条，肯定还有没被我们发现的，否则，各族的探子，以及猎天阁的探子就不会频频出现在人境之中。”

    周天齐想了想，点头说道：“这个主意不错，如果他们还是不放弃狙击我们的人证道，那我们还可以将被吸引过来的这部分万族干掉，这样一来，怎么样都不会亏。”

    紧接着，朱地主一脸坏笑的说道：“或许我们还可以借助禁天的身份来搞一波事情，你们说……如果禁天的背后还有人，然后这个人还是求索境的二把手，也就是我，到时候那些万族会是什么反应？”

    朱地主坏笑不断：“到时候我来上演一波决意要灭掉多神文一系的戏码，你们说，万族的人会不会瞬间放弃咱们要证道的人，然后转头拦住你们。”

    几人眼前一亮，朱地主的话，听起来很有搞头的。

    尤其是云杰，这不就相当于原著的盗版吗？许多东西都变了，但目的没有变。

    秦广微微蹙眉：“可以一试，但具体的还要在合计合计，这些东西光我们自己想的不算，得让万族上当才行，否则一切都是白搭。”

    “那是自然，”云杰几人点点头。

    现在就是要想办法让万族相信，人族之内还有一个隐藏得更深的叛徒，并且这个叛徒的目的是灭杀多神文一系，这也正中万族的下怀。

    而且这样一来，还可以割裂人族，简直一举多得。

    因此，只要云杰他们到时候演的够像，演的够逼真，不怕万族不上当。

    哪怕到时候他们会有所怀疑，但云杰他们可不会给万族太多的思考机会，就是不给他们反应的时间，原著同样是如此。

    因此，当朱地主说出一个计策时，一个几乎完整的计划已经出现在云杰的大脑里，只要再完善一下就可以了。

    紧接着，云杰将脑中的计划向四人娓娓道来。

    云杰说完后，问道：“这个计划怎么样？”

    “不错不错，非常好！”

    夏无神露出开心的笑容，只要这个计划成功，夏龙武想要证道就容易了许多，这让他怎能不开心。

    周天齐捏着下巴，说道：“既然要出叛徒，那就再弄得大一点，把老刘也给带上吧，他常年坐镇求索境，说他和禁天有所勾结也说得过去，求索境二把手和三把手同时背叛，这个消息恐怕会瞬间将万族震撼住，这样一来，他们能思考的时间就更短了。”

    朱地主惊讶道：“卧槽，老周你这个狠啊，我看这个消息不仅万族会被震撼住，我们的人恐怕也会当场懵住吧。”

    云杰默默的看了周天齐一眼，不愧是你啊，大阴王！

    周天齐淡定道：“就是这样才能更加的逼真，否则自己人都骗不了，还想骗万族吗？”

    云杰笑了笑，“可以，我赞成。”

    周天齐看向秦广和夏无神，他们两人也顺势点头，至于朱地主，他的意见已经不重要了，无视他。

    周天齐接着道：“这件事我们一定要做好保密，平时那些嘴巴不严的，演戏天赋不行的，就不要告诉他们了，像我们家破天和破龙，我觉得可以告诉他们。”

    秦广想了想：“秦镇还是算了，他不会演戏。”

    朱地主哈哈一笑：“你儿子不是不会，他会，只是到时候演起来可能会比较浮夸，容易露馅。”

    秦广瞥了他一眼，我知道，但你有必要说出来吗？我都说了他不会演戏了，就不能留点面子给我？

    朱地主装作没看见，他说道：“我这边就算了，我家这位还没到证道的时候，就不告诉他了，让他本色出演吧。”

    “龙武我肯定是要和他说的，否则他恐怕无法安心证道。”

    “行。”

    几人没有反对，虽然夏龙武演技不行，但他平时和秦广一样，板着一张冷酷的脸，很少能够看出喜怒哀乐的神情，他演不演都没关系。

    最后就是云杰了。

    “云琛和云缨的话也没问题，我相信他们俩的演技。”

    这一点，云杰很自信。

    正所谓龙生龙，凤生凤，他堂堂一代影帝，小金人拿到手软的人，生的儿女，怎么可能不会演戏！

    几人很快就确定了知情人士，不算多，加上他们五个，知情的人不会超过十五个。

    “行，那就这样安排吧，”秦广最后拍板，然后他转头对周天齐说道：“老刘那边就交给你了，老周。”

    周天齐点头：“嗯，我会跟他说清楚的。”

    秦广看向云杰，问道：“云杰，遗迹的事，你一个人搞得定吗？”

    云杰笑道：“放心吧，没问题，怎么说我也是亲眼见过并且继承了遗迹的人，弄个假的出来，简简单单。”

    “好，既然如此，那假遗迹的事就交给你了，有什么问题我们到时候再商量。”

    “嗯。”

    很快，几人分别离去。

    ······

    PS：

    又是八千字更新，求月票，求打赏，求支持！

