    帝北宸叮嘱着百里红妆，虽说这萧柔瑾表面上看起来一副人畜无害的模样，但他可不是那么肤浅只看表面的人。

    　　在这烈焰门能够混到如此地位，绝对不是傻白甜能够做到的。

    　　有时候，越是表面上看起来人畜无害的人，手段越是惊人。

    　　听言，百里红妆微微一笑，“放心吧，我都明白。”

    　　见百里红妆并没有大意，帝北宸这才放心了几分。

    　　百里红妆和萧柔瑾同行，顿时在烈焰门吸引了一众修炼者的目光。

    　　众人本以为萧柔瑾和百里红妆会是水火不容的情况，没想到现在却见到两人有说有笑的一起走，完全超出了大家的预料。

    　　“我还以为他们两人一定会爆发一场争斗呢，没想到看起来竟然是相处很好的模样。”

    　　“我就说以萧师姐宽容大度的性格，一定不可能因为这件事情就可百里红妆计较的，这样不是很好？

    　　烈焰门有两名光明属性的修炼者，说起来我们脸上也有光啊。”

    　　“你说得对，萧师姐的性格一向很好，没有什么架子，虽说平日里想要靠近她很困难，但是这并不妨碍我对她的欣赏和喜欢。”

    　　百里红妆听着周围的议论声，目光不由得落在了身旁萧柔瑾的身上。

    　　这个女人在烈焰门的名声真的很不错，基本上绝大多数的修炼者都对她充满好感，能够做到这一步，实在是不容易。

    　　同样的，她也没有要和萧柔瑾一争高下的想法。

    　　她来到这里只是为了好好修炼罢了，只要旁人不找她的麻烦，她断然不可能主动去挑衅他人。

    　　如果他们能够就这样友好的相处，那倒是也挺好的。

    　　“萧师姐，你可知道契约兽如果想要进行属性觉醒，那要在什么地方进行？”百里红妆不禁询问道。

    　　原本她打算问吴管事去借，不过她想了想又觉得其他人应该也有契约兽要进行属性觉醒，总不可能每一个人都会想办法去借天赋觉醒的仪器，应该会有专门的地方才对。

    　　听着百里红妆的话，萧柔瑾的眼中闪现了一丝诧异之色，“百里师妹，你的契约兽已经达到进行天赋觉醒的时候了吗？”

    　　“正巧达到了。”百里红妆微微一笑，白狮的情况在烈焰门已经不是秘密，很多修炼者都已经注意到了。

    　　何况，自从和狄文韬一战之后，白狮就已经出名了。

    　　“那师妹培养契约兽的手段还真是了不得。”萧柔瑾面露感叹之色，“想要将一只契约兽培养到星芒境，那可不是一件简单的事情，实在让人佩服。”

    　　“萧师姐，你过奖了。”

    　　“荣安城的确有契约兽进行属性觉醒的地方，只不过需要交纳一定的费用。

    　　正好我们前往光明圣会的路上会经过那里，不如我一会儿指给你看？”

    　　“那就多谢了。”

    　　百里红妆笑着点头，正巧从狄家那里赚了一些灵石，现在手头上也十分宽裕。

    　　语气去麻烦吴管事，倒不如这样更加方便。

    　　“不用客气。”萧柔瑾浅笑道。

    　　

