
　　在大部分人都在对龙辰道贺的时候，有一个人在角落里怔怔看着龙辰，眼睛里的情绪非常古怪，这就是柳岚，柳大美人。

　　今天的她，打扮得非常漂亮，红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿半裸露着。

　　她的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

　　“怎么办呢？”柳岚越看龙辰，心里就越是慌乱。

　　当初，她答应龙辰，只要他能够进入内族，就把自己的清白身子给他，但那是她的一时气话而已，没想到的是，今天龙辰还真的就进入内族了。

　　龙辰这个人，给了她太多的震撼，他的嬉皮笑脸吊儿郎当，还有他的狠辣和果断，一次次的攻击着她的内心，坦白说，当龙辰再一次奇迹般的打败了金圣恩，成为真正的外族第一天才后，柳岚确实心动了。

　　对一个比她小上十岁的男生心动，这让一直都自傲的她来说，感觉有些荒谬和丢脸，所以她只当自己是一时情迷意乱而已。

　　“不过，承诺好的事情，我怎么可以不守承诺？”柳岚整个人都快急疯了。

　　一方面，她在考虑诺言的事，而另一方面，就这样给龙辰的话，她还没有心里准备，而且龙辰现在进入内族，能够给她什么身份？

　　最后，还是理智压倒了承诺，柳岚深呼吸了一次，饱满的酥胸起伏着，正好吸引了龙辰现在的目光。

　　“怎么样？帅还是不帅？”龙辰邪邪笑道。

　　“帅。”柳岚有些无奈，刚才的他，表现已经算是有些吓人了，但是现在却显得孩子气了，但正是这样，让柳岚有些要把他揉进怀中，狠狠疼爱的冲动。

　　“我这是在想什么？但是越活越回去了。”脸色有些酡红的柳岚，心里暗暗苦恼着。

　　此时，就在这生死魔窟中，众人视线的焦点是龙辰和尹梦瑶，而其中龙辰的光芒更加闪亮。

　　在场中，青族的楚家已经退出去了，唯一和龙辰有矛盾的是金族，所以，除了金銮还在为金圣恩疗伤，其他人都围着龙辰和尹梦瑶，而在龙辰和尹梦瑶身前的，是东方玄霄。

　　东方天宇这时候来到了金銮的前面。

　　“金长老，他怎么样？”因为和龙辰有矛盾，所以东方天宇对金圣恩竟然会输，也非常难以接受。

　　“内腑受伤严重，如果没有好的疗伤灵药，估计得修养一两个月才能成。”看到金圣恩这个模样，金銮眼神中，充满的冰冷。

　　“我有一颗玄阶高等的云纹果，等出了这生死魔窟，就让他服下，这样，金圣恩兄弟今晚就可以恢复了。”

　　“真的？”东方天宇这么关照金圣恩，让金銮有些惊喜。

　　而在另一边，此时东方玄霄打量着龙辰和尹梦瑶，轻声道：“你们两个的年纪是多少？”

　　龙辰今年是十六岁，而尹梦瑶十九岁，比龙辰大上三岁，所以龙辰现在才喊她梦瑶姐。

　　当知道他们的年龄之后，东方玄霄淡淡点了点头，道：“进入内族，还需要一个仪式，只是要回到灵武家族中完成，现在内族选拔已经结束，他们就跟随我回内族，其他人也都散了，回去。”

　　东方玄霄的风格就是这样，所有事情都是直来直去，雷厉风行。

　　说完话，他已经带领着众人朝着魔窟的外面而去了。

　　“现在就赶回去灵武家族？”柳岚有些惊喜，只要回去了灵武家族，龙辰肯定就直接去内族，应该就没时间回来找她了。

　　这癸阴蛇精的魔窟，算是比较长的，等众人快走出生死窟的时候，忽然听到外面雷声阵阵，还有那大雨磅礴而下的声音。

　　“九魔山下大雨了？”

　　众人都有些郁闷。

　　九魔山的大雨，一下就是那种超级的倾盆大雨，修为没到神丹境，在这大雨之下基本上都站不住。

　　而且九魔山地势险恶，再加上闪电都比较靠近，随时都可能劈下，所以下雨时分在九魔山行走，是非常麻烦的。

　　果然，等快走出去的时候，众人都看见，外面的世界已经一片迷蒙，哗啦啦的雨声不绝于耳。

　　这九魔山完全被乌云包裹着，基本上从山腰处往上，都是乌云，下起来来如此恐怖，也在清理当中。

　　整个世界都是倾盆大雨，无尽的雨帘拦在了众人的面前，天空当中，不时有闪电劈下，电光疯狂的闪烁着。

　　九魔山一直都有响雷，所以在生死窟中，众人也没什么在意，但是没想到一出来，看到雷霆闪电已经到了如此猖獗的地步。

　　在九魔山中行走，若是运气不好，还会被闪电劈中！

　　这种天地的力量浩瀚无边，估计就是太上长老，被这闪电劈上一次，不死也得残废了。

　　“下雨了么？四叔，现在天色已晚，那就干脆在九魔山庄中住上一晚，然后再赶路，如何？”东方天宇提议道。

　　“那就这样吧。”东方玄霄点点头。

　　于是，在这磅礴的大雨当中，众人开始下山。

　　这一座生死魔山，除了歧天路之外，还有一条比较方便的通道，顺着这条通道，龙辰等人很快就回到了九魔山庄。

　　下山容易上山难，下山耗费的时间，倒是要远远小于上山。

　　如果不是有真气护着，到了九魔山庄，众人都要变成落汤鸡了。不过这九魔山的雨水之庞大，闪电雷霆之恐怖，还是让众人有些胆战心惊。

　　东方玄霄是个不喜欢废话的人，就算是龙辰和尹梦瑶进入了内族，他也没有找他们说话，只是吩咐了众人安心呆着，他就离开了。

　　在九魔山庄，众人都已经被安排了住处，生活所需一应俱全，而且九魔山庄的位置非常好，建筑也足够结实，不用担心会有被雨水和闪电这种自然灾害所困扰的事情发生。

　　内族选拔结束了，龙辰和尹梦瑶成为了命运的宠儿，银族的人高兴，柳元和古霸天也为他们高兴，至于其他人，就没什么事，也很快就朝着自己的住处而去，忽然遇到这样的大雨，而自己族中又没有什么好消息，他们的心情也非常郁闷。

　　此时，龙辰看向旁边的柳岚。

　　虽然没被雨水直接打湿，但是空气中的湿气，让柳岚的肌肤、头发都好像是浸在水中的一般，柔软的丝绸仅仅的贴在她的身上，玲珑有致的娇躯完美的体现了出来。

　　“晚上在你房间等我？”龙辰舔了一下舌头，然后再哈哈笑着走开，不过没走几步，他的脸就变成了苦瓜脸，可以看到他的耳朵正在抽搐。

　　“啊，小曦，轻一点。”龙辰求饶道。

　　“你说，你去她房间干嘛？”最近老是听到龙辰对柳岚说古怪的话，灵曦已经生疑了，此时质问起来，怒气冲冲，明亮的大眼睛瞪着龙辰。

　　龙辰一边解释，一边朝着自己的房间冲去。

　　看到龙辰离开的背影，柳岚的脑袋一片空白，刚才龙辰又说起的时候，她浑身一软，真的被吓住了。

　　“都怪我自己，当初干嘛要答应他？现在他成功进了内族，我到底在怎么办？”柳岚咬着嘴唇，娇媚的容颜，极为诱人。

　　“都怪这大雨，不然就已经回去灵武家族了，他今晚若是过来……”

　　想当年，她还是直接进入龙辰的房间，去调戏他呢，没想到现在情况反了过来，而且龙辰这次要是来真的，她真的就要失身了。

　　报应两个字，在他们两个身上完美的演绎着。

　　忽然，柳岚眼睛一亮：“对了，虽然麻烦一些，但我也可以先行离开这里，回到灵武家族，他找不到我，还能怎么样？”

　　有了解决的办法，柳岚终于松了一口气。

　　………………

　　“你真的只是在戏弄她，报复她？”在房间中，灵曦洁白的小手叉着腰，一副泼妇骂街的姿态，娇憨的样子，倒显得非常可爱。

　　“我向我那死鬼老爹保证，若是我撒谎，就让他被挖坟了吧！”龙辰正气凛然说道。

　　“老爹，现在只能先对不起你了，毕竟你这未来的儿媳妇太恐怖了……”龙辰心里暗暗道。

　　灵曦这才饶了他，不过也没有给他什么好脸色看。

　　“从现在开始到明天，你都不许离开这个房间！”小公主命令道。

　　“小人遵命！”龙辰一脸讨好。

　　“完蛋了，没想到就这样泡汤了。”一想到柳岚，龙辰心里确实痒痒的，他在白杨镇遇见过的美女也不好了，但是这种娇媚入骨的却没有遇到过。天籁小说网

　　不过，自从他老爹死后，他有了追求之后，就再也没有鬼混，生活作风方面一直都非常端正。

　　对于柳岚的事，一开始被她戏弄，说的也是气话，后来也是一直在戏弄她，毕竟对她把自己当成挡箭牌的阴谋，龙辰心里非常不满。

　　不过，若是没有她，龙辰也不会有这么大的压力，今天甚至可以进入内族，保护他妹妹灵青，同时打探莫小狼的消息，所以对柳岚的恨意，已经消减了不少，但是不好好戏耍一下她，让他得到教训，龙辰心里就不爽快。

　　所以，他才会在内族选拔的整个过程当中，一直吓唬着柳岚。

　　就算是今晚，他会去柳岚的房间，顶多也是给她几个教训，不至于干那档子事。

　　“老子现在是正人君子了。”对现在的样子，龙辰非常满意。

　　时间很快就过去，转眼间夜已经很深了，龙辰在安心修炼，偶然也和灵曦儿打闹，日子过得非常惬意，不过就在这时候，一阵敲门声传来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第179章 晋身内族【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 