    
这只突兀出现的大手，轰隆隆地向幽冥魔祖抓去。

    那处虚空直接崩塌了，这只手掌太可怕了，粉碎大道法则，似乎成为星空唯一。

    “你是哪一界教祖，与仙陵界有何关系，为何要插手此事！”

    幽冥魔祖有点心惊肉跳，厉声吼道。

    他感觉得出来，这个隐藏在暗中不露脸的高手，实力比起他，只强不弱。

    “路见不平，拨掉相助罢了。

    朋友，得饶人处，且饶人，今天的事，就这样算了。

    如何。”

    那只大手说道。

    “哼，不可能，仙陵界今天必灭！”

    幽冥魔祖厉声咆哮，他哪里肯放过仙陵界。

    “既然这样，那就没有什么好说的了。”

    那只大手轻语。

    啪！

    大手继续向幽冥魔祖拍来，直震得周围星空不断崩碎，一切事情皆化成尘埃。

    “哼！

    藏头露尾的，单单投射过来一道分身，我难道还怕你吗！”

    幽冥魔祖也是怒了。

    对方一直不现身，只是伸过来一只大手，多少有点托大。

    这只大手，就相当于一道投射过来的分身。

    对方作为同级别的对手，居然只投射来一道分身，就想平等对话，这分明有点轻视了。

    幽冥魔祖自然不会买对方账。

    哧！

    林飞趁此机会，闪电般扑杀上去，两尊宝鼎一上一下，如两座大山，暴撞过去。

    无穷无尽的仙陵界天地能量，凝缩在林飞的拳头之中，轰地向前推出去。

    “一起上，斩杀这个臭魔头！”

    尊宝圣树也是看出了时机，大吼一声，横冲直撞，如一根撑天巨柱，挤满星空，向幽冥魔祖劈去。

    紫角圣树更加狂暴，高大的树体化成一条庞大的紫色巨龙，疯狂扑杀。

    天黄圣树释放出来漫天璀璨的秩序神链，向幽冥魔祖弥漫而去。

    轰隆隆！

    高空中，那只大手，也是拍了下来。

    “吼！”

    幽冥魔祖满头诡异黑发，全部倒竖，冲天而起，形成一个爆炸发型。

    刷！

    他手中漆黑的魔刀冲宵而上，茫茫刀气，疯狂扩散，光耀天地，让人睁不开眼睛。

    一只大手，林飞，三株宝树，合攻那幽冥魔祖。

    双方打得十分激烈，景象骇人。

    “老魔头，去死吧！”

    林飞所化身的星空巨人，双拳一伸，两只巨鼎飞来，套在拳头之上，化成一对拳套，将前方空间打得瞬间灰飞烟灭。

    激战几招过后。

    “噗！”

    幽冥魔祖大口吐血，蹬蹬蹬倒退，身子差点横飞而起，他勃然变色，震怒无比，满头浓密的发丝都沾染上了自己的血迹。

    他右胸部位出现五道指印，血肉模糊，几乎碎掉。

    是被那只大手拍中的。

    “你……”

    幽冥魔祖又怒又惊，对方只是投射过来一只大手，居然就能伤到了自己。

    这说明，这个一直没有露脸的高手，真正的战力，可能比自己还高！

    想到这里，幽冥魔祖的心中，不由得忌惮了起来。

    要知道，教祖级别的大人物，需要是这个星空中，境界最高的一个层次了。

    可是，在这个层次之中，不同的教祖，也是有强有弱的。

    强大的教祖，甚至可以瞬杀弱小的教祖！

    “哈哈……

    老魔头，知道厉害了吧。

    大家一起上，趁他病，取他命！”

    尊宝圣树大喜，叫了起来，一马当先，全力扑杀。

    轰隆隆！

    高空中，那只大手又是一巴掌，直接盖了下来，要立劈幽冥魔祖！

    “吼……！”

    幽冥魔祖状若疯狂，仰天怒吼。

    他今天感觉太憋屈了。

    他带着四界联军而来，本来以为，灭掉仙陵界并不难。

    可是，事情一再出乎他的意料之外。

    竟然有两个教祖级别的大人物出手，帮助仙陵界。

    而且，这个时候，四界联军，已经是死伤了一大半。

    幽冥魔祖是彻底的暴怒了。

    他极速提升战力，浑身发光，照亮了整片的星空，这种气息震惊了宇宙中的无尽生灵。

    幽冥魔祖要拼命了！

    一个教祖级别的大人物要拼命，是一件十分可怕的事情。

    整个星空，开始摇动了起来，四周围，所有的生灵，都是心中寒意直冒。

    幽冥魔祖的魔躯在不断拨高，他的体内，轰轰作响，像是有什么绝世洪荒猛兽要复活过来。

    恐怖的邪恶能量，光耀九天十地！

    轰！

    天崩地裂，这一刻，幽冥魔祖尽显盖世神威，在其身前出现万缕漆黑法则链条，每一道都勾动苍天，化成黑色的枷锁，向四面八方镇压出去。

    啪！

    那个大手直接就印了下来，与那些黑色的枷锁撞在一起，无比的刺目，震动宇宙十方，惊人之极。

    这是星空最强者之间的碰撞，万古罕见，若是在平时，根本就没有人可以目睹。

    今天，来到这儿围观的星空生灵，有幸目睹了这一幕。

    剧烈的大爆炸，宇宙像是毁灭了，归回到了原点，一切事情似乎不复存在了，直接被抹平，成为齑粉。

    数不尽的空间炸开，化成美丽的光雨，飞向四面八方。

    教祖级别大人物之间的较量，轻轻松松，就可以毁去一大片星空。

    “杀！”

    林飞和三株宝树，也是扑杀上去。

    林飞和三株宝树，虽然打不过幽冥魔祖，可是却牵制住了他的一部分战力。

    轰隆隆……

    这一场对战激烈无比，幽冥魔祖作为教祖级别的大人物，堪称无敌，但是此时，他却遭受了极大的震动，被打得连连后退。

    轰！

    幽冥魔祖再一次被击中，横飞起来，披头散发，坠落下来后踉踉跄跄的倒退，遭受了严重的一击。

    他的整只右臂，从肩膀位置，被连根劈下，脱离出去，那个部位鲜血淋淋，血肉模糊，白骨茬都露出了出来。

    太过让人震撼，一个教祖级别的大人物，竟然在这一战中被重创！

    “呵呵，何必呢，我刚才让你罢手，你不肯。

    现在，恐怕，你连命也要丢在这里了。”

    高空中，那只大手笑道。

    “想杀我，没那么容易！”

    幽冥魔祖披头散发，浑身血淋淋，脸色狰狞如厉鬼。

    吼！

    幽冥魔祖再次仰天厉啸，伸出巨掌向前方虚空一划。

    喀嚓！

    那处虚空，被割开一道巨大的豁口。

    滚滚漆黑的邪魔能量，冲了出来。

    然后，一道高大身影走了出来，这是一个魔神，在漆黑雾霭中亦有璀璨光华笼罩，在这冰冷与黑暗的星空中格外的恐怖与慑人。

    “魔神融合我身！”

    幽冥魔祖大吼。

    刷，那个魔神冲过来，和幽冥魔祖合二为一。

    顿时，幽冥魔祖的额骨发光，照亮了黑暗的宇宙，那里像是有一个漆黑的神祇在诵经，盘坐他的头顶之上，映照了出来，光耀万古，实在是震世！

    在其身前与背后，出现一片黑色的邪恶汪洋，那是由无尽冤魂和尸骸化成的海洋。

    “哼，我倒要看看，你今天如何杀我！

    还有你，林飞，我说过，你今天必死无疑！”

    幽冥魔祖向前走来，诡异的眸子中深邃的吓人，当中尽是日月毁灭、星辰坠落、天地崩开的景象，他的身体被黑雾淹没了，恐怖之极。

    “哈哈……

    以为修炼了一门还没到火候的召唤魔术，就了不起了吗！

    看我破你的召唤术！”

    高空中，那只大手蓦地狂笑了起来。

    轰……

    滔滔金色火龙，从天而降。

    这些密密麻麻的金色火龙，不去攻击幽冥魔祖，而是去攻击他身后的那片漆黑海洋。

    滋滋……

    一条条金色火龙，落在漆黑海洋之中，熊熊燃烧了起来。

    只不过瞬间，那漆黑海洋，就被点燃，烧得化成阵阵黑烟，消失不见。

    啊！

    幽冥魔祖的身体之中，那尊魔神，一声惨叫，直接炸碎。

    “你！”

    幽冥魔祖七窍流血，连连喷血，他的魔术被破，受到反噬。

    “一齐上，杀了这个老魔头！”

    林飞和三株宝树又惊又喜，猛地冲杀过去。

    高空中，那只大手也是拍下。

    砰！

    幽冥魔祖横飞出去，受伤极重。

