    

    实在是顾锦安他们太过出息，这个面子不给不行啊。

    也因着顾锦安他们太过出息，因此古知府是不但见了顾锦安、戚康明这四个考中了秀才的人，连吕柏、何金生、姚有钱、曲文良这些落榜的考生也一并见了。

    古知府还安慰何金生他们，说科举难，考一两次就中的人是凤毛麟角，大多是考三次才中的人，让他们不要灰心，好好读书，总有能考上的一天。

    何金生跟吕柏因着古知府的话，又哭了一场，对科举的心再次火热起来。

    陈藏金跟陈藏谷见顾锦安他们上了骡车，是急忙跟上去，可他们是靠跑的，顾锦安跟徐家人都是坐着骡车，他们是想要悄悄的跟着根本不行，只能用跑的。

    顾锦安也是练几年拳脚的，听到有脚步声一直跟着他们，是嫌弃车窗帘子，目光如火炬般往后看去，隐隐看见两大两小猫着身子跑步跟着他们的人后，是无声冷笑道：“泽子，盯着他们，看看他们想做什么？要是等分开的时候还跟着我们，就拐进巷子里，把他们先抓了再说。”

    “是。”泽子应着，是一边驾着一边注意着跟着他们的陈藏金跟陈藏谷父子。

    然而，等到他们跟徐家人分开的时候，顾锦安家的骡车是故意停了下来，而陈藏金跟陈藏谷父子四人却没有停下，而是继续追着徐家骡车跑。

    “少爷，他们是冲着徐家人去的。”泽子禀告道。

    顾锦安听罢，道：“抄近路，赶到徐家骡车前面，去给徐家人报信，看看徐家想怎么处置这四个人。”

    这四个人的跟踪术当真是见不得人，徐家是有护院的，徐家护院一定也发现了他们。

    “诶。”泽子应着，刚要调转车头往小道而去，就看见一辆骡车从对面街道冲了过来，直接挡在那四人面前。

    接着车里冲下来两个人，一个妇人是抓住一个男人的头发就把他往骡车里拽，那样子当真是跟……泼妇打架差不多。

    泽子惊了，对顾锦安道：“少爷，是贵婶子。”

    顾锦安皱眉，立刻掀起车帘往前面看去，果然看见陈氏正在跟一个男人厮打着，好在有阿峰帮忙，陈氏是很快就把那个男人给拽进骡车里。

    陈藏谷见状懵了，是拔腿就跑，可阿岭早就盯上他了，一把抓住他的手臂，一个过肩摔，砰一声，把他摔倒在地。

    顾大贵是赶忙坐上去，压住陈藏谷，招呼陈氏：“绳子绳子，快把绳子拿来绑人。”

    陈氏急忙拿来绳子，跟顾大贵一起绑人。

    陈藏金的儿子陈生福见状，是一把把陈藏谷的儿子给推向阿峰，自己拔腿就朝着徐家骡车坠去，边追边喊：“表哥，顾家表哥救命啊！！”

    声音很是凄厉，徐老爷子他们都听到了。

    徐老爷子是发现了路上出事了的，但他不想管，因此在陈氏的骡车冲出来拦人的时候，是让徐家护院继续驾着骡车回家。

    可这句话算是坏了徐老爷子的打算，话都喊出来了，他们都听见了，想再装作不知道已经是不可能。

    徐老爷子看向震惊的顾德兴，问道：“你有表弟在府城？”

    顾德兴急忙摇头：“没有，在府城的亲人只有二叔二婶。”

    又解释道：“逃荒的时候，家里跟外祖家是分开走的，而从那以后就没遇上过，我实在是不知道那人为何喊我表哥？”

    徐老爷子脸色一沉，道：“那就是你二婶家的亲戚了。”

    “啊？”顾德兴惊了，摇头道：“那更不可能……我家是早就不跟二婶的娘家往来了的。”

    那时候他的年纪虽然还小，却也是记事了的，是见过陈家人来他家闹腾，最后差点闹出人命，两家老死不相往来。

    不过这是丑事，又是二婶娘家的事儿，顾德兴不好对徐老爷子说，只道：“我家是没有表亲在府城的。”

    “表哥，表哥救命啊！”陈生福是在后面紧追不舍，急忙狂喊着。

    如今是傍晚，街上还有赶回家吃饭的人，有不少人听见这阵喊，朝着这边看来。

    徐老爷子叹道：“停车，把那人捂住嘴巴抓上来。”

    今天才刚刚在府城露了一把脸，徐老爷子可不想明天就传出他徐家的八卦来。

    “是。”徐家护院立刻停下骡车，冲过去把陈生福的嘴巴捂住，给塞进骡车里，又对着看戏的路人道：“是家中打秋风的远亲，来要银子的，诸位别看了。”

    路人听罢，这才哦了一声：“原来是打秋风的亲戚。”

    言罢是提步走了。

    这人都有三亲六戚的，其中有些亲戚家里穷困，就爱去拦着富户亲戚要钱。富户亲戚烦了，也会做出这样不想理会的模样。

    路人们赶着回家，听了徐家的解释后，没有再逗留。

    陈氏快疯了，她冲过来的时候，陈生福已经被拽上徐家骡车。

    她扑了过来，掀开车帘，心虚的对徐老爷子道：“徐叔，这，这是我亲戚，有些误会，不劳烦您了，把他给我吧，我带他走。”

    顾德兴看见陈氏，心下咯噔，问道：“二婶，这位真的是陈家表弟？”

    陈氏听罢，是狠狠瞪了他一眼，道：“这事儿你不用管。”

    陈家表弟个屁，可别表弟了，家里没这门吸血亲戚！

    徐老爷子见状，是越发肯定了这就是陈家的亲戚，且陈家人一直跟着他家的骡车，定是在打着什么主意……看陈家人跟着他家骡车的那个劲儿，定是冲着他家来的。

    “大贵媳妇，既然是亲戚，那徐家理应帮忙，走，回你们的铺子去吧。”徐老爷子是放下车帘，对驾车的护院道：“去城北顾氏作坊。”

    “是。”护院听罢，是立刻驾着骡车往城北跑去。

    陈氏都快哭了，娘的，她费了这么大劲儿，最后还是被徐家人知道，这可咋办啊？

    “人怎么跑徐家骡车去了？”顾大贵冲了过来，看着失魂落魄的陈氏问道。

    “老娘怎么知道？！”陈氏是大吼了一声，吼完又开始害怕，抓着顾大贵的手臂道：“大贵，你说要是徐家知道了陈家的事儿，要跟兴哥儿退亲咋办？大嫂子晚上不会变鬼来索我的命吧？”

