    也正是因为如此，他的乾元之道，也被推至了一个难以思量的境地，只是这种推衍，到底不是他自己在推衍，虽然是源自于他，但与他到底是存在着间隙，是以，他也只能是取其中部分，化为己用。

    但饶是如此，王阳的道行，也在以一种极快的速度激增。

    这一刻，简直就相当于，未来的自己，再给现在的自己灌顶，传述修行。

    时间不断流逝，一天，十天，百天，就在游戏世界三百天之后，王阳的道行，赫然提升到了4.2。

    从3.9到4.2，看似只增加了0.3，好像极其稀少。

    但要知道，道行提升何其艰难，并非单纯坐关，靠着熬时间，就能熬上去的，若是可以靠时间来成就，那任何一个长生种，只要找个安全的地方修行，如此修行无数年，总有证就不朽的时候。

    但现实却是，修行哪有这么容易，不但要求诸于内，更要求诸于外，见得大千造化，诸天无量，又要心灵触动，几多枯荣，几多涅槃，以此让心性超凡入圣，万劫不磨，不至于在岁月之下腐朽。

    这种情况下，想要提升道行的最好的办法，就是在一些近道的奇地修行，但这样的地方，却不是所有人都可以承受的。

    特别是蜉蝣种，大道未定，若是近道，极意被道化，一生修行化作乌有，有的近道之地，甚至就连弱小一点的长生种，也无法承受，有化道之危。

    至于说，如多元时空意志这般，以修行者的大道为根本，开辟出一方无比奇异的时空，又引入变量，操纵时空，使之不知道演化几万乃至是几万万个轮回，以此助长修行，纵使是极其强大的不朽种，也没有这种手段。

    对不朽种而言，开天辟地容易，他们挥手之间，就能开辟大千时空。

    但如此时空之中，尽是他们的法道，他们已经在自己的路上，走的极其遥远，是以他们哪怕开辟世界，也是带着极其浓重的个人印记。

    这种情况下，他们如若做类似的举动，那就不是给人造化了，而是在坏人修行。

    也只有多元时空意志，本身神通无量，远超所谓的不朽种，而本身既是多元时空海，并无所谓的自我。

    古往今来，无数的强大生命修行，悟得都是祂的道。

    这种情况下，此事，也只有多元时空意志能为。

    这种事，对多元时空意志而言，其实并非难事。

    以祂之能，完全可以为每一个走出了自己的路的修行人，开辟专属的大道时空，以助长修行。

    不过，如此培养出来的，就不是什么强者了，温室之中，只能培养出无用的米虫。

    唯有大道争锋，无量量的众生，争那一线的成道之机，斗的你死我活，经历无数磨练，唯有如此，才能培养出真正的强者来。

    按照多元时空意志的运转规则，那就是你要是自己努力，有那个能力，多元时空意志也不介意推你一把，给予造化，让你能够走的更远。

    但哪怕是给予造化，也要是重重磨练，重重考验，绝不对直接送到你的面前来。

    道行的提升，越往后越难，哪怕王阳禀赋非凡，若靠着自己坐关，想要修行到这般境地，也至少要坐关万年的时光。

    而要是没有王阳这般禀赋的只是靠着坐关提升道行，哪怕坐关十万年，道行也未必能够提升半点。

    当然，大千世界际遇无限，实际上，在道行抵达道三之后，单纯的坐关，已经很难再有提升了。

    唯有上天入地，遨游诸天，在无量的时空之中，寻找那传说之中的造化，并将之把握住，道行才有进步的可能。

    而蜉蝣种的寿命，是存在极限的，不过万载，哪怕有涅槃之法，能够活出第二世第三世，但涅槃之道九世而绝，九世之后，就自然而然的成就长生种了，不可能在蜉蝣种的阶段，无限的深厚根基。

    此刻，王阳若是选择缔造长生，轰开长生之门，一瞬间，他就能有四百多劫的道行，绝非凡俗可以比拟。

    而之前他若是缔造长生，道行却只有两百多劫，零点三的增长，换来的，却是近一倍的差距。

    道行增进，王阳的心中亦是开怀，世界在王阳眼中变得虚幻，就在某一个瞬间，一切都消失了，一个真实而完整的世界，出现在王阳面前。

    这是一个近似于科技文明的世界，其中并无修行人，甚至空气之中，都不存在点滴的超凡能量，是完完全全的末法之世。

    在这样的一个世界想要长生，其中的难度，比之王阳本体所在的世界，却是要艰难无数倍。

    来到这样一个世界之后，王阳体内的乾元之气，在这一瞬间，尽数散去了，再也无法留存半点，就像是此间世界，不容许这种能量存在。

    但转而出现的，却是一种通过法度，对于万物的驾驭之能！

    精神与物质之间的隔阂，在此刻好似被打破了，天地之间的种种规则，种种能量，都任由王阳驾驭。

    这本是轰开长生之门，缔造长生之后，才有的能力。

    然而，在这样的一个世界，王阳却是提前拥有了。

    而长生种，相较于蜉蝣种之间，最大的差距，除了长生之外，那就是道越强，自身也就越强大。

    至于其他的，那都是虚的。

    可以说，此刻王阳已经相当于一尊长生种，一个道行只有4.2的长生种。

    但踏出那一步，和没有踏出那一步，同样是打破精神于物质之间的隔阂，其中的意义却是完全不一样。

    “这个世界……”

    王阳手中的时空印记，在此刻绽放清光。

    而这个时候，王阳突然出现，却是吸引了不少目光。

    他突兀的出现在街上，还穿着奇装异服，自然是引人注目。

    当然，更关键的，还是就在不远处，高楼的LED屏幕上，正在播放着一段游戏宣传片。

    其中的内容，是一个个衣着各异，神色各异的男女，施展着种种厉害的武功神通，摧山断岳，裂地碎虚，精彩无比。

    而这些人之中，其中一个穿着白衣的少年人，无论是面容，气质，还是衣着，都和王阳一模一样。

    最后，那宣传片中，诸多画面尽数消失，汇聚成了四个大字，破碎虚空！

