
第401章将军的不满

肖恩虽然是国民卫队的司令，奥尔瓦将军的手下，但是他是欧洲利益集团派来的！

他不用惧怕奥尔瓦将军，抱着胳膊说道，“直接枪毙了就是，不用这么麻烦！”

“哈哈，这个麻烦什么，我看的很开心！”奥尔瓦将军哈哈大笑，让身边的一名手下去拿红酒。

就在手下去拿红酒时，奥尔瓦将军和肖恩司令低声攀谈了起来。

“肖恩司令，还是没有找到哈拉维五世吗！”

肖恩点头说道，“人间蒸发了！不知道跑到了哪里！真的是很奇怪！”

奥尔瓦将军虽然心中不爽，但是也不好过分多说，只好又道，“那你们也要争取帮我把哈拉维家族的信物给搞到！”

肖恩眉头一皱，国民卫队这段时间已经非常的努力寻找哈拉维五世的下落，可是根本什么线索都没有，被哈拉维五世带走的国书和钥匙也不知去向。

“想要找到，看来很难！”

“肖恩，以前你办事不是这样的！”奥尔瓦将军不爽的说了一句。

肖恩不买账的回道，“你不是准备弄一个假的哈拉维五世嘛？干脆再弄两件假的信物，那又有什么关系？”

“假的哈拉维五世再加假的信物，你当别人都是傻瓜吗？”奥尔瓦将军有点生气了。

不过肖恩还是不买他的帐，冷哼一声，说道，“将军，我过来是提醒你！最近欧洲那边非常缺货！整个欧洲的钻石价格都已经开始提价了，公司那边让我提醒你，这个月要增加产量，咱们要大赚一笔！”

肖恩说完，也不需要等到奥尔瓦将军的回答，直接抱着胳膊，转身离开了。

奥尔瓦将军的脸色很难看，在这个国家，没有人敢顶撞他！

南拉丹暴君的称号不是那么随便喊的！

但是，在这个国家里，确实有两个人可以不给他面子！

第一个是非洲黑巫师，第二个就是这个肖恩司令！

奥尔瓦将军的钻石要想卖到全世界的市场，就必须要勾结欧洲的某些大家族，这个肖恩司令就是那个欧洲大家族派来的特派员！

同时，这个肖恩司令又是他国民卫队的司令官和军事代表，无论是训练国民卫队，还是将手中的钻石变现，奥尔瓦将军都不能得罪肖恩！

看着肖恩嚣张的背影，奥尔瓦将军的嘴巴动了动，最终没有发出声音！

正在这时，拿红酒的仆人端着红酒回来了。

“滚开！”奥尔瓦将军抬手将红酒杯全部打翻。

看着奥尔瓦将军不爽，后边他的13个女人之中走出一个，她低声在奥尔瓦将军的耳边说道，“将军，我的弟弟这几天认识了一个人，是一个来自亚洲的大老板！这个亚洲的大老板想要开辟一条钻石航线，直接把我们南拉丹最好的钻石卖到富裕的亚洲！”

奥尔瓦将军本来正在恼火，听这一说，眼睛顿时亮了起来！

“肖恩，你有什么可嚣张的？等我把这些钻石全部都卖到亚洲，你跪在我面前求我，我也不会给你一颗钻石！”

奥尔瓦将军顿时开心了起来，低声说道，“那让你的弟弟把他们带进这里，不要让肖恩发现！国民卫队现在都成为他的耳目了！”

“我知道了。”女人点点头退到一旁。

……

“现在已经第五天了，道森，你的牛皮已经吹破了！”文森特拿着小刀，又在道森的眼睛面前比划。

道森一脸尴尬的笑容，“别这样，咱们都是文明的人不是吗！文明的人说话不用刀不是吗？咱们有话好说……”

文森特冷笑道，“别跟我说什么文明的人！boss是文明的人，我可不是文明的人！”

道森差点晕倒，“boss是文明的人？我的天，他最暴力了！”

文森特没好气的说道，“难道你忘了，boss刚刚吩咐过，现在我们的新boss，是金教授！”

“哦哦哦，金教授boss是文明的人，我说大boss他最暴力了！”

就在这两人扯淡之时，外边走进来一个叛军，开口问道，“道森是谁？外边有人找！”

“是我朋友来了！”道森一下兴奋的跳了起来。

果不其然，来这里的正是他的朋友，让他们稍安勿躁，说这两天找一个机会，就会把他们带进金刚萨，面见奥尔瓦将军！

对于这个传话之人，赵炎也没有小气，塞了一小叠美元以后又问道，“有没有机会进入金刚萨的钻石矿？”

“这个要看你们自己的本事！我能把你们引荐到奥尔瓦将军面前就已经不错了！要知道，如果这件事被国民卫队的肖恩司令知道，我就死定了！”

“你姐姐是奥尔瓦将军的女人，怕啥！”赵炎安慰了一句，把这个传话之人送走。

得到那边传来的确切消息，赵炎他们这才松了一口气，他们已经在这里住了好几天。

赵炎又把电话打到了约翰内斯堡，“梦瑶，小石头的土著语言学得怎么样了？”

焦梦瑶吃惊的说道，“他太厉害了！我都不知道他怎么学的，这一个星期没到，就已经说得有模有样了！”

“很好！”赵炎点点头。

小石头学习土著语言之所以这么快，不但是因为这孩子刻苦努力的学习，而且还有另一个原因。

那就是赵炎又教会了他新的一层炎黄心诀，学会这个心诀以后，记忆力和灵感都会得到进一步提升，学习任何一门语言也变得轻松！

所以小石头才能在这么短的时间之内，把这一门土著语言，学习得滚瓜烂熟！

“那你在家里等着，我会让董卫回去带他！”

赵炎和焦梦瑶联系完以后，又把董卫一个人叫了出来，“董卫，这件事只能你一个人去办！文森特罗迪迪亚他们都不能知道！你要在最快的时间之内，把小石头接过来！”

董卫听到这个任务差点晕倒，“我们这儿准备要打仗，把小石头接过来干嘛？”

“把他接过来你就知道了！这件事是绝密！”

董卫虽然不知道赵炎想要干什么，但是接受了赵炎的命令，当天晚上就开着一辆车，独自返回南非。

赵炎他们在外围小村又等了三天，这才终于等到了机会，奥尔瓦将军派出的一个车队前来迎接这些亚洲的贵客！

赵炎事先和金教授说好，还是由金教授扮演大老板！

赵炎则是伪装成金教授的保镖，跟随在人群之中，观察情况，等待机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995181"  chaptername="第401章  将军的不满">加入书签</a>
</div>
