
苏幕遮一口水差点喷了出来，他诧异地看着李承业，实在想不通这位李先生现在怎么又来了这么一出。

沈无涯似笑非笑地同苏幕遮对视，嘴中答道：“本来一切都要按规章制度办事的，苏先生明天也是要把这审问补上的。不过既然李先生您现在都这样说了，那晚辈我再不同意，可就太不识相了。”

“那我就在这里谢过沈警官了。”李承业满意地点点头。这时，季管家正好从饭厅外走了进来，他身后跟着一大溜穿着厨师制服，端着热腾腾的菜肴的男男女女。在季管家的吩咐之下，他们迅速地将手中的菜摆放在了桌子上，又悄无声息地退下了。

季管家又来到李承业身边，亲自给他准备餐具。从他的动作中不难看出，他对李承业的照顾是十分用心周到的。而一主一仆之间的配合，更是极为默契。

沈无涯用手撑着下巴，看着这一幕，他状似不经意地问道：“李先生，季管家在您身边，已经待过很多年了吧？”

李承业点点头，道：“季管家他啊，已经跟在我身边整整二十二年了。自我残废之后，事事都是由他来照顾我。这庄园里的大小事情，也都是要靠他帮忙协助，不然老头子我可撑不了这么多年。”

“有季管家这样的人在身边，可真是一种福气。毕竟，在现在这种社会中，可是很难找到这种事事都会做的全能型人才呢。”沈无涯将目光移到了季管家身上。

季管家静静的立在李承业的身后，仍是一贯的面无表情，似乎对外界的一切评价都不放在心上。

李承业举起自己面前的茶杯，对众人道：“今晚之所以举办这场晚宴，是我要向你们宣布一件重要的事情。在宣布之前，咱们先一起喝一杯，不过老头子我身体不好，就以茶代酒了。”

众人端起面前的红酒，一齐站了起来，对着李承业示意，然后将杯中的酒全部喝完了。

李承业等他们重又坐下之后，又道：“我现在的身体状况每况愈下，也无力照管这庄园中的生意了。而且庄园里有两个代表着不祥的稻草人，还发生了许多怪事。所以我决定将我的这庄园变卖掉，将得到的财产，以及我原来所有的投资所得，经营所得，都一起转赠给我唯一的侄子——李诺。不过，以后也将由小诺来抚养我，还有我的老伙伴季管家，为我们养老送终。”

李诺到底还是年轻，就算有心理准备，但是第一次亲耳听到这种好消息，那种激动就不必多说了。他立即从椅子上站了起来，一张脸涨的通红，对着李承业鞠了一个大大的躬，结结巴巴道：“多，多谢表叔了，我到时候一定会好好照顾，照顾您和季管家的。”

苏幕遮端起红酒杯又喝了一口，掩饰住自己看向李诺时的嘲讽目光——在不到半小时之前，这位可还说过不想要这份财产。可以他现在的这种态度来看，用迫不及待来形容都不为过吧！

李承业不甚在意摆摆手，道：“好了好了，我知道你有这份心意就足够了，坐下吃饭吧。”

李诺乖顺地坐回到了椅子上，还不忘得意地扫了苏幕遮一眼。现在财产拿到手了，就算表叔再怎么喜欢这个苏幕遮，他也没有什么可担心的了。说不得苏幕遮以后还得处处巴结着他，讨好他。这种情形，随便想一想，都叫人心情愉快啊！

李诺下意识的将苏幕遮当成最强劲的竞争对手。倒是忘了，苏幕遮是个什么身份，也忘了，苏幕遮可是他亲自请过来的。

李诺在这儿得意忘形了，李宏斌却不糊涂，他吭哧了半天，到底还是忍不住道：“表弟，你就这么口头一说，也没个书面文件什么的，我们可不放心啊。”

张芳也在一旁帮腔道：“就是啊，表弟，你可不能因为李……小诺他年纪小，就这样忽悠这孩子。他不知道，我们可清楚，你必须弄出个书面协议来，才能让我们相信！”

李承业瞥了这对夫妻一眼，季管家便一板一眼地替他说道：“老爷下午已经拟好了财产转让协议，只是因为市里的公证处离庄园较远，公证人员明天才能到。所以协议，也只能明天再让表少爷签订了。对此，表老爷和表夫人大可不必担心。”

张芳对他翻了个白眼，嘟囔道：“这还差不多，不过等明天过后，你可要称呼我们为老爷夫人了。好了，也别说废话了，咱们吃饭吧。”

她这副样子真的很让人心中不舒服，但也没人表现出来，众人安静地将饭吃完，便纷纷起身告辞了。

（赢玖&风玄镜：作者菌你是彻底把我们遗忘了对吧。）

沈无涯和赢玖晚上并不在李家庄园里住宿，他们还要开车回警局。在到了门口时，沈无涯接过佣人拿着的柔软暖和的貂裘，小心地给赢玖围上，自己也披上了大衣，然后对专门来送自己出门的李承业道：“李先生，这些衣服干洗过后，我会亲自给您送来的。感谢你的款待，让我们度过了一个如此愉快的夜晚。”

李承业摆摆手，“不用了，赢玖小姐如此貌美动人，这衣服可再合适她不过了，老头子我怎么能再收回来呢？这些衣服，就送给你们这些年轻人了，只希望你们不要嫌弃。”

赢玖拢紧了身上的貂裘，也笑着对着李承业道了一声谢谢。又寒暄几句后，她和沈无涯便一起告辞离开了。

李承业看着他们愈行愈远的身影，，疲倦地闭上了眼，对季管家道：“推我回房吧，我累了。”

……………………………………………………………………………………………………

苏幕遮拿着一盘子食物进房间时，鼠爷已经在房间中了了。见了苏幕遮，它立马跳上了他的肩膀，道：“蠢苏，你跟我去一个地方，到了那里，你就能知道所有的事情经过了。”

苏幕遮放下盘子，也不多问，直接带着鼠爷走到窗口跳了下去。那里，大鹏式神已经在静静地等待了。等苏幕遮坐稳后，它立马展开翅膀，向远方飞去

……………………………………………………………………………………………………

第二天九点，佣人来到李宏斌夫妇的门前，想要叫他们起床，可敲了半天都没人回应。她下意识地拧了一下门把手，没想到门轻易地就被打开了。

她犹豫了一下后，还是小心翼翼地走进门内，可才看清房内的情景，她就被吓了个肝胆俱裂——那对夫妻倒在地毯上，眼睛圆睁，表情狰狞，他们浸泡在凝固的血液之中，已经没有了气息……

好半天，佣人才找回自己的声音，她连滚带爬地来到了门口，扯着嗓子喊道：“救命啊！死人啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707927"  chaptername="第二百一十七章  李宏斌夫妻之死">加入书签</a>
</div>
