    第二天早上卢筱筱醒来后就没有看到张旭，她知道张旭肯定是一大早就去县城帮她查事情去了，于是她洗漱完吃了两个包子后就背起背篓去割猪草了，她打算早点割完猪草，然后回家做张旭喜欢吃的牛肉馅饺子感谢他。

    卢筱筱割完猪草回家见张旭还没有回来，她就从空间里拿了一斤面粉和一斤牛肉出来，然后开始动手做饺子。

    经过一个多小时的忙碌，卢筱筱把所有饺子包好了，她看了下时间已经十点半了，她就把土灶烧着准备下饺子。

    锅里的水刚烧开，卢筱筱就见张旭走进厨房，于是她一边下饺子一边朝张旭道：“回来了。”

    “嗯。”

    “饺子很快就煮好，你先去洗手。”

    “好。”

    十分钟后卢筱筱把煮好的饺子装在两个大盘子里后，她就朝张旭喊道：“张旭，来厨房端饺子。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭端着饺子去堂屋后，她就端着两小碗饺子汤朝堂屋走去，原汤化原食，吃饺子喝饺子汤在好不过了。

    “好吃吗？”卢筱筱在张旭吃了一个饺子后就朝张旭问道。

    “好吃。”

    “好吃你就多吃点。”

    “好。”

    吃完午饭后卢筱筱泡了一壶茶，她给她自己和张旭各倒了一杯茶后，她就朝张旭问道：“查出来是谁来调查我了吗？”

    “查出来了。”

    “谁？”

    “陈友党。”

    “不认识，他为人如何？”

    “圆滑。”

    “正还是邪。”

    “目前还没有查到，如果想要他的详细资料要明天才能拿到。”

    “嗯，那有没有查到陈友党和刘梅花的关系？”

    “他们两之间没有关系。”

    “那就奇怪了，为什么我总感觉那个叫陈友党的是冲着我来的，不然他怎么会为了个流言就兴师动众的来调查我。”

    “我让人对陈友党进行了深度的调查，刘梅花一家人我也让人去调查了，明天就会有结果。”

    “还好有你啊，不然我想查这些事情都找不到门路。”卢筱筱看了眼张旭后感慨道。

    “你要抱好大腿。”

    “那必须的，你这条金光闪闪的大粗腿我肯定会牢牢的抱住。”

    “嗯。”

    “你晚上想吃什么，我给你做。”

    “我有事要回山上，明天我让猴子去县城去调查的资料给你。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后正准备进空间看会电视缓解下心情，可是她刚走进堂屋就听到了敲门声，于是她只好转过身去开门了。

    “你来我家干什么？”卢筱筱打开院子的门就看到刘梅花站在她家院子门口，于是她就语气冰冷的朝着刘梅花道。

    “卢筱筱，我求你帮帮我。”

    “你觉得你有脸让我帮你吗？我花费了那么多心思还有药把你们一家人救回来，可是你们是怎么对我的，说实话，救你们一家人还不如救一条狗，至少狗不会反咬我一口。”卢筱筱嘲讽的看了眼刘梅花后道。

    刘梅花听到卢筱筱的话脸一阵青一阵白的，她不知道该如何反驳卢筱筱，因为卢筱筱说的是事实。

