    景湛漓跟君挽歌是表兄弟，自小相识，关系也还可以，却没听过君挽歌讲起和云染月还有南灼华之间的渊源。

    云染月身居高位，性子冷淡，更是不喜与人交友，纵观这大晋，与云染月私交甚好的，除了白倾尘，别无他人。

    景湛漓还真好奇君挽歌怎会跟云染月有私交。

    君挽歌眯上眼睛，难得对景湛漓语气温和一次，“两年前，她救过我一命。”

    谁？景湛漓诧异：“云染月？”

    君挽歌掀起眼睑，轻嗤反问：“你觉得他是那种救死扶伤、悲天怜悯之人吗？”

    还真不是！

    云染月看着寡欲无求的一个人，但最是杀人无形，不近人情。

    既然不是云染月，景湛漓又问：“那就是南灼华救了你？”两年前，那小丫头才多大？两岁左右......

    “嗯，”君挽歌应声，抬手揉了揉眉心，给景湛漓回忆讲着当年发生的事情。

    君挽歌和南灼华相识在两年前的今天，也正是那年的年宴，不过是在晚上。

    那年晚上，年宴结束时，君挽歌在宴席上喝了酒，那酒被人动了手脚，被放了软筋散，起初他没有发觉。

    年宴结束刚出大殿，他便被人引到皇宫的偏僻处，周围出来几位蒙面黑衣人，那时他已经知道遭人暗算，可为时已晚，中了软筋散内力尽失，他被几位武力高强的黑衣人围攻，身上被剑刺的遍体鳞伤。

    君挽歌最后逃出生天，浑身是血倒在揽月宫殿门口，那时的南灼华才两岁多，恰好在殿门口玩耍，看见他晕倒在地上，南灼华小短腿跑的很快，蹲在他面前，睁着大大的杏眼看着他。

    他浑身是血，她也不怕，透亮澄净的杏眼甚是天真无邪：“哥哥，你怎么了，怎么流这么多血？”

    两岁多的南灼华，说话已经口齿清晰，是君挽歌平生见过最漂亮精致的奶娃娃，粉雕玉琢，说话软软糯糯，纷纷嫩嫩的一团，能软化人的心。

    那时候君挽歌“小阎王”的名讳已经闻名帝京，性子轻狂桀骜的“小阎王”被南灼华的小奶音给俘获了。

    当时君挽歌也瞬间明白他父王母妃为何那般喜欢女儿，还从小把他当女儿养，原来小姑娘这般讨人喜欢。

    那时他就在想，这要是他妹妹多好，他会做一个天下最好的哥哥，给她最好的宠爱。

    没多会儿，云染月来了，他抱起南灼华，把她眼睛遮上，似是不想让小姑娘看见这般血腥的一幕。

    君挽歌看见云染月出来，才知道躺在的地方是揽月宫，也知道了南灼华是云染月一直保护娇惯的小徒弟，那个荣国公府的九小姐。

    云染月只看了一眼浑身是血躺在地上的君挽歌，面无情绪，吩咐一旁的清羽，淡漠无情的吐出三个字：“扔出去。”

    南灼华拿开云染月覆在眼睛上的大手，娇软出声：“月牙儿，别把这个哥哥扔出去，救救他好不好？”

    再不救他，他就会流血流死的。

    君挽歌已经失血过多，神志都有些不清，但他不敢闭眼，他知道，若是他闭上眼睛，怕是再也睁不开了。

    他听见南灼华对云染月的求救，本以为云染月那种不喜欢多管闲事之人会对他置之不理，拒绝南灼华的求救。

    没想到，云染月毫不犹豫应声：“好。”

    因为南灼华的一句话，君挽歌才得以保全性命。

    也让君挽歌彻底见识到云染月对南灼华有多宠爱，她的请求，他总是无条件答应。

    都知道，国师大人手握生死大权，杀生予夺，不过一句话，可他那时才明白，真正掌握生死权的，是国师大人身边的小徒弟，一个叫“南灼华”的小姑娘。

    后来，君挽歌被带到揽月宫救回一命，在揽月宫修养了一日，也成为南灼华很好的玩伴。

    他走时，和南灼华说好以后见面要叫他“锦荣哥哥，”他叫她“阿九妹妹。”

    自此，君挽歌把南灼华当做亲妹妹看待，哪怕后面南灼华喜欢唤他“娇娇，”他也是毫无底线的惯着她。

    怕是这世间，只有南灼华能在君挽歌面前肆无忌惮的喊“娇娇”这个名字。

    给景湛漓回忆完当年之事，君挽歌把手放在面前的石桌上，手心朝上，他的手心里有一颗痣。

    他总拿这颗痣和南灼华眉心的朱砂开玩笑，说他们身上都有一颗痣，上辈子肯定是亲兄妹，总想拐骗南灼华做他妹妹。

    听完君挽歌的回忆，景湛漓摸着下巴回想当年之事，怪不得当年年宴结束之后君挽歌就消失了。

    那一夜淮南王府的人都在暗地找君挽歌，没想到他遭人暗算躲在揽月宫养伤，若不是南灼华，他绝对会命丧那晚。

    景湛漓问：“那晚背地里暗算你的人可是查到是何人了？”

    君挽歌眸色暗沉：“是景朝辞。”

    “老二还真是狼子野心，”景湛漓嗤笑，意料之中。

    景朝辞的勃勃野心昭然若揭，为了那把龙椅，他不允许任何一个人能威胁到他。

    他认为，淮南王府对他就是一个趁其不备的威胁，因为淮南王府，是景湛漓阵营。

    淮南王虽是一个异性王爷，但他手上握着大晋十万兵权，其势力让景朝辞不可小觑，他和景元昭抗衡多年，一时间很难分出胜负，所以就把火力转移景湛漓身上。

    大晋都知道箫王爱美人不爱权贵，但在景朝辞眼里，他是一根不得不拔的刺，要对付景湛漓，就要先从淮南王府下手。

    淮南王征战沙场多年，警戒和武力都不在话下，所以景朝辞聪明的先从君挽歌下手。

    君挽歌是淮南王府的一根独苗，他若是死了，淮南王府也就垮了，但没想到，君挽歌会在他精心谋划的暗算中逃出生天。

    事后，君挽歌在揽月宫修养一日回府，派淮南王府的影卫查到幕后凶手是景朝辞。

    但查出了凶手也无事于补，景朝辞是君，君挽歌是臣，总不能再刺杀回去？

    但这事也让淮南王府有了警惕，知道景朝辞已经盯上了淮南王府。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们儿，已经确定30号上架，到时候十书会万更，30号那天希望妞们儿都支持一下，冲一下首订，感谢~

