    “这招分影剑…和精神系的影分身…有点相似啊。”

    王澈看着这招的介绍。

    精神系有一招影分身，是以魂宠强大的精神念力，凝聚一道分身，并不具备攻击力，可以用来扰乱对手的攻击。

    这招是精神系的功能性魂技，并非是核心魂技。

    只不过很关键。

    王澈查询了一下影分身的魂技描述，确定这招是不具备攻击性的。

    熟练度满了之后，顶多也就是多分身几个幻象，来扰乱对手的感知。

    “分影剑分出的分身剑灵，具备本体一半的实力…而且精神力越强，就能分出越多…这…比起影分身确实要强大很多。”

    王澈琢磨道。

    要是磁力剑学会了，将熟练度练满。

    等精神力上去了，到时候一打架…直接万剑归宗？

    “要是能分身…神剑御雷真经中的剑阵，或者其他的剑阵…岂不是也可以学了？”

    王澈看向磁力剑。

    仿佛看到了这小家伙以后，一剑面对百万敌，然后唰唰唰分出磁力剑分身，组成一个超级剑阵，粉碎敌人的画面…

    “画面感太强…”

    王澈忍不住说道。

    剑阵，无论是人还是剑都需要至少三把以上的，才能组成剑阵。

    修仙界的剑阵，蕴涵自然变化，天地至理，诸般剑意，一旦形成，能以小搏大，能斩杀无数敌人，更能对抗强于自身的数倍敌人。

    但剑阵并不好布置，就算知道法门和诀窍，对剑器的要求也很高，一般只有专门的剑修才会研习各种剑阵。

    “作为传承魂技，分影剑使得分出的剑影，拥有不俗的实力，同时没有写上限…意味着熟练度上去了，只要精神力足够，甚至能分出无数剑影…这招上限很高…”

    “学习要求需要磁力剑拥有一定的精神力，也满足这招学习的条件。”

    “想要完全学会应该比较难，但传承下来，应该还是可以的，后续慢慢学。”

    王澈指着这座画像说道：“学会这招，以后你比小毛虫还帅。”

    磁力剑一听这话，就来劲儿了。

    那还等什么？

    磁力剑直接飞了过去，飞到剑灵熊的面前。

    开始传承学习起来。

    传承的过程，也是在修炼的过程。

    上次绿毛虫在这里面传承一次，多了百年修为。

    相当于两三月的苦修了。

    王澈看着两家伙，分别进入了学习的状态。

    也不急，开始开始打量了其他的古魂兽虚影。

    王澈先是走到了空神龙的虚影面前。

    不起真正的空神龙，这虚影显然很小巧，这内部的空间估计都放不下空神龙。

    “袖珍版空神龙。可惜，虚影是暗的，不知道它当时传承的是什么。”

    王澈笑了笑。

    不过不管传承是什么，绿毛虫那边都有。

    相比于这个残缺的传承，绿毛虫得到的是完整的传承。

    随后王澈又看了看其他的虚影。

    想要看看有没有其他熟悉的古魂宠。

    “不知道那只超幻龙在不在…”

    王澈找了一圈，发现好像并没有超幻龙的的魂兽虚影。

    “不在，可惜了。”

    逛了一圈，有些古魂兽王澈上次在和幻象卫兽对战的时候见过。

    有些则完全没见过。

    “以后得多开启开启这古代魂兽图鉴，将一些古魂兽的传承魂技继承下去，就算磁力剑和绿毛虫学不会，也得也可以让其他魂宠学…”

    王澈感慨一声。

    想要开启古代魂兽图鉴，相对来说比较难。

    但如空神龙所说，陨古时代的人类和魂兽研究这东西，就是为了防止灭绝的魂兽无法传承自己的绝学。

    自己得到此物，再困难，也有义务将这些魂技传承下去。

    另一边。

    磁力剑和绿毛虫的修为飞速上升。

    这种传承修炼，也就这么一次。

    且，这一次比上一次时间要长一点。

    过了大半天，磁力剑和绿毛虫才慢慢醒来。

    王澈先走过去问绿毛虫：

    “记住了吗？”

    绿毛虫低头沉思，过了一会儿才点了点头。

    看样子是继承了，脑子里面已经会了，能不能完全掌握施展出来，就看后面的训练了。

    王澈看向另一边的磁力剑。

    “滋滋滋！”

    磁力剑此时身躯光芒微涨，强大的魂力气息不断从它的身上散发而出。

    魂力修为从四百六十多年，上升了到了五百年九十多年。

    提升极大！

    “很好，都继承了下来。”

    王澈颇为满意的点了点头，这时，图鉴内部的空间也渐渐黯淡下来。

    带着磁力剑和绿毛虫分别走了出来。

    王澈看向手腕，发现那图鉴的三角能量印记，也黯淡了下去，五格能量重新归零。

    “……”

    也不知道下一次开启是什么时候。

    不过眼下，得到了两招新的传承魂技…修为也得到了暴涨。

    尤其是绿毛虫，直接达到了九百年的魂力修为。

    “修炼过快，接下来两周时间，你们着重以训练魂技为主，魂力修为的修炼慢一点，夯实一下暴涨的修为，不然后期容易出问题。”

    王澈不要求它们马上学会。

    传承魂技相对来说，都比较困难。

    一时半会儿想要学会可能没那么容易。

    接下来两周，王澈一边用剩余的两百五十余万，购置了一些自己修炼用的资源。

    他需要多修炼一些百炼魂力，争取在进入大学前。

    将万藏道宫内部的第一层的灵田完全实化出来，同时扩大万藏道宫第一层的空间。

    为以后进入大学开始种田做好准备。

    “起航杯奖励的那种武魂元晶太贵了…品质差点的都要好几万一颗…品质稍微好点都在十万以上一颗。”

    王澈为自己挑选资源的时候，感到钱不太够。

    起航杯的奖励的武魂元晶，品质还是比较好的。

    一颗就能让自己修炼出一缕百炼魂力。

    相当于一周的苦修。

    要知道，以他此时武魂的资质，苦修一周能相当于别人苦修几个月，乃至一年都可能。

    这一缕百炼魂力，可不简单。

    如果一颗能节约一周苦修时间，也不算很贵。

    这东西是契魂师的修炼资源，普通人也根本用不到。

    王澈用两百万，买了大概十颗品质稍微好一点的武魂元晶。

    剩余五十万用作大学后的日常生活吧。

    第一天买，当天下午下午就到货了。

    这次购买的十颗武魂元晶效果比起航杯发的十颗要差一些。

    十颗武魂元晶，王澈估计也只能让自己多四道百炼魂力。

    “十五道百炼魂力，差不多也够了。”

    王澈想了想，“还有两周时间，到时候应该能有十八道百炼魂力，应该足够扩大万藏道宫第一层的空间了，实化一块灵田就行。”

    接下来两周时间，王澈开始训练绿毛虫和磁力剑。

    首先是自然之力。

    这招挺关键的。

    绿毛虫吃了基因胶囊，在通过魂技秘刻的卷轴，学习这招后。

    卡壳了。

    “嗯…感应不到自然的力量。”

    王澈看着绿毛虫的回答，陷入了沉思。

    十年魂技的自然之力，绿毛虫居然都学不会。

    这招很考验悟性。

    昆虫系魂宠的魂技中，有的魂宠用这招能逆天改命领悟到极其强大的招式，能呼风唤雨，能改天换日，能让大地倾覆，能让海洋翻涌……

    有的昆虫施展自然之力，领悟到最后，可能就只能垒点土包，吐点火焰，吸一点池水…

    还有部分魂宠，什么都没领悟到…这招等于无。

    有许多研究昆虫系魂宠的教授，认为这招是昆虫系魂技中，最强的一招。

    但也有教授认为它是最弱的一招。

    可这招，在昆虫系魂宠中，绝对是充满魅力的一招。

    它的上限很高，下限也很低。

    昆虫不比其他魂兽。

    大部分昆虫出生都天生比较弱小，成长较快，寿命相较于其他魂兽也短很多。

    这一招，是昆虫系魂技中，能真正让一些弱小昆虫，翻身的一招。

    “这招看得就是悟性和感悟…”

    王澈沉思片刻，“你先施展一下自然之力看看。”

    绿毛虫点点头，它闭上眼睛。

    这招它是学会了，但又等于没学会…

    过了一会儿，没什么动静。

    只是空中飘过一阵清新的微风…

    “自然之力呢？”王澈问道。

    “咝唔咝唔！”绿毛虫说道。

    放出来了呀！

    “……”王澈一想。

    好家伙，就是一阵微风是吧？

    就这？

    王澈心道，这能有什么用？

    这和没感悟有啥区别。

    完全没用。

    “再试试。”

    王澈说道，“再施展一次，施展的时候，发挥一下你的想象力，感受一些大自然的魅力，暴雨，雷电，地动，山崩，飓风，海啸，万物生长等等…随便想象一种。”

    绿毛虫点点头。

    它再施展了一次。

    这一一次，没有一阵清新的微风了，绿毛虫面前的空间，忽然窜出一缕指甲盖大小的火苗，然后消失。

    绿毛虫睁开眼睛。

    “……”王澈。

    自然之力，是昆虫借助大自然的力量攻击敌人。

    并非依靠它自己的力量。

    然而，对于绿毛虫来说，想要感悟大自然并不容易。

    到觉醒之力，就是从大自然的力量中，感悟觉醒属于自己的力量。

    通神之力，就是将这种觉醒之力训练到极致，然后产生究极变化，能真正的影响到天地自然，完成逆天改变之举。

    “你体内，有天空生命能量，有火焰生命能量，还草木生命能量…”

    “你想象力或许够了，感悟自然，考验悟性…”

    王澈开始沉思。

    在修仙界，修行方向偏向于感悟天地自然这方面的。

    当属道家的诸般修行功法了。

    “看来，是时候传授小毛虫新的修炼法诀了。毕竟也千年魂力修为了，现在的修炼速度也越来越慢了。”

    王澈沉思道。

    兽元功解决了绿毛虫的基础。噬金诀解决了绿毛虫的食物吸收。

    而真正的修炼功法，绿毛虫还没有修炼过。

    修仙，讲就是的修炼一种主功法。

    主功法一定得上限高，就如同神剑御雷真经一样。

    能修炼到大后期，也十分强力。

    同时，还需要辅修多种功法，这些功法都具有一些特性，能帮助修仙者更好的面对修仙之路的这般困难，让修仙者更加强大。

    王澈觉得自然之力这招，很有潜力。

    让他想到了一些修仙大道。

    “众多修仙文明中，不同文明的道家又分几大派系，其中上清派系的道家不论生命，无论是人类还是妖兽，都一视同仁，讲究感悟天地，讲究道法自然，水到渠成走堂正大道。”

    “其中最高深的就是上清道藏：五行玄清衍世录。”

    王澈心中思索。

    此派系的道家功法，讲究行走天地五行，感悟道法自然。

