    

    这时狱神它们赶来，一把撞开了一只蜈蚣，然后与其撕咬起来。

    现在七只A级已经全部被拖住，可是还有着其他蜈蚣，十几只B级也是不容小视的。

    孟滔斩了一刀在蜈蚣的外甲上，只是留下来一道浅浅的刀印。

    孟滔突然想到了什么，把刀插在地里，嘴角微微上扬。

    “既然你们怕火，那很不幸，火焰就是我的最拿手的绝活。”

    刀把一扭，火焰一下以一个圆形散开，所到之处寸草不生，哪些低级的蜈蚣更是直接被烧死。

    魔技-火莲

    孟滔抬头看向那只A级蜈蚣，发现那只蜈蚣正在躁动。

    看来对你们这些A级还是有影响的，如果是这样的话，我们这边就有三个是完全压制你们的，特别是君火，本就是火焰而生。

    然后孟滔把蓝焰给变回了魔方，双手抬起，不断的对蜈蚣进行轰击。

    蜈蚣被连续不断的火球轰击的无法行动，而且火焰还在身上肆虐的灼烧。

    一声惨叫，竟然是君火那边斩杀了一只A级蜈蚣，然后君火在往孟滔这边赶来，局势一下子就反转了。

    孟滔还在不断的轰击，而君火早已到了蜈蚣后面，一刀斩掉那只蜈蚣的头，可即使蜈蚣头掉了，身子还在不断的扭曲，想要进攻身后的君火，可君火的火焰化对它来说简直就是煎熬，无法攻击还粘了一身的火焰。

    最终，蜈蚣在火焰的焚烧中死去。

    等这只蜈蚣解决完后，孟滔和君火开始赶往剩下的蜈蚣。

    这次战斗中，孟滔主辅，君火主战。

    孟滔只需要不断的在后输出火球，君火依靠着火焰化肆无忌惮的斩杀蜈蚣。

    很快七只A级蜈蚣全数消灭，只剩下一些中等实力的蜈蚣。

    此时众人不在惧怕，在战力上就碾压了蜈蚣，如果这还能被击垮，干脆自尽算了，免得丢人现脸。

    结果不出所料，蜈蚣全部被斩杀，众人的气喘吁吁的站在那里，身上都是各种颜色的血液，其中也有不少人受伤，但都不是什么大伤。

    孟滔勾起羁绊，示意三狼赶快离开，刚刚是在战斗中，混乱分不清谁和谁的战兽，若是还呆在这里，一定会被问是谁的战兽，只要问起来，说不是我的就可以了，这样子三狼就成了神秘的存在。

    就在众人喘气的时候，李海回来了，身后还飘着十几只羊，李海看到了这一幕，表情一下子惊慌起来。

    “怎么回事？我看你们肉应该不够吃我就出去多打点羊，怎么一回来就这样了，满地的蜈蚣残肢，是不是遭遇了蜈蚣群？”

    孟滔喘着气看到李海那样就知道是装的，但又能这么办。

    “没错，刚刚不知道为什么！有一大群蜈蚣袭击我们，搞得很多人受了伤。”孟滔在说为什么这三个字的时候，刻意加重了语音。

    李海抹了一把冷汗道：“解决了就好，解决了就好，看看这里都是又脏又臭，而且你们身上都是血迹，我来给你们清理吧，就当我这个做导师的赔罪了。”

    于是李海施展了一个魔法，瞬间地下的蜈蚣残肢、血迹异味和众人身上的血都消失不见。

    而那些受了伤的同学伤势都好了起来，众人的体力也在缓缓的恢复。

    孟滔又开口道：“导师，你看我们刚刚遭遇了一场战斗，现在已经没有做饭菜的精力了，你是不是应该......代劳代劳一下？”

    李海满脸歉意的微笑道：“这是我应该的 你们就等着我的烤肉吧，接下来该做什么就做什么吧。”

    虽然表面歉意，但李海的心中已经吐槽不止了。

    孟滔你个小仔子，敢整我，一会给你的肉里加点料，让你感受感受一下被我支配的恐惧。

    不一会李海就把肉给考好了，在的那份给里面加了点泻药和爆辣，然后递给孟滔。

    “同学吗刚刚孟滔在战斗是最辛苦的，要不是他，你们都不一定赢下来，所以这第一块肉就给孟滔好不好。”

    众人纷纷应和。

    “好，刚刚要不是孟滔我都被蜈蚣给咬死了。”

    “没错，孟滔和他的火焰人救了我们一命，第一块肉就应该给他吃。”

    孟滔看着面前已经烤到焦黑的烤羊腿毫无欲望。

    以李老头的德行肯定在里面加料了，要不然也不会呼吁大家叫我吃第一块肉。

    孟滔接过烤羊腿，一把抱住李海道：“导师，我太高兴了，也谢谢大家的好意，但！我们的第一块人应该给导师，他这一路过来虽然没有出过手，但也给教给了我们很多知识，而且一日为师终身为父，第一块才是最应该给导师的，是不是啊，大家。”

    李海脸色瞬间难看起来，然后又迅速调整成了笑脸开口道：“既然你不吃，那就给我们的第二个功臣吧，勇武在今天里是出力最多的，还是给勇武吃吧。”

    说完，李海一把抢过羊腿，塞在勇武手里。

    孟滔看到这个操作都震惊了，玩的真六啊，李老狗，你这个操作让我更加相信里面肯定加料了。

    勇武不明所以，还以为李海是在夸他，高兴的一口咬下，可李海下了延迟魔法，辣味和泻药效果最快也是在半夜发作。

    孟滔看到勇武咬下竟然一点事都没有 狐疑的看向李海。

    李海转性了？竟然真的好好烤肉，没有下料！

    然后孟滔拿起一只羊腿咬了下去，味道跟普通的烤羊腿一样，根本没有什么变化。

    李海翻了一下烤架上的羊腿，眯着眼看着孟滔心想：这次就算你有点本事，下次你躲不掉的！

    晚八点，孟滔的豪宅外。

    “呵呵，那个孟滔出城了，看样子最近是回不来了，没有你在，丽雅就是我的了，等我们生米煮成熟饭，一切就都合理了，而且爷爷不会拒绝我的。”

    芙力克站在豪宅门口，一走进院子，那几只狗就不断的嚎叫，把已经睡着的啸月给吵醒了。

    啸月透过窗户看到了芙力克，于是立马跑下了楼，跳到正在去开门的芙朵丽雅肩膀上。

    芙朵丽雅一打开门看到是自己的哥哥，立马就迎了进来，然后抱住喜悦道：“哥哥，你怎么过来了。”

    芙力克面露温柔的摸着芙朵丽雅的头，但眼神里是藏不住的欲望。

    “这不是怕你住不习惯吗，而且刚好来探望一下爷爷。”

    芙朵丽雅拉起芙力克的手往房子里面一边走一边道：“没有呢，丽雅睡的可香了，这里的床都是软软的，一睡上去瞬间就有睡意了。”

    芙力克阴笑起来，软床？我让你整都睡不着，然后又温柔道：“那你带哥哥去你的房间参观一下好不好？”

    “好啊。”芙朵丽雅调转方向，牵着芙力克走向自己的房间。

    而肩上的啸月一直盯着芙力克，从刚刚的话语中，它已经知道芙力克是什么样的人了，哪里有哥哥要求妹妹带自己去妹妹闺房的。

    芙力克看到了啸月吓的立马跑了起来，可啸月不给他机会，一爪就给拍晕了过去。

    然后迅速变小跑到芙朵丽雅身边不断的用头抚摸芙朵丽雅来表示安慰。

    芙朵丽雅面无表情的坐了起来，把手放在啸月的头上不断的抚摸毛发。

    被杰斯安排在豪宅外面驻守的看到这个情况，马上通知了杰斯过来。

    老爷爷从楼下走了下来，看到这一幕手止不住的颤抖，他望向芙朵丽雅满含歉意的说：“对不起，丽雅，我没想到会是这样的情况。”        

