    追影宇文承渊看向书房的方向，又看看严易不太自然的脸色，似乎明白了什么。

    追影手遮着嘴，轻咳一声：“我还是下午再过来吧。”

    说完，转身回到电梯里。

    宇文承渊和严易两人也纷纷进了电梯。

    中午。

    商司湛吩咐严易把午餐送到书房。

    很快，严易带着几名佣人走进书房。

    “爷，浅浅小姐，饭菜端上来了。”

    时浅窝在沙发上，小脸仍旧透着绯红，手里拿着本书装模作样的看着。

    商司湛坐在她身边，见她拿书挡着小脸的模样，唇角勾起一抹淡淡的弧度。

    严易一脸淡然，一副我什么都没听到，什么都不知道的表情。

    商司湛吩咐道：“放在这茶几上吧。”

    “是。”

    佣人们把饭菜放下之后，便快速退出书房。

    商司湛伸手拿开挡住女孩小脸的书，柔声道：“吃饭吧。”

    时浅有些尴尬的垂眸看了一眼茶几上的饭菜，喃喃道：“太烫了，我等会再吃。”

    她这会浑身的力气放佛被抽干了，窝在沙发上一动不想动。

    商司湛笑了笑，随后拿起筷子，夹起一颗虾仁递到她嘴边：“吃吧，我喂你。”

    闻言，时浅小脸顿时爆红。

    紧接着，便抬手去拿他手里的筷子：“还是我自己吃吧。”

    总不至于做点坏事，连筷子也拿不起了。

    商司湛却根本没有把筷子给她意思，反而语气强硬道：“张嘴！”

    时浅：“......”

    看着男人霸道的模样，时浅蓦然顿时手中的动作。

    商司湛一瞬不瞬的盯着她。

    时浅垂眸睨了一眼筷子上的虾仁，随即凑上前一口咬进嘴里。

    商司湛继续喂她。

    时浅被投喂了一会之后，实在有些别扭。

    而且，商司湛一直喂她自己都不吃。

    她干笑一声，再次握住商司湛手里的筷子：“湛爷，我自己吃吧，你这样自己都没法吃东西，你应该累了吧，还是快点吃点东西吧。”

    商司湛邪魅的眸子看着她：“没关系，我不累。”

    时浅：“......”

    顿了几秒，她硬着头皮道：“我也不累！刚刚就是没什么胃口，这会忽然觉得胃口又好了。”

    说完，不管商司湛同不同意，时浅直接把他手里的筷子夺了过来。

    商司湛这次松了手。

    时浅把窝在沙发上的腿放下来，开始自己吃东西。

    商司湛唇角勾起一抹淡淡的弧度，随后又拿起一双筷子。

    吃了点菜，商司湛再次开口：“下午不要出去了。”

    时浅侧目看向他，怔了两秒，小脸再次闪过一抹尴尬。

    转瞬收回视线：“嗯。”了一声。

    她原本就没打算出去，还不是因为那会见他醋坛子要打翻了才想跑的。

    吃过饭后，佣人过来将茶几收拾干净。

    时浅从始至终都窝在沙发上没有动过，此时一脸淡然的看着手机。

    佣人们都出去后，商司湛再次把她拉进怀里。

    时浅小手抵着他的胸膛，美眸中染着一丝戒备：“你.....你干嘛？”

    商司湛勾人的眸子注视着她：“既然不累，不如继续......”

    时浅：“......”

