    

    “”为什么?你为什么没有死？”

    “我阳寿已尽，早就是个死人了！”罗康大吼着，一个鲤鱼打挺起身，以极快的速度奔向贾诩和郭嘉二人，短短几米的路程，被伤口喷涌而出的鲜血尽染。

    两位军师猝不及防，被罗康一把抓住了衣襟，如同拎着两个麻袋一样，在空中划过270度后，重重地砸在了地上。

    二人两眼冒着金星，更加猛烈的攻击却接踵而至。

    罗康如砂锅大的拳头如骤雨落下，没有章法，没有套路，只有满腔怒火汇于拳峰，只打得郭嘉和贾诩阴气迸射，鬼哭狼嚎。

    半个时辰过后，二人就连原子核都不见了踪影，看着墙上出现的石拱门，罗康长吁一口气，而后两眼昏黑，栽倒在地。

    “罗大哥！罗大哥！你醒醒啊！”

    恍惚之中，罗康似乎听到一个女人的呼唤，他奋力抬起一丝眼睑，只见周围一片苍茫，几无一物，身边一位身穿汉朝罗裙的丑女子正在推搡着躺在地上的自己，而不远处，就是偌大的鬼门关。

    “看来我是真的死了，别烦我，我累了，让我睡一会儿！”罗康嘟囔着，再度合上了双眼。

    女子无奈，抓起罗康的一条胳膊将他拎了起来，像背上双肩包一般轻松，将罗康抗在了背上。

    “干什么？你到底是谁？要带我去哪？”罗康十分无语女子的擅自行动，但是他浑身无力，无法做出有效的反抗。

    “罗大哥你别闹了，你的脑子被砸坏了吗？不认识我了?我是诸葛月娥啊！”

    罗康完全不知道女子说的是什么，但他抬手一摸，自己的头上确实缠着厚厚的绷带，除此之外，于十鬼恶战时的伤都消失不见了。

    “诸葛月娥?我不认识你啊！”

    女子笑道：“看来还真是脑子被砸坏了，你和我是傲来国花果山下瞰海村人，昨日里，我正在海边织网，突然不远处一块巨石炸裂，巨大的石块四散向我飞来。

    正在修船的你见我要被石块砸中，飞身将我推开，自己却被砸了个半死，只是可惜了你的一番美意，被你推开后，我一头扎到了渔网之中，挣扎之时，又被织网的梭子刺穿了喉咙，终究没能躲过一劫。”

    “那还真是对不起，没有救了你的性命！”罗康看着女子颈上的伤口，心生怜悯。

    “无妨，反正都是要死的，只不过换了一种方式而已。”女子淡然处之：“我来到这里之后，料想你的伤势不轻，应该也会下界，便于此等了你两天，万幸，让我等到了你！”

    “万幸！?”罗康一脑袋的黑线，心想这位叫诸葛月娥的女子是不是脑子有点问题。

    “那我们现在去哪里呢？”

    诸葛月娥笑着说：“还能去哪，当然是去投胎了！”

    说着，二人走到了鬼门关近前，诸葛月娥伸手轻扣门环道：“有人吗？我们是来投胎的，快开门！”

    不多时，大门吱扭扭打开，门梁上的灰尘掉了下来，弄得罗康和诸葛月娥一阵咳嗽。

    大门之内，一个罗康熟悉的面容出现，此人正是马面，他独自嘟囔到：“嚷什么嚷？现在这世道，枉死的鬼魂都这么嚣张的吗？阳间的和尚都是怎么超度的?念的是假经吧！”

    罗康急忙从月娥背上跳了下来，抱拳对马面说：“马大哥，我是罗康啊！好久不见！您和牛头大哥可曾安好?”

    马面愣了一下，拿起厚厚的生死簿看了一眼道：“罗康?你应该叫罗二狗啊？还有，别油嘴滑舌套近乎，老子不吃你这一套！进去吧！过奈何桥之前记得喝下孟婆汤！”

    罗康无奈，只得和诸葛月娥怏怏走过进了鬼门关。

    荒原之上，诸葛月娥掩面笑道：“罗大哥你可真逗，连自己的姓名都能说错！”

    “这个名字可真难听，姑娘我问你，我们是哪个朝代的人，当朝的皇帝叫什么？”

    诸葛月娥笑道：“啊？这个你都不记得吗？我们都是大魏子民，当朝国君是魏文帝曹丕啊！”

    罗康闻言一惊，难不成自己在《八阵图》中殒命，反倒还穿越了不成？

    正想着，只听得诸葛月娥兴奋地大叫起来：“罗大哥，你看那是什么？好漂亮啊！”

    罗康放眼望去，只见不远处一座方台之上，赫然安放着一块幽蓝色的石头，其下，青石板上篆刻着三个大字——三生石。

    看到这块石头，罗康不禁想到自己的父母，心中一阵酸楚，仔细看去，三生石完美无瑕，曾被贾严打落的碎片，还完好的位于石头一端。

    “现在是三国时期嘛！三生石当然是完好的！”罗康苦笑着，被诸葛月娥拉到了石头近前。

    “早就听老人说过，地府中有一块石头可以看到前世，我倒要看看我的前世是什么样子?”诸葛月娥说着，直接站到的三生石近前。

    只见原本通透的石头，顿时变得混沌朦胧起来，片刻之后，像是电影倒放镜头一样，显示出诸葛月娥的往世前生。

    罗康看到画面后大吃一惊，因为石头上显示的，分明就是诸葛亮的容貌。

    “你……你是诸葛孔明的转世?”

    “是吗？那个穷兵黩武的蜀国丞相吗？太倒霉了，千万别告诉村里人啊！当然，他们也不可能知道啦！哈哈哈！”

    罗康无语，但是细想起来，一直处于对立面的魏蜀两国，互相之间的舆论宣传肯定是负面的居多，魏国百姓对蜀国丞相没有好感也是正常。

    只是他万万没有想到，自己竟然和诸葛亮的后世之人还有这样一份渊源，也不知道这位叫罗二狗的船工，和自己又有什么样的联系。

    二人离开三生石继续前行，不一会儿就到了奈何桥下，放眼望去，桥对面彼岸花盛开，却不似十殿那样，因为花团锦簇之中，只有一座府院矗立，而非十座。

    罗康和诸葛月娥走到孟婆的摊位前施礼道：“婆婆，我二人来地府投胎，请一碗孟婆汤了却前尘！”

    “忘川彼岸魂飞荡,

    奈何桥上尽忧伤。

    有酒须饮何俱醉,

    举杯痴望酆都忙。

    笑问孟婆汤剩否,

    一斛斟满半忧肠。

    空谈霸业末完处,

    一尺清流万里长。”        

