    如今自己落在了君陌玄的手上，若是死了反而是一种解脱。

    可现在她没死，不是因为君陌玄对她仍有旧情要放过她，而是因为等待着自己的将会是生不如死的折磨！

    杜柔嘉彻底的失去了抵抗的想法，如同一块破布一般被影卫架起来拖了出去。

    耳畔传来下人们被废掉武功之时的痛呼声和求饶声，但这些统统都无法吸引杜柔嘉的目光。

    在美梦破碎，看清一切事实和见识了眼前这个男人的绝情冷漠之后，杜柔嘉的心中对他再无爱意，有的只是浓浓的恨意!

    既然君陌玄这么在乎容欢那个贱人，那自己就算是死，也要诅咒二人不得善终!

    呵!

    其实即使没有自己的诅咒，这两人也绝对不会有好下场!

    因为容欢的离魂蛊，根本就是无解的啊!

    哈哈哈！

    即便是要身处暗牢之中受尽折磨，她也会撑着活下去!

    她等着容欢受尽折磨咽气的那一天，她等着看君陌玄痛不欲生的模样！

    若是还有机会能从这暗牢里出去，她定要让君陌玄为今时今日他对自己做的这一切付出代价!

    她一定要让君陌玄，后悔莫及!

    杜柔嘉满是恨意的目光令君允洛心中有些不安，或许他不该拦着君陌玄下手。

    如杜柔嘉这般心狠手辣，心中没有良知底线的人继续活在这个世界上总有一天会做出更大的祸事。

    可如今事已至此，加之杜柔嘉的命确实还有用处，所以即便有些不安，君允洛也并不后悔自己所做的决定。

    见君陌玄终于冷静了几分，君允洛这才上前几步宽慰道。

    “方才来时，你与杜柔嘉的话我也听到不少。她虽那般言语，可难保不是在故意诓骗与你。

    凡事没有绝对的可能或不可能，你是因为太过关心在意反而失去了最冷静的判断。

    不过看你如今这般，想来长欢县主的情况确实不容乐观。

    远水解不了近渴，便是你此时张榜招募巫族之人，可长欢县主也未必能撑到那个时候。

    与其寄希望与远在千里之外的人，倒不如去见见了空大师。

    大师是方外之人，当年你的心疾之所以能够如此顺利的被压制下来，其中亦有大师的一份力。

    大师曾说，你与他有缘，也许你去求见大师，大师能出手相救长欢县主也未尝可知。”

    君允洛的话句句在理，也确实是在为容欢着想，君陌玄自然不会不承这份情。

    看着君允脖颈上仍有些渗血的血痕，君陌玄的眸子暗了暗。

    “今日之事，是我太过冲动。”

    “无妨。你我之间，无需多言。”

    君陌玄点点头，很多话他根本不需要多说，只需一个眼神，君允洛便能明白他的意思，便如同此时。

    君陌玄又交代了元风几句，这才出了杜府直接策马，朝着菩提寺的方向而去。

    此时的菩提寺禅房中，无嗔盘膝坐在蒲团之上诵经，手中的佛珠却忽而断了一地。

    他微阖的双眼缓缓睁开，平静无波的眸子里忽然浮现一抹悲凉:

    师父带着自己避世了这么多年，没想到还是敌不过早就注定好的天意，该来的，躲不掉。

    这一天，终于还是来了！

    君陌玄心中惦念着容欢的情况，一路策马狂奔加之轻功相赶，终于在天明时分赶到了菩提寺前。

    菩提寺门前，一个小沙弥早已等在了那里。

    见君陌玄赶来，合掌上前打了个佛偈:

    “阿弥陀佛。师父早早算出施主今日至此，故命小僧在此等候，施主无需多言，请随小僧来。”

    小沙弥的话让君陌玄的心中对了空大师又多出几分敬佩之意的同时，也燃起了一丝新的希望。

    了空大师果真不愧是世外高人，竟能算出自己会在今日至此。

    如此看来，若是了空大师肯出手相救，也许欢儿便能安然度过此劫。

    君陌玄心中这般想着，不知不觉之中便已经走到了了空大师的禅房外。

    “阿弥陀佛。师父已在禅房内等候施主，施主自行进去便可，小僧告退。”

    “小师父慢走。”

    君陌玄微微颔首，推门进去。

    只见了空大师手握佛珠，静坐在蒲团之上入了定。

    而他的面前放着另一个蒲团，显然是为自己而准备。

    君陌玄薄唇微抿，脚步微顿之后静静的走到蒲团旁坐下。

    甫一坐下，了空大师苍老威严的声音便缓缓响起:“阿弥陀佛。施主的来意老衲已然知晓。”

    “大师既已知晓，还望大师能够出手搭救。佛说，救人一命胜造七级浮屠，大师曾说，我与大师有缘，这一次还请大师尽力相救，在下感激不尽。”

    君陌玄向来不信命，不信佛，只信自己。

    可如今容欢命悬一线，他没有一刻比此时还要希望，这世间当真有大慈大悲救苦救难的佛陀存在。

    只希望这佛陀有眼，能搭救容欢一命!

    了空大师闻言，慢慢睁开眼睛看向眼前的君陌玄，眼中，是悲悯苍生的神色。

    “上天有好生之德，若老衲能救，老衲自不会推辞。只是世间万物，各自有各自的缘法。

    施主同老衲有缘，是以当年老衲能救下施主。可如今，容施主的有缘人却并非老衲，老衲无能为力。”

    “大师当真没有一丁点法子可以救她吗?”

    君陌玄不愿意相信自己目前听到的这一切，倘若了空大师当真没有法子，又何必在此处特意等着自己?

    难道就为了劝自己堪破，放下吗?

    “施主勿急。老衲虽救不了容施主，但却可告知施主一点。

    容施主是个有福之人，她的命数绝不会止步于此。是以，老衲虽救不得她，自有人救得。

    无嗔，还不出来吗?”

    随着了空大师的声音落地，自了空大师身后的黄布缦后缓缓走出来一个缁衣僧人。

    正是无嗔。

    无嗔师父，君陌玄并不陌生，这是了空大师座下最为得意的大弟子，当初送容欢回府，亦是这位师父全权代劳。

    从前君陌玄只当无嗔是了空大师的弟子，念着当年了空大师的救命之恩，便连对待无嗔，虽不甚在意却亦是十分尊重。

    可他如今在细细打量起无嗔时，却发现眼前的无嗔和当年自己记忆中的那个僧人完全重合在了一起，没有任何变化。

    可当年一事距今已过去十年，便是了空大师的脸上亦多了几道痕迹，可无嗔看起来却还是如二十几岁的少年一般。

    这世间，当真有人可以十年都没有任何变化吗?

