    “看你样子，好像并不知道我是谁啊？”

    这青年看着白正新冷笑一声。

    “我的确不知。”

    白正新摇了摇头。

    “公子，上一任家主离世之前并没有来得及告诉正新关于白家的身份。”

    这时那位白家长老开口说道。

    “大长老，白家还有其他身份？”

    白正新神色一惊。

    其他白家之人眼中同样充满了疑惑的神色。

    “白家真正的身份乃是隐修一脉黄级家族白族安插在华国世俗的一脉分支。”

    白家大长老说道。

    “隐修一脉？”

    白正新神色一愣。

    这位白家长老介绍了一遍何为隐修一脉。

    这群白家之人听完，眼中都是充满震撼的神色。

    他们感觉自己的世界观完全被改变了。

    这华国之中竟然还有如此强大可怕的势力存在。

    “现在知道你们的身份了吧，我乃是白族三少爷白宇！！！”

    这青年直接说道。

    “还不赶紧拜见三少爷！！！”

    这白家大长老大声喝道。

    “拜见三少爷！！！”

    当即这群白家之人纷纷对着这白宇躬身叫道。

    “我这次来没别的，目的只有一个。”

    “那就是协助你们统一整个江南。”

    “我要你们将江南的所有势力全部拿下！！！”

    白宇冷漠道。

    “这……”

    白正新神色一惊。

    “没有问题，有家族出手协助，统一江南自然不在话下！！！”

    这白家大长老连忙说道。

    “嗯，具体的事情再慢慢决议。”

    白宇冷漠地说着，随之起身就朝着外面走去。

    这时其目光注意到一旁的白小雨，眼中闪过一抹亮色。

    “这位是？”

    白宇开口道。

    “这位是我白家小姐白小雨。”

    那大长老连忙说道。

    “长得倒是不错。”

    白宇眼中泛着精芒看着白小雨。

    “三少爷，你刚来这里。”

    “不如就让小雨带你到处逛逛，熟悉熟悉这里的情况。”

    那大长老开口说着。

    “这个主意不错！！！”

    白宇点了点头。

    “小雨带着三少爷出去好好逛逛，照顾好三少爷！！！”

    这大长老对着白小雨沉声道。

    白小雨看着白宇目光闪烁一番，点了点头。

    “三少爷，请！！！”

    白小雨说了一句，带着这位白族三少爷就走了出去。

    “小雨～～”

    白天行的神色一变，不由地叫道。

    “天行！！！”

    这大长老对着白天行呵斥道。

    “大长老，你看不出来那家伙对小雨有企图么，你竟然还让……”

    白天行对着大长老不满道。

    “我自然知道，正因为如此，我才让小雨这么去做的。”

    “攀上了白族三少爷，她日后便将一跃龙门。”

    “我们这分支一脉的人都将跟着沾光。”

    这大长老冷冷地吐道。

    白天行一脸气急，脸色十分难看。

    “大长老，你之前那么信心满满的不把楚少放在眼里，都是因为这白族吧？”

    白正新看着这大长老说道。

    “当然，区区一个江州楚少，和隐修一脉的黄级家族相比，简直就是蝼蚁和大象的区别。”

    “我白家若是臣服于他，岂不是丢了白族的脸。”

    “到时候家族震怒，我们都得死，这下好了，白族降临，要统一江南。”

    “以后这江南之主就是我白家了。”

    “至于那个江州楚少，不过是个死人。”

    这白家大长老眼中透着一抹不屑的神色冷道。

    而白正新和白天行眼中的光芒都是不断闪烁着。

    与此同时，江州天江峰上江州楚少和那炼刀宗少主一战的结果也是以迅雷一般的速度直接朝着整个南方武道界扩散开来。

    甚至以最短的速度扩散到整个华国。

    南方五大宗门之一炼刀宗少主和副宗主被楚少灭杀。

    天剑门天剑传人被其一招击败。

    地榜第三的天霜拳步天被楚少一招灭杀。

    天组执法队队长，十年前天榜十二，先天九重实力的龙渊被其一招击败。

    苗族之人施展的噬心蛊虫对其没有任何效果。

    在天江峰上发生的一桩桩事情直接在整个华国传开了。

    一时间这华国武道界都是被这位神秘的江州楚少给彻底惊动了。

    这天江峰上发生的一连串事情彻底让这位江州楚少在华国武道界扬名立万。

    成为所有武道家族宗门所关注的对象。

    连这天榜十二，先天九重大圆满实力的天组执法队队长都不是他的对手。

    简直是要逆天啊！！！

    甚至还灭杀了炼刀宗少主和副宗主。

    这真是肆无忌惮，毫无顾忌！！！

    所有人都没想到华国之中竟然出现了一个如此可怕的妖孽天才。

    随后就有消息传出。

    这位江州楚少的实力极有可能达到了半步宗师境。

    这消息一传出，整个华国武道界对此都是无比震动。

    这江州楚少不过二十来岁，竟然就达到了半步宗师境？

    这怎么可能？

    如此年级达到这个境界，而且还有如此行事风格。

    这让不少老一辈的武道强者都是莫名的想到了那位二十年前纵横华国武道界的妖孽狂龙。

    当初对方年级轻轻也是二十来岁就有着镇压华国武道界的实力，更是行事毫无顾忌。

    没想到二十年后又出现了一位这样的妖孽存在。

    而且对方恰好也姓楚。

    这简直让人感觉历史要重演了。

    总之，今天江州楚少四个字彻底名动华国了。

    无数势力更是暗暗发誓绝对不能得罪这位楚少。

    此子实力太过于妖孽。

    整个华国武道界除去那些顶尖的宗门家族之外，恐怕没人是这楚少对手。

    炼刀宗，当这宗主周天得知其儿子和副宗主全部被杀。

    他直接就被气得吐血了。

    “楚少，我和你势不两立！！！”

    这周天发出一道怒吼声。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意，身上涌动着滔天的怒火。

    “宗主，息怒！！！”

    这炼刀宗的几位长老纷纷对着周天叫道。

    “我儿子死了，副宗主都被杀了。”

    “你们让我如何息怒，我要亲手将那个小子给灭杀掉。”

    周天面色冰冷的喝道。

    “宗主，不可！！！”

    这炼刀宗大长老开口道。

    “为何？”

    周天看着那大长老冷道。

