    鬼爪宛如水滴一般，回归到了鬼斯通的身体之中，随后，鬼斯通的身体在那进化的虹光之中，开始缓缓的缩小，但体型每当缩小一分，其蕴含的力量便开始层层攀升，身体周围缭绕的鬼气也宛如快要凝结成实质一般在周围的空气微微震荡着。

    看到气息达到顶点的鬼斯通，爆肌蚊反而没有出手，只是静静的看着它。

    随后，鬼斯通身体周围的虹光散去，一个紫黑色的身影漂浮在半空中，睁开血红色的双眸，它的出现，甚至让周围的空气都染上了寒气。

    耿鬼！

    “怨恨！”

    叶双看到鬼斯通成功进化为耿鬼后，忍着手臂上传来的剧痛开始指挥起来：“把沙基拉救下来！”

    “吼姆拉……”鬼斯通眼中浮现出淡淡的灰色能量，然后迅速朝着爆肌蚊蔓延过去，恐怖的诅咒力量，开始疯狂抽取它的体力。

    爆肌蚊微微移动了一下自己身体，然后随手把沙基拉扔在了一旁的地上，下一秒，它嗡的一声出现在耿鬼身旁，一拳摩擦着空气轰出！

    一声巨响，空气发生爆炸。

    耿鬼的身体被洞穿，随后如墨汁一般融入在地上，并在不远处重新组合起来，它一只手凝聚出紫黑色的能量球，影子球出手，朝着爆肌蚊扔去——

    “轰！”

    比未进化强化数倍的威力，直接让爆肌蚊的身体微微一震，但就算是如此，依旧没有打破爆肌蚊的防御甲壳。

    “进化后依旧不是对手么。”看到这一幕，叶双的心头染上了丝丝不安。

    这次的对手实力远远的超出他的预期，也让他深深的感到自己的无力。

    “噢？居然进化了？”这个时候，远处走来两个人，看到爆肌蚊和耿鬼缠斗着后，他露出笑眯眯的表情：

    “不过依旧不是对手啊。”

    看到九条川和小田炎一已经追上来后，叶双没有说话，只是静静的看着他们，而此时，场上能够战斗的，也只剩下耿鬼了，如果老艾他们再晚一点，估计就要来不及了。

    “看来手臂废掉了啊，不过没事，我回去会帮你接好的，毕竟你坏我好几次事，我得好好‘感谢’一下你呢。”九条川看到叶双脸上近乎苍白的脸庞，笑着摸了摸下巴。

    而另一边，耿鬼已经浑身伤痕，面对爆肌蚊绝对的力量，它也快支撑不住了，如果不是因为它是一只幽灵系精灵，在面对这样实力的爆肌蚊，估计撑不住三回合。

    “轰！”

    爆炸一声，火光亮起，爆肌蚊的火焰拳直接命中耿鬼本体——

    耿鬼倒飞出去，绝命一刻，它眼中红光一闪，发出怒吼声。

    同命！

    极致的诅咒气息迅速笼罩了爆肌蚊的身体，爆肌蚊受到同命技能，摇摇晃晃后退两步，然后半跪在了地上。

    空气陷入了数秒的寂静。

    但是很快，爆肌蚊又站了起来，手臂上的肌肉泛着红光。

    具有同归效果的同命技能没有完全把它拖下水！

    “最起码比耿鬼高好几个大等级……”叶双看到这一幕，已经没有力气去思考，因为最强的底牌也不是爆肌蚊的对手，他已经想不出反抗的手段了，而身体传来的痛觉，也让叶双的意识开始逐渐模糊了起来。

    “绝望不。”九条川看到叶双快要支撑不住，哈哈的嘲笑道：“它可是连冠军级别的训练师都无可奈何的存在，你觉得就凭你这个半吊子的耿鬼，能做什么事情？”

    这个时候，爆肌蚊也出现在叶双身前，手臂直接掐着他的脖子举了起来，而叶双则是吃力的发出声音：“语幽，走，找老艾他们……”

    “哦对了，还有一个人……”看到叶双被爆肌蚊抓住后，九条川忽然想起他身边的那个女生，正要说什么的时候，就听到不远处传来毫无温度一般的冰冷声音：

    “欺负阿叶，不可饶恕……”

    “咦？”九条川转过头，发现不远处的白语幽低着头，一动不动。

    九条川看到这一幕，忽然心中产生强烈的不安感。

    下一秒，以白语幽为中心，空气开始剧烈波动了起来——

    原本死寂般的夜空，也有碎碎念的奇怪声响，仿佛有人在耳边低语，诡异无比。

    见状，九条川忍不住后退一步，随后像是想到了什么似的，呼吸开始急促起来，眼中满是狂喜之色：“你难不成是……”

    “放开他……”白语幽看向爆肌蚊，本该清脆悦耳的声音，也变成了类似于心电感应一般的奇怪声调。

    嗡的一声，白语幽脚下的地面，开始化为镜子一般的平面，足足有数百平米的范围，倒映着全部生物的倒影，宛如全部人都踩在一面巨大的镜子上。

    “这是什么？！”小田炎一抬起脚，脸上满是怪异的表情。

    他看向九条川，结果此时后者却死死的盯着白语幽，眼中有着近乎压抑住的狂热，导致他的脸庞都有点狰狞了起来。

    而爆肌蚊也放开了叶双，有点奇怪的看着自己脚下。

    因为镜子下，似乎有股奇怪的气息。

    “轰——”

    忽然，一道巨大的黑影从镜子下穿梭而过，顿时吸引住了全部人的注意力。

    白语幽此时眼中满是紫黑色的光泽，她伸出手一点，镜子下的巨大黑影便再次浮现了出来，伴随着一声震动，一根漆黑尖端如红色的尖锐骨状突刺从镜面中伸出，直接顶起了爆肌蚊！

    “咔……”爆肌蚊反应十分快的闪开，但尽管如此，它刚刚被突刺擦碰，身上的甲壳都响起碎裂的声音。

    在面对数只精灵围攻毫发无损的甲壳，却在这根突刺前如纸张一般脆弱，但事情还未结束，镜面的地板上，忽然又有数根突刺伸出，瞬间洞穿了好几只包围着叶双他们的精灵！

    “不可饶恕……”伴随着白语幽近乎寒霜的声音，所有人脚下的镜面开始如湖水一般波澜开来，在他们睁大的目光中，原本呆在镜面下的黑影开始缓缓浮现出来。

    月光下，一双遮天般的巨大黑色双翼自镜中张开，随后，一颗金色铠甲包裹的头颅探了出来，对在场的所有人以及精灵发出金属摩擦一般的恐怖吼声：

    “嘶啊！”