    向阳不动声色抽出被抱着的胳膊，不再是校园里热情干净的会长，他穿上一身西装，脸上的笑容变得不再真切。

    有些稚嫩，却也在变得成熟。

    眼底再没有蓬勃亮光，看了眼婚纱店：“我们还早。”

    祈柔不喜欢他这种不咸不淡的语气，也不大在乎，总归她得到向阳了。

    “当然还早，毕竟我还要考虑考虑是不是真的和你结婚。”

    “先陪我试婚纱去吧。”

    宁憧和白梓星对视一眼，纷纷从对方眼里看到惋惜与同情。

    白梓星看了眼沉默坐在玻璃窗旁沙发上的向阳：“他变了很多。”

    宁憧心情复杂，不知该怎么评价。

    世上的事，很多总是身不由己。

    “希望最后他能过得幸福。”

    可能吗？

    白梓星觉得不可能，向阳一直喜欢小憧，可惜……唉……

    白梓星回头望了望，叹息一声。

    突然手腕被宁憧用力一拽！把她拽回人行道上。

    “叱！”

    轮胎和地面摩擦出刺耳声音，正前方，一辆豪车停在面前。

    白梓星盯着前胎心有余悸，要不是小憧拉了她一把，绝对会被这车撞上。

    是谁？

    她紧盯向车门。

    车窗已经摇下，里面坐着一名外国美女，金发碧眼，穿搭时尚又尽是限量名牌，气质极佳的同时，浑身又散发着趾高气昂的傲慢气息。

    她看向她们，姿态高傲，眼底流露出不屑。

    司机下来开门，恭敬的将她请下来。

    “宁憧是吧？”奇克·安娜踩着最新款高跟鞋，扫了眼宁憧旁边的清纯女孩，莫名觉得有些不顺眼，随后目光落回祈亦景身上，傲慢的抱起双臂，“想必你听说过我。”

    “我叫奇克·安娜。”

    她上下打量着宁憧，像打量商品一般：“说实话，你配不上祈亦景。”

    有点眼熟……白梓星正思考在哪儿见过这个女人，就见她用带有敌意的眼神看着自己。

    敌意？

    她们认识吗？

    再听她自报家门，白梓星差点当场气笑。原来是法国的奇克家族，出自这样的家族的确有高傲资本，可惜教养不够，脑子也不够。

    宁憧一眼就认出了她，面对盛气凌人的羞辱恍若未闻，思索了几秒，沉吟：“哦……那你觉得谁配得上？有人选吗？”

    做人嘛，既然别人说你有不足，那就要虚心求教。

    奇克·安娜没想到宁憧会如此淡定，据调查宁憧就是一个小门小户家的女儿，性情品行什么也很恶劣，和她们根本是两个世界的人。

    竟然一点也不觉得难堪。

    真是脸皮够厚！

    “你的人选，有什么配得上祈亦景的？”宁憧慢吞吞道，“一定得举例出来，这样我才好做参考，或者你自己去做个文件，发给祈亦景，等他给你回复。”

    想了想补充：“这样吧你先发给我，我来筛选一下，今晚能给我吗？唔，你这么热情肯定可以的，那我今晚等你好消息。”

    奇克·安娜脸色一冷。

    当她是小员工助理吗？

    以为这样就能激怒她？太异想天开了，奇克·安娜眼底流露讥讽：“你们怎样与我无关，天鹅和白鸭是生活不到一起的，你迟早被抛弃。”

    白梓星不乐意了，嘴怎么这么臭呢？

    “的确。”宁憧若有所思，“毕竟我们不比你们，你和祈风一个虚伪无礼一个狠辣无脑，天生一对。”

    她突然笑眯眯道：“你们可千万不要分开，别去祸害其他人哦。”

    “我替广大男女谢谢你们了！”

    奇克·安娜脚步一顿，冷冷回头，看着她的眼神满是鄙夷与狠毒之色。

    宁憧淡定的走向停在不远处的车。

    她伸手和保镖要扳手。

    “夫人您要做什么？”保镖疑惑的把扳手递给她。

    宁憧掂了掂重量，嗯，还算顺手。

    她走回奇克·安娜的车前，比划了一下位置，以打高尔夫球的姿势挥起扳手，微笑着喊：“嘿，安娜，看过来！”

    奇克·安娜回头。

    扳手在空中划出优美弧度。

    “砰！”

    车身瞬间凹陷下去，极其大一块。

    甚至露出不少线路。

    路过的人都惊呆了。

    “哔唔哔唔！”刺耳警报声声音不停响起。

    穿着牛仔裤的少女手拿扳手，冲她微微一笑，明媚夺目：“下次开车记得看路哦！”

    保镖把几十万现金倒到地上。

    宁憧笑得更明媚：“这些是婶婶给你的修车费，毕竟你们赚钱不容易，不像我们，随随便便就能坐个总裁位置。”

    奇克·安娜瞳孔一缩，旋即眼底翻涌出怨恨与嫉妒。

    地上的钞票无疑是赤裸裸在挑衅她。

    “小姐。”司机小心翼翼问，“那些钱，要去……”

    奇克·安娜一个眼神扫过去，满是冷意。

    司机立刻闭嘴。

    “怎么了？发生了什么事？”祈柔听到动静跑出来，看到没什么后，热情的抱住奇克·安娜的手臂，“安娜姐姐，来看看我的婚纱吧，设计还可以。”

    奇克·安娜脸色难看。

    要不是因为祈柔，她何至于被宁憧挑衅！

    得意吧，再让你们得意两天，等母亲来了，她就再也不用惧怕什么祈亦景了。

    到时候她一定要他们好过！

    奇克·安娜压下狠辣心思，转身淡淡道：“嗯，走吧，进去看看。”

    “我哥哥呢？”

    “他有工作。”

    “哦……”

    ……

    “小憧你干得太漂亮了。”白梓星竖起大拇指，“别看她表面不以为然，实则心里指不定气成什么样了，这种人我见过了。”

    自以为高人一等，偏偏心胸又狭隘。

    能看上这种女人，祈风想必也不是什么好东西。

    白梓星都有些不想去参加订婚宴了。

    “她气不气不知道，我爽快就行了。”宁憧勾唇，“找我麻烦，也不打听打听我是谁。”

    别说她现在知道祈亦景和祈风半毛钱关系都没有，就是之前，她和祈风都相见两厌。

    那种阴森森的感觉，和蛇一样。

    还想挑拨离间？抱歉，她什么都怕，就是不怕祈亦景移情别恋。

    如果他敢……宁憧阴森一笑，她就找人收了他！

    “等等！停车！”

    “停车！”

