    这一刻，胡杨甚至冒出了自己也摔摔看的奇怪想法。

    不，他不可以。

    赶紧打消脑海中的念头，胡杨让拉鲁拉丝朝着凸起的冰壁处移动了过去。

    正在思考该怎么办才好的祐树一抬头，就看到了朝自己飘过来的胡杨，脸上顿时露出了惊喜的神情。

    “胡杨大哥！”

    胡杨：“……”

    胡杨一边心说我没你这样鲁莽的小弟，一边靠边停下，目光在那只昏迷的雪童子身上扫了一眼，开口问道：“这是怎么回事？”

    祐树也低头看向雪童子，语气低落的说道：“它受伤了，我想救它来着，结果一不小心就掉到了这个地方……”

    胡杨：“……”

    为了救宝可梦而不顾自己的安危，对于这种小智行为，胡杨只想说不愧是宝可梦世界的主角之一。

    祐树，绿宝石的主人公，个性勇敢热情的同时，又不失善良与温柔。

    平心而论，对于这种事如果他和祐树角色互换，所要思考的地方可能更多一些，最起码不会像他一样这么冲动。。

    想到这里，胡杨叹了口气，有些无奈的问道：“你呢？你身上有没有受伤？”

    祐树不好意思的揉了揉胸口，道：“我没关系的。”

    逞强。

    胡杨一眼就看出了祐树的状况，刚想再说些什么，旁边的拉鲁拉丝却发出了弱弱的叫声。

    现在的它，无法长时间用念力带人。

    简而言之，念力就要维持不住了。

    祐树也发现了拉鲁拉丝的情况，连忙朝着旁边挪了挪位置。

    胡杨：“……”

    他迅速让拉鲁拉丝紧急进行了迫降。

    虽然知道现在不是时候，但见到这一幕，祐树还是忍不住笑出了声，道：“哈哈，现在你和我一样了！”

    胡杨无语，看向拉鲁拉丝，道：“休息一会吧。”

    “拉鲁…”

    拉鲁拉丝点了点小脑袋，主动回到了精灵球中。

    胡杨这才问道：“伦多博士给你的宝可梦呢？”

    有了那只七夕青鸟，他们都可以回到上面了。

    当然, 耿鬼也可以。

    祐树指了指更下方的悬崖深处, 挠着脑袋尴尬道：“我掉下来的时候, 不小心把精灵球掉到下面了。”

    胡杨噎住。

    他用金手指查看了一下让祐树献身的那只雪童子的情况，发现它受的伤很严重，于是拿出耿鬼的精灵球, 让耿鬼把伤药拿出来，先给雪童子做了简易的治疗。

    祐树感激的看着这一幕。

    胡杨确认雪童子不会有生命危险后, 又看向祐树, 问道：“你身上疼吗？”

    祐树摇头, 看着胡杨脖子上挂着的相机，眼睛滴溜一转, 道：“如果能给我看一下那个相机里的照片，就不疼了。”

    胡杨：“……”

    他低头看了看，那是伦多博士的相机, 他自己的相机则被装进了耿鬼的身体。

    胡杨知道祐树的意思, 他想看的是那个相机里的照片。

    隐瞒裂空座的事的, 完全是出于他想保持低调的本能。

    但现在见到祐树受伤还不忘看照片的样子, 又觉得自己完全没必要那样做。

    想到这里，胡杨便让耿鬼拿出相机, 把相机递了过去。

    然后转头与耿鬼商量去下面把七夕青鸟的精灵球拿回来的事。

    耿鬼虽然不喜欢这个环境，但它还是答应了胡杨的请求，被冻的瑟瑟发抖的紫色身躯朝着下方漂了过去。

    目送耿鬼离开, 胡杨刚转头，就看到了满脸震惊的祐树。

    他的语气中充满了不敢置信, 抬头向相机的主人确定道：“这难道是传说中的宝可梦……裂空座？”

    胡杨点头。

    “这两只……是城都地区的宝可梦水君与炎帝！”

    看着上面的两张合照，这一刻, 祐树过于震撼，以至于直接忘记了身上的疼痛。

    看到祐树震惊的样子, 出于低调的本能，胡杨不放心的叮嘱道：“记得帮我保密啊！”

    “嗯嗯！”

    祐树连连点头。

    当他再次看向胡杨的时候，眼中的光芒立马全部转变成了崇拜。

    他把裂空座的那张照片放到胡杨面前，指着上面的古月鸟，不敢置信的问道：“这是，生态园里的那只整天在河里捉鱼的古月鸟？”

    胡杨看了一眼。

    照片上是刮着狂风的暴雨夜，一道锋利的闪电将漆黑的夜空照亮。

    半空中, 裂空座以头抢地，脑袋朝下，似蛇一般狂舞着。

    而在照片的上半部分，一处不起眼的角落, 一只身形很小，模样呆傻的古月鸟，正用嘴巴叼着它的尾巴。

    大与小，凶猛与呆傻，两者形成了极度鲜明的对比。

    这明明是不可能出现的一幕，却实实在在的呈现在了这张照片上面。

    如果接下来裂空的访问者剧情照常发生的话，可能会需要古月鸟的出手。

    知道自己瞒不下去了，胡杨便朝祐树投去了一个“恭喜你，你猜对了”的眼神。

    祐树感觉到自己的世界观受到了一股剧烈的冲击，他觉得自己得重新审视面前的这个人。

    “你……你是什么人？”祐树喃喃道。

    “……”胡杨无语道：“干嘛露出这幅表情，我只是一个想和宝可梦一起生活的普通训练家而已。”

    “我……”祐树语塞。

    胡杨拍了拍他的肩膀，安抚道：“放轻松，等你出门旅行的时候你就会知道，这种事其实没什么大不了的。”

    “是这样吗？”祐树不确定道。

    胡杨也无法确定，他只能含糊道：“看每个人的运气吧！如果你运气好，出门就遇到传说中的宝可梦也说不定。”

    “哦哦！”祐树傻傻的点头。

    这时，耿鬼从阴影中浮现，并把一颗精灵球递了过来。

    见到完好无损的红白球，胡杨非常意外：“没摔坏？”

    耿鬼用心电感应解释道：“它掉进水里了。”

    “行吧。”胡杨道。

    既然七夕青鸟的精灵球找回来了，那他们现在也是时候离开这个地方了。

    胡杨按下上面的按钮，随着一道白光闪过，一只七夕青鸟便出现在两人面前。

    胡杨扶着祐树与雪童子先上去，自己则扒拉着耿鬼的身体，重新回到了冰面上。

    因为祐树受了伤的原因，所以二人便直接朝着营地的方向飞了回去。

    得知祐树安全后，伦多博士这才松了一口气，连忙让随行的医护人员帮他进行身体检查。

    顺便也帮那只雪童子做了检查。

    见到众人为自己担心的样子，祐树脸上再次露出了羞愧的表情。

    但，如果能够重新选择，他觉得他还是会去做这件事。

    很快，检查结果出来了。

    让所有人意外的是，祐树身上只受到了一些磕磕碰碰的小伤，并没有骨折之类的伤势。

    听到这个消息，胡杨再一次被超级真新人的体质给震惊到了。

    然而，事情的真相其实并不是这样。

    很快，胡杨便从祐树那里听到了他没有受伤的原因。

    “那只雪童子会超能力，在降落的时候，它用超能力保护了我，自己陷入了昏迷……”祐树解释道。

