    不知道是因为心血来潮还是想捉弄捉弄这群非富即贵的小屁孩，我叫过两个小男孩，然后指着在泳池里泡着的那个女人，而后道：“小朋友，你觉得水里那个姐姐长得好不好看？”

    那小子估摸着看我是个服务员，根本不愿搭理我，不过另外一个小家伙倒是很认真地朝泳池里看了一眼，这才道：“哪里有姐姐啊。”

    我微微一愣，而后又指着那水里跟着上官杰一起来的漂亮女人说：“不就是在水里游泳那个咯，你看，这会儿她坐到岸边了呢。”

    不曾想那小子怪异地盯了我一眼，这才道：“那个不是奶奶么？”

    说完这句话后，两小家伙就离开了！

    一开始我还以为是这小子开玩笑，可仔细想了想，似乎觉得不大可能。

    这么想着，我就拉过了一旁同是服务生的警察，把刚从水里出来的那个女孩儿指给他看。

    这家伙应该认识我，我这么一拉他，他也没说什么。

    “哥们你看看那人是什么样的？就是她的样子，是漂亮还是不漂亮。”

    怕他不理解我的话，我又多加了一句她的样子。

    他估摸着也挺懵，被我一抓，这才好奇道：“不就是个老太婆么，说漂亮的话，年轻时候应该还不错吧，现在不好说。”

    说完这句话，我就呆愣在了原地，我用力揉了揉眼睛，我眼里出现的，是一个不过二十出头的妙龄少女，可别人眼里却又是老太婆。

    这只能说明一个问题，这女人有问题！

    我，包括仇三，眼睛里都有葛婉儿的眼泪，而其他人则没有，难怪刚才朱三会说我口味儿重，他眼里没眼泪，所以看起来就是普通人所见到的样子。

    “注意下泳池这女的，有问题！”

    我在对讲机里说了一句之后，就直奔朱三而去，这人这么做应该是想混淆视听，可就在我准备离开刹那，只听“嘭”地一声巨响，一旁的泳池居然猛的搅动起来。

    我面色一变，回头一看，那泳池里面居然掀起滔天巨浪，只一个浪花，就似要把这整个顶楼给浸泡在里面。

    可看那楼顶的其他人，根本没有一个人看见这浪花，一个个依旧做着自己手里的事情，要么聊天，要么跳舞。

    我以为是自己眼花了，那浪花虽大，腾空而起时又刹那落下，完完整整地落入到泳池之中。

    而后，从泳池里居然猛的跳出一个巨大的黑影，那黑影足有两米多高，身型魁梧，长的肥头大耳，一张嘴若是完全开合，怕是能够一口咬掉别人脑袋。

    那怪物从泳池里蹦了起来，先是在先前我观察的那个女人身边待了会儿，那女人也不知道跟她吩咐了什么，那怪物拍了一下胸口，叫嚷着跳到半空，一把抓住墙壁上的一个栏杆，身型一荡就消失不见。

    我回头，只见刚才那女人看着我，正一脸笑意。

    按理来说她的模样已经是绝色，笑起来自然好看，可我却被她现在脸上的这道笑意，笑的头皮发麻。

    也是这时候，我回头就发现刚才看到的怪物从头顶的一处灯盏处冒出了头。

    它似乎可以在这墙壁里随意穿行。

    直觉告诉我这一切都是虚幻，都是假的，可当那家伙张大着嘴想要去咬在地面上浑然不知的人群时，我的心依旧会提到嗓子眼。

    可那家伙就好似捉弄我一般，不断在人群上空试探。

    不能大意，那女人现在应该已经知道我的身份了，不然不会弄出眼前这么一出。

    我已经跟仇三说了那女人所在的地方，现在我能明确看到几个服务员打扮的警察开始朝那个女人走去，可那女人不仅没有任何动作，甚至还平躺在了泳池边，一双眼睛紧紧盯着我。

    不知为何，那女人这么盯着我，我心里总有一股不好的预感。

    十多秒后，那几个警察模样的服务员已经将女人完全包围，我能清晰地听到仇三的一句行动！

    顿时几人纷纷出手，几乎没有费多大的劲就将那女人给摁在了泳池边，还铐上了手铐。

    可就在众人松了一口气的刹那，那女人突然大叫起来。

    吵闹声很快吸引了就近的几个人朝她看去，而那装扮成服务员的警察也一脸懵逼地定在原地，显然根本没有想到过眼前的这种情况。

    “别管其他人，抓！”

    耳麦里传来仇三的命令，那几个小警察速度倒也是快，很快就将那女人从地上抓了起来，但就是这会儿，在舞会那边很快传来一阵吵闹声。

    “你们干什么？”

    我抬头一看，心里咯噔一声，那叫嚷的人不是别人，正是先前的上官杰。

    “你们要对我奶奶做什么？”

    几个警察虽说有仇三的命令，可一时间也回答不上来，直到一个人亮出了证件。

    可那上官杰似乎完全不惧。

    “我奶奶有高血压，还有心脏病，她要是出了什么事，你们谁能负责。”

    一时间没人说话，那几人原本想把那女人给直接带走，然而一听上官杰这么说，纷纷停下手里的动作，一个个立在原地，动也不是，放人也不是。

    “直接带走！”

    仇三再一次下达了命令。

    有了仇三的命令，几个人显然底气硬了些，直接就带着那女人准备离开。

    却是在这会儿，上官杰笑了一下，居然冲那女人轻轻点了点头。

    我正好奇他这奇怪的举动是为何，却听一声惨叫响起，而后那抓着女人的两个警察，居然直接软趴趴地摔倒在地上，纷纷露出惨叫。

    而那原本被手铐铐住双手的女人，手腕一抖，手铐就这么掉在了地上。

    我面色凝重，刚才那女人抖动手腕的时候，我明明看见一道白色的光刹那出现再消失，几乎就是一个眨眼的功夫，几名警察倒地，而她也脱离了手铐的束缚。

    那女人依旧对着我微微一笑，而后整个人迅速萎缩，好好的一个人，刹那间就软倒在地上，我面色一变，别过头去看上官杰。

    可哪里还有他的影子！

