    “嗯，不错，看来准备做的很充分嘛，不过我还是很好奇你是怎么知道我想转让手上陆氏集团的股份的？”

    王董只是草草看了两眼，便合上了文件夹，饶有兴致的看着温岚问道。

    “这个...王董，恕我直言，我不能告诉你，因为我答应过人家，对不起。”温岚很抱歉的说道，她知道这个答案有可能让王董不高兴或者不满意，但她确实不能说。

    没想到王董非但没有生气，相反，倒是乐呵呵的笑了起来，这上了年纪的人笑起来倒也显得俏皮。

    “想不到你倒是还挺有职业操守的，我对你的守信倒是挺满意，但你毕竟迟到了不是吗？”王董再次问道，想看看温岚会如何应对，如果她执意为了股份而找各种理由借口，他可能会非常失望。

    温岚倒是没有一点紧张之色，只是淡淡的笑笑，耸耸肩膀表示无奈。

    “王董，我只能说已经尽我所能用最短的时间赶了过来，对于现在的结果我表示很遗憾，我知道向您这样的人都是有原则讲信用的，是我让您失望了，对此我只能向您表示抱歉。”

    王董想不到看起来这么年轻的小姑娘，竟然从她嘴里能说出这样的话，不禁有些刮目相看，问道：“难道你不想解释一下吗？”

    温岚笑了一下说道：“没有什么好解释的，我是带着很足的诚意想跟您谈的，但事与愿违。”

    温岚已经感觉没有多少希望，毕竟他刚刚连自己给他的资料都没有仔细看，想来也就是想逗逗她而已。

    “哈哈哈！”王董大笑两声。

    “你这样的小姑娘我还真没有见过，我现在倒是想知道你是哪家公司的？”

    “我是大鱼娱乐公司的人，我们公司不大，想必您应该没有听过吧！”温岚此刻已经非常放松，完全就像聊天似的跟他说道。

    “嗯，大鱼娱乐，你们老板是不是也姓王？”王董轻皱一下眉头问道。

    “是的。”对外来说大鱼娱乐公司的老板确实是王叔，但只有她们内部才知道，其实真正的老板是宁浅语。

    “你们公司我是知道的，前一阵子可是风头出尽呀，看来现在是想乘胜追击涉猎更多的方面了对不对？”王董自以为自己猜透了大鱼娱乐的意图，但实际上还真不是这么回事儿。

    温岚愣了一下，然后笑着说道：“没错，我们王总确实有意而为之，但现在这不是出师不利嘛！”说完，嘿嘿笑了两声。

    “现在距离机场还有不到十分钟的时间，这十分钟留给你，只要你能说服我，我就把陆氏集团的股份转让给你们。”王董其实从一开始就对她印象不错。

    温岚突然认真起来，她突然有一种感觉，王董好像并不只是想逗她一下，倒是有点想转让股份的意图。

    “王董，我之所以来找您，是因为您对当下时局的把控相当到位，您在大学的演讲我其实也参加过，很认同您的观点，有一个最重要的原因，我知道您这些年逐渐在向境外转战，所以我想您应该是想彻底脱身国内吧？”

    王董的眼神闪过一丝冷厉，想不到他这些年做的这么隐晦，竟然被一个小姑娘看了出来。

    温岚又把自己真是的一些想法全部吐露了出来，她清楚，跟这样的人谈生意必须要真诚，你若是让他感觉到你有一点点的油嘴滑舌，肯定玩完。

    机场就要到了，温岚也终于把自己要说的都说了出来，期间王董并没有打断她，而且看起来很认真的在听。

    “王董，该说的我都已经说完了，不知道我有没有能说服您。”温岚扭头看着他说道。

    王都能没有说话，而是靠在椅背上闭上了双眼，车子缓缓停在机场候机楼边上，刚刚跟温岚说话的那个男人回头看了一眼王董，又看了眼时间，没有喊他。

    不到一分钟，王董突然睁开眼睛，看着温岚笑了一下说道，送我进去吧！

    温岚愣了一下，还是下了车。

    VIP候机室，王董带着温岚走了进去。

    温岚已经有点感觉，他可能会跟自己签转让协议，但又不太确定。

    “你叫什么来着？”王董看着温岚问道。

    “我叫温岚。”

    “温岚，你很优秀，你们王总有你这样的员工是他的福分呀！东西都带来了吗？”王董笑着说了一句，淡淡的问道。

    温岚愣了一下，东西？她这才反应过来，王董说的是转让协议。

    “带来了，就是不知道价格...”

    “你刚刚给我看的那份资料里面不是都有嘛，就按那个就行。”王董说道。

    温岚边从包里掏东西边说道：“我还以为刚刚您就没有怎么看呢！”

    王董笑了笑，想他这个年纪这么多年跟合同协议之类的东西打交道，自然有自己看这些东西的技巧。

    温岚从包里掏出王叔的私章还有大鱼娱乐的公章，摆在桌上看这儿王董说道：“王董，您真的就这么转让给我们了？”

    此刻的她还有些蒙圈，刚刚一直都以为她打草惊蛇了，想着怎么回去跟王叔交代呢，想不到最后竟然来这么一个惊天反转，有了王董的这些股份，那她们的任务基本上就差不多了。

    “怎么，难道你觉得有什么问题吗？”王董抬眼看着她问道。

    “哦，不是，王董您误会我的意思了，我不是担心这些，就是我觉得事情太过于顺利，感觉有点不太真实！”温岚吐吐舌头卖萌似的回答。

    “其实我很欣赏你，好了，签好了，合作愉快！”王董伸出手跟温岚轻轻的握了一下，显得非常的绅士。

    正好王董的航班时间也到了，时间把控的刚刚好，温岚看着王董离开的背影，心里长舒一口气。

    心里暗道，也不知道这刚刚好是巧合，还是王董把控的时间如此精准，确实让人钦佩。

    此刻王叔还在车里呼呼大睡，还好温岚离开的时候，把车窗帮他打开一条缝儿，不然他身上的酒味还不得把车给浸透。

    王董的车把温岚送到了地方，打个招呼便离开。

