    下午第一节上课前，古手川神见背着包回了学校。

    眼下暂时找不到邪灵会分会长在哪，他闲着也是闲着，所以找地方吃了顿饭就来学校了。

    鹦百郎还在家里搭它的窝。

    它说这是个大活儿，没十天半个月干不完。

    他刚回到班上，小鸟游就凑了过来，上下打量着他，问道：“你肚子没事了吧？”

    古手川神见愣了下，然后反应了过来，点点头道：“如果小鸟游肯分我一点奇异果吃的话，应该就能好个差不多了。”

    小鸟游花舞一愣，白了他一眼，回座位掏课桌：“都闹肚子了，还想着吃！不过你怎么知道我带奇异果了？”

    “哦，我闻到味儿了。”

    小鸟游花舞低头在自己身上闻了闻，有些茫然：“有奇异果的味道吗？我怎么闻不到？”

    “大概是你的鼻子早就适应了。”古手川神见接过她递来的干果盒子，从里面夹了几片奇异果干，就把盒子还给了她。

    “你不吃点儿其他的？”小鸟游花舞指着香蕉片问了句。

    “这就足够了，过个嘴瘾就行了。”

    古手川神见这么说着，不过还没来得及享受这份甘甜，眼角余光看到了进教室的白川望。

    白川望瞥了他一眼，一边嘴角微翘，淡淡道：“还真是精神，一回学校就哄女生的零嘴吃。”

    古手川神见把奇异果干全丢进了嘴里，声音含糊道：“嘛，可惜你来晚了一步，已经没了。”

    白川望：“……”

    旁边的小鸟游花舞不好意思低下头，把装回去的盒子又递出来：“不嫌弃的话，白川同学也请尝一尝吧。”

    白川望下意识摸了下口袋，然后摇头：“谢谢，不过不用了。”

    说完，他迈步朝自己的座位走去，才刚坐下，就听到身后古手川神见说道：“别在意，他不是不想吃，肯定是没有拿来当回礼的牛奶糖才拒绝的。”

    “哦、哦……”小鸟游花舞略有懵懂的回了一句。

    白川望俊美的脸皮顿时红了些，扭头瞪了眼古手川神见。

    就你知道的多！

    古手川神见没看到，因为他正和小鸟游花舞讨论核桃和红枣哪个更好吃一点。

    他觉得是核桃，小鸟游花舞觉得是甜甜的红枣。

    古手川神见不信，于是又吃了一颗枣。

    又过了几分钟，上课铃声响了，小老头藤原老师带着一沓卷子走上了讲台，顺便瞥了眼古手川神见。

    仿佛在说你运气真好。

    古手川神见轻吸一口凉皮，赶紧把枣核吐在纸上，揣到兜里。

    小测验？还好是来学校了啊，不过才上了一周半课就要考试真的大丈夫？

    他心里吐着槽，顺便拿到了自己的卷子。

    先用笔写上名字后，他才大概看了看卷子，略微一思索，开始答题。

    还真就是这一周半学过的内容。

    没什么可说的。

    藤原老师会玩儿。

    其实有这个疑问的不止他一个人，班上其他同学听着外面老师讲课的声音，也是有点懵懵的。

    好像就自己班要考试？

    讲台上的藤原老师扶了扶眼镜，用一贯的语气道：“那个，这次不及格的同学，需要在本周末参加补习，所以请大家认真答题。”

    一听说还要补习，气氛顿时就紧张了起来。

    很快，班上就只剩下了飒飒的书写声。

    一节课很快过去。

    下课铃声响起后，古手川神见把卷子交了上去，和小鸟游花舞结伴一起去厕所，路上顺便还聊了聊上一节的考试。

    小鸟游花舞脸色有些沉重。

    她上一周光顾着埋头赶工作，这个周末搞不好要来学校补习。

    “你没考好？”古手川神见略有愕然。

    小鸟游花舞嘴角微微下拉，有些委屈的把原因说了说。

    古手川神见不住点头，既然是事出有因，也就没什么好说的了。

    小鸟游刚搬了新家，大概各方面也都挺紧张的。

    而且谁也想不到才学了那么点儿东西，就开始考试了。

    更想不到的是，还真有人没学好！

    不过仔细想想，藤原老师这法子倒也针不戳。

    能及时的查漏补缺。

    也好纠正。

    他思索着道：“咱们这一周半学的东西还不多，倒也来得及补上……今天是周三，要是放学回去努努力的话，到周六之前，应该来得及。”

    小鸟游花舞有点垂头丧气：“可有佳参加完社团后要回家帮忙，晴空也要去咖啡店打工，谁我帮我补习呀！”

    “这倒也是个问题……”古手川神见背着手琢磨。

    请家教老师肯定是不划算的。

    才学这么点儿东西，估计连老师都不愿意来。

    小鸟游又是个大宅女，别看她粉丝什么的一大堆，但三次元生活的圈子其实很小很小。

    “唉！”小脑有花舞有点认命的叹了口气。

    “诶？”古手川神见忽然停下脚步，侧头看着她，犹豫道：“要不，我试试？”

    小鸟游花舞一愣，有些没想到，不过很快眼睛也亮了。

    好像还……蛮合适哈！

    大家住这么近，正好是朋友，还……

    她心跳加速了，赶紧吸了吸鼻子，声音都有些发抖：“那、那就拜托了！我会准备好奇异果当谢礼的。”

    “多大点儿事嘛！不用破费！”古手川神见摆摆手，强调道：“我家里面也有，到时候我带过去些。”

    真要让小鸟游花舞买水果来招待他，那还不如请老师呢，那样可能还会少花些钱。

    他是要帮忙的，可不是吃垮她的。

    “真的什么都不用准备！”他再三强调：“我最近干了个大活儿，赚的也不少，自己可以买来吃的！”

    小鸟游花舞害羞的点点头。

    古手川神见嗯了声，商量道：“你就想想什么时候有时间吧？我倒是觉得咱们最好是放学回去就开始，因为晚上我还要巡街，等巡完街可能已经凌晨了。”

    “那今天回去后，我先打扫一下屋子……”小鸟游花舞有些心虚说了句。

    古手川神见看了她一眼，哦了声，想了想，很是体贴道：“要不来我家吧？天天收拾屋子也挺累的。”

    小鸟游花舞呼吸一闭，眉毛下压，气鼓鼓的很不服气：“我只是比较忙而已，才不是懒呢！但认真起来的话，卧室还是很干净的！”

    “不，我不是嫌你懒。”

    “就这么说定了！下午四点，来我房间！”

