    晏紫再睁开眼时，感觉到周身轻的像一团云，没有一丝一毫的重量。

    她感觉身侧有目光一直看着她，她转头看，修神目光闪了闪，却没有别开眼。

    晏紫有些不好意思的摸摸脸，“怎么了？”

    “小仙子太美了。”

    晏紫的脸“唰”的一下就红了。

    修神说完意识到自己说了什么后，脸也瞬间红了。

    玄龟已经幻化成了人形。

    “他说的是事实，你可以低头看着水中的自己，皮肤晶莹剔透，浑身仙雾缭绕，泛着淡淡的光晕，真的有神仙那味儿了。”

    晏紫低头看了眼自己，也被自己美的晃了下眼。

    她知道自己的五官本就完美，可这次突破后，她身上一点瑕疵都看不到了，甚至连毛孔都没了，而且自带滤镜和氛围的那种。

    晏紫捂住眼睛，“哎呀，不行了，要被自己美死了。”

    修神笑，“小仙子不但美，实力也很强了，你试着阻断这瀑布。”

    “啊？阻断？”晏紫抬手挡了挡瀑布，瀑布从她手的位置被隔断，上面直接静止了，她又往上抬了下，瀑布倒流。

    “卧槽！”晏紫震惊了“我好强。”

    “那当然，”玄龟有些艳羡的看着晏紫，“我们所有人一起参悟那心经，似乎只有你和修神参透了，你们的实力，我不敢想象。”

    晏紫欣喜的看着修神，“修神真厉害。”

    其他人也七嘴八舌的说着，虽然他们没参透，但是在这个地方修炼，事半功倍，而且偶尔参透一句，也足以他们的实力突飞猛进。

    现在他们觉得自己也挺厉害了。

    晏紫开心的说：“都提升了就好，我们上去谢谢雍和前辈。”

    他们一起到达丰山府，发现原本仙境般的丰山府上都挂上了红绸，有点人间烟火气了。

    晏紫疑惑的上前，“有什么喜事吗？”

    “小女神回来啦？”芭从大厅里跑出来，上下打量了晏紫一眼，“更好看了呢，实力似乎比我要强了，是心经都参透了吗？你好聪明啊。”

    晏紫点头，指着那些红绸问，“这是？”

    “我要成婚啦，小女神。”

    晏紫心下一经，“成婚？跟谁？”

    “蚩尤啊”

    晏紫：“！”

    万万没想到，蚩尤娶了神？！

    而且，或许是从小她接触到的知识就告诉她，蚩尤不是正派，她看蚩尤，也总觉得有些不顺眼。

    可他们现在都要成婚了。

    晏紫也只能干巴巴的说：“这才几天啊，你就决定跟他成婚了？不再观察观察他是个好人还是坏人吗？”

    “已经过去两年啦，小女神觉得那样的心经是你一时半会就能参透的吗？”

    晏紫：“！”

    又一重磅消息，什么啊，就一下过去两年了？

    芭把晏紫引到大厅里坐着，“我对他了解的很清楚，他原是炎帝的手下，可他明明很有能力，炎帝就是不重用他，他就脱离了炎帝的手下，然后亲手打败了他，他很厉害是不是？”

    晏紫：“……”

    站在蚩尤的角度来说，确实很厉害。

    “这两年来，我跟他一起去了人间，我看着他教子民耕田种地、教他们狩猎打鱼、教他们养蚕纺丝，他们的日子越过越好，蚩尤他，真是无所不能。”

    芭的眼睛越说越亮，满是小女儿家的娇羞。

    晏紫挣扎道，“虽然但是，战场上一个个人族都那么厉害，呼风唤雨的，其实连这些基本的技能都不会吗？”

    蚩尤从内室走出来，“阿芭”

    芭立即把目光投向了他，“你来啦，可看好婚服了？”

    修神眉头微皱了下。

    晏紫朝蚩尤看过去，这是她第一次看到他站着的模样，身高至少一米九往上，身材高大魁梧，颜值嘛跟修神不相上下吧，都属于硬汉届的天花板了。

    蚩尤一来到就把芭抱在了怀中，“阿芭，婚服很好看，你也不要太劳累了。”

    他把手放在阿芭的腹部。

    晏紫这才注意到，芭的腹部已经隆起。

    晏紫：“！”

    她对蚩尤刚刚升起的好感又降了下去，怎么能未婚先孕？！

    蚩尤又说：“我们在人间已经办过婚礼了，谁不知你阿芭是我蚩尤的妻？何必还要兴师动众的再办一次？”

    晏紫提起的心稍稍放下，原来已经成过婚了。

    随即又提了起来，什么？已经成过婚了？那不是板上钉钉的事情了吗？她想改变都改变不了了。

    芭说：“也不会劳师动众，只在丰山上宴请我的好朋友，十神兽，还有小女神他们。”

    蚩尤把目光转向晏紫他们，目光从他们脸上一一扫过，并没有在晏紫那过份漂亮的脸上多停顿一秒。

    晏紫觉得，至少他不是个花心的。

    晏紫回到芭为他们安排的院子后，长吁短叹。

    修神不解，“小仙子在担忧什么？从蚩尤的眼神看，他是喜欢芭的。”

    晏紫看着他的眉头，“你也在担忧，修神在担忧什么？”

    修神问，“你还记得在城主府内，城主喊他二夫人什么吗？”

    晏紫心头一跳，“好像是阿芭，刚刚让我震撼的事儿太多，我竟忽略了这点。”

    玄龟道，“可能同音吧？阿芭一个那么厉害的上古神，怎么会与城主那样的渣男成婚？”

    修神点了点头，“说的倒也对。”

    “不对！”晏紫涩声提醒，“你们还记得在一层时，那墙壁上画着的，那座城本来的结局吗？”

    修神回，“三年大旱，城逐渐被黄沙淹没......”

    玄龟呐呐道，“雍和，所到之处，会引起旱灾。”

    晏紫又想到了蚩尤的结局，“阿芭一定经历了很不好的事情，我们能不能救救他们？”

    修神安抚道，“小仙子不要着急，芭帮助我们那么多，我们如今又有了能力，那我们于情于理都得救。”

    “对！”晏紫握了握拳。

    一到晚上，晏紫就又想睡觉了。

    她跟修神他们打过招呼后，就去睡了。

    修神目光柔和的目送她离开。

    玄龟表示很无语，“就她现在这体质，一千年不睡觉都没事。”

    修神反驳道，“小仙子说了，不睡觉的晚上是没有灵魂的。”

    玄龟问他，“小仙子说的就是对的？”

    “当然，小仙子说的都是对的。”

    帷幔后，晏紫原本想出去怼玄龟的脚步顿住，她抿了抿唇，轻笑。

    修神起身离开，玄龟问，“你去哪？”

    “找雍和。”

    “我跟你一起去。”

    晏紫也想跟去，但犹豫了下，到底没跟上，他们刚刚已经正式的跟雍和道过谢了，修神现在再过去，应该是聊些男人之间的闲话吧。

    她也不能一直跟着修神，不然显得她好像个粘人精似的。

    修神是在屋脊上找到雍和的，他正斜倚在屋脊上，手里拿着一坛酒。

    修神飞到他身边坐下，“借口酒喝？”

