    原野上奔逃的土匪没有坚持到天黑，所以他们并没有能趁着夜色逃掉；当枪声停下来的时候，游击队大量的弟兄进入原野上，开始打扫战场，收集着遍布原野的各种物资。

    “各部留一个连，其余人在原野四周警戒；所有收缴的物资，由交给张川所部。”

    冯锷看了看保存的非常完好的亚姨山，山上留了大量的粮食，还有各种乱七八糟的物资。

    “通知所有百姓，凡是今天被土匪抢走的粮食，都可以拿回去，让他们自己来领取。”

    冯锷在一个十几户人的村子停了下来，周围是带着惧怕表情的百姓。

    “乡亲们，我们是国民革命军粤北游记支队，我是司令冯锷，以后，我们就驻扎在这里了；俗话说：当兵当护一方平安，以后这一片，就由我们游击支队驻守了。”

    面对着惧怕的百姓，冯锷大喊着。

    “今天，土匪过境，给乡亲们造成了不小的损失，经过弟兄们的努力，土匪抢走的东西，我们给大家带回来了，现在都堆在那里，你们可以自行来认领。”

    冯锷指着身边的各种袋子，里面装着数量不等的稻米，当然，旁边还有各种绑着腿的鸡鸭等活物。

    “当家的……”

    围观的百姓中，几个妇人看着堆成一堆的各种袋子，她看到了自己家的粮食袋，不多，但是躺在那里。

    “想死啊！不抢我们的就不错了，你啥时候见过回头的粮食了？”

    男人呵斥着身旁的女人，按住她的手，让她呆在原地别动。

    “可是……”

    女人的眼里全是眼泪，家里已经没有一颗粮食，整个家几口人，很难从这个冬天活下去。

    “明天开始，你去挖野菜、弄点草根，我去河里多摸点鱼虾，再淘淘田鼠洞，等开了春，就好了……”

    男人的声音很小，微妙的希望仿佛很远……

    “都快点！”

    冯锷这里很温和，可是其他的部队并不顺利，因为他们要把所有的家庭代表都集中到这个村子，游击队还东西，不可能扛着所有东西挨个村子问；惧怕的百姓用温和的方式根本不配合，最后只能用枪逼着他们来。

    “噼里啪啦……”

    村子里熊熊的火光燃烧着，大部分村子的百姓都集中过来了，在火光之中，百姓们肚子咕咕叫，很多小孩子已经忍受不住，开始哭泣。

    “军爷，我有一袋子粮食和一只鸡被该死的土匪抢走了，能把粮食还给我吗？家里实在活不下去了，要不我肯定支持军爷们……”

    一个老人颤颤巍巍的走了出来，背后是闭目颤抖的一对夫妻和两个孩子，他们觉得这是拿老人的生命来博取微不足道的希望。

    “老人家，你能认出来吗？你们被抢走了多少粮食？有个大致数量吗?”

    有百姓站出来很不容易，冯锷尽量面带笑容，问着这个老人。

    “长官，我……”

    看着军官的面容，老人手握着衣角，不知道该不该老实说，在这个时候，家里没有粮食，首先自我放弃的肯定是老人，他们会把粮食留给更需要的青壮和孩子，毕竟这是老人的希望，能活下去的希望。

    “乡亲们，我知道你们在担心什么，我冯锷在这里向大家许诺，游击队在这里有一天算一天，绝不在这里征一颗粮食，绝不在这里拉一个壮丁。”

    “现在是冬天，哪怕你们要挖野菜裹腹，你也的等到开春，可是现在离开春还有两个月左右，所以，这些粮食不只是粮食，那就是你们的命，青壮能靠着河产活下去，可是老人和孩子怎么办？难道让他们死在这个冬天吗？”

    “现在东西就放在这里，这是今天在这片原野上，从土匪手里夺回来的所有物资；我们在这里，你们肯定有顾虑，所以，我们走，你们自行认领吧！”

    冯锷大喊着。

    “所有人听令，各部，按原有计划撤回防地，张川所部，跟我撤回亚姨山，撤！”

    冯锷大喊着，命令所有弟兄们撤退。

    “司令，原野上的弟兄们怎么办？要不要撤回来？估计这片原野上仍然有散落的土匪，他们要回来再抢怎么办？”

    罗达有点担心，晚上不利于围剿、追击。

    “全部撤回，弟兄们劳累了几天，接下来，好好修理一下营地，修整几天再说。”

    冯锷并没有回答土匪重新回来抢劫怎么办，在他的心中，如果土匪真的还敢再回来抢东西、杀人，那就没有留着他们的必要了，游击队随便派一个大队，都可以给他们来个犁庭扫穴，把他们的老窝都端了。

    进入这片原野的第一战，预料之中的激战并没有发生，子弹消耗也非常少，这得益于土匪并没有坚决抵抗，不过也算是一场不大不小的胜利，毕竟拿下了这么大的底盘。

    战斗胜利之后的庆功宴并没有大鱼大肉，弟兄们吃着热食，把肮脏的土匪窝重新整理一下，匆忙的进入了梦乡。

    “司令，张竹传来消息，医疗队已经回到石门，三个医生都是洋人，六个护士是中国人，不过有一个问题，里面好像有一个尾巴，他们现在还没找出来。”

    冯锷享受着土匪头子宽敞的座位，躺在上面打盹，熊熊的篝火燃烧，聚义厅的木匾已经被拿了下来，厅里散乱的躺着疲惫的弟兄们。

    “命令王宁，收拢部队，向我们靠拢，警卫连明天晚上出发接应他们；告诉张竹，尾巴不用他管，把人带回来，尾巴迟早会自己暴露出来。”

    听到医疗队到了，冯锷陡然睁开了眼睛，至于张川说的尾巴，他无法确认是来自那方面，不知道是政训组的人还是医疗队的人，不过这些都不重要，重要的是受伤的弟兄们终于可以接受正常的治疗了，而不用硬挺着碰运气。

    “让罗达明天开始，派一个连从黄龙山南下，清理老虎头、石榴花顶一带，王宁所部负责驻守这里……”

    冯锷看着地图，老虎头一带距离石门只有十多公里，而老虎头一带就卡在中间，鬼子在这一代的封锁本来就不强，王宁应该可以很容易就穿过来。

