    当拉帝欧斯的神秘守护笼罩在整个房间之中时，王皓便让路卡利欧、波克基斯和沙奈朵开始无所顾忌的攻势。而这三只宝可梦中首先展开攻势的并不是拥有瞬间移动的沙奈朵，也不是拥有神速的路卡利欧，而是波克基斯。

    波克基斯发动的第一个技能是哈欠，那带着睡意的大哈欠直奔幻影炎帝而去。中了这招的幻影炎帝开始睡眼朦胧，仿佛随时都要入睡一般。随后波克基斯才对着幻影炎帝劈去一道空气之刃。银白色的空气之刃仿佛要撕裂空间一般瞬间就扑向睡眼惺忪的幻影炎帝。

    虽然幻影炎帝确实已经昏昏欲睡，但是当银白色的空气之刃扑来是所带的锋锐气息让他瞬间就做出了反应。口中一道喷射火焰及时的喷射出去将空气之刃给阻挡了下来。但这道喷射火焰仅仅只是阻挡了空气之刃而已，因为下一秒幻影炎帝便陷入了睡眠状态。

    波克基斯等待的就是这个时机，空气斩的攻击只是为了引导幻影炎帝快速进入睡眠而已！当幻影炎帝彻底陷入睡眠状态之后，波克基斯便用原始的力量从周围的墙壁中凭空探取出几块巨大的岩石，然后狠狠的砸向幻影炎帝。

    当波克基斯对幻影炎帝发动原始力量的时候，幻影雷公就准备支援幻影炎帝。当幻影雷公准备以电光一闪冲出去的时候，路卡利欧便用神速提前阻挡在他的前进路径上。同时，两根修长的骨棒早早就握在了路卡利欧的手中，随时准备对幻影雷公进行攻击。

    看着手握骨棒的路卡利欧，幻影雷公没有冲动的前去支援幻影炎帝，而是先在他的周围立起了几堵反射壁。这显然是为了防御路卡利欧的物理攻击的，王皓看到这个技能的时候，也感到十分的意外，似乎有种被算计到的感觉。

    不过现在显然不是计较这些的时候，路卡利欧依旧挥舞着骨棒朝着幻影雷公而去，骨棒在敲碎反射壁之后才命中幻影雷公，威力确实被大幅度的削弱，但对幻影雷公的伤害依旧不低。幻影雷公自然知道反射壁不可能全部阻挡下路卡利欧的攻击，但他依旧没有对路卡利欧发起反击，而是任由路卡利欧将攻击打在他的身上。

    当握着骨棒的路卡利欧将攻击轰击到幻影雷公身上的时候，他的身体开始发出耀眼的光芒，光芒闪烁着一股强力的电流也从幻影雷公的身上向四周扩散而出。王皓一下子就意识到不好，因为此时幻影雷公施展的是放电技能，那是一个范围技能，造成伤害的同时还可能使对手陷入麻痹状态。

    虽然因为拉帝欧斯的神秘守护，路卡利欧不会陷入麻痹状态，但那么近距离下受到放电的攻击，路卡利欧也并不好受。不过王皓注意到路卡利欧将手中的骨棒插入地面，借由骨棒将大部分的电流导向了地面，因而幻影雷公的这记放电对路卡利欧的伤害并没有王皓想象中那么大。

    当幻影雷公的放电攻击释放出来的时候，周围的所有宝可梦都受到了波及，而这个波及是无差别的，包含了幻影炎帝和幻影水君。幻影水君完全没想到幻影雷公会突然发起这样的攻势，所以他压根就没想着进行防御，最终白白挨了一记放电攻击。

    而沙奈朵在幻影水君被放电攻击波及的时候，立即就利用瞬间移动转移到幻影水君的背上，接着一记魔法闪耀便从幻影水君的背上垂直轰下，直接将幻影水君给压趴了。

    给了幻影水君一记魔法闪耀之后，沙奈朵便迅速撤离，没有在幻影水君的背上继续逗留。魔法闪耀的攻击虽然很强势，但是仅凭这一击想要将幻影水君彻底击败显然是不太可能的，所以王皓在沙奈朵对幻影水君造成伤害的时候就让她迅速撤离。只要沙奈朵保持着高超的移动能力，那么只要多发动几次攻击迟早能将幻影水君耗死。

    至此，无论是幻影炎帝、幻影雷公还是幻影水君都受到了王皓宝可梦的全面压制，这就是打断三只幻影宝可梦配合的好处。王皓的作战方式虽然需要同时指挥三只宝可梦，但起到的效果却不是一般训练家能做到的！拉帝欧斯一直默默的看着王皓的指挥，也看到了路卡利欧、波克基斯和沙奈朵与王皓之间的配合，那种瞬间的反应和绝对的信任不是一夕之间就能形成的！

    拉帝欧斯打从心底的认为自己选择成为王皓的宝可梦是一件幸运的事情，他也希望自己有一天能和路卡利欧、波克基斯、沙奈朵一样与王皓有些如此的配合。当然，拉帝欧斯的这些想法仅仅只有他自己清楚。王皓此时还在指挥着路卡利欧对幻影雷公发动攻势。

    路卡利欧凭借着将骨棒插入地面隔绝了幻影雷公的大部分放电攻击，而王皓也借助路卡利欧的这一反应，立即指挥路卡利欧借用插入地面的骨棒将整个地板给掀起，以此形成对幻影雷公的二次打击。

    当路卡利欧掀起的地板拍向幻影雷公的时候，幻影雷公便用一股神秘的力量将地板悬浮在空中。这股神秘的力量不仅阻止了地板对幻影雷公的攻击，同时还将地板反向甩到路卡利欧的面前。王皓原本用来反攻的妙招居然瞬间就被幻影雷公利用，这点让王皓感到十分的吃惊，不过王皓也及时的做出了反应。他立即将路卡利欧甩出手中的骨棒，让骨棒与地板在空中对碰。

    骨棒将地板击碎的瞬间，路卡利欧又以神速直冲幻影雷公的身旁，然后又是一顿骨棒乱打。这顿骨棒乱打可与刚才的攻击完全不同，因为此时的幻影雷公身边已然没有了反射壁的防御，骨棒的攻击可是实打实的全部轰击在幻影雷公的身上。经由这一顿乱打之后，幻影雷公显得有些奄奄一息，随时都要轰倒的样子。

    看到幻影雷公的样子，王皓便立即让路卡利欧施展波导弹。这个时候施展波导弹是最为适合的，因为波导弹的攻击是必中的，在收割的时候哪里还有比必中的技能更适合的呢？当蓝色的波导弹从幻影雷公的身上击穿的时候，王皓就知道第一个幻影彻底消失了。

    不过，王皓并没有丝毫的放松！他将目光转向了幻影炎帝和波克基斯那边！波克基斯凭借着原始力量给沉睡中的幻影炎帝造成不小的伤害，但是这个伤害还没有到让幻影炎帝彻底消失的地方。当王皓准备让波克基斯向幻影炎帝施展致命技能的时候，幻影炎帝从睡眠状态中挣脱了出来。

    但是即便幻影炎帝从睡眠状态中挣脱出来了，也改变不了他将要消失的命运，因为此时的王皓不仅指挥波克基斯对他发动攻击，还指挥了刚解决了幻影雷公的路卡利欧。两个拥有波导之力的宝可梦，分别以各自的波导形成最强波导弹轰击在刚苏醒的幻影炎帝身上。最终，这两记波导弹同样贯穿了幻影炎帝的身躯，使得第二个幻影也彻底消失了。

    当三只幻影宝可梦只剩下幻影水君的时候，似乎整个房间的氛围都变得不一样了。被沙奈朵的魔法闪耀轰趴的幻影水君刚从地面爬起来就看到了自己两个同伴接连消失的场景，这让他有些不知所措。不过，他也似乎没有放弃的样子。

    只见房间里的整体温度瞬间下降到了冰点，白色的雪花开始在房间内飘荡起来。这一看就知道是暴风雪的前兆，一旦被幻影水君顺利的施展出这个技能，那么冰封整个房间是极有可能出现的情况。于是，王皓连忙指挥路卡利欧、波克基斯和沙奈朵发动联合攻击。

    首先是沙奈朵以瞬间移动出现在幻影水君的身后，凭借精神强念的攻击强势打断幻影水君的暴风雪；其次是路卡利欧以神速绕到幻影水君的侧边，并以神速的冲撞将幻影水君撞飞；最后才是波克基斯对被撞飞的幻影水君施展真空斩，彻底将最后的幻影给切碎。

    虽然面对的是幻影凤王卫队，但是王皓每一个指挥和进攻都花费了大量的精力，这可不是简简单单就能完成的！当三只幻影宝可梦都彻底消散之后，拉帝欧斯都有些不太相信，毕竟从幻影出现到消散也才经过了几分钟的时间而已。

    解决了幻影凤王卫队之后，王皓也发现了一个怪异的事情，那就是原本房间里的黑色箱子此时已经变成了一个普普通通的木箱，而且木箱上没有任何枷锁，似乎可以随意打开一样。

    看着这个木箱，王皓依旧不敢轻易的去触碰，他只能再次将沙奈朵以超能之力去打开这个木箱。不过这一次，当沙奈朵的超能之力与木箱接触的瞬间，木箱轻轻松松的就打开了，而木箱里面只是摆放着一个普通的菱形石块。

