    四个人联合杀他，经过这么久的激斗，不但没能把陈六合击溃杀死，还每个人都被陈六合所伤！

    这个情况，给鬼谷和雷惊风等人带去了多么大的心灵冲击，是不可想象的！

    今天之前，谁能相信，一个二十出头的年轻人，会拥有这般逆天的战力值？

    鬼谷等人越战越惊，战到白热化地步，他们没有人再敢留手，纷纷全力出击，使出浑身解数也要把陈六合快速轰杀！

    陈六合伤痕累累，鲜血淋漓，可他还没有到挣扎边缘的垂死迹象！

    他的生命力仿若无限强盛一般，即便重伤在身，他也仍有一战之力，并且他的战意，还是那般的浓烈慑人！

    这一点，是匪夷所思的，是惊世骇俗的！

    “死！！！”雷惊风怒火冲天，双目都染上了血丝，久杀不下，让他变得有些燥怒难当，当然，不排除被陈六合的恐怖实力惊得心绪涌动！

    一声怒吼，雷惊风一拳轰向陈六合的心脉位置！

    陈六合咧嘴一笑，洁白的牙齿在鲜血的承托下，显得森森恐怖，犹如一头嗜血猛兽！

    手掌一翻，乌黑色的刃花在空中乍现开来，是那般的夺目和绚烂，连炙热的烈阳光芒，都难以把这黑色且带着寒芒的刃花给遮掩下去！

    “小心！”鬼谷看出了其中的玄机与危险，他惊吼一声！

    雷惊风也是脸色骤变，他身躯一个横跨而出，竟然硬生生把那狂暴一拳的攻势给收住了！

    但陈六合可不打算就这样放过对方，他无视身前快速旋转的乌月，一个跨步紧闭雷惊风而去！

    同时间，本该在陈六合身前旋转的乌月，竟然在空中划出了一个优美的弧度！

    乌月就像是被赋予了灵魂一般，突兀的袭向了站在陈六合身后，正要一掌拍向陈六合后心窝的长袍老者！

    “噗嗤”，一声轻微的声响传出，只见一只干枯的手掌抛飞在了空中！

    鲜血狂涌而出，从断臂上，喷溅在了陈六合的后背，瞬间就染红了陈六合的衣衫！

    竟是那名从后方偷袭陈六合的长袍老者，快要拍中陈六合后心窝的手掌，被突兀起来的乌月给整个斩断！

    凄厉的惨叫声从长袍老者的口中传出，他抱着断臂，惊恐欲绝的倒退了出去！

    这一幕，震惊了所有人，来的实在是太突然了！

    本来以为，这诡谲的黑色短刃，是要对付雷惊风的，可谁能想到，陈六合玩出这么多眼花缭乱的刃花，最终的目标，还是声东击西，放在了身后！

    这种速度，这种凌厉，这种思维，这种实力，实在是太恐怖了，恐怖到了让人毛骨悚然！

    然而，陈六合却对这一幕仿若未闻，他继续前冲，已经逼近了横移出去的雷惊风！

    陈六合的脸上挂着凶狠而暴戾的神情，他嘴角挂着一丝丝的弧度，那弧度，让人看起来是那般的可怕，就像是一个疯子要做一件疯狂的事情一般！

    “找死！”雷惊风惊怒回神，他再次祭出一拳，轰向陈六合的心脏所在！

    陈六合冲势不减，竟然无视雷惊风的攻击！

    “砰”的一声闷响，陈六合胸膛正中央被这一拳轰中，一大口鲜血再次从陈六合的最终喷出，喷洒在了雷惊风的脸面之上！

    而陈六合，也被这一拳轰得身形向后方倒飞而去！

    可就在他倒飞而起的时候，陈六合的手掌擒在了雷惊风的手腕之上，他狠狠一拽！

    止住自己倒飞之势的同时，也把反应不及的雷惊风给拽了一个跄踉，禁不住向前跨了半步！

    正是这简简单单的半步，却让陈六合直接扑进了雷惊风的怀里！

    还不等大惊失色的雷惊风做出下意识的举动！

    他登时就感觉身躯像是被一辆疾驰中的轿车撞击了一般！

    当场变色，雷惊风无法忍受那种胸腔翻腾的冲击，一大口鲜血从嘴中喷了出来！

    随后，他那魁梧的身躯就像是断线风筝一般的倒飞而出，鲜血再次洒在长空！

    这入怀一撞的威力，简直惊世骇俗，竟然给雷惊风造成了这般严重的重创！

    “贴山靠！好恐怖的贴山靠！！！”鬼谷眼目暴睁，一眼就看出了陈六合使用的攻击方式，那张皱纹密布的老脸，都变了颜色！

    说时迟，那时快，鬼谷惊恐归惊恐，但手下的动作一点都不慢！

    他一个跨步就冲到了陈六合身边，一掌拍在了陈六合的后背之上！

    陈六合口喷鲜血的向前栽去！

    鬼谷显然不想就这样放过陈六合，他乘胜追击，想要一举把陈六合轰杀眼前！

    干枯手掌一探，拽住了陈六合的手臂，硬生生把陈六合给拽了回来！

    同时，他一拳再次轰在了陈六合的胸口位置！

    陈六合再次一口鲜血喷在了鬼谷脸上！

    鬼谷面容不变，手掌一翻，一根长达十公分的细长银针出现在他的手掌之中，他用银针扎向陈六合脖颈位置！

    这一针，扎向的是一个独特穴位，只要中了，陈六合即便再强，也要当场暴毙身亡！

    在这命悬一线的惊险关口，陈六合双目突然暴睁，眼中厉芒闪耀！

    “你这个老狗，也给老子去死！”陈六合如野兽狂啸嘶吼！

    他的脑袋毫无征兆的狠狠一偏，银针擦着他的脖颈肌肤而过！

    同时，他抬起双掌，狠狠的拍向鬼谷的头颅两侧，这要是拍中了，足以把鬼谷的脑袋当西瓜一样的当场拍碎！

    鬼谷眉头一凝，冷哼一声：“临死挣扎，毫无意义！”

    鬼谷话音刚落，脚下就急退一步，轻而易举的躲开了陈六合的攻击！

    很快，他又是一个前进，手中的银针刺向陈六合的心脏位置！

    整个动作，行云流水，没有半分停顿，在一个呼吸的时间完成！

    陈六合顾不得其他，身形一偏，就地一滚！

    鬼谷如影随形：“陈六合，你气数已尽，必死无疑！”银针再次刺向陈六合的脖颈后方，这里也有命门穴位，一旦刺中，立即杀人！

    就在这生死关头，陈六合豁然回身转头，手掌在空中划过！

