    呆壳兽这发“大字爆炎”就是冲着陈牧来了。

    他和阿影之间存在一定的实力差距，“大字爆炎”又不是他最熟练的本属性大招，想要靠这招重创阿影是不现实的。

    呆壳兽的目的从一开始就是为了逼阿影去回防保护陈牧！

    不管阿影是回头使用“光墙”还是“守住”，都势必得用掉一次技能。

    之后阿影再次陷入回气期，几秒的时间又能让困意更进一步积攒。

    可谁料陈牧直接大喊了一声“不要管我！”

    随即他将独剑鞘倒转插在地上，将宽大的阔剑剑刃当做一面简易的盾牌护在身前，半蹲下身，一手握剑、一手护脸。

    就这么以一个骑手受礼的姿势半跪在地选择了硬抗！

    不过在此之前他还做了一步布置——

    用精灵球将小乘龙放出在身侧，用意念链接下令道：“水枪，最大出水量，喷我！”

    紧接着他便埋下头，屈膝半跪，一步不退。

    纵使有水汽的保护，“大字爆炎”恐怖的瞬间高温依然足以造成可怕的灼伤。

    但陈牧义无反顾！

    只为了让阿影腾出进攻的机会！

    “轰！”

    巨大的火墙扫过大地。

    原地一片蒸汽弥漫。

    呆壳兽和迷唇姐一时间看不清水汽之中发生了什么，还误以为他们的计划成功了。

    结果迷唇姐还在那儿优雅的唱着歌呢，突然间一道鬼影袭来，暴怒一爪差点将她撕成碎片！

    迷唇姐拥有不俗的能量耐性，对火焰、雷电、能量侵蚀一类的攻击抗性都不弱，但唯独身板脆弱，面对纯粹的物理攻击就很没辙了。

    阿影含怒使出的一招“暗影爪”差点直接要了她的命。

    不过现在这样也没差，主人不在身边，没人能帮她回归精灵球。

    站在迷唇姐前面的呆壳兽此时都吓呆了。

    可惜他刚用过了大招，此时什么也做不到。

    只能眼睁睁的看着耿鬼实体化后降临，用简简单单的一记直戳补刀，小短手轻易洞穿了迷唇姐的胸膛。

    吓坏了的呆壳兽拔腿就跑！

    此时他们最致命的弱点终于暴露了出来——

    那就是主人不在身边。

    主人不在就没有人用精灵球回收他们，不管是躲避关键的致命绝杀，还是重伤后及时退场治疗，都做不到。

    没有了反复的拉扯空间，精灵就失去了在战场上冒险的最大资本！

    所以说不管精灵再如何强大，训练师的作用始终是不容忽视的。

    随后刚刚火墙扫过的位置，一个全身还在冒着蒸汽，好似煮熟大虾一样全身通红的人影势不可挡的冲了过来。

    吓的呆壳兽连忙跑的更急了。

    口怕！

    太口怕了！！

    没见过这么吓精灵的！！

    不过谁料陈牧压根没理他。

    借呆壳兽让开的这个机会，陈牧以最快的速度冲过最后这段距离，来到被特殊锁链困住的梦妖魔身前，丢出一物。

    随即一道红光闪过——

    梦妖魔直接消失在原地！

    他丢的正是先前在贫民窟跟莫言要来的一枚空精灵球。

    见到阿影这般配合战斗，聪慧的梦妖魔早就猜到了陈牧的身份，故而这次收服她一点儿也没反抗，过程异常顺利。

    精灵球稳稳落地。

    陈牧一把将其捞起！

    就在这时独剑鞘瞬间警觉，自行用缎带拎起自己的剑鞘，迅速挡在了陈牧胸前。

    “叮！”

    一声脆响。

    独剑鞘的剑鞘被巨大的冲击力击退，向后回弹重重击打在陈牧胸口，将他打的一阵气闷，差点没喘过气来。

    胸膛里的整片胸骨都好似在呻吟。

    不同于之前可以随便挥剑磕飞的小口径手枪子弹，这次远处打过来的可是大口径狙击枪子弹，即使独剑鞘舍身用剑鞘帮陈牧挡下了这一枪，冲击力依然差点让他骨折。

    这一枪同时也标志着：敌人的增援赶到了！

    而且这里可是敌人的战线后方，一人赶到足以说明敌人的新一轮包围网已然成型！

    所以说刚刚呆壳兽但凡再勇敢一点，稍微拖延一下陈牧的脚步，说不定此刻他已经成为英雄了。

    只可惜他被吓破了胆，错过了这此生仅有的一次机会……

    随后后方又一声短促的惨叫传来。

    听声音应该是小乘龙也中弹了。

    远处的枪手明显不止一个！

    敌人不来则已，一来就是大队人马压近！

    陈牧忍着痛在地上一阵翻滚，先掏出精灵球，循着声音的方向赶紧先把小乘龙给收了回来。

    随即一阵突然出现的“黑雾”及时笼罩了他，干扰远处狙击手的视线，帮他躲过了后续的第二发狙击！

    黑雾之中，莫言出手，一把将他拉进了地下的战壕里。

    这一晚的战斗下来，别的不敢说，莫言乌鸦头头的这招“黑雾”可真是练的炉火纯青了，时机把握秒到巅峰、施法速度快若惊鸿！

    就两个字：通透！

    随后不久，密集的子弹笼罩了陈牧刚刚所在的位置，溅起无数草屑尘土。

    而此时莫言已经拉着陈牧，猫着腰低着头，在战壕里躬身前进了好远，远离了那片集火区域。

    中间阿影回到他影子中，呱头蛙受了些伤摆脱电击魔兽，也跳下壕沟与他们会合。

    “接下来我们怎么办？”莫言跑出很远之后卧倒在战壕里，喘息着问道。

    一旁的陈牧喘的比他更厉害。

    再强的意志也架不住瞬间上千度的炙烤，“大字爆炎”的冲击过后，陈牧强撑着冲出去吓退呆壳兽、救出梦妖魔，看似勇武无双，实则他现在全身上下每一处都疼。

    更不用之后胸口又遭重击，如今连呼吸都不畅。

    “能做的都做了，接下来就只能等了。”

    “等什么？”

    莫言焦急的追问。

    总不能是等个奇迹吧？哥你别吓我！

    “咳咳！”陈牧剧烈咳嗽了两声，这才道：“等我先前的那通电话生效。”

    那通电话自然指的是不久前他打给东煌国际台记者，以境外公民身份找军方寻求庇护的电话。

    如果一切顺利，军方应该会过来救他出去。

    如果一切顺利的话……

    等待的时间最是煎熬，尤其是流窜在战壕里，听着枪声越来越近的时候！

    好在上天还算眷顾他们。

    没等太久，周围的声音似乎起了些变化。

    再之后他们终于听到了那犹如天籁般的声音——

    是借用精灵的“回声”技能不断重复的喊话。

    “东煌公民陈牧，收到请回话，我们来接你了！”

    “东煌公民陈牧，收到请回话，我们来接你了！”

