    “这怎么可能......”

    看到这一幕，渊无名都傻眼了，惊骇道：“他竟能一剑重伤吴然长老！”

    “吴长老！”星罗殿主惊骇叫喊。

    “这小子竟然一剑重伤七星神皇！他真的只是二星神皇的修为吗？”林易寒和向云山他们看得目瞪口呆，满脸不敢相信。

    杨穆青呆愣的看着风啸天，心中骇然道：“这小子已经成长到这种地步了吗？他的神力，火焰，神诀，每一种都是极为恐怖的存在，他到底是什么来头？”

    “好可怕的实力！他才是二星神皇啊！要是再给他一年的时间，恐怕就超越我们了。”玄魂殿主心中惊恐不已。

    “如此妖孽的天才，今天无论如何也要杀了他，否则日后就是我们大难临头了。”上官杵心中恶狠狠道，风啸天越是展示出可怕的实力，他对风啸天的杀心就越强烈。

    二星神皇的修为，通过提升实力，居然能一剑重伤七星神皇，不管放在神界哪里，绝对是震慑人心的存在。

    “嘶......”

    看到这一幕，观战的所有人都惊恐的倒吸一口凉气，面色苍白如死人一般，身体控制不住的颤抖。

    古天境和云戬他们，以及下边天盟弟兄，全都震惊石化，目瞪口呆的看着风啸天。

    “出其不意的音波冲击，再配合强大的神诀，这家伙怕是早就想好了吧？”沐清风目瞪口呆道，第一次从风啸天身上感受到了恐惧。

    “火焰与神力融合，再施展高级神诀，这般恐怖的威力，怕是我也不敢说能轻易抵挡下来。”夜天礼同样是满脸骇然和难以置信。

    “咻！”

    一剑炸飞吴然长老，风啸天身法再次施展出来，手持仙剑化作一道金色闪电爆射出去，霸道雄浑的神力再次注入仙剑之中。

    看风啸天这架势，竟是想斩杀吴然！

    “风啸天！你敢！”星罗殿主咬牙怒吼。

    他已经察觉到风啸天的意图，想要去阻止，可却已经来不及，而且林易寒火力全开，攻势刚猛，星罗殿主根本无法脱身。

    另外两位长老也仍然处于头晕目眩之中，根本无法支援，而其他人也全都被阻拦，根本没有人能阻止风啸天。

    “嗤！”

    风啸天速度极其恐怖，重伤的吴然仍处于头晕目眩，心神涣散之中，根本毫无察觉，仅仅是眨眼间，仙剑并洞穿了他的心脏。

    霸道雄浑的剑芒力量，直接震碎吴然的灵魂，身体紧接着坠落。

    这一幕，把在场所有人都吓得魂飞魄散，神情都充满了深深的恐惧。

    七星神皇强者，就这么被风啸天轻易斩杀了。

    这一刻，观战的各大势力修者，全都惊恐得说不出话来了。

    “吴长老！”星罗殿主悲愤的大吼起来，杀气冲天。

    冰冷的目光扫向星罗殿主，风啸天冷冷笑道：“怎么？谁规定只有你们能杀我，而我不能杀你们了？”

    说话间，风啸天浑身泛起金光，再次全力催动天道神力注入仙剑之中，霸道雄浑的剑芒力量再度爆发，澎湃的气势宛如排山倒海般狂卷。

    一道巨大的金色阵势在起身后凝聚而出，神火接着注入仙剑，更恐怖的气息狂卷开来。

    “大长老小心！”玄魂殿主惊慌的大吼，当即就想腾出身来去支援。

    “哼！”林易寒森冷怒哼一声，立即闪身拦截，并一掌轰向玄魂殿主。

    “林易寒！”察觉到林易寒出手阻拦，玄魂殿主气炸了，旋即拼尽全力一掌迎上。

    “轰！”

    凶猛的硬碰一掌，轰的一声炸响，恐怖的力量硬生生将玄魂殿主震退。

    “杀戮神剑！”

    风啸天心中怒喝一声，散发耀眼金光的仙剑猛然横扫而出，带着一股横扫千军之势。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    十几丈巨大的金色剑芒划破虚空，携摧枯拉朽之势，疯狂的冲向不远处的玄魂神殿大长老，所过之处，霸道雄浑的力量，震得空间震动翻滚。

    “嘶......”

    又是一道恐怖的剑芒，观战的各大势力修者，再次惊恐的倒吸一口凉气，面色苍白如纸，背后早已被冷汗打湿了。

    “大长老小心！”玄魂神殿大弟子纷纷恐慌叫喊，想要叫醒头晕目眩的大长老。

    玄魂神殿大长老处于耳鸣之中，根本听不见，不过此刻倒也是恢复了一些，也察觉到了强烈的危险靠近。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    霸道雄浑的剑芒力量，凶猛无情的轰炸在大长老身上，可怕的爆炸能量，硬生生将大长老震飞出去。

    犹豫头晕目眩以及心神涣散的情况下，大长老即使是八星神皇境界，可依旧被震伤了。

    若非大长老修为强大，只怕这一剑也能将他重伤。

    与此同时。

    风啸天一剑横扫出去之后，已是手持仙剑朝另一位七星神皇长老爆射出去，速度之快，简直就是一道金色闪电一般。

    风啸天这是打算借助音波力量，干掉三位长老。

    “风啸天！你这个混蛋！你敢杀我玄魂神殿长老，本殿主定要将你碎尸万段！”玄魂殿主气急败坏的怒吼起来。

    “瞬斩！”

    风啸天没有理会玄魂神殿，也不打算给对手机会，心中又是一声怒喝，爆射出去的身影，随着神诀施展出来，风啸天的速度再次暴涨。

    “嗤！”

    一道恐怖的金光，瞬间从那位长老身体一闪而过，速度之快，八星神皇都有些跟不上。

    这一刻，所有人都瞪大眼睛看着那位长老，哪怕看不见风啸天攻击，但他们都知道，风啸天已经得逞了。

    “徐长老！”玄魂殿主惊慌叫喊。

    玄魂神殿长老以及弟子们，也都惊恐万分的看着徐长老。

    风啸天这一剑的速度太快，导致徐长老身上并未出现任何伤痕，可片刻之后，其脖子位置，突然浮现一道血痕，紧接着一道鲜血喷了出来。

    这时候，徐长老也终于是恢复过来，可第一时间却是捂住脖子。

    “咻！”

    风啸天如同鬼魅一般的身影，再次闪身出现，徐长老惊恐的看着风啸天，想要说些什么，却说不出来。

    “你也该上路了。”风啸天冷冷笑道，食指凝聚出一道金色火焰，旋即在徐长老身上轻轻一点。

    “蓬！”

    徐长老的身体，宛如洒满了汽油一般，瞬间疯狂焚烧起来。

    徐长老此刻已经失去了反抗力，只能疯狂的挣扎。

    “咕噜！”

    这一幕，吓得各大势力修者魂飞魄散，哪怕是长老都被吓得心惊肉跳。

    风啸天的手段太狠辣了。

    不到半分钟时间，徐长老已被金色火焰焚烧殆尽，灰飞烟灭。

    “风啸天！本殿主饶不了你！”玄魂殿主冲着风啸天怒吼，老眼充满了血丝，一副暴走的模样。

    “玄魂殿主，你的玩笑一点也不好笑，就算我不杀他，也不见得你会饶了我。”风啸天讥讽冷笑。

    “盟主！杀得好！”云戬和山鬼头几人震撼惊恐之余，又无比兴奋的叫喊起来。

    “风兄弟的实力太恐怖了！一转眼就干掉了两位七星神皇，那可是七星神皇啊。”古天境震撼得全身发抖起来。

    暴怒无比的玄魂殿主，发狂怒吼道：“玄魂神殿大弟子听令，全力剿杀天盟所有人！”

    星罗殿主也凶狠下令道：“叶无战，叶无战，即刻率领弟子杀了楚馨月他们。”

    “弟子遵命！”星罗神殿以及玄魂神殿大弟子恭敬领命。

    闻言的瞬间，林易寒老脸阴沉无比，森冷道：“既然打算不死不休，神府奉陪到底。”

    向云山即刻下令道：“神府弟子听令！谁敢出手全部格杀！天神榜的小鬼们，还想在神府修炼，是时候出一份力了。”

