    萧非墨对凤轻盈的好来的莫名其妙，就连烧掉月澜语的尸体都不曾怪罪，她一直不明白之前那么专情的萧非墨为何会对凤轻盈那么好，如今一切都有答案了。

    原来他喜欢的人从来就没有变过。

    对于这个同胞姐姐，她一直是厌恶的，凤轻盈心狠手辣，她不知道忆起往事的凤轻盈会不会放过她，但她是一定不会放过凤轻盈。

    姐姐，你早就已经死了，是不该存于世的人，你还是安心去属于你的地方吧！

    想到此，月澜依目光非常阴狠，眼中有浓浓的杀气。

    第二天凤轻盈来了昭阳宫，刚好碰上提着药箱离去的陆太医。

    凤轻盈看了一眼陆太医，快步进了屋。

    看到凤轻盈过来，凤轻云起身相迎，笑道，“小盈，你总算回来了。”说完仔细打量着凤轻盈，关切问道，“这些天经常在外奔波么？瞧你晒黑了不少。”

    “这天越来越热，晒黑难免，养一阵子就白了。”

    凤轻盈无所谓的笑了笑，只是笑容非常浅。

    “皇后娘娘一直念叨着王妃，总算是把王妃给盼回来了。”

    一旁的白芷插嘴。

    “你就是闲不住，别的王妃都呆在王府闭门不出，就你喜欢四处乱跑，王爷还处处容着你胡闹，每次我都提心吊胆的，生怕你会出事。”

    “我这不是好好的回来了，整天待在王府里面闭门不出太闷了。”说完凤轻盈想起陆太医，吩咐道，“白芷，你把陆太医开的方子拿过来给我瞧瞧。”

    白芷叫住准备去太医院取药的婢女，从她手中拿过方子递给凤轻盈。

    凤轻盈仔细看起了方子，越看表情越严肃，摆手示意其他婢女都退下，只留下白芷和石竹。

    “小盈，怎么了？”

    凤轻云见凤轻盈神情非常严肃，知道肯定是出事了。

    “这方子有问题。”

    “什么问题。”

    凤轻云非常紧张，不由自主抚上了自己的小腹。

    “这药看似是安胎药，却有几味药相克，久服会伤腹中的孩子，轻则生出先天不足的孩子，重则胎死腹中。”

    这方子开的非常巧妙，寻常大夫根本就瞧不出这方子的问题，却瞒不过她的眼睛，陆太医的确有真本事。

    凤轻云脸一白，“这……这怎么可能，陆太医是太后亲自安排过来的，谁还能收买他。”

    凤轻盈冷冷说道，“我倒觉得这事就是太后授意的，陆太医本就是太后的心腹，其他几个嫔妃还没有那么大的本事收买他。”

    “这可是太后的亲孙儿，王妃，你会不会看错了。”

    白芷也不敢相信这是真的，忍不住又插嘴一句。

    “我绝对没有看错，这药的确有问题，大姐，皇上的第一个孩子地位非同一般，若由你来生，分量太重，太后大概是惦记着自己的侄女，所以才会对大姐下手。”

    凤轻云脸色越发苍白，她并不想争什么，只想孩子平安健康，甚至更希望这个孩子是个公主，如此就不会有那么多人虎视眈眈。

    深宫日子难熬，以后有孩子的陪伴，日子也好过一些。

    “白芷，你就按照方子上去抓药，我会另外配一副药悄悄送进来，这事你亲自来做，一定要小心谨慎，不要让信不过的人插手。”

    凤轻盈不打算把这事戳破，不然躲得过这一次也躲不过下一次，倒不如瞒着朱太后，孩子一旦落地，朱太后也不大可能再对孩子下手，那毕竟也是她的亲孙子。

    白芷连连点头，“奴婢记下了，王妃放心。”

    凤轻云忧心忡忡继续道，“就连太后都容不下这个孩子，更何况其他人，小盈，你是不是觉得我特别没用，进了宫却连自己的孩子都保不住，若非被你遇上，这孩子已经凶多吉少。”

    “大姐别担心，这事有办法。”

    凤轻云会进宫和她有关，凤轻如已经没了，她一定要保护好凤轻云，不会再让她受到伤害，几个月相处下来，她是真的把凤轻云当成自己的亲人。

    “你有什么主意。”

    凤轻云毫无头绪，宫里面这几个嫔妃都不是省油的灯，稍有不慎就会出事，防不胜防。

    “只要众人认定你腹中的孩子是公主就能避过一劫。”

    “这倒是个好主意，只是该如何让大家信这事，如今才两个多月，即便是太医的话也不能让人信服。”

    凤轻盈胸有成竹道，“太医的话的确没用，但有有一个人的话一定有用。”

    “谁？”

    “云姑。”

    凤轻云这才恍然大悟，“我听过此人，听说擅长女子病和接生，早年曾替太后接过生，当时太医束手无策，是她救回皇上，太后对她一直非常推崇，只是这些年她早就失去踪迹，我们要去哪找她？”

    “天机楼可以找到她，这事交给我去办，大姐，这段时间你要小心，吃用的东西若不放心便让我来瞧。”

    “好，小盈，又要麻烦你了。”

    “自家姐妹，何须客气。”

    “若是真的能把云姑找来，让她给你也开个方子，好好把身子调理一下，你和王爷也该生个孩子了。”

    凤轻盈嫁到摄政王府已经差不多半年了，凤轻云知道两人感情好，若再生个孩子就更好了。

    凤轻盈移开目光，面无表情说道，“我不喜欢孩子，以后也不打算生子。”

    “这怎么行，小盈，王爷身居高位，不可能没有子嗣。”

    “谁规定女人非要生孩子，大姐，你就别操心了，我的事情心中有数。”

    即便没有血契，她也不是月澜语，这几年她也不打算生孩子，她从不觉得生子是女人必须要做的事情，若在现代，她就是丁克。

    当初知道萧非墨一生无子也不觉得失落，对于血缘，她没有任何执念，以后真的喜欢孩子，收养一个就是。

    也许是冥冥之中早有注定，若是她真的和萧非墨有个孩子，对现在的他们来说也不是好事，反而会害了孩子。

    凤轻云知道如今的凤轻盈性子执拗，几乎听不进去任何劝，也不再说什么，只隐约觉得凤轻盈似乎不大开心。

    也不知道这一趟出了什么事情。

    凤轻盈在昭阳宫用了午膳才离去，路过御花园的时候刚好遇上了进宫的萧衍。

