    “什么情况啊这是？”

    “哥们你们哪个学校的？”

    林悠冉和苏荷华的那两拨学生悄悄地凑在一起，相视苦笑，心有戚戚。

    现在这个情况，傻子都能看出来是个不得了的修罗场，也没人敢上前打扰，只能在一旁面面相觑。

    当然，他们心中八卦的欲望也更加旺盛，于是凑在一起小声交谈。

    “我们清河一中的。”

    “哎呦，学霸啊……我们也是清河的，长河中学的。”

    “哎呦，土豪昂……你们认识那个男的吗？”

    “认识，他叫苏陌，原来就是我们学校的……那个女的是你们同学？是苏陌女朋友？”

    “我们也不知道啊，林悠冉就是个小魔女啊……你们那边的女生是那个苏陌什么人啊？”

    “苏陌的妹妹，叫苏荷华。”

    “小姑子和嫂子之间的修罗场？等一下，妹妹在长河，哥哥怎么在十六中啊？他成绩很差吗？”

    “卧槽你们知道他是谁吗？”

    “不知道才问你们的嘛！”

    “前年咱们长河出了一个IMO(国际数学奥林匹克竞赛)金牌知道吧？”

    “当然知道啊，那真的牛逼大了，全中国就6个能参加IMO的，其他五个还都是高中生，就你们学校那个才初三，成了中国最年轻的IMO金牌之一，全市都传疯了……卧槽，卧槽，卧槽，我就说这个哥们怎么那么眼熟？就是他？”

    “是啊，牛逼吧，就是他……”

    “卧槽卧槽，神仙啊，他都IMO金牌了还来省竞干什么……等一下，他是十六中的啊！他跑到十六中干什么？”

    “中考没考好……我听说中考前他父母出车祸了，影响到状态了吧。”

    “不是，就算没考好，你们长河也不收了吗？”

    “……应该会特招的吧，这我也不太清楚，说不定他只是想找个地方玩三年呢，毕竟人家肯定早就拿到清北内招了。”

    “也对……咱们林悠冉也是，被清北保送了。”

    “她也是IMO？”

    “不是不是，她是去年CMO(中国数学奥林匹克竞赛)一等奖，也是进了国家集训队的，不过最后差了一点，没进国家队。”

    “卧槽那也是神仙啊！”

    “是啊，都是怪物……所以他们现在到底是个什么情况？”

    “看不透……”

    两个学校的人在一旁窃窃私语，苏陌此刻却感觉头要炸了。如果时光可以倒流，他会在下车的那一瞬间，以博尔特都望尘莫及的速度狂奔到考场。

    但是世上没有后悔药，现实也无法逃避，逃避不了，只能面对。

    “我……她……”苏陌后背都被汗水浸湿了，如果是在过去，苏陌自然能大大方方的说林悠冉只是熟人，先顺着妹妹再说。

    但是现在不行了，林悠冉是个脾气古怪的人，自己一不留神就会说错话，那样苏月舒就惨了。其实苏月舒也没那么容易就会消失，毕竟苏陌和林悠冉都普普通通地相处两年了，还有能有苏月舒的那条世界线。

    可是苏陌毕竟是亲眼见过苏月舒的消失，所以不得不谨慎过头，同时也不能让苏荷华产生不好的想法。

    “说啊，我是谁啊？”林悠冉笑着捅了捅苏陌的肩，笑容可掬，看热闹不嫌事大的样子。

    “她现在，是我关系很好的一个朋友。”苏陌呼了口气，对苏荷华道，“前年暑假，漫展上认识的，好像是一中的。”

    真是滑头……奇怪，这么顾着我的心情了？林悠冉歪头笑了笑，算了不捉弄他了……等一下，再试试。

    “只是很好的朋友啊？”林悠冉叹了口气，脸上露出了淡淡地失望，“我以为我在你心里是特殊的呢。”

    “哈哈哈哈……是有那么一点点特殊。”苏陌挠头干笑，其实，即使苏月舒不来，林悠冉这么一个古灵精怪又会撩的妹子在苏陌的心里，也是有点特殊的……虽然真的只有一点点。

    “真的么？”林悠冉脸上开心起来，指着苏荷华，“那这位是你什么人啊？”

    苏陌手搭在苏荷华的肩膀上，故作轻松：“她是我可爱又漂亮的妹妹，苏荷华。”

    “我现在终于知道了，你为什么不想回来。”

    苏荷华冷冷地拍开了苏陌的手，低头笑了笑。她的眼泪并没有流出来，好像在眼眶里结了冰。

    这种冷和蓝素诗不同，蓝素诗只是天生的面无表情，就像是零度的冰水混合物，淡淡的。但是此刻苏荷华眼中的冷意，却是绝对零度，看一眼就会让人忍不住打个寒噤。

    “其实你也没有任何义务迁就着我，也没有任何义务对我做出什么承诺，我又不是你真的妹妹，我只是你的……”苏荷华脸色苍白，轻声道，“宠物。”

    “我没有这么想过，我发誓我绝对没有，你别这么自贱好不好……”

    “我是天生的贱命，全靠主人赏赐我这一切。”苏荷华鞠了一躬，字字诛心，“对不起打扰您了，我这就离开。”

    苏陌面目狰狞，一咬牙，突然把苏荷华拉进怀里：“世界上就我们两个人，你为什么还要说这样的话？你忘了在爸妈去世的时候我跟你说的嘛，我们两个就是亲兄妹，要相互扶持，永远不要吵架，永远不要分……”

    “你给我闭嘴！”苏荷华突然目光凶戾，把苏陌狠狠地推开，“恶不恶心啊！”

    “家庭伦理大悲剧啊……”林悠冉在一旁叹气，悠然自若，浑然一副路人嘴脸，“看看时间吧，再不进考场就来不及了。”

    “哦哦，对对对，苏荷华，赶紧走吧！”长河的学生在苏陌的怒视下恍然惊醒，赶紧过来拉苏荷华。

    “行了，这个巧克力你拿去吃吧，好好考昂。”林悠冉把之前那块巧克力又递给苏陌。

    “你很饿吗？”苏荷华冷冷的。

    “我……我，不太饿。”苏陌下意识地道。

    苏荷华大力撕开包包的拉链，拿出一袋甜甜圈，甩到苏陌的面前，双眼冷冷地看着他。

    苏陌的面前是一袋甜甜圈和一块巧克力……这两个食物的主人都盯着他看，就像狮子盯着猎物。苏陌很感动，但是不敢动。

    突然，苏陌一手一个，拿了就跑，头也不回：“行了，谢谢了昂，时间快来不及了我就先走了，荷华好好考试，考得好哥哥送你个大礼物！”

    众人还没反应过来，苏陌就已经跑远了。

    苏荷华也不停留，冷冷地看了林悠冉一眼，和长河的学生们一起离开了。

    林悠冉耸耸肩，给苏陌发微信：“你要谢谢我昂，帮你解围。”

    “这件事本来就是你搞出来的！而且你最后完全没有必要搞那么一出！”苏陌摸了摸口袋，里面有好几块巧克力，那应该是之前林悠冉“搜身”的时候悄悄放进去的，mmp，原本是可以很感动的，但是现在一点都不感动了！

    “我觉得你那个妹妹应该不是生我的气，我纯属是躺枪的，你应该好好反省一下你自己。为什么你来参加奥数竞赛，她会那么愤怒……对了，巧克力全部吃完不要剩，歌帝梵很贵的好伐。”

    林悠冉笑眯眯地关了手机，心里默默地想着：

    “青梅竹马的童养媳……果然挺麻烦的。”

