
两人正站在楼上说着话，外面传来了车辆声音，旋即薛老夫人兴奋的声音从门外传进来：“燕美，若若，你们可算来了！”

接着就是一道大嗓门：“妈，你哭什么啊？该不会是嫂子欺负你了吧？”

听这泼辣的声音，就知道不好惹。

叶俪下意识拧起眉头，她低声向薛夕解释道：“这是你姑姑薛燕美，她……”

从不背后说人长短的叶俪，稍犹豫了下，还是提醒道：“她结婚早，嗯……举止有些粗鄙，她女儿孙若若也不好惹，反正夕夕你离他们远点。”

薛夕稍愣，旋即她就明白叶俪的欲言又止是什么意思了。

扶着薛老夫人进来的中年妇女，肤色黝黑，身型肥胖，特别是她还穿了一件紧身衣，肚子上的肉一圈一圈的，走起来那肉都跟着颤抖。

而跟在她身后的女孩孙若若，名字很秀气，可实际上身材敦实，黑黝黝的，她进门后直接往沙发上一坐，讨好的看着薛瑶：“瑶瑶，今天你这么漂亮，肯定能被选上。”

薛瑶刚好弹完一遍，她收起手假惺惺开口：“什么都不一定，还有薛夕姐和夏家千金呢！而且若若姐你也会弹钢琴啊！”

孙若若嘿了一声：“我算个啥，我就是来玩的。至于薛夕……我听说她从小在孤儿院里长大的，那里面都是一些残疾的孩子，她肯定形象不好，应该也是凑热闹的……”

这话说完，薛燕美就开了口：“二嫂，大嫂呢？他们家薛夕找回来了，怎么也不来见见我这个姑姑，该不会是长得太难看，藏着掖着吧？害，大家都是亲戚，出来见见啊。”

正在楼梯上下来的叶俪听到这话，脸色变得很难看，故意加重了脚步。

听到声音，几人齐刷刷看过来。

薛燕美和孙若若一眼就看到，跟在叶俪身后的女孩。她扎着马尾辫，干净的脸庞上五官精致漂亮，比大明星都要夺目，一双眼睛似乎蕴含着雾气，让人觉得特别的神秘。

两个人看呆了。

叶俪见她们这幅样子笑了：“夕夕，跟你姑姑打个招呼。”

薛夕缓缓开了口：“你好。”

薛燕美感觉自己被打脸了，但她很快就自己找场子：“害，大嫂长得好看，这女儿肯定也差不到哪儿去，不过呢，长相不是最重要的，重要的是学习成绩和才华。咱们家瑶瑶学习上，那可是厉害着呢，年级前五！夕夕啊，你可要向你妹妹学习啊！”

这话一出，客厅里的气氛瞬间变得更加诡异起来。

刘依秋和薛瑶脸色都沉了沉。

这个人怎么哪壶不开提哪壶？

薛老夫人也扯了扯薛燕美的胳膊，“别说了。”

薛燕美进门时，老夫人就已经低声吐糟了很多，说叶俪现在压住她已经成为薛家当家人了，她还以为老夫人这是怕了叶俪，顿时嗤笑道：“妈，这有什么不能说的？孩子有短板，就要提出来啊！我大嫂肯定不会介意我说的，对吧大嫂？”

叶俪此刻真是有一种扬眉吐气的感觉，她笑的特别的温和特别的儒雅：“我觉得你说的对。”

薛燕美点头：“所以，夕夕不管你以前怎么样，这身为学生呢，就要以学习为主，你们高三开学模拟考试了吧？你也别一上来就跟瑶瑶比，毕竟没法比，压力太大对不对？你就给自己先定个小目标，比如，先考进年级前一百名？对了，你考了多少名？”

薛夕没说话，叶俪却笑着开了口：“我们夕夕争气，这次也算是发挥的还可以吧，所以考了第一。”

薛燕美正打算长篇大论、教育一番的，听到这话惊呆了：“什么？”

她的视线又落在薛夕身上，长这么好看的女孩子，不应该心思都不在学习上吗？

她是不是听错了？

薛老夫人咳嗽一声，转移了话题：“咱们这种家庭，其实学习也不是最重要的，那种应试教育下的书呆子，也成不了大器。看我们瑶瑶，刚刚的钢琴弹得多好听啊！”

薛燕美也急忙转移了话题：“对，瑶瑶的钢琴绝对没问题，今天四个人面试，其余三个就是陪跑嘛！对了，夏家千金来了吗？”

刘依秋回答：“他们应该马上就到。”

说着话，外面再次传来了车辆声，刘依秋和叶俪出门迎接，过了一会儿，就看到一名穿着打扮很时尚、保养良好的女人走了进来，这应该是夏太太，而跟在夏太太身后的，则是一个穿了一身白色裙子，瘦弱胆怯的女孩。

她头发披在身上，带了一个珍珠发卡，皮肤呈现一种病态的白，一进门，她就躲在夏太太身后，悄悄探出头，偷偷看了几人一眼。

模样可爱又透着楚楚可怜的劲儿。

夏太太客气的笑：“我们家一一就爱弹钢琴，所以听说周舟老师来了滨城，我就厚着脸皮来这里了。薛二太太，实在不好意思啊！”

刘依秋努力维持着笑意：“这有什么，早就听说一一钢琴弹得好，等会儿让瑶瑶见识一下！”

她说完了以后，又笑道：“我们这么多人，把一一都吓坏了吧？让瑶瑶带她去楼上玩吧！”

薛瑶眼神闪烁了一下：“好啊，一一，跟我们上楼吧！”

夏太太对夏一一诱哄着开口道：“你不是刚好有钢琴上的问题，想要请教下薛瑶吗？那你们去玩吧。”

一一怯怯的看了薛瑶一眼，点了点头。

叶俪也开了口：“夕夕，你也去吧。”

四个女孩上了楼，在楼上的会客厅里玩。

一进门，孙若若就开了口：“瑶瑶，这夏小姐怎么不说话啊？”

薛瑶咳嗽了一声，凑到孙若若耳边说了一句，孙若若顿时惊呼出声：“原来，她是个哑巴啊！聋哑人能弹钢琴吗？”

薛瑶拽着孙若若在旁边的沙发上坐下，两个人说起了悄悄话，直接把客人丢在一边。

薛夕看向夏一一，就见她手足无措，手指紧张的绞在一起。

而距离周舟的到来，还有半个小时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743579"  chaptername="第50章  打脸！">加入书签</a>
</div>
