    “啊？！你……你不是喝多了吗？师兄，快动手，决不能让他跑掉！！”

    就当沈天挣脱身上铁索的一瞬间，那正在对着廖峰媚笑的祁红瞬间大惊失色。

    如今相对于廖峰，祁红才是最怕沈天逃走的人，因为她所做的事情，那可都是死罪呀，祁红也自认为自己是个聪明人，但是在绝对的威胁面前，还是落到了这一步。

    “哈哈，祁红师姐，不必担心，我们三个压根就没想走。”

    沈天抖掉身上的铁链，看着满眼急切的祁红，淡然一笑。

    他的话不仅把祁红说愣住了，就连一旁的廖峰也皱起了眉头。那边上的小兰等人长刀纷纷出鞘，此时神情更是有些慌张。

    几人默默对视，倒是一旁的螳螂不屑冷笑，看着沈天说道：“蠢货，凭你一个金丹中期难道就像和我们斗？哈哈，都不用我师兄动手，我手里的双刀，就可以结果了你！”

    螳螂说完，腰后双刀出鞘，噌曾两声嗡鸣，树林中顿时杀气四起。

    看到满脸萧杀的螳螂，祁红的脸色才变得正常了许多。

    沈天笑眯眯的看着螳螂，再瞧瞧仍在雷电喷吐的沈天，笑嘻嘻的说道：“螳螂师兄果然好胆量，只不过眼力不行。”

    沈天说着，也不解释这话什么意思，他看着皱眉疑惑的螳螂，体内的气势不断攀上，就在转头看向观台和奇烈的时候，沈天身上的气息，已经由金丹中期，变成了化形初期。

    “什么？！竟然……竟然是化形初期？！”

    看到沈天身上古怪的气息，螳螂瞬间面色大惊，一旁刚刚强装镇定的祁红更是一阵慌乱。只有那同为化形初期的廖峰，此时表现得还算淡定，但是他惊愕的眼神，已经出卖了他的内心，他显然也是没想到沈天会有这样的实力，这已经超出了他的预想。

    “难怪这么自信，原来你隐藏了实力！”

    螳螂目光警惕的看着沈天，缓缓举起了手里的双刀。

    沈天冷笑，不答话，转头对着观台和奇烈说道：“我说二位兄弟，起来别睡了，该干活了。”

    “哈哈，这顿酒喝的，我早就忍不住了，现在终于要动手了，我都等的不耐烦了，轰！”随着一声闷响，奇烈也睁开了铁链。

    一旁的观台笑着看向祁红，满脸嘲讽的抖动肩膀，也是把身上的铁链震断。

    看到这三人竟然全都安然无恙，祁红面色大变，连忙对着廖峰解释：“师兄，这……这不可能！他们明明被我的酒水灌醉，怎么会如此清醒？对对，他们一定是装的，师兄，快杀了他们，不能让他们的诡计得逞！”

    “诡计得逞？哼，我看只不过是装腔作势罢了！”

    廖峰任由祁红摇晃着手臂，目光如刀子一般盯着沈天的脸。

    他品味着沈天身上的气息，脸上的表情更加的阴狠，很显然，他不信沈天真的有化形初期的实力，要知道，在广府近千名侍卫中，能有这等实力的，也就寥寥几人而已，而沈天化名星官，还是个新人，显然是不在其列。这样说来只有一个解释，就是沈天利用了某种廖峰不知道的秘法，故意把自己的气息变成了化形初期，想要吓退他们。

    “呵呵，星官师弟，真是好算计，只不过你想凭借化形初期的实力吓退了我们，是不是可笑了点？我劝你识趣，还是认命吧，在我的面前，你没有半点活着的可能！”

    廖峰一脸高傲的说完，猛然间也释放出了体内强大的气息。那同样为化形初期的气息，丝毫也不比沈天的差。站在廖峰身边的祁红感受到廖峰体内那汹涌澎湃的灵力，当下整个人慌乱失神，看向廖峰的眼神里，都冒出了小星星。

    “哈哈，廖峰师兄真有趣，既然化形初期吓退不了你，那化形中期呢？”

    沈天笑眯眯的看着廖峰，本想施展魔道法决七醒吾身给廖峰等人一个惊喜，但是施展七醒吾身，沈天会大变了模样，那副魔神的样子一旦吓跑了廖峰，那就不过瘾了。

    沈天向着，倒是没有施展七醒吾身，反倒是引出了体内葫芦山中的七彩灵泉。

    那七彩灵泉刚刚出现，瞬间游走沈天的全身，在七彩灵泉的帮助下，沈天的功力猛然大增，仅仅是几秒之间，就从化形初期，变成了化形中期！

    “哈哈，雕虫小技，只不过还是虚张声势罢了！”

    廖峰看着沈天体内的气息又在攀升，已经到达了中期盖过了自己，当下心中抖了一下，但表面上还是一副孤傲平静。

    沈天笑眯眯的看着廖峰，心想聪明人总是喜欢自以为是，他也不说话，等着廖峰来战，却看到廖峰身后的螳螂冷笑走到廖峰的身边，厌恶的看了眼祁红，小声对廖峰问道：“师兄，这小子有古怪，他真的是装腔作势？”

    “不然的？”廖峰反问，笑眯眯的看向螳螂，“师弟，别怕，我们这么多人，还怕一个变戏法的？呵呵，过去杀了他，如果他真有化形中期的实力，怎么会甘心屈居与战红尘之下，这样的人，当长老都不过分了！”

    “哈哈，师兄说的对，星官，你的死期到了，别跟我装神弄鬼，看刀，八臂螳螂，流星斩！”

    螳螂大笑，听了廖峰的话，猛然身形晃动，竟是用一种极快的速度，挥舞着双刀向着沈天劈斩。

    看到螳螂出手，一旁的观台奇烈大叫沈天小心，只见这螳螂的功法果然有点不凡，他本身就速度快的让人眼花缭乱，再加上那诡异的功法，一时间沈天三人的面前竟然出现了四个螳螂的分身，每个分身都挥舞着两把弯刀，根本让人分不清哪个才是螳螂本人。

    “先生，小心！”

    “奇烈观台，管好你们自己的事，不要放过一人！”

    沈天站在凌冽的刀风中，淡然冷笑，就在螳螂漫天的刀影眼看要砍在他身上的时候，沈天缓缓迈出一步，那满身平常的雷电，瞬间光华大作，隐隐一股不俗的气势升腾，竟然都化作了带着电光的蓝色火焰。

    “雷甲之阵，现！”

    沈天话落，根本不理会周围螳螂的身影，挥舞着被蓝色雷火包裹的拳手，猛然向着左侧一道人影打去！

