    “哼，狗咬狗，不必理会。”

    郓州知府收到祝家庄书信，直接丢在了地上，在他眼中祝家庄和梁山都是一样，都是不听话的，现在打起来了正好。

    当然王伦先是击败了济州府兵马，后来又打败了双鞭呼延灼，这个郓州知府也知道自己有几斤几两，而且祝家庄又不是普通百姓，朝廷也不会怪罪下来，他才懒得趟这趟浑水。

    登州知府也收到祝家庄的书信，他原本是不想参合，毕竟都不在自己辖区，但是看着祝家庄送来的一箱一箱的金银珠宝，他心动了。

    “知府大人，我们老爷说了。知府大人若肯出兵，即是剿贼，于国有功。于私，对我们祝家庄有恩。事成之后，我们祝家庄还有十倍的酬谢。”

    “剿灭贼寇，那是我等父母官之职，本州有一兵马提辖武艺高强，正好领兵征讨梁山贼寇。”

    那知府收了祝家庄大批金银珠宝，立即叫人请来登州兵马提辖孙立，将事情说于孙立听。

    孙立那边也收到了栾廷玉的书信，原本师出同门，现在又得了知府之命，自然是愿意出兵。

    孙立面有难色：“知府大人，不是孙某不愿意领兵前去征讨，而是那梁山泊听闻有三十多位头领，各个武艺高强。我孤身一人，独木难支啊。”

    登州知府不满，让你去，你还有意见了：“你这是什么意思？”

    孙立赶紧提条件：“小人需要些帮手相助，方可出兵。”

    知府还当什么事呢，摆摆手：“聒噪，说罢，你要什么人？我可征召些乡勇给你。”

    “那独龙岗山高林密，还需要擅长山林猎人带路，方能获胜。本州有两个猎户能穿山越岭，捕兔逐鹿，更敢上山擒虎，乃是本州第一猎户。是一对兄弟，名为解珍、解宝。”

    “还请知府高抬贵手，将二人送还与我，我还领兵出征。”

    孙立说罢，还从随身携带的包裹翻了出来，里面黄澄澄的金银，足有一百多两，推到了知府面前。

    登州知府原本不悦的脸色，顿时喜笑颜开：“好说，好说。那解珍、解宝被毛太公告二人混赖大虫，抢掳财物，已经被我打入死牢。既然孙提携出手如此阔绰，想来这是一场误会。”

    原来登州出现了一头猛虎，知府下令让本州猎户限期内将猛虎打死，这个任务就落到了双尾蝎解宝和双头蛇解珍身上。

    好不容易解家两兄弟用药箭射中了老虎，老虎掉到了毛太公庄上，毛太公想要吞了这一份功劳，就隐匿了老虎，双方就起了争执。

    毛太公让庄上的人偷袭，抓了解珍、解宝，告到府衙，说两人混赖大虫，抢掳财物。而登州六案孔目就是毛太公的女婿张正，毛家花了钱上下打点，这个解珍解宝就被知府打入了打牢。

    不过人家解家也有点关系，看守大牢的小卒是铁叫子乐和，他姐夫是病尉迟孙立，孙立的弟弟是小尉迟孙新，孙新的老婆母大虫顾大嫂那是双尾蝎解宝、双头蛇解珍的表姐。

    都是亲戚关系，最终孙新夫妇求到了孙立这里来，孙立原本正在犹豫要不要管这事呢，正好栾廷玉的书信到了，扈家庄又送来了两百两黄金。

    于是就有了如今的局面，孙家花钱将解珍解宝给捞了出来。

    “可恶，那该死的毛太公，今夜我们宰了那老头！”

    解珍狠狠道，自己兄弟两辛辛苦苦，冒着生命危险抓了老虎，却被人给贪了，还差点害死了自己，真是太可恨了。

    “慢着，别去惹事。那毛善老儿的女婿是六案孔目张正，乃是知府心腹之人，我们惹不起。”

    孙立是登州兵马提辖，自然懂得登州官场的黑幕，六案孔目虽然只是个小吏，但是在地方上也绝对是重要人物，特别是在案件方面那是呼风唤雨的存在，在官场上孔目张正可以玩死他提辖孙立。

    “伯伯说得在理，我们还是快点出兵，去打那个什么梁山好汉，解救祝家庄去。”

    顾大嫂见解宝还想争论两句，急忙拉住了他，转移了话题。

    孙立带着孙新、顾大嫂、乐和、解珍、解宝，领着五百登州兵马赶往祝家庄。

    孙立走的当天晚上，毛太公庄上就被登云山寨主出林龙邹渊、独角龙邹润带着八十多个喽啰给洗劫了，毛太公和其儿子被杀。

    “走，我们快去追赶顾大嫂。”

    出林龙邹渊、独角龙邹润带着八十来个喽啰火烧了登云山，前去追赶孙立去了。

    祝朝奉和栾廷玉也没有想到他们的书信和银钱，让登州的发生了一些变化。

    “登云山邹渊、邹润，哼，给我等着。好你个孙立，我要是不弄死你，我就不叫张正。”

    张正身为登州六案孔目，在登州还是有些眼线，立即查探岳父一家死亡的原因。

    顾大嫂家是开赌坊的，邹渊和邹润叔侄二人经常来赌，关系不一般。

    孙立武艺超群，在登州平定多个山头，比登云山势力还强的山头都被扫了，唯独登州境内就剩下这么一个实力不咋样的登云山。

    呵呵，里面肯定有猫腻。

    仔细一查，孙立、孙新、顾大嫂、解珍、解宝、乐和、邹渊、邹润的关系便暴露了，赶紧重金贿赂知府。

    “没想到孙立竟是此等人，张孔目也不要着急。那孙立去征讨梁山，未必能够活着回来，就算是活着回来，我们在设宴为他庆功，趁机将其拿下便是。”

    登州知府笑吟吟的比了个抹脖子的动作。

    “哈哈~多谢知府大人。”

    张孔目奸笑应和。

    两人算计孙立的时候，孙立已经领着登州兵马赶到了祝家庄外二十里外。

    “卸甲，还衣服，打上登云山旗号，便说我们是来投奔梁山好汉，共同攻打祝家庄。”

    病尉迟孙立一路上都在收集梁山情报，心中觉得梁山和别的山寨不同，王伦更比其他山寨首领狡猾，必须得想个计策才行。

    “是！”

    出林龙邹渊和独角龙邹润两人抱拳领命，带着登云山的喽啰就在前头，赶去梁山营寨。

    此时，祝家庄祝龙、祝彪一死，只剩下栾廷玉和祝虎两人凭借城墙抵挡梁山军马，说起来祝家庄竟然准备了不少弓箭，在朝廷那里，都算得上图谋造反了。

    “明日分兵攻打祝家庄各处，林冲北路，韩擒虎南路，武松西路，李逵东路，其余头领各随主将，定要一战攻破祝家庄。”

    王伦让兵马歇息了一天，正要谋划进攻祝家庄。

    “报~寨主~登云山寨主出林龙邹渊和独角龙邹润领着五六百喽啰前来投奔我梁山，说是要亲自来拜见王伦哥哥。”

    神行太保戴宗面带喜色的前来禀报。

