    外维度，三宫地狱。

    裘德站在一个荒凉的山头上，这座山通体黑色，焦黑又荒凉，在天空红日的照射下，像个大铁砣。

    而在他的对面，正是地狱领主三宫。

    庞大的身躯与裘德形成了鲜明的对比，在三宫面前，裘德还不如一个指甲盖大。

    但体型不代表强弱，二者站在那里，就像两个完全平等的存在，谁也不弱于谁。

    “三宫，就不用自我介绍了吧，你知道我是谁，对吗？”

    看着眼前的裘德，三宫表面上凶神恶煞，但说实话，这个老魔内心还是非常惊讶的。

    惊讶的原因有几个方面。

    首先就是裘德的智慧，他的传送技术竟然能够打破世界间的壁垒，就算是这些活了无数年的老怪物，也觉得不可思议。

    最近这段时间，一大群地狱领主聚集在一起，目的就是破译出传送枪的关键技术。

    然后地狱就能打破界限，攻占主宇宙，侵略其他世界。

    不过看裘德简简单单就搞出来传送枪，但当他们亲自上手的时候，才明白有多难。

    公式明明就摆在那里，而且非常简练，一眼就能看懂是什么意思。

    但当进入制造的时候，简简单单的公式却根本无法实操。

    他们制作出的传送枪全都是失败品，连一次性的都算不上。

    合一群地狱领主无数年的智慧，竟然愣生生搞不定一把传送枪，众人恼火不已，却又没有办法。

    这就是知识，你没有那个天赋，就算掰开揉碎了喂给你，你也照样搞不明白。

    其二就是他的魄力，要知道在地狱领主的维度，他们都对规则做过手脚。

    主世界牛逼的人，来到了地狱维度，很多都会被废掉。

    但裘德竟然主动前往了墨菲斯托所在的地狱，仅仅两天时间，不仅掌握了地狱的知识，还把墨菲斯托的地盘搞得一团糟。

    而且他竟然还敢来自己的地盘，并且孤身一人，这样的强者，是值得被尊敬的，也是值得被敬畏的。

    三宫居高临下的看着裘德：“你是裘德赫伯特，前段时间刚刚搞乱了墨菲斯托的地狱，我知道你。”

    “不过我的地狱和墨菲斯托不同，这里没有人可以被你蛊惑，你想要在这里捣乱，只能是痴人说梦。”

    裘德无奈的笑了笑：“谁说我是来捣乱的？你们这些人真有毛病，看到我就认为是捣乱，难道就不能是好事吗？”

    三宫冷哼一声：“我们之间素无交集，就算真的有好事，你为什么要找我？”

    “所以你所谓的好事，背后一定隐藏着陷阱，休想让我上当。”

    “不过有一点我很感兴趣，那就是你的传送技术，交给我，否则你休想离开这里！”

    三宫开门见山，想要裘德的传送技术，这就足够证明，当初他们的猜测是对的。

    墨菲斯托之所以换取小蜘蛛的智慧，目的也正是如此。

    既然对方如此渴求离开地狱，那我自己的本钱就更充足了。

    裘德双手抱胸，眼神戏谑的看着三宫：“你刚刚都说了我们毫无交集，却张口就要传送技术，我为什么要给你？你凭什么？”

    “真正想要的话就拿出诚意，我也不是不能考虑，但如果想白嫖的话，门都没有！”

    三宫开门见山，裘德也丝毫不给面子，前者顿时大怒。

    “裘德赫伯特，看来你并不明白自己的处境，我这里可不是墨菲斯托那个弱者的维度。”

    “吼……”

    三宫说着大吼一声，六只眼睛睁开，红色的魔法光线直冲天际，顿时在天空中形成了一个复杂的魔法阵。

    “知道这是什么吗？我已经将维度封锁，你所依靠的就是那个名叫古一的法师，她也束手无策。”

    “换句话说，你走不了了，如果不交出传送技术，我会将你关在这里折磨，让你求生不得，求死不能！”

    “不用怀疑我的能力，主宇宙曾经有一个叫哈迪斯的星球神，现在还被我困在这里，每天遭受折磨。”

    裘德不屑的哼了一声：“你在吓我吗？所以连我的条件都想不听吗？相信我，这并不是一个好的选择。”

    “即使你是强大的地狱领主，我也有的是办法收拾你。”

    裘德狂妄的发言，让三宫更加愤怒，还没人敢这样和自己说话，即使是路西法都不能。

    他手指轻轻一弹，魔法能量瞬间击中了裘德，这种能量并不会杀死他，但却会始终折磨他。

    被命中的人，犹如时时刻刻遭受千刀万剐之刑，没人可以忍受这种痛苦。

    “我倒要看看，你能撑几分钟？哈哈哈哈……”

    三宫仰天大笑，似乎已经胜券在握，不过随即就感觉不对，定睛一看，裘德竟然已经倒下了，生命体征完全消失，他死了。

    “这不可能，我的魔法怎么会？”

    一时之间，就连三宫都搞不懂了，他可是使用魔法的大行家，绝对不可能犯这种低级错误。

    而同一时刻，在主宇宙太空中的一颗废星之上，地下一千公里内潜藏的实验室突然被激活。

    “应急机制触发，凤凰计划启动！”

    伴随着机械音，灯光突然亮起，这座地心实验室开始自我工作，大量的机械运转，齿轮转动，发出吱吱呀呀的声音。

    而在实验室的核心，陈列者一排排的生命贮藏容器，每一个容器之中都是一个裘德的克隆体。

    其中一个容器打开，营养液流了一地，而里面的克隆体豁然睁开了眼睛。

    裘德走出容器，旁边的机器人为他送上衣服。

    “三宫，既然不接受我的建议，那就准备承受狂妄自大的代价吧。”

    裘德一边自言自语，一边来到实验台前，这里有他提前存储的大量实验器材。

    伴随着一阵噼里啪啦，工具刀不停挥舞，空气中出现了裘德双手的残影，不少废料被丢弃。

    没有花费太多时间，仅仅几分钟而已，一个黑洞炸弹制造完成。

    拿起炸弹抛了抛，裘德脸上露出笑意：“你既然想玩，我就跟你玩，玩到你玩不起为止！”

