    清除同联顺的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：996+100/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：116+100；

    在某个黑暗的角落里，看完自己的收获后，陈永仁换上一身新衣服。

    至于原先身上满是鲜血的衣服，自然是老规矩，一把火全烧了。

    收拾好一切，陈永仁扭头，看了眼百米外逐渐出现火光的同联顺大厦，笑着点了点头，向着一直呆在另一条街道的唐飞走去。

    “啪、啪、啪……”

    安静的街道中，唐飞正无聊地站在车外，拿着手机和朋友发短信。然后，他的耳中就传来了一阵缓慢而有节奏的脚步声。

    唐飞还有其他一群始终沉默的警员纷纷扭头看去，然后看到了从黑暗的巷子里逐渐走出来的陈永仁。

    和往日一样，路灯下，陈永仁脸上的笑容仍然那么和煦。

    “陈Sir。”唐飞连忙离开倚靠的汽车，加快步伐走了过去。

    刚一走近，唐飞的鼻子就不自觉地嗅了嗅。

    虽然陈永仁浑身上下看起来很干净，但是，唐飞却从陈永仁的身上闻到一股非常浓郁的血腥味。

    注意到唐飞微微耸动的鼻子，陈永仁拍了拍唐飞的肩膀：“带弟兄们进场，扫尾，知道怎么写报告吧？”

    唐飞心里一凛，连连点头：“知道，同联顺内部因为分赃不均，结果发生内斗。在打斗过程中，因为火灾。幸好我们出现的及时，控制住了火灾，没有造成更多的损伤。”

    说到这里，想到同联顺可能的下场，唐飞擦了擦额头：“陈Sir，我觉得上面肯定不会相信的。”

    “无所谓信不信，”陈永仁摇了摇头：“我们只是给上面一个交待而已。”

    说完，陈永仁转身向前方更加热闹的街道走去。

    看了陈永仁背影一眼，唐飞也不再多说什么，径直返回汽车：“出发。”

    很快地，安静的街道上，响起了一连串的“嘀呜、嘀呜、嘀呜……”声。

    就在飞机和Mike还有马克带人烧了整栋楼离开后，唐飞带着姗姗来迟的警员入场维护现场秩序，消除车进入开始清洗战场时。

    粉岭一鸣路，地藏的别墅中，地藏难已置信的听着电话中传来的消息：“你说什么，骆丽萍那个女人死了，同联顺被解决了，怎么可能？”

    在帮陈永仁把话传给骆丽萍后，地藏就安排人关注骆丽萍的消息。只是他怎么都没有想到，他收到的消息竟然是这个。

    原本，他还以为陈永仁联系骆丽萍，是打算威胁她，就好像今天对他做的事情一样。

    只是地藏怎么都没有想到，对方竟然这么不讲规矩，直接动手杀人。

    想到这里，地藏不由打了个寒颤。

    “老大，现在怎么办？姓陈的那个差佬一点规矩都不讲，我很怕他接下来就要对我们动手。”电话另一端的迪奇紧张道：“要不，”

    说到这里，迪奇没有再说下去。

    “要不怎么样？”地藏微微挑了挑眉，从迪奇的语气和话中，隐隐地猜出点什么。

    “要不我们先下手为强，杀了那家伙。否则的话，被这种人盯着，我们总有一天要完蛋。”迪奇咬牙说道。

    “你以为我不想杀他吗，”地藏胸膛不断地起伏着：“我告诉你，整个港岛，很多人都想他去死。问题是，他一直活得好好地，反倒是那些被他盯上的家伙全都死了。你信不信，我们最后不但杀不了他，反而会被他立刻杀上门来。”

    只要用心调查过陈永仁，就会知道只要是被他盯上的敌人，最后都逃不了一个死字。正是靠着这样血腥直接的手段，港岛很多江湖势力在畏惧陈永仁的同时，如非必要，也不敢轻易派人去刺杀他。

    “那现在怎么办？”

    地藏沉默了片刻，终于做出了决定：“既然我们拿他没办法，那我们就退，先暂时离开新界北。等这阵风声过去后，再重新杀回新界北。”

    “可是，”

    “没有什么可是，就按我说的做。港岛每天有那么多案子，我就不信O记和陈永仁会一直盯着我们。到那时候，”

    就在这时，阿铨突然急冲冲地走到地藏身边：“老大，余南死了。”

    “死就死呗，没看到我在打电，你说什么？！”地藏随意地挥了挥手，示意阿铨别打扰他打电话。不过，当他反应过来阿铨说地是什么后，整个人顿时愣住了，眼睛直直地盯着阿铨。

    “老大，我刚才得到消息，余南那个老家伙刚才在医院里因病死了。另外，正兴帮明天晚上举行葬礼。”

    “死了，”再一次确认了消息后，地藏眨了眨眼，慢慢地，脸上出现一抹狰狞的笑容：“哈哈哈哈，死地好啊，这个老不死的，早他妈该死了。”

    一边说着，地藏一边抬起右手手掌，看着灯光下那三个黑色指套，脸上的笑容越发狰狞。

    若要问地藏这辈子恨的人都有谁，地藏会告诉你有很多，比如连浩龙、花弗还有Ca姐和泰平兄弟……这些同行。

    但是，如果要说最恨的人，那一定是余南和余顺天这对叔侄俩。

    年轻的时候，地藏不懂事，很多道理都不懂，只知道讲义气。所以加入正兴帮后，被余南忽悠着各种卖命打拼，还视余顺天为这辈子最好的兄弟。

    为此，他付出的代价是两根手指和身上的无数伤痕。不过，也靠着这些所作所为，他成功的从一名小混混成为了正兴帮内的头目之一。

    只是他怎么都没有想到的是，余南和余顺天从始至终都没有把他当成真正的亲信。出现问题后，根本就不调查清楚事情的真相，便剁了他的第三根手指头：中指，还把他逐出了正兴帮。

    要知道，那可不是一般的手指头。靠着这根手指和兄弟的配合，地藏不知道征服了夜场多少姑娘。

    现在好了，他的性福生活被余南和余顺天这两个家伙毁了一半。

    所以，地藏恨余南，恨余顺天。恨他们的虚伪，恨他们的不问青红皂白，更恨他们毁了他性福生活的混蛋行为。

    只不过，正兴帮的实力很强大，根本就不是以前的地藏可以对付的。现在的他也不行，他需要时间来壮大自己的实力。

    但是现在好了，余南死了，虽然不是他杀的让地藏有些遗憾，不过他还是很高兴听到这个消息。更重要的是，他现在很期待看到余顺天那家伙的表情。

    想到这里，地藏原先打算离开新界北避风头的想法立刻消失不见了：“迪奇，想别安排弟兄们离开。明天，带齐人手，陪我去参加那个老不死的葬礼。”

    说完，地藏挂断电话，盯着右手手掌，发出一阵阴沉的大笑声：“呵呵呵呵，哈哈哈哈，死地好，死地好啊。……”

    ......

    富亨街道，一栋白色大房子正对的街道上，非常地热闹。

    一辆辆汽车停在街道两边，一位位穿着黑色西服的男人从车中下来，进入白色大房子。

    而在街道的人群中，不时出现维护现场的交通警察以及军装。

    林正飞也来了，他带着一群手下，不断的巡视周围动静。

    他之所以带人出现在这里，一方面是为了维护现场秩序。另一方面，则是想通过今晚的葬礼，进一步了解新界北的江湖势力。

    “我猜到今晚会很热闹，但是还是没有想到，会这么热闹。”人群中的唐飞看着这一切，不由感慨道。

    “你以为呢，虽然正兴帮现在洗白了，但是扎根江湖这么多年，打交道的势力可不少。身为前任话事人，死了当然会有很多人来看热闹。”说话的同时，陈永仁的目光从白色大房子上面的“奠、浩气长存、尊”六个大字上收了回来。

    听了陈永仁的话后，唐飞点了点头，然后又轻声骂道：“他妈的，一个社团老大死了，还要让我们的伙计出来维护现场。”

    “呵呵，你小子话还真多，”陈永仁摇了摇头，拍了拍唐飞的肩膀：“别这么多废话了，今晚说不定有热闹看。”

    陈永仁之所以出现在这里，当然不是为了维护现场的秩序，那也轮不到他和唐飞。

    他来这里和目的和林正飞一样，也是想更好地了解下新界北的江湖势力。毕竟，余南的江湖地位还是很高的。他现在死了，一些平时很少露面的家伙免不了要出来参加吊丧。

    就在这时，一辆黑色奔驰在前后几辆汽车的簇拥下，缓缓在街边停下。

    然后，一身黑色西装的余顺天从车后座中下来。在前后保镖的簇拥下，他牵着一身黑色长裙的邹文凤，神色严肃的向门口走去。

    人群中，看着余顺天和邹文凤走向门口的身影，陈永仁只是笑了笑，然后收回目光，继续打量着四周人群。

    林正风自然也注意到了余顺天和皱文凤夫妻俩，和陈永仁一样，他也只是随意地瞅了几眼，也不多做理会。

    就在这时，本来就很热闹的街道上，突然出现一群黑色男人。他们手里抬着各种纸房子、纸汽车、纸人等等，向着这边走了过来。

    “哇，这是谁？”

    “嘘，别乱说话，你没认出最前面那个家伙吗，那是地藏。”

    “是他啊，这下有热闹看了。”

    “……”

    “呵呵，这家伙看来还真是恨余南啊。”看着带着一大群手下走来的地藏，陈永仁笑着摇了摇头。

    “陈Sir，我们要不要过去。”

    听了唐飞的话，陈永仁摇了摇头：“不急，继续看热闹。”

    林正风当然也注意到了地藏，与轻松随意的陈永仁不同，林正风眉头微微皱起。

    地藏很明显就是来闹事的，他很担心这家伙等下会搞出大动作出来。

    要知道，今晚可是来了很多江湖势力。谁知道一个不好，会不会引起大骚乱。

    与此同时，余顺天当然也发现了地藏，他哪里看不出来这家伙是来幸灾乐祸的：“这个混蛋。”

    说话间，余顺天便准备走过去。刚迈了两步，胳膊就被人抓住了。

    转过头去，看着一脸担忧的妻子，余顺天勉强挤出一丝笑容，拍了拍妻子的手掌：“没事地，放心吧。”

    感受着周围人投过来的目光，地藏脸上笑容不变，一直盯着朝他走来的余顺天。

    看着余顺天脸上有些难看的表情，地藏脸上笑容越发灿烂。这么多年了，他第一次这么开心。

    看着地藏脸上的笑容，余顺天表情越发阴沉，紧捏的拳头发出一阵嘎吱响。

    这一刻，两人的眼里只有对方，没有第三人。

    周围人自然也注意到了缓缓走向地藏的余顺天，看着这两人，了解内情的人都来了兴趣。他们都很想知道，这两个家伙会不会干一架。

    “我们又见面了，余董事长、余太太，看来我们还真有缘分啊。”看着走到身前的余顺天，地藏很开心的指了指周围已经摆上的花圈：“余老先生一把年纪才往生，也算是喜丧，开心点，你们说是不是。”

    说话间，地藏朝余顺天抬了抬眉毛。

    然后，不等余顺天回话，地藏转身接过一个手下手中提着的纸人。

    在余顺天的注视中，地藏扯掉纸右手的三根手指：“我相信余老先生一定很想念我，不知道你介不介意，烧个我去陪他。”

    话音落下，地藏把手中纸人扔进旁边的、燃烧的篝火中。

    “你什么意思？”看着被火焰很快包裹的纸人，余顺天冷声说道。

    “没什么意思啊，你觉得我能有什么意思呢，”地藏笑着朝对方晃了晃右手：“不管怎么说，余老先生曾经也教过我不少做人的道理。而且拜余老先生所赐，我的三根手指才没了。所以，我今天是特地来感谢余老先生的，以表示我对他的感谢之情。哦，对了，”

    说到这里，地藏拍了拍额头，似乎想到了什么似的：“我差点忘了，我除了要感谢他，我还要感谢你啊。你放心，等你哪天死了，我也会给你烧个我下去陪你的。”

    “你，”听着地藏声音中的得意与嘲讽，想到叔叔的死，余顺天心里有一股火在熊熊燃烧。

    看着这一切，林正风眉头紧锁，就在他打算站出来的时候，有个人却抢先了一步：“地藏，你既然这么想念余老先生。那还烧什么纸人啊，不如真人下去陪他好啦。我想，他肯定会很开心的。”

