    “老板！”罗根最先察觉到黄问的到来，他看到黄问的时候，眼睛一亮，赶忙走了过去，“老板，你出关了？”

    　　“浩克，师父！”浩克一跃跳到了黄问的身边，看起来有些兴奋的样子，与约翰一起向黄问喊道。

    　　“老板……”百合子也放弃了教训拉兹走了过来，站在黄问的身边并没有要多说什么话的意思，就如同一个不苟言笑的保镖。

    　　“还真是有点乱啊……”黄问环视了一圈四周，泽维尔天才少年学院的人聚集在一起，面色十分迷茫，同时也有些学员对于琴葛蕾面露敌意。

    　　至于琴葛蕾那边的变种人，则是神情有些狂热的看着琴葛蕾，就如同看着一尊神一样，或者说，现在的琴葛蕾，其实就是名副其实的变种人之神！

    　　此时的琴葛蕾看着黄问，并没有要说话的意思，她的目光时不时的看向罗根，仿佛在思索着什么一样。

    　　“嘭！”的一声，就在这时，一个狰狞的怪物落到了不远处，正是那匆匆赶来的憎恶，而憎恶一眼就看到了与自己同样高大的浩克，眼中闪动着寒芒。

    　　憎恶在昏迷抽取血液细胞的时候，不止一次的听到研究人员谈论浩克，因此他的心中十分不爽，选择先来解决了浩克，再解决琴葛蕾，最后再去唐人街找钟强报仇。

    　　没错，在此时憎恶的眼中，他已经是天下无敌的存在，他能够清晰的感觉到自己体内的强大力量，就算是山岳也无法阻挡住他，他不认为这个世界上，还有谁能够是自己的对手！

    　　“浩克！滚过来受死！”憎恶直接远远的冲着浩克大声挑衅了起来。

    　　“浩克？”浩克下意识的眨了眨眼睛，看上去有些迷茫，仿佛在说你是谁啊，我认识你吗？

    　　“怎么？你这个胆小的家伙，不敢与我一战么？真是个废物！”憎恶见到浩克没有立刻行动，以为浩克被自己吓住了，是在畏惧自己，竟然直接冲了过来。

    　　“嘭！”的一声，但是可惜，憎恶还没有冲到浩克与黄问这边来，黄问便直接一掌打出，一股无比强大的力量轰在了憎恶的身上，憎恶的皮肉瞬间炸开，露出森森白骨，整个身躯直接飞了出去，撞到了远处的山岩之中，并且在山岩之中留下了一个硕大的掌印。

    　　“咕噜！”刚刚赶来的红浩克罗斯将军看到了这一幕，下意识的咽了咽口水，他与憎恶算是一种实验产生的产物，就算个体存在差异，但是他觉得双方的大致力量还是相当的。

    　　至少罗斯将军不会认为，自己能够一掌将憎恶打成这个模样，尤其是他刚刚明显看到，憎恶的血肉被这一掌打得毁去大半了。

    　　“罗斯将军？”黄问看着红浩克模样的罗斯将军挑了挑眉头，突然笑了起来，“浩克，不去见见你的岳父？罗斯将军，你来这里，是有什么事情么？”

    　　“我是来逮捕那个家伙的……”罗斯将军深吸了一口气，调整了一下自己的心境，也放慢了自己的语速，缓缓说道。

    　　“岳父？”浩克看着不远处这个，除了颜色与自己基本上一个模子刻出来的红浩克，下意识的眨了眨眼睛，以浩克的智力，甚至都弄不明白，为何突然之间，与自己相似的巨人一下子多了起来。

    　　“逮捕那个家伙啊……咦？”黄问听到罗斯将军的话，了然的点了点头，看向了憎恶被打飞的方向，“不愧是获得了与浩克相似的变异能力，生命力还真的是顽强啊，这样都能够恢复过来，都快要比得上狼叔了，不过可惜，你可没有狼叔的钢筋铁骨啊！”

    　　“罗斯将军，这个憎恶，就交给浩克来练练手吧，毕竟，他是来找浩克的，不过你放心，最后这个憎恶，肯定是给你带走的，我对他没有什么兴趣。”

    　　“黄问先生的话，我自然是相信的。”罗斯将军沉默了一下，随即点了点头，笑着说道。

    　　开玩笑，看到了刚刚那一掌的威力之后，罗斯将军哪里还会想着与黄问产生冲突呢？再说了，算起来，大家也都是自己人嘛，这点面子，罗斯将军还是要给的。

    　　“他的实力，好像变得更强了……”见识过上一次黄问如来神掌威力的魔形女目光微动，眼中隐隐有一丝畏惧闪过，下意识的嘀咕了起来。

    　　魔形女所言，其实也并不算错，虽然黄问并没有动用新领悟的剑之法则，但是黄问的气力足足提升了一倍有余，而以气力为推动手段的如来神掌，威力自然比起之前强上一倍有余了！

    　　“浩克，你之前不是一直想练练手吗？那个家伙，就交给你练手了，正好你也好好熟悉一下八极拳……”黄问指着从山岩碎片中爬出来的，慢慢恢复原样的憎恶笑着说道。

    　　“浩克！”浩克应了一声，脚下一蹬，奔着憎恶的方向而起，刚刚恢复过来的憎恶脑袋还是懵的，他甚至不明白自己刚刚是怎么飞出去，还受了那么重的伤的。

    　　“凤凰大人，我们就这样看着么？”魔形女看着琴葛蕾深吸了一口气，低声问道。

    　　“自然是看着了，也让我们的同胞看一下，世界上，并不是只有我们变种人这一种能力者……”琴葛蕾点了点头，声音在变种人群体之中回荡着，“因此，我们不需要自卑，也不能骄傲自满，我们要正视自己，通过自己的能力，来为自己争取更多的权利！”

    　　“他们并不是变种人？”那些变种人还以为浩克他们都是变种人同胞呢，结果现在知道并不是，一个个惊讶了起来，目光诧异的看着浩克与憎恶的大战，然后更加惊讶的发现，即使在变种人之中，浩克与憎恶也都是数一数二的存在。

    　　“嘭！”浩克跳到憎恶的面前，一拳便将憎恶再次轰到了山体之中，然后他也跟着冲了进去，想要乘胜追击。

    　　但是可惜，这下子憎恶反应过来了，他抓住了浩克进攻的双手，脑袋狠狠地撞在浩克的脑袋上，将浩克撞得懵了一下，然后被踹飞了出去，没错，在常态状态下，哪怕浩克没有虚弱，他的力量也比憎恶弱一点。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

