    燕双鹰的拳比他的想法还要快。

    一套拳完毕，这对面的蛇鳞怪人，早就被他打的一丝丝活气也无。

    这蛇鳞怪人躺在地上，死透彻了。

    微微出了一口气，燕双鹰没有紧张，他左右看了两眼，发现没有其余的活人，就打算先摸到出口再说。

    同时，他也得到了一个教训。

    坏人死于话多。

    他以后，一定不多话。

    在蛇鳞怪人身上摸了摸，没有发现地图，燕双鹰就朝着后面走了两步。

    一个小小的老汉不知道从哪里下来，从远处跑了过来，吓了燕双鹰一跳。

    灰家的仙人看到燕双鹰好好的，一颗心终于是落在了肚子里面。

    送不了一口气。

    看着完好无损的燕双鹰，他差点就叫起来撞天屈。

    “我的好大爷啊，没事就好，没事就好，我是你师父叫你回去的，和我一起走。”

    灰家仙人连辈分都不顾了，张口就是好大爷。

    只要这小爷还活着，他就不会吃挂落。

    灰家仙人往死了的尸体上面扫了一眼，就挪开了目光。

    这尸体，稀碎。

    这小伙子真是好大的杀性。

    不愧是林五爷的徒弟。

    看着这死人身上的鳞片，灰家仙人有些恶心。

    灰家和柳家，常家，平时也不太对付。

    蛇吃老鼠，常有之事。

    成了仙家，也是一样。

    灰家的老爷子看着这一身鳞片的人，觉得不舒服。

    他不想在这里纠缠，拉着燕双鹰就走。

    “我们先走吧。”

    他拉着燕双鹰的手说道，燕双鹰也没有在这里久留的打算，他转身打算走，谁知道这个时候，从那黑黝黝的深洞之中，传来了人呼吸的声音。

    一阵拉风箱的声音传出来，忽然从那黑暗的墓道之中，一只五彩斑斓的大手伸了出来！

    这位，才是正主！

    ……

    “无稽之言。”

    黑龙将军府。

    黑将将军，从一品大员，总领黑将一切事物。

    他是真正的封疆大吏，位高权重！

    张三爷就是他的幕僚。

    看着眼前的消息，他勃然大怒。

    他的表情有些铁青了。

    传旨太监吓得瑟瑟发抖。

    他敲打着桌子，想要请人去叫张三爷过来，又想到张三爷最近是出去办事了。

    他只好自己来拿主意。

    “老佛爷的意思，我知道了，你可以走了。”

    他烦躁的抬手叫这个宣旨的太监滚出去。

    这太监也不敢在黑龙将军前面拿捏，他在关内，还是一位爷，在关外也就不一定了。

    他是天使。

    天子有威严，他就有威严。

    天子不行，圣旨就是擦屁股的丝绸。

    大清在最鼎盛的时候，一道旨意就能赐死一位封疆大吏。

    可是现在？

    东南互保协议，可没过去多久呢！

    大清对于这些封疆大吏的掌握。

    弱的可怜。

    黑将将军能买他们这个面子，已经很不容易了。

    这太监离开，黑将将军破口大骂，什么妖妇，什么荒谬都出来了。

    这能不荒谬么！

    随着这个死太监一起来的，还有一个秘密商队，这个秘密商队的人带着一口红铜棺材，里面是谁，黑龙将军也不知道。

    他也不想要知道。

    按照这圣旨的意思，老妖妇不止是要他这个黑龙将军将这棺材塞进某一个地点。

    她还需要血祭！

    活人！

    血祭！

    在一份密信上面，对于要祭祀的活人年月，都有要求。

    生辰八字就在黑龙将军的手里，黑龙将军直呼荒谬。

    “大人，我们，做不做？”

    他的幕僚听到这话，也不淡定了。

    他没有想到，朝廷能荒谬至此。

    这事情其实也算不得圣旨。

    这最多就是一张秘旨。

    做与不做，都可以，这一张圣旨，并不会留在记录之中，也不会有人知道这一切。

    除了发圣旨的人。

    那个心胸狭隘的老妖妇。

    “做不做？”

    黑龙将军坐在椅子上，他喝了两杯凉茶，才有决断。

    “就按照此言而行吧。

    叫几个靠谱的人来做这些事情。

    莫走漏了风声。”

    幕僚察言观色，知道黑龙将军的意思了。

    黑龙将军要靠谱的人来做这事情。

    这件事情做完之后，不会有活口。

    就像是给帝王修建陵墓的能工巧匠，建造陵墓之后，都要殉葬。

    看着幕僚离开，黑龙将军叹了一口气。

    妖孽，都是妖孽啊。

    这正面斗不过敌人，这是要动用歪门邪道。

    可歪门邪道若是有用。

    他手下的那些儿郎，怎么会打不过毛子？

    莫名的，黑龙将军有些悲凉。

    难道我泱泱大清，要用这等手段，才能翻盘？

    他看着这太监，有些感同身受的意思。

    给老佛爷做事的奴才，没有一个有善终，安太监被人斩首，脑袋送回了京城，李太监全家都被杀，脑袋也消失不见。

    以黑龙将军的经验，这个传旨太监也不可能活着回到京城。

    他会在路上，暴病而亡。

    黑龙将军不想要招惹这个妖妇，这是一个睚眦必报的人，要是得罪了她，她时时刻刻挂念，麻烦。

    况且，朝廷也很久没有朝着这边发放饷银。

    老妖妇说了。

    这一次的事情办了，他这边的事情，也就好办了。

    无声的叹息了一口气，黑龙将军也不知道自己所作所为，是好是坏。

    在这黑龙地界，黑龙将军的话就是王命，大量的人员扑撒下去，自然有人为他办这个脏事。

    不说黑龙将军。

    就说那传旨太监。

    这太监传了旨意，转身离开，结果还没有离开客栈，人就死了。

    自然有人将他的尸体处理。

    一个传旨太监，死的可笑又蹊跷。

    就如这世道。

    “这黑龙将军，还算是听话。”

    说话的这个人，磨刀霍霍，他看起来颇为复古，脑袋后面还挂着老鼠辫。

    说话的当口，他察觉到了一丝丝不对劲的气息。

    带上帽子，他从客栈出来远处隐隐约约有骚乱，他朝着城外跑了出去。

    过了小半个时辰，他跑出来了这城池，看到了不安的人群。

    “发生啥事了？”

    他抓了一个人说道。

    被抓住的人，手腕子生疼，他想要转脸骂人，结果看到这抓住他手的人，骂人的话堵在了嗓子眼。

    没敢说出来。

    看到这人，不知道为什么，他怂了。

    他感觉这个人的眼眶里面，就好像是点燃了一股子野火，看起来吓人。

    “这，这我也不知道见到了什么，就看到路上过去了一大群老鼠。”

    这人老老实实的将话说出来。

    金钱鼠尾辫子听到这话，斟酌了一下。

    “一群老鼠。”

    他相信自己的感觉，他感觉到了一种久违的悸动，这对于他这样的存在来说，是极其罕见的。

    “或许是机缘。”

    他没有犹豫，问这人老鼠群去了什么地方，自己转头就朝着这地方冲了出去！

    “呸，狗东西。”

    直到此人消失不见，被抓住手腕的人才低声骂道，他还没有转过头，忽然感觉全身痒痒，还没有来得及低头。

    这人就断气儿了！

    他的手腕上，阴森森的青色大手印，分外显眼！

