    七个人集体出动干一件事，还是初期搭建庇护所。

    自那以后，都是分组行事。

    按照宁放的计划，第一层的木材基本够了，接着是第二场，需要的是小木棍。

    这样，人坐在上头，可以分摊压力。

    只是小木棍比大木头相对难找一些，主要是形状，多数都是歪七八扭，需要花费时间去寻找。

    “快回家吧，你们家被偷了！”

    “卧槽，节目组，这事咋说？”

    “别特么打野了，快回家看看吧。”

    “算不算是违规了？”

    “抓小偷啊！”

    “...”

    宁放等人不知道的是，此时直播间里弹幕爆炸，直播船上导演和编导们更是目瞪口呆。

    镜头回到两小时前。

    C组打野小碗，湖边一棵草两位选手接到的任务是寻找食物。

    他们前几天也都在造船，只能晚上抽点时间下海打猎，食物出现了短缺的问题。

    与AB两组一样，营地附近的资源基本被消耗干净，需要跑远路。

    走着走着，听到了水声。

    循声而至，发现了瀑布的同时，也知道，来到了不知道是哪一组的大本营。

    “哈喽，有人么？”

    “我们是C组的选手。”

    二人喊了几声，发现偌大的营地里居然没人。

    于是，便开始自主参观。

    “好大啊这里。”

    “对啊，边上就有个水潭，也太方便了吧。”

    “卧槽，你看。”

    湖边一棵草指着庇护所惊叹：“还有人选择毛毯么，也太不专业了吧。”

    走上前去，拿了起来。

    “有一说一，摸着真舒服啊。”

    打野小碗看着庇护所前头的灶台：“这灶台挺专业的，全是黄泥。”

    “谁说不是呢！”湖边一棵草摇了摇庇护所的柱子：“床也很牢固，有点专业水平...这组估计有淘汰了两三个人。”

    二人来到另外一边。

    “这里估计是男生睡的，空了不少位置，不像那边，满满当当。”

    不得不说，二人还是有点水平，根据一些线索，分析出的情况和实际差不多。

    如果只是不小心误入，只是参观参观，然后离去，那就算了。

    可接下来的举动，让节目组连忙开启了紧急会议，观众则是骂声连天。

    昨个A组收获了不少芭蕉，这玩意儿动物不会吃，于是直接放在营地里。

    被二人发现了。

    他俩走了许久，没啥收获，眼珠子一转，这不是现成的么？

    “你确定要拿？”打野小碗见他拿起芭蕉，有些犹豫。

    湖边一棵草是个二十多岁的年轻人：“为什么不拿，比赛规则里没有说不允许吧？”

    “可是...”

    “既然不算犯规，只是捡到而已。”他笑了笑：“谁让这里人不在呢？”

    “卧槽，太不要脸了吧。”

    “这是偷窃啊。”

    “歪，110么，我目睹了一起偷窃案，要报警，有人偷芭蕉。”

    “我觉得没问题啊，国外的节目也有出现过偷食物，偷藏工具的情况好吧。”

    “要啥脸啊，五千万奖金不香么，还能削弱对手，谁让你不在家里看着？”

    “节目组死出来。”

    在节目开拍之前，拍摄团队做了无数假设，如果发生了某件事，要如何处理，可是找了一圈，发现没有考虑到选手到对方营地“捡”食物的情况。

    正如湖边一棵草所说，自然不会放在规则里。

    导演连忙喊上了主创人员，开会。

    “我觉得，应该让无人机过去通知，咱们是个正向的节目，哪怕只是两串芭蕉，哪怕不是犯罪，也是不道德的行为。”

    “我支持陈导的看法，节目的观众里很多是小朋友，这样会误导他们。”

    “说误导的帽子扣的有点大的，父母都没教好，难道一个节目就能让孩子学坏？”

    “这属于突发情况，我觉得没必要过多干涉，是咱们节目的热点，肯定会引起热议，对咱们有好处。

    只需要发一条声明，属于选手的个人行为，节目组并不支持。”

    “是啊，国外的节目有出现过类似的状况，不也没啥事，没见着社会发生动乱。”

    “没错，比赛是比赛，生活是生活，不能混作一谈。”

    “你们的想法就是有问题，这个不是偷是什么，知道是其他选手的庇护所，还拿走，难道不采取措施？”

    正当谁也说服不了谁的时候，有工作人员来回报情况。

    打野小碗，湖边一棵草两人又搞出幺蛾子。

    不仅打算拿走芭蕉，还发现了A组作为储备的大米。

    “卧槽！”总导演都忍不住爆了个粗口：“他们没打寝具或者工具的主意吧，没有搞其他破坏吧？”

    “有想过，湖边一棵草提出了，不过被打野小碗否决，拿点食物还好，也担心事情闹得太大，退回是小事，万一被退赛，得不偿失。

    两人现在已经拿着食物逃跑了。”

    总导演也是松了口气，算你们识趣，如果真的把所有东西一扫而空，他肯定会采取行动。

    “还有个事。”

    “什么？”

    “直播间现在两亿多人了，弹幕数量更是远超同时段，有向最高峰冲击的势头。

    各大网站都有了相关报导。

    微博上了热搜。

    许多网友都在讨论这个行为。”

    “噢！”导演来了兴趣：“记者和网友怎么说的？”

    “大概分两个阵营。

    一方面是觉得不仅要退回，还要惩罚，哪怕是节目，也不能出现这样的行为。

    另一边的认为只是比赛，既然规则没有不允许，只能说A组倒霉。

    甚至觉得两人做的对，是在很认真的比赛。”

    “好我知道了，你继续去盯着。”

    总导演叹了叹气。

    直播间现在两亿收看，纯粹商业角度，一个莫名的突发情况，能有如此效果，肯定偷着笑。

    同时，他也担心，担心后续的情况，万一上头觉得这样不行，找节目组的麻烦，那可真就是大麻烦了。

    想到这，他重重拍了拍桌子。

    “马上出一条公告，代表节目组的立场，至于选手是不是要退回，暂且不管，其他人时刻观察一下网络的风向，散会。”

    待到所有人离去，导演拿出了手机：“领导，是这么个情况...”

    而另一边，啥都不知道的A组选手，准备返程了。

