
“是啊是啊，这，就是一点摩擦，可不至于杀人啊！”一边围观的众人，都纷纷劝导。

沈清燃打的也有些累了，因此大大咧咧的直接坐在了那个女人肥胖的身上，她转头，略带些戾气的看向旁边劝架的人。

旁边劝架的人对上她这样的眼神，都吓得下意识的往后退了一步。

沈清燃才意识到，自己忘记了将状态转换回来，下一秒，她的脸上，挂上了像是方才一样和善的笑意，仿佛此时的她，跟刚刚打人的她完全不是一个人。

“没事，我学过一些击打穴位，这样打，只是疼而已，死不了人的。”沈清燃解释的轻描淡写。

“但是......就算是死不了人，这女人被打的也着实太惨了些。”旁边的人，看着地上狼狈的女人，心里起了恻隐之心。

沈清燃原本不想搭理这样的论调，但是，旁边的人，似乎是被地上躺的女人的样子刺激到了，一个一个的都开始站了出来，跟方才沈清燃被人讹诈的时候的反应完全不同。

沈清燃被讹诈的时候，一群人在看热闹，却没有人敢仗义执言，但是此时，或许他们觉得沈清燃终归是个看起来瘦弱，似乎也没有多少背景的女人，因此他们说话都大胆了些。

“这位小姐，你这样，也实在是太过分了些，不管怎么样，也不能打人啊。”

沈清燃看了一眼说这话的那人，脸上带着几分嘲讽，没有开口。

那人对上沈清燃讥讽的表情，顿时觉得心里受了刺激，“小姑娘你别不听劝啊，要是真的将人打出事情来，这事情也就是要闹大了呀。”

沈清燃歪着头，却没有从那个半死不活的女人身上起身。

当然，那个女人此时是不敢再乱动了。

方才围观的所有人虽然看到沈清燃在打人，但是对于沈清燃身上的戾气并没有那么直观的感受，但是那个女人是感受的尤为强烈的。

那个女人此时丝毫不会怀疑，要是自己敢再乱动，这个女人一定不会轻易放过自己。

这样想着，她果断的躺在地上装死。

沈清燃看了一眼站在旁边的那些人，自己方才被讹诈的时候，他们怕被这个疯癫女人攀扯赖上，因此没有开口，这是人性的趋利避害，沈清燃虽然不喜，但是能够理解。

但是如今，自己用自己的方式将事情解决了，在他们看起来，倒是有些残忍了。

“那在您看来，我应该怎么办呢？”沈清燃看起来十分的谦逊，看向方才指责她太过分的男人，脸上却没有半分的恭敬。

“我可是被赖了十万块呢，要不然这样？您替我把这十万块补上，我对这件事情，也就既往不咎了？”

沈清燃这样一问，所有人的目光，都落在了那个男人的脸上。

那个男人的脸色涨得通红，“你的钱，凭什么要我来补上？”

“对呀，被骗的是我的钱，你有什么资格对我解决问题的方法指手画脚呢？”沈清燃的脸上是掩不住的冷意。

那个男人被说的接不上话来。

被沈清燃这样一怼，旁边有些人对于沈清燃的行为有什么异议的，也被沈清燃吓到了，生怕沈清燃再走到他们的面前，说让他们将这十万块补上的话。

霍廷宸和冯老师赶到的时候，看到的就是沈清燃坐在一个肥猪似的女人身上舌战群人的样子。

冯老师看到沈清燃没有出事，松了口气。

毕竟沈清燃和霍廷宸的身份，她是知道的，要是沈清燃在博锐出了什么事情，后果简直是不堪设想。

而霍廷宸，看到周围的人对于沈清燃句句逼迫，虽然不敢像是方才一样直白的说沈清燃做的不对，但是言语之间满是冷嘲热讽，霍廷宸不悦的蹙眉。

沈清燃倒是很享受众人这种看不惯自己却又没有办法的样子，但是当看到霍廷宸的身影出现在不远处的时候，沈清燃倒吸一口气，却将自己呛的咳咳咳咳嗽了半天，憋红了脸。

怎么回事！在霍廷宸身边呆久了，沈清燃觉得自己都任性了些。

今天这事情，原本不这样解决也可以，但是方才这个女人竟然想要对诚诚和睿睿下手，沈清燃想想就觉得，要是这么轻易放过她，简直是不甘心。

但是，她跟霍廷宸毕竟还算是热恋期的小情侣，沈清燃并不想要霍廷宸觉得自己是个冷酷彪悍的性子。

因此，她蹭的从地上的女人身上站了起来，看向霍廷宸。

心里，是彩排着，思考自己要用什么样的反应，才能将自己今天打人这件事情圆过去。

要不然这样？

用自己的左手狠狠的在自己的大腿上掐了一下，剧烈的疼痛让她马上就红了眼。

“廷宸......他们欺负我！呜呜呜！”

想到这里，沈清燃只觉得自己的后背一阵恶寒。

要是自己朝着霍廷宸嘤嘤嘤，估计还没有打动霍廷宸，自己就已经被恶心的不想说话了。

这样想着，沈清燃不得不放弃这个方案。

要不然就告诉廷宸，这个女人的所作所为？

但是这件事情一句两句话也说不清啊！

哎，自己今天真的是太冲动了，怎么能够在大庭广众之下打人呢？这样自己的形象都碎了一地，还怎么能在廷宸面前捡回来啊。

沈清燃呆呆楞楞的就坐在原地，因为头脑中的额几个设想都被推翻了，因此，她竟然一时没有说出话来。

“碰瓷吗？”霍廷宸走上前，将呆呆楞楞的沈清燃拉到身边，大手在沈清燃的后脑勺上摸了两下，就像是温柔的安抚，沈清燃悬着的心，骤然放松了下来。

“她欺负我！还有他们！”沈清燃没有想象中的嘤嘤嘤，但是确实是在告状。

霍廷宸的出现，似乎突然之间就给了她安全感，她不用再一个人舌战群儒，也不用整个人像是带刺的玫瑰一样，随时都是防备，因为霍廷宸在，所以她可以依靠，可以软弱，自己觉得委屈的事情，也就这样顺其自然的告状了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569714"  chaptername="第431章  形象崩塌了">加入书签</a>
</div>
