    紧接着，她和燕沉又迅速淘汰那几个异族年轻弟子，顺便获得了五把雪山的红色小旗帜。

    云筝失笑，“没想到啊，他们这么多人，才只有五把雪山的红色小旗帜。”

    燕沉想了想，道：“我猜大部分的红色小旗帜应该在刚才那逃跑异族女子身上。”

    云筝点了点头，她也是这么想的，在那西莫尔萨·鹿玲身上居然没有一把红色小旗帜，以她那颐指气使的高傲模样，怎么可能没有？

    那么，只有一个说法可以说得通了。

    那就是西莫尔萨·鹿玲的红色小旗帜全部放在刚才那女子身上！

    这也侧面证明了那鹿玲有多么信任她姐姐，可是现实却狠狠地给了她一巴掌。

    因为她的姐姐对她的生死视而不见。

    思绪至此，云筝抬眸扫了一眼四周，与此同时感应到很多股力量气息迅速地向这边靠近。

    估计是来看热闹或者是想来捡漏的。

    可是，已经结束了。

    除非他们想挑起战斗，要不然云筝大概率会视而不见。

    “我们走吧，去里面看看雪山里面有没有红色小旗帜？”云筝朝着燕沉的方向，笑了笑。

    “好。”燕沉点头。

    还没等他们走几步，前方就出现了两个人。

    一个是高马尾俊秀少年，另一个就是一副风流相的年轻男子，两人一前一后。

    不同于高马尾俊秀少年的狂喜，那风流相的年轻男子眼底露出一抹震惊之色。

    睿凡亭眼眸闪了闪，心里暗忖，但是他们！早知道就阻止慕胤过来与他们会面了！

    有他们在，他还怎么对付慕胤？！

    特别难对付的是这个白衣绝色少女。

    睿凡亭承认自己心机城府深重，看人很准，可是却看不透那少女的任何心思与情绪。

    “阿筝，沉哥，真的是你们，我终于见到你们了！”

    少年瞬间眉开眼笑，然后撒丫子狂跑去拥抱云筝与燕沉。

    可是还没有等他拥抱到云筝，就被她那一抹淡淡警告的眼神给制止了。

    慕胤委屈了一瞬，顿住的手，立刻转身抱住燕沉了。

    燕沉也嫌弃地推开他！

    慕胤：“……”无情。

    云筝失笑地看着他垂头丧气的表情，问道：“你刚才是听见我们闹出的动静未来的？”

    慕胤当即拍了拍胸口，骄傲地道：“那当然啦，我可是很记得阿筝你火焰的浓烟气息的！”

    这时，燕沉挑了挑眉，温文尔雅的脸上带着一抹似笑非笑之色，“那你有没有听见我用丹炉在锤人的声音？”

    “那倒没有。”慕胤很诚实地回答，然后看着燕沉十分好心地建议道：“沉哥，我觉得你还是跟阿筝在学得再炉火纯青些……”

    还没等慕胤说完，燕沉的指尖就多了一颗黑色丹药，与此同时弹进了慕胤他的口中。

    “咕噜……”

    入口即化。

    慕胤先是露出错愕的神色，然后再渐渐变成惊恐之色，他张了张口，想要说什么，却什么都说不出来。

    “唔唔……”

    云筝侧首望着燕沉，笑道：“你给他用了哑药？”

    燕沉微微颔首，“药效不是很强，一刻钟就能解。”

    慕胤顿时哭丧着脸，他刚才说错话了，现在还能道歉不？

    “咳咳……”一直当做背景板的睿凡亭捂嘴咳嗽了声，随即他弯了弯唇，笑道：“没想到阿胤跟你们的感情那么好……”

    他忽然想到了什么，低着头垂眸，语气有些落寞的道，“阿胤他以前也是很信赖我的。”

    不过很快，他又抬起了头，眉宇间隐隐带着一丝忧愁，卑微地询问道。

    “云师妹，燕师弟，我能跟你们同行吗？因为我想保护阿胤。”

    慕胤炸毛了，但现在口不能言，只能凶神恶煞的瞪着他，眼神里带着赤裸裸的厌恶。

    云筝见慕胤这个反应，还有这风流相男子的茶言茶语，心里多多少少明白了一些。

    云筝挑眉道：“阿胤他不需要人保护，更不需要你的保护。”

    慕胤一听到云筝说的话，瞬间给她举起了一个大拇指。

    睿凡亭笑了笑：“可是，我是受人之托来保护阿胤的，那人是他的亲哥哥，就算你们是阿胤的队友，也不能擅自替他做主意。”

    “在这个秘境当中有多危险，你们知道吗？多一个人保护阿胤不好吗？”

    睿凡亭觉得他自己动之以情、晓之以理，这下他们两个总归没有办法拒绝了吧？

    云筝神情赞同地点了点头，“多一个人保护阿胤是挺好的。”

    慕胤的神情一变，刹那间看向云筝，心中不解她为何如此说。

    而睿凡亭神色一喜，正当他想说什么的时候，只听到一道清冷的嗓音幽幽而起：

    “可是啊……”

    “我们这一行人不需要拖油瓶，而恰恰你就是那个拖油瓶。”

