    第699章有罪的是这个世界！

    “我只是想要让她，把事情讲清楚罢了……”

    讲清楚了，一切都没事了。

    他肯定会护着辛音他们的。

    但是辛家主没有想到……

    事情最后会变成那样！

    所有的一切都变了。

    他当时赶回来过，知道天眼神山的人暗自动用了私刑，他急忙就赶回来了。

    但是那个时候，整个星临之地已经乱成了一团，没有了神石的镇压，降仙门完全洞开。

    他不得已，又返回去救人。

    等到知道时慕言被当成新的神石，成为封印之后，已经晚了。

    他当时就疯了，恨不能杀了所有的人。

    但是那个时候，做下决定的那些内议会的人，已经死了。

    事情已经成为定局，他也没有了任何的办法。

    后来，他在星临之地中，积极的寻找救治时慕言的办法。

    天眼神山的人也不想时慕言死得那么快，双方，就这么得过且过的僵持了下去。

    想到了这里，辛家主痛苦的闭上了双眼。

    他这一辈子，愧疚的就是这件事。

    如果当时，不极力主张辛音回来把事情说清楚……

    如果当时，他没有袖手旁观，而是阻止了这一切……

    如果当时，他守在辛音的身边，是不是就不会发生这样的事了？！

    而在他的心中这么想着的时候，时慕言面色冷然的道：“有任何的区别吗？

    难道你当时在那，就能够改变这一切了？

    不过只是自欺欺人罢了！”

    时慕言和辛音两个人最不能忍受的，不是辛家主把他们给抓了回来。

    而是他顾全大局之后的隐忍。

    那个时候，辛家主就算是在那又怎么样？

    他就一定会阻止这一切吗？

    他就不会为了中州的人而牺牲他们吗？

    时慕言和辛音，不相信。

    所以，又谈何原谅他？

    时慕言的面色冷凝着，没有再理会辛家主。

    刚刚那一番话，把他心底的戾气给勾了起来，这会他并不想理辛家主，甚至连看都不想看一眼。

    而辛家主的面色仿佛是一下就苍老了十几岁一样，整个人的身形都佝偻了下来。

    原本在外人面前百无禁忌，嬉笑怒骂的爽朗老人，这会卑微得可怕。

    他微微的勾着腰，看向时慕言的身形，唇角嗫嚅了两下，最终没有出声。

    因为这会说什么，都是苍白的。

    所有的事，都过去了。

    辛家主也没办法向时慕言和姜璃他们证明,他最终会选他们。

    他现在……什么也做不了。

    …………

    老人佝偻着背的模样,看起来非常的可怜。

    姜璃的心中叹息了一声,但是却没办法去替他向时慕言求情。

    毕竟，不经他人苦，莫劝他人善。

    姜璃没有经历过时慕言遭受的那些事情。

    但是从时慕言这些年的经历来看,还有他之前第一次在袭击现场见到她时，那冰冷酷寒的眼神,姜璃就知道,他这些年所遭受到的东西,必定非常的多。

    辛家是非常的强，辛家也能够护着时慕言,但是能够护着多少？

    他背负着一个门的封印长大，没有一个亲人陪伴在他的身边，他是怎么长大的？

    时慕言幼小的时候,据说是在现代社会长大的,之后才被接回到了中州中。

    那个时候,他是知道自己的身份,还是不知道？

    他在现代社会中的生活，是辛家的特意安排,还是和天眼神山之间的博弈？

    不管是哪一个，可以想见的是，时慕言这几年的生活,并不怎么好。

    后续，他进入到中州之中,医治他的双腿。

    那个时候，他是不是已经知道,他的双腿有问题了？

    他是什么时候知道，自己只是一个容器的？

    没错,容器！

    姜璃的心中,忽然有些心疼。

    没有人想到，时慕言作为容器,是怎么想的。

    他的生命，即将要定格在一个名为拯救的名义中。

    他被以大义的名分框住。

    哪怕是辛家的人再护着他,都不能够掩饰,时慕言只是作为一个中州拯救世界的容器而活着的事实。

    他的生命不是属于他的。

    所有的人在意他活不活着，不是因为他是时慕言，而是因为他是这个门的承载容器！

    这样的情况下,让他怎么去原谅辛家的人？

    他怎么知道,辛家的人，是不是在打感情牌？

    是不是准备再一次的牺牲他和他的母亲？

    哪怕辛家主等人极力的否认,也的确是真心爱护他的。

    但是对于一颗冰冷的心,他怎么能够去相信？

    他怎么能够确定，这份爱，是对于“时慕言”的，而不是对于他这个容器本身的？

    拯救世界，好大的名义啊！

    但是世界的存亡，和时慕言有什么关系？

    他那个时候，还只是一个刚刚出生的孩子，就被赋予了这么一个重任，

    然后生命力被剥夺，双腿残疾，无时无刻的，不经受痛苦的折磨。

    还要被人给不断的提醒和告诉他：“你的生命不是属于你自己的，而是属于整个中州的！”

    姜璃终于明白了时慕言逃离了中州的所在。

    这里对于他来说,不是归属，辛家的人,也不是他的家人。

    而是牢笼的看守者和它本身吧？

    姜璃的心中,非常的心疼。

    如果是她，被人这么对待，她早就已经杀光了这里所有的人。

    姜璃曾经也差点被人给作为修炼的肥料过。

    天元大陆中,弱肉强食，有的时候，一个人，你有过人的天赋和能力，而没有相应的实力，等待你的，不是精心的呵护和培养，而是剥夺！

    姜璃曾经受过这样的对待，所以她知道这种被人精心囚禁和培育的痛苦。

    那些人，不是当她和时慕言两个人，是他们的珍宝，而是他们的肥料！

    养好之后，是要杀的！

    姜璃的眸光，慢慢的沉了下来，内里黝黑一片。

    她不会怪辛家和辛家主他们。

    他们固然是有错，但是大部分都是被蒙蔽了，被人牵引了而已。

    真正有罪的，是这个中州世界。

    是那些以拯救为名义，把时慕言给变成容器的人！

    姜璃的目光冰冷着。

    她的面色没有太大的波动，而是看向了辛家主所在的地方，低声道：“那外公，有没有什么办法，能够解除慕言双腿的封印？”

    “另外，当年盗取神石的那些人，有下落了吗？”

    “有没有什么线索？”

    (本章完)

