    Cuvee的剑姬二级想单杀叶一修。

    此外，也有自信闪现躲叶一修塞恩的蓄力Q。

    所以，他二级学的E。

    然而现在，叶一修的塞恩三级，E减速接Q蓄力，这怎么办？

    闪现接反打？打不过啊。

    不闪，也特么要被逼闪。

    撅撅！

    咻！

    Cuvee的反应也很快，一手Q闪行云流水，直接逃跑。

    剑姬？

    是诡术妖姬才对吧？

    而叶一修倒是被吓了一跳，Q技能松开。

    哒！

    打中了三个近战小兵。

    哦吼，兵线控不住了。

    啧！

    应该往侧面Q的。

    Cuvee看到叶一修的操作，放松下来。

    等我三级，还是能打。

    另外——

    叮！

    Cuvee打了撤退信号，道：“别去下路了，修神吃了你两组野怪。”

    安必信：“什么？他是怎么做到的？”

    由于塞恩过于冷门，安必信第一时间也没想到卡魔沼蛙刷两波的事。

    安必信：“那我反野。”

    Cuvee：“不，来抓我上路，塞恩没传送，死一次血亏。”

    安必信：“你确定厂长不会在上？”

    尺帝：“肯定不会，他二级抓下了！”

    Firstblood！

    人马前期很强的，厂长开着疾跑，一脚EQ就踹了婕拉将近一半的血。

    妹扣的布隆直接W小兵挂上Q，iboy寒冰跟上减速与输出，秒个婕拉没问题。

    顿时，正在看直播的污渍等人嘴角微微一抽。

    七酱这手二级还是很经典。

    厂长笑道：“嗨呀，这人啊，还是得逼一把，要不是修神把我的野怪给偷了，我是不敢抓下的。”

    妹扣：“三星这个时间段竟然没眼？这倒是有些意外。”

    之前的几把厂长gank成功率很低的，就是因为被三星的视野逮到。

    这次，三星显然还没来得及放眼。

    “我马上到！”

    叮！

    安必信的奥拉夫已经在上半河道了。

    Cuvee：“edg上路绝对没视野，修神没放眼的。”

    安必信：“塞恩上来必死。”

    奥拉夫带着红buff，剑姬伤害也高。

    只要叶一修半血了，两个人完全可以越塔杀。

    米勒：“厂长吃舒服了啊，抓完下路吃你蓝buff，待会估计还可以继续抓下。”

    正在看直播的污渍顿时裹紧了自己的大被子。

    显然他是想起了厂长住在下路的恐惧。

    朴泽园：“上路很有机会，塞恩前期一点都不肉的。”

    这就要问鬼才设计师了。

    因为蒙多被动能回血，所以砍回复，相当于蒙多没有被动技能！

    类似的，塞恩则因为W补刀可以无限加血，所以砍一手前期的坦度，鬼才程度堪比叶一修！

    这会的上路，cuvee已经在演了。

    他故意不走位，吃了塞恩一发E技能。

    “舒服啊，要是带冥火就好了，这手蓝buff远程poke不得把剑姬折磨死？”

    叶一修上前，开始蓄力。

    趁塞恩蓄Q动不了的特性，奥拉夫立刻动身。

    可叶一修的Q没蓄满就直接放了——

    剑姬有W反击，就你这点小心思还能骗到我？

    “哼！”

    叶一修自信一笑。

    这一幕，恰好被导播捕捉到。

    “龟龟，这份笑容，三分不屑中带着七分淡然，这也太帅了吧。”

    连米勒都忍不住咽了口唾沫。

    云青青直接傻掉。

    你什么意思呀？

    娃娃：“自信的男人，就是这么帅，修神意识到了奥拉夫在，就逗你玩。”

    这个时候，赛场上的cuvee跟安必信倒没想到这一层。

    他们只觉得懵。

    Cuvee：“塞恩为什么不蓄力？”

    搞不懂！

    刚才我都闪现躲你的蓄力Q了，明显没W，你在干什么？

    辣你又不说！

    你不说你二级没学W，我怎么知道嘛？

    叶一修可是理直气壮。

    而且现在还没搞清楚状况，仗着有W的盾，上去打算吸不灭了。

    安必信扫了一眼，直接转身离开，道：“哼，你以为我还会上第二次当？”

    确实会。

    唰！

    此时，剑姬升到三级。

    Cuvee也觉得叶一修在演，可是，直接跑是不可能的。

    演，也是要付出代价的。

    先走位让叶一修的盾炸了，然后剑姬回头AEA走位，再砍一刀不灭，最后W戳一个弱点。

    啪！

    叶一修要死了！！

    “啊？”

    Cuvee瞪大眼睛。

    为什么啊？

    叶一修也想问。

    这就离谱，为什么我没有还手之力的？

    废话！

    塞恩没技能，怎么可能A得过剑姬？

    解说席。

    朴泽园也瞪大了眼睛，道：“为什么剑姬要W一下？继续A，等下一个QW二连，不就越塔单杀了？还有安必信，这你走了？”

    目瞪口呆！

    谁能想到，叶一修压根就不是猜到了奥拉夫在，只是因为太菜了。

    米勒：“哈哈，刚才导播也给到了安必信的笑容，跟修神的有点像，就是结果大不相同。”

    娃娃：“有没有这种可能，刚才修神只是单纯的怕死，但后面又认为剑姬很怂，所以第二波上去干了一下。”

    米勒：“也不是没有可能啊。”

    朴泽园：“奥拉夫又回来了，越塔？盖亚！！你倒是看看上路的id啊，xiu6能让你找到机会？”

    叶一修可不浪，直接溜溜球。

    奥拉夫人要逛晕了。

    他二级抓上，真就是“二级”抓上！

    就连下路的辅助，都来到三级了——不对，婕拉还没有。

    厂长人马吃掉对面的蓝buff加魔沼蛙，放了防守眼，发现奥拉夫没来，所以继续抓下。

    结果，又逮到口姐洁。

    米勒：“三星喜欢插、眼是吧？就在你的眼位这里蹲，自己过来送。”

    娃娃：“2-0的人马，谁还说厂长不会进攻上单？”

    婕拉：“人马为什么在我们野区也能三级的？”

    安必信脸色一变，道：“不好！不会吧？”

    说着，安必信赶紧借助跳、蛋弹到edg的蓝buff。

    空空如也！

    “这塞恩，他吃的是自家的buff？”

    安必信大受震撼。

    如果自己不抓上，直接去下路，哪怕抓不到厂长，只要不让他吃野，这人马就崩了。

    安必信：“不是，你到底是哪边的上单？你偷自己人的？”

    这就对了。

    所以厂长刷野、刷人无缝连接。

    野怪就在身边，当然很容易抓了。

    安必信：“兄弟，那我怎么办呢？”

    趁人马还没有开始入侵，赶紧补等级吧！

    Cuvee：“这上路有毒，羊驼说的对，不要跟xiu比心机，你赶紧去其他路，我可以单杀塞恩。”

    伴随着叶一修这波被打回家，叶一修已经没有等级上的优势了。

