    丢下一句话，云倾转身，打开门走了出去。

    门外一群正忐忑不安的人，听到开门声，都宛如惊弓之鸟般地看了过来。

    走廊里异常的寂静。

    云倾慵懒地靠在门框上，冰冷的视线盯住了云千柔，“云千柔，你是不是觉得你怀孕了，又有京城那个女人给你撑腰，我就奈何不了你了？！”

    云千柔勉强按耐住情绪，淡淡地说，“云倾，你休想血口喷人，今天的事情在场所有人都有目共睹，你妹妹跟李离是人，我跟许少就不是人是吧？”

    她故意露出了手上的抓痕，一脸气愤地说，“你妹妹将许少打的满头血，又将我抓伤，我们看在她未成年的份上，既没报-j抓她，也没有跟她动手，已经是手下留情了。”

    “李离是自己不识好歹，再者她也只是被轻轻地扇了几个耳光，跟许少头上的伤比起来，她连血都没流！”

    “云倾，你搞清楚，这件事情，许少和我才是受害者，你妹妹是施暴者，无论走到这里，这个结果都不会变！”

    其他人听到云千柔的话，似乎是被惊醒了般，也纷纷气愤地辩解起来。

    “陆少奶奶说的是真的，云倾，你不能因为那个小女孩是你妹妹，就如此不讲道理！”

    “本来就是那个孩子的错，大家话说的好好地，她忽然捞起棍子朝着许少的头就敲了下去，搁在你你能忍住不生气吗？”

    “那个孩子看着就不怎么正常，那种眼神和表情是正常人能露出来的吗？她打伤人在先，你拘人再后，你们太过分了！”

    “云倾，就算你有英皇和男朋友撑腰，但也不能这么仗势欺人，你赶快把我们放了！”

    云倾看着云千柔脸上暗藏的得意，想起云娆肩膀上那些血色掐痕，眉眼一冷，走过去扬起手，重重一个巴掌扇在云千柔脸上。

    云千柔在云倾走过来的时候，就意识到不好，立刻就想后退，但云倾动作太快，她根本躲不开，结结实实地挨了一耳光。

    云千柔整张脸都扭曲了，“云、倾！”

    其他人也被这一记响亮的耳光给吓住了，顿时所有尖锐的指责声都消失了。

    没等他们回来，云倾再次抬手，又一个耳光，重重地抽在云千柔另外半张脸上。

    云千柔整张脸都青了，可见云倾用了多大力气。

    她怨恨地盯着云倾。

    云倾抓住她两只手，看着尖锐的指甲上，已经找不到一丝血色，面色变得更冷，“云千柔，你这双手是不想要了是吧？！”

    云千柔自然知道云倾为什么动手打她，她冷笑一声，“云倾，你难道还真的敢当众躲了我的手不成？我做错了什么，你凭什么这样对我？！”

    她掐都掐了，自然不会后悔。

    只要能看到云倾痛苦愧悔，她挨两巴掌算什么？

    云倾盯着云千柔满是怨毒的眼睛，没有表情地笑了笑，忽然嫌弃地放开了云千柔的，往后退了一步，倨傲得看着云千柔，“你可以立刻躺在地上，说我殴打孕妇，将你打的快要流产了，把事情闹大，让所有人都来谴责我。”

    “你云千柔不是最擅长做这种事情吗？大好的机会摆在眼前，你若是不心虚，你为什么不做？”

    云千柔气的浑身发抖，纤细的身体摇摇欲坠，却始终没敢倒下去。

    云倾冷笑一声，视线环视四周，“你们呢？！不是指责云娆和李离指责的头头是道？我将你们强制性拘禁在这里，但我可没收走你们的通讯工具！”

    “你们畏于京城云氏的背景，知道报-j没有用，所以没有报-j，这我可以理解，但是你们为什么不敢将事情闹大？！”

    “在场诸位都是混娱乐圈的，可别跟我说你们集体脑子不好使，想不到这一点！”

    “京城云氏在尊贵强大，也是会畏惧流言蜚语的，只要你们找狗仔，发微博，将你们刚才说的那些话曝光出去，依照现场几位所带的流量，立刻就会有无数人，来疯狂地帮着你们骂我，骂云娆，骂京城云氏……”

    “你们若是不理亏，为什么不这么做？！”

    最后一句话，宛如一记重锤，重重地砸在现场所有人心尖上。

    那些刚才还在理直气壮地指责云娆的明星们，顿时脸都白了。

    她们看着云倾，嘴巴动了好几下，却怎么也说不出话来。

    云倾讥诮地笑了一下，“李离重伤被送去了医院，云娆这会儿也没办法跟我说具体发生了什么，这个地方似乎也没有安装监控，在这样的情况下，你们都心虚成这个样子……”

    云倾冷笑一声，“竟然还敢跟我说，所有的一切都是云娆和李离的错，你们哪里来的脸？！”

    那群明星被怼的脸都青了。

    蒋媛看着云倾耀武扬威的表情，心下暗恨，再加上恐惧云倾刚才说的话，立刻就出声威胁道，“曝光就曝光，你以为我们真的不敢吗？本来就是那个小孽种的错，是她先动手打得人，我们只是给了她们一点儿教训而已，有什么错？”

    “还有你，云倾，你仗势欺人，强制性拘禁我们，这是犯-f的，若是曝光出去，你以为你能讨得了好？”

    似乎是自觉抓住了云倾的把柄，蒋媛抬高了下巴，“云倾，我警告你，立刻把我们都放了,否则我立刻把你们云家两姐妹做的事情，全部捅出去，到时候看谁倒霉！”

    她说着，已经拿出了手机。

    而旁边其他几个明星，在听到云倾说，这里没有监控的时候，眼神也都在一瞬间产生了某种变化。

    云倾缓缓地走到蒋媛面前，冰冷的目光盯住了她，眼神冷的渗人，“你刚才叫云娆什么？！”

    蒋媛对上她的眼神，心底一怵，但又不愤被云倾从气势上压制，立刻说，“我叫她小孽种怎么了？她本来就不是京城云氏的血脉不是嘛？如果她是，她怎么会被赶出家门？不止是她，还有你，你们两个都不要脸！”

    “明明京城云氏的人，根本就不喜欢你们……”

