    个人PC市场硝烟弥漫，除了四大金刚比较给力。角落里可还藏着一个戴尔电脑呢。虽然这货属于非主流，却走的很稳，简直就是一步一个脚印。

    硬件行业如此，软件确显得比较平静。自从收购了甲骨文后，怀特系统的发展方向就开始偏移，适合个人PC的软件，主要就是办公套装和微机数据库。

    至于CD播放器之流，基本可以定性成玩票。很显然，个人PC的软件这块，威廉怀特有出售的打算。

    “老板，微软这一块的估值增长的很快，我们这块业务没有上市，有点吃亏。”

    “啧，这样，最近软件不是卖的不错吗？可以适当走漏一点消息，办公软件这一块的业务，我们打算分拆上市了。”

    菲尔逊听出老板的意思了，事实上，他也非常恼火，这个该死的比尔，一定要死抓着那些股份不放，简直就是不识好歹。

    “老板，要不然，我们恶意收购它。”

    威廉怀特摇头苦笑：“菲尔逊，他们现在不找我麻烦，那是因为我在游说公司身上用钱了，如果再次扩大个人PC的业务，我们会有麻烦。”

    菲尔逊是很清楚的，老板的风投公司，投了很多IT产业。而这些大大小小的公司，基本都在个人PC领域。

    “老板，如果微软收购我们的PC软件业务，你这里不是一样会有麻烦？”

    “不会，这些股份，将全部进入家族基金。你知道的，我现在有儿子了，需要给他们留下一些什么。”

    “好的，老板，我明白你的意思了，董事局席位并不是必须的。”

    “当然，相信比尔盖茨也知道，他只是看准了我想出售这块业务而已。再有就是，他知道我非常觊觎微软的股份。”

    “好，我去安排。相信，当他得知这个消息后，一定会跳脚。”

    菲尔逊猜的没错，春风得意的比尔同学，第一时间就选择了破口大骂。

    威廉怀特不需要大而全，这样一定会被司法部纠缠。他只需要切割一小块就行，但是，在这个领域里，他必须是最厉害的。

    很显然，威廉怀特的想法，比尔盖茨读懂了。他虽然有些不以为然，却又有些暗自窃喜。

    他算是搞明白了，这货为啥不搞操作系统。不是人家没有这个能力，而是他不想成为IBM第二。

    国际商用机器，你一听这个名字就明白了，人家根本就不是玩电脑起家的。事实上，蓝色巨人涉及行业之广泛，简直令人发指只要有钱赚的生意，总能瞧见这群混蛋的身影。到底有多招人恨，那也是勿需多言。

    “boss，这次的IPO，可能就是一个幌子。最想买下这家公司的，无疑就是微软。”

    “呵呵，我们的首富大人，明显有点不耐烦了。这个叫比尔的家伙，还真是能折腾。”

    “这一次，怕是会有一个结果了。”

    “唉，看样子，威廉怀特虽然跋扈，却也有讲道理的时候。”

    老家伙说的开心，手下也只能附和。他其实想说，我们大摩就是太不讲究了，才会被人家记恨。恶意收购好说，收购完成之后呢？你还指望人家的核心团队继续工作不成？

    对IT行业了解的越透彻，你就越明白人员的重要性。你强行恶意收购是简单，想要有一个良好的发展，简直就是痴人说梦。

    和比尔盖茨的沟通，并不是十分融洽。说实在的，估值什么的就是扯淡。你要是觉着便宜了，我再拿一点现金出来好了。

    最为让人郁闷的是，双方都是这么打算的。

    只不过，威廉怀特这次不打算等了。如果比尔盖茨继续坚持，他不介意再搞一个操作系统。

    “比尔，最多三个月时间，你这里如果不能决定，我们会出空所有股票。”

    “哦，怀特系统打算做操作系统了？”

    “哈哈，错了，我们老板打算支持乔布斯搞，现在苹果的估值又不高。如果顺利收购，我们会把硬件部分卖给康柏。”

    丝，最初的几句话，比尔同学是不以为然的。他可不相信那些兼容机厂商会用苹果的系统。

    但是，后面这一席话的味道就不同了。是的，如果苹果成为一家软件公司，微软的麻烦可就大了。

    啧，还有很大的一个可能，微软会被蓝色巨人抛弃。想到了这些可怕之处，比尔盖茨也只有苦笑。

    今天过来谈判的，可是威廉怀特的首席智囊。他说的这些话，也就代表了威廉怀特的想法。

    怀特系统不是那些土包子，人家根本就不玩什么恶意收购。你微软最值钱的东西，是你的核心团队。

    与其花大价钱收购，不如直接挖角。只要条件足够丰厚，绝对会有人投怀送抱。

    “好吧，虽然我知道这只是威胁，我却也需要仔细应对，我会尽快回复的。”

    “相信我，比尔，这是老板最真实的想法。我们一直就有操作系统的计划，很早以前就有了。既然话都说开了，我也不瞒你，这是我们以前的开发计划，在IBM决定和你们合作之前。”

    看着手里的资料，比尔盖茨也不由苦笑。好吧，根据这上面的东西，他很轻松的就判断了出来。东西是真的，IBM最后却把合同给了微软，简直就是营私舞弊。

    “看出来了，当时我记的很清楚，老板说希望不大，IBM更喜欢和小公司打交道。”

    “好吧，菲尔逊，让我们重新开始。”

    两个家伙继续唇枪舌剑，而这一次，比尔同学就不可能拖了。他当然也是明白人，视窗3.0弄的不错，怀特系统的办公软件，发展的确很普通。如果再拖下去，威廉怀特这里的估值就会吃大亏。

    当然了，两人一时半会儿是谈不好的。这会是一个非常漫长的过程。只不过，双方这一次算得上很有诚意。

    “老板，这次希望很大的，那个家伙还真是难缠。”

    “呵呵，你用乔布斯刺激他了？”

    “是的，他最担忧的就是这事。”

    “这个混蛋，根本就是属毛驴的，要是不吓唬他一下，且有的拖了。”

    菲尔逊一呆，听老板这话，有点忽悠的意思啊！

    “老板，你只是吓唬他？”

    “这当然，单独开发操作系统的难度太大了，最为重要的是，用户已经习惯了。你的东西再如何好，用户也未必买账。努力一下吧，最好在两个月内搞定。”

    “好的，老板，问题不大。”

