    看着项宁那乐呵呵的样子，方柔再次嘟起嘴来，奇了怪了，按照以前，提起这个话题，项宁都该脸红害羞的。

    怎么现在那么积极主动。

    “咋了，那都还不知道的事呢，连还没出生的···女···女儿的···的醋···你···你也吃啊。”说着说着，忽然之间项宁的话语就开始结巴了起来。

    刚才提到还没什么感觉，但是自己说着说着忽然就意识到了一些东西，他的脑海中闪过晚上与方柔在一起的画面，本来是好好的拥抱在一起睡觉，转眼之间···妈耶，项宁不敢想了。

    看着项宁忽然这样子，方柔先是诧异，诧异的是项宁之前项宁居然完全没有想象到男女之事，钢铁之躯果然不一样，然后就是邪邪一笑，这才是她熟悉的项宁嘛。

    她主动凑前去，眨巴着眼睛，嘴角翘起：“呐呐，项宁呐，如果我生的是女孩的话，你更喜欢女儿还是更喜欢我。”

    项宁往后一靠，撇过脸去，根本不敢看方柔的脸。

    “呐呐，说嘛。”方柔内心的小恶魔又蹭蹭的上来了，她好像抓住了项宁的想法缺口。

    “到底···到底···”

    “嗯？”方柔歪着脑袋。

    “到底···是谁教你的这些。”

    “学校呀！”

    “学校会教你这些！？”项宁瞪大眼睛。

    方柔嘿嘿一笑，当然知道项宁什么意思：“知识，那是学校教的，哦，还有我几个朋友，老是在我耳边讲荤段子，对了项宁，你应该没听过几个吧，要不我跟你讲讲？”

    按照以前来讲，项宁在某些方面，还真就是处世未深，都说现在的小孩早熟，什么都知道，都不带问你自己是怎么来的了。

    毕竟网路那么发达，垃圾广告那么多，多少小少年少女被污染了，但还真有几种比如项宁这种，别说上网了，家里要不是赵大爷送的电视，都没电视看。

    平常不是去赚钱和学习，就是在赚钱和学习的路上，还有个项小雨要养，那有时间想那些玩意。

    而在项宁变强，生活富裕起来后，那是一心提升实力，都没歇过的，前往域外，更是直接独自一人孤独的生活在天诺星。

    所以项宁的心灵还是很纯洁的。

    至于方柔，她就是想逗项宁而已，生活总要有点情趣。

    一路上项宁被方柔单方面吊打，直到下车，方柔一脸的愉悦，反倒是项宁有些生无可恋，脑子里满是荤段子，还有遐想，毕竟是血气方刚，人类本能，谁都避免不了。

    项宁觉得关于这一点，他永远也打不过方柔。

    此时到达天星城，已是午时，自从水泽城扩建，并且建立综合性的国际学院启灵学院后，不管是物流，还是人流量，都在暴增。

    每天来回的列车，几乎是每个小时都会发一班。

    所以项宁跟方柔也没离开车站，就在车站里面找了点吃的，等着上车了。

    而另一边在水泽城中，项小雨此时正坐在学生会的办公室里，没有其他人，在看完文件资料后伸了个懒腰，尽显完美的身材。

    门被敲响。

    “请进。”

    门打开，探出一个头来，笑眯眯的，带着一副黑框眼镜的男生：“项会长，都中午了，还没去吃饭吗？”

    他走出来，手里提着塑料袋。

    项小雨摇摇头：“我等会才去。”

    “害，还跟我客气什么，我看你都没出来，我给你带了你平时喜欢吃的。”说着，他走了进来，手里提着塑料袋。

    项小雨想起身离开，那个男生赶紧走过来道：“古人云，窈窕淑女君子好逑，我明白自己可能配不上你，但是前几次带来你都拒绝了，这一次就尝尝吧，别浪费了，我都吃过了，你不吃的话，我就丢掉了。”

    “楼轩则，对不起我真的没想过那方面的事。”

    “等会，我···”他支吾半天也没说出什么。

    最终：“但是这总不能丢掉吧，就当我请客，以后我不会在想了。”楼轩则露出一丝失落的表情。

    项小雨看着那食物，在看看楼轩则，最终还是答应了，楼轩明见项小雨答应了，开心的露出了笑容，将食物放在桌上：“那你慢慢吃，我就不打扰你了。”

    说着，他头也不会的离开的，真就如他所说的那样，放弃了。

    项小雨叹了口气，揉了揉自己的脸颊，看着挂在学生会墙边的相框里面自己的倒映，现在的项小雨真的可以说是祸水级别的女生了。

    平时走在学院上，那个男生不会多看两眼，路过篮球场，那拼杀劲别提了，直接爆发百分之两百的战斗力。

    学院内的男生对项小雨的态度可以说分成了三类，一类是有自知之明的，这种女生，只可远观不可亵渎。

    第二种就是暗恋的，想上又不敢，顾忌项小雨的实力，毕竟现在的项小雨，也才成年，就达到了七阶修灵者的水平，学院内有她强的男生可不多，都很自卑啊。

    第三种就是属于楼轩则这种实干派的，想着不试试怎么知道没机会，万一成功了呢？

    项小雨细嚼慢咽着，忽然通讯器响了起来：“小雨，你现在在干嘛呢？”

    “哥！”项小雨顿时眼睛亮了起来：“哥，我现在在吃饭呢，怎么有时间给我打电话呢？”

    “哈哈哈，我现在在回水泽城的路上，大概在过两三个小时就到了。”项宁的声音再次传来，是项小雨最希望听到的消息。

    “真的吗哥，那我去接你。”

    “你不用上课啊。”

    “不用，下午没课。”项小雨笑道，就算有课，她也翘了，虽然这影响不好，可是谁都没自家哥哥重要。

    “行，那你吃饭，不跟你说了，这次回去哥有个好消息告诉你！”项宁笑道。

    “什么好消息呀！”项小雨说着。

    “秘密。”

    挂断了通讯，项小雨大口的将饭菜吃完，脸上充斥的笑意，走出办公室，能看到项小雨露出笑容的机会很少，所以很多学生，不管是男女，有的甚至会偷偷拍照。

    虽然项小雨看见了，但是今天心情好，就不理会他们了。

    “今天项女神的心情好像挺不错啊。”

    “该不会谈恋爱了吧？”

    “不会吧！不可能！我女神，绝对不会谈恋爱的！”

