    人有时候会面对一些无法掌握的情况，可不管有多么危险，多么艰难，人最终还是要面对它，做出自己不愿意的决定。
    那门后会是一个非常危险的陷阱吗？
    或许是，可是宁涛已经过不了那么多了。
    他相信，丹妮莉丝也希望他怎么做，无论怎么样，他都想到那个孩子。
    迎面而来的是如墨的黑暗，还有怒潮一般汹涌澎湃的黑暗能量，它们冲击着宁涛，似乎想要将他吞噬。
    宁涛就像是一叶小舟，在狂风暴雨，惊涛骇浪的大海之中航行，随时都有可能翻船，葬生在这汪洋大海之中。
    “再坚持三秒，如果还是这样，我就开方便之门回去。”宁涛的心里这样想着，也默默计数。
    一、二……
    不等宁涛数到三，眼前的黑暗突然消失了，里面而来的是一片昏黄的天空，还有一种悬浮在天空之中的巨大的银色的城市。
    那是天空之城。
    智慧女神希米亚就在前面，脚踏金色神云，正面对着这边，嘴角带着一丝让人感觉很奇怪的笑意。
    宁涛的身形一晃，来到了智慧女神希米亚的神云上。
    “我就知道你会来。”智慧女神希米亚说。
    “为什么？”宁涛随口问了一句。
    智慧女神希米亚说道：“你很强大，可是你的弱点也非常明显，要了解你其实并不难，不是吗？”
    宁涛的弱点就是重情重义，他自己也很清楚这一点。刚才，不理会智慧女神希米亚，不进入这个空间才是最明智的选择，可是他偏偏还是进来了，因为他放不下他的孩子。
    “在你的文化里，有这样一句话，知己知彼方能百战百胜，你我为敌，可你了解我这个敌人吗？”智慧女神希米亚看着宁涛，等待着他的答案。
    宁涛沉默了一下才说道：“曾经，我以为我很了解你，可是现在……我忽然发现我一点都不了解你。”
    这次的见面颠覆了他对智慧女神希米亚的认知。
    智慧女神希米亚笑了笑：“这很正常，就连我都不了解我自己，更何况是你。跟我来吧，我带你去见那个孩子。”
    她驾驭金色神云往天空之城飞去。
    “这是什么地方？”宁涛问了一句。
    “神山之上的天空。”智慧女神希米亚说。
    宁涛微微愣了一下才说了一句话：“我之前所看见的不就是神山之上的天空吗？可是，我没有看见天空之城。”
    “那你说这是什么地方？”智慧女神希米亚反问道。
    “这是……这是神山与更高级的空间的界壁空间，就像是凡间与仙界之间的，仙界与神山之间的空间，对吗？”宁涛说。
    智慧女神希米亚没有回答是或者不是，她抬头看了一眼天空，淡淡地道：“那你说，这天空之上又是什么？”
    宁涛沉默了一下才说道：“是无的神庙吗？”
    “至高天神的神庙……”智慧女神希米亚抬头望着天空，声音显得有些奇怪，“你见过吗？”
    宁涛说道：“我怎么可能见过，就连这里我也是第一次来。”
    他也抬起头眺望天空，可是天空除了昏黄如落日的光线，还有一朵朵云就再没有别的东西。如果无的神庙就在这里他应该能看见，可是看不见。
    “我应该看过，可是……”
    “可是什么？”
    “可是我不记得了。”
    宁涛讶然道：“你不记得了，这怎么可能？”
    智慧女神希米亚说道：“我也是那陨落的九千九百九十九个神灵之中的一个，重生之后有些事情我也不记得了。”
    宁涛看着她，正要问什么的时候，金色的神云已经到了天空之城，往城市中心的广场缓缓坠落。
    宁涛进入过天空之城，可走的是传送门，进的也是内部空间，这广场却还是第一次来。
    广场上的尽头矗立着一座智慧女神希米亚的雕像，也就几百米的高度，用的是极品神石打造，浑身金灿灿的。
    广场上有不少的铁民和神民跪在地上拜神，还有身材更为高大的神卫在维持秩序，一如神山上的天空之城的广场景象。
    神像的背后是一座比神像矮一些的银色建筑，科幻感十足。银色的墙面折射着昏黄的天光，银色也被渲染成了金色。
    智慧女神希米亚驾云归来，广场上顿时爆起一片欢呼声。
    “伟大的智慧女神希米亚！”
    “伟大的智慧女神希米亚啊，我愿意奉献我的一切！”
    “伟大的智慧女神希米亚啊，请你停下你的脚步，我要为你唱赞美的歌！”
    广场一片欢呼的声音，信徒子民激动得很。
    如果这个时候有信徒子民拿把刀剖开自己的胸膛，取出心脏给神看，那也是正常的情况，不值得惊讶。
    不疯魔，不信徒。
    可是智慧女神希米亚却没有停下来，她甚至没有低头去看一眼那些信徒子民。
    金色的神云直接飞进了那幢银色的大楼之中。
    那银色的金属墙是自动打开的，金色神云飞进去之后又自动关闭了。
    智慧女神希米亚收了神云。
    这是一个非常宽阔的空间，就像是一个体育场馆的内部空间。银色的金属地面和墙壁光滑如镜，放眼忘却却看不见一扇门窗。而这个空间之中也没有任何家具和仪器，空荡荡的。这里也没有一个铁民或者神卫，只有宁涛和智慧女神希米亚。
    “我的孩子在哪？”宁涛打破了两人间的沉默。
    智慧女神希米亚说道：“不要着急，我既然带你来了，你就一定能见到她。”
    宁涛的心里很着急，可是也不好催促她。
    智慧女神希米亚探出了一只手，那白净的掌心里又浮现出了一枚金色的法印。
    法印被激活了。
    银色的穹顶上缓缓降下了一根圆柱，那圆柱的底部与这房间的底部接触之后并没有停止下来，而是继续往下沉。银色地面荡起了一层层银色的涟漪，那感觉就像是一根纯银的棒子插进了一缸水银之中。
    银色的涟漪并没有波及到宁涛的脚下，那银色的金属圆柱也没有完全沉下去，还剩下了一截露在地面上，差不多有一米多的高度，顶端的平面下放着一张小床，小床之上躺着一个孩子。
    看见那个孩子，宁涛再也忍不住了，他大步走到了那张小床边。
    小床上躺着的孩子是一个女孩，智慧女神希米亚显然才生下这个孩子不久，可是这个孩子却也有两三岁孩子那般的个头。
    毕竟是神子，不能以普通孩子的标准来衡量。
    小女孩睡得很香，脸蛋长得像她的妈妈，可爱又漂亮，可是没有尾巴。她的额头上也有一块天生的法印，但和他的其他孩子不同，这个孩子额头上的法印是黑色的。
    宁涛本来是想将她抱起来的，可是看到她睡得这么香，又不忍心吵醒她。他看着她，眼神之中满是溺爱，他的一颗心也很柔软。
    这个小女孩就是他和丹妮莉丝的孩子，无需经过什么亲子鉴定，他便能确定这一点，因为他和这个孩子之间有着一种很奇妙的心灵感应。
    智慧女神希米亚来到了宁涛的身边，淡淡的说了一句：“她长得像她的妈妈，不过她的眼睛像你，等一下她睁开眼睛你就能看见。”
    宁涛还是不忍心吵醒孩子，他问了一句：“孩子叫什么名字？”
    智慧女神希米亚说道：“这个孩子还没有名字。”
    宁涛顿时愣了一下。
    “取名字不是父亲的责任吗？”智慧女神希米亚说道：“你已经来了，你就给她取一个名字吧。”
    宁涛却还有点儿走神的反应：“我……”
    他完全没有料到是这样的情况，智慧女神希米亚生下了这个孩子，直到今天也没给孩子取名字，现在看来她似乎一直在等他来，然后给这个孩子取名字。可问题是，他所熟悉的智慧女神希米亚不会是这么理性的女人吧？
    “怎么，不愿意还是什么？”智慧女神希米亚微微皱起了眉头。
    宁涛慌忙说道：“我怎么会不愿意，我只是在想应该取一个什么名字。”
    “只要是你取的就行。”智慧女神希米亚说。
    宁涛想了一下：“就叫她宁丹妮吧。”
    丹妮莉丝是这个孩子的母亲，可是她已经不在了。站在身边的智慧女神希米亚虽然也是丹妮莉丝的样子，可她不是丹妮莉丝。他给孩子取这个名字，也算是对丹妮莉丝的一种纪念。
    “宁丹妮，丹妮莉丝……你很爱丹妮莉丝吗？”智慧女神希米亚直盯盯的看着宁涛。
    “我……”宁涛这个问题很好回答，可是话到嘴边的时候，他才发现他不知道答案，或者说他的心中没有答案。
    他爱丹妮莉丝吗？
    直到现在他都不知道。
    他和丹妮莉丝在一起，那绝对是一段孽缘。
    可这又有什么关系呢？
    丹妮莉丝已经走了，永远都不会再回来了。
    智慧女神的嘴角浮出了一丝笑意：“我就知道你回答不出这个问题，一如我知道你会跟着我来这里一样。这世上的事啊，很多都是注定的，怎么开始，怎么结束，万物都有自己的轨迹。有人将它理解成命运，有的人将它理解成因果，但不管是什么，它一直都在。”
    “你将它理解成什么？”宁涛看着她。
    就在这时躺在小床上的宁丹妮醒了。
