听见牧天长老对阴煞风，如此郑重其事的样子。

    简波不禁十分好奇的问道：“牧长老，那阴煞风到底是什么东西，它对修者有非常大的危害吗？”

    “这种阴煞风，是由地底深处，最浓郁的阴煞之气所形成，对人体具有很强的破坏作用，普通修者被这种阴煞风袭击，被直接碾碎。

    “即便是武宗境界修者，也不敢太靠近这种地煞风，只能在阴煞风比较弱地方，寻找奇异之土。”牧天郑重的提醒道。

    “原来如此，多谢牧长老的告知！”简波朝牧天拱了拱手谢道。

    牧长老的指点，对他在接下来的禁地之行，有着至关重要的作用。

    “你不用这么客气，像你这样年轻的强者，本长老多年未曾见过，因此我也不希望，你这样拥有无限光明未来的人，在里面出现什么意外！”牧天淡淡一笑。

    简波微笑的点头，他从后者的眼里，看到了最真诚的东西。

    两人行走间，便已穿过广场前一座雄伟建筑，来到后山禁地。

    眼前的这处禁地，四面被厚重的黑石所包围，只余中间一条小径可供人行走。

    简波跟随牧天的身后，沿着小径行进，不多时便来到一处，空敞的山洞之内。

    石室大厅四面光滑如境，正中有一扇封闭的石门。

    一位白发老者盘坐石门之前，似乎觉了山洞内的响动，微沉的目光忽然在这一刻睁开。

    一道精光犹如实质般，骤然从白发老者眼中崩射而出。

    坚硬的石壁，竟然一下子被射出一个，拇指粗的小孔来。

    “好恐怖的实力！”部落其他人见状，也许还未觉得什么，但是简波在望见这一幕时，一颗心顿时翻起了惊涛骇浪。

    以他如今的实力，自然能看出白发老者，这一举动的厉害来。

    恍若无意一击，就能达到这个程度，可以说白发老者的实力，恐怕比东郭霸天还要强上一筹。

    简波事先也未曾想到，神族祭坛禁地之内，还隐藏着这么一位绝世强者。

    当初如果自己贸然，来闯这禁地的话，恐怕后果真是难以预料。

    想到这里，简波的目光，不由得在这名白发老者身上，多打量了一会儿。

    似乎是察觉到，简波投来的目光，白发老者在简波身上，停留了一会儿这后，这才偏头对一旁的牧长老说道：“牧天，那个小家伙就是你此次，带来的人族小家伙？”

    白发老者口中的小家伙，自然指的是简波。

    听见白发老者的询问，牧长老连忙恭敬的回道：“是的，老祖宗，这个小家伙正是为我族，带来神水的小家伙。”

    “哦！”白发老者闻言微微一颔，然后身体一转，突然直对着后面那面石门，道：“好了，牧天、水运，现在准备开启禁地。”

    “是，太上长老！”牧天和滕水运二人，恭敬的应了一声。

    牧天和滕水运两人，双手一阵舞动，不多时二个栩栩如生金甲力士，在他们手中凝聚而成，二人双手对着那面石门用力一甩。

    只见金甲力士，瞬间从他们的手臂上一挥而出，一下子就没入对面的石门之内。

    “轰！”

    当金甲力士瞬间没入，石门的一刹那，整个石门仿佛活过来了一般，缓缓蠕动着，白发老者见状，只听他嘴上低吟一声：“开！”

    简波便见到一道黑色流光，从其无名指间飞射而处，径自没入石门之内。

    顿时二个金甲力士，缓缓交缠在一起金甲力士，在这道流光的作用下，瞬间融合在一起，不分彼此。

    “嗨！”

    缓缓蠕动的石门，在金甲力士怒吼中慢慢升起，最后终于露出了漆黑幽森的空间之门。

    简波对这一幕，早已见怪不怪。

    “这就是神奇之土诞生之地吗？果然有些奇特！”

    简波双目紧紧的注视着，石门背后的那一个幽森空间之门。

    眼前这个空间之门，站在外面丝毫不能看出什么异常。

    “好了，禁地已开，大家快点进入，记得一月之后准时出来。”牧天长老的催促声，将简波从沉思中惊醒。

    回过神来，简波发现许多人已经，逐渐进入禁地之内，而这时滕云也是十分着急的看着他，似乎很想早点进入禁地。

    简波冲着滕云点了点头道：“走，我们也进去。”

    走进禁地，才知道，这里就是一处秘地。

    简波嗅到了一股熟悉的气息，那种熟悉的气息，正是息壤之气。

    而且简波还在这股熟悉的气息中，察觉到另外一股隐晦狂暴的气息，

    简波心想这股隐晦狂暴的气息，应该就是牧天长老，所说的地煞风。

    现这处禁地有些潮湿和昏暗，没有阳光，只有昏暗。

    以他强大的神识，此刻也只能隐约看见，一丈范围之内的东西。

    再远一点的话，就连他也无法看清，不过简波修炼了灵眼术。

    原来禁地之中，设有神识禁制，简波试着跃起，只能如凡人一般不能飞行。

    看来进入这个空间，与普通人无二。

    而滕云更加的不如，在这种伸手不见五指的地方，他根本就无法看清周围的事物。

    简波取出一块月光石，递给滕云使用，手里有了月光石，才勉强看清身旁的一些景物。

    在这种漆黑的地方，想要找出奇异之土，确实是件非常不容易的事情。

    难怪滕云每次进来，最多也只能找到一两枚奇异之土，甚至有时候运气差点，只有空手而回。

    “滕云兄弟，这里你比较熟悉，你在前面带路，周围的危险，就有我来防范！”

    简波举目扫视了一下四周后，顺势提出了这个建议。

    滕云自然没有什么意见，他知道简波的实力，比他要强得多，由简波来护卫，他也非常放心。

    两人商量完毕之后，滕云便手持月光石，缓缓的朝禁地深处挺进。

    刚开始，由于简波、滕云两人还处于，禁地的外围区域，禁地内阴煞旋风还不是很猛烈。

    但随着他们二人的不断深进，这种只有禁地内，所能诞生而成的阴煞风，开始不断袭击二人。