
        恋上你看书网  ，最快更新魂帝武神最新章节！

    不远处之物，通体浑圆，形状巨大。

    一丝丝黑气，环绕其中。

    溢散出来的惊人力量，哪怕只有一丝，也足以让人心悸。

    点点绿光，覆盖于周遭。

    让人看不清那是何物。

    故萧逸放出了感知，感知之下，顷刻脸色大变。

    “那是…妖兽内丹？”萧逸脸色惊骇。

    “不错。”殿主点了点头。

    “何等妖兽，才会有如此内丹？”萧逸一阵惊疑。

    面前之物，蕴含之力量，哪怕一丝，已让他心惊无比。

    若真的是要内丹，那原本的妖兽，该强到何种程度？

    殿主表情严肃，摇了摇头，道，“不知。”

    “只知，这颗内丹，来自于一头上古凶兽。”

    “但据我们的猜测，起码在九级巅峰以上，乃至更强。”

    “九级巅峰以上？”萧逸一惊。

    八级妖兽，等同人类的地极强者。

    九级妖兽，等同天极强者。

    九级巅峰以上，那岂不是…

    殿主沉声道，“为了斩杀这头绝世凶兽，猎妖殿大能，死伤过半，陨落过半。”

    “就是面前这些灵位？”萧逸的表情，也严肃了起来。

    “嗯。”殿主点了点头，道，“这些前辈大能，同样在猎妖殿中留下了传承。”

    “只可惜，他们的传承，已经无法流传下来了。”

    “里头的传承力量，千万年来，都在与内丹做着争斗，洗刷着内丹上的妖气。”

    “时至今日，千万年过去，妖气快被洗刷尽了，传承力量，也几乎耗尽了。”

    萧逸点了点头。

    那颗巨大内丹上的点点绿光，便是传承力量。

    正与内丹表面的丝丝黑气抵消着。

    猎妖殿无数大能留下的传承力量，时隔千万年，才能将其表面上的妖气几乎洗刷尽。

    可想而知，当年这头凶兽强大到何等惊天地步。

    殿主的目光，忽然看向了萧逸。

    “这颗妖兽内丹上的妖气，就快洗刷尽了。”

    “也就是说，这颗妖兽内丹，可以炼化吸收了。”

    殿主的语气，凝重了起来。

    “炼化…吸收？”萧逸皱起了眉头。

    这颗内丹上蕴含的惊人力量，若被炼化吸收，该能提升多少修为？

    萧逸不敢想象。

    “这颗内丹，我打算给你。”殿主沉声说道。

    “给我？”萧逸一惊。

    难怪殿主会将自己带入总殿中。

    这颗妖兽内丹，要不了几天，就能洗刷尽妖气，能被炼化吸收。

    萧逸摇了摇头，道，“这颗内丹，还是殿主留着吧。”

    “殿主困在瓶颈中许久了吧，有了这颗内丹，必能突破。”

    殿主也摇了摇头，道，“困住我修为境界的，并非元力方面，而是武道知识。”

    “我困在这个瓶颈，已经许多年了，元力方面，早已积蓄足够。”

    “若武道知识勘悟，随时可突破。”

    “若武道知识无法勘悟，吸收了这颗内丹也是浪费。”

    “您这个层次的武道知识，很难吗？”萧逸皱起了眉头。

    “呵呵。”殿主笑道，“你小子倒是说得轻巧，等你到了我这个层次时，就会明白了。”

    “我所修之武道，已经掌控了9成9以上的天地武道力量。”

    “若想突破，只能将整条武道掌控。”

    “整条武道啊，我所修炼的武道，在这浩瀚天地中完整的一条武道啊，岂是轻易能掌控的。”

    “虽只差一丝，却难如天堑。”

    “再者。”殿主笑着看向萧逸，眼中尽是满意与期盼。

    “你们年轻一辈，才是希望。”

    “我们这些老家伙，包括15殿主，哪一个不是已经数百岁高龄以上了。”

    “这颗妖兽内丹，放到我们手上，也只是浪费。”

    “话虽如此，但也不能就这般轻巧地交给易霄。”恰在此时，一道声音传来。

    说话的，是天金殿主。

    他的目光，看向萧逸，但显然，这丝目光，并不怎么友好。

    “我们15主殿的意思，殿主应该很清楚了。”15主殿殿主，纷纷看向殿主。

    殿主皱起了眉头。

    天金殿主看向萧逸，冷笑道，“易霄，这颗妖兽内丹，乃是重宝中的重宝。”

    “殿主打算交于你。”

    “但，我们的意思是，前提你能拿出让我们15殿主足够满意的天资和实力。”

    “何为满意？”萧逸沉声问道。

    “这可暂时没有标准可言。”天金殿主说道。

    “总之，只要你表现得足够出色即可。”

    “难道，你认为我们这些前辈，会故意刁难你这个后辈不成？”

    萧逸皱起了眉头。

    16殿主，分别给面前灵位各自行礼后。

    一行人，离开了传承殿，并离开了总殿，回到了要塞。

    要塞这边，自然也有猎妖殿驻守强者的区域和住所。

    住所之内，殿主认真看着萧逸，道，“你放心，何为标准，我们心里有数。”

    “明日就是八强之战了，如无意外，明日就能结束所有比拼，决出最强天骄。”

    “今日你回去好好休息，明日，不要让我失望。”

    “殿主放心。”萧逸点了点头，行了一礼，退了出去。

    猎妖殿这边，同样在要塞这里，给他安排了住所。

    房间内，萧逸盘膝修炼着。

    本来，他曾想过，猎妖殿天骄比拼之事，找个机会，败阵即可。

    这就能免去了最后一战时自己对上自己的尴尬。

    但现在看来，是不可能了。

    那颗九级巅峰妖兽内丹，自己必须得到。

    如无意外，那将是自己突破极境的希望。

    但最后一战…

    “算了。”萧逸摇了摇头，自语一声，“先把妖兽内丹拿到再说。”

    ……

    翌日。

    点兵台前，观赛席上，早已强者齐至。

    16殿主、八大统帅、三十二统领，各王国国主、武道圣地强者，一众要塞强者等等。

    比武台上。

    昨日胜出的八强，自顾站着。

    上官曦月、冰百武，赫然在列。

    冰无影在一旁问道，“尔等八人，乃是八强。”

    “稍后，将会抽签，决定各自的对手，并决出八强…”

    “慢。”恰在此时，萧逸出言，打断了冰无影的话。

    冰无影脸色一抽，道，“紫炎易霄？”

    在他看来，他已经料到易霄要说什么话。

    “知道了，嫌我废话多是吧？”冰无影无奈道，“我不说话了，直接开始抽签吧。”

    “不。”萧逸沉声道，“我的意思是，不必抽签了。”

    “嗯？”冰无影眉头一皱，道，“你什么意思？”

    “我的意思是…”萧逸冷酷的双眸，扫视在身旁七人之上。

    “不必浪费时间了，他们一起上吧。”

    ......

    第二更。
  