    约么过了半柱香工夫，堪堪行至澜江河畔以北数百丈之处，季月年停下了脚步，似笑非笑地望向身边的鲤鱼妖，道：“你要隐藏到什么时候？”

    鲤鱼妖愣了一愣，道：“芦草长老这是何意？”

    季月年的目光遥遥望向澜江对岸，轻声道：“我诛杀芦草妖与那花妖少女之前，曾特意感应了一番，万丈方圆之内根本没有一丝一毫的生灵气息，而我变作芦草妖之后，你便毫无征兆地冒了出来，这是第一个疑点。”

    鲤鱼妖脸上满是不解，手指不经意之间紧了紧手中的本命妖刀，喃喃道：“芦草长老，我不知你在说些什么。”

    “至于第二个疑点……”

    季月年转过头来，用手中的拐杖指了指鲤鱼妖的一头水蓝乱发，笑道：“凡是鲤鱼妖化形，须发皆为水蓝之色，你虽然知晓这一点，却忘记了自己所处的境域。此处乃是渭渊山海之境，并非北俱芦洲陆境，无数元会以来，渭渊山海之境里的妖物因受北海水脉滋养，化形规则早已发生了改变，你且看，那些在流沙河畔争斗的鲤鱼妖类，哪一个不是须发赤紫？”

    鲤鱼妖定定地望着季月年，半晌过后，才缓缓露出了一丝笑容，赞道：“不愧是极北边陲第一天骄，果然神思聪敏，前时你持着太御圣宗的御水天珠修行数百年之久，倒是让我一番好找。”

    季月年身周有湛蓝神光泛起，道：“你是朱紫妖国生灵？”

    那鲤鱼妖的眸光愈加晦暗，点了点头，道：“你自九重妖狱逃脱之后，我便一直都在苦苦寻找，自你离开了御水天珠，我才堪堪找到一丝痕迹。”

    璀璨的玄光笼罩而至，鲤鱼妖的身形逐渐扭曲，最终化作了一道嫣红的光影。

    嫣红光影不住地颤动，最终完全凝形而出，显露出了一个相貌绝美的红裙少女。

    倾月公主。

    季月年眸光沉凝，一丝漆黑火焰虚影自瞳孔之中灼烧而起，道：“洞虚！？”

    倾月公主柔软的唇角带着笑意，轻声道：“我生来便燃起了‘洞虚’心火，此心火与你的通灵业火等阶相似，能够看穿一切虚妄与伪装。”

    季月年稍稍后退了些许，身周的翻涌的神力愈加浩荡。

    倾月公主小手轻翻，一柄霜白的神剑便缓缓凝聚了出来，其上萦绕着瑰美的冰蓝光晕，剑尖之上有炽白的剑芒吞吐。

    落雪神剑的虚幻光影。

    “金圣宫娘娘将我放出九重妖狱，亲自立下劫誓，我若能够将你戮杀，便解去我父的真灵枷锁，放他轮回往生，”红裙少女潇洒地挽了个剑花，波光流转的美眸之中却尽是冰冷的杀意，“季月年，你那异变的通灵业火，我便收下了。”

    季月年环视四周，沉默片刻，蓦地露出一丝莫名的笑意，道：“你以为将我拖入迷境之中，便吃定了我么？”

    “以你初入神宫宿灵之境的修为，如何抵挡于我？”

    倾月公主不以为意，阴阳渡境的无上气势横扫四方，手中长剑翻舞之间，径直斩出了一道长及百丈的雪白剑芒！

