
“你说什么？”

蔷薇的话语落下，王宸瞳孔一缩，他手枪跟军刀的位置很隐蔽，这个女人是怎么发现的？

“别摆出一副吃惊的样子好不好？”

蔷薇看到王宸惊愕的表情之后，她好像很高兴的样子。

“你到底是什么人？”王宸皱眉问道。

他不清楚这个女人是什么人，但他的直觉告诉他，这个女人不是敌人！但为什么这个女人会出现在这里？为什么偏偏跟王宸碰面？巧合？王宸想不出更好的解释！这个女人就仿佛迷雾一样，让他看不透，摸不清。

“别问我是什么人，我不会告诉你！我也不问你是什么人，咱们互相尊重懂不懂？”

蔷薇说到这里，将两只脚丫放在了王宸的大腿上，继续说道：“我给你打个比方，我就好比是大家闺秀，你就好比是穷小子，门不当户不对的，如果透露了身份，那就彻底没得聊了！你说是不是这个理儿？”

“也对。”王宸点了点头，用余光仔细的打量着蔷薇，确定她没问题后才沉默了下来。

“好了，告诉我你的仇敌有多少人！”蔷薇对着王宸问道。

“应该是二十九人。”王宸随口说道。

“什么？”话语落下，蔷薇黛眉皱起，说道：“穷小子，你到底惹谁了？二十九个人混上飞机来找你报仇，这得多大势力啊！还有啊，他们有武器没有？”

“肯定有。”王宸轻笑着说道，一副无所谓的样子。

“呸呸呸，好不容易出来一趟，竟然碰到了这种棘手的事情！不过本姑娘答应你了，自然就保你一路平安，就算上帝来了，本姑娘也给他打回去！”蔷薇露出一抹浅笑，正色说道。

“呵呵……”王宸笑了笑，说道：“你还是别管了，这件事情我自己能处理。”

“什么意思？看不起我？”蔷薇听到王宸的话，黛眉一挑。

“不是看不起你，你不是还要我陪你聊天吗？那就老老实实的坐着，等我解决完。”王宸摊手说道。

“切。”蔷薇嘴角上翘，从随身带着的皮包中拿出了一个食指长短，拇指粗细的打火机，放在了王宸面前。

“你一个女孩子拿打火机干嘛？还抽烟不成？”王宸瞥了一眼打火机，拿了起来。

但是当他拿起的瞬间，脸色微变，这个东西不是打火机，而是打火机包装的手枪！别看它体积不大，子弹也很小，但子弹的威力却比沙漠之鹰的破坏力都要大的多！

这种手枪的子弹也就一个糖丸大小，但是打入人体之后，子弹会爆裂，然后分散成几百份，最后摧毁人体的器官！

这种子弹一旦击中，那么被击中的人……必死无疑！就算是急救也没用！

“你哪来的这东西？”王宸对着蔷薇轻声问道。

这种手枪很先进，华夏也只是在研究途中，还没有研发出来，整个地球的全部军事强国中，只有美国研发出了成品，但美国的成品绝对没有蔷薇拿出来的这把火机手枪精致！

“我之前说过了，你是穷小子，本姑娘是大家闺秀，手里的东西，自然不是你这个穷小子可以比的！”蔷薇没有解释这把火机手枪，转移话题说道。

“你是怎么带上飞机的？”王宸继续问道。

“大摇大摆的带上来的啊，谁跟你个穷小子一样偷偷摸摸的啊，本姑娘做事从来都是光明正大的！”蔷薇喝了一口橙汁，随口说道。

“行，等会儿打起来的时候，你就拿着这东西自保吧。”王宸将火机手枪推给蔷薇，笑着说道。

“不是，你是不是认为女人天生就比男人弱啊？还是刚才我没有夹断你的脖子，你认为本姑娘是个花瓶？”蔷薇黛眉挑起。

“你想多了，这件事情跟你无关，你没必要掺和进来！而且这个势力很强大，不是单凭个人之力就可以摆平的！”王宸正色说道。

他以为蔷薇是某个国外华侨家族的大小姐，那些家族跟上帝殿堂比起来，实在是冰山一角。

“好吧，你死了可别怪我没帮你。”蔷薇点了点头，吐着舌头说道。

王宸闻听此言，笑了笑，没有言语，他看了一下时间，飞机已经起飞二十多分钟了，估计上帝殿堂的那些人已经开始行动了。

手枪跟军刀上的橡胶被王宸弄掉，然后他将手枪和军刀放在了衣袖中，但这时候，他瞥了一眼蔷薇身旁的那本世界周刊。

“你喜欢看这东西？”王宸拿过世界周刊，看了一眼，望着蔷薇问道。

“啊？这东西是我捡的，就随便打发时间看看了。”蔷薇笑了笑，眼神躲闪着王宸的眼神，从这点儿来看，这个女人并不擅长撒谎，眼神已经出卖了她。

“世界周刊，南非中东专刊。”王宸打开，随便看了几页，上面几乎都是关于南非战区和中东战区的事情。

“这个女人……不简单呢。”王宸心中自语了一声。

现在他可以肯定，蔷薇绝对不是国外华侨家族的人，因为那些家族是不会看这种东西的，能看这种东西的……自然跟这两个战区有着莫大的关联！但跟这两个战区有关联的多了去了，王宸也猜不出蔷薇到底是什么人。

“穷小子，你在想什么呢？”蔷薇看到王宸望着世界周刊发呆，开口问道。

“想你的脚……”王宸随口敷衍道。

“……”话语落下，蔷薇脸色一红，黛眉一挑，伸出手掌，用力的摸了摸王宸的脑袋，说道：“男不摸头，女不摸脚，你摸了我的脚，我摸了你的头，咱们扯平了！”

“……”王宸翻了翻白眼，沉默不语。

就在两人聊着的时候，六名穿着白色西装的青年出现在了王宸的视线内，随着这六名白西装青年的出现，王宸坐直了身子，低着头，用余光在注视着他们。

蔷薇发现了王宸表情的变化，对着后面的六名白西装青年瞥了一眼，然后将脚从王宸大腿上拿下，开始穿鞋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063882"  chaptername="第521章  火机手枪">加入书签</a>
</div>
