    在大部分人眼中，女人在末世，那就是弱者的存在。虽然不乏有一些异能者，但那也是少数，而眼前的少女，看起来被保护得很好的样子。

    　　就像是菟丝花一样，只能依附着男人而生存。

    　　更何况，还是在这种弱肉强食的环境下。

    　　“哥，怎么也不叫上我？”另一个男人也走了出来，他竟然也是一个八级异能者，而且两人长得一模一样！

    　　八级异能者，那就是佼佼者中的佼佼者。

    　　就算是在这艘轮船上，敢招惹他们的，也没有多少人。

    　　炽焰撩起眼皮子，目光落在两人身上，他把少女往后拉去，漆黑的眼珠子近乎有种失真的朦胧美。

    　　充满占有欲的守护好自己的领域。

    　　围观的那些异能者，看戏的也不在少数，毕竟少女确实长得很美，是个男人，都会心动的那种。

    　　而被八级异能者看上，那就是自认倒霉了！

    　　虽然少年看起来好像也不好惹的样子，否则也不会收集到那么多的脑核。

    　　但这两个人可是八级异能者。

    　　只能算这对鸳鸯倒霉了！

    　　“哥，你怎么能一个人独享呢？”弟弟的目光有些肆无忌惮的看过去，只可惜，少女被少年给挡住了，这让他有点不满。

    　　哥哥哼笑一声：“又不是没你的份，急什么？”

    　　他们向来什么都在一块，就算是喜欢的东西，那也是一人一半的。

    　　苏瓷歪着脑袋，想看过去。

    　　却被少年给摁住，他低下头，面无表情地说：“不准看。”

    　　病毒的霸道也是日渐形成的。

    　　苏瓷眨眨眼眸，跟在他的身后，软声道：“焰焰？”

    　　炽焰淡淡道：“我去杀两个人，很快就回来。”

    　　他这云淡风轻的话语，落在周围人的耳中，那是激起了一层巨浪！

    　　那可是八级异能者！

    　　少年的口气，却像是吃饭喝水一样的简单！

    　　而那对兄弟也像是听到了什么好笑的事情一样。

    　　他们看上的东西，从来没有失手的份！

    　　“很巧，我们也有这个想法，让你死得不那么惨，小美人才不会哭鼻子。否则，我们该有多心疼啊。”

    　　炽焰不说话。

    　　他漆黑的眼眸蔓延上一层乌云。

    　　那些人的眼神让他觉得厌恶。

    　　病毒歪着脑袋，目光落在那群人的身上。

    　　干脆...

    　　都死光吧。

    　　一层阴凉的气息蔓延开来，海面瞬间变得沉静无比，只能听到海浪在拍打的声音。而深邃的海水下，不知道有什么东西在暗涌着。

    　　病毒的情绪不稳定，可以间接影响到周围所有的生物包括人类。

    　　身体素质差的，早就胃部里一阵翻涌，恶心头晕。

    　　吐进海中。

    　　然而他们却以为是因为水土不服的缘故，没人会想到真正的源，会在少年的身上。

    　　苏瓷不由得抓着人的衣服。

    　　她掀起长睫，似乎意识到对方想做什么。

    　　“焰焰，听话。”

    　　“别冲动。”

    　　那软声软气的话语，落在炽焰的耳中，少年低下头，似乎有些不明白为什么少女每次都要帮着这群人类说话。

    　　他们死了不是更好吗？

