    “你还狡辩！”

    见苏文推诿，蜥蜴人反而起了疑心，三个脑袋齐齐盯着苏文，六只眼睛齐齐盯在了苏文身上。

    苏文毛骨悚然。

    被蜥蜴人盯上瞬间，他感觉有条毒蛇盘踞在他身上，毒牙已经贴在他皮肤上开始磨蹭，汗毛倒竖，浑身发冷。

    “你可不要乱讲啊！我告你毁谤啊！”

    苏文被蜥蜴人这证明的模样吓得连连后退，不但嘴瓢，还口不择言了。

    “嘿……我不信！”

    蜥蜴人抬起手，用力地摸了摸左边血肉模糊的脑袋，朝着苏文咧嘴笑了起来，看到这一幕，苏文又一阵心惊胆颤。不知蜥蜴人葫芦里卖的是什么药。

    “先杀了你们，也算是从讨债鬼那里讨回一点利息了！”

    蜥蜴人语气里透着一股怨毒……和兴奋。

    “嗐！我说你这人到底什么毛病！”

    苏文也是怒了。

    他跟那个讨债鬼，真的半毛钱关系都没有啊！

    如果非得要扯点关系，那也是执法者与被执法者的关系，内厂追缉那个讨债鬼，已经不是一天两天的事了。

    可这蜥蜴人就过分了，他不过是提了一口讨债鬼，这货反而变成了讨债鬼一般不依不饶，非得认为他跟那少女有着什么密切关系似的，这就过分了啊！

    “都不是什么好人……给我死！”

    蜥蜴人三张嘴巴同时发出诡异的音节，朝着苏文大步走来。

    颜朵大怒说道：“谁死还不一定呢！”

    灵狱第三层逃跑的犯人，都是被判定为极度危险的存在，遭遇到了之后，可以采取一切措施对付。

    换一句话说，可以用尽一切办法，将其除去。

    当然，这是理想的做法。

    实际上，内厂给的实操指南是这样的，序列四以下，遭遇到灵狱第三层的逃犯，有多远跑多远，然后再带齐人马，准备好各种专门对付超凡者的禁忌物、超凡物品之后，再布下天罗地网，一哄而上。

    而序列四的超凡者，实操指南上也是建议，一边与之周旋，一边设法通知内厂，调集更多厂卫的支援，最终达到以多欺少，咳，以优势力量，对付这些超凡者，达到将其绳之以法的目的。

    如今整个江南道，序列四以上的超凡者，就只有一个南宫。他甚至是个序列五的大佬，是整个内厂在江南道的底气所在。之前柳三刀被调离，江南道内厂的压力落在老六身上的时候，所有人都战战兢兢，生怕找不到灵狱逃跑的犯人，又怕找到这些犯人，整天活在矛盾之中。

    苏文便是这种心理。按道理，遇到了蜥蜴人这种存在，他们这行人是该撤退的。

    蜥蜴人至少是个序列四，序列五也不出奇，已经不大可能是他们能够对付得了的。

    颜朵的自信来自于阴阳家对妖族的天然优势，可蜥蜴人活了那么长，也应该有压箱底的本事，弄不好颜朵的手段，已经被人家预判了呢。

    只可惜……他想召集了内厂力量，等南宫赶到再找蜥蜴人的麻烦，蜥蜴人却是不干，一口咬定他跟讨债鬼少女有什么关系，主动寻他们晦气，这算是锅从天上来了。

    “锁妖！”

    颜朵手中的长鞭忽然脱手，缠在了蜥蜴人身上。

    长鞭忽然变成一条锈迹斑斑的锁链，一下子将蜥蜴人捆了个结实。

    “啊哈……”

    一脸狞笑，朝着苏文扑来的蜥蜴人忽然脚步趔趄，直直倒了在了地上，打了几个滚。

    “动手！”

    颜朵率先扑了出去，手中的长剑朝着蜥蜴人脑袋劈落！

    “好家伙！”

    苏文对颜朵的手段叹为观止。

    他可没想到，颜朵手中的长鞭，竟然有这么大的变化。

    “杀！”

    罗白也大吼一声，冲了过去。

    赵天祝跟胡天星对视一眼，两人也跟了上去。

    苏文没有凑上去，他对自己的力量有着足够的自知之明，序列一面对蜥蜴人这种高序列，对方哪怕抬起腿给他一脚，都可能直接将他踹死。

    但他也只干看着，而是直接动用了从孙野侯那学来的口嗨之法：“蜥蜴人动不了！”    

    原本挣扎着要爬起来的蜥蜴人，浑身僵硬，动弹不得。

    “咔嚓！”

    颜朵手中的剑砍在了蜥蜴人最中间的脖子上，却发现长剑竟没能刺入皮肤，反而剑身微微弯曲！

    “这么坚韧？！”

    颜朵也是大吃一惊。

    可她很快就想到了办法，脖子砍不进去，眼睛位置，总刺的进去吧！她改劈成刺，插向蜥蜴人的眼睛。

    “噗……”

    然而蜥蜴人此时也感觉到了危险来临，三张嘴巴张口，一团团毒液便喷了出来！

    “小心！”

    颜朵长袖一动，挡住了大部分毒液，可毒液的腐蚀性极强，半个衣袖顿时腐烂掉，不少毒液也沾到了皮肤！

    “啊啊……”

    罗白几人也被毒液袭中，杀猪般的惨叫声顿时响起。

    “蜥蜴人嘴巴不能动！”

    见状，苏文心弦一颤，又一句言出法随，准备吐出第二口毒液的蜥蜴人嘴巴仿佛被无形的大手给箍住。

    “呼……”

    只是文气消耗也是极快，原本凭借几首诗篇累积起来的丰厚文气，此时几乎见底。

    “他不是序列四！是个序列五！”

    但从文气消耗的速度，苏文也判断出了蜥蜴人的序列层次！

    “知道了！”

    颜朵退到苏文身边，用力量剥离了身上的毒液，同时摘下腰间的水壶，浇在了伤口之上。

    “毒液很厉害，清洗一遍，用超凡力量逼出体内的毒素！”

    颜朵从小皮囊里掏出一瓶丹药，倒出几颗塞进嘴里，随后将其扔给了罗白。

    “我们杀不死他，走！”

    见同伴服用了丹药，稳住毒性，便下令撤退。

    依靠超凡物品取得的微弱优势，不足以将优势化为战果，随着时间推移，这点优势也不复存在，到那时候，他们就彻底交代在这里了。

    “马在那边！”

    苏文一手搀扶着受伤的赵天祝，给众人指明了方向。

    “咔！”

    颜朵缠在蜥蜴人身上的锁链开始出现断裂。

    “镇！”

    颜朵一咬牙，摘下脖子上的铜镜，朝前一扔。

    铜镜落在蜥蜴人身上，这家伙的活动速度再次缓慢。

    若是之前，苏文必然会觉得这是一个解决蜥蜴人的大好机会。

    可这时候，他却知道，蜥蜴人不仅仅刀枪不入，而且还能喷毒，靠近不但砍不死他，而且还可能会被他的毒液反杀。

    而且这都还不是蜥蜴人的真正本领，在颜朵布置下来的阵法限制下，他的途径秘术都派不上用场，若等他的力量耗尽了颜朵布置下来的优势，到时候大伙就成了他口里的菜了。

    所以苏文对地上动弹不得的蜥蜴人没有半点想法，这时只想着趁着这个机会，跑得越远越好。

    “爸爸！你怎么可以有这种想法！你是正义使者，你是罪恶克星，你怎么能一走了之！”

    就在苏文转头，就要去把马匹牵过来把受到重创的赵天祝搀扶上去的时候，脑海深处响起了这么一个声音。

    如意玉盘的声音，一下子让他内心充满了勇气。

    是啊！

    他是一个五讲四美的好青年，在内厂一个月拿几十两民脂民膏的厂卫，一身浩然正气的儒家秀才！看到蜥蜴人这种罪行累累，当着他面吃掉了韩庙祝的妖人，怎么可以退缩！

    这对得起良知，这对得起百姓，这对得起拿到的俸禄吗？

    “你们先走！我来对付他！”

    苏文脑子一热，抡起长剑，朝前冲了出去！

    “你疯了？”

    颜朵都惊呆了，她可没想到苏文竟然会玩这么一出。

    这根本不像苏文的作风啊！

    从看到蜥蜴人到刚刚，苏文一直冷静无比，每一步判断都符合局势走向，也多亏了苏文的冷静和辅助，大伙才从蜥蜴人的毒液中逃脱。

    可这一会，她好不容易将最后的宝物暂时压制了蜥蜴人，苏文却脑子犯浑，上去跟蜥蜴人拼命？

    脑子里里到底进了多少水，才能犯这种傻啊？

    “不用管我！”

    苏文一脸正气：“你们离开这里，通知大档头，我能拖住他！”

    “……我有底牌的！”

    苏文甚至喊出了这么一句。

    “……”

    颜朵无言以对，可苏文一脸笃定，气定神闲的样子，她又不得不信。毕竟，苏文可是董知章和钱浩然的亲传弟子，身上或许有儒家禁忌物，甚至苏文还有儒家传承下来，不为人知的强大秘术，可以与蜥蜴人抗衡。

    “……他不用战胜蜥蜴人，只要拖住就好！”

    颜朵心里豁然开朗。

    “我们走！”

    翻身上马的同时，颜朵拿出了文印，给南宫传了信息。

    “爸爸好样的！”

    如意玉盘在苏文脑海里欢呼雀跃，苏文也像是打了鸡血一般，壮怀激烈，准备替天行道，主持正义。

    身后马蹄声远。颜朵几个已经跑远。

    “好，好！”

    地上的蜥蜴人咬牙切齿，喉咙深处却响起了愤怒的声音。

    苏文的行为，对他基本没有造成伤害，可一个序列一竟然敢留下来对付他一个序列五，这种羞辱是难以言喻的。

    他长这么大，见过这么多人，遭遇了那么多次的毒打，也毒打杀戮了无数人，被关了好多次，遭受了无尽的屈辱，可所有羞辱加起来，也没眼前这个儒家秀才给他带来的大。

    尤其他在地上动弹不得，一个弱鸡气高志扬地朝他走过来，这种侮辱，只有将其食肉寝皮，挫骨扬灰才能消除！

    “呃……”一阵晚风吹来，苏文忽然打了个寒颤，整个人清醒了许多。

    蜥蜴人活动了一下手脚，发现自己也能动弹了。

    苏文忽然冷静了下来，此时他距离蜥蜴人只有几步之远，他停下了脚步，沉默了一会，问道：“你冷不冷……要不要……我扶你起来？”

