    看到柳生雪姬离开，叶辰才脱掉衣服，看了一眼脖子上的龙形玉佩，也一并取下来，准备好好泡一泡温泉。

    温泉里有硫磺等化学物质，万一对龙形玉佩有伤害就不好了。

    感受着温泉水的热度，叶辰觉得浑身经经络都舒展开来了，他犹如一条鱼一样，潜入水中游了几圈，非常的舒适。

    随着叶辰缓慢的放松，他靠在一块石头上逐渐睡着。

    叶辰的眼前一片黑暗，他在黑暗中一丝不挂，就连脖子上的龙形玉佩都消失了。

    忽然，在黑暗中多了一丝白光，叶辰顺着白光往下走，进入了一道大门，前面豁然开朗，到处都是果树和花草，四周伴随着淡淡的香气传来。

    树下坐着一个女人，正在巧笑倩兮的看着他。

    “若萱……”

    叶辰笑着走上去，耳边却传来声音：“叶桑，你怎么了？”

    叶辰笑道：“若萱，你怎么也叫我叶桑了？跟柳生雪姬学的？”

    他一把拉住了唐若萱的手，然后不知道怎么回事，突然一拉，就把唐若萱拉进了怀里搂住。

    “叶桑，你……”怀里的唐若萱娇躯一颤，俏脸瞬间变得绯红。

    看着唐若萱俏脸绯红，叶辰心中的血液也沸腾起来涌向四肢百骸，一双手非常的不老实，开始胡作非为起来。

    “……”

    怀里的女人呢喃了一声，浑身酥软，闭着眼睛，微微颤抖着，任由叶辰胡作非为。

    伴随着女人暧昧的声音，叶辰却是越来越兴奋。

    画面一转，一切尘埃落定，叶辰突然睁开眼睛，惊讶的看着躺在自己怀里的柳生雪姬，脸色一下子变得非常奇怪，他难怪刚才做了一个梦，梦见了唐若萱。

    这一刻，叶辰的心态发生了微妙的变化。

    柳生雪姬也醒了过来，委屈巴巴的看着叶辰：“我看你这么久不出来，就想叫你的，温泉泡太久对身体不好。”

    “可是我进来的时候，你昏倒在了温泉旁边，我想叫醒你。”

    “可是您突然动手，把我拉进了水里……”

    看着柳生雪姬眸子里带着泪水的样子，叶辰有些无奈，明明是他做了对不起人家的事情，现在却搞的柳生雪姬自己错了一样。

    叶辰看着软塌上的一抹红色，吐了一口浊气，他想起胡一刀刚才的话，圣主有很多女人，唯独只有一个叶夫人。

    忽然，叶辰猛地一翻身。这一次他主动把柳生雪姬压在身下，没多久温泉池附近又传来了阵阵声音。

    画面再一转，柳生雪姬红着脸带叶辰离开了温泉池，两人来到了大厅里。

    胡一刀看着叶辰，目光有些怪异：“你刚才不是拒绝了人家吗？怎么又弄出这么大动静？”

    叶辰有些脸红，准备装傻：“你说啥呢？”

    胡一刀笑了笑：“我泡温泉的地方，就在你隔壁，声音太大了，我听着都害臊，所以就先来吃饭了，都没泡爽。”

    “咳咳！胡统领！”

    叶辰很是无奈，摇了摇头：“最近太累了，做了个梦，梦里做了一些错事，结果就。”

    “行了，你不用跟我解释。”

    胡一刀笑着摇了摇头：“男子汉大丈夫做了就要认，没什么大不了的，以你现在的身份，只有一两个女人也不现实。”

    “父亲。”

    柳生雪姬走过去，对着柳生健太郎打招呼，看到女儿的头发盘起来，柳生健太郎也明白发生了什么，看着叶辰笑了笑：“叶千岁，请入座吧。”

    叶辰刚祸害了人家女儿，现在自然不好意思。

    入座后跟着一起吃饭，吃的是岛国料理，很不合叶辰的胃口，三文鱼片太腥了叶辰吃不惯。

    柳生雪姬给他拿来了一些寿司和饭团，带着岛国女人特有的温柔，在一旁伺候着。

    看着柳生雪姬低眉顺眼，面带娇羞，小心翼翼的样子，叶辰的脑海里就浮现了唐若萱的样子，以唐若萱的性格，怕是一辈子都不可能动手伺候自己吧。

    吃完饭后，叶辰直接了当的开口：“柳生先生，按照我的判断，老九千岁留下的U盘似乎不是要交给你们柳生家族的吧？”

    柳生健太郎笑着点头：“您猜对了，确实不是交给我们柳生家。”

    “既然如此，那我先回国了。”叶辰想了想，京城还有很多事情没有处理完，准备回去再说。

    藤原真雄非常需要唐若萱的器官，所以轻易不会放过唐若萱，万一藤原真雄再派人去华夏怎么办？想到这里，叶辰就想先回去。

    “这么快就要回去了？”柳生健太郎很是意外。

    柳生雪姬也幽怨的看着叶辰，咬着红唇，没有说出让叶辰留下的话。

    她知道自己和叶辰之间，只是一次误会，也没想让叶辰负责。

    叶辰的心中有些许歉意，看着柳生雪姬：“雪姬小姐，我很抱歉……”

    “叶桑，没事，只是雪姬以后不会再有其他男人了，你若是在京城呆腻了，随时可以来岛国找我。”柳生雪姬抬起头，嫣然一笑，温柔的让人心疼。

    叶辰也很是无奈，一时冲动却造成了这副场面。

    他不敢再看柳生雪姬的眼睛，他已经欠了两个女人很多，不想再欠别人了。叶辰有些狼狈的从柳生家离开，然后一路去了京都机场。

    朱雀安排的私人飞机已经在机场等候，上了飞机就能直接飞回京城！

    “哈哈哈，叶少，你也太厉害了！搞了人家说跑就跑！有圣主当年的风格！”两人前脚刚到京都机场，胡一刀就忍不住笑出声。

    叶辰的脸有些黑：“胡统领，这事回京城后别往外传！”

    “你放心，我胡一刀嘴的巴严的很！”胡一刀嘿嘿一笑。

    忽然，旁边传来了一个熟悉的声音：“什么秘密，这么不想外人知道？”

    叶辰抬起头一看，对面走来了一个穿着包臀裙的女人，脚下是一身肉色丝袜，脸上画着淡妆，俏脸上带着一丝淡淡的笑容，竟然是赵红袖。

    叶辰皱眉：“你怎么在这里？”

    赵红一笑：“我来岛国签合同，合同的事情搞定后，当然要回去了，难不成还留在这里？”

    “赵家这么多事情，我不回去不行。”

    赵红袖说着，然后眼珠子转了转：“叶千岁，你回去应该有私人飞机来接送吧？能不能让我省一张机票钱？”

