    “把他们都塞进肚子里，这就叫做庇佑？”

    “那也好过让他们被带进净土，被大筒木羽衣作践……”死神道。

    会不会被作践不知道，但是风本哲明白了，可能有种种限制让这个死神没办法直接干涉忍界的事情，不然他不会态度这么好的跟他们聊这么多事情……

    风本哲：“就算我们打败了大筒木羽衣，要怎么解救净土的灵魂, 再说了，我们也对付不了他啊……”

    鸣人有些不可置信的对着风本哲问道：“我们真的要这么做吗？他说的也不一定是真的啊……”

    死神饱含深意的看了鸣人一眼，“因为没有建立完整的轮回循环，净土积压了大量的灵魂，如果要让他们进行转世的话只能全都由大筒木羽衣亲自动手操作，这当然是不可能的事情, 所以能转世的人少之又少……”

    “只要让他失去力量, 净土也会变成普通的地方，到时候, 就和你们人类的房子一样，它会开始坍塌……”

    讲重点！

    怎么还没说到重点？

    死神你得跟上时代啊。

    就算是忍者做任务都会有委托金，就连普通人打工都会有工资，你这样光讲故事不行的……

    饼呢？连饼都不画，谁给你办事啊？

    打鸡血能打到几时啊？打鸡血就要去做可能会送命的事，这不可能的……

    脸上认真的听着，风本哲在心中疯狂的进行着吐槽。

    死神冷不丁的说道：“你要的好处，我等会会讲到的……”说完，他视线看向千手扉间的方向，“而且，你们也不希望死后跟他一样吧。”

    风本哲闻言怔住，忽然觉得有些尴尬。

    他抬头看着那头发飘扬的死神，问道：“该不会，你可以知道我在想什么吧？”

    死神淡淡道：“这里是我的领域，知道你们内心所想对我而言是轻而易举的事情……”

    此话一出, 不只是风本哲表情有些古怪, 大蛇丸和鸣人也是脸色变了又变。

    千手扉间扫了三人一眼，道：“你们不会在想什么奇怪的事情吧？”

    风本哲：“二代大人没有在想什么吗？”

    千手扉间：“我一直是表里如一, 想什么就做什么。大蛇丸这个阴森的家伙也就算了，鸣人不是很直爽么……”

    大蛇丸：“二代大人，你对我和鸣人都有误解。”

    风本哲打断道：“不要打岔了，继续听死神讲吧。”

    明知道他想要好处，死神还要继续说下去，看来他也是很着急。

    说起来，这个净土世界建立多久了，几百年还是近千年？死神停工了这么久，到底受到了什么影响？

    “你猜的没错，因为他，我已经停留在这个位置很久了。”死神道。

    是因为没有业绩，耽误你升职了吧。风本哲瞬间明白了什么。

    死神无语的看了他一眼，道：“首先，你们要做的事情，就是将大筒木羽衣引出来，只有他现身了，才好做后面的事情……”

    “该怎么做？”大蛇丸很配合的发问。

    “只要他最害怕的人出现了，他就会现身。”

    “他不已经是当世第一人了么？怎么还会有害怕的人？”千手扉间问着。

    死神：“他最害怕的人, 就是他的母亲大筒木辉夜甚至是辉夜背后的族群。”

    风本哲无言，这个死神知道的事情好像很多……

    看穿他的想法，死神道：“忍者的历史连千年都不到，在忍者体系诞生之前，就有无数生命的存在，他们在死后就接受过我们的指引。所以，这个世界的过往，我全都清楚。”

    风本哲：“相当于在他们死后，你们也得到了他们的记忆？”

    “没错。”死神点头，“到达冥界之后，他们会被追溯生前过往，以此来判定是转世重生还是进入地狱受罚……”

    “这么说，我要下地狱了……”大蛇丸笑着自言自语。

    “所谓忍者，没几个手上干净的吧。”千手扉间道。

    战争、任务、屠杀……多数时候，他们只是杀人工具罢了……

    风本哲笑了笑，“所以，对于很多人来说，净土说不定还是一个好地方。”

    “不要开这种玩笑了。”死神打断了他们的笑谈。

    “请继续讲。”风本哲无所谓道。

    “数千年前，人类战乱还未平息之时，大筒木辉夜降临于此。”

    “辉夜来自于遥远的地方，降临至你们地球的祖之国。来此之后，她种下了一颗名为“神树”的植物。”

    “因为辉夜的美貌和远远高于地球人的实力，他被祖之国国王相中，成了国王的妻子。”

    大蛇丸感到不可思议，“按照您的描述，大筒木辉夜，根本就不是一般人，想要反抗也是很简单的吧，她是怎么会看中一个原住民，愿意做她的妻子的？”

    “我也不理解，但确实是发生了。”死神继续道：“但我也同意你的想法，他们两个人完全是不同层次的生命，注定无法理解对方，两者的结合完全是一场悲剧。”

    “在国王的关心之下，辉夜与他在一起生活并且怀上了他的孩子。”

    风本哲、大蛇丸和千手扉间的八卦之魂熊熊燃烧起来。

    这可是六道仙人老妈的八卦故事。

    风本哲虽然之前就一知半解，但知道的远没有死神说的这样详细。

    鸣人一样是竖起了耳朵。

    “但是美好的时光终究是短暂的，辉夜的美貌和力量还是成为了国与国之间的导火索。”

    “不久后，邻国彼之国入侵，辉夜险些被掳走，在交战的过程中，辉夜杀死了几名彼之国的士兵。”

    “彼之国以此为由头，要求祖之国国王交出辉夜的首级才肯停战。”

    “国王妥协了，被迫追杀辉夜。”

    “遭到背叛的辉夜吃下了神树果实，以其他星体为媒介，发动无限月读，包括国王在内的全人类被神树包裹挂在树上变成了神树的供品。”

    “辉夜以此统治了人类世界，只有部分人类被洗去记忆之后被放了出来，防止人类灭绝。”

    “这个神树，到底是什么？这么会这么突然，这么简单就统治了全世界？”千手扉间问着。

    “你们现在所使用的查克拉，就来源于辉夜种下的神树，神树又来自于哪里，只有她知道……”

    简短的解释了一句之后，死神继续道：“无限月读继续维持着，剩下的人类，每隔一段时间，辉夜便会选出一部分人前去“供奉”神树，实际上为了让神树吸取这些人的精魄。”

    “她为什么要这样做，神树的生长和普通植物不一样？”千手扉间表示不理解。

    “不仅如此，神树的生长会使得大地的能量越来越少。神树本身会不停的吸走地球的能量，从而使土地越来越贫瘠。”

    “之后蛤蟆丸出现，告诉了辉夜的两个儿子大筒木羽衣和大筒木羽村事情的真相，兄弟二人无法理解辉夜的所作所为，二人合力与大筒木辉夜战斗，最终，大筒木辉夜被他们二人联手封印。”

    “而后，大筒木羽衣游历在大陆各地，开创了忍宗，教导人们使用查克拉……”

    “再然后，就是你们忍者的历史了……”

    讲完，死神静静等待着他们的反应。

    良久，风本哲问道：“所以，你想让我们做什么？”

    “放出大筒木辉夜？”大蛇丸道。

    “如果她出现之后，再次使用神树释放无限月读怎么办，又会发生一场灾难。”千手扉间皱眉道。

    为了引六道仙人现身，释放出一个更危险的人物，这样的做法是对是错？

    “我不确定他会因为什么而现身，不过，我想，辉夜既是他的母亲也是他认为会危害地球的敌人，只要辉夜出现，他为了阻止局面变坏，说不定会再次做一次曾经做过的事情……”死神平淡道。

    千手扉间有些不愿意，声音微微提高，“死神大人，就为了您的一个猜想，就让人类陷入危险的境地，是否太过分了呢？”

    死神轻笑了一声，“生老病死，人之常情。人类的生命，对我又算得了什么，我只对死后的他们负责。更何况，你们人类中的大多数，活得越久，制造的罪孽反而越多。邪恶的人不停作恶，善良的人只能被迫受苦。早早死亡，才会有更好的开始……”

    千手扉间无言以对，他张了张嘴，死神打断道：“而且，让辉夜出现只是过程，不是结果。辉夜一直被封印，实力不进反退。反观大筒木羽衣，一直在继续修行，他既然可以对付她一次，那就可以对付她第二次。”

    “你们可以等他们战斗结束之后，辉夜被打败，只剩大筒木羽衣的时候，再去对付他。”

    风本哲撇了撇嘴，好一个坐收渔翁之利。

    死神：“好了，我们现在可以谈谈我可以给出的委托金了。”

    风本哲不解，不是你提出要把大筒木辉夜放出来当诱饵引诱大筒木羽衣现身吗？

    怎么让她出现，你怎么不讲清楚……

    没有回答他的心中所想，死神将目光转向千手扉间，“先说说看，你们都想要些什么？先从你开始，召唤我的人……”

    千手扉间沉默着摇了摇头。

    死神：“我可以给你制造一副正常的身体，让你可以摆脱现在的限制，以活人的身份重回世间生活，就和你生前最巅峰的状态一样。”

    风本哲心中有些不平静了。

    这不是跟轮回天生一样了吗？而且比轮回天生还要厉害，轮回天生还需要完整的身体才能真正的复活，看样子死神完全不需要。

    难怪他那么蔑视大筒木羽衣，可能真的层次比大筒木羽衣要高一点？

    就这样，他还只是一个冥界使者……

    然而，听到死神的话，千手扉间再次摇头，“我本就死了，没有什么好留恋的，不需要再多活下去。我什么也不要。”

    “你呢？”死神将目光放在了鸣人的身上。

    “我也什么都不要。”鸣人平静道。

    『鸣人……』九尾对他的不提要求有些不满。

    别人送上门的东西，为什么不要？只有收回那些阳属性的查克拉，它才能恢复完整的力量。

    听不听他的的后面再考虑，属于自己的东西先拿回来啊……

    “它好像很想要些什么。”死神意有所指的说着。

    九尾心中一惊。

    自从这死神出现之后，不管他说什么，它一直在鸣人的身体里一声不吭，从没发表过任何意见，没想到，还是被他察觉了，现在更是被他听到了心声。

    “我们不要。”鸣人再次说道，“放我们离开。”

    要不是有结界，他早就跑出去了，哪里还会听他在这里讲这么多……

    死神笑了笑，没有理会，他的视线来到了大蛇丸这里。

    “死神大人，真的什么都能做到吗？”大蛇丸认真的问道。

    “至少涉及灵魂与生死的方面，你们这个世界，没有任何人能比得过我。”

    “我想请死神大人帮我修复受损的灵魂。”

    “有两种方式，第一种，直接用别人的灵魂补全你的灵魂，第二种，我可以告诉你提升灵魂强度的修炼方法。”

    “……我选第二种。”大蛇丸道。

    在没有找到代替不尸转生的方法之前，他还是会不停的使用，第一种仅是治标不治本而已。

    死神伸出手，放在大蛇丸的脑袋上。

    瞬间，一股陌生的知识灌入了大蛇丸的脑海。

    风本哲眯起了眼睛，这样子好像很容易做手脚……

    吸收完那些知识，大蛇丸脸上的兴奋都有些掩饰不住，眼睛里精光闪烁。

    做完这一切，死神终于看向了风本哲。

    “你呢？”

    风本哲道：“既然死神大人了解轮回眼的话，一定也知道它的那个轮回天生之术吧。”

    “轮回天生之术可以将人复活，前提是要消耗生命力，我希望可以获得无限施展轮回天生之术的生命力。”

    此话一出，所有人都看向了他，这是狮子大开口吧。

    无限复活，真的能做到？

    死神也是无奈道，“这是不可能的事情。”

    “战胜大筒木羽衣也是难以完成的事情，我们只是肉体凡胎，说不定什么时候就死了。”风本哲理所当然道。

    “无限复活是不可能存在的，这不符合正常规律。”死神强调。

