    下午三点，璀璨娱乐公司，演播厅中。

    《欢乐喜剧人》第三期已经拍摄完成，交给剪辑室去做后期了，不过节目组没有就此停下来，而是继续拍摄第四期。

    十组嘉宾目前已经都适应了《欢乐喜剧人》的模式，开始发挥出各自应有的实力。

    璀璨娱乐公司邀请这些人，正是因为这些人都是目前华国喜剧行业的翘楚，不管是表演能力还是喜剧天赋都是相当不错的。

    前两期因为是初次接触《欢乐喜剧人》这种新颖的模式，不太习惯，现在习惯了，可谓一个个如鱼得水。

    谭越也常常参与进小品的创作过程中，但也发现了，这些喜剧人们创作的节目，质量都是不错的，像甄玲、张玟和赵大宝、沈亮他们做出的节目，连谭越都忍不住称赞，自己的参与不再像第一期和第二期那样起到画龙点睛的作用，反倒是锦上添花了。

    “咔。”

    谭越叫停了，看了一下刚才那一段的拍摄效果，满意的点了点头，拿着扩音器道：“今天的节目就先拍到这里，大家可以散了。”

    拍摄结束之后，一些嘉宾就围了上来，他们也都很佩服谭越的才华，希望谭越给他们创作的节目提建议，能在舞台上表现的更好。

    《欢乐喜剧人》的效果很惊人，可以说这是目前华国最棒、成绩最好的一档喜剧节目了，参加《欢乐喜剧人》的这十组嘉宾，人气可谓是蹭蹭蹭的往上涨，原本没有登上公众人物榜单的被收录进公众人物榜单了，原先就登上榜单的，现在排名迅速提升。

    大家都发现，在《欢乐喜剧人》的舞台上，所取得的排名越高，就越被观众喜欢，有更多的媒体去报道，更多的网友去议论，就能更加红，能挣更多的钱。

    就像翟全视《悟空》为改变命运的机遇一样，这些参加节目的嘉宾们也都将《欢乐喜剧人》当做极为难得的机会，一个个铆足了劲的想要表现的更好。

    嘉宾们的疯狂“内卷”之下，节目组自然是大呼痛快了。

    因为这样一来，《欢乐喜剧人》的质量可谓是肉眼可见的上涨了，到了现在，几乎就没有不好看的小品了，每个组准备的小品都有亮点，甚至多个亮点。

    《欢乐喜剧人》的成绩也就会芝麻开花节节高。

    和嘉宾们聊完小品，谭越已经有些口干舌燥了。

    “老大，喝水。”沫沫递过来茶杯。

    谭越拧开瓶盖，里面是温水，仰起脖子咕噜噜喝了一大口。

    贪婪的目光扫过谭越的侧颜，凸起的喉结，沫沫也咕噜噜咽了一口唾沫，等谭越喝完，沫沫才接过水杯，道：“老大，我打算明天请一天假。”

    谭越疑惑道：“怎么了？”

    沫沫道：“老大，我有一个闺蜜明天要来京城，我打算陪她玩一天。”

    谭越点了点头，道：“她来几天啊？”

    沫沫道：“三天。”

    谭越嗯了一声，道：“沫沫，这样吧，我给你放三天假，这段时间你也累了，休息休息，顺便陪陪你的朋友。”

    沫沫听了连忙摇头，道：“老大，不用，我就请一天。”

    谭越眉头皱起，有些诧异的看着沫沫，好家伙，这还有不喜欢放假的呢，“你闺蜜不是来京城三天吗？你多陪朋友玩两天不好吗？”

    沫沫低下头，两只白嫩手掌在茶杯两头揉捏，抬头看了一眼谭越，又低下头道：“老大，我觉得...觉得...觉得工作更重要。”

    谭越听了一乐，也不再劝了，笑道：“那好，一天就一天吧。对了，我有点事情要去做，你先回去吧。”

    说完，谭越转身离开。

    看着谭越大步离开的背影，沫沫不满的哼哼了一声，举起受众的保温杯冲着谭越扬了扬，发泄自己的郁闷。

    等谭越走出演播厅之后，沫沫拧开盖子，咕噜噜把剩下的水一口气喝完。

    “嗝~”

    .......

    谭越坐电梯来到五十八层，直奔音乐部门总监魏宇的办公室。

    公司里部门总监就这么几位，陈子瑜隔三差五也会把人叫一起开会，基本彼此之间都是认识的。

    此刻魏宇办公室中。

    和谭越办公室不同，谭越的办公室里，办公桌是靠墙壁，谭越办公的时候，身后是一排书架。

    而魏宇的办公桌则是靠窗，魏宇背靠宽大的窗户，有时候工作累了，转身一看，俯瞰京城市中心区相当一部分街景，视野辽阔。

    今天天气不错，阳光挺好，魏宇喜欢晒太阳，也没有拉窗帘，太阳光照在身上，浑身暖洋洋的，他把西服上衣脱掉，只穿了一件蓝色衬衫，三十多岁的年纪，正式精力充沛、鼎盛当打之年。

    不过魏总监现在看起来心情不是很好，双眉皱在一起，看着手中一份资料表。

    “不行啊，冲击前二十倒是有可能，想进前十，这些人基本都没希望。”魏宇放下资料表，无奈的叹了口气。

    一年一度的明日青春网络歌手大赛即将开始，各家公司都在做着准备。

    因为大赛对参赛的条件做了限制，必须是三线及以下咖位的歌手才行，所以对很多娱乐公司来说，这项大赛就成了各家力捧新人歌手之间的比较。

    明日青春网络歌手大赛流量大，曝光量足，而且还把那些前辈大咖都给排除在外了，可以说是新人难得的出头好机会。

    璀璨娱乐作为娱乐圈二流大型娱乐公司，对此自然也是极为重视的，甚至总裁都将魏宇叫了过去，询问公司对于今年明日青春网络歌手大赛的把握。

    大赛的前十名，哪家公司占据的席位越多，就说明公司新鲜血液越充足，也越健康，能够打响公司名气，吸引许多优秀艺人来加入。

    对个人、对公司都是一件好事。

    老板的重视，让魏宇更是战战兢兢。现在看了公司有资格参赛艺人的资料，连进前十都有难度，心里更是烦闷。

    已经有消息传出来了。

    天景娱乐公司力捧的新人三线歌手李晓燕将会携新歌《河豚》参赛，这首歌是财大气粗的天景娱乐邀请知名作曲家王大风作曲，圈里知名作词人杨婵填词，可谓质量上乘，歌曲还没发行，但声势造的极大。

    还有百成娱乐的三线双栖艺人赵钟，也是被公司力捧，上个月在热播剧中参演了男三号，人气正是高涨的时候。

    无论是李晓燕还是赵钟，几乎可以确定能进大赛前三，甚至冠军就有可能在两人之间诞生。

    “唉。”

    想到其他公司这些潜力新人，再想想自己公司的铁憨憨们，魏宇一时间都有些绝望了。

    “希望总裁狠狠骂我一顿！”

    “只要不炒了我就行。”

    魏宇心中想着，心情低落极了。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响。

    魏宇深吸一口气，还是没能把心情缓过来，沉声道：“请进。”

    说完，谭越推门走了进来。

    看到是谭越，魏宇一愣，站起身，笑道：“谭总，你怎么来了？”

    对于谭越，魏宇印象挺好，知道他是真有能耐、才华的人。

    谭越关上门，走过来笑道：“魏总，我过来是有件事要请你帮一下。”

    魏宇诧异道：“什么事？”

    谭越道：“明日青春网络歌手大赛的事。”

