    

    菲尔科尔森，神盾局8级特工，美国特工的模板，神盾局局长尼克弗瑞的得力部下之一，精通枪械和格斗，具有很强的组织能力，行动力突出。

    “先生虽然很不想这么说但是您绑架了我们神盾局特工，这很危险，也很不应该。能麻烦您配合我们调查一下吗？”

    南无空撇了撇嘴，科尔森见状点点头，“好吧，这里不是说话的地方，有时间我会登门拜访的。”

    科尔森知道自己也惹不起，他可不想被自己的臭袜子或者别人的臭袜子塞进嘴里，但是该说的话还是要说的。

    这大概是他听到最好的笑话了，那个大名鼎鼎的黑寡妇竟然被绑在椅子上被人用臭袜子塞进嘴里。到他们基地说出去大概都没人敢信吧，可这就是事实。

    奥巴代亚的尸体被神盾局带走，整个场面也被神盾局封锁了。托尼邀请南无空去他家，南无空想了想还是接受了邀请，他也想看看钢铁侠的家如何的智能现代化。

    托尼的司机兼保镖哈皮过来将两人接走，至于佩珀还要回公司处理相关事务，甚至要把奥巴代亚的亲信踢出公司，那些帮着奥巴代亚的股东也需要整治。

    来到托尼的家里，看着打开的自动门还有说话的人工智能贾维斯南无空多少有点羡慕，不过人工智能这种东西……

    要是结衣当人工智能估计他星期几穿什么颜色的**都会被安排好。

    托尼带南无空来到他的实验室，托尼的主要目的还是想研究一下南无空的那身铠甲。

    对于这个在沙漠中坑了他几百万的南无空实际上托尼是没什么恶感的，或许说这点钱在他眼里什么都没有，甚至还在他困难的时候帮了他一下。

    即便是这种帮助是他付了费的。

    马克3号已经报废，托尼决定改进马克3号，改进的方向托尼想借鉴一下南无空的铠甲。

    科研哪有不烧钱的，于是托尼付费研究，南无空当着托尼的面变身，顺带着还用了一下Faiz卡，变成Faiz给托尼研究。

    “这种铠甲到底是怎么整合到一条腰带里的？”纳米技术已经有人可以做到这种程度了吗？

    “而且这种金属根据贾维斯的分析，完全是人工制成的合金，硬度甚至无限接近于钻石，真是太让人惊讶了！尤其是这金属竟然还能制成较为柔软的编织物，以及这种坚硬的胸前板甲。”

    托尼不停的感慨着，这种金属甚至查不到资料，由哪家公司研发也不清楚，可以肯定的是中小型研究所不可能有这个财力研究，是哪家大企业秘密研究的吗？还是某国的军工厂？

    托尼根据让贾维斯记录，然后就投身于研究之中，完全不管南无空了。

    反正他问南无空，南无空也回答不上来什么，只知道Faiz身上银白色板甲叫做日神金属，头部的盔甲里有一些比日神金属更硬的月神金属，只是月神金属太过稀少，只能用来加强日神金属的防御力。

    托尼的家里就像藏宝屋一样，各种款式的老车，各种好酒，还有许多稀奇古怪的东西似乎都是托尼的发明。

    马克2号南无空也看到了，甚至还试了一下。

    晚上，托尼终于因为饥饿从研究室里走了出来。

    托尼让贾维斯叫了5星级酒店的大厨过来家里现场料理，只是5星级大厨没过来倒是把神盾局大厨叫过来了，顺带着还有科尔森。        

