    一道道灵力如同流水一般，不断汇聚，压缩，再凝练，融合。

    直到最后，灵力如同干粉般，皱巴巴地弯曲，拢成一个小巧的圆壳形。

    尚不清楚他人的金丹是何种大小，陈醒这一颗还未成型的“假丹”，几乎要填满了丹田。

    金丹越大，能储蓄的灵力越多。

    当然，想要填满它，也就需要更多的灵气。

    丹壳不断成型，逐渐圆满。

    随着时间的推移，乳液化作的大量灵力，都不断液化，固化。最后成为假丹的一部分。

    终于，圆满了！

    望着粗糙驳杂的圆丹，陈醒知道。

    假丹成了！

    不止一颗！

    在双子神体内，还有一颗！

    当然，双倍的消耗下，也耗尽了混元天乳的全部能量。

    灵力供给减少，汇聚的速度也减缓。

    此时几乎不动。

    陈醒不再犹豫。

    一口吞下剩余六成的混元天乳！

    粘稠的乳液入了体，体内如同火烧。

    陈醒顿时后悔，没有好好修行紫阳功。

    好在双子神体分去了不少，让他压力骤减。

    灵力如水般注入假丹中。

    不断塌陷、压缩！

    陈醒的气势也越来越强！

    随着时间的推移，假丹中的固态物，填满了十分之一，五分之一……

    也不知过了多久。

    当陈醒再次睁开眼的时候。

    他体内的假丹，已被填充至近乎全满的程度。

    只差最后的分毫，就可以形成最终的丹！

    乳液已经耗完。

    现在就是磨时间。

    陈醒早有决断，不突破至金丹，不去做别的分心之事。

    于是，他又再闭上眼……

    ——

    ——

    ——

    天门宗。

    万里无云的空中，却陡然电闪雷鸣起来。

    一处偏僻的居所中，突兀地传来一声脆响。

    因为平地一声惊雷，于此处炸响！

    修士常年修道，感悟自然，自然有趋吉避凶的本事。

    被雷劈大概率不可能。

    所以，这是有人在渡劫！

    抬头看，雷云并不多，只剩两朵，其内雷电能量浓郁。

    是金丹雷劫。

    金丹雷劫一共三击，迈过去便是金丹修士，迈不过，便是一堆尸骨。

    天门宗金丹修士比比皆是，此时有人渡金丹劫，不算什么大事，故没人放心上。

    只当是哪家童子求道有成，于今日渡劫罢了。

    而方才，雷声已响一次，还剩两道雷云。

    两声惊雷先后炸响，至此后，雷云消失，天空重返晴朗。

    人们又安宁下来。

    而屋中，陈醒看着自己雷光闪烁的身体，颇是自得。

    他先前便经历过一次雷电淬体，对雷霆的力量并不排斥。

    加上【紫极烛雷体】的加持，这金丹雷劫对现在的他而言，只是毛毛雨罢了。

    【叮！】

    【您已突破至金丹一层！】

    【您的气血愈发旺盛，寿命提升至600！】

    【您的精力上限提升为150！】

    【您的模拟消耗精力提升，每次需消耗100精力！】

    现如今，他终于成了金丹修士。

    只是……

    陈醒不是没想过，模拟消耗的精力会变多。

    只是他没想到，这一天来的是这么快。

    如此算，一天只能模拟一次了。

    除了先天天赋外，还有什么办法可以提高精力上限呢？

    不等陈醒思索清楚，天门宗里，突然响起一声清脆的嗡鸣！

