    第2169章西部雄鹰

    张一凡倒是真没想到李华山会拜见自己，李华山来到西部后，入住酒店。跟政府官员们打完了交道，便来见张一凡。

    腾飞跟李华山不熟，对方自称是华山集团董事长，求见张书记。

    腾飞说张书记恐怕最近没空，李华山道：“别急，晚上吧，你跟他说一声，他会抽出时间见我的。”看他这么自信，腾飞也不知道他与张一凡的关系如何。反正这么多年，他没见过张一凡与李华山有什么来往。

    李华山是亲自前来，张一凡并不知道。腾飞点点头，“好的，我一定跟他说。”

    李华山显得极有绅士风范，看着腾飞笑了笑，这才离去。

    张一凡听到这事，“你给他打个电话，说今天晚上我请客，看他有没有时间？”

    腾飞拨通了他的电话，李华山道：“来了，来了，我马上就到你们楼下。我要亲自过来请张书记。”

    腾飞说：“张书记准备好酒宴，晚上请李董事长一起吃饭。”

    李华山说：“到了再说，到了再说。”

    很快，他就来到了张一凡办公室。

    此刻已经接近下班时间，李华山是算计好的。在办公室里，李华山热情的伸手过来，“张书记，久违了。”

    李华山也快六十岁了，留着寸发，很精神。

    张一凡跟他握着手，“李先生，欢迎欢迎。”

    李华山道：“非常感谢！”

    张一凡请李华山入座，腾飞给倒了茶水，张一凡道：“听说李先生想在西部投资？这可是我们西部的福气。”

    李华山道：“张书记，这事不忙着说，我今天晚上可是过来请你去吃饭的。”

    张一凡就问腾飞，“怎么回事？不是叫你订餐了吗？”

    腾飞还没说话，李华山道：“不怪他，不怪他，是我的主意，今天是我请客。张书记真要请的话，下次吧！”

    张一凡也不客气，“那就走吧！”

    李华山吃饭的地方订在碧海云天。

    碧海云天的口味，还没有萧艳儿的天池大饭店好，李华山是看中了这名字，才奔往这里的。

    在包厢里，李华山道：“我可是来西部有几天了，西部同志们很热情啊。”

    张一凡道：“那是应该的，其实我一直想请李先生吃顿饭，没想到李先生倒是先上门了。”

    李华山道：“都一样，都一样。你请我请，有什么区别？”

    腾飞见了，心道这个李华山与张书记什么关系？听起来蛮那个的，难道他们——可这么多年，也不见张书记提及他，两人没什么往来。

    李华山说，“西部的发展前景不错，我有一个制造厂想搬迁。”西部工人工资低，不如沿海发达城市，再加上政府上的倾斜，很多沿海大企业就在内地搞了加工厂。

    如果只是小企业，就没这个必要了，但是大企业不一样，加工的东西多了，积累起来的成本很高，象这种人工密切的劳动型企业，当然是搬过来比较划算。

    当然，这样的话，运输成本会增加，但是经过仔细核算，还是后者更占优势。

    张一凡可是听说李华山要发展房地产，可他跟自己说却是搬工厂。

    张一凡也不吱声，说我们会给予最优惠的政策。

    李华山说，这个倒是无防，政策大家都是一样的，不过我还有个想法。

    张一凡看着李华山，“李先生请说。”

    李华山道：“听说黑龙罐头厂那块地要处理，我想拿下来。”

    张一凡就笑了起来，“怎么？以李先生的实力，还怕拿不下来？”

    李华山道：“那倒不是。”

    这时服务员敲门进来上菜，张一凡便道：“这样吧，我们边说边谈。”

    饭菜上来了，李华山叫服务员拿酒。

    张一凡说来了西部，应该尝尝西部特产，就拿马奶酒怎么样？

    本来李华山要拿茅台的，看到张一凡这么说，他意味深长的笑了。“听说西部在抓廉政建设？张书记可是干部中的典范。”

    马奶酒和茅台相比，价格上自然相差很多。不过真正的马奶酒是不错的，张一凡只能说李先生消息灵通。他就故意叹了口气，“你说得对，的确如此。最近茅台，五粮液这种酒在西部都销不动了。”

    李华山说，这是生生地剥夺人家享受美味的权力。

    张一凡端起杯子，“非常感谢李先生对西部经济建设的关怀，这杯酒我敬您。”

    说起来，李华山还是长辈，属于李家第二代领军人物，他曾经为李家打下了雄厚的经济基础。让李家在经济上没有后顾之忧。有人说他是个商业奇才，但这个神话被董小凡和何萧萧联手打破了，以致让他们华山集团到现在也屈居他人之下。

    但李华山在商业上的传奇，的确令人不敢轻视。

    李华山今天倒是很客气，说非常感谢西部班子对华山集团的热情款待。张一凡就说，这就对了，这么说来今天晚上这饭，必须我请。

    李华山摆摆手，“我这个人很有原则，一是一，二是二，该是谁的就是谁的，今天晚上这饭，你就不要跟我争了。”

    张一凡没折，只能由了他。

    然后，李华山道：“张书记真要是愿意帮我，黑龙罐头厂的事情，你给我发句话。”

    张一凡道：“你可真给我出难题了，我打个电话叫哈迪尔同志过来一趟，行吗？”

    省委虽然不管这些事，但是张一凡说句话，绝对有权威，谁不给他这个面子？但这话能说嘛？再说，张一凡也不相信，李华山真要拿下那地，还需要自己发话。

    李华山忙摆手道：“那就算了。等竞标的结果看看。”

    其实，以李华山的实力，根本不要竞，拿钱就可以直接拍死。政府会给他这个面子，张一凡心想，李华山执意让自己说句话，却不知道为什么。

    吃了饭回去，刚好柳红来了。看到柳红最近在忙，张一凡便问了句她最近忙什么？

    柳红说，萧艳儿看中了黑龙罐头上那块地，正忙于这事。手续上有些麻烦。

    张一凡当时就愣了，怎么萧艳儿也看中了这地？

    这下他明白了，难怪李华山要他表个态，原来是这么回事。

    政府那边肯定有些棘手，因为萧艳儿是现成的西部投资者，而李华山是新引进来的投资者，如果能把这地给李华山，那么李氏集团对西部的支援力度肯定会更大一些。

    给萧艳儿的话，似乎有些多余，到底给还是不给？这是个问题。

    柳红看到张一凡在想什么，便走过来问道：“怎么啦？”

    张一凡说，“你跟萧艳儿说一声，这地不要了。”

    柳红也不问为什么，只是说好的，我明天跟她说吧！

    张一凡道：“不要做得太明显，知道吗？”

    柳红点点头，知道该怎么做。

    表面上还是极力竞争，暗底里却不使劲。可她不明白张一凡为什么突然提这要求，既然张一凡说了，柳红是不会拒绝的。这包括张一凡向她提出那方面的要求一样，柳红都会极力满足。

    秦瑞生晚上拜访了李华山，李华山对这位副书记表示很欢迎，两人去了茶楼。现在的秦瑞生已经没什么爱好，这茶是他唯一消遣时间的一种方式。

    秦瑞生也不跟李华山交谈什么，不过李华山却暗示，张一凡应该在西部呆不了多久，秦瑞生就是以后西部的老大。秦瑞生当然知道李华山的背景，这也是他今天过来拜访的目的。

    听说李华山需要那块钱，秦瑞生说，“放心，这块地肯定是你的，跑不掉！”

    李华山问他为什么，他却不说，笑得很神秘。

    PS：鲜花长得很悲催！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

