    楚离笑着答应，很快饭菜上来。

    杨凌风招呼人提进二十坛酒。

    “杜兄，这可是咱们雪月轩自己酿的酒，绝对够劲，来！”杨凌风提起酒坛，把众人的大碗都倒满，然后端起碗来，大声道：“杀掉冯少华，干了！”

    “杀冯少华！干！”众人轰然叫道。

    楚离笑着一碗而尽。

    他们对冯少华的怨气与杀意宛如实质。

    菜肴虽不如白云楼的精致可口，胜在新鲜，楚离几碗酒下去，也不怎么挑剔，与众人说说笑笑，聊的都是武林趣事，下山的见闻。

    楚离说话随和，又喜欢倾听，大伙几碗酒下去，觉得他也没那么顶眼。

    杨凌风酒量一般，一坛酒过后，舌头变大，说话不那么利落，话却更多。

    “我跟你说，杜兄，冯少华的轻功太他妈厉害，要不然，咱们早弄死他了！”杨凌风拉着楚离的袖子说道：“死在他手上的师兄师妹们不下十个，你要真能杀了冯少华，就是咱们的恩人，杜夏师妹也就让给你！”

    楚离道：“他既然如此可恨，为何贵派前辈不动手？”

    “不能动手。”杨凌风摇头叹道：“这是两派祖师当初定下的规矩，弟子们厮杀，长辈不得干预！”

    楚离皱眉：“所以只能看着他杀人。”

    “唉……，师父师伯她们要是动手，青莽山的老家们也会动手，那咱们都活不成！”杨凌风哼道：“怨只怨咱们武功不济，杀不了他！”

    楚离沉吟着点头，理解这种做法。

    当初定下这规矩也是为了各自门派，否则长辈的随意出手，就没少辈们什么事，门派注定灭亡。

    “总之，杜兄，我们全指望你啦！”杨凌风嘿嘿傻笑。

    楚离缓缓道：“放心。冯少华不会活太久！”

    “我孟师弟就生生死在我跟前，我却没办法救他！”杨凌风仰天大叫：“冯少华，****你姥姥！”

    “杨师弟，你醉了。”赵飞虎把他扯开。

    杨凌风大骂一声后。泪流满面，趴桌上呜呜哭了起来。

    众人都眼圈泛红，悲愤在心口汹涌。

    楚离暗叹一声，体会到这种无力与痛恨的感觉。

    赵飞虎无奈的看他们一眼：“杜兄，见笑了。这帮家伙，忒没出息！”

    楚离摇头笑笑。

    赵飞虎叹道：“都怨我没本事，杀不了他！”

    楚离拍拍他肩膀，不知怎么安慰。

    技不如人，徒呼奈何。

    杨凌风众人都喝得大醉，又哭又叫，最终都趴到地上睡了过去。

    赵飞虎心情郁郁，喝得不多，也很快醉了。

    最终清醒的只有楚离。

    他看着众人，自己晚上要睡哪儿？

    绿影一闪。苏青蝶一袭湖绿罗衫再次出现。

    她明艳的脸庞挂着冷笑：“这帮没出息的家伙，果然一喝就醉，也只有借酒浇愁这点儿本事了！”

    楚离冲她抱抱拳。

    “随我来吧，带你去客舍。”苏青蝶皱皱琼玉般鼻子，扇扇鼻子：“这个味儿！快走吧。”

    楚离起身道：“有劳苏姑娘。”

    “你是杜秋师妹的哥哥，也不是外人，不用客气。”苏青蝶在前头引路，袅袅而行，修长挺拔的身形宛如他转世而来的维密超模。

    两人沿着栈桥往里走，往山谷的深处。走了一会儿，停在一座楼阁前：“你先睡这里吧，进去看看满不满意。”

    楚离进了楼阁，登上二楼。一共五间屋子。

    他随意挑了一间，干净整洁，因为面朝南边，阳光充足，所以一点不显潮湿，被褥干燥温暖。

    苏青蝶跟着进了屋。倚在门框旁：“你没事的话，就在这儿多住些日子，杜秋师妹伤好了再走，她现在正需要人陪伴安慰。”

    “好。”楚离点头。

    “早早睡吧。”苏青蝶摆摆玉手，袅袅离开。

    楚离晚上没打坐练功，睡了一个好觉。

    虽然没见到萧琪，但感觉这山谷有萧琪的气息，睡着格外安心。

    第二天清晨，他醒来时，耳边除了叽叽喳喳的鸟儿清鸣，还有若有若无的吆喝声，仔细一听，是有不少人在练功。

    他推开窗，山谷一切尽在眼前，唯有练武场被树林挡住，看不清。

    一片浓密树林围着练武场，他从大圆镜智看到，不逊于演武殿的练武场大小，五十个少女在练剑，六十个青年小伙子也在练剑，泾渭分明，各占一边。

    这让楚离有一种熟悉感，好像回到了前世学校的时候。

    国公府的练武场可没这般景像，男女护卫在一起练功，分得没那么清楚。

    他迎着早晨的阳光伸一个懒腰。

    外面传来敲门声，一个青衣男子端了水进来，笑道：“饭已经好了，杜兄何时饿了，唤我便是。”

    楚离道谢，洗漱过后，下了楼，来到湖上的水榭。

    苏茹坐在床上盘膝练功。

    看楚离进来，她睁开明眸：“他们昨晚没灌你的酒吧？”

    “他们没灌我，灌了自己。”楚离笑道：“我等你伤好了再走。”

    “真的？”苏茹明眸一亮。

    楚离笑道：“我现在也无事一身轻，只等四个月后跟二小姐汇合。”

    “那再好不过。”苏茹眉开眼笑。

    “杜夏什么时候能出关？”

    “难说喽，一年半载就是快的。”

    “要不要我助你一臂之力，尽快治好伤？”

    “当然不用！”苏茹摆手道：“莫师姐也受了重伤，我要是恢复太快，别人肯定奇怪。”

    她其实想楚离多呆一阵。

    “也好。”楚离笑道：“我去探望一下莫姑娘吧，要感谢人家。”

    “待会吃过饭带你去。”苏茹道。

    “昨天见过苏姑娘了。”楚离笑道：“果然是个厉害人物。”

    苏茹道：“苏师姐算是大师姐，武功最强，据师父说，她将来能入天外天的。”

    楚离笑着点头。

    这也难怪，雪月轩是有胜境的，而身为武功最强的之一，苏青蝶注定进入天外天，未来的天外天高手，自然有资格心高气傲。

    “不过苏师姐对男人很反感，你别跟她生气。”

    “那倒不会，毕竟是你救命恩人。”

    两人吃过饭后，去了莫师姐那里。

    莫嫣然容貌虽及不上苏茹，雪白瓜子脸，杏眼桃腮，有一股小家碧玉的宜人气质。

    她服下祈元丹，又有别的灵丹，与苏茹伤势差不多。

    三人正在莫嫣然水榭里说话，忽然听到匆匆脚步声，杨凌风敲门进来：“杜兄，姓冯的下山了！”(未完待续。)