 这阳火可以成为杀手锏！而且也是毁尸灭迹的好帮手啊！本来，林辰还想着怎么逃出去呢，用内功，鬼知道这里有多厚啊，而且一个不慎，山洞倒塌，他真的要埋在地底了！但有了这火焰就不同了！＂这火焰就叫阳火吧！＂林辰感应一下风的流动，手中出现火焰焚烧某个方向的岩壁。

岩壁在融化，天底下仿佛无物能挡住阳火般，没多久，山洞吹入的风也更多了，有光线照射进来。

“这阳火威力是强，但却很消耗玄气，而且以阳气为底，用多对身子不好！”

林辰收起阳火，一脚踹向身前，本是薄弱的岩壁被一脚踹开，刺眼的阳光照射而来！“终于出来了！”

林辰露出笑容，这次不知道被困多久了，必须赶回去才行。

他看了眼指南针，然后顺着原始森林离开。

这般前行没多久，突然，一道悠悠的声音在丛林深处传来，“本是红灯不归客，只因浊酒恋凡尘，赶路已有青光伴，只叹岁月不饶人！”

声音亘古悠久，仿佛山中独唱人。

林辰愣了一下，目光看向前方，只见一名穿着长袍，腰挂长剑的中年人走来！这中年人装扮很古老，剑眉星目，神色淡然从容，如与世隔绝的仙人般。

旁边还跟着一名童子装扮的人物。

“师叔，是他吗？”

童子约莫十七八岁的样子，指着林辰道，而后不等中年人说话，对林辰问道：“你是谁，为什么出现在这里，可有见到一处遗迹？

知道不久前爆炸的事吗？”

“说，不说就杀了你！”

态度霸道嚣张，视林辰如蝼蚁般！林辰大感意外，本以为是世外高人呢，结果这么霸道。

他能察觉到那中年人很强，比十三派掌门厉害的多了！难道又是汪家这边的人？

不对，他们奔着遗迹来的，难道是为了薄皮空尘枣来的？

“你们是不是在拍戏啊，穿的太怪了吧！”

林辰假装惊讶道，更打量童子身上的剑：“这剑好假啊，都发霉了，比不上电视拍的那么耀眼！”

“你！”

童子气的发抖，真是没见识的东西。

“别急！”

那中年人走了过来，儒雅笑道：“你一个人？

在附近可有见到什么人？”

“我一个人啊，本来参加旅游团的，后来走丢了，走啊走就到这里了！”

林辰眨眼道。

“原来是普通人！”

童子满脸不屑：“你真以为我们是演员？

告诉你吧，我们是你永远不可想象的人！”

他就想说出来历吓坏林辰。

“闭嘴！”

但中年人却阻止他了，依旧看着林辰：“你一个人挺大胆的啊，见到我们也不怕！”

“为什么要怕呢，都是两个胳膊一个脑袋，我巴不得你们带我出去呢！”

林辰笑道。

中年人与童子互看一眼，脸上有着失望，看来确实是普通人啊。

中年人还想试验一分，眉宇一动，腰间的长剑自己飞了出来，被他握在手里，然后挂在林辰的脖子之前。

林辰瞳孔睁大，这手段果然厉害，但他没有动，表现的很惊讶。

“确实是普通人，都被吓傻了！”

中年人终于有所肯定了，毕竟林辰如果是江湖中人，之前肯定有反应的，而不是傻傻的发呆，如蝼蚁般任人宰割！“师叔啊，不如！”

那童子眸子一冷，毕竟遗迹的秘密，太多人知道可不好。

中年人心中顿时升起了杀机。

“你们并不是江湖中人，实力也比我见到的强多了，如果我没猜错，你们是隐门中人！”

这时，林辰也懒得隐瞒了！最主要，这两人想杀人灭口！什么狗屁隐门，简直将人命看成狗命般！“你知道隐门？”

中年人脸色微变，极为的意外般，但这时，林辰一手抓来，握在长剑之上，有火焰在燃烧着长剑！而且火焰仿佛有灵般，顺着长剑游动，到达中年人的手腕之处了！“这是什么手段？”

“你不是普通人！”

事情发生的太快了，等中年人反应过来后，瞳孔一阵颤抖。

“我只是一名医生！”

林辰拿出一根烟，借着手中的火焰点燃。

＂啊！＂中年人身上的火焰越来越多了，任他功力浑厚，但就是扑不灭火焰！＂这，是什么火？

＂他震惊了，呆住了，恐惧了！他的内功浑厚如海，什么火都能扑灭，便是乙炔燃烧的火焰也不怕，但是这青年的火焰，明显不是普通的火！砰！中年人惨叫连连，砸落在地面，渐渐被烧成了灰！整个过程连一分钟都不够。

旁边的童子都看呆了，之前才活生生的一个人，眨眼就没了，而且更是他武功高强的师叔啊！“你，你是什么人？”

猛然，他看向林辰，声音在发抖。

“医生！”

林辰微微笑着，只不过笑容有些冷。

噗通！这童子哪有之前的高傲，跪下求饶：“饶命，饶命，我只是路过的！”

“你们是隐门的人吧！”

林辰问道。

被林辰这么一问，童子仿佛找到救命稻草般：“不错，我是隐门的人，你别想杀我，否则我师门不会放过你的！”

“白痴！”

林辰屈指一弹，一缕火焰落在童子身上，而他大步离去。

这童子不用隐门威胁林辰还好，用了死的更快！毕竟林辰也怕隐门找麻烦，肯定杀人灭口了！“这阳火不愧是毁尸灭迹的好帮手啊！”

“果然，江湖还有隐门，而且隐门的人厉害多了！”

“江湖高手比我厉害的都有很多，更别说隐门了，还是不要随便暴露实力为好！”

林辰知道暴露出武功没什么，但如果暴露出阳火，肯定会被人盯上。

又是一天后，林辰终于走出原始森林地段了，手机也有了信号，而且多了许多未接电话。

看了看，有魏老的，也有汪倾城的，更有苏夜歌，陈小环她们的！其中汪倾城与魏老的未接电话最多。

他们都知道自己去了哪里，自然很担心了。

林辰犹豫一下，先给汪倾城发了信息，说明自己没事。

对汪倾城，他心里也挺复杂的，这女的虽然是汪家儿女，但好像性子并不坏啊！“小林啊，你终于打电话给我了，你现在在哪？

有事吗？”

拨打电话给魏老后，魏老的声音带着焦急。

林辰将大致的情况说了出来。

 