    喜欢上一个心不在自己身上的人，可不就是生不如死吗？

    沉默着对峙片刻，我转身，他也不会再上楼。

    没什么好说的，这本来就是我的目的。

    即便这样算不得光明磊落，可被逼入墙角的时候，为了守护家人朋友，我没有别的选择。

    与小人，没必要谈什么君子风度。

    翌日，我起了个大早，准备出门透透气。

    结果刚一下楼，就看见了坐在客厅来者不善的奎恩和卢卡斯。

    两人黑着脸，面前的桌子摆着木仓，一看我，卢卡斯就提木仓起身指了过来，“贱.人，说，这是不是你们早就安排好的！”

    之前基于我和慕容瑾的关系，这两个人对我还算客气，可现在一个拿木仓对着我，一个只是平静的看着，完全没有要阻止的意思。

    这是慕容瑾也从房间里出来，直接走到旁边和我并排站着，居高临下的盯着楼下持木仓的卢卡斯，沉声道，“有没有人教你们这些黑鬼什么叫礼貌？”

    “Areyoukiddingme?黑鬼？你再叫一声试试！”卢卡斯情绪本来就激动，乍一被慕容瑾讽刺，立刻就打开了保险栓将子.弹上膛。

    慕容瑾直接无视他，转头对我道，“走吧，一起吃早餐。”

    说着，就率先抬脚朝楼下走去。

    然后就当着我的面，闲庭散步的越过卢卡斯的木仓，淡定走向餐厅。

    而卢卡斯最终也没有开木仓。

    我这才依样画葫芦，跟着他坐到餐厅去。

    这两人突然跑上门，一定有事发生，我绝不能错过任何一点关键消息。

    才刚坐下，卢卡斯就骂骂咧咧的说开了，“f.u.c.k，我们的人全被带走了，这一切都是华夏小妞的计谋！是她不准我们配木仓，否则兄弟们怎么可能只有挨打的份！瑾，你必须给我们一个交代！”

    慕容瑾淡定的看了他一眼，随即目光就落在张妈送来的早餐上，从善如流的系好餐巾之后，就拿起刀叉，慢条斯理的吃起来。

    第一口咽下去，才又一边做着切割的动作，一边漫不经心的解释，“不费吹灰之力，就把他们的木仓缴了，警.察一来，就只有束手就擒的份，全程没有任何伤亡，不战而屈人之兵，你的女儿，很出色。”

    闻言我愣了一下，这才后知后觉的想起那日到会所时所见到的场景，原以为让那些混混穿西装打领带，只是为了会所的形象考虑，没想到四季居然设计了这些。

    我还以为她真的已经变了，原来他和傅慎言一样，只是在用自己的方式，等候时机给这些人致命一击。

    “SomebodyHearme？”卢卡斯十分暴躁，手里的木仓晃来晃去，“听我说OK？我不管你们谁是主谋，总之我的兄弟不能交代在这儿，你们两个，全都一起去给我想办法把我的人救出来！”

    “我没工夫管你们的闲事。”慕容瑾微垂着眼睑，连头都没抬一下，表现的十分不耐烦。

    这把卢卡斯气得够呛，嚷嚷着就要动手，一直没说话的奎恩却阴阳怪气的开口了，“瑾先生这么说，意思是沈季姝做的事情，和你没有任何关系了？那我们把她怎么样，也不用跟你交代了？”

    这是要对四季下手？

    我下意识想要阻止，刚转过来，慕容瑾却已经无所谓的把答案丢了出去，“随意。”

    轻飘飘的两个字，仿佛四季是什么无关紧要的路人甲。

    也许对他来说是的，可对我不是。

    我急忙对着奎恩和卢卡斯摇手，“不，他不是这个意思，四季做的事，我们会负责，我会负责，你们不要打她的主意！”

    可奎恩根本不听我的，只是一味地等着慕容瑾发话，见他没有反应，面色一凉，就拿起木仓站了起来，咬着牙威胁道，“瑾，但愿你承担得起这个决定的后果！”

    “走！”

    说完，就戴着卢卡斯一起，气冲冲的离开了。

    慕容瑾不管，也就代表不会护着四季，如此一来，就算只有他们两个人，去报复四季，也不用担心寡不敌众。

    他们一走，就意味着四季不安全了。

    黑帮出身的人，要暗杀一个人，太简单了。

    我想追出去阻止，可才刚离开餐厅，他们的身影就已经消失在门口。

    这两个家伙正在气头上，很可能现在就会找到四季，我一时气不过，对着慕容瑾疯了似的咆哮，“你是不是有病？为什么跟谁让他们那么说？就算你不想保四季，难道不能看在我的面子上，拖延他们一阵，说些虚与委蛇的话将他们打发？你说那些话，四季会死的，你知不知道！？”

    “与我无关。”慕容瑾面不改色的继续吃，像是什么都没发生过，“读懂你已经够难的了，我对别的女人不感兴趣。”

    “你——”我气得语塞，和这样的人根本没有道理可讲。

    来不及考虑，我直接拿着包冲了出去，开车直奔会所。

    一路上，我都在祈祷着奎恩和卢卡斯的车技烂到抠脚，让我能早于他们赶到。

    可天空不作美，一路上接连遭遇了三个红灯，到会所的时候，已经是一个小时之后。

    坐在车里，还没到门口，我已经止不住伸长脖子张望。

    现在还不到营业时间，门口只有稀稀拉拉几个会所员工进出，看起来似乎什么都没发生。

    来不及考虑那么多，把车停在马路对面，我直接下车，准备步行走过去。

    来的路上，我就试过给四季打电话，但一直都在通话中，不知道是出事了，还是换了号码，我必须尽快进去确认。

    然而，我才刚走到马路中间，就看见四季从大厅里走出来，旁边还跟着程隽毓。

    他明明已经离开了，什么时候回来的？

    但这时候我来不及考虑这些，只想赶紧提醒四季，便直接扯着嗓子大喊，“四季！快回去！”

    也许是距离离的太远，四季听到我的喊声转过脸来，却没有后退。

    与此同时，会所门口停车的众多车辆中，其中一辆的车门忽然弹开。

    奎因和卢卡斯猛的从车上下来，拿着木仓就对准了会所的大门。

    “快跑！跑啊！”我大叫着，连过往的车辆都顾不上。

    话音刚落下，子.弹声便接连响起。

    “砰砰砰——”

    奎恩和卢卡斯接连开木仓，子弹一颗颗飞向四季的方向。

    我的心瞬间提到嗓子眼，下一秒，程隽毓却一个侧身，将四季挡在身后。

