    机灵的小胖狐可不能承认自己会因为贪吃而吃亏，他只是想要吃点好吃的，这什么有什么错呢？

    宫梦弼打趣道：“单只一个馋字就还算不错啦，若是再加个懒字，可是神仙难救了。”

    小胖狐立刻叫道：“我不懒，我很勤快！”

    施婆婆责备他：“你还不懒，你土遁修炼得如何了？可越得过石头？”

    小胖狐顿时蔫了，嘟囔着：“石头又不是土，石头那么硬，会卡住的。”

    施婆婆摇了摇头：“好好修行，等狐子院建成了，还要好好读书。读书可以开智，明理才知做人。做人做不好，做仙就更做不好了。”

    小胖狐拉着施婆婆的衣裙撒娇：“我会好好修行的，以后还要孝敬婆婆呢。”

    施婆婆笑了一声，目光里带着一点怅然。

    她拍了拍小胖狐的屁股，道：“去找花娘，跟着读读书，认认字。”

    小胖狐答应着：“知道啦。”然后小跑着溜出洞外。

    施婆婆叹了一口气，看向宫梦弼道：“我年纪大了，恐怕照顾不了入云峰的小狐了。”

    “花娘、酒娘跟我最久，也是我最精心教导的。诗娘、茶郎是我后来捡回来的，就没有那样多的精力管教，都让花娘、酒娘多费费心思。”

    “他们跟着我年深日久，我对他们是了解的。虽小有禀赋，但仙缘浅薄，或许能在人间混一个出身，又或者在山中当个主母，但修行上，恐怕今生也难入中品，只在下品打转，没有什么大的成就。”

    宫梦弼安慰她：“下品也不差了。你我如今也不过八品，保全自身，已经足够了。”

    施婆婆道：“保全自身够了，保这入云峰却难。”

    施婆婆满含深意地看向宫梦弼：“山君环伺，等我死后, 必不会善罢甘休。凭借他们微薄的本事, 只会被吃得干干净净, 毛骨不存。”

    话到此处，本该是宫梦弼表态，比如保全入云峰, 比如保全这一族狐狸。

    但施婆婆却并不想逼他作出承诺，又或是她并不像把责任压给他, 因此就在宫梦弼想要开口的时候, 她反而拍了拍他的手, 止住了他的话头，说：“等我去了, 我就将他们遣散，日后若是你能帮衬，希望你能帮衬一把。”

    施婆婆目光温柔：“你这样的狐, 天生就不是凡种。迟早要跳出小小吴宁县, 跳出龙盘山这一隅, 飞到天上去的。”

    “我有一件事情想要拜托你。”

    宫梦弼感受到了她的真诚话语中托孤的意味：“您请说。”

    施婆婆站起来, 在出云洞中石墙上轻轻一划，石墙上便有一块方砖退了出来, 掉在地上。

    施婆婆伸手将其中一个玉匣取出，道：“我本想将它传给哪个成器的小辈，但他们四个是不成了, 小屹儿或许还有可能，但我等不到他长大了。”

    小胖狐名屹, 施屹。

    施婆婆打开匣子，里面是一册薄如蝉翼的帛书, 还有一绺丝弦。

    施婆婆道：“我曾同你说过山君与七修老人的故事，你应当还记得。”

    “记得。”

    施婆婆笑了起来：“七修老人前朝修道, 今朝得道。前朝时，他是官宦人家，但于政事上受到牵连，早早就落魄了。”

    “见惯了颠沛流离，官场诡谲，他也无心复起，辗转飘摇之后，就起了离尘之心，在台州的大雷山修道。以花、酒、诗、茶、画、狐狸和梅花琴七类为乐，取这七类称之为七德，自号七修老人。”

    “我不说你也知道，这里面的狐狸，就是我了。”

    施婆婆说起这段故事的时候，眼中的思念和温柔都要满溢出来。

    施婆婆名为梦姑，她在大雷山修行的时候，七修老人还没出家。后来七修老人开始修行，也得她助益良多。施婆婆请教他读书，他请教施婆婆修行。

    因为总在梦中相见，所以被他称为“梦姑”，施婆婆显然是认可这个名字的。

    他们两个，可谓神仙眷侣的典范。

    七修老人见惯了生死别离，为人通透，寄情于山水之间，从不受纷扰。

    施婆婆一心清修，与他一拍即合，结为道侣, 彼此扶持。

    后来前朝覆灭，清虚观也受到波及, 道人纷纷下山，或是从龙, 或是除魔。

    七修老人就也带着施婆婆一路游戏天下, 捉了山君为脚力, 一路上也除魔，也扶正，但丝毫不为俗陈所累。

    到了今朝，七修老人就已经修成中品，算得上是一位游仙。

    只不过七修老人修行虽高，却也不能长生不死。施婆婆为他延寿，甚至吐了狐丹，但最后还是没有救回来。

    因为他已经看淡了生死，并不畏惧死亡。

    七修老人故去之后，施婆婆本来还打理着他的故居，后来山君跳反，盗走了七修老人的遗产出逃直龙盘山，只有载有修行之法的帛书被施婆婆贴身收藏，没有失窃。

    施婆婆不能放任山君败坏七修老人的声名，一路追到龙盘山，最终在入云峰定居，远远辖制山君，叫他有所顾忌。

    但施婆婆一来年事已高，二来为救七修老人失了狐丹，本事远不如从前，所以山君也不怎么怕她，只一心想把她熬死，自然天下大吉，太平无事。

    施婆婆将玉匣推到宫梦弼面前，道：“这匣中有七修引经注，是他修行的心得与道法，我想将它交由你代为保管，日后为他找个传人。”

    施婆婆叹了一口气：“他一生修行，无非是假物寄情，假天地存神，需要极高的眼界和通透的智慧。那几个小辈是与此无缘，小屹儿或有些缘分，但也难说。我不能让它失传，所以请你代为保管，你愿意自修最好，不愿意，日后找到有缘人，又或是小屹儿有能修行他的本事，也再传下去。”

    宫梦弼看着这玉匣，却觉得心里沉甸甸的。

    他没有拒绝施婆婆，将玉匣收在手中，道：“那就多谢婆婆馈赠了。”

    施婆婆见他收了，反而高兴，道：“好，那一束丝弦乃是金蛛之丝，本来是用来给梅花琴换弦的，但梅花琴被山君盗走了，也送给你了。”

    宫梦弼担忧地看着施婆婆：“婆婆……”

    施婆婆笑了一声，道：“人生苦短，我生苦长，要为我感到高兴。”

