    第7953章细水长流的日子（1）

    学校在偏远的小镇，远离都市和高楼，四处都是满眼可见的村庄和农田。

    今天晚上的雨下得很大，这才走了没几步，衣服全湿了。

    纪长慕用纸巾擦干手，启动汽车。

    住的地方离学校不远，是一处面积不算大的传统欧式小庄园，主人打算搬离小镇，他正好以低价从他们手里买下这座上百年的庄园。

    也就一刻钟的车程。

    车子从雕花铁门驶进院子，又开了一段路到达车库。

    园子几乎还是废弃状态，纪长慕没什么时间打理，只能周末抽个空出来，但他不怎么专业，花园的花被他养死一大半，就连金鱼池里的鱼也没见几条活的。

    主人原本有一个玫瑰园，如今，玫瑰也都枯了。

    暴雨如注，犹如从天空上倾倒下来，整个庄园上方处于压抑的黑色状态，四周的树木遮天蔽日。

    庄园原本还有一个马厩，一个孔雀园，还有散养的兔子、鹦鹉和一些小动物，但纪长慕不大喜欢打理这些，几乎都交由原主人的管家处理了，只留下两只吃草的兔子和一匹红鬃马。

    兔子比较好养，来这边的学生也很喜欢。

    纪长慕从车库出来，沿着走廊走进客厅。

    庄园只有他一个人。

    他第一时间去浴室洗了个澡，将自己泡在白色的浴缸里，闭上眼睛，安静听着窗外雨声。

    浴室满是温热的水汽，白雾氤氲，很快，整个浴室里全都是朦胧一片，所有的一切都笼罩在水汽下。

    等洗完澡，时间已经不早。

    纪长慕换了一套灰黑色丝质长袖睡衣，吹干头发，散漫地趿拉着拖鞋，下楼打开冰箱。

    他没有雇佣人，自己随便做了一碗番茄鸡蛋面。

    雨声不断传入耳中。

    餐桌靠窗，室外的路灯悄然屹立在雨水下，照亮了门前的路。

    绿树葱茏，小园平静，雨水洗刷着树枝，整座园子里只有纪长慕一个人。

    他打开平板，有学生给他发消息询问不懂的数学题，纪长慕一题一题给他们解答。

    晚上没什么事，他也懒得洗碗，将碗筷扔进洗碗机，沿着楼梯进了书房。

    一到下雨天，这处小镇人烟稀少，会变得更加安静。

    明天周六，纪长慕本不打算出门，但校长送了他一张音乐会的门票，也不想浪费，正好明天晚上去听。

    ……

    第二天早上，雨小了很多。

    昨晚的瓢泼大雨今天早晨已经变成了淅淅沥沥的小雨。

    纪长慕不大适应这变化无常的天气，正好昨天淋了雨，一早起来鼻塞感冒，喉咙很痛。

    他吃了几颗感冒药，还好没发烧。

    邮差一早过来在信箱里塞满报纸，他取出那些报纸和杂志，还有信件。

    信件都是属于庄园上一个主人的，那位主人人际关系不错，常常有老友给他写信，多的时候，信箱能塞满一半。

    没有属于他的信。

    纪长慕也不在意，翻看他订的报纸和杂志。

    杂志都是数学期刊，看到不错的练习题，他会手抄一份写进备课笔记。

    (本章完)

