    不过方才开悟之后，对于戾气的运用，简直跟自身罡气一样收放自如……不过好像自己体内的戾气并未完全被开，自己估算了一下，如果把目前能够施展的戾气算在罡气中，估计法力至少提升了两成。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两成……听上去不算什么，不过自从晋升灵仙牌位，就算是一丁点的提高都极为难得，叶少阳已经很满足了。

    简单地说了情况，大家心里都为他高兴，不过眼下这种气氛，实在是高兴不起来。

    大伙商量了一下，在吴嘉道坟墓边上挖了个坑，将钟泽文也掩埋了进去，他们两个埋在一起，挺好。

    在两人的坟前静静地站了许久，叶少阳回头望着橙子等人，让他们回阴司去，任务完成，他们一直留在人间也不合适。

    “那我也走了。”林三生说道，“有事在召唤我。”

    叶少阳点点头，跟他们之间，没有任何道谢的必要，大伙互相问候，然后橙子、美华和林三生一起上路。

    凤兮自然也跟着他们一起走了。

    小九因为是在青冥界，比较特殊的一个，待在叶少阳身边没走，叶少阳也没问她。

    一行人回到营地，不久之后，瓜瓜和小青结伴返回，累的不行，声称他们在地洞里绕了一周，只是在尸穴里找到几个僵尸，全给灭了。

    叶少阳点头说道：“小青，你别回阴司了，你去东海找小白吧，虽说她是跟道风一起，但这孩子太单纯了，我总有点不放心，你去看着她一点，正好也能帮帮道风。”

    小青答应下来，皱眉道：“我就是不知道他们去哪了，东海那么大。”

    小马说道：“道风不是要找橙子帮忙吗，你先去找橙子呗，回头得知他们的位置再过去。”

    小青点点头，刚要走，瓜瓜突然叫住他，望着叶少阳说道：“那个，老大，你这也没什么事了，我也想出去散散心……”

    叶少阳当然答应，有他们几个一起过去，自己也更加放心。

    瓜瓜和小青一起离去。

    叶少阳到外屋看到那些士兵们和考察队的成员正在收拾东西，曹宇死了，助理小张还活着，暂时成为这里的负责人。

    小张正在指挥人打包设备，叶少阳走过去，问道：“你们有什么打算？”

    小张叹口气道：“不知道啊，曹科牺牲了，我们现在只能先回去，跟上面汇报情况……如果正常的话，将来应该会派出考察队，开始正式的考察。”

    孙教授听见他们的对话，凑过来说道：“其实这次考察的收获还是很大的，你们那些鬼鬼神神的我不懂，不过我们也算是考证出了那帮教徒的来历，回去我就开始着手考察这方面，说不定将来能通过这个点，一举揭开楼兰文明的真相！”

    叶少阳拍拍他的肩膀，笑了笑。这个耿直的教授其实很可爱，也很可敬。想了想，从背包里拿出一枚鸡血石的挂坠，当场用符火开光，交到他手上。

    “这个东西，你下墓的时候带着，如果遇到普通僵尸之类的，只要不太厉害，应该能救你一命。”

    孙教授很珍惜地收了起来，握着叶少阳的手，有些激动的说道：“我会联系你的，光明教会的秘密是你们现的，就算将来写论文，我也一定会把你们的名字写上。”

    叶少阳笑笑，“这个就不必了，不过如果你有什么重大现，倒是可以告诉我一下。”

    两人用力握了握手，然后孙教授继续去收拾东西。

    叶少阳问小张：“回去之后，就没我什么事了吧？”

    小张迟疑了一下，说道：“叶先生你是这次行动的亲历者，说不定回去之后，上面会派人去找你求证事件经过，还有曹科长的死亡情况……你放心，去的人都是研究灵异事件的专人，叶先生实话实说就可以，他们不会过度惊异的，只是入档的程序。”

    叶少阳听他这么说，也就答应下来，说道：“还有军大衣吗，给我几件。”

    要了几件军大衣，看到还有之前没喝完的酒，要了两瓶白酒，回到房间，扔给四宝和吴嘉伟大衣，“走，我们去给两位小道士守夜。”

    三人穿上军大衣，带上小马和小九，一起去了坟地。

    没有灵堂，也没有纸钱，三人在地上挖了个坑，叶少阳把黄裱纸拿出来，象征性的烧给两人，虽说吴嘉道被灭魂了，钟泽文也要去阴司受审，八成是直接去轮回，也用不上纸钱，不过烧纸祭奠实际上是活人对死人的一种缅怀，也算是对自己的安慰。

    三人裹着军大衣，轮流喝着白酒取暖，倒也不算冷。

    “嘉伟，你有什么打算？”叶少阳问吴嘉伟。

    “我要回家乡一段时间……缓和一下心情，过段时间我再去找你。”

    叶少阳点点头，自己如果是他，估计也需要很长时间才能缓和下来。本想安慰他几句，想到以吴嘉伟这种性格，节哀顺变之类的话，根本没有任何意义，也就罢了。

    “你怎么会来人间？”叶少阳问小马，“道风不是在青冥界吗，你们俩怎么会一起过来？”

    “这也是巧合，道风走了很久，风之谷有些事情要他处理，我就跟杨美女一起去青冥界找他，本来我们打算一起回去的，正巧有个狐狸精妹子去找道风，说你这边出事了，那我当然要跟着来啊，杨美女跟白狐寻思有我们两个在，没什么事搞不定的，就一起去了东海。”

    叶少阳恍然，跟他还有四宝一起闲聊起来，因为场合和气氛都不对，聊的也都比较消沉，小马叹了口气道：“当了鬼，在阴间还感觉不出什么不对，到了人间，看着你们喝酒也不能喝，连寒风都不怕了，唉，真是有点患得患失呢。”

    四宝道：“一样的，我们到了阴间，也没法消受你们的东西。”

    “话是这么说，关键是你们都还活着啊，就我死了，一个人在风之谷……”

    随即又笑了笑。