
　　PS：上一章薛太后的住址改为长青小区1902

　　薛太后的消息确实让周文措手不及，他压根就没想过杨桃会怀孕。骤然面对这样的结果，一时有点手忙脚乱，拿不定注意。

　　真要二选一，这也不是周文的性格。不可能舍弃了顾佳，选择杨桃的。

　　况且，杨桃也不可能接受这样的结果,她现在有点接受不了周文这个人，太渣了。

　　正在思考着对策的时候，杨桃出言阻止了薛太后的妄言。她现在不要要什么满意的答案，只想跟周文划清界限。

　　她接受不了周文渣男的事实，也不可能贸然接受刚刚孕育的小生命，断然否决了薛太后的提议。

　　气的薛太后血压“蹭蹭蹭”的往上涨。

　　见暂时无法说服女儿，便回厨房拿起擀面杖对着周文就是一顿乱打。

　　还好，人没有气糊涂,没有照着脑袋打下去,只是在身上打了几棒子。

　　反应过来的周文迅速脱离了跟薛太后近距离的接触，蹿到了杨桃的卧室，将门关了起来。

　　追打不到的薛太后气狠狠的在门口谩骂着，以解心头之恨。

　　说实话，这几棒子要是能让薛太后消气，也值了。

　　虽然打得不轻，但起码没有留下淤青，过个把小时疼痛感就会彻底消失。

　　周文躲在杨桃卧室，不是不想跑。只是在没确定薛太后消气之前，他是尽量避免刺激薛太后，以免对方做出过激反应。

　　等稍稍消气之后，周文再从杨桃卧室出来，跟薛太后好好谈谈。

　　有人说，周文呀，你为了一个女人也太舔了。

　　这真不是周文太舔狗了，而是事实发展的这个阶段，基本都是周文渣男的事实造成的,并非是顾佳和杨桃的原因。

　　既然是周文的过错，肯定要付出相应的代价，来平稳的解决此事，而不是置之不理。

　　要说钱吧，周文是有点。

　　你要是想用钱来解决此事，无异于火上浇油，彻底激怒杨桃，这是智者不可取的。

　　况且，以目前杨桃的情况，并不是钱能解决的。它需要周文拿出一个解决事情的的态度，心平气和的谈一下的。

　　哪怕被薛太后追着打，也得认。

　　直到杨桃过来喊了一声，躲在卧室的周文才走了出来。

　　看来薛太后是消气了不少，起码不会动手动脚了。

　　看着三个女人横眉冷对的样子，周文显得战战兢兢的，真怕三个女人暴起。

　　重新坐定之后，薛太后冷声斥责道：“你走吧，要是再敢来招惹桃子，小心我打断你的腿。”

　　对于薛太后的态度，周文是能理解的。为人父母,薛太后是不想自己女儿被渣的。

　　只想女儿找个好点的男人，早点结婚生子，完成人生的婚姻大事。

　　现在，出了这档子事情，他是真怕给桃子留下恐婚的影响，熬成大姑娘。

　　将周文赶走之后，薛太后才回过头安抚着杨桃的情绪，争论着新生命的去留问题，苏青也在一旁不停的附和着薛太后的想法。

　　作为当事人的杨桃，其实很果断的，她的本意是不留的。

　　她虽然着急着结婚，但真没想过生娃的事情。

　　现在骤然面对这样的事情，又被薛太后不停的念叨，心里又有点犹豫。

　　她很想跟薛太后说一段狠话，然后一个人悄悄的去医院抹去新的小生命。但是不知道怎么想的，就是狠不下心来，有点纠结。

　　难不成大龄女子都有一个做妈妈的愿望？

　　周文不清楚杨桃的决定，也不清楚杨桃的纠结。离开长青小区后，还是给杨桃回了条信息：“桃子，听到你怀孕了，我很高兴。”

　　“不管什么原因，我还是希望你能留下小生命。”

　　这段话，周文是写了删，删了又写，才形成了这么一句简短的话语。

　　他很想多说点什么，但又怕杨桃乱想，只能留下简要的意思，表明自己对小生命的态度。至于另一边的杨桃会不会留，周文只能尽人事听天命。

　　待了两天，又跟杨桃敞开心扉的聊了几句。

　　关于之前的房子、车子，周文都留给了杨桃。对此，杨桃也没有异议，安然自若的留下了周文买的所有东西。

　　用她的话，这是周文亏欠的。

　　干杨桃谈完，周文才离开了中北市，回到中海，准备应对顾佳的事情。

　　到润达小区的时候，顾景鸿老爷子像是知道了事情的真相，有点愤怒的看着周文，说道：“你还回来干嘛！”

　　说实话，这几天应对这些事情，周文也有点头疼。

　　但事情的起因都是自己造成的，也只能默默忍受了。

　　顾佳瞅了眼站在门口的周文，言辞犀利，口齿清楚，说道：“我们谈一谈吧！”

　　这样的谈话，周文早就想到了。

　　其实，他也在等待着顾佳的处理结果。

　　面对着顾景鸿老爷子的刁难，顾佳明显已经跟他聊过了，也有了自己的决定。

　　周文倒是不在意被顾景鸿老爷子针对，只是担心顾佳的处理结果，以及处理的时间周期。

　　还好，拖得时间也不算久，事发五六天就做出了结果，不算拖延。23sK.com

　　等周文安坐在沙发的一旁，顾佳才起身从卧室里拿出君悦府的房产证，说道：“我们还是分手吧！”

　　“房子是你出钱买的，拿回去就好。至于我爸出的装修款，你也不用还给我爸了。”

　　“这几个月你也给我转了不少钱，等我手头宽裕一点，我会把差额补给你的。”

　　顾佳一拍两散的做法，明显是经过深思熟虑的，她不想占周文的便宜。

　　只是，这样的结果并不是周文能接受的。

　　周文并没有立即做出任何应诺，而是沉默了片刻，才回道：“佳佳，我没想过祈求你的原谅，但是子言的事情，我觉得你还是再想想的好。”

　　“子言还小，总不能没有爸爸的。”

　　“等他稍微大一点，免不了要跟小孩玩耍的。但凡对方有言语上指指点点，难免会给子言造成心理上的伤害。”

　　“你看这样可以不，君悦府的房子还是归你，钱也不用还我，但是子言的户口要落在我名下。”

　　跟顾佳坐在一旁的顾景鸿老爷子听到周文如此大言不惭，还想争夺周子言，有点恼怒的说道：“周文，子言跟你一点关系都没有，你也别想拿一套房子就带走子言。”

　　这点周文还是清楚的，不仅仅是顾景鸿，也包括顾佳。两人根本不可能让出儿子的抚养权的，事实上周文也不是真的想要回周子言。

　　小不点刚出生还没多久，连爬都不会，周文根本不可能拿到抚养权的，况且在法律上跟周文也没有丝毫关系。

　　仅仅的一点关系，也只是在血缘上，这根本没法支撑周文的诉求。

　　再者，周文提出这样的要求，也是有意搅乱顾佳的算盘，避免彻底划清界限。

　　等顾景鸿老爷子说完，顾佳也紧随其后，说道：“周文，你要是顾忌曾经的情分，就不要提这样的事情，子言是我儿子，我不可能让他跟着一个没有责任心的爸爸的。”

　　周文抽了抽嘴角，有点尴尬的说道：“叔叔、佳佳，你们理解错我的意思了。”

　　“子言还小，我就是再没人性，也不可能干出这种事情的。”

　　“我的意思是，子言终究是要长大的，要上学，也需要妈妈和爸爸。总不好让儿子上学了，还让人背后指指点点的。”

　　“你只给我留个名就行，其它的全以你们，儿子的抚养费我也会定时打到你的账户上。”

　　只是个名，就让顾佳放心多了，起码不是来抢夺儿子的监护权的。

　　至于这个名，顾佳也是想留给周文的。

　　周子言要是真没有法律意义上的爸爸，难免会被人指指点点。仅仅血缘上的身份，当挡不住众人悠悠之口。

　　大人可以不在乎，但是小孩不行，尤其这个小孩，还是自己的儿子。

　　想了一会儿，顾佳才开口说道：“你先回去吧，明天给你一个答复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第一百章 周文的谈判结果免费阅读。https://xs.23sk.com 