    迷雾之地。

    坐落于十万大山的边缘，不知何时兴起。

    然而，这地方，终日笼罩在迷雾之中。

    伸手不见五指。

    更为可怕的是，各种野兽的嘶吼，此起彼伏，似乎是在述说着一个地方的恐怖。

    而就在这时, 

    “嗷呜...”

    一声狐啸，于山林间响起。

    寻声望去，只见一道白影破空，于林间窜过。

    这是一只狐狸。

    它浑身洁白，毛发宛如丝绸一般顺滑。

    所过之处，寒意森森。

    而现在，她眉头一挑, 立于一棵大树的枝条上，望向了远方。

    在那，一头身躯极为壮实的身影，缓步而来。

    这是白狐雅儿的目标——一头先天大圆满的猪妖。

    这一头猪妖实力很恐怖。

    空气中都仿佛因天弥漫着一种压抑。

    令人窒息。

    而它的面容也是极为狰狞。

    肥头大耳，还有一对又尖又长的獠牙。

    狰狞的獠牙之下，还有一个血盆大口。

    不知是在咀嚼着着什么。

    鲜血混杂着血肉，不断飞出。

    “这鬼地方。”

    猪妖怒骂着，看着周围白茫茫的雾气，面露不耐之色。

    这雾气不知从何处而来。

    但很令他讨厌。

    不止是遮蔽了他的视野，就连他的感知也受到了影响。

    不过，事出反常必有妖。

    猪妖越是深入，越是感觉这里有些古怪。

    指不定有着重宝。

    至于危险。

    说实话，它早已忘记‘危险’是什么感觉。

    身为十万大山外围的一方霸主，它已是纵横外围十多年。

    纵然是遇到内围的一些妖兽，它也能够一战。

    而这迷雾虽说古怪，但还不至于威胁到它。

    “哼哼...”

    发书几声闷哼，这一头猪妖也是咀嚼着鲜活的血肉。

    不过，就在这时，像是察觉到了什么, 这一头猪妖忽的抬眸。

    血红的眸子, 闪过一抹溢彩。

    它已是看到了...

    看到了不远处的迷雾之中，竟是隐隐有着一道模糊的轮廓。

    这轮廓极为娇小。

    可它却散发着森然的寒意。

    纵然是相隔甚远，猪妖也是能够感觉到它的冰冷以及森然。

    “冰属性妖兽？”

    心头愕然，猪妖却是紧了紧手中的狼牙棒。

    它在考虑，要不要一棒砸死这个家伙。

    而就在这时，

    “嗷呜....”

    忽然的一声狐啸，令人心颤。

    紧接着，

    “唰，唰，唰...”

    连连的破空之中，竟是有着多达数十颗冰锥，宛如利剑一样，破空而来。

    这些冰锥，个个都是长达一两米。

    极为尖锐。

    更是带着些许的旋转。

    “轰...”

    猛然的轰鸣之中，冰锥已是齐齐撕破了迷雾朝着猪妖射来。

    “好家伙，我还没有想着弄死你，你居然敢对我出手。”

    一声大笑, 猪妖已是挥动起了手中的狼牙棒。

    “轰隆...”

    只听一声巨响, 在白狐愕然的目光之中，漫天的冰锥尽数破碎。

    更是有着一股澎湃的风浪, 卷动着漫天的冰晶，朝着它的方向拍打而来。

    “呼...”

    劲风拂过身躯，白狐雅儿身躯泛起点点灵光。

    那是灵力屏障。

    灵力汇聚，宛如实质，能够挡住部分攻势。

    而现在，仅仅是风浪卷动，都让灵力屏障泛起了点点灵光。

    足以证明，这风浪是何等可怕。

    估摸着，宛如利刃划过。

    一个不慎，就是血肉横飞。

    “有些恐怖。”

    心头喃喃间，白狐雅儿却是张开了嘴巴。

    咽喉之中，锁住了一道灵光。

    “轰隆...”

    伴随着一声巨响，一道宛如水桶一般粗大的冰蓝色光柱，喷涌而出。

    “咔嚓，咔嚓....”

    一声接着一声的脆响，半空中飘落的树叶，灰尘以肉眼可见的速度凝结。

    一股难以想象寒意，更是顺着光柱涌动。

    顷刻间，来到了猪妖的身边。

    “哼...”

    一声冷哼间，猪妖手中的狼牙棒猛的挥动。

    “轰...”

    更为恐怖的劲风掀起间，已是和光柱相撞。

    “咔嚓，咔嚓....”

    连连的脆响，无数寒冰不断凝结，仿佛要将整个狼牙棒乃至猪妖都冻结。

    细细望去，都是可以看到猪妖体表覆盖了一层薄薄的冰霜。

    不过，片刻后。

    身躯猛的震动，覆盖在猪妖体表的冰霜顷刻间碎裂，露出了它一如既往的身姿。

    唯有獠牙，乃至毛发上夹带着些许的寒霜。

    “你...让...我...生...气...了。”

    一字一顿，猪妖宛如红灯笼一样的眼眸，竟是更为血红。

    一股极为恐怖的气势，也是从他身躯爆发而出。

    “轰隆....”

    以他为中心，旋风激荡。

    更有丝丝缕缕的闪电，交织。

    那不是闪电。

    而是灵力透体而出的异象。

    唯有先天大圆满，灵力极为雄厚，溢出时才会浮现这般的异象。

    而就在这‘电弧’交织之中，猪妖动了。

    它一步跨出。

    大地都是一震。

    然后，‘嘭’的一声巨响，大地震动。

    一个深达小半米的坑洞已是浮现。

    那是它狠狠一脚，踩到地面留下去的坑洞。

    而就在下一刻，它整个身躯都是如同炮弹一样，弹射而出。

    “轰隆....”

    忽然的轰鸣之中，漫天的迷雾都是向着四面八方散去，一道极为壮硕的身影已是以一种极为可怕的速度，逼近白狐。

    “额...”

    愣了愣，白狐也没有想到，看似笨拙的猪妖，竟是能够爆发出如此恐怖的速度。

    不过，还好。

    它早有准备。

    或者说，它早有戒备。

    灵力涌动，它已是在枝头一跃而起。

    同时，它面前，一道又一道冰墙开始汇聚。

    “三重冰墙。”

    心头喃喃间，足足三面厚达十多厘米的冰墙，挡在了身前。

    只是，就在下一刻，

    这些冰墙，如纸一样脆弱，轻易破碎，化为了漫天的冰块。

    猪妖袭来了。

    它一记弹射，足足冲出了数十米远，飞到了白狐身前，更是将三重冰墙撞碎。

    双手握紧了狼牙棒，血红的眼眸不带有丝毫的感情。

    “给我死。”

    一声暴喝，猪妖已是高举狼牙棒，狠狠的砸向了下方模糊的轮廓。

    “轰隆...”

    可怕的力量，顺着狼牙棒，尽数倾泻而下，空气都仿佛承受不住，形成了一个炮弹状，朝着大地撞去。

    “咔嚓，咔嚓....”

    白狐之前身下的大树，乃至大地都是齐齐震动。

    树木不断扭曲，乃至破碎。

    大地更是一沉再沉。

    仅仅片刻，一个深达数米，长达十多米的巨坑已是浮现在树林。

    这就是猪妖的力量。

    难以想象的力量，令远远观战的慕子安都是有些咂舌。

