    “阿成，你在刑事科干了多少年？”

    “七年。”

    “是啊…”

    “七年……”

    “这几年你最看重的是哪个警员？”

    “一哥”穿着警务处长制服，就跟他很随意的靠在楼梯间窗户旁，说完话还递出一支烟给他。

    姚若成一身白色的警司级制服，接过烟低头默默点头，深吸一口烟雾，才吐着白气讲道：“陈子荣。”

    “嗯。”

    “陈子荣。”

    一哥点点头，叼起烟，单手叉腰，一只手搭在他的肩上，沉稳的看向他：“现在这个警员出现在追捕名单上，现在他行错路！你作为他的长官，你该怎么办？”

    “抓他！”

    姚若成放下手，面露狠色，毫不犹豫的挥下手臂。

    “嗯，这件事情闹的这么大，没有一个好的结果，港岛五百万市民绝不会放过我们。”

    “昨晚特首叫我去他家喝茶，你知道特首问我什么吗？”

    “他问我还要不要脸。”

    “你说我还要不要脸？”

    姚若成动动嘴，心里压力很大。

    “赤柱监狱的王sir，就是那个典狱长已经辞职了。”

    “司徒杰正在接受内部调查。”

    “不可否认，自己发展到现在，我们纪律部队内部产生问题了。”

    “这是思想上的问题，也许我们以前做错了一些事，但也绝不住任由罪恶滋长的借口！”

    “陈子荣、招志强、莫亦荃、罗剑华、以前都是刑事科的人。”一哥拍了拍姚若成的肩膀：“你是刑事科负责人，我就把联合调查组的指挥权交给你，五大警区、水警、交通、飞虎队、随便你调遣！”

    “帮我搞定他们，司徒杰的位置你来做！”

    “是！”

    “长官！”

    姚若成立正敬礼。

    一哥将烟头熄灭在窗户旁，转身走出楼梯间，整理好衣服带着秘书离开。

    一哥刚刚才开完紧急会议，会议上任命他为总负责人，又私下叫他出来谈心，可见一哥对本次行动的看重。

    本次行动名为“猎魔”！

    姚若成看见眼前的十一具尸体，仿佛看见一个魔鬼戴着面具，于黑暗之中，持枪，狞笑，正在凶恶的与他对视。

    姚若成只觉得浑身寒意遍布。

    没记错的话，一哥跟他聊完以后，是去参加媒体的道歉会，道歉的不止警务处长，惩戒署署长、消防署署长也一起参与。

    三位纪律部队最高长官！

    向市民鞠躬道歉！

    不过抓捕罪犯的职责还是落在警务处肩头，猎魔行动，在警务处长一队警官看来，已经是清理门户，雪耻的一场案件。

    “姚sir。”姚若成看见张崇邦、戴卓贤几个人风风光光的赶到现场，转身向张崇邦打过一个手势，搂着张崇邦的肩膀讲道：“这些都是阿荣干的。”

    张崇邦回头看一眼现场，目光跟戴卓贤接触，又看向姚若成：“意料之中。”

    “我先前没让你加入联合调查组，是怕你意气用事，不过你的预估没错，阿荣带着阿莫他们开始报仇了。”

    其实，姚若成并不是没有采纳张崇邦的办法，相反，他第一时间就派人前去找王焜。可惜王焜已经躲起来了。

    “现在我调给你一支人马，独立调查阿荣，一旦有什么发现，马上向我报告。”

    姚若成拍拍张崇邦的肩膀：“我全力支持你！”

    “多谢长官！”张崇邦敬了一礼，转身就朝戴卓贤喊道：“曹宁、子俊、卓贤。”

    “我们走！”张崇邦将证件掏出来，挂到脖子上，腰间配着件，没有跟姚若成多说一句，立即就带人登车。

    姚若成看着张崇邦来也快，去也快，沉稳的脸上多出一份信任，抬起手朝张崇邦喊道：“注意安全！”

    张崇邦坐在副驾驶随意甩甩手，没有跟姚若成再说什么，而他带领的独立调查组最多算一道奇兵，可以抽掉足够的资源，按照他的想法进行破案，姚sir这边也在掌控着大局，通过权利搜捕的方式，调动各个部门挖人，奇正相合，双管齐下，追踪陈汉的行动轨迹破案。

    “一哥”在发布会上向公众承诺的破案时间是48小时，现在已经过去了20个小时，一分一秒都是山大的压力。

    张崇邦的车则在离开案发现场以后，直奔霍兆堂在浅水湾的豪宅，他脑袋里想起陈汉在狱中跟他说的话，冥冥中有一个直觉，他迟早会对阿荣拔枪！

    同时。

    陈汉在沙发上悠悠转醒，睁开眼睛，公子已经在旁边把面煮好。

    陈汉掀起身上的夹克，站起身笑道：“我就说怎么有香味。”

    “原来是在煮面。”

    “荣哥，你醒啦？”公子抬头问道。

    “莫哥呢？”

    陈汉走到面前。

    “去换阿华班了。”

    “叫莫哥进来吃饭吧。”

    “等会出门干活。”

    陈汉出声讲道。

    “是。”

    “荣哥。”

    公子连忙跑出去把莫哥叫进来，确认过关帝庙四周没有问题，四人便吃完面，扛上武器背包，把钱箱藏好，再给关帝上一炷香，转身离开关帝庙。

    四人乘坐一辆黑色奔驰车，进入市区以后，碰见警察的路障。但他们不慌不忙，掏出李志明马仔的证件，成功蒙混过关。

    他们作为警察深知白天上班时间，市区车流极大，警察不可能认真检查每一个关口，只要敢大胆出示身体证，靠在车上不用露脸，很大机率便可以过关。

    果然，警察看完身份证就连呼叫总台查验的情绪都没有，当即便放轿车进入浅水湾地带。

    陈汉收回身份证，塞进夹克内袋，脸上的表情松弛下来。

    其实每一次博弈都有输的几率，但是以罪恶行走江湖，本就是搏命。

    而在轿车抵达浅水湾豪宅区，一栋高级临海别墅门口时，张崇邦正坐在霍兆堂的对面，双手合十，弯着腰讲道：“霍先生，最近陈子荣等人越狱。”

    “我知道嘛…全港闹的沸沸扬扬，你们这些警察真是废物，抓进去的人还能越狱，纳税人交养你们是当吉祥物啊？”霍兆堂夹着一支雪茄，头发稀疏、花白，穿着一身棕色西装，靠着高级沙发，直接抢断张崇邦的话，一点都不给张崇邦留面子。

    有钱人就是嚣张。

    遇见高级警官的话呢，还多少和和气气给几分薄面，对张崇邦这种连颗花的人都没有，没指的他鼻子大骂就算好了。

    何况，霍兆堂在全港是排名前十的富商，也是出了名的老奸巨猾，脾气火爆。

    “霍先生，我只是想通知你，上次绑架你的王焜已经死了，事情就是阿荣他们干的，你自己在法庭上说了什么你自己清楚，阿荣他们逃出来复仇，很可能不会放过你。”张崇邦眼神锐利，调整好心态讲道。

    戴卓贤、周子俊、曹宁几名同张崇邦一组的刑事科警员，负手站在旁边，身姿笔挺，但脸色都不太好看。

    刚刚霍兆堂骂警察是吉祥物，不就是在骂他们？不过出于警队条例、维护警队形象，碍于霍兆堂权势，他们才不敢发作。要是换一个小混混敢这样说话，拳脚早就招呼上去了。

    狗怎么敢咬主人？

    霍兆堂听见王焜死亡的消息，心里却惊了一下，面色发虚的将雪茄放下：“张警官，我在法庭上可是实话实说啊！”

    “我每年给警队捐那么多钱，给港府交那么多税，要是出什么问题，上头绝不会放过你的。”

    “我霍家能量又多大，你清楚的。”

    张崇邦笑了一下：“你霍家的能量再大，也不大过子弹啊。”

    “张警官你什么意思？”

    “没有其它意思，只是想告诉你，若有什么风吹草动，马上联系我。”张崇邦在西装口袋里掏出一张面片按在桌面，挺身向前推给霍兆堂，顺势起身站了起身：“一定要提前联系警察，只有我们才能保护你。”

    “你这些私人保镖……”张崇邦看了一眼客厅里一班西装革履，戴着墨镜，看起来训练有素，还配戴枪支，又气势凶悍的职业保镖，再转向霍兆堂说道：“不是他的对手。”

    “还有，最近风大，没什么事不要出门，警方会在你家附近布控，命比钱更重要。”张崇邦瞥过目光收回来，带着戴卓贤一班人离开。

    陈汉的车路过霍家豪宅门口，开车的莫哥一眼就看出刑事科车牌，侧头对戴着墨镜的荣哥讲道：“荣哥，刑事科的牌照。”

    陈汉鼻梁上架着黑色墨镜，身上穿着一套夹克，气质凶悍、凌厉。

    他把手臂枕在车窗上，回头对莫哥笑道：“张崇邦的车，警察也很聪明的，张崇邦应该就在里面。”

    莫哥没有踩刹车，开着奔驰车就超过了霍氏别墅，停在前面一栋别墅门口。

    四个人都不约而同的放倒椅子，仰着脸躺在车内。

    “荣哥。”

    “我们怎么办？”

    “等他们走了再过去。”

    四个人绝不会跟其它轿车对视，上演什么车看车，一个眼神交错，警匪追逐的大戏。

    那种场面太火爆。

    不适合他们。

    他们现在喜欢低调。

    而陈汉敢来家里找霍兆堂，本身便是不想走电影里的老路线，毕竟电影里那条路破绽重重，只有一个可取之处。

    果断的一枪崩掉霍兆堂！

    除此之外，无论是要杀霍兆堂的地点，或者是抢劫霍兆堂的现金，都可以换一些更聪明，更稳妥的方法。

    这时张崇邦几人正走出霍家大门，拉开刑事科的轿车，戴卓贤扶着车门，表情不爽的讲道：“有钱就大晒啊？”

    “自己请私人保镖，还不让我们警察进别墅，监控都不让安。”

    “这样我们做事很不方便。”

    “这你就不懂了吧？这些大富佬家里不知有多少丑闻，让你装监控，岂不是曝光了？”周子俊笑道。

    “好了，警队有保密手册。”张崇邦转身对两人说道：“我们警方办事也要尊重别人的意愿，霍兆堂不让进屋，那我们就守在房间门外吧。”

    “让兄弟们都盯紧点，有什么事马上通知我。”张崇邦坐上车讲道。

    “阿头，我们去哪儿？”戴卓贤把着方向盘，负责开车。

    “去找司徒sir聊聊。”张崇邦说出这句话的时候，脸色也有些难看，相比于霍兆堂，他更加厌恶司徒杰。

    “OK。”戴卓贤启动车离开。

    “唰！唰！”两辆轿车穿过黑色奔驰车旁，几人都没有注意到车上藏着人，潜意识里都认为是那栋别墅主人的司机。

    现在司徒杰只是被停职调查，警衔还是比他们高，调查起来会很有压力。

    不过现在没什么比“猎魔”行动更大压力。

    “进去吧。”陈汉挺身打起一个响指。

    “OK，sir。”莫哥笑了一下，启动车子就在警方的暗哨下驶向别墅。

    “嘟嘟！”他们到达别墅门口按响喇叭，一名管家立即上前问道：“哪位？”

    “跟主家是否有预约？”

    “不好意思，我们刚刚有些事情忘记跟霍先生讲，还要向霍先生了解一下。”陈汉坐在车里露出一个和蔼的微笑，打开夹克内衬，好像是在展露证件，但又很快合拢夹克，连让人看清的机会都没给，何况管家是个老者。

    “刚刚才走，怎么又来。”管家嘟喃两句，打开铁门，轿车顺利驶入霍家别墅。

    陈汉则没有把车停在草坪，而是顺着车道驶入车库，带两人从车上下来，留莫哥在车上开车。

    虽然，警察没有在霍氏别墅里布控，但是外面设有足够多的观察点，陈汉等人扫了几眼，初步就确定了几个，利用车库的位置可以避开。

    警察们在外边看见有车直接进入车库，还以为是霍家自己的车，按照规矩登记车牌，继续监控。

    陈汉带着阿华、公子、大摇大摆穿过入户连廊，从车库来到霍家别墅客厅。

    “张警官！”

    “你又有什么事啊？”霍兆堂扶着楼梯扶手，踏着脚步从二楼下来。

    当他看到楼下的人影，浑身一颤，差点从二楼摔下来。

    “怎么是你！”

    霍兆堂扶稳楼梯。

    “哈哈！”

    陈汉张开双臂，大笑道：“霍先生，好久不见！”

    “呀！”

    “你在怕什么？俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门，您压根就不用怕我呀！”

