    早上八点，张二文优哉游哉在报社楼下停好自行车，手里拎着一个塑料袋，里边是六个大肉包子，准备一会在办公室边看稿子边吃早饭，猪肉大葱馅的，没什么味儿，不像韭菜鸡蛋的那么招人恨。

    　　刚上楼，迎面就碰上了虎着脸的副社长。

    　　“点子真背！”张二文心里嘟囔了一句，舔着脸把包子往裤兜里揣。虽然领导都看见了，但这种小动作还是需要的，这是跟领导递小话呢。

    　　“领导，我知道错了，您轻点踹。”

    　　不料，副社长却压根没搭理他的包子的问题，直接拉着他的手臂：“赶紧的，副部长在楼上等你呢。”

    　　张二文吓一哆嗦，我顶多就是个迟到，外加在单位吃早餐，用得着副部长么？这是要往死了整我是咋的？

    　　揣着一颗忐忑不安的心和六个热乎乎的大肉包子，张二文被副社长拉进了社长办公室。

    　　“二文同志，我记得你是人民大学新闻系的毕业生，上大学之前在一高中上学是不是？”市委宣传部副部长笑眯眯的发问。

    　　张二文脸刷一下就白了：这是调查我了，我马上要下楼拿档案了么？

    　　“二文同志，现在有一个光荣的任务要交给你。”

    　　张二文卡巴卡巴小眼睛，没明白。

    　　“你立刻到北京出差，专程采访我们辽阳的王博士。”副部长道：“亚运会你也看了吧？在我们王博士的坐镇保驾下，我们的男足终于像点样子了，首次夺取了亚运金牌。但因为王博士几乎没上场，所以亚运会一回来，许多国内媒体……嗯，不知道出于什么原因，一直在批评他。作为家乡人，我们都感到很不公平。”

    　　副社长补充道：“这些人可能是不懂，也可能是懂装不懂。事实上，一个队员的重要性不在于他到底上场了多少时间，就好像我们报社的工作，不能说副部长从未在报社做出具体工作，我们报社取得的成绩就没有副社长的功劳。关键时刻的一句指点和帮助，就可以化腐朽为神奇。”

    　　副部长哈哈一笑，指了指拍马屁的副社长道：“你就不要给我刷金粉了，我可和王博士比不了，他是我们家乡人的骄傲。小张，昨天下午我们接到了王博士的邀请采访电话。说实话，挺意外的，毕竟我们是党报，一般不搞这种。但事有例外，王博士是我们辽阳人的杰出榜样，他的事迹家乡人民都很关心。由于他接下来马上就要去德国继续比赛，所以没时间回来，那么我们就特事特办，派记者去采访一篇报道回来，以慰我们的思念之情。”

    　　“另外么，我们《辽阳日报》的销量不好大家都知道，年年往下摊派订购任务，说实话，我也知道挺招人烦的。所以我们也要尽量考虑到报纸的可读性。虽然因为我们报纸的性质不可能去媚俗，但群众关心的内容我们也是可以适当报道一下的。如果做的好，大家爱看，下一年度订报任务就会轻松一些。所以，小张，我们研究了一下觉得这可能是个机会。如果这篇王博士的采访报道反应好，那我们还可以开设一个专栏嘛，专门介绍辽阳的著名运动员，比如王义夫、郭士强等等，还可以继续扩大到文化名人，讲一讲他们的成功故事，给家乡人民鼓鼓劲。”

    　　半小时后，张二文捏着飞机票急匆匆的下楼，按照资历这种事肯定轮不上他，但考虑到他是王博士的高中、大学校友，还年轻，兴趣口味比较接近，所以他才得到了这次重要的机会。

    　　到了报社大门传达室，正好《辽沈晚报》驻辽阳记者站的小李也到了，两人是同行也算熟悉，小李陪着张二文骑车回家，草草收拾了一下，到辽阳火车站搭乘火车直奔沈阳。

    　　一路风驰电掣，到下午五点，两人终于赶到了北京城的王艾家门前。

    　　“本来想上中央电视台说一说的。”落座之后，王艾开门见山：“但张斌他们和我说，这个不太方便。作为电视台来讲，通常不会倾向于某一个立场，而是持中立态度。如果我上了，那就要找一个反对我的同时上。可是骂我的人里头，现在没有和我匹配的，要是想力量均衡就得找一堆人，那我就容易被群殴。所以他们建议我也找两家纸媒来表达我的意见。我想了想，还是挺怕纸媒记者给我断章取义的，所以还是家乡人放心。先说好二位，咱们先有后不争，采访完了，稿件我是要审核的。”

    　　张二文和小李点头：“来之前领导交代过了，王博士放心吧。”

    　　王艾这才露出笑容，招待两人进餐厅吃饭。

    　　一千平米的大院套，敞亮极了。饭菜虽然简单，也没有酒，但张二文他们俩也是与有荣焉。天可怜见，一个地方的小报社，也要一飞冲天了！他们俩很清楚，王艾绝不是找不到发声渠道，不知道多少大报都在堵他家的门儿呢。只是王博士不放心，这才找了家乡的媒体。

    　　当然更主要是他们够小，所以才能拿到审稿权。

    　　郎有情、妾有意，一顿饭吃的很高兴，王艾兴致来了，还把刚到手的亚运金牌拿出来显摆，张二文也是年轻，直接挂自己脖子上了，招呼小李给他照一个，这辈子是没机会为国争光了，但是为国沾光还是可以的。

    　　饭后，三人到了院子里，十月的北京，晚上有些凉了，好在谈话的气氛还好。今天也被王艾叫来，一直没什么表现的许青莲给三人上了三杯茶，端了一个国盘。

    　　“那么，咱就开始？”

    　　和王艾攀了老半天同学关系的张二文提议，王艾做了个请的手势。

    　　“王博士，你认为自己在亚运会上的表现怎么样？”

    　　王艾挑了挑眉，这个虎头虎脑的家伙，真不客气啊。上来就玩真的，这我怎么回答？说我表现好，就上场一分钟你怎么表现好的？承认表现不好？更给人口实了。

    　　“我连表现机会都没有，说什么好不好？”王艾双手一摊。

