    

    第284章千灵剑

    剑门国土？

    乔叶呢喃了一句，那地方对于自己来说倒是真的不错。

    姬无元道：“总之，你先安心休息，等其他三院的人抵达，然后先去剑门国土把那帮没事找麻烦的家伙给解决掉，让他们清楚，四大书院永远不是他们能动心思的对象，然后去一趟灵域，把灵域那帮家伙也给干掉，等一切都摆平，两个月之后，你就是真正的守界人了。”

    乔叶笑了笑道：“我会的。”

    姬无元道：“对了，还有一件事情没告诉你，那就是奖励，剑门国土为了让这次比斗能在他们那里进行，也是下了血本，各大道场，武域十二国，四大书院都没少收好处，而且，赢的人还能得到胜出的奖励。”

    姬无元一边说着，一边笔出四根手指道：“四品的宝具，一人一件！”

    乔叶道：“也就是赢了，一支队伍最多能拿八件？这还真是大手笔！”

    姬无元道：“还有灵域那边，虽然不是明说的奖励，但按照往年的规矩，赢的人可以进入灵庙接受祈灵，对于修为跟武魂都是大有益处的，而且，武域的人进入灵域的灵庙，想想都觉得这件事情刺激，真想知道那群家伙会是什么表情。”

    姬无元这是没打就将灵武祭天的第一给预定了，不可谓不嚣张，不过，这就是血海书院的风格，乔叶也很喜欢这种风格。

    既然要做，为什么不做最好的？

    既然要战，赢的为什么不是自己？

    姬无元道：“另外，自己去库房，四品以下的宝具武器随便挑，这是书院给你的，要求就只有一个，给我赢，灵武祭天只能我们四大书院有资格出战，明白吗？”

    乔叶点点头道：“明白！”

    姬无元拍拍乔叶的肩膀道：“那我先走了。”

    姬无元出门，乔叶想了想，既然有东西拿，自然不拿白不拿。

    四品以下，也就是能挑五品的宝具跟武器，去看看有没有顺手的，就算没有，挑一件吸收也可以。

    出了门，乔叶去了书院宝库，血子的令牌一亮就可以进入，守卫还相当的客气，也正是因为有这样的待遇，血海书院的学生才每一个都竭尽所能的往上爬，跟其他三座书院比起来，血海书院的确人最少，但不得不承认精英最多，而且，骨子里都有股凶性。

    书院宝库的好东西很多，三品以上的也不少见，不过，只给五品的，多少还是为了收敛一些，不然到时候打起来就成了拼宝具，武域十二国把国库搬空了也没四大书院来的多，各大道场更别说了，这也就不用打了。

    再说太强的宝具对于武宗境而言，使用的消耗太大，很可能还有副作用，对于武宗境的修为而言，五品算是能全力施展宝具威力的上限了。

    乔叶在库房里逛了一会儿，最终目光落在了一柄剑上。

    那件宝具的外型是剑，不过，非常的小，大概只有一指长，剑柄上挂着一根金线，看上去更像是一件剑形的挂饰。

    乔叶的眼前很快浮现出光幕。

    千灵剑（五品）：三品灵材五方石所制，灌输了当代豪侠剑客的剑意，可一剑化千，以光影为剑，需用精神力量催动。

    剑影如河：千剑如河，奔流而袭。

    四方剑阵：以千灵剑的剑影组成四方剑阵，困敌，防御，攻杀为一体。

    好东西！

    这玩意严格的说已经不是武器了，哪有一般的武器能够化成上千把进行攻击的，这应该算是幻化类的宝具。

    乔叶还顺便看了下吸收千灵剑能够得到多少武魂值，结果整整两百一十万的武魂值，乔叶要是吸收了，算上自己积攒的武魂值，很大可能修为连跳两阶，直接到武宗境六阶。

    但相比于修为，千灵剑本身的价值显然更大，超过两百万的武魂值，即便是五品宝具之中，也绝对属于上佳之作了，用精神力操纵，也就代表着自己可以同时执戟执剑。

    而且，不知道是不是有灵域血脉的关系，乔叶的精神力相当恐怖，这在武域是不多见的，武域武者更注重肉身，但灵域的出灵能力更仰仗精神力，何况，乔叶现在还有盏鬼阴灯。

    所以，相比于吸收提升修为，千灵剑在乔叶手中显然更有价值。

    用传讯灵纸跟姬无元打了声招呼，让姬无元跟宝库的守卫知会了一声，乔叶就顺利的将千灵剑带出宝库。

    在书院内溜达了一圈故地重游之后，乔叶就回到居所，难得享受一下清闲的时光，每天冥想修炼，偶尔还会跑去旁听一些教习授课。

    一直到第三天，其他三大书院的人终于到了。

    “乔叶……”乔叶跟姬无元去山门接人，那飞舟刚刚降下，乔叶就看到林紫衣探出头，朝着自己挥手道：“又见面啦！”

    乔叶疑惑的看着林紫衣道：“你也参加？”

    林紫衣不满意道：“你见过我真正的本事吗？我很厉害的！”

    乔叶道：“我不是这意思。”

    拥有一品功法的人能弱到哪里去？乔叶怎么也不至于小窥林紫衣，问题在于林紫衣的背景，这女人的父亲可是武域三大战神之一的紫衣侯，还是棠国皇族，灵域那边暂且不说，内战的话，林紫衣就算不代表棠国出战，棠国应该也会阻止林紫衣为铃兰书院出战吧？

    林紫衣一脸无所谓道：“我父亲让我自己挑，于是我就挑了代表书院出战，至于其他人，皇帝都不敢管我，还有谁管的了我想怎么选？”

    这是事实，皇族的人丁一般都很兴旺，而人丁兴旺，有时候辈分就很复杂，如今棠国的帝君，论着辈分还得喊林紫衣一声姨，虽然林紫衣比如今的棠国帝君还小三岁。

    乔叶道：“铃兰书院只派你一个么？”

    林紫衣点点头道：“符合年纪，实力足够，身份又不落话柄的，只有我合适了，毕竟我还是守界人学徒，不能算守界人，当成书院学生论也是可以的，不过，等事情结束，我应该就是真正的守界人了，书院那边是这么答应我的，参加灵武祭天就算是对我成为守界人最后的考核。”

    ……

