
　　啪！

　　烈明镜又是一个巴掌扇了出去。

　　这一掌，力气全开，打得鹰鼻男子惨叫连连。

　　“这……”

　　高大麻脸男无比惊恐的看着这一幕。

　　简直就是大气不敢出。

　　“哼……我让你嚣张，让你得罪我家主公！让你不知死活乱叫喊！”

　　烈明镜心头一阵慌乱。

　　不停出手，将那鹰鼻男子往死里揍。

　　即便对方修为达到玄轮之境，也经不住烈明镜这么一揍。

　　没有多久。

　　鹰鼻男子体内的玄轮就破裂开来。

　　甚至，他的丹田，也被打得彻底变形。

　　烈明镜好歹也是‘烛火大帝’的传人，虽然不是苏辰的对手，可也比起寻常的玄轮大能要厉害得多。

　　火刹四兄弟中的另外几人，一个个目瞪口呆的看着这一幕。

　　“什么？大统领竟然称呼他为……主公！”

　　“这个年轻人到底是谁？”

　　“他……他居然是大统领的主子，那……那我们岂不是，大水冲了龙王庙。”

　　“不对，这个年轻人不是咱们‘鼎天神教’的人！”

　　四周，陡然响起阵阵议论声。

　　“啊……我，我想起来了，他……他就是苏辰！”

　　突然，火刹四兄弟中年纪最小的一个，惊呼一声。

　　一下子。

　　像是炸开锅了一般。

　　“什么？他就是天丹阁新晋的‘一级长老’！”

　　“我，我好像想起来了，之前第一刀城，出现一场不小的风波，听说恭元王都败在他的手中了。”

　　“之前，咱们得到消息，大秦太子‘秦龙宇’已经离开刀墓，据说就是被苏辰打得失去肉身，狼狈而逃的。”

　　“可怕，这太可怕了，咱们竟然想要杀这样恐怖的存在。”

　　火刹四兄弟，脸上纷纷露出恐惧之色。

　　那看向苏辰的目光，充满了敬畏。

　　谁能想到。

　　这个如此年轻的少年，便是那个大杀四方的无敌强者。

　　一旁。

　　黑白兄弟，也是万分震惊。

　　没想到，这才多长时间没见。

　　苏辰就已经成长到让自己，让火刹四兄弟，让一众玄轮大能都要仰视的地步。

　　“哼……主公身份尊贵，又岂是你能挑衅的！”

　　烈明镜冷笑一声，脚起踩落。

　　咔嚓一声！

　　鹰鼻男子腹部的肋骨，全都被踩得支离破碎。

　　整个人，彻底成了一团肉酱，再也没有多少气息。

　　“主公，这样……您看满意不？”

　　烈明镜战战兢兢，道。

　　“满意！”

　　苏辰点了点头，道。

　　闻言，烈明镜松了一口气。

　　刚想说什么，立刻迎上苏辰冰冷的目光。

　　“他是让我满意了，可是，你还没有让我满意啊！”

　　苏辰声音低沉，传出时，落在烈明镜耳中，立刻掀起惊天轰鸣。

　　“不……啊，主公……我不知情啊，这……这都是他们的错！”

　　烈明镜吓得魂都丢了，急声道。

　　这时候，他哪里还有半点傲气存在。

　　没看到之前的毁灭魔王，何等恐怖的存在，最后也被苏辰折磨得只剩下一丝神魂，挂在树上忏悔，反省人生。

　　今天这事，要是处理不好，恐怕自己的下场不会好到哪里去啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　火刹四兄弟看到烈明镜瑟瑟发抖的样子，心中更加惊骇了。

　　好歹，自己大统领还是大帝传人！

　　且深受教主看重，未来肯定是要成为教中领袖的。

　　可现在，他却对苏辰这般畏惧，甚至是俯首称臣。

　　这件事要是传出去，恐怕，日后，自己这位大统领，将会声明落地，再没有半点争夺领袖位置的可能。

　　火刹兄弟中剩下的三人，想到这里，内心更加不安了。

　　这世上。

　　只有死人才能永远闭上嘴巴。

　　说不定为了掩盖某些真相，他们几人，今日就要葬身在这里了。

　　这时候，苏辰的注意力，全然在烈明镜身上，也没去管这几人心中的想法。

　　“说吧，鼎天神教是怎么回事？”

　　苏辰眉毛一挑，道。

　　“我……”

　　烈明镜脸上露出一抹迟疑，犹豫片刻，咬牙道。

　　“之前，深渊幻境崩溃，我在逃入混沌虚空后，遇到一位脚踏星河的存在，对方看我资质惊人，便将我纳入教中，封我为大统领。”

　　“脚踏星河的存在？”

　　苏辰双眼一缩，目中深处闪过一抹凝重之色。

　　凡是能够在混沌虚空中脚踏星河的，全都是大帝之中的佼佼者。

　　寻常帝境，根本做不到这一点。

　　混沌虚空的法则，与苍龙大陆上的法则，存在极大的差异性。

　　也就只有，帝境后期的存在，才能够强行扭转这种差异性，拘禁星空之光，演化为斗转星河。

　　“没错，那位无上存在，自称为‘鼎天老人’，我体内的禁制，便是他帮我掩盖下去的。”

　　烈明镜说到这里，脸上还露出一抹浓浓的恐惧。

　　当时，那位‘鼎天老人’帮自己掩盖禁制的时候，还说了这么一句话：

　　那位给你下禁制的存在，其阵法造诣，为当世之最！

　　这一句话，给了烈明镜无以形容的心神震撼。

　　正是因为如此，他才会在，再次看到苏辰之后，没有任何反抗之意。

　　反而是直接纳头便拜。

　　“奇怪了，鼎天神教，这个宗门，我上一世根本没听说过。”

　　苏辰心底之内，充满了疑惑。

　　不过，他却没有表现出来，依旧是脸色冷漠的看着烈明镜。

　　“追杀黑白兄弟，这是谁下的命令？”

　　苏辰目光一沉，道。

　　既然自己说过，要给黑白兄弟最好的庇护。

　　那自然要帮对方解决掉后面的麻烦。

　　总不能，自己今天离开，回头他们就陷入无休止的被追杀之中。

　　并不是每个人都能跟自己一样，在不停的追杀与反追杀之中成长起来的。

　　毕竟，自己曾经是苍龙大陆上的一代战神！

　　而他们俩兄弟，只是机缘巧合得到冰火大帝的传承而已。

　　“这……这个我真不知情。”

　　烈明镜脸上露出一抹苦闷之色，道。

　　“我只是刚入‘鼎天神教’，很多事情都还接触不到，但是，请主公放心，我一定会帮您问清楚。”

　　烈明镜像是抓到一根救命稻草，拍着胸口保证道。

　　想要从苏辰手中保命，强调自己的背景根本没用，只会让对方更加杀意十足。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1690章 谁下的命令？免费阅读。https://xs.23sk.com 