    孙化坐下后就呆呆的看着王怀。

    他的心中仿佛掀起了滔天巨浪，怎么都平静不下来。

    当年的十年之战，隐藏了诸多谜团。

    孙化所知道的就有三人来路不明。

    只是这三人似乎都没有留下姓名，其中一人还被孙玉和魔首认定为上官虹，导致真相更加扑朔迷离。

    尤其是天命司暧昧的态度，使得整件事十分古怪。

    所以，孙化明面上不再深究, 暗地里却以游山玩水的名义四处搜集情报，但是一无所获。

    在此中间，他也见过魔首和岳千曲的女儿，发现对方跟当年其中一人十分相像，不过看起来又什么都不知道的样子。

    本以为这个谜团会被他一直带进棺材，没想到居然在这里看到了一模一样的人。

    毕竟对方的相貌过于出众，看上一眼之后就根本忘不掉。

    呆呆的看了半天，孙化这才感觉有些不礼貌，连忙拱手说道：“不好意思, 不好意思。”

    王怀倒是习惯了，笑着对孙化说道：“吴师傅，您的手艺真的很不错，不知道您有没有兴趣在这里干活？”

    孙化立刻露出笑容：“可以。”

    “一年您看多少合适？六十两可以么？”

    “足够了，多谢王大人了。听说你准备招待一名贵客，不知道是什么贵客？我好提前做好准备。”

    王怀苦恼的皱起了眉头：“不知道呢，孙露明，你觉得我家大师姐喜欢什么？”

    “不都说了，她什么都不喜欢么？这桌菜在她面前跟白粥没什么区别。”

    “清新寡欲的人最讨厌了，想腐化一下都不行。”

    “我觉得你有腐化自家大师姐的想法时，就很让人讨厌了。”

    “真的让人讨厌么？”

    “……怎么可能啦。”

    孙化这才注意到王怀身边的人，随后发现竟然是自家的侄女。

    孙露明怎么也跑过来了？

    而且看她的态度，跟旁边的人颇为亲昵，眼神更像是饥渴的猛兽，恨不得立刻将旁边的人吃下去。

    混乱的情况让孙化一头雾水, 感觉自己已经不知道该怎么处理现在的情况了。

    前段时间还听孙玉说自家女儿找到良配了, 今天就开始跟绝色女子你侬我侬。

    中间的跨度太大，让孙化感觉自己的脑子快要炸了。

    思考了半天，孙化才提出一个问题：“那个，王大人，我总觉得你有些面善，不知道是不是在哪里见过？”

    “会么？啊，我有个哥哥，你应该是见过他。”

    听王怀扯出“王浩”这个马甲，孙化感觉自己明白了什么。

    一定是孙露明明修王浩，暗度王怀！

    没想到孙露明居然喜欢女人，一定是平时男扮女装太多了，心理也变态了。

    只可怜那蓉州首富王浩，不知不觉间竟然被自己的妹妹戴上了绿帽子，真是让人忍不住想要为他流上一滴眼泪。

    这一刻，孙化体内的八卦之魂，熊熊燃烧起来。

    岳灵目前的命格为【奇葩】，遇到的人大概率都是奇葩。

    作为能够跟岳灵投缘的孙化，自然也是个奇葩。

    作为皇家的人，他平时不喜欢在封地里待着, 而是四处游山玩水，体恤民情。

    在皇室中，这已经是离经叛道之极。

    而且喜欢八卦的他很喜欢探究事情背后的真相。

    当年的事情因为天命司的提醒而无法深入，不过现在看到大概率是当事人的人出现在面前，他感觉自己无论如何都忍不了了。

    十年之战的乱入者，侄女的秘密爱人，蓉州首富的妹妹，海浪岛的实际管理者……

    种种身份掺杂一起，让孙化对王怀产生了浓厚的兴趣。

    就让他多住几天，好好的观察一下，这个王怀到底是谁。

    想到这里，孙化将自身龙气全部散开，彻底屏蔽了顾无心对自己的感知，保证对方一个月内找不到自己。

    虽然散开龙气会让他暂时没有任何探测能力和防御能力，不过为了自己心中最大的遗憾，他顾不了那么多了。

    来吧，王怀，将最真实的你暴露在我的面前吧！

    王怀完全不知道孙化心中复杂的情绪，只能感觉对方莫名其妙的亢奋了起来。

    这个吴二，没问题吧？

    总感觉最近身边奇怪的家伙好多啊。

    而且大师姐为什么还不来？

    从这一天开始，当今圣上的哥哥，皇室中离经叛道的化亲王，开始自己愉快的厨子之旅。

    准备一日三餐并不费劲，加起来一个时辰就能搞定。

    剩下的时间除了偶尔帮帮李应的忙，跟这个草莽英雄联络一下感情，剩下的时间就是观察王怀，然后感慨这人每天的工作真是多。

    每天寅时准时起床，行了之后就推开不知道何时溜进来的孙露明，然后到院子里习武。

    习武累了就开始练习术法，术法练习累了就再次习武。

    用过早饭后，一边练习术法，一边跑到连无双的工坊询问进度，询问完毕后又会拉着李应询问情况，然后用午饭。

    午饭完毕小睡片刻，之后跑到城中了解情况，做出调整，准备第二天继续跟李应沟通。

    剩下的时间继续习武，然后用晚饭，被孙露明拉着泡温泉，之后被心满意足的孙露明带回房间睡觉。

    好不容易哄孙露明睡着，她又会跑出来习武，一直快到子时才打着呵欠入睡。

    观察了七天，孙化发现对方每天的日子都是如此，简直自律的可怕。

    而且她对首饰胭脂不感兴趣，衣服能穿就行。

    明明有钱却不怎么在意享受，这在有钱人中也是个另类。

    长得好看偏偏用实力吃饭，这让孙化对王怀产生了由衷的钦佩。

    之前还想规劝对方专注一门，但现在看来，对方想走法武双修的路子也不是没有道理。

    有天赋还勤奋，追求更高的目标也没有错。

    “只可惜是个女的，不然跟孙露明还真是良配。”

    虽然了解了不少王怀的内容，但孙化最想知道的情报却一直没能探查出来。

    “没办法了，只能把顾无心加进来看看了。龙气，收。”

    将龙气一收一放，孙化知道一直在寻找自己的顾无心肯定能感受到，之后会将目光锁定在城主府，马上就会寻上门。

    有了顾无心这个搅局者，情况也会产生新的变化，让他有可能得到更多的消息。

    果然，第二天一早，王怀就匆忙找到了孙化：“吴师傅，快，多准备点饭菜。”

    虽然已经知道了原因，不过孙化还是佯装疑惑的问道：“怎么了？”

    “我家大师姐终于要来了。”

    “好，那我就多准备一些。今天就吃鱼生好了，我去多买几条海鱼，保证你们满意。”

    鱼生需要现场片鱼，也是他加入进去的好时机。

    到了中午，在王怀焦急的等待中，大师姐终于来了。

    孙露明虽然也想参加，不过一想到大师姐心直口快，没准就会把自己的秘密暴露出去，所以暂时回避了。

    今天的顾无心依旧素雅，面无表情的她就仿佛雪山上的冰雕，几乎没有一点烟火气。

    不管是谁看到她，只能感受到一股非人的感觉，纵使再怎么好看，也难产生亲近感。

    看到这样的大师姐，王怀紧张的说道：“大师姐，可算见到你了。”

    虽然之前两人已经见过，不过当时都穿着镇国寺的官袍，声音容貌都因为官袍上的阵法而改变，所以一时间都没有认出彼此。

    彼此入座后，顾无心仔细的看着王怀，点头说道：“是个好苗子，以后多加修炼，不要堕了妙音门的名声。”

    听到顾无心的声音，王怀感觉有些发冷，但又感觉有些熟悉。

    怀疑一旦产生，那么就再也无法遏制。

    看到吴二在小心的片鱼，王怀凑上前小声的问道：“大师姐，你修炼的是什么功法？”

    “《太上忘情诀》。”顾无心立刻回答道。

    “……二号？”

    “……一号？”

    发现自家小师妹就是第一次让自己有挫败感的一号，顾无心的脸上罕见的浮现出惊讶。

    按照她的推断，一号应该是个天资不足，不过很有头脑的人物。

    所以她将符合的对象怀疑了一个遍，不过死活没有找到适合的对象。

    没想到，当时的一号根本不是天资不足，而是入门尚短，所以实力没能提升上来。

    现在看来，对方不到半年就提升到了御物，这份进步速度相当的不凡。

    坚如磐石的内心，在此时产生了些许晃动。

    一种情绪在心中产生，让顾无心立刻发觉，并立刻运转《太上忘情诀》将其斩灭。

    身为天心使者的她，不能有情。

    修持《太上忘情诀》，越是无情，那么实力也越强。

    现在，她的《太上忘情诀》已经修持至第十二层，只要斩灭心中的最后一丝情感，就可以达到无情的境界。

    不过越到紧要关头，就越是危险。

    她心中还存在着最后一丝情念，明明知道只要抛去怀中的木人，就可以彻底斩断最后一丝情念，但她始终未能放手。

    拖的时间越久，这一丝情念就渗透的越深。

    若是无法斩灭，最后很可能反噬，令其功亏一篑，甚至身死道消。

    情丝这个东西，虽然细如发丝，但是最难斩灭。

    越是想逃避，反而越容易深陷其中。

    这是她此生的劫，也是最难逾越的劫。

    感受了一下心中的情况，顾无心平复了心情，对王怀说道：“没想到你就是一号，真是不简单。不过下次，我不会输你。”

    “啊，咱们什么时候比过？”王怀疑惑的问道。

    看到王怀真的不清楚，一号的心中又燃起一丝愤怒，但立刻又被斩灭。

    “罢了，你不知道也无妨。我是为了化亲王而来，之前我感受到他在此使用了龙气，不过现在又消失了。他一定在这里，不过稍后我就能找出来。”

    “化亲王……是叫孙化么，他还活着啊？”

    顾无心瞥了眼正在专心片鱼的吴二，发现对方只是个凡人，于是对王怀告诫道：“师妹，慎言。”

    “知道了，师姐。”

    孙化现在面不改色，不过心脏都在颤抖。

    是她！

    没错了！

    自己能活着从南蛮之地回来，王怀三人功不可没。

    若是没有他们，自己绝对会死在入魔的项德手中，怎么可能活到现在！

    虽然中间还有许多谜团未解，不过孙化知道，面前的王怀就是一切的答案。

    不过现在有顾无心在场，不是询问的时候，孙化也只能按捺下来，切了片最好的鱼生交给王怀。

    王怀有心想要跟顾无心交流一下感情，但看顾无心对一切都没有兴趣，只能直接说道：“大师姐，我有一门功法想学。”

    “《羽落妙音诀》对吧。这门功法其实颇为鸡肋，而且要的贡献不低，你要想学的话，其他功法可能更适合一些。”

    说到其他功法，王怀顿时也有了别的心思。

    自己的《太上忘情诀》来路不太正，是从模拟中获得的，以后用起来难免被有心人注意到，现在也是个洗白的时候。

    因此，他立刻问道：“师姐，那《太上忘情诀》需要多少贡献？”

    “《太上忘情诀》并非仙盟功法，而是天玄宗的功法，所以无需贡献。本来是不能外传的，不过你是我的师妹，所以传给你也不是不行。你想学么？”

    “想学。《羽落妙音诀》也想学。”

    “那好，那我一起给你，你受了吧。”

    在王怀眉心上一点，《羽落妙音诀》立刻涌入心中，让王怀颇为感慨。

    终于，还是得到了。

    除此之外，《太上忘情诀》也一起涌入心中，里面还有部分顾无心的修持心得，进一步加深了王怀的理解。

    与此同时，王怀也立刻运转《太上忘情诀》，结合顾无心传授过来的心得，直接让他突破了之前的桎梏，达到了第三层。

    看到王怀刚刚修炼就突破到第三层，顾无心中又产生了些许微妙的情感。

    小师妹，还真是天纵奇才。

    奇才到让自己都产生些微的嫉妒。

    本想将这种微妙的情感斩灭，不过很快，她又有了新的主意。

    情丝难斩，但嫉妒好斩。

    她现在确实对小师妹有了些许的嫉妒和竞争意识，那么只要将情丝和嫉妒合二为一，斩断其中任何一种情感，那么两者都会被斩断。

    融合之后，虽然整体会强上一些，但会让单独的一种情感弱化一点。

    打定注意后，她就立刻运转《太上忘情诀》，些许的嫉妒立刻和情丝合二为一，不分彼此。

    融合后的效果，比想象的还要好。

    原本的情丝效果开始弱化，让她终于有勇气当众拿出木人，然后直接斩成碎片。

    看到破碎的木人，顾无心感觉心中的情丝就要断裂，无心境界即将大成。

    感受到《太上忘情诀》即将突破，她扭过头，面向目瞪口呆的王怀，脸上头一次露出了微笑：

    “多谢了，小师妹。”

    “不是，师姐，恩人，你为什么要斩碎我给你的木人？”

    听到这句话，顾无心如遭雷击，连忙冲到王怀的面前，捉住王怀的脸仔细端详。

    “是你！为什么是你！你为什么会在这里出现！”

    原本破碎的情丝开始重塑，甚至吸收了之前的嫉妒，变得更加强烈。

    没等她尝试克制这种情感，客厅的大门忽然被人撞开，一脸兴奋的岳灵冲进来，对王怀喊道：“王怀，我爹给我检查过了，我没有问题了！我能活过十六岁了！”

    “你来搅什么局啊！”王怀惊恐的喊道，“现在的局面很诡异你知道么！赶紧出去！”

    “我就不！你知道我因为十六岁这件事纠结了多久么？你知道我一晚上会哭多少次么！老娘我不装了，我馋你的身子啊！”

    岳灵直接冲上来，将王怀扑倒在地，然后狠狠的亲了上去。

    抬起头，岳灵擦了擦嘴角，看着王怀兴奋的说道：“来啊，造作啊，快活啊！”

    “师姐，你离我远点！你没发现周围还有人么！”

    “人多不是更兴奋么！”

    “你给我滚啊！大师姐也在啊！”

    岳灵这才注意到一旁的大师姐，随后就发现大师姐的状态不对。

    一缕缕黑雾从大师姐的身上释放出来，这分明就是入魔的征兆。

    血红色的法力在大师姐的手中凝聚，让她仿佛从地狱中爬出来的恶鬼，只能让人感受到死亡与不详。

    看到现在的大师姐，岳灵缩了缩脖子，小声的问道：“我是不是又出岔子了？”

    “……你给我滚！”

