    “感觉你今天的心情时好时坏的。”从政院离开的时候，刘备带着几分好奇对着陈曦说道。

    “今天那么多稀奇古怪的事情，对了，往问公主殿下花生是从什么地方找到的。”陈曦叹了口气说道，“不过明天再问吧。”

    “中午吃的那个？”刘备随口说道，带着陈曦往宫外走去。

    “嗯，一种比较靠谱的油料作物。”陈曦点了点头说道，目前汉室主要就是荤油和豆油两种，菜籽油需要的菜籽目前没有出油靠谱的，而芝麻油的成本又太高，故而最后主要普及的算是豆油。

    顺带一提，压完油的豆渣被陈曦搞去做豆渣饼，不过由于目前榨油技术在不断提高，原本用来给人吃的豆渣饼，变成了给牲口吃，因为油榨干的豆渣，作出的豆渣饼口感实在是有些过分。

    不过拿来喂牛，喂马什么的还是可以的，总之渣都不会剩下。

    “油料作物啊。”刘备点了点头，也不知道到底懂没懂，不过这也不算什么大事，就算是不懂，貌似也没有什么影响。

    “实际上这更多是涉及到产业化的问题，毕竟大豆适合的地区并不是中原各处。”陈曦举了一个简单的例子，“花生算是对于空白和相对不适应地区的一种填补。”

    刘备点头，陈曦也没再说什么，他可以保证刘备没听懂。

    “说起来玄德公之前突然给伯宁的儿子说媒……”陈曦摸着下巴岔开了话题，他可不觉得刘备是这么无聊的人物，又不是张氏，张氏挺喜欢当红娘的，刘备可不喜欢。

    “你看前面就是了。”刘备和陈曦这个时候还没出宫门，故而也就没登车，然而这个时候刘备咳嗽了两下，让陈曦看前方。

    “前方有什么……”陈曦习惯性的询问道，但头已经转了过去，并且看到了刘备想要让陈曦看到的人物。

    “大致就是如此吧。”刘备叹了口气说道，“伯宁为人刚正不阿，铁面无私，可我看到他儿子翻墙出来撩公佑的女儿。”

    “珠联璧合啊。”陈曦感叹道，“登车，登车，就当什么都没看到，我相信公衡能摆平他爹的，毕竟被吊起来打了那么久，最后都没有屈服于他爹，志气还是有的。”

    “伯宁待公衡太严了。”刘备一边上车一边说道。

    整个长安的圈子之中，满伟应该是二代之中最穷的，他爹作为实权九卿，满伟如果不开口的话，根本没人能看出来。

    就这，满伟没坑蒙拐骗，没上别人家的贼船，全靠自己能力赚钱养自己，说实话，这已经很厉害了，顺带这也是刘备知道前因后果之后完全没有追究满伟，也没敲打满宠的原因。

    甚至刘备自己都觉得满宠对自己的长子过于严苛，就算刘备对刘禅都不是这样的，别的不说，出入方面也没必要这样吧，不说奢侈，至少一应吃用卡在这个圈子中央的水平不就好了。

    “各家有各家的过法，至少伯宁养出来的儿子，能持身以正，哪怕不是进取之辈，以其能力，在伯宁百年之后，也能位列两千石之中。”陈曦笑了笑说道，满宠在这一方面确实是太严，但得承认，到了那种地步依旧没走普世观念之中的邪道，这就是可塑之才。

    满伟和孙敏混到一起，其实有很大一部分原因在于，长安的圈子之中，这俩人算是另类。

    孙敏一开始是走了邪道，而当时孙敏那一圈都是比较靠谱的贵女，就算是不靠谱的姬湘，在人这个概念上假装的也是没有问题的。

    故而在发现孙敏的情况之后，糜贞等人皆是暗示孙敏尽快离手，可惜当时孙敏正处于对于社会和尊重的需求之中，糜贞等人以自身的情况劝诫自然无用，反倒还刺激了孙敏。

    这是致使孙敏退圈的原因，虽说后来孙敏随着年龄和成长发觉了自身的问题，可那个时候其实已经晚了。

    至于满伟，这边就简单了，以前和其他人玩不起，靠自己走出一条正道，之后被吊起来打。

    两人都被父辈收拾了，而所谓好事不出门，坏事出千里，本身就算是圈子边缘，外加也不想和别人深入交流，这下彻底退圈了，虽说也都知道这俩人很厉害，但有交集的人少之又少。

    “同病相怜吧。”刘备的车架从满伟和孙敏身边过去的时候，陈曦微微拉开车帘，看了一眼掩着嘴，巧笑嫣嫣的孙敏，然后放下窗帘对着刘备说道，“都得不到父辈的承认，也得不到同辈的承认，但又不可否认他们确实是很厉害，尤其是在懂的人看来。”

    “是啊，没有了城建设计规划，公佑的女儿依旧维持着中原前十豪商的产业，并未见到丝毫的衰退，年初散的那些善款，我未曾在对方的面上看到丝毫的不舍和犹豫。”刘备带着感慨说道。

    “玄德公，你觉得花自己赚的钱，和花父母的钱有什么区别。”陈曦带着笑容询问道。

    “大概是花自己赚的钱更心安理得吧。”刘备随口回答道。

    “不仅仅如此，最大的区别在于，当面对某些自己认为正确，但父母认为错误的时候，可以毫不犹豫的赌上自己兜里的每一个铜板，只要自己认为有这个价值。”陈曦非常认真的说道。

    “你这话意思是，那两个小家伙都具备了践行自身的信念了？”刘备带着笑容说道。

    “至少我知道公佑虽说不知道这件事，但知道了的话，肯定乐见其成，而伯宁只要不能光明正大的阻止，公衡自己就能解决这件事。”陈曦笑着说道，“不要小看一个逐条对法典进行了辨析的年轻人，也许在积累上他不如伯宁，但在挑刺上，伯宁未必比他更强。”

    伟以格度知名，官至卫尉，这可不是靠长辈余荫就能坐到的官职，没真才实学，九卿的位置，就别想了，至于说满伟翻船的原因就一条，满宠管满伟太严，以至于满伟想给自己儿子一个轻松的生活环境，然后管的太松，最后被儿子拖累了。

    “这件事，就我而言也是乐见其成的。”刘备笑着说道，他和孙乾关系挺不错的，而孙乾就这么一个女儿，又闹了这么大一个乱子，虽说事情压下去了，孙乾也分割了一部分的权利，但孙敏的清誉上是有损的，毕竟这个时代还不是那个笑贫不笑娼的时代。

    虽说孙敏确实是很有钱，嫁人自带规模庞大的嫁妆，可目前和九卿一级门当户对的那些家族，未必乐意迎娶啊。

    有句话叫做娶妻娶贤，娶妾娶色，正妻可以丑，可以没嫁妆，可以是再嫁，但贤德是第一条，这一条过不了，抱歉，我家不想灭门！

    这也是为啥孙敏一直没有下家的原因，相对而言，之前的做法确实是有些伤德性，而现在这俩倒霉孩子勾搭到一起，刘备其实是乐见其成的，当然陈曦也是挺看好的。

    至于满宠，啥，满宠这不是不知道吗？

    “这是去太学的路？”陈曦原本以为刘备带自己去他那边蹭个饭，没想到刘备居然带他来这边。

    “嗯，太学新来了一个老师。”刘备点了点头，“带你去过过眼，非常厉害的老师，我亲自邀请来的。”

    “啥？”陈曦不解的看着刘备，“太学老师不都是那些吗？军校这边难道还有比假的淮阴侯还厉害的人物？”

    “倒未必有淮阴侯那么厉害，但感觉足以与之媲美。”刘备笑着说道，“刚好带你来认识认识。”

    “从坟里面爬出来的仙人？”陈曦带着几分无奈询问道。

    “虽说这个说法有些问题，但是能与那些神人相媲美的，大多数都在土里面啊。”刘备叹了口气说道，对于陈曦这个说法他有些不知道该怎么反驳，毕竟陈曦说的很有道理，这都是坟里面的家伙。

    “这又是刨了谁家的坟啊。”陈曦颇为无语的说道，“不过想想能和淮阴侯媲美的，也就那几位了，孙子？吴子？”

    “咳咳，你去了就知道了。”刘备轻咳了两下，对于陈曦的说法有些无奈，收敛了一下神色，然后颇为温和的说道。

    “也不对啊，我可是问过那位假淮阴侯了，商君的执念可是给各家的坟头都种上草了，以商君的能力，给滑盖的棺材板钉上钉子，那群猛人就算是能撬开钉子，也没这么快吧。”陈曦有些不解的说道。

    商鞅有多猛那根本不用说，更何况还是拿白起做的筏，那些巨佬们就算不乏有和这俩一个级别的，可商鞅毕竟占了先手，虽说肯定搞不死这些人，但迟滞对方几十年没任何的问题。

    这话可是白起亲口告诉陈曦的，而陈曦按照白起的话，保守估计商鞅应该是钉死了这一代，至少这一代应该不会有人揭棺而起了，可现在才过了多久，刘备就告诉又有一个重拾过去的巨佬。

    开什么玩笑，你是看不起白起和商鞅哪一个啊！

