    自打到大莫界以来，兔子们遇到过很多与已知概念不符的情况。

    例如符箓、灵药、灵丹、法器等等。

    毕竟大莫界多了灵气这种α物质，很多本土的传统认知是不能直接套用到大莫界身上的。

    大莫界可以把它看成一个降落到本土的外星人飞船，一味的去质疑它是没有任何必要的——因为那种成品就直接了当的摆在了你面前，你要做的是分析而不是质疑。

    所以当潘建伟院士通过远距离传讯提出了真空零点能的猜测后。

    无论是陆朝阳还是曾谷成都没有去想着反驳，而是强迫自己对接上这个概念，很严肃的思索起了它的可能性。

    结果仔细一想......

    嘿，似乎还真有可能！

    真空零点能，其实可以分成两部分来读：

    真空、零点能。

    这里的真空可不是哲学意义上的概念，更不是没穿内衣的那种真空。

    它指的是量子电动力学里的一种概念，是具有最低能量的量子真空态，充满了负能态的电子的狄拉克海。

    众所周知。

    狄拉克的量子真空理论假想了一种电子的反粒子正电子的存在——实际上实验已经证明了正电子是真实存在的。

    当然狄拉克的理论是有缺陷的，但是后来的量子场论完善了狄拉克的理论。

    总而言之。

    量子理论里的真空存在有真空涨落——其中涨落的就是零点能量。

    它在物理学中是量子力学所描述的物理系统会有的最低能量，此时系统所处的态称为基态，并且所有量子力学系统都有零点能量。

    在绝对零度下。

    描述分子整体平移的分子平动、描述分子绕质心旋转的分子转动确实已经消失。

    但是分子振动、电子运动和核运动存在最低量子态，是不能被温度冻结的。

    所以说。

    客观世界的静止是相对的，运动是绝对的。

    这种情况下就使得量子真空中所蕴藏着的巨大本底能量，也就是真空零点能。

    它真空能量解释成了将空间视作点组后，所有点的相互作用势能，也就是自能。

    用薛定谔方程计算谐振子会发现最低的能量E?不为0，而是0.5?ω。

    如果由此再往下就进入了负能量的区域，这是不符合认知的。

    这个0.5?ω就是所谓零点能量。

    但是你真的这样去算，会得到夸张得无法直视的巨大能量：

    1E113焦耳每立方米。

    而真空能量、或者说真空的这种能量等级，以宇宙学的观点来看本身是与宇宙常数相关的。

    也就是说和宇宙膨胀、暗能量有一定关联。

    所以你可以看到很多永动机、自由能源、免费能源都喜欢往这上面靠。

    遇事不决量子力学嘛。

    但其中绝大部分都是骗人的，比如下周回国的那位和T开头电动车的那位。

    剩下的则是理论远超现今科技手段，夸张程度甚至要比大学门口那些老民科画的八卦图还悬乎。

    没办法，因为大部分常规的依照机械理论和经典力学、电磁学、化学设计和制作的永动机，都很难逃能量守恒定律和热力学第二定律的约束。

    也许有鲜为人同学这时候会有意见了：

    不对啊，绝对零度是达不到滴，所以真空零点能根本不存在。

    这句话其实是错误的。

    真空零点能的在卡西米尔效应被论证后就已经证实纯在了，目前的争议只是在于它是不是无限制抽取的。

    而在实际操作方面，2014—2016年间，NASA就已经考察了零点能推进器的理论可行性。

    并且在目前的低级理论与低级技术下较完善的基础论文。（

    目前的理论模型可以将横截面1平方米的飞行器加速到0.1米/每秒，所有能量从真空中取得——不要觉得这个数字很低，它的条件在后面，全靠真空能量进行推动。

    同时在风险方面，真空衰变并不会发生。

    因为卡西米尔效应已经在实验室里从真空中创造出光，而没有产生任何坍落。

    所以真空零点能不但存在，目前甚至在特定到极致的情况下可以用到一丢丢。

    只不过目前有足够的证据表明卡西米尔效应是一个保守力，所以做不到永动机效应而已。

    如果说领域前端和普通民众认知是两位运动员的话，20年前的情景差不多是领域前端领先15米。

    而现在你猜猜是什么情况？

    普通认知已经快被套半圈了你敢信？

    这就是物理或者说科学的无穷魅力，前端的论证程度已经到了普通人很难想的地步。

    总而言之。

    如果说冰棺后有某种特殊的手段能运用到真空零点能，那么阻隔带能量的次级来源就完全说得通了。

    几分钟后，曾谷成思索完毕，脸带叹服的说道：

    “不愧是潘院士.......”

    比起棺材里的小女孩是个化神之上的超级大佬的可能性，潘院士的猜测明显在理论方面是更贴合实际的。

    而如果氦化亚铁是通过真空零点能获取的能量，也就说明冰棺之中存在着......

    真空！

    这又是一个能让薛定谔、狄拉克、卡西米尔掀起棺材板的发现.....

    还是那句话。

    大莫界有许多‘黑箱’，面对很多常理无法解释的概念时，完全可以大胆的假设再去论证。

    视线再回归密室。

    将张慕的猜测和潘建伟院士的一结合，冰棺的阻隔带运行模式是差不多是这样的：

    无数氦化亚铁微晶体以六边形基态游离在冰棺周围，形成了一个超强的阻隔带。

    加之其后真空的特性，中微子恐怕都难以将其穿透——实际上穿透了也没啥用，中微子通讯目前的捕捉率才千万分之三呢。

    而每次有物质意图通过这片阻隔带，这些微晶体就会形成一道晶体墙，然后分解成二聚氦，以此升华表面能。

    剩下的亚铁离子则继续游离，在真空零点能的作用下再次生成的氦化亚铁微晶体。

    分解后的微晶体空缺则由后续的微晶体挡上。

    这种微晶体的数量很多，两米的范围内恐怕不下几百万兆——原子极其微小，一根大头针的针头就可以容纳五万亿个氢原子，并且每个氢原子中都包含四个粒子，也就是一个电子，以及一个中子包含的三个夸克。

    一万根针头就是五万兆的氢原子，而一万根针头也才三个108键的键盘那般大小。

    所以阻隔带有几百万兆的微晶体数量并不夸张，两个字，严谨。

    这里再提一个冷知识：

    宇宙中的粒子总数为3.28×10^80个，大约三亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿个。

    同时尽管粒子总数庞大，但仍不足以填满整个宇宙，因为平均每立方米的宇宙空间仅有一个粒子。

    在判断出冰棺中存在某种真空区域后，张亚青举起了手，问道：

    “曾院士，陆教授，既然目前有比较大的可能性确定是氦化亚铁的能量来自真空零点能，那么咱们该怎么破开这道气体...或桌说微晶体阻隔带呢？”

    无论是氦化亚铁的发现还是疑似真空零点能的存在，都属于原理上的分析。

    想要成功的将气体阻隔墙打破，还需要更为实际的操作手段才行。

    密室内。

    陆朝阳闻言和曾谷成对视了一眼，两位物理专家及有默契的相识一笑：

    “当然还是轰它了！”

    张亚青and魏凡：

    “？”

