
纷纷扰扰的一天就这样过去了！在夜里，陈默还是认真修炼。
　　
　　对于今天的欧阳若曦，可以说是印象深刻。不为别的，就是因为长得漂亮。不得不说，长得漂亮就是一切，也不是没有原由的。
　　
　　陈默今天就是如此，虽然没有对欧阳若曦另眼相看，也没有见到她后就各种的表现。但是在无人之时，脑海中就会想起她的容颜，真的是难以令人忘记。
　　
　　对于这样的事情，其实是正常的。男人么，总是对于美好的事物有着超高的喜欢。
　　
　　好在，陈默他的定力还是非凡的，为了快速进入修炼状态，他自己心神沉入乾坤珠内的灵兽养殖区。
　　
　　呵呵，对于不专心不专注最好的办法，就是虐下自己的精神力，就像此刻的他，脑海中什么也想不了，就只能面临乾坤珠内的灵兽的威压，浑身大汗不说，精神还在进入一段时间后就被踢出，也变得疲惫不堪。
　　
　　有什么想法，有什么心态，有什么回想，全都成为云烟，现在就感觉头痛，犹如一百头大象，咚咚咚的从他的脑海中跑过去，震得脑袋生疼！然后就是想快速的回复精神。真的是快速进入修炼状态的法宝。
　　
　　精神威压，这些天的修炼已经有了些进步，但是他还是看不清那个身影长的是什么样子，实在是威压太大，如此情况下除了能够稍稍抵抗一下威压外，其他什么事情都做不了。
　　
　　陈默忍着头痛，缓缓进入修炼，并且告诉自己，一定要看清它究竟是什么。
　　
　　且不说陈默修炼。等胡海天在他这里落了面子后，本来是想报复回去的，但是在想到何老、吴老等人都在的情况下，他也没有什么好办法。
　　
　　胡海天除了平时仗势欺人，利用身份赚些钱外，其他真的是没有什么能力的。但是能够混得比较好，也不是没有原因的。最少，他的眼光就不错，懂得审时度势。
　　
　　所以今天在陈默这里发生的事情，他没有隐瞒。在速度回去后，一帮狐朋狗友散了后，就独自找到自己的父亲，胡月。然后将所发生的事情一点一滴的都说了一遍。
　　
　　胡月其实对于自己的儿子非常了解。这个小子就是有些小聪明，但是却没有什么上进心。除了平时仗着家里的势力捞些好处，但是也不会坑爹到哪去，他还是能明白现在的生活，凭借的是什么。
　　
　　因此，胡海天回来后，就将自己所遇到的事情，都给胡月一五一十的说了出来，并且也将陈默的态度描述了一下，并没有什么添油加醋的说，而是就事论事。
　　
　　其实胡海天很清楚的知道，如果爷爷不在了，他父亲胡月将面临什么结果。今天他去找陈默，其实有些冲动了。实在是没有想到一个小小的医生，竟然有着如此的胆量，能够拒绝胡家。
　　
　　胡月听完了胡海天的描述后，也陷入了沉思中。对于儿子胡海天的叙述，他还是能判断出来，并没有参杂什么个人意愿，都是实打实的事情。对于这点，他还是能够相信自己的儿子。
　　
　　本来胡海天去找陈默，也是他所默认的，自家老爸都到了如此地步，还能怎么办，如果有根救命稻草，当然是抓~住不放了。
　　
　　本来他还想着是不是何老的托词什么的，但是经过胡海天的试探，也就明白，这是陈默本身不愿意。
　　
　　对于陈默的医术，其实他内心还是有些担心的。虽然有何老等人的现身说法，但是他们和自家老爸的身体，可是不一样的。
　　
　　再说了，即使是纪老，他的内心还是有些怀疑的。因为实在是他父亲的身体已经到了经不起一点点的折腾了，现在他父亲，虽然在医院住着，但是病危通知单都下了两回，一个小小的动作，就能让父亲去世。
　　
　　胡家之所以是胡家，也是因为父亲的关系。如果父亲去世，那么他作为胡家的老大，还不能担当起胡家的重任，可能就会面临分崩离析的局面。父亲只要活一天，他们胡家就会存在，不在了，也就是人走茶凉的局面。
　　
　　如果父亲能够再多活几年，那么等他稳固一下基础，那么也就不怕什么了。现在这个局面，其实也是自身上升太快，没有扎实的基础有关。
　　
　　让胡海天去试探一下，也是他默许的。他也清楚，在当时的情况下，胡海天心里窝着火，可能会起一些冲突，但是也是他想看看，是不是有什么人利用这件事情，来找自己麻烦。
　　
　　但是听到儿子胡海天说何老他们都在场，也就明白可能是自己想多了。因为何老等人，和父亲的关系还是不错的。
　　
　　胡月想了想，关于陈默的事情还是要好好了解一下的。
　　
　　所以他找到了李院长，然后就询问了一下关于陈默的信息。凭借他的身份，倒是要到了一些资料。等他看完资料后，还真的是惊讶了。
　　
　　虽然自己有些怀疑陈默的能力，但是医疗评测和医疗检查不会撒谎。另外医院的李院长也是说了，对于纪老的病，其实他们也没有什么好的办法，只能通过常规治疗手段还缓解。
　　
　　没有想到的是，却得到纪老经过检查后，肝脏能够再次生长，对于他们医生来说，绝对是重大的发现，是可以纳入医疗研究的。
　　
　　但是由于何老等人的管控，李院长也是无可奈何。对于能提升医院医疗手段和治疗手段的陈默，他早就垂涎欲滴，盼望已久的人，但是连去讨论的资格都没有，实在是有些郁闷。
　　
　　还在他还是能够理解一二的。再说了，不理解也没有办法，很多时候很多情况也不是他一个小小的医院院长能够阻挡的。
　　
　　另外，对于陈默的关注，也让他收集了一些信息。他将这些信息也提供给胡月，让他看看。对于胡老的病况，医院现在已经可以说没有什么手段了。
　　
　　胡老也是冠心病，但是由于还有其他一些疾病，包括一次中风病史，两次心梗病史，高血压、高血糖、高血脂，胃病和肝硬化等疾病，可以说要是不是医院现在还在想办法稳住他的身体，各种药物能用的全部再用，说不定也就去了。
　　
　　也是因为如此，胡老已经不适合通过手术治疗病症，也只能通过药物来缓解。也就看那天，身体一旦出现点小小的毛病，病人就会死亡。
　　
　　李院长其实也非常心累，对于这种病人，真的已经有些束手无策了。要是早些年，能够发现病症，还有可能治疗，但是现在，也就只能通过药物维系生命。
　　
　　胡月拿到李院长给他的资料，不仅有吴老的病历和检查报告，还有纪老的。另外还包括陈默上次救助车祸人员，所使用的急救手段，可以说比较全面了。
　　
　　这也是李院长花了不少的心思，才收集来的。对于上次急救的一些病人，也是通过电视和一些人的转述等等，才收集到的，非常的不容易。
　　
　　而且纪老和吴老的病历和检查报告，都是保密资料，能够拿出让胡月看，其实也是经过何老等人的同意的。不然一个小小的医院院长，就算是甲级医院的院长，也没有卵用。
　　
　　这些资料，胡月是真的没有想到，这个年轻人有这么大的能耐，竟然能够通过中医的手段治疗这些病症，真的是人不可貌相啊！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

