    在方兴的命令之下，幽冥船如潜艇一般直接沉入了海中。

    然后，向着敌方舰队潜行而去。

    见识了王舟主炮的威力，反抗军一方都知道，不能这样任由对方继续开火了。

    趁着主炮重新装填的间隙，反抗军一方的战船也开始向着敌人发起了冲锋。

    不过，王舟旗舰周围的护卫楼船也不是吃素的。

    他们发动磁轨炮，不断向着冲来的船只发动炮击。

    磁轨炮集精准、射程、威力三方面于一体，反抗军一方有不少船只尚未靠近，就已经被打成了筛子。

    哪怕反抗军一方也有装备了磁轨炮的舰船，但面对搭载了先进的电磁偏转立场的敌舰，命中率却是出奇的低。

    眼看着一艘艘己方战舰被击沉，而敌方舰队却丝毫未损，绝望和无力开始在反抗军舰船之上不断蔓延。

    然而，就在这时，在接近敌方舰队的位置，一艘诡异的破败巨舰破海而出，直接出现在了所有人的面前。

    没错，这艘战船正是方兴一行人的座驾。

    趁着反抗军战船吸引了敌人的注意力，幽冥船直接从海面之下接近了敌方舰队。

    随着幽冥船破海而出，它直接使出了标志性的骑脸攻击，巨大的船身直接向着王舟旗舰砸了过去。

    在幽冥船的重压之下，王舟旗舰虽然没有沉没。

    但是因为船体前半部分承担了幽冥船的重量，这导致王舟旗舰船尾上翘，而船头则向着海面倾斜。

    那又粗又长的主炮管，就这样直接插入了海中。

    反抗军大本营的危机，就这样被方兴暂时化解了。

    跳帮成功，接下来自然是要展开接舷战。

    方兴早已经唤醒了300名黄巾力士，此时直接带领着这些手下，与王舟旗舰之上的真雷众展开了拼杀。

    为了方便控制和管理，代理人手下的这些真雷众修为着实不高，都只是低阶修士而已。

    不过，他们的装备却非常豪华。

    尤其是进入战时状态，镇暴披挂这种动力外骨骼，成为了真雷众的标配。

    随着背后披风包裹住真雷众的身体，各部位外骨骼迅速加载，转瞬之间他们就变成了身高接近9尺的巨人。

    抽出背上的巨型链锯剑，这些真雷众便和方兴手下的黄巾力士，展开了一场混战。

    黄巾力士虽然没有身穿镇暴披挂的真雷众体型高大，但是进入发力状态的他们，却丝毫不逊色眼前的这些敌人。

    为了提高黄巾力士的战斗力，方兴甚至把私藏的玄磁震荡剑全都分发了下去。

    既然都已经明刀明枪的打了起来，那也就不需要在意对面认出这些制式装备。

    另一边，方兴和唐晓峰几人也没有闲着。

    为了取得王舟旗舰和主炮的控制权，几人也和敌人展开了血拼。

    只见，方兴双指一并暴喝了一声去，金刚杵“嗡”的一下便飞了出去。

    飞行法器的犀利自不必多提，金刚杵所过之处，轻易就能够洞穿敌人的身体。

    眼见敌人依靠外骨骼，依旧没有失去战斗力，方兴直接冲了上去。

    面对高大的敌人，方兴丝毫不惧。

    在虎豹雷音和架式加持下，方兴一剑荡开了对方的链锯劈砍。

    趁着敌人立足未稳，方兴伏低身体一个加速。

    在靠近这名敌人之后，直接踩着敌人的外骨骼，非常灵活的翻到了他的身上。

    方兴的身形虽然不大，但是在星铁义体的加持下，重量可是一点也不轻。

    方兴一招千斤坠，直接把对方压的当场跪倒在了地上。

    接着，方兴举起手中的青霄剑，一剑刺入了镇暴披挂的缝隙当中。

    这名为镇暴披挂的动力外骨骼，和真雷众身上的义肢材质是一样的，都使用了一种名为陶钢的复合金属。

    这种金属拥有陶瓷特性，绝缘性非常的好，是专门为了针对辰州当地雨风灵气使用者较多的情况。

    虽然没有故意针对方兴的意思，但是面对这种像陶瓷多过像金属的特殊材料，魔化污染不可避免的受到了影响。

    不过，这并不意味着方兴就拿对方没辙了。

    随着方兴将体内灵气转为晦明，一股爆炸所产生的震荡之力，直接从方兴身上释放了出来。

    以刺入外骨骼缝隙的青霄剑为引，敌人也随之被方兴带的强行震动了起来。

    伴随着一声声令人牙酸的金属摩擦，方兴一转手上的青霄剑。

    对方身上的外骨骼顿时如同积木一般，哗啦啦的碎成了一堆零件。

    利用灵气爆炸产生的震荡，带动全身筋骨齐鸣。

    这正是由虎豹雷音延伸出来的，关于灵气爆炸的进阶使用技巧。

    一剑刺死没了外骨骼保护的敌人，方兴转头又朝另一名敌人杀了过去。

    配合上金刚杵的犀利攻击，方兴完成了对一个又一个敌人的补刀。

    不过，犀利归犀利，但却依旧无法改变飞行法器乃是单体攻击的事实。

    面对敌人众多的战场环境，飞行法器灵活有余，杀伤力不足的缺陷也就凸显了出来。

    尤其是面对这些身穿外骨骼的敌人，飞行法器一下戳过去，充其量也就是一个碗口大的贯穿伤。

    除非打中要害，不然很难一击毙命，而这正是需要方兴补刀的原因所在。

    面对其他敌船不断向王舟旗舰输送过来的的兵力，甲板上的敌人非但没有少，反而越打越多了。

    方兴知道，这样的杀伤速度是不行的，拖得越久对己方越不利。

    一念及此，方兴将青霄剑收回体内，然后双手结了一个圆环形的起手印。

    这是修士施展道术的标志性动作，不过这一次方兴所结的手印并非天基歼敌术。

    天基歼敌术不是正统道术，主要杀伤手段是利用低空轨道上的天基球投下重石，以此击杀敌人。

    说起来天基球和磁轨炮有些相似，两者均发射实体炮弹，也就攻击角度不同而已。

    然而，搭载了电磁偏转立场的王舟旗舰，最擅长的就是应对这样的实弹攻击。

    之前，反抗军和敌舰的对射，方兴可是在水底看了个一清二楚。

    正因为如此，方兴从始至终都没有动用天基歼敌术的打算。

    此时方兴所使用的，乃是从代理人纳戒里找到的炎轮恶道。

    曾经方兴一直在想，道术法术究竟是什么。

    即便方兴掌握了天基歼敌术，却依旧对这个问题很茫然。

    而通过炎轮恶道这门正统道术，方兴终于找到了答案。

    所谓法术，法是道理，而术则是作用于道理的形式，结印则是传达这份道理的手段。

    按照方兴这个异域之人的理解，小小几个手印之所以能够撬动灵气。

    从而掀起大规模攻击，这还要得益于灵气网络。

    虽然深入灵气网络需要神识的配合，但是灵气网络从始至终就在那里，进不去并不意味着无法利用它。

    而手印本质上就是一串记录了术之道理的源代码，借灵气这个万能媒介，可以将源代码上传灵气网络。

    进而在灵气网络之内，产生一枚道术激发式。

    通过这枚激发式，灵气网络聚集灵气，从而让道术得以显现。

    正所谓，道无术不显，术无道不兴。

    道与术之间，是一个相辅相成嗯关系。

    想要窥见大道，学习和使用道术是一个不错的途径。

    当达到术近乎道的程度，就是洞悉大道之时。

    这时，炎轮恶道那繁琐的印式，也在方兴的手上完成了。

    随着甲板上出现了一个焦黑圆环，接着惊人的火柱冲天而起，瞬间将甲板上的真雷众吞没了进去。

    炎轮恶道所召唤出的火柱持续时间并不长，威力看起来也很有限。

    至少那些真雷众的外骨骼上，仅仅只是有些焦黑而已，这一发道术下去敌人没有一个当场死亡的。

    看到这一幕，方兴并没有感到意外，因为好戏还在后面呢。

    随着双方重新陷入拼杀，突然之间一名真雷众呼的一下自燃了起来。

    无论他怎么扑打，可身上的火焰始终无法熄灭。

    最终，他在凄厉的惨叫声中，化为了一堆焦炭。

    紧接着，第二个、第三个，真雷众不断重复着自燃的事故。

    看到有些真雷众在惊惧之下开启了雨盾，想要用灵气护盾作为防护，方兴的眼中不禁闪过了一丝嘲弄。

    灵气护盾能够抵挡外部伤害，身体自燃可不在防护范围内。

    说到底，眼前这群敌人根本没有弄清楚，炎轮恶道这门道术的原理。

    炎轮恶道的主要杀伤力，并不是一开始的那一发火柱攻击。

    那一发火柱的作用，不过是给敌人打上名为炎流的标记而已。

    拥有炎流标记的敌人在运动的时候，会持续增加自身热量。

    运动频率越高身体升温越快，最终会如同火炬一般燃烧起来。

    炎轮恶道这门道术最可怕的一点就是，道术覆盖范围内的温度是不会下降的。

    也就是说，哪怕有人站着不动，只要其他带有炎流标记的人在运动，他迟早也会发生自燃。

    一旦自燃开始，就是不可逆的，火焰会将目标彻底燃烧殆尽……

