    左小娥带着大春来到一座废墟楼前。

    老实说，这一路还是让大春很担心，万一这是对方的引龙出洞之计，半路上中了总攻埋伏怎么办呢？不过现在看来，对方真是要子时憋大招了。

    也好，都在憋大招。估计城隍那里的水怪混战也是等到子时吧。

    左小娥一指某个床榻：“这下面就是地下室，当初是法器材料太少，没办法画出整个密道。”

    大春上前掀开床榻，就是一个木石地板看不出任何异样。

    左小娥却走到墙角连踩三块砖头，只听地下啪嗒一响，一个暗门出现了。

    大春惊住了：“这种机关也是画出来的？”

    左小娥有点小自豪：“对啊，机关都是有图纸的，按着图纸画，当然就能用了。”

    什么叫神笔？蔡邕说的文气可造物，这就是啊！这左小娥在宫中当真就是学海无涯啊！！

    进入地下室，豁然是一个布满了木墙的小迷宫。

    大春来劲了：“这又是？”

    左小娥说道：“听说是宫中一个很玄奇的阵法，我不懂，但也模仿画了下来。起码还是能当掩体做最后的抵抗的吧。”

    阵法？虽然你不懂，但妺喜甄姬左慈没准能懂啊！

    大春似乎看到了决胜的关键了：“趁现在有时间，能不能重新画个图，我去问问分身那边的高人。”

    “好！”

    左小娥开始用剑在地板上横七竖八刻画。比划其实也不多，图案看起来也简单，看起来像个简化版的八卦阵。这个……

    突然间，左小娥猛然一怔：“有东西进入画里了！”

    大春讶道：“怎么知道的？”

    大春立刻发现问了句废话！

    左小娥感慨道：“我的元神和画融为一体了啊，我当然知道啊，一共有九个小东西，是你外面的强援么？”

    九个？莫非是——

    大春确定了：“一定是！”

    左小娥说道：“那我们出去把它们接过来。”

    于是左小娥带着大春在宫殿中穿行，很快就遇到了一个在墙角畏畏缩缩的圆圆小透明！

    还真是小鬼！也不得不说，难怪左小娥能和这些咒术妖躲一百年，元神与画合一就等于她是开着地图挂，知道这里的一切动向！

    左小娥惊异的问道：“它们来了是要做什么呢？”

    大春也是懵的啊，的确，这些小鬼能做什么呢？打架是不指望的。探路传话？关键是它还不会说话！或许，外面也实在没办法，神兵符太强进不来，也只能派这些弱的不能再弱的小鬼进来看看情况。

    大春只得说道：“先找齐吧。”

    于是一路走，一路捡，八个全齐了，然后最后找到第九个的时候，豁然发现它身边的地面上有个漩涡一般的小黑洞。

    左小娥惊异了：“这是进出口！外面有高人破阵了啊！”

    大春很欣慰，但也很淡然：“破阵也无非是接我出去，但我不可能出去的，一定要清除这些咒术妖把你救下来。”更何况这小黑洞也出不去啊。

    左小娥沉思片刻：“我总觉得，这些咒术妖要害我可能没这么简单，不如让外面的高人帮忙参考一下地下室的法阵？”

    大春讶道：“你的意思是因为你抄录了这个法阵，所以王莽就要追杀？”

    左小娥郑重的点点头：“有可能——走，立刻带着这些小东西回地下室。我想到了它们的用处，让它们一鬼拿着一个灯，这样你的光影阵法必定会更加厉害吧？”

    大春了然：“对啊！刚才房间里一个灯，一把剑，这光影阵就复制出了一份。现在这九个小鬼拿灯，而且还能动，那就是多出九个灯，这王莽就算是总攻也会懵啊！”

    左小娥沉声道：“最厉害的咒术妖没有这么简单的……必须做好万全准备。”

    于是一路路过还算完好的九个房间，找到九盏灯，回到地下室。

    然后左小娥一掀衣服，露出了肚兜和白玉般的肌肤！

    大春心肝狂跳瞬间惊懵：“娘娘这是？”

    这是要深入双休憋超级大招？

    左小娥把剑递给大春，然后蹲在地上的阵图旁边背对大春，严肃无比道：“我要把这阵图展示给画外的高人看，但这里既没有纸也没有笔，就算有也不能送出画外，所以只有一个办法——在我背上刻画！你就用剑在我背上画！他们在画外就能看见我的画像转身，后背有阵图。”

    大春惊的手上的剑都差点抖掉：“没必要啊，我有个蛐蛐分身可以画，蛐蛐那里有高人啊！”

    左小娥叹道：“但你那个分身能帮忙么？还是只能依靠画外的高人吧？别婆婆妈妈赶紧的，你们男人经常在身上刺字纹身，我就在背上画个阵，好大不得了嘛！”

    这……虽说如此，但是——

    大春无奈的捡起剑，看着她白玉般的后背，这种辣手摧花暴殄天物的惊心动魄……

    左小娥叹道：“手莫抖哟！你这样子我啷个靠的住你嘛？”

    确实，男人的软弱会让女人没有安全感！

    大春一咬牙：“娘娘，我开始了！”

    左小娥哼都不哼一声：“看清楚了，右边一划是左边一划的两倍长。下面一划是上面一划的两倍长……”

    ……

    画外。

    费诗李密杨洪张翼围着在大春周边等动静。

    张翼有点急：“季休先生，放几个小鬼进去有啥子用嘛？”

    杨洪沉声道：“我只能帮到这里，剩下就看他了。他是不是费先生说的那么仙长优秀，就让我们看一看啊。实在不行，把画撕了！”

    李密急道：“撕不得！！”

    费诗惊异道：“画动了，娘娘转身了！”

    不仅仅是转身，上衣都脱了，露出后背一横绳！

    众人一片哗然！

    “大春”乐了：“哈？我还担心他，他倒快活啊？”

    李密急道：“娘娘这眼神必有大事！”

    果不其然，画上后背开始出现道道血痕。

    众人再度哗然！

    张翼突然楞了：“这……这分明是留候奇门阵！”

    杨洪惊住了：“伯恭居然识得此阵？”

    张翼傲然道：“说啥子哟！留候张良是我十世祖！”

    众人还真有点难以置信！

    张翼没好气道：“不像嗦？哎，是不像……”

    杨洪急道：“别说废话，就说这阵你会不会？”

    张翼无奈的摸出一本小册子：“不会！季休先生帮我看看嘛！”

