    通过许安安的告知，程淮也又获得了一个新知识。

    今天已经陪许安安很长时间了，他应该去好好的看奏折才是，

    于是二话没说，转身离开。

    许安安丈二摸不着头脑，她发现程淮也这个狗男人挺气人的。

    于是她一把拉住他的衣袖，不让他走。

    程淮也侧眸：“松手。”

    许安安鼓着脸：“皇上，妾身有个问题一直没搞明白，您为何对妾身一会儿冷，一会儿热的？”

    程淮也沉默，说句实话，他也没搞明白。

    说真的，他想远离许安安，但是系统不允许，所以他离不开。

    见他不语，许安安觉得，是时候主动一些了。

    她的微叹一声，眼神看程淮也就像在看一个嗷嗷待哄的孩子一样无奈：“这样吧，妾身抱你一下吧。”

    “不……”

    他的不必了三个字还没有说出来，又被许安安撞了个满怀。

    “皇上，咱俩谁跟谁啊，不用客气的。”

    程淮也：“……”

    许安安在程淮也的怀中蹭着，这狗男人冷归冷，但是身材好啊，许安安的小手状似无意的摸了一把他的腰，感受到紧致的腰肉，心里感慨了一声，这身材绝了。

    程淮也眉心重重一跳，她到底哪只眼睛看出来他想抱抱了？

    他还未来得及让她松开，亭子外边就传来一声轻咳：“皇上。”

    程淮也寻声望去，许安安也从程淮也怀中抬起的脑袋，外面站着穿着青衫的谢长安。

    谢长安见两人如胶似漆的抱在一起，声音带了些迟疑：“你们……这是？”

    程淮也伸手直接扒拉开她的手，咬着牙：“有人，松手！”

    许安安一脸讪讪的收回爪子：“好吧。”

    程淮也掸了掸有几分凌乱的衣物，整齐以后才看向谢长安：“何事？”

    谢长安手指抵着唇微咳一声，声音清润：“是关于五日后的祭祀……只是因为动静太大，传出一些很不好的言论。”

    程淮也凝眉：“什么言论？”

    谢长安看了许安安一眼，道：“是关于明妃娘娘的。”

    正在听八卦的许安安没想到这瓜吃到自己身上来了，她纳闷：“跟我有什么关系？”

    “不知是谁传的谣，说这个主意是明妃娘娘出的，把祭祀当儿戏对待，民间现在一片骂声。”

    谢长安看了两人一眼，唇畔勾起一抹弧度：“百姓骂您昏君，骂明妃娘娘是惑乱君心的妖妃。”

    程淮也：“……”

    许安安：“……”

    程淮也眸光微暗，余太傅还真是煞费苦心，为了制止竟然不惜将消息传出去，以为他被冠上昏君的名号就会停手？

    他冷笑一声：“传朕旨意，在祭祀之前，坊间若还有造谣生事者，杀无赦！”

    许安安虽说不宜见血，但他觉得，就算见血了也没关系。

    他又看向谢长安，见他还未走：“还有何事？”

    “还有半个月便是林太妃的生辰，她去了臣的家中，说她的五十岁生辰想在宫中举办。”

    林太妃是皇家排行老四，安王程肆的亲娘，素来跟岑太后不对付，闻皇后还在世的时候两人就斗得不可开交，闻皇后去世以后，岑太后获得先帝恩宠，被先帝一路扶持坐上皇后的宝座。

    林太妃眼红心酸从此跟她更是势不两立，只是年纪大了，以前的明争都变成了暗斗，只是林太妃大多都是出宫住在安王府，跟宫中来往并不密切。

    程淮也仔细一想就知道林太妃为何要把生辰宴弄宫里来，因为半个月后太后从皇寺回宫。

    他眉梢微压，黑眸微垂，淡声道：“可以，皇宫也是她的家，想来宫里办生辰，朕自然是欢迎之至。”

    “你去跟她说，朕会安排妥当的。”

    “是。”

    谢长安又在两人之间看了看，见程淮也端着一副高冷勿近的模样，他无奈的摇摇头：“没别的事了，臣先告退了。”

    直到谢长安走远，程淮也才轻松一口气，他转过头就发现许安安表情凝重的不知道想什么。

    故而，他也问了出来：“可是有什么不妥？”

    不妥倒是没什么不妥，只是在听见林太妃的时候，她竟然莫名紧张了起来，脑海里林太妃的模样也是模模糊糊的，看不太真切。

    她红唇微张：“皇上，妾身似乎没有见过林太妃。”

    程淮也奇怪的看她一眼：“身为镇远侯府的嫡大小姐，你还未进宫之前，诸府大小的宴席你都有参与过的，林太妃是安王程肆的母妃，你不可能没见过。”

    程肆这个名字突然出现，许安安心里重重一跳，转瞬变为令人窒息的闷，这人是谁？她好像从未见过，心里怎么会这么难过。

    脑海里极快的闪过一些看花灯的片段，又很快泯灭。

    许是许安安脸色太差，程淮也难得关心的询问：“你怎么了？”

    她摇着头，怪异的感觉如潮水一样很快褪去，她又重新扬起笑脸：“没事，林太妃过生辰妾身要好好想想送什么礼呢。”

    程淮也挑眉：“还用想吗？沈昭仪送了那么多宝物给你，随便挑一件不就好了。”

    许安安媚眼微睁，有些不可思议：“皇上，你怎么知道的？！”

    难不成还知道她们暗戳戳的做火锅吃？

    她紧张了，万一程淮也不准她们做吃的，那她的炸鸡怎么办？

    所幸，程淮也并不知道，他淡淡的答：“送礼的排场那么大，只要沿路的宫人没瞎，就都看得到。”

    许安安松了一口气，然后道：“那是沈思思送给妾身的，怎么能转手送人，妾身得送其他的物什。”

    程淮也见她小表情都纠结在一起，想不明白送个礼有什么为难的，他唇畔勾上一抹很轻的弧度，转身离开：“去紫薇殿用膳。”

    一听要用膳，许安安摸着滚圆的肚子，愁眉苦脸的。

    她才吃饱啊，又吃？

    就算她再能吃，也不能这么造作，凡事都讲究一个平衡，但是她又不敢反驳。

    于是耷拉着脑袋跟在程淮也的身后，两人一前一后进了紫薇殿，里面已经收拾干净，空中还残留着火锅的浓香。

