    华盛顿，白宫。..

    经过陆军部和海军部一个多月的协商，美国在太平洋地区的防御职责终于分明。今天罗斯福举行这个会议，就是把具体人选确定下来，尽快到任，以应对日军随时都有可能产生的新的进攻。

    莱汉德姐推着罗斯福进入会议室，看了一眼会议室里的海陆军将领，微微一笑，指示工作人员给每人的面前送上一杯鲜浓的咖啡，这才退下。

    罗斯福脸色严峻：“先生们，想必们也知道，新几内亚岛的最大港口城市莫尔兹比港已经落入了日军的掌控。根据情报部分传来的消息，他们现在正在向所罗门群岛、新赫布里底群岛和斐济群岛倡议攻击。一旦完成外围的军力摆设，即会向澳大利亚实施登岸作战！

    “先生们，我不要求们制定何等完美的计划，但必须尽快拿出应对的方案来，否则澳大利亚及新西兰丢失，我们将失去在太平洋地区反扑的桥头堡，届时战争将无限期地拖延下去！”

    海军作战部长哈罗德斯塔克站起来，走到会议室一侧工作人员早己准备好的大幅太平洋地图前，拿起指挥棒，指着地图道：“不得不认可，当初我们对日本侵占兰印群岛没有过多的干预，仅仅只是口头抗议，无疑是很是毛病的。经过两年多的成长，日军在兰印群岛上，修建了无数的军用机场，仅仅只是其占领的新几内亚岛西部地区，即有马老奇、查亚普拉、奥巴卡、基马安、雅培罗、乌达等机场。

    “另外在靠近澳大利亚的帝汶岛的古邦、帝力、维克、图阿拉等地日军也修建有军用机场，其从我国引进技术生产的b17轰炸机，可以完全覆盖澳大利亚北部地区和帝汶海、阿拉弗拉海及珊瑚海海域。从一开始我们的太平洋战略就处于被动地位，随着珍珠港事变后日本海军在太平洋取得决定性的优势，我们的战略摆设越发被动——……

    罗斯福打断了斯塔克的话：“哈罗德，我不想听这些埋怨的话，我现在只想知道，如何解决当前的麻烦？现在已经快到二月下旬，如果们海陆军顾问部分还拿不出鞘决问题的方案我不介意再次更调合适的人选。”

    斯塔克的脸变得很是难看，过了一会儿才道：“我们正在进行的战争，主要是前进基地的争夺战，换言之，则是对太平洋上的大陆和岛屿进行的争夺。南太平洋战场，包含日军盘踮的兰印群岛，新占领的新几内亚岛、新不列颠岛和新爱尔兰岛正在进军的澳大利亚东部群岛以及我们据守的澳大利亚、新西兰。

    “早在战争爆发前，我们已经竭尽一切努力，增强我们在南太平洋的军力，到现在为止，陆军已经向澳大利亚调去了一个陆军师三个陆军旅。我们的海军陆战队，也组成了一个暂编旅，调往萨摩亚岛进行增援。要知道在去年之前，整个南太平洋地区的军力，仅有微不足道的一个营。

    “战争爆发后，陆军军队已经调往澳大利亚及新几内亚岛各战略要点防御日军的攻击，在此前的战斗中，我们在新几内亚岛已经丢失落了一个旅的军队。而海军陆战队的那个暂编旅则与新西兰卫队合作，担当起斐济群岛、汤加群岛、萨摩亚群岛、库克群岛和莱恩群岛的防务。

    “去年在欧战最为ji烈的时候我们在这些岛屿上修建了一连串空军基地，用来呵护从夏威夷作为起点的海运航线，其中主要是强森、巴尔米拉和广东岛等。现在随着夏威夷的丢失，以及巴拿马运河的中断，这条海运线路已经失去作用，日军绝对不会放任这些岛屿失落臂，预计短时间内城市被日军占领。由于日军拥有广阔的殖民地，在这些岛屿上，不消放太多军力，几名日军军官带着几个连的土著军队即可，但对我们的威胁，却是无限大！

    “要从国内支援澳大利亚和新西兰，从东海岸解缆的话，必须绕过南美洲南部的合恩角，由太平洋西南海盆进入查塔姆群岛、安蒂波迪斯群岛，抵达新西兰，再由新西兰及克马德克群岛、诺福克岛支援澳大利亚。这一条海路是当前唯一平安的航路，为了确保平安，因此必须确保新喀里多尼亚岛、斐济群岛、汤加群岛及萨摩亚群岛的平安，未来很长一段时间，这里很是有可能成为我方与日军争夺的焦集。

    “由于占有大量殖民地，日军军力充沛，因此在与我方争夺澳大利亚东部这些岛屿的同时，很是有可能耳澳大利亚西北部的西北角、金伯利高原或者是达尔文港实施登岸作战，也有可能以莫尔兹比港为前出基地，强行登岸约克角半岛。甚至仇敌还有可能，劳师远征，由兰印群岛绕过澳大利亚西部海岸，由印度洋从大澳大利亚湾的纳拉伯平原、斯帕塞湾及巴斯海峡倡议突袭。

    “一句话，由于日本海军暂时拥有太平洋及印度洋地区的制海权，我们无法遏制仇敌的军事行动，只能在澳大利亚及南太平洋地区，步步戍守，先稳住阵脚，伺机倡议反扑。这里将会是南太平洋的主战场，根据我们和陆军作战部告竣的协议，我们决定在这里组建西南太平洋战区盟军最高司令部，由麦克阿瑟将军担负总司令，暂时下辖一个陆军师、

    三个作战旅、两个海军陆战队旅以及由澳大利亚民兵中紧急组建的六个澳大利亚师，同时将滞留于澳大利亚周边海区的舰船，组成第七舰队，挑唆该战区使用。”

    罗斯福有些不悦地皱了皱眉头：“怎么不早点儿告诉我这个决定？

    前两天我刚刚承诺，麦克阿瑟将军率领他从菲律宾撤出来的军队，加入中国北部地区对日军的反扑。现在朝令夕改南京政府方面会怎么看待我们？”

    陆军顾问长乔治马歇尔站起来道：“这个决定也是我们再三协商后才最终做出的。遍观军中没有人能够有道格拉斯的威望，他在南华新京机场合的“我还要回去，的宣言，已经传遍了世界作为我们大力宣扬的英雄，没有谁比他更合适了。

    “那么，中国方面怎么办？”罗斯福问道。

    马歇尔回答：“我们准备派史迪威将军去替代道格拉斯的职务。

    史迪威将军结业于西点军校，加入过上次欧战，并曾担负美国驻华大使馆武官。1926-1929年间出任驻天津的第十五步兵团营长、团顾问长等职务，而后回国任本宁堡步兵学校战术系主任。五年前，他再次赴华任驻华武官，其后考察广州、桂林、梧州、南宁、汉口、徐州、开封、洛阳等地防务。中国抗日战争爆发后，他组建情报组，及时向国内述说战争进展情况。两年前归国出任步兵第2师第3旅旅长。去年一月出任第七师师长兼门g特雷市奥德军营司令：四月晋升少将，八月全军扩军时出任第三军军长。

    “原本我们准备在德国向我们宣战后，任命史迪威将军担负北非派遣军总司令，但现在德国迟迟未对我们宣战反却是太平洋战场烽烟四起，鉴于史迪威将军与中国的密切关系，因此我们和海军作战部协商后认为，他是取代麦克阿瑟将军出任中国战区指挥官的唯一合适人选。未来海军买通印度洋通道后，该部可奉调澳大利亚支援那里的作战。”

    “史迪威！？”

    罗斯福沉吟一下，过了好一会儿才想起此君是何方神圣，大为满意：“很好，史迪威将军曾屡次赴华，能够讲一口流利的中国话，他或许比麦克阿瑟将军更适应和中国人打交道。这个任命不错会后可将调令马上下达。”

    斯塔克有些为难：“现在有个问题，我们不知道该如何把麦克阿瑟将军便利快捷地送到他该去的处所。日军封锁了由中南半岛前往澳大利亚的所有海路和空中通道，即便辗转由欧洲归国由西海岸冒险前往澳大利亚，辗转一圈下来也得一两个月时间，这段时间，不一定澳大利亚战局已经产生了重大转变，时间上我们迟误不起！”

    “这个我来协调！”

    罗斯福摆摆手，微笑着：“英国人已经承诺，把他们从中国掠夺的文物如数归还，我们的各大博物馆中收藏的中国文物，也有很多是贼桩，我准备合适的时候，送还给中国人。南华有一支海军力窭，其中有获取自远东共和国的潜艇，我想可以让麦克阿瑟将军直接乘坐远洋潜艇前往澳大利亚。固然，这或许会让他吃些苦头，但这是当前最快捷、

    最平安的途径。”

    斯塔克一听很是高兴，接着对比地图讲解战局。

    “北太平洋战场，这一区域包含阿拉斯加和阿留申群岛。

    阿留申群岛位于阿拉斯加州的西南面，呈半圆形带状，自东向西，几乎可达亚洲的堪察加半岛附近，全长二千七百多公里。阿留申群岛大部分岛屿为火山岛，部分火山仍有间歇活动，气候受阿拉斯加暖流和极地海洋气团影响，多雨雾和强风，四季温差，因风大无树，植被以草甸、苔藓为主。我们在这一区域，仅有乌纳拉斯卡岛的荷兰港驻扎有海军陆战队的一个营，未来必须再次获得加强，否则不排除日军会向这里倡议进攻，从某种意义上来，进攻阿拉斯加，也算走进攻我们位于北美的国土，象征意义巨大。”

    国务卿科德尔赫尔皱了皱眉：“阿留申群岛和阿拉斯加满目荒凉、终年尘雾，日本人不会敢兴趣的，我现在却是担忧，他们的航空母舰特混编队，可能会威胁到我们西海岸的平安。究竟结果轰炸完巴拿马运河后，那支神秘的舰队突然失去踪迹，我们必须得时刻提高警惕才行。”

    斯塔克没有回嘴，继续道：“中太平洋地区包含一个广漠的大洋地带，位置在赤道以北，从夏威夷延展到菲律宾，连日也都包含在内。这个地区的较大部分都是岛，大都的珊瑚礁都是上次欧战后，由日本受国际联盟委任而加以统治。

    “这些岛群中，最大的群岛就是加罗林群岛，从东到西，在中间就是吐鲁克的巨型海军基地，被誉为“日本的珍珠港，。在东面有马绍尔群岛为其屏障，在后面又有伯劳岛和塞班岛的强大基地为其后援。随着日军突袭珍珠港，并且派出陆军登岸瓦胡岛，加上其从我们手里占领的关岛、威克岛、中途岛等岛屿，整个中太平洋地区，日本构筑了一条完善的防御线。日军通过这些岛上修建的机场，可以把本土生产的战斗机和轰炸机，源源不竭地送到瓦胡岛，支撑起整个中太平洋地区的战事，未来我们要倡议还击，这一条岛链将会成为我们最大的威胁和障碍。

    “根据我们和陆军作战部的协调，中太平洋地区和北太平洋地区成为一个新的战区太平洋战区，由太平洋舰队司令官尼米兹将军出任总司令。这一战区当前的主要任务，是避免日本海军对我太平洋沿岸地区的袭扰，在积蓄足够的力量后，即向日军倡议还击，首要的目标是攻占夏威夷群岛，获得在太平洋上的一个支点，进而节节推进，直到迫近日本的本土为止。”

    罗斯福对这个任命没有意外，他点了颔首，随即对刚刚任命的战时生产局局长唐纳德纳尔逊问道：“亲爱的唐纳德，有掌控生产出足够的枪支弹药，以及船舶大炮，支援前线作战吗？”

    唐纳德纳尔逊在担负战时生产局局长之前，是希尔斯一罗巴克公司的哥董事长，对管理生产很有经验。他毫不游移地回答：“是的，总统先喜。在我上任后的两周时间内，已经下令禁止三百种消费品的生产，从烘蛋奶饼用的铁模到牙膏、听装啤酒和汽车，所有的金属品，优先包管战争需求。美国各地的工厂，全部从制造玩具、体育用品、餐饮工具等民用生产转为制造枪炮和子弹。我们有掌控在年底前，生产两万五千架飞机、两万五千辆坦克、一万门高射炮和四百万吨新船舶，迅速挽回对日作战的颓势。”

    “不，这今生产计划太过守旧了！”

    罗斯福摇了摇头，不容回嘴地：“我现在给制定个目标一到年底前，生产的飞机数量必须达到四万架、坦克数量也是四万、高射炮两万门和新船舶八百万吨。只有这样的数字，才能完全威慑日本人和纳粹分子，他们就会好好想一想，他们过去所取得的的成绩，究竟算个什么工具？这样具有压迫性的数字，将象征着美利坚在一场无时不在渗入我们生活的总体战争中，对打败仇敌和在生产上跨越仇敌所作的努力。”

    唐纳德纳尔逊愣了一下，随即苦笑：“亲爱的富兰克林，看来我又要取缔几百种消费品的生产了，唉，这下我的别墅恐怕要被愤怒的人群所投掷的臭鸡蛋和烂番茄给堆满了！”

    包含罗斯福、赫尔在内，所有与会者都忍不住笑了起来。他们一致认定：当美国的工业部分依照规划轰轰烈烈开展生产的时候，不管日本赢得了多大的胜利，最终势必被击败，美国的工业力量，将比日本生产出更多的产品，仅仅拼消耗就足以把日本给拖垮。

    可是，事情真的如此简单吗？

    ps：谢谢大家二月的支持！明天就是三月了，天子准备努力一把，恢复每天两章更新，请大家把保底月票投给铁骨，谢谢！@。..