    面对镇子这般特殊的存在，上面也不是没有人过来，想要接管的，但是统统被阻拦在外，进都进不来，来了几拨人后，同样用尽方法，进入无果后，连官方都无奈放弃。

    毕竟镇子里也没有官方的人了，末世来临时，镇里包括镇长在内的许多下放的基层干部，都感染病毒，悄无声息的消失了。

    官方离开后，镇子周围的外地人全都跟在他们的队伍后面，去了安全区。

    镇子虽然是清净了，但是关于镇子这个特殊存在的消息也是被散布出去了。

    毕竟，一个没有丧尸存在，十分安全，还拥有干净水土资源，和充足燃气资源的地方，在这末世就像是一块大肥肉一样，吸引了不少注意力。

    消息如纸片般传的飞快，几乎各大基地都知道了关山镇这么一个小地方的存在，同时消息的纷繁复杂的交流，也暴露出了另外四处有着同样光膜的地方。

    鹿慈看着写在纸上的四处地名的位置，加上关上镇，算是遍布Z国的各个方位了，四处地方有大有小，但都在城市里，人口繁多的地方，还有一个竟然在首都最繁华的地带覆盖了大片地方，把官方的首都大基地都赶到了城外。

    与关山镇不同的是，这几个地方都建立起了私人基地，有自己的基地长，更有趣的是，基地长们的异能分别是金木火土，实力强的惊人，连官方也奈何不得。

    同样的神奇光膜，大小不一的地盘，关山镇这个其中最小的地方，反倒不惹眼起来。

    因为前四位实力超强的基地长的存在，关山镇觊觎的人少了不少，来转悠的人也都散去，毕竟谁也不知道里面会不会有一个同样强横的水系大佬的存在。

    光膜的出现，大家觉得跟基地长有关，但具体情况怎样，也只有基地长本人才知晓了。

    至于为什么是水系呢，大家都在猜测，这是按照金木水火土的排列来的，既然前面已经有了金木火土四位强者的存在，那么肯定最后一位就是水系异能者了。

    这最后一位的地盘这么小，被认定为实力也弱，优越的镇内环境，还是吸引力不少不信邪的人前来试探。

    昨天一早，一些不信邪的人，扛着武器前来，觉得这位弱小可欺的，还没出手，就直接被光膜灭杀在原地。

    连渣渣都没剩下。

    这一手，杀鸡儆猴，彻底震慑了暗地里还在觊觎的贪婪的人。

    他们的到来与击毙，远在小别院的鹿慈知道的一清二楚，光膜之下，所有的一切，她都能感应看见。

    可以说，光膜覆盖下，所有的事物，对她来说，都无处遁形！

    鹿慈也不担心光膜会被攻破，反正光膜很强，算是无敌的存在，也不担心会有危险。

    至于另外的那些灵珠宿主，鹿慈不好奇，也不打算管，跟她没什么关系，不过是几个陌生人罢了。

    那几人得到消息后，也曾派人前来，但是镇民们一问三不知的，什么也不清楚，而鹿慈也不打算回应他们。

    各自过各自的不好吗，还非要拉帮结派，跟个靶子似的，麻烦的很。

    鹿慈嫌麻烦，不想站出来回应，那些人连同同样被忽略的想要协商的官方来人一样，跑了几次，无果后，就再没来过了。

