    杨天极答应了叶辰，便要把那三个月宫的完美灵武合一天才放出来。

    叶辰急忙道：“老师，等等！”

    心中不免感慨，老师太实诚了。

    可偏偏这么实诚的人，却被逼的要扣押人质，可想而知，这是一个多么无奈的选择。

    “明镜、潘远江、说定了的话，那就立下个誓言吧！”

    这些老东西，心黑的很，万一转头就来个不认账，那都没地方说理!

    “少拿小人之心度君子之腹！”潘远江怒喝。

    叶辰冷笑，道：“我可不是小人，你们也不是什么君子，赶紧立誓，搞定后，我老师放人，他们三个若是打赢我，万剑归宗、日月同光，龙凤剑气，以及我老师如何获取月宫之力的秘术，都是你们的了。”

    潘远江嘴角抽搐。

    他们何等身份？

    竟然被叶辰逼着立誓？

    明镜眉头紧蹙，道：“我答应你！”

    他看上了叶辰刚才施展的灵武合一配套武学。

    当初，杨天极从月宫中取出来的灵武造化诀，只有单纯的功法，灵武合一武学，需要每个人根据自己的情况去参悟开创！

    可那时候，他们这些强者，已经没办法修炼灵武合一。

    毕竟，灵武合一，需要在修行之初就开始，实力越强，修炼灵武合一的可能性就越低。

    故此，月宫也只能用灵武合一来培养年轻一代。

    这么多年来，月宫培养修炼灵武合一的，已经有三代人了，只不过收效甚微，灵武合一的配套武学，只折腾出一门毒龙钻。

    虽然别人参悟的灵武合一配套武学， 并不能拿来直接用，但却可以成为一个模板，只要这样的模板够多，像明镜这样的强者，哪怕他自己无法修炼灵武合一，也能以此推演出足够多的灵武合一武学。

    灵武合一，关乎到了他们整体实力的强弱，从长远角度考虑，此事乃重中之重！

    除了灵武合一武学。

    杨天极获取月宫之力，也让明镜心痒难耐！

    随着明镜立下誓言，潘远江无奈之下，也得跟着立誓。

    叶辰这才笑着看向杨天极，道：“老师，放人吧。”

    杨天极抬手一挥，顿时，那巨大圆月中，三道身影，跌落而出。

    两男一女。

    其中，两个明家的，一个潘家的。

    这三人的信息，叶辰早已经有所了解。

    明家二人，分别是明浩、明玉。

    潘家男子，名为潘安。

    明浩，归一境巅峰，七组灵纹的七阶顶级天印灵师，是月宫年轻一辈中最强者，而且，月宫现在仅有的灵武合一武学毒龙钻，便是明浩参悟出来的。

    明玉，归一境九重，普通七阶顶级灵师。

    潘安，归一境十重，普通七阶灵灵师。

    哪怕这三人，都是完美的灵武合一，但叶辰对明玉以及潘安，并不怎么在意。

    倒是那明浩，的确有与自己一战的资格。

    不过，也就那样了。

    在武道修为方面，不及明浩，但九霄剑典肯定比明浩的功法强。

    圆满的剑体所拥有的气血强度，绝对能碾压明浩！

    七阶中级的极道天灵印，还是唯一灵印，而明浩只是七组灵纹的天印灵师。

    综合衡量下，叶辰觉得，自己是肯定强于明浩的。

    更何况。

    自己的灵武合一，还能融合天魔气呢！

    大祭司明镜，抬手一挥，立刻将明浩几人卷至面前。

    站在明镜旁边的潘远江，则是把情况，简单说了一遍。

    听罢。

    明浩、明玉，潘安三人，身上顿时战意高昂，他们转身，看着叶辰，目光中，流露出浓浓怒火！

    “好一个狂妄小子，要不是杨天极这老东西把我们扣押在了月宫内的禁忌之地中，岂能轮得到你在这里如此嚣张！”潘安怒喝。

    明玉冷哼一声：“杨天极这老东西扣押我们，你杀我明家与潘家的人，这些账，一并清算了！”

    月宫年轻一代的第一人明浩，已然长枪在手，他的眼睛微微眯起，眼睛缝隙中，寒光迸射，道：“你……输定了！”

    叶辰懒得搭理这三个家伙，而是继续看着杨天极，道：“老师，你把人扣押了，就不教训他们一顿？怎么他们一个个都还生龙活虎的？”

    杨天极：“……”

    “叶辰，你是觉得我们都已经身受重伤了，才有勇气说要跟我们一战吧，现在怕了不成？哈哈哈，那你跪下认输吧，再把你答应的东西老老实实交代出来，我可以给你一个痛快的体面死法！”潘家的潘安，大笑着说道。

    “老师，您待一切仁厚，那就由弟子我来杀吧！”

    叶辰说完，这才看向明浩三人，淡淡道：“我巴不得你们状态处于巅峰，因为，唯有这样，当我把你们碾压，才能更好的证明我们苍星武院灵武系，才是真正有资格修炼灵武合的人。”

    “死到临头还敢大言不惭！”明玉冷喝。

    叶辰手中的天痕剑，猛然高举，剑光闪耀，凌厉的气息绽放！

    “动手！”

    明浩暴喝一声，提枪而出，毒龙钻施展开来，疯狂旋转的力量在他的长枪上剧烈涌动，轰的一声，劲气便击穿了空间，冲击至叶辰的面前。

    叶辰挥剑横扫。

    “唰！”

    剑光倾泻，直接把明浩的毒龙钻之力劈成两半炸开。

    而与此同时，潘安身形一闪，已然出现在叶辰的一侧，他手握一把阔剑，携开山裂地之势，猛地劈出一道巨大的剑芒。

    “嗡！”

    一阵阵铿锵剑鸣声响起。

    九意分天剑阵，于刹那之间出现，挡住了潘安的攻势。

    “啪！”

    清脆的炸响出现，一根长鞭，将空间击穿出一个窟窿，长鞭没入虚空中，又于叶辰身边位置把空间击穿一个窟窿，明玉的长鞭，贯穿了虚空，如同一条毒蛇，狠狠攻向叶辰的面门。

    叶辰冷哼一声，左手瞬间探出，直接一把抓住了长鞭。

    他的手掌，爆发出磅礴的力量，猛地一扯。

    “啊！”

    明玉惨叫一声，她的身体失去平衡，直接被长鞭中那霸道的力量扯入虚空之中。

    “轰隆隆！”

    而这时，明浩也已经提着长枪，杀至叶辰近前，长枪抡砸，打的天地震动。

    “龙凤剑气！”

    叶辰大喝，天痕剑暴斩而出，龙凤虚影浮现，磅礴狂暴的力量，轰然爆发，将明浩的攻势瓦解，甚至逼的明浩连连后退。

    被九意分天剑阵困住了一会的潘安，也终于从剑阵中脱困而出，他的双手紧握那把阔剑，暴喝：“暴元破天剑！”

    巨大的剑气，无比暴烈，熊熊火焰缭绕剑气表面，好似可焚江煮海！

    “毒龙钻，冰火两重天！”

    而那被龙凤剑气逼退的明浩，也于此刻，脚踏气浪而来，长枪直刺，火属性的枪意与寒冰属性的枪意结合，力量暴涨！”

    刚撞入虚空中的明玉，此刻也放弃了长鞭，从虚空中冲出，她的手里，换了一把长刀，猛地一刀斩出。

    “月轮刀！”

    刀芒如同弯月，旋斩而出！

    月宫这三个完美灵武合一的天骄，都于此刻，动用了他们最强大的绝学，三人的力量所掀起的气浪，恐怖无边！

