    在这位小欣姑娘的眼中，他的杰哥就已经是温城年轻一辈中最杰出的人杰了。

    堂堂温城修武界四大家族之一，罗家的少主。

    古学院的大神学员，在天地灵气复苏之际，就迅速的证道渡劫成功。

    成为温城大名鼎鼎的三阶剑修，在整个温城，唯有白家的少主白君然能跟他相提并论。

    这样的人物，这样的人杰，居然头上有一个主人。

    他是别人的奴仆？

    天哪！

    小欣整个人都发傻了。

    怔怔的望着眼前这位气度不凡的金发少年，貌似年龄比自己的杰哥看上去还要小点。

    “主人！”

    伤重的罗子杰看到金发男子，什么都不管不顾，直接从病床上跳了下去，直接一个匍匐在金发少年的面前。

    “罗子杰，好久不见！”

    涂小安笑了笑，温和的道：“你可比以前懂礼数多了，记得当初我收服你，你还很是气恼！”

    当初的涂小安何许人也，不过区区一条二阶蛇精。

    现在的涂小安何许人也，五阶大神都不放眼中。

    可以说，这罗子杰赚大发了，拥有这样一个天大的靠山。

    “主人，罗子杰给你磕头了！”

    涂小安的出现，仿佛让他一下子看到了属于自己的希望曙光。

    “重病之躯，就歇着吧”

    涂小安淡淡的看了他一眼，眼睛微微一眯，罗子杰半点反抗没有，直接飘起来，落到床上去。

    可落到床上的罗子杰是非常不安，又非常的激动。

    猛然咳嗽几声，直接咳出重血。

    “杰哥，杰哥，你没事吧！”

    小欣担心的叫了几声。

    “看来你真的伤的不轻！”

    涂小安走到病床上，看着好像随时要挂的罗子杰，淡淡的道：“记得当初收服你的时候，我还赐了你一把英雄剑，你是要当英雄的人，怎么就轻易的死呢！”

    噌！

    涂小安手指一探，一颗黑色的药丸直接弹入了罗子杰的喉咙中。

    一

    二

    三！

    涂小安心中默数十声，只见罗子杰苍白的脸色极速好转，然后面色渐渐红润，完全不再是病重之态。

    “哇！”

    旁边的女子小欣看到这一幕，忍不住的尖叫起来。

    半晌后，罗子杰都不敢置信的摸了摸自己的身体，好了？

    不但好了，而且浑身充满了力量。

    轰！

    突然，罗子杰的体内迸发出一股刚劲的气浪，比龙卷风还凶猛。

    整个房内的东西无论是什么，瞬间被卷飞出去，包括那个叫小欣的姑娘，一头撞到墙壁上，昏死过去。

    涂小安见况，无辜的眨了眨眼，跟他没关系。

    不是他不出手救，而是被罗子杰那股气浪吸引，动作慢了。

    无妨，就昏死而已。

    到是太玄蛇那个老头炼制的丹药真是效果奇佳啊，不但能迅速提升修为，还能疗伤。

    33级的罗子杰，吃一颗这样的丹药，捡回一条命，还提升了一级的境界。

    “谢主人！”

    罗子杰一个闪身，又跪在了涂小安的面前。

    “说说吧，怎么回事，看你混的实在不怎样啊，都差点将自己的小命混没了！”

    罗子杰一脸的惭愧，然后张口诉说自己是怎么被打伤的...！

    一会儿后，涂小安点了点头，听明白了。

    这是一个很俗套的家族内斗。

    罗子杰的哥哥，哦不，是堂哥觊觎他罗家少主的身份，但又因为自己的资质不佳，连三阶都没有证道，不知道用了什么办法，找来了一位妖王修为的大妖跟罗子杰比武。

    结局很显然，罗子杰败了，还差点重伤死掉。

    其实那位妖王是可以直接杀死罗子杰，但一是家族内斗，不能闹出人命，二对方是妖族，在人族的地盘杀人可是会引出妖精管理局的。

    所以那位妖王只是将罗子杰打成重伤，可它料定罗子杰的伤势活不久。

    故事听完，涂小安很郁闷的摇了摇头：“身为我的战仆，居然被区区妖王修为的大妖打个半死，你可真给我丢人啊”

    说起来当初，涂小安收服罗子杰还挺高兴，古学院的大神学员，修的还是剑，潜力不凡啊。

    可由于罗子杰的身份，涂小安并没有将他带在身边，之后他自己的实力提升太快，又去了妖灵山脉，久而久之，就将这罗子杰忘记的死死的。

    但终归罗子杰是他涂小安的战仆啊。

    打狗还要看主人呢。

    “青枭！”

    涂小安坐在病床上轻喊了一声、

    咻！

    貌美如花的美少女仙灵孔雀就出现了，还拍了拍自己的手掌：“外面那些人，太弱了，都被我撂下了，一点都不好玩！”

    涂小安宠溺的看了青枭一眼：“那给你一个好玩的任务，去罗家将一个妖王修为的大妖给我抓来，给你二十分钟！”

    “妖王修为？”青枭一脸不屑：“五分钟，人家去去就回！”

    咻，瞬间消失！

    小插曲后，涂小安对着罗子杰道：“你起来说话吧！”

    “小的不敢！”

    如今的涂小安在罗子杰的面前，就是天一般的人物。

    “随主人我去妖灵山脉吧，区区一个罗家少主不当也罢”涂小安脸色有点嫌弃的继续道：“你的修为实在太低，是主人我那么多战宠战仆中最弱的，连个妖王都能欺负你，真是不像话！”

    罗子杰被说的头都要钻近裤裆里去，羞愧至极。

    涂小安话锋又一转：“其实你的资质也算不错，也怪我将你忘的死死的，收服你那么久，除了给你一把剑，就什么好处都没给你！”

    “这次我好好补偿你，跟我回妖灵山脉，十年内，主人我让你成为一代剑仙！”

    “当个罗家少主有什么意思，你要当温城的剑仙，被世人铭记！”

    涂小安一顿啪啪啪的说，将罗子杰都说懵逼了。

    剑仙？

    四阶剑仙，还十年内，想都不敢想啊。

    “罗子杰，做人要格局大，一定要大，你看主人我，当初一条小蛇精，现在连神都给揍了！”涂小安闲着也是闲着，跟跪地的罗子杰吹嘘起来。

    将罗子杰听的一愣一愣，表情无限崇拜起来。

    没多久后。

    咻！

    “才四分钟哦！”

    青枭美丽的身影出现，手中抓着什么一扔。

    这一扔，地上出现了一头雪白的猛虎，浑身有一股浓烈的虎魄之气。

    然而，这雪白的猛虎被扔在地上，顿时诚惶诚恐的匍匐，一动不敢动，甚至大气都不敢喘。

    涂小安一眼看去，眼睛一亮：“呦，还是一头虎王啊，血统不错，36级，看样子很快就要突破下一个境界了，怪不得能将我的战仆打成重伤”

    罗子杰虽然之前才33级，但他是剑修，战斗力强横，再加上有涂小安赐他的英雄剑，是绝对可以越级战斗的。

    光是一般的妖王，想将罗子杰打成重伤，也不是那么容易。

    眼前这头雪白的虎王，血统高，境界高，绝对不是普通货色。

    “知道我是谁吗”涂小安淡淡的问。

    雪白的虎王浑身颤栗：“小的虎厉，叩见蛇皇大人！”

    涂小安诧异了下：“居然认出了本皇，看来你是最近从妖灵山脉下来的，你老虎一脉应该在这次蛇族的血洗名单中吧，你又是最近下来，说明你是逃出来的”

    “已你的修为，在老虎一脉中，也是数一数二，怎么给你逃出来的”

    涂小安简单的几句话，将虎厉听的三魂不见了七魄。

    “蛇皇饶命，小的确实是在蛇族血洗名单中逃亡出来，我老虎一脉的三阶妖灵，也就只剩下小的一个了，还请蛇皇大人法外开恩，网开一面吧！”

    涂小安：“看来你老虎一脉是妖灵诛对吧”

    三阶妖灵一律斩杀殆尽。

    虎厉点了点头，心里也是一万个曹尼玛在奔腾。

    这蛇皇大人也太狠了，说是妖灵诛，就真的赶尽杀绝，他都逃到人类城市了，还不放过。

    不放过就不放过，还亲自出来抓它。

    他区区一头妖王的老虎，有这个牌面吗。

    需要他一个妖灵山脉的共主下山抓它。

    真要说起来，这头虎王的运气也是背到姥姥家了，好不容易在蛇族血洗的杀戮中逃了出来，来到了最近的温城。

    为了更好的隐藏自己，为了可以好好的活下去。

    他投靠了温城的修武家族。

    好巧不巧，是在罗子杰堂哥那里。

    既然是投靠，那么自然要为罗子杰的堂哥做点什么。

    又好巧不巧的，罗子杰的堂哥要它好好教训一下罗子杰。

    这一教训，刚好教训的是涂小安的战仆。

    而罗子杰奄奄一息，恰巧涂小安在温城，距离近，系统直接提醒了。

    于是乎，就有了现在这一幕。

    真可谓是无巧不成书，难怪这虎厉误以为涂小安是亲自来抓它的。

    “小老虎，你说你逃出来就罢了，你还出手打伤本皇的战仆，你这是想报仇么！”涂小安冷淡无波的说。

    此话一出，虎厉吓的冷汗涔涔。

    什么，这罗子杰是蛇皇大人的战仆？

    我的天啊。

    真是天要亡我老虎一脉啊。

    “小的只求速死！”

    虎厉彻底绝望了，连求饶的心都没了。

    这怎么求饶啊，鬼知道随便教训一个人类的三阶生灵，就刚好是蛇皇大人的战仆。

    这种巧合，尼玛的八辈子碰不到吧。

    没说的，等死吧。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

