
　　黑死号上，奥利安娜经历过一段不算漫长的体力工作之后，头脑反而变得异常平静。

　　倒不是因为欲望得到释放之后，触发了贤者领域，而是阿兹克先生迟迟未曾来到的支援，让奥利安娜心里生出某种不好的预感。

　　阿兹克先生不会出现意外了吧？那我怎么办？难道我要代替伊莲在黑死号是受苦？奥利安娜脸色一变，在心里担忧起来。

　　特蕾茜看到奥利安娜忽然放下手中的鞭子，目光复杂的注视前方，她眉头微皱道。

　　“怎么停下来了？”

　　奥利安娜深深的吸了一口气，为了避免之后更深层次的“交流”，她眨了眨眼睛，尝试分散特蕾茜的注意力。

　　“我听说你和‘血之上将’起了冲突？”

　　特蕾茜瞥了她一眼，慢腾腾的整理着凌乱的衬衫，以及散乱的乌黑秀发。

　　“也不算冲突，他不该提及那个名字，针对他并非我自身的意志。”

　　奥利安娜顿时露出一副幸灾乐祸的表情道：“那你可要小心了，他是一位老资格的海盗将军，从称号和海盗团的实力上来看，明显要比你强大。”

　　特蕾茜似笑非笑的看了她一眼，问道：“你以前从来不关注这些，伊莲，难道你在关心我吗？”

　　不，我只希望血之上将给力一点…奥利安娜在心里吐槽道。

　　她模仿着伊莲的语气，露出不情愿的神色，说道：“我现在被你困在船上，难道我不该担心被‘血之上将’牵连？”

　　特蕾茜挑了下眉头，露出一副不屑的表情，说道：“塞尼奥尔不是我的对手，他身后的势力我也不惧。”

　　“你只要好好待在船上，除非半神亲自出手，不然没有人可以伤害你。”

　　奥利安娜闻言，顿时无声松了口气，用一副赞赏的表情看向特蕾茜。

　　就等你这句话呢…

　　见特蕾茜即将采取进一步的行动，她眸光微转，硬着头皮开口道：“晚餐呢？你难道没有准备我的食物？”

　　你这什么语气？是我刚才对你太温柔了？特蕾茜的表情一下变得有些古怪

　　“刚才花费了我太多的体力，现在我饿了。”奥利安娜下巴一昂，一副理直气壮的表情。

　　特蕾茜审视的看了她几秒，嘴角忽然挂起一丝笑意，她来到自己书桌前，摇动了一个小巧的金属铃铛。

　　不到半分钟，金发侍女敲响了船长室的大门，低声道：“船长，什么事？”

　　特蕾茜缓步走到奥利安娜面前，摸着她光滑的脸蛋，冷笑道：“给她准备一份晚饭，吃饱了才有力气受罚。”23sK.com

　　金发侍女沉默了几秒，沉声道：“好的，船长。”

　　另一边，奥利安娜感受着特蕾茜的挑拨，她的心跳加快，耳朵发热，浑身血液开始沸腾起来。

　　奥利安娜此时很想嘴硬两句，但奈何浑身上下不受控制地颤栗，变得微酥带麻。

　　她在心里权衡一下利弊，终究还是没有呈口舌之快，选择用相对柔软的口吻道：“我想去盥洗室。”

　　特雷茜手上的动作一滞，手掌猛地贴向奥利安娜的小腹，笑着说道：“伊莲，你又在撒谎了。”

　　特蕾茜柔软的小手肆无忌惮的移动着，奥利安娜只感觉血液下涌，注意力不自觉随着对方的动作开始转移。

　　过了几分钟，她表情一僵，一双手紧紧地抱着特蕾茜地腰肢……

　　“船长，晚饭准备好了。”

　　……

　　黑死号，船长室。

　　特蕾茜面色沉重的皱着眉毛，软软靠坐在了属于船长的专属座位上。

　　在她的不远处，是正在享用晚餐的奥利安娜，对方进食的动作十分优雅，一举一动间都让人着迷，特蕾茜看的赏心悦目。

　　过了几分钟，她从沉浸中醒来，目光带着审视看向奥利安娜，嗓音略显沉哑地说道：

　　“伊莲，你…和她们接触过了？”

　　接触？不，老师们都是可触不可及的存在…奥利安娜放下餐具，面色变得神圣无比。

　　特蕾茜目睹着她的表情变化，蔚蓝的眼眸闪烁着各种复杂的情绪。

　　忽然，她猛地站起身来，目光看向船长室内的某个角落。

　　奥利安娜的灵性有所差距，她此时终于露出笑容，朝着某个方向看去。

　　周围的色彩变得异常鲜明，各种色块叠加的场景里，阿兹克.艾格斯和一位留着古代武士发髻的男性从忽有荡漾的虚空水波里走了出来。

　　这家伙是谁啊…奥利安娜好奇的想道。

　　另一边，特蕾茜的灵性疯狂预警，直觉告诉她，眼前的敌人根本不是她所能抗衡的。

　　她第一时间护住身后的奥利安娜，目光警惕的在两人身上巡视。

　　阿兹克瞥了她一眼，让特蕾茜的灵魂如同坠入冰窖一般，浑身散发着难以掩盖的寒冷和窒息感。

　　她艰难的咽了一口唾液，原本英气明艳形象开始破灭，气质飞快变得柔弱无比，搭配上妩媚垂下的乌黑秀发，看的让人心动。

　　“阁下，有什么可以效劳的吗？”

　　奥利安娜目睹着她的变化，在内心十分鄙视这种行为。

　　疾病中将？就这？

　　阿兹克没有开口，他身边那位有着宽下巴和墨绿色的冰冷眼眸，脑后梳着棕色的古代武士发髻的男子说道：

　　“你知道富商吉米.内克吗？”

　　特雷茜张了张嘴，又重新闭上，表情略显茫然和憋屈地回答：

　　“他是谁？”

　　“你或许不认识他，他曾经收藏过一批与死神相关的古老文献，然后死在了‘飓风中将’齐林格斯的手里。”那位留着古代武士发髻的男子说道。

　　特雷茜恍然大悟，试探着问道：“你们想要那批文献？”

　　“对。”留着古代武士发髻的男子说道。

　　知道了对方的目的并非是为了执行正义，冲着自己这位海盗将军而来，特雷茜心中松了一口气。

　　她斟酌着语句，缓缓开口道：“那批从拜朗帝国皇室陵寝里出土的文献确实落在了我手里，但我对它们不感兴趣，简单翻了两页，就上交给了教派。”

　　文献落到了“魔女教派”手中？那位留着古代武士发髻的男子微微一愣，旋即冷笑一声。

　　“很遗憾，那只能请你去死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十三章 小输床一手免费阅读。https://xs.23sk.com 