    “我们当然还有在做，之前那位仙长吃的应该是我爷爷做的包点，我们全家在柳木镇已经做了六百余年包点，还差四百年就是千年老字号了！”

    掌柜看白锦面生，大概猜出他是星络仙门的新弟子，笑着招呼他入座：“客官包点都写餐单上了，您也能到我们笼屉前选，保准用料货真价实，全程都可以看到我们包点的肉饺子。”

    “不用，我就来占位置的.....”白锦摆摆手示意掌柜不用客气，忙自己的去。

    岁命星带白锦来的早餐店，内里只有各式不同的包点，并不含其他餐点。

    看似普通客栈的早餐店，内里的早点起步三五十两的低消，这里并不做猪肉大葱包子一类东西，基本只售卖由妖兽肉制作的各类包点。

    店里消费是比较离谱的，哪怕是星络仙门的弟子，也不见得能天天来，记名弟子师门月例钱才两枚灵石，换成银两数额也就一千八百两出头。

    总不能仙都不修，整日吃大包吧？

    “为师拿了些灌浆包子，你看看有没有其他想吃的敞开吃，不用客气。”岁命星端着十几笼灌汤包回来，放桌面招呼白锦一起赶紧动手，凉了变油腻的。

    “师父这是最后一餐吗？”

    白锦露出错愕的表情，看着放在桌面上的十几笼灌汤包。

    平日为了哄岁命星欢心，岁命星食量白锦非常清楚，二人就算师徒齐心想要吃掉十几笼包也是够呛，除非师父不在意形象管理圆着肚子走出早餐店。

    “在想什么呢，吐口水重新说过！什么叫最后一餐.......”

    岁命星递了吸汤的竹管给白锦，不见身型有什么变化，餐桌四角都分别绽放出一朵小红花，形成一个防止窥探隔音的禁制。

    “但这一餐，大概是你最后一餐可以吃饱的了，想尝什么尽管说，只要为师能给到的都满足你。”

    “？”

    白锦缓缓打出一个问号，完全不明白岁命星此话怎讲。

    难不成好感度刷的太高，激活了岁命星隐藏的严师高徒模式，日后自己只能天天吃糠咽菜、劳其筋骨、饿其体肤？

    一天都配不上一荤一素了吗？

    “昨日掌教召集我们彻夜议事，吩咐我们加快培育徒弟的速度，让那些可以出师的免除繁文缛节全部加急......”

    岁命星叹了一口气道：“不久将来可能有什么大动荡要发生，掌教现在正未雨绸缪准备培养一批新人，以防将来发生事端山门守备空虚，引发可怕灾难。”

    “你也在加急名单里.....为师虽然舍不得那么快让你出师，但比起未来你没有动荡中自保的力量，为师只能忍痛。”

    议会上，无情仙让五行山生产线开足马力全速运转，能加急的全加急，不能加急的全部开展特训，只为从众多弟子里选出可堪一用的优秀弟子。

    这些加急工具人的作用是替换，轮换出星络仙门负责镇压诸邪，和镇压山门气运的三百六十五名太一宫修士。

    “所以，为师准备给你加训，动荡将至那些繁文缛节全部都省略掉......”

    “建木炉不要也罢......为师就算把丹炉炼到融化也要让你有自保之力！”岁命星满脸严肃的看着白锦开口道。

    岁命星知道掌教的布局，自然也知道接下来修真界有多乱，为了自己的独苗徒弟能在动荡里获得自保力量.....

    岁命星豁出去了，不就全修真界唯一建木炼丹炉.....不要了，就算炼到它融化、着火、大爆炸，岁命星都无所谓了。

    生于动荡时代的岁命星，经历过修真界近代最黑暗的时代，她深刻明白没有力量的修士连邋遢的野狗都不如。

    一只野狗走在路上，顶多被吃，弱小修士走在路上，想有尊严死去都是难事，炉鼎、炼丹、炼魂、血祭全部都是生不如死的事情......

    但修真界一乱起来，修士为保全自身有什么事情做不出？

    想到白锦被魔修掳去，先被魔女当做炉鼎玩到皮包骨后，被魔修们抽出魂魄炼丹炼器，肉身拿去血祭，连一丝残渣都不留给自己.......

    岁命星整个人惴惴不安起来，她绝对不能让唯一徒弟那么悲惨！

    “师父您这夸张了......”

    听闻岁命星准备全力炼丹，甚至不惜炼到炸炉，白锦整个人都震惊了，回想起刚修行木法的时候，自己吃丹药速度都追不上岁命星炼丹的速度。

    他那回差点就撑死，现在岁命星拼命炼到丹炉着火，成丹速度得多可怕？

    自己怕不是要一直张开嘴，趴在四个丹炉前疯狂吞咽，连喝水时间都没。

    “为师觉得还不够......”

    岁命星满脸严肃说道：“若非你的修为还没有到化神期，我甚至想将文瑶秘术里的禁忌术传授给你。那样的话，为师才能勉强安心放你到外界历练......”

    “师父您喝茶喝茶，弟子的资质虽然愚钝不堪，但运势应该还不错的，否则也无法拜入到您的门下......”

    白锦表面一副惶惶不安的模样，表现出‘师父不值得，您真不至于....’，心底里则紧张到心脏都跳嗓子眼里了。

    他可以伪装的像正常修士，哪怕经络异常也自圆其说了，甚至魂灵他都可以用血祭之术伪装成灵宠。

    但唯独天劫是白锦伪装不出的，如果真在岁命星身边待到化神期，白锦觉得自己修行到元婴期就是人生尽头了。

    那魔修限定版的补课天劫，哪怕瞎子也能从雷声里听出异常。

    师妃妍的天劫都雷光化剑，犹如千军万马发动冲锋，自己元婴期天劫，恐怕天地法则能搬出雷光加特林来.....

    到时候被岁命星看出来，那恐怕不是打断腿能翻篇的。

    “哎.....”

    岁命星再度叹息一声，看着坐在身旁为自己倒茶、懂事乖巧还弱小的好徒儿情不自禁伸出手，摸摸他脑袋道：“为师刚才的确有些操之过急了.....修行一途本就一步一脚印，感悟人生的过程。”

    “若拔苗助长与魔修有何区别，将来只会害得你寸步难进。”

    “师父别摸我脑袋，头皮好痒....”白锦一边给师父倒茶，一边吹开像打了激素一样疯狂生长的头发，不让头发们挡住自己真诚待人嫩脸。

    “那.....徒儿你快点吃！吃完之后师父待会教你一招‘花开顷刻’。”

    岁命星伸出手臂，一把揽住白锦脖颈使劲揉他小脑瓜。

