    纽约市，浩浩荡荡的好莱坞编剧大罢工行动还在持续。

    然而，作为参与者一员的赵原，却早已从纽约罢工的第一线退场。

    飞回到了洛杉矶。

    他前往纽约参加罢工的最主要目的就是为了剧本的演化，如今目标已经达成，自然没有心思再继续陪着大部队每天在街道上游行。

    毕竟，作为如今在好莱坞小有名气的编剧，他不可能一直在罢工中抛头露面的大喊大叫。

    事实上，那些参加到罢工游行中的大牌，也同样是跑到游行现场晃悠一圈，在媒体面前拍下照片表达了自己对这一次罢工的支持，然后转身就继续去享受好莱坞那五光十色的光鲜生活。

    ……

    “推荐的市区？”

    电话中，温子仁听到赵原的询问，脸上不由流露出诧异的表情。

    他接到赵原的电话，原本以为他是来询问《德州电锯杀人狂2》的后期进度，却不想对方压根就没有提到关于电影的事情，而是询问起他洛杉矶有什么好的小区值得推荐。

    “我目前所居住的小区，治安并不算好，所以……”

    康普顿，廉价公寓内。

    “……Fu** you，你个小碧池……”

    “为什么，为什么你要这样做，你这是要报复我吗，你才多大，之前你旷课去跟男人鬼混也就算了，现在，你居然，居然给我挺着大肚子回来，你才多大，居然要给我当妈妈，告诉我，你肚子里的孩子究竟是哪一个混蛋的种……”

    “别管过，我会把孩子给生下来的！”

    “小碧池，你知道你在说什么，生下孩子，你连自己都养不活，你还要养一个不知道那个家伙的孩子！”

    赵原一边听着隔壁那熟悉那对黑人母女熟悉的对骂声，一边对着电话里的温子仁解释道。

    “打算趁着现在罢工空闲的时候，搬到治安好一点的小区去居住。”

    在探索出系统的演化地点，能够通过记录功能代替之后，康普顿对于赵原的吸引力就大幅度跌落到了谷底。

    既然，能够在环境优美，治安完善的小区轻松的演化剧本。

    他又何必缩在康普顿街区这样危险的地方，担惊受怕随时不知道从哪里飞来的流弹，以及街区小巷里聚在一起无所事事的黑人。

    说起来，早在去年末的时候，赵原和房东所签订的租约就已经快要到期了，只剩下不到一个月的时间。

    然而，不出意外的，吝啬的房东撕毁了合约，没有任何打算退还剩余押金的打算，只允许他继续在公寓里住下去，直到押金扣完再被他扫地出门为止，事实上，这也是康普顿绝大部分租客的结局。

    面对房东这一强行续租的作法，赵原当然可以选择直接走人。

    不过，当时他正处于最为忙碌的阶段，不管是后来电影《女巫布莱尔》的拍摄，还是跑到德克萨斯州演化的剧本，连轴转的情况之下搬家的事情一拖再拖的，结果所租的廉价公寓反而成为了他在洛杉矶唯一的临时居住地。

    只是，在习惯了《摩登家庭》剧组时期，家庭拍摄地小区里阳光明媚，鸟语花香的社区治安环境。

    再回到康普顿混乱的街区，总给赵原一众不适应的感觉。

    常言道，由俭入奢易，由奢入俭难。

    这一点，在美利坚这样的资本主义社会，就显得更加赤裸裸了。

    在美利坚，贫民窟和富人区那完全是两种极端的生活。

    ……

    “如果说你想要搬到治安好一点的地区的话，比佛利山庄永远是第一选择，作为好莱坞最为知名的场所之一，它拥有完善到极致的保安系统，24小时都有警察在周围负责巡逻，绝对是整个美利坚，除了白宫之外，最安全的地方了。”

    温子仁的介绍虽然稍稍有些夸张，但是不可否认，比佛利山庄的确算是完美符合赵原心目中治安好的要求。

    只是，想到自己目前的身价。

    虽然因为《女巫布莱尔》的大卖，以及《摩登家庭》的前期拍摄，让他赚到了不少钱。

    可是，比起佛利山庄那动辄四五千万的豪宅房价依旧存在着不小的差距，佛利山庄堪称豪华的治安背后，可是靠着大把大把的美钞堆出来的，要不然你觉得为什么警察会24小时不辞辛苦的在附近巡逻。

    还不是因为，他们付的多。

    美利坚警察的薪水都是来自于当地征收的房产税支付的。

    有钱的社区警察尽忠职守警力充沛，自然因为薪水充足，有动力。

    ……

    想我堂堂幕后黑手，手握编造世界的能力，居然还因为买不起豪宅而苦恼。

    有那么一瞬间，赵原脑海中甚至冒出了直接用系统演化剧本赚钱的想法。

    当然，这个赚钱的念头，只是在他的脑海中溅起了一点水花就很快的平静了下来。

    以他目前在好莱坞的名气，只要按部就班的‘创作’剧本，买下比佛利山庄的豪宅是妥妥的事情，既然如此，那有何必去浪费系统中好不容易获取到的【剧情值】。

    摇头压下了内心蠢蠢欲动的念头，赵原随即一脸无语的对着电话里的温子仁说道。

    “还是算了吧，比佛利山庄目前还不是我所能够考虑的范围，你还是给我推荐一些现实点的地方吧。”

    “嘿嘿。”

    听到电话中赵原无语的反应，温子仁嘿嘿一笑，比佛利山庄的豪宅，别说是赵原就算是他这个在好莱坞已经开始名声鹊起的导演，也同样住不起。

    不过，也给出了几个比较合理的选择。

    “如果，不选比佛利山庄的话，马里布，或者最近发展迅猛的圣塔莫尼卡也不错，当然，说到最适合亚裔居住的地方，还是有着‘小比佛利山庄’之称的圣玛利诺，亚裔几乎占据了那里一半的人口，同时也是犯罪率最低的几个市区之一。”

    “圣玛利诺？”

    听到电话中，温子仁所提到的市区名字。

    赵原不由喃喃了一句。

    既然暂时住不起比佛利山庄，小比佛利山庄似乎也是一个不错的选择。

