    守擂需要12个小时，陪着妹妹也没有事做，李和干脆也占了一个擂台，开始守擂。

    自从一名武宗上台挑战，被李和点到即止的送下来后，挑战的人一下子就多了起来，许多人都想跟这位盛名已久的曙光城城主过过招。

    挑战者也是会观望的，毕竟不是所有人都能够轻松守擂。

    许多人为了完成晋级，甚至特意下手凶残，就是为了震慑，让挑战者不敢轻易上台，有人锁定了胜局则开始有意放缓节奏，借此休息……

    李和并没有。

    他不仅点到即止，而且还“看人下碟”，对付武夫的时候，他是绝不使用幻想力量的，或者说，他在擂台上就是以武艺为主，很少动用心意的力量。

    人们这才发现。

    这位曙光城城主过往辉煌的战绩，心意力量的耀眼，以至于忽略了，他在武艺上的天赋，他对战斗处理的精才艳绝。

    “总感觉他的战斗不是战斗，而是艺术。”

    李真熙和金怡真也终于逛到了竹应街这边，看着擂台上李和与一名LV3的作者交手，对付这种几乎是超凡巅峰的存在，他动用的心意力量微乎其微。

    给人一种游刃有余感觉之余，更是有着一切尽在掌握之中的感觉。

    那可怕的控场能力，不是出于绝对的力量碾压，而是出于技巧和对战机的把握。

    正是看着这样的比赛，李真熙才明白李和为何一路走来能够不断以弱胜强，越阶杀敌了，江城一见恍如昨日，今日却发现，李和连剑都不用拔，就可以如此从容的应对绝大多数挑战者了。

    不光是李真熙惊叹于李和的成长。

    在一旁，郭维徐娜他们也暂时忙完了，来到了竹应街，找到秦小蛮、楚璃她们，郭维感叹道：“初来罪恶之都的时候，总感觉每遇到一个敌人，就要拼命。”

    “现在再看，那些21家的帮主，哪怕是前十位。”

    “除了韦天鸿，连让李和拔剑的资格都没有了，不得不说尚师傅看得很准，李和在补足武道之后，感觉明显不同了。”

    秦小蛮点了点头，回想起最初跟李和相遇的时候。

    说道：“其实最开始，李和擅长的就是这种，以近乎神一般的战斗处理能力对战斗控场，明明只是《废土法则》的读者。”

    “有了蔺文萱的加持之后，竟然可以击杀左计秋。”

    “当时谁都没有想到。”

    “不过之后遇到的敌人都太强太强，让李和不得不拼命的拔高自己能够爆发出的力量，也只有如此，才能在跨越N个境界之后去搏那唯一的胜率啊。”

    “现在的李和，基础属性不差。”

    “有丹劲的水平，就足以支撑他尽情发挥自己的战斗嗅觉了。”

    “本来一遇到情况就要使用的心意，变成了底牌，感觉战略纵深一下子就宽广了起来，这才是李和给人变强很多的感觉的原因所在。”

    楚璃看着李和的战斗，眼中有着崇拜的光芒。

    她说道：“看得出来，李和非常快乐，他很享受战斗。”

    “是啊……”

    众人不由感慨，他们忽然发现，李和其实是很享受战斗的，他能够在战斗中体验到旁人无法想象的乐趣，只是一直以来，巨大的压力之下，李和一直在搏一线生机之下，他们竟然都没有发现这点。

    “总感觉……”

    赵清影开口说了三个字，但又停了下来，见大家都看向她，她才说道：“怎么总感觉，他又要突破了呢？”

    赵清影知道李和明道的事情，也知道李和随时可以入圣。

    所以。

    她这里说的突破，是武尊。

    在李和这种尽情享受战斗，以武艺不断的迎接各路来敌，此时的李和更像是一块海绵，不，不是海绵，是大海。

    那是海纳百川，在不断的学习和吸收各路人士对武艺，对力量的理解。

    想着前几天李和才突破武宗。

    赵清影再一次被李和所震撼，就是那种，你根本不知道他还能变得多强的感觉，那是一种深不见底的蓄水池，储蓄着力量。

    那是近乎让人绝望的天赋……

    裁判席上。

    任侠评价道：“真是肉眼可见的速度在变强，李新德好歹还有幻想时代的积累，可以称作为厚积薄发，李和给我的感觉……更像是文坛中的李白。”

    “是那种天仙降世。”

    “不似俗类。”

    敖东海看过许多李和的资料，可真正直观亲眼的观察，这还是第一次，先前对战刑天，敖东海并不觉得有什么，只是认为李和能够将超出自身力量把握好而已。

    这种能力，404机关里不少专员都有。

    再一个，幻想时代回来的人，成为读者之后，这是一种很普遍的现象，所有敖东海心理上并不觉得有多么震撼。

    可今天。

    看着李和在擂台上的表现，敖东海感慨道：“所幸跟他并非是一个时代的人，否则该是何等的悲哀？”

    “只可惜他与李新德未曾碰面。”

    “若是两人生在同一时代，倒是能够见到两颗最耀眼的星辰相互崛起。”

    “如若革命军当年有李和。”

    “世界怕是早就不一样了。”

    敖东海最感慨的是李和的成长速度，他说话的同时，不由想着，奥林匹斯当初放李和离开江城的时候可能并没有想到这么一天。

    这才过去多久？

    有半年吗？

    李和就已经快要成长到即便是奥林匹斯，也难以处理的程度了，这次武道大会之后，李和入圣，要是再同时跨入武尊境界。

    奥林匹斯的那位光辉之主，怕是这辈子都无法洗刷耻辱了。

    对于敖东海的感慨，任侠轻笑道：“现在也不算晚，只不过，现下的李和也只是刚刚能够自立而已，离扛起时代还很远。”

    “未来会是他的。”

    “现在，却是我们的。”

    任侠这话不是在贬低李和，更不是自傲，而是一种轻松，正如他轻松的笑容，那是十多年来，即便当年与李新德同在革命军的时候，都不曾有过的。

    那是一种，因为后顾无忧，便可以一往无前的轻松。

    “你……”

    敖东海微微一愣，随后幽幽叹息，伴随着周瑞、任侠革命军老一辈的落幕，他们的时代，差不多也即将过去。

    至尊会也好，星辰战线也好，历史研究社也好。

    也都会随着时代的过去而退居一旁。

    他们根本无法避免目前这个时代的旋涡，周瑞、任侠他们要做的事情，必然将整个世界都卷席到其中。

    “大争之世即将到来。”

    “四大武馆这次应该无法再作壁上观了。”

    敖东海说着话，看向了另外四位裁判，动荡年代的时候，武道才刚刚崛起，处于发展阶段，哪怕世界各地武馆如同雨后春笋一般不断冒出。

    但毕竟没有成为一股核心力量。

    所以动荡年代，并没有武馆的身影，他们是作为中立势力所存在的，可是动荡年代结束，武道便彻底昌盛起来。

    习武之人，以亿计数。

    帝国武道协会的记录当中，有登记的武夫数量就超过十亿，如此庞大的基数，哪怕那些学生不算，可四大武馆的正式弟子，哪个没有超过万数？

    九州武盟为魁首。

    正式弟子超过百万，陈鹤一号称武道第一人，一呼之下，响应者不知多少。

    即便是人数最少的云水守心阁，正式弟子也有三万多人。

    可以说。

    四大武馆不仅垄断着武道资源，更是直接掌握着全世界大量的高级武者，这些武者的实力可不仅限于自身的武艺，那些化劲、丹劲的武夫。

    只要拿到幻想力量。

    就如同受过精良训练的士兵拿到枪一样……随时可以形成超强战力。

    这样的一股力量。

    就算他们想中立，想旁观，也不会被允许了，也正是有这样的考量，四大武馆在这些年间，也都陆续将总部搬到了罪恶之都。

    其实，也算是一种态度了。

    洛水云看了眼敖东海，说道：“周瑞要做的事情，时代在被他推着前进，我们也没有什么办法，唯一能做的，不过是顺应时代潮流罢了。”

    “在巅峰盛世之后。”

    “将会是崩塌的乱世，唯有寻一处开放客观之所在，方能容身，方能保存力量。”

    “除了曙光城，我们还能有其他的选择么？”

    过去的罪恶之都，如今的曙光城，的确是唯一的选择了，在琼岛，历史研究社就那么几个人，而且心思都不在发展组织和势力上，能够守住基业就不错了。

    在扶桑。

    革命军倾倒之后，那块地盘必然陷入混乱，也可以说是帝国首要攻取之地，根本不安稳。

    在夷州。

    至尊会倒是有不错的基础，可敖东海并非是扛鼎之人，至尊会与奥林匹斯，与帝国千丝万缕的联系，它自己旗帜都不鲜明，谁会去投靠？

    至于星辰战线。

    他们的执着和封闭，让外人难以靠近。

    唯有曙光城，才符合各方条件，这才有四大武馆，其他各路中立势力的涌入，哪怕，他们知晓这座城市在乱世后也不平静。

    但他们更知晓。

    无禁者联盟将是乱世到来之后，最大的一股势力。

    这也算是一次押宝了。

    马建国虽然武道上离四位总馆主还远，但他对局势有着不斐的理解，说道：“我们四大武馆过来，只是个开始而已。”

    “曙光城的未来，不仅仅是各路武馆纷纷到来，成为武学圣地。”

    “更是天下英雄云集之所在。”

