    汤姆森捂着脑袋怨毒离去，唐琪琪拉着叶凡走入卡座。

    叶凡一眼扫过去，只见这写着帝王座的卡座很大，坐着二十多名衣着不凡的男女。

    男的身材高大，魁梧有力，就连刚才叫赵坤的平头青年，也是一身腱子肉。

    女人质素却高多了，个个穿着风情万种的衣服，明眸皓齿，端庄优雅，在昏暗灯光下显得性感动人。

    不过最显眼的是中间两女，不仅衣着光鲜，还肤白貌美大长腿，一颦一笑也很有风情。

    唐琪琪简单介绍，一个叫王诗媛，一个叫陈贝拉。

    而赵坤是陈贝拉的男朋友，也是剧组武术指导。

    相比喜欢展示自己的陈贝拉，王诗媛要高冷很多，话不多，酒也是随便两口，

    只是那份清高更让人有征服欲望。

    “呀，大美女琪琪来了？”

    “你迟到了，迟到，还错过一场好戏，自罚三杯。”

    此时，正跟同伴兴高采烈讨论打人的赵坤，忽然眼睛一亮看着唐琪琪喊出一声。

    陈贝拉也热情对唐琪琪打招呼：“琪琪，来，这边坐。”

    显然唐琪琪在剧组还是有点地位。

    王诗媛则翘起双腿，脚尖微微向前，审视着格格不入的叶凡。

    琪琪这么优秀，叶凡毫不起眼，未免太奇怪了。

    “诗媛，贝拉，坤哥，大家晚上好，不好意思，来迟了。”

    唐琪琪笑着跟众人打招呼：“对了，这是我姐……我朋友，叶凡，一个医生。”

    叶凡礼貌向众人示好：“大家好。”

    “你好！”

    王诗媛和陈贝拉她们也都颔首回应，不过没有让叶凡占握手的便宜，随意笑笑示意叶凡也坐下。

    她们虽然只是十八线女演员，但自感眼光非常毒辣。

    叶凡一身行头不过千元，也没有豪车钥匙，她们没必要结交，看在唐琪琪份上给点笑容已算不错。

    “医生啊？”

    赵坤看着叶凡皮笑肉不笑：

    “好职业，听说一天收红包都破万，比我们这些混娱乐圈的人还赚钱。”

    唐琪琪要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，未来星途也一片明亮，便宜叶凡实在可惜。

    陈贝拉她们跟着笑起来，似乎叶凡真是什么黑心医生。

    唐琪琪眼皮一跳出声：

    “别瞎说，叶凡不是收红包的人，再说了，他不在医院，他自己开医馆。”

    “自己开医馆啊，这个年纪，年轻有为啊……”

    听到这话，赵坤他们噢了一声，笑容更加蔑视，还以为是青年才俊，原来是赤脚医生。

    陈贝拉眼中也掠过一抹嫌弃。

    王诗媛抿入一口红酒，没说什么，对叶凡的兴趣少了两分。

    没有刻意的疏远，也就不会有故作出来的热情。

    叶凡笑了笑，没有在意，看着他们自感良好。

    “对了，诗媛，刚才怎么回事？”

    唐琪琪担心叶凡不快，忙话锋一转：“那个胖子怎么会被你们群殴呢？”

    “他啊，一个废物，喝多了，出言调戏贝拉，还要把她带回家。”

    赵坤闻言意气风发，牛哄哄解释：“我直接上去就一脚，妈的，动我女朋友，惯了他？”

    陈贝拉也昂起脖子：“就是，满身肥腻还想碰我？两个耳刮子就有。”

    谈起刚才痛殴胖子的事情，赵坤他们全都打了鸡血一样高兴。

    叶凡神情犹豫了一下：“那胖子不简单，我觉得，大家最好先离开这里，换一个地方。”

    “不简单？怎么不简单？”

    赵坤嗤之以鼻：“不就一个白人胖子，体格大了一点，有什么好怕，我一只手能打十个。”

    “叶凡，现在不是一百年前了，见了洋人不要下跪称大爷了。”

    陈贝拉一脸鄙夷：“你要学会站起来……”

    “不过也是，一个小地方来的赤脚医生，看到洋人难免害怕。”

    她对着叶凡毫不留情冷嘲热讽，看到叶凡跟唐琪琪过于亲密，她这个姐妹心里就有点不舒服。

    琪琪这样的大美女，来往的男人不是富二代，也该是二三线明星，一个赤脚医生搅什么合。

    癞蛤蟆吃到天鹅肉，让陈贝拉觉得这个圈子档次低了。

    众人闻言一阵哄笑，都把叶凡认定怕洋人的怂包。

    唐琪琪要发火，却被叶凡握住手，示意她没必要针锋相对。

    王诗媛依然保持着高冷，没有出声附和，但神情流露一丝失望。

    这个失望，不仅是为叶凡惧怕洋人，还是为他被人嘲笑不敢反驳，这男人也太没有血性了。

    叶凡跟琪琪不适合。

    王诗媛手指轻轻摩擦着酒杯，鲜红的指甲在灯光中很是撩人，就跟她本人一样充斥着高傲和冷淡。

    “我无所谓你们笑我，只是想提醒你们，那胖子应该有来头。”

    叶凡扫视着赵坤他们一伙开口：“大家最好先转移阵地……”

    “得了，别说了，你自己害怕洋人，就别把我们也看成孬种。”

    陈贝拉不耐烦地撇撇嘴：“你怕他报复，你就自己滚蛋，我们不跟你这样的胆小鬼为伍。”

    赵坤更是空手打断一个酒瓶口：

    “看到没有？这是什么？这是力量，十个胖子我照样打。”

    陈贝拉她们欢呼不已，纷纷喊叫着赵坤威武。

    叶凡没有再理会他们，想要尽快离开是非之地：“琪琪，我们走吧。”

    唐琪琪毫不犹豫跟叶凡起身。

    王诗媛再度摇头，果然是赤脚医生，没见过什么世面，更不知道他们这圈子的能量，还有她的身份。

    她觉得自己已经够高深莫测了，结果叶凡硬是没有看出她的实力，这让王诗媛多了一份轻视。

    “砰——”

    陈贝拉等人正要讥讽叶凡，却见坐在卡座入口的一人被踹飞。

    接着，十几个魁梧男子走入了进来，一个个孔武有力，胳膊还有不少刺青。

    叶凡扫过一眼，就能判断这些全是好手。

    他们的后面还跟着一个鼻青脸肿的胖子，正是刚才跑掉的汤姆森。

    “横哥，就是这些混蛋群殴我。”

    汤姆森指着赵坤他们怨毒指证。

    接着，一个光头佬从后面走了上来，一米九，尖嘴，鹰钩鼻，无眉无须，肌肤雪白，看着像一条鱼。

    他手里还拿着一瓶威士忌，一边喝着一边对赵坤冷笑：

    “小子，动我的人，胆子不小啊。”

    他随便一笑，一个眼神，就充满着凌厉和杀意，一看就是手里沾染不少鲜血的人。

    “动你的人怎么了？老子还动你。”

    赵坤喝多了，浑然无惧，操起一个酒瓶姬冲上去。

    只是还没近到光头佬身边，光头佬就一脚狠狠踹在他腰眼上。

    赵坤立刻倒飞出去，重重砸在卡座墙壁上，清晰可听骨头断掉的声音。

    全场倒吸一口凉气。

    赵坤痛苦不已，没死，但断了两根肋骨。

    一伙同伴怒不可斥，挥舞拳头就冲了上去。

    只是冲的快，也跌飞得快。

    面对七八人的围攻，光头佬一拳一个，一拳一个，把冲锋众人全部打翻。

    五分钟不到，地上就躺满了赵坤一伙人，剩下王诗媛等女人，还有看戏的叶凡。

    见到对方如此凶悍，陈贝拉颤抖着喊出一句：

    “你……你是谁？”

    光头佬狞笑一声：“连我浪里白条江横渡都不认识，你们还好意思动我的人？”

    “江横渡？”赵坤震惊出声：“你是江上王？”

