    第85章 演员的自我修养！

    “基本操作，淡定！”

    黄老师打趣的声音响起来。

    众人点了点头，这种事发生在别人显的很离谱，但在老爷子身上就正常了！

    老爷子是谁！

    可是活了几千年的老怪物！

    有什么人，是老爷子不认识的？

    当然，道理大家都明白。

    但每次知道叶玄和某某大佬有关联时，大家还是会无比意外。

    比如现在。

    周伦发努力忍住泪水，哽咽的说道：“老爷子，我是在网上看到您出世的消息，所以才跑到这里来的。”

    “当初您走的匆忙，我有很多话来不及对您说。”

    “但是现在，我只想说三个字——谢谢您！”

    话落，周伦发对着叶玄，深深鞠躬。

    直播间的水友们都惊呆了！

    这可是发哥啊！

    发哥竟然向老爷子鞠躬了，这还是电影里那个高大霸气，意气风发的赌神吗？

    叶玄平静道：“我有点不太清楚，你谢我什么？”

    “当然是感谢老爷子当年提携之恩了！”

    周伦发语气充满感激：“当年若不是您，把我引荐给了王经导演。”

    “可能现在，我还是街头一个洗车的工人。”

    “我如今所有获的成就，都离不开老爷当年您的提携。”

    “以前没机会，现在无论怎么样我也要向您说声谢谢！”

    周伦发声情并茂，神情充满了诚意。

    众人一阵恍然。

    原来，周伦发在未发迹之前，竟然是街头洗车的工人。

    是因为老爷子，才进入了娱乐圈！

    而且老爷子还把王经导演引荐给了周伦发认识！

    这可是当时港岛最知名的导演啊！

    周伦发的演技固然优秀和重要，但若是没有遇到一个好的导演，恐怕也难成气候。

    毕竟机遇，在娱乐圈十分的重要。

    这是为什么女明星不惜被潜规则，也想要傍上大导演的原因。

    因为大导演随便拍一部戏，就可以把演员捧红！

    周伦发正是得到王经的赏识，合作了多次后，才走到现在的影帝位置。

    叶玄点点头：“那是你演技好，有天赋，还努力。”

    “所以你能火都是靠你自己，和我没什么关系。”

    老爷子这句话话，无疑是给予了周伦发最大的肯定！

    周伦发顿时就有些绷不住了！

    “对了，说到演技，我倒是想起一个人来了！”

    突然间，叶玄想起来一件事。

    周伦发立马问道：“老爷子，你想到了谁啊，也许我认识呢！”

    叶玄想了想：“那是一个拍喜剧电影的小子，当年他在我面前夸下海口，说要成为喜剧之王！”

    “也不知道他现在混的怎么样了。”

    周伦发听到这个称号后，不由微微一愣。

    喜剧之王？

    “莫非，老爷子说的是周星星？？”

    “对，好像是叫这个号。”

    叶玄点了点头。

    听到这个名字的其余人都傻眼了。

    “周星星？？”

    黄老师瞪大了双眼，惊呼出口。

    彭彭也立马开口问道：“老爷子，你还认识周星星啊？”

    直播间内顿时沸腾。

    “卧槽，老爷子还认识星爷啊！”

    “老爷子和星爷还有过往？”

    叶玄点了点头，目光望向周伦发：“你不是跟他玩的很好，周星星没有和你一起来吗？”

    “没有，我想他可能还不知道您老人家出世的消息。”

    周伦发说道：“不然的话，就凭我对这家伙的了解，他肯定比我还先来拜访老爷您的！”

    周伦发话音刚落下。

    门外，一道爽朗的声音响起来：

    “现在来拜访，应该也不迟吧！”

    全场死一片寂静。

    向往的众人的目光，呆愣看着这道进来的身影！

    一个黑色的鸭舌帽，穿着一身蓝色唐装，一头披散的白发十分亮眼。

    此人，正是周星星！

    直播间的水友们顿时炸开了锅：“是星爷来了！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “我的偶像星爷！”

    “有一说一，星爷才六十多岁吧，为什么这么多白发啊！？”

    “呜呜呜，看到星爷的白发，不知道为什么好心疼！”

    看到周星驰满头的白发，不少粉丝们瞬间心疼了。

    毕竟这些粉丝都是看着星爷的电影长大的。

    星爷对他们来说，就是一代青春的回忆。

    “阔别四十多年，终于再见到您老人家了！”

    此时，周星星同样十分的激动。

    他的手上还拿着一部书。

    有眼尖的水友们，已经看清了书的名字：《演员的自我修养》

    “这本书我在喜剧之王里面看到过。”

    “没想到，星爷竟然将这本书带来了。”

    水友们有些好奇，星爷带这本书来干什么？

    “你捐过骨髓吗？”

    叶玄看到周星星头上白发之后，下意识问道。

    周星星微微一愣：“老爷子，你是怎么知道的？”

    “我在十年前，确实捐过骨髓救过一个小男孩！”

    叶玄点头：“那就没错了，你的头发白的这么快。”

    “就是因为你曾经捐过骨髓的原因。”

    话音落下。

    所有人都傻眼了！

    “卧槽！”

    “我说星爷的头发怎么白的这么快！”

    “原来是因为捐过骨髓救人啊！”

    “星爷也太善良了吧！”

    “骨髓这玩意是能随便捐的吗？对身体健康影响很大啊！”

    “太感动了！那个小男孩一定也很幸运吧！”

    “星爷真是个天大的好人啊！活该火一辈子！”

    “世上再无张国龙，珍惜眼前周星星！”

    ……

    小木屋的众人，也是非常的意外。

    捐骨髓救人这种事，还真不是一般人可以做到的。

    顿时间，一种深深的敬佩感油然而生！

    “我等下给你开几位药材，应该能够弥补一下你身体精元的流失。”

    紧接着，叶玄对周星星说道。

    周星星立即内心一暖，开口道：“那就多谢老爷了！”

    “对了老爷子，这本书还给你！”

    周星星将手上这本《演员的自我修养》递给叶玄。

    叶玄扫了两眼，而后笑了：“这本书，好像是我四十年前送给你的吧？”

    “怎么，你现在要送回给我？”

    周星星感激道：“老爷子，您曾经跟我说过，当一个合格的演员，一定要有合格的自我修养！”

    “这本演员的自我修养，我早已背的滚瓜烂熟。”

    “我觉得，我现在已经算是一个合格的演员了，所以这本书，我想归还给您，同时谢谢您！”

    ……

    (本章完)

