
　　砰——

　　苏杭正兴奋着呢，然而谁知道一只大脚就落在了他的身上，接着他就飞向身后，一直飞了将近十米，然后一个平沙落雁式落在了地面上。

　　“妈的，是谁？是谁在偷袭我，不知道本少爷乃是苏家的人吗？是谁，偷袭我的人赶紧给我站出来，如果你自己站出来什么事情都没有，如果不站出来的话，就不要怪本少爷不客气了。”

　　苏杭站起来以后立马就大叫起来，他的实力并不强，都已经快要十八岁了，也不过就是元武四重天的修为而已，所以在王乾打他的时候，他是一点儿反应都没有。

　　不过苏杭虽然没有看见是王乾对他出的手，但是有一些人却看见了这一幕，比如说苏杭的那些护卫，他们就看到了王乾出手。

　　虽然跟着苏杭出来的这些护卫实力也不是很高，但是毕竟他们这么多眼睛在哪里看着呢，而且因为苏杭比较得苏家老爷子喜欢，所以他的身后还跟了一名元武六重天的强者，这样以来看的当然是更加清晰了。

　　“少爷，就是那个废物后面的人对您下的手，也不知道这个废物何德何能，竟然拥有这么强大的一个护卫，不过少爷你不用担心，老大已经准备出手对付那个人了，我们现在只需要在这里等着就行了。”

　　苏杭身后的一名护卫赶紧将他扶起来，然后指着王乾和苏杭说叨起来，而且还指了指正准备出手的那名元武六重天护卫。

　　“小七，给我将他的两条腿打折，今天我要给我的大黑加餐。”

　　苏杭看到那名元武六重天的强者准备出手，立马就大叫了一声。

　　苏杭没有看到的是，当他大叫出小七时，那名元武六重天的强者嘴角都快要扯开了，怎么说他也是一名七尺男儿，而且身材还非常的魁梧，然而苏杭竟然叫他小七，如果不是因为苏家曾经对他有恩，恐怕他早就要疯掉了。

　　“小子，看来你的命不是太好，我们家少爷想要你的命，所以我也只好将你的命拿走了，希望你不要死的太快，这样我就不开心了。”

　　小七对于苏杭的称呼非常不满，不过他又不能够对苏杭下手，所以就只能将这股怨气撒在了王乾的身上。

　　虽然王乾刚才表现出的实力也是元武六重天，不过小七可以看得出来，王乾虽然有元武六重天的修为，但是却没有元武六重天的实力。

　　而且因为王乾是刚刚突破的，所以看上去就更加弱，这样的对手小七就更加不放在眼中了，对于他来说，对付王乾明显是在虐菜的。

　　而王乾就不爽了，他也是元武六重天，小七也是元武六重天，凭什么他的实力就要比小七弱呢？而且他王乾修炼的又是顶级的功法，王乾看到小七那耀武扬威的样子就非常的不爽。

　　杀——

　　王乾最先出手，一拳狠狠的砸向了小七，然而小七对于王乾的这一拳是充满了鄙视，根本就没有将王乾的这一拳给放在眼中。

　　砰——

　　当王乾快要碰到小七的身体时，小七一个扭身，直接就将王乾的攻击给让过去了，接着小七一拳狠狠的砸在了王乾的身上，直接就将王乾砸飞了出去。

　　“打得好，让他敢欺负本少爷，哼，也不看看本少爷是谁，是他这种下人能够欺负的吗？小七，给我狠狠的打，照死里给我打。”

　　苏杭看到王乾被打飞出去时立马就大笑起来了，特别是看到王乾呲牙咧嘴的样子，苏杭就更加开心了，他要的就是这种效果，拳拳到肉，看着舒服，听着被打的人惨叫也比较开心。

　　然而王乾只不过是呲牙咧嘴的笑了一下，接着就又一拳砸向了小七，这一次小七就比较认真了，虽然依旧是真的直直的一拳，但是小七却从中看出了一些门道来，如果他不好好的对待，恐怕这一拳也会让他难受一阵子。

　　砰——

　　王乾又一次被小七给砸倒了，但是王乾依旧没有被打倒，在落在地上的那一瞬间，王乾又一次从地面上爬了起来，然后就是又一拳砸了上去。

　　结果和前面两次一样，都是被小七躲了过去，而且还被小七给狠狠的一拳砸飞了出去。

　　然而不管王乾被砸飞多远，他总是能够在第一时间站起来，然后又杀向小七，而且王乾每一次被砸飞，再打向小七时总会有一些细微的变化。

　　虽然这些变化不是特别明显，但是慢慢的小七也不得不认真起来，毕竟如果再不认真可是要死人的，小七又不想死，当然要认认真真的对付王乾的攻击。

　　这时候小七也算是看出来了，王乾这是将他当成了一块儿磨刀石，而且他还非常的配合，一直都没有主动出击。

　　不过在小七看来这时候主动出击也是没有问题的，毕竟王乾的实力还真不怎么样，只要小七认真起来，还是可以将王乾弄死的。

　　然而等打起来时小七发现事情已经超出他的控制了，最初因为他猛的攻击还能够压制住王乾，等到王乾适应他的攻击以后，战斗的局势就慢慢的开始有了反转，等到王乾将自己的实力发挥到极致时，小七发现自己竟然被王乾压着打了。

　　而且更让小七接受不了的是，他的攻击打在王乾的身上，王乾几乎没有太大的反应，而王乾的攻击砸在他的身上时，他的内脏都快要被王乾给打出来了。

　　“嘿嘿，刚才你不是打得很爽吗？现在怎么不继续打了，放心，我不会这么快将你打死的，怎么说你也帮助我熟悉了一下自己的实力，我又怎么可能会恩将仇报呢？我会慢慢的将你的骨头一根一根打碎，到时候你的主子怎么处置你，那就不关我的事儿了。”

　　王乾的话让小七绝望了，如果王乾真的这样做了，恐怕他就只能被苏杭拿去喂狗了，苏杭是什么样的人他可是最清楚的，根本就不可能会让他有活下来的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　王乾也是说到做到的主，说要将小七的全身骨头打碎就将他全身的骨头打碎，连一块儿完整的骨头都没有留，甚至就连头骨都给打碎了。

　　当王乾停手的时候小七的身上已经没有一根骨头是完整的了，现在的小七就如同一滩烂肉一般躺在地上，连动都不能动一下。

　　“好了，得饶人处且饶人，既然都已经将他打成这个模样了，就不要再伤他性命了。”

　　林羽一副我很慈悲的样子看着小七，然而小七现在恨不得将林羽给一拳砸死，可惜的是他没有这个能力了，谁让他现在连动都不能动了呢。

　　“林羽，你等着吧，竟然敢欺负我们苏家的人，你等着吧，马上就有人来灭掉你了。”

　　本来林羽是不准备对付苏杭的，谁知道他还不知死活的又跳了出来，这让林羽也不得不出手让他知道什么叫做识时务者为俊杰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六十一章 磨刀石免费阅读。https://xs.23sk.com 