
陌白护在清漪周围，时不时地说一句：“芜儿，仔细着点。”

“师伯，你说他们为什么要处心积虑地害死我们呢？”

清漪的声音比任何时候都要平静，内心里却翻起了滔天巨浪。

仔细看来以往清丽无双的眸子里悄然浮现出红色的血丝，如藤蔓一般迅速占领每一个角落。

“芜儿，你说什么？”

陌白专心应敌，对清漪之言听得不大真切。

清漪苦笑一声，轻抚着尚方宝剑上雕刻的花纹。这把黑色的宝剑，一面雕着腾飞的蛟龙，一面雕着展翅的凤凰，看上去意气风发、贵气天成。若是饮了敌人之血，才算是真正地祭剑吧。

晃神之间，城门大开。

一拨一拨的北荻士兵冲将出来，将清漪等人重重围住，却未动手。最先赶至清漪身边的人是陌宁，她看到清漪虽然脸色蜡白，但是眼神坚定，一时间松下心来。又见清漪身上血迹或斑斑点点，或大如花朵，忙趋步到了她身旁，将怀中常备的伤药取了出来。

清漪将尚方宝剑用胳膊夹着，将陌宁所给伤药径直倒在右手掌心之中，继而直直捂在心口处。

本来只靠着最后一口气撑着，此时身体里仿佛被注入了无穷无尽的活力。那破碎的五脏六腑似乎在瞬间愈合，心口处也不似之前那么疼痛难忍了。

陌宁所给之药，一向最好。

“师傅，麻烦师傅照顾阿珩。”

陌宁发出一声叹息，无奈道：“好。”

清漪将那未用完的伤药重新还给陌宁，双手重新抓住尚方宝剑。

继而赶来的是轩辕瑒。

他鬓发微乱，几乎是飞至清漪身旁。他目光灼灼，与记忆中的灵渊无甚分别。见到清漪生命虽无碍，但是心口处渲染了一朵红色的血花，心中顿时如火焚一般。他冲将过去，双手分别抓住了清漪的香肩两侧，焦急问道：“还好吧？”

还好吗？渐趋麻木的清漪也问了自己一句。若不是轩辕珩铺在她身下，她早就被摔得再无一丝气力了吧。

她抓住尚方宝剑的手不觉又使了几分力，青筋暴起，泛白的骨节一眼可见。

清漪并没有回轩辕瑒的话，而是问道：“你怎么没事？”

轩辕瑒诧异道：“什么？”

清漪又道：“城楼上有迷香，你为什么好好的？”

轩辕瑒一听，清漪这话好像是在盼着他出事似的，面上登时便流露出三分不悦来。但看着清漪现在不恼不怒的样子，好像是在酝酿着最后的风雨。他尽数将不悦收起，直言道：“我也不知。”

“你不知，自然有人知。回去之后，还是问一问你那好郡主吧。”

清漪说罢，便伸出一只手来，将轩辕瑒扒到一旁去了。

阻碍既除，视野清明。虽将士林立，却还是能一眼之间便看到寻觅之人。

早前被罗谦制住的上官彦辰重新脱身，此时出去脖间多了一圈白色绷带，与往日并无二致。

罗谦呢？清漪环顾四周，不见其影。

一个眼若苍鹰的人闯入视线，清漪心口处蓦地一疼，连呼吸都变得不甚舒畅了。这人正是混迹于士兵之中，一掌便将清漪从城门楼上击飞之人。自来到军营之后，清漪只在两人手上吃过大亏。一是已经亡故的北荻太子上官彦哲，那把长刀砍破铠甲刺入血肉的痛感，清漪现在都还记得。另一个便是眼前之人，那一掌几乎要将她的心脉给震碎了！

这人站在上官彦辰身边，一脸的警惕。

清漪做了个深呼吸，问那人道：“你为什么要杀我？”

那人不屑道：“红颜祸水！”

是了，方才他说的就是这一句。

清漪道：“这么说来，你们北荻全是些丑八怪？”

那人恼道：“胡说八道！”

说罢，就要冲上前去。清漪已经做好了准备，只要这人敢过来，她就立马拔出宝剑，斩下他的头颅，报这一掌之仇！

然而那人却被上官彦辰抓住了胳膊。

“殷循，不准再伤她！”

清漪虽没有听过“殷循”这个名字，但是在城楼上却多次听樊符文与叶孤城二人提及“殷统领”三字，想必就是此人吧。

殷循甩了上官彦辰的手，气得直蹦，道：“殿下，你竟然护着外人！”

“她不是外人。”上官彦辰维护道。

“不是外人？她是西陵的人！你莫当我不知道，她是那宁王未过门的妻子。除此之外，我还知道她与安王勾搭不清。殿下刚才没看到吗？安王一下来就跑到她那里问东问西，关心的不得了。她和谁好我不管，但是她不能来勾搭你！你看她那楚楚动人的眼神，一看就知道是个狐狸精！”殷循几乎想拿着手中长枪去敲上官彦辰的脑袋。

“我倒希望她能来勾搭我，实际上一直都是我希望她能留下来，她……”上官彦辰眸中忧伤不言而喻。

“冥顽不灵！”殷循无法对上官彦辰下手，只是恶狠狠地对清漪吼道：“你这个狐媚子，我杀了你——”

一个“你”字刚刚出口，他便僵在了原处。

众人仔细去看，一把长剑已经洞穿了殷循的身体。那长剑剑柄处系着一条白练。顺着白练望去，发觉出手之人却是清漪的师傅陌宁。

那白练正是城楼之上轩辕珩递给清漪那条。

“侮辱我徒儿，该死！”陌宁几乎咬牙切齿。

清漪从未见过陌宁出手杀人，此时心中却无多余的情绪，一掌之仇报了，却依旧觉得不痛快。像陌宁出手这般快、准、狠，那殷循反倒并没有承受多少痛苦。若真是想让那些人觉得痛苦，就得慢慢折磨。就如凌迟，一刀一刀割下身体的每一处血肉，却又不能立马解脱，那才叫真正的折磨！

上官彦辰、余钧彤、轩辕瑒，这些算计过她的人，她一个都不会放过！

想到此处，她冷然一笑，道：“不知道王子殿下准备如何为贵统领报仇呢？”

此时那些陷于震惊之中的北荻士兵才反应过来，纷纷喝道：“杀了他们，杀了他们——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6001032"  chaptername="第264章  防不胜防（3）">加入书签</a>
</div>
