    “顶住啊雷全！”

    黄志远一边回头说着，一边和眼前的鸟人在做纠缠。

    只见他的眼前，一头鸟人证不断地攻击着她，虽然黄志远的速度很快，但是鸟人的速度比他更快，每次黄志远才刚刚出刀，眼前的鸟人就已经做好了应对措施。

    以至于每一次黄志远都攻击不到他，但是鸟人却可以攻击到黄志远。

    每一次攻击，都直接在黄志远的身上留下了一道血淋淋的伤痕。

    虽然伤害并不是很大，但是次数很多，以至于现在黄志远的身上，已经有了足足六七道伤疤，每一条伤疤看起来都非常的可怖。

    “我知道，放心吧，我能顶住！”

    雷全听到这里，当即开口回答，可是不管他怎么说，都改变不了他拿着盾牌的双手，颤！抖的事实。

    这也怪不得他，毕竟这些鸟人的力量实在是太强了。

    等级差距在这里，哪怕是换一个人来，也一样会是这样的结果。

    “小雨，赶紧给他们叠buff！”

    林小雪的声音紧随其后。

    “好！”

    楚小雨稚！嫩的声音响起，几道光环就这么出现在了雷全，黄志远等人的身上。

    一红一黄一绿。

    分别是增加力量，生命值以及生命恢复。

    虽然增幅并不是特别的强，仅仅只有百分之十，但是，有的时候战斗可能就只差这百分之十。

    “该死的鸟人，都给我死！”

    雷全再次开口，因为有了楚小雨所叠加的这些buff，所以说他再也忍不住了，直接就用出了自己的唯一一个技能：盾突！

    “砰！”

    伴随着一道巨大的声响响起，雷全双手用尽全力向前一推，就这么一下，所有的能量都汇集在了盾牌之上。

    “轰！”

    沉重力道的同时，眼前的鸟人就像是受到了巨大的惊吓一般，连忙闪避，但是哪怕他们速度再快，在这么短的距离之下，也根本无法做出有效的躲避。

    一时之间，雷全的攻击，直接命中了四头鸟人。

    “桀！”

    这些鸟人纷纷发出一声惨叫，头顶上出现了一个鲜红的数字。

    -1500

    ……

    虽然伤害并不是很大，但需要知道的是，这不是单体伤害，而是群体伤害。

    所以说伤害还是非常可观的。

    可是哪怕这些鸟人遭受了如此沉重的打击，攻击的步伐却没有因此有丝毫的停顿，反而变本加厉。

    “该死！”

    雷全看到这里，当即倒吸了一口凉气，虽然已经不想再抵抗下去了，但是要知道，他身后可是楚小雨，林小雪这些后排。

    所以说他不能放弃。

    “我来帮你们。”

    就在这个时候，一道声音突然从后面传来，只见接下来的一秒钟之内，几张扑克牌突然从后面飞了过来，穿过雷全和盾牌之间的间隙，直接落在了这些鸟人的中央。

    “咻！”

    紧随其后，伴随着一阵咒语的低吟声，然后一到轻响响起，原本只是两三张扑克牌，结果在这两道声音之后，瞬间就消失了，变成了两个立体的怪物。

    一个牛头怪，一个羊头怪，只不过比之之前，他们两个的气息，已经变得更加的凝炼和恐怖。

    “吼！”

    牛头怪和羊头怪纷纷咆哮出声，各自牵制住了一头鸟人。

    因此，黄志远和他，已经牵制住了一半的鸟人。

    剩下只有三头。

    “谢谢。”

    随着眼前的压力变小，雷全当即感谢出声，就因为白琦的帮助，让他终于有了一丝喘！息的机会。

    “没事，都是一个团队的，应该的。”

    白琦摇了摇头，认真的说着。

    随后，还不等他们两个的声音落下，一道熟悉的身影便出现在了他们的眼前。

    不是别人，正是楚桓。

    “你们没让我失望，挺不错的。”

    楚桓轻描淡写的开口，说话的同时，手中的长剑闪烁出一点点的光辉。

    虽然光芒不大，但却透露着一股毁天灭地的气势，仿佛这一剑劈出来，整个洞穴都要因为这个，而塌陷一般。

    “拔刀斩！”

    随着楚桓一声落下，手中的长剑顿时挥砍了出去，紧随其后，一到剑气，便从长剑之上冲了出来。

    带着一股摧枯拉朽的气势，哪怕眼前的鸟人看起来非常的凶残，但是在他们看到楚桓的剑气之后，瞬间脸色就变了。

    原本暴力和血腥的眼眸之中划过了一抹恐惧和慌张，可还不等他们反应过来，眼前的剑气就直接冲到了他们的面前。

    “恭喜您成功击杀怪物【上古鸟人】，获得经验奖励1600点。”

    “恭喜您成功击杀怪物【上古鸟人】，获得经验奖励1600点。”

    ……

    随着一连三到提示音响起，楚桓的嘴角缓缓地勾起了一抹笑容。

    本来他还以为这个上古狼人和上古狼人应该很棘手才对，结果没想到，实力居然这么孱弱。

    能够被他一剑弄死三个……

    难道说就是因为时间太久远了，所以说他们体内的能量，已经流失殆尽了吗？

    “真就不堪一击……”

    楚桓一边说，一边摇了摇头，随后，便将目光看向了和黄志远交手的那一头上古鸟人。

    ……

    队伍之中。

    “不愧是老大，出手这么利落，还是和之前一样强大……”

    雷全愣愣的呆在原地，脑海之中回想起的全都是楚桓刚才的那恐怖一剑，那么恐怖的威力，除了楚桓之外，恐怕也没有第二个人能够使出来了吧？

    明明这么厉害的鸟人，在他面前却跟纸一样脆弱。

    光是一剑，就直接劈死了三个。

    这让他怎么能够不惊讶？

    “是啊，师傅就是师傅，永远都是这么的厉害……”

    白琦紧跟着出声，说话的同时，看着楚桓继续去解决其他上古鸟人的背影，眼神之中满是羡慕和憧憬。

    等到楚桓把其他的上古鸟人都搞定之后，时间已经过去了，差不多五分钟。

    随着五分钟过去之后，所有人都在楚小雨和林小雪得治疗魔法之下恢复了最佳状态。

    因为楚桓开了经验共享的，所以说杀了这些怪物，全队的等级平均都提升了一级。

    别看这只是提升了一级，要知道，他们可都已经30多级了。

