    夏星惜默默无语的盯着这个店长，真心觉得心累。

    瞅瞅笑的这一脸山花烂漫的单纯样子，这种货色绝对就是被卖了还会帮你数钱，甚至夸赞一句你可真是个好人的那种人。

    夏晨观把烂摊子都仍给自己了，会来帮忙吗？怕不是来瞧热闹故意恶心自己的吧？

    “你啊……”

    “是，夏小姐！”陈风还挺开心。

    夏星惜眼皮抽了抽，教育的话终究还是说不出来, 孩子太单纯，她不忍心。

    “没事呢多读读书，比如说职场厚黑学什么的哈。”

    “厚黑？”陈风不明所以，但还是点头：“我明白了夏小姐，我会努力进步的！”

    夏星惜都不知道说什么好了，只能揉着口袋里的小鹦鹉, 默默无语转身离去。

    “大小姐, 你也给他换个脑袋吧，像我这种！！”

    大将抬起翅膀, 歪头指着自己这半拉机械脑壳，然半晌夏星惜长长叹了一口气，无奈道：“没用，底子不行，换再好的也是浪费。”

    大将彻底沉默了，人类不是高智商动物吗？这底子还能比它这个鹦鹉差？？

    小鹦鹉满头问号，这个问题它想不明白呢。

    走到大厅，果然看到夏晨观乐呵呵的坐在休息区，因为沙发没了，菲奥娜给他搬来了店长的软椅，还热情地送上茶水，而自己的亲爹只能坐在金属制的冷板凳上，手里端着一杯凉开水。

    啧啧，这待遇也是没谁了。

    “哟，这不是星星吗？立国日假期帮你爸的忙啊，这样就对啦, 你们这群学生什么经验都没有，想要继承家业就得多积攒经验，我们玥儿就是从小这么培养出来的，你才24，不晚！”

    夏晨观眯起眼睛笑的无比的假，他就是来瞧热闹的，果然一来看到的都是开心的好事儿。

    瞧瞧这一地狼藉，瞧瞧这空荡荡的一切，隔壁维修店的确生意火爆，但瞧瞧这机甲店，已经不是门可罗雀了，简直就是空荡荡了，真是让人开心啊！

    夏星惜也盯着夏晨观，自己的地盘还由不得别人嘚瑟，于是她也扯开笑容：“二叔来的真是时候，不过我听说你是来帮忙的，既然这样，先给个两千万星币，就当帮忙了。”

    “噗！”夏晨观刚喝入口的茶现在全喷出来了，他无比震惊的盯着夏星惜, 表示并没有想到这小丫头的脸皮可以厚到这种程度。

    张嘴就要两千万？你怎么不上天？？

    “来帮忙也不必给钱吧，谈钱多俗？”

    “哎，没办法啊！”论假惺惺跟谁不会似的，夏星惜一脸关切：“这里的活都太脏太累，不适合二叔你老板的身份，我也体谅二叔上岁数了，搬机甲打扫的活儿就更不能让你来了，思索到最后，最适合二叔你老板身份的就是给钱了，还不能给少了，至少得两千万起，才能配得上二叔你机甲连锁店老板的尊贵身份！”

    夏晨观再也忍不住嘴角拼命抽搐，端着茶水的手都开始抖了，他目瞪口呆的盯着夏星惜，觉得自己不是来找乐子看热闹的，自己这是来找刺激来了！

    小丫头，你行，你厉害！！

