    “陈兄，你莫不是被什么妖人蛊惑了，怎敢说出如此大逆不道之言？”

    吴广听着陈胜的惊人言论，感觉自己的双腿都在隐隐发抖。

    他和陈胜的关系不错，主要是因为两人同为农家的堂主，而陈胜要稍微比他地位高一点。

    而且，陈胜的本领也的确令人钦佩，就凭他能单独造出那仿制的铁浮屠就可以看得出来。

    不管是出于私利，还是他本心的佩服，吴广平时还是愿意听从陈胜的指示的。

    但陈胜今天这番话，完全就是造反的言论，任吴广再怎么大胆，也不敢说一句同意。

    “吴广兄弟，你我兄弟二人情同手足，为兄绝对不会害你的，更何况，我也没说现在就要造反的话，为兄的第一步计划，只是利用这些铁浮屠，来掌控农家，等我成了农家之主，到时候你就是我之下的第一人！”

    虽然吴广不愿意，但是陈胜可不会放过这个眼前的人才，于是拉着他开始劝说起来。

    只是，吴广的态度十分坚决，任凭陈胜怎么劝说，也无动于衷。

    “好吧，既然吴广兄弟不愿意，那为兄也不强迫你了！”

    陈胜眼神闪烁，最后长叹一声，不再继续劝说。

    “陈兄，你我兄弟一场，无论如何我还是要劝告你一句，大秦绝对没有你想象的那么好对付，即便是这农家的底蕴，也不是可以轻易撼动的。”

    吴广不知还以为陈胜真的愿意放过自己了，于是也好声劝慰了几句。

    “吴广兄弟，你不必多说，为兄心意已决，我是不会改变的。”

    “既然如此，那兄弟我就祝陈兄旗开得胜吧。”

    吴广叹了口气，起身抱拳说了一句。

    他对农家也没有什么好感，对于大秦的归属感也没有那么强。

    之所以拒绝陈胜的拉拢，也单纯只是因为吴广不想冒那样的风险罢了。

    因此，对于陈胜的想法，吴广不打算参与，但也不会阻拦。

    他心中已经下了决定，等离开这里之后，就退出农家，找个僻静的地方先隐居几年再说。

    “吴光兄弟何必这么着急离开？”

    然而，吴广刚刚起身，陈胜的几个手下却是忽然围了上来。

    “陈兄这是何意？”

    吴广有些恼怒的看着陈胜，质问了一句。

    “吴光兄弟，实在抱歉了，你已经知道了我的计划，为了防止意外，你暂时就呆在我这里吧。”

    陈胜的脸色有些冷，从他下定决心要拉拢吴广的时候，吴广就注定了无法脱离他。

    就算暂时劝不动吴广，陈胜也绝对不会允许他离开。

    正如他刚说的那样，为了防止自己的计划泄露。

    这件事他已经筹划了很久了，为了确保万无一失，只能将吴广暂时关押起来。

    这还是因为吴广对他有利用价值的缘故，毕竟能打造出铁浮屠，其中吴广也算是功不可没。

    掌控农家只是陈胜大计之中的第一步，他最终的目标，可是要推翻嬴政，自己坐上那个至高无上的位置啊。

    “陈兄，你我兄弟一场，难道你觉得我会出卖你吗？”

    吴广的脸色有些难看，没想到陈胜居然这么疯狂，自己只不过是拒绝了他，他立马就翻脸不认人了。

    “吴广兄弟，我当然不会不相信你，只是你我二人的交情深厚，农家谁人不知，谁人不晓？若是兄弟我起兵，那些农家的人肯定会对你动手，我将你留在这里，可是为了保护你啊！”

    陈胜冷笑着说道。

    而吴广的脸色，在听到陈胜的话之后，已经是阴沉了下来。

    怪不得，自从陈胜认识了他之后，处处表现的那么热情，甚至数次在公开场合高调传播两人的关系。

    原来，他是在用这种办法，让自己的身上，打上陈胜的标签。

    这样一来，一旦陈胜起兵，所有人肯定都会认为自己和他是一伙的。

    到时候，即便是自己想要摆脱陈胜，那些敌人也绝对不会放过他。

    毕竟，杀一个吴广并不算什么难事，而无论是农家还是大秦的人，都绝对不会放过任何一个隐患。

    吴广现在才反应过来已经太迟了，哪怕自己告诉了别人自己和陈胜决裂的消息，也绝对会被当做阴谋对待。

    “陈兄，你好狠的心！”

    想通之后，吴广看着陈胜的眼神中已经带上了些许怒火。

    “吴广兄弟说的这是什么话？兄弟我可真的是为你好啊，就算你不在乎权势，难道就不想让别人改变对你的看法吗？还有田鑫那个女人，难道你不想让她为自己的决定后悔？”

    “田鑫！”

    听到这个名字，吴广的眼神顿时一颤。

    田鑫农家当代侠魁田光的孙女，在农家可谓是团宠一样的存在。

    身为农家的小公主，田鑫不仅生的极为漂亮，而且琴棋书画样样精通，整个农家暗恋她的人不知凡几。

    吴广当然也是这其中的一员，甚至他可以算是最疯狂的几个人之一。

    吴广只所以能被陈胜看重，其实正是因为他为了接近田鑫，疯狂的展现出自己的能力。

    结果，农家的高层还没注意到吴广的时候，陈胜却是先一步看到了他的才华。

    从那时候起，陈胜就想把吴广拉进自己的队伍里面来。

    当时，陈胜已经当上了堂主的位置，而且正是吴广的上级。

    吴广的能力确实很优秀，陈胜不愿意将他放给农家，所以处处找机会为难吴广。

    并且，吴广的很多功劳，都被陈胜给暗中顶替了。

    甚至，上一次吴广升任未果的事情，也有陈胜的一份功劳在里面。

    不止如此，他还故意在田鑫的面前疯狂抹黑吴广，就是为了让田鑫对吴广生出厌恶之心。

    再后来，陈胜又刻意制造了一个让田鑫和吴广单独相处的机会。

    再加上自己的挑拨，吴广果然中计，对田鑫表达了自己心中的感情。

    可是，田鑫之前听过陈胜的那么多坏话，对他的印象早就先入为主，自然是毫不犹豫的拒绝了吴广，并且当时的语气还有些恶劣。

