    “出来啰！”

    美利花坐在电脑前，快速打开佐仓警官给的视频。

    很快，大屏幕上画面开始显现。

    那是一个港湾，码头旁就是碧绿的水波。

    所有人将目光投放在屏幕上，等待着佐仓警官的下文。

    “今天凌晨，有人在港湾地区看到了巨型生物。”

    佐仓警官刚说完，画面中水面就冒出一截未知生物的躯体。

    虽然未能窥见全貌，但依稀能判断出水面下那身影的庞然。

    佐佐木可奈闻言转过头来：“又发现巨型生物了？”

    “对外宣称是误闯进来的鲸鱼，但哪有这样的鲸鱼啊！”佐仓警官笑着伸手指了指屏幕上的画面，随后转过头看向美利花开口道，“问题出在另一个监控拍下来的视频。”

    美利花单手撑着下巴，见状立刻意会，赶紧打开第二段视频。

    大屏幕上，画面快速变换。

    那是一个码头去，道路两旁都盛满了木制货品箱。

    在小道中间，有三个身穿灰色制服头戴黄色安全帽的男人聚在一起。

    像是码头的工人。

    中间那个似乎察觉到什么，回头看了一眼后，立刻将手中像是遥控器似的仪器交给同伴，然后大步朝监控摄像头走了过来。

    这时候，众人才发现这三个工人竟然戴着墨镜。

    那人走到监控摄像头面前，立刻摘下墨镜，一双眼睛陡然绽放出令人心悸的红光来。

    下一秒，画面就变成一片雪花，什么都看不清了。

    “那是宇宙人？”优幸见状立刻瞪大眼睛，然后将目光转向佐仓警官问道。

    “这个我不知道，不过有一点可以确定，这个巨大生物的出现跟某个组织有关系。”佐仓警官双手抱胸，随后转首看向佐佐木可奈说道。

    “所以你是想让我们调查这件事？”宗谷誉一脸平淡的问道，看上去兴致缺缺。

    佐仓警官见状，顿时开启了诉苦模式。

    “现在这个世道啊，莫名其妙的案件一大堆，我们警察已经忙不过来了，因此呢我们就想到了如此优秀的你们，希望你们能够帮我们一个忙啊！”佐仓警官说着伸手指向在座的各位。

    “我说，佐仓先生，我们公司提供的是安保服务，我们的主营业务是护送人员或者设备，还有处理网络犯罪这些事情好吧？”佐佐木社长伸手指向自家的队员们说道。

    优幸和美利花俱是赞同的点了点头。

    “你搞清楚，我们可不是你们外事未知科的外包哦！”佐佐木可奈笑着说道。

    “没有这方面业务可以扩展嘛，不过夏龙桑的作用就体现不出来了，这也是为什么我会把夏龙桑安排进你们伊吉斯的原因，而且这种离奇的案件不是最适合你们这种怪人团队吗？而且你们很闲吧！”佐仓警官竖起手指大声道。

    “喂，我们可不闲！”美利花立刻嘟着小嘴反驳道。

    宗谷誉暴躁老哥，直接一拍桌子站了起来，显得怒气冲冲。

    “你说谁是怪人？”

    佐佐木社长也被佐仓先生的话激怒了，指着佐仓警官冷声道：“我们拒绝这份工作！”

    夏龙站在优幸身后，看着佐仓警官被众人围攻的模样，不仅没想着帮忙甚至还有点想笑。

    求人办事是要拿出诚意的。

    你说你好好说话不行吗？非得怼大伙儿两句才开心？

    就在此时，脑海里系统提示声却忽然响起了。

    【任务触发】

    任务名称：迷雾后隐藏着的真相

    任务内容：调查清楚港湾地区的巨型生物，以及三位疑似宇宙人的码头工人的真面目

    任务时限：48小时内

    完成奖励：骑士卡牌build，抽奖次数+1

    失败惩罚：变成10岁正太模样一周，被泰迦嘲笑

    是否接受任务？

    “接受。”

    夏龙直接答应了下来。

    至于失败惩罚那栏他直接无视了。

    哼，辣鸡系统，我是不可能任务失败的！

    老老实实把奖励发来就行了。

    【哦，是吗？】

    就在此时，夏龙脑海里系统冷淡的声音忽然响起。

    【任务变更】

    夏龙：“？？？”

    系统，你在搞什么鬼？

    很快，新的任务光幕展现在了夏龙面前。

    任务名称：讨伐混沌！

    任务内容：找出并击败托雷基亚，

    任务时限：3分钟内

    完成奖励：骑士卡牌build，抽奖次数+1

    失败惩罚：变成10岁正太，被人提出换装要求时不得拒绝，时效为两天

    备注：喏，别说我没给你机会啊，你运气的好的话，三分钟还是有可能完成任务的。

    夏龙看着新的任务，直接就傻了。

    十秒后他才反应过来，面色瞬间变得难看无比。

    因为任务已经领取过，只是变更了内容的缘故，所以夏龙无法拒绝这项任务。

    只能想办法完成，要不就接受失败。

    “系统，你?……”

    【你还有两分钟45秒】

    系统回答格外简单。

    “算你狠！”

    夏龙面色快速变换，随后还是将怒气咽了回去。

    众人还在声讨佐仓警官，忽然一股强大的气势宣泄而来。

    那种感觉就像是一头远古霸王龙正在背后恶狠狠盯着自己一般。

    令人不寒而栗！

    众人齐齐打了个寒颤，然后缓缓转过头看去。

    就见夏龙唰的一下子站了起来，面色极其难看。

    “哪个……我们吵到你了吗？”佐仓警官咽了口口水，小声翼翼的问道。

    他和夏龙相处也有近半个月了，还是第一次看见夏龙这般脸色。

    “没有，我忽然想起有点事情要处理，等会儿就回来。”夏龙摇了摇头朝众人咧嘴一笑。

    明明是在笑，但众人却感觉不到暖意。

    反而像被一盆冰水从头淋到脚似的，心瞬间拔凉拔凉的。

    “你们好好相处，不要吵架哦！”

    夏龙扔下这一句话后，双脚一蹬，整个人冲天而起。

    在众人傻了般的目光中，直接撞破屋顶跃出屋外，很快不见踪影了。

    “啊，我的屋顶！！”

    佐佐木社长看着头顶巨大的坑洞，顿时发出心痛不已的叫声。

    自己车贷都还没还完呢！

    “放心吧，夏龙桑会修好的，他有这个能力。”佐仓警官赶紧上前安慰道。

    “佐仓先生，你最好说的是真的，不然我就只能把维修费的单子寄给你们外事科了！”佐佐木社长冷哼一声说道。

    “放心放心，那这个任务你们还接不接？结束后我可以请你们吃烤肉哦？”佐仓警官掏出手帕擦了擦额头上的汗珠，随后小心翼翼的问道。

    “吃烤肉？”优幸愣了下，最后脸上缓缓绽放出个笑容，点了点头。

