    10分54秒，七酱的寡妇正在排人马插在EDG红区龙坑上方草丛内的真眼。

    这已经是第二个了，刚才他走到红Buff对面就排了一个。

    大屏幕上，看比赛的猪崽们都有点慌。

    Snake这边，人马开着E技能，已经来到了龙坑下方。

    上路兰博，中路的冰女，显然都在卡位置。

    在丽桑卓朝着F4外围探出冰爪时，人马隔墙开大飞了过来，厂长猝不及防，寡妇被直接恐惧。

    跟着，Zzr暗影冲击，一脚把寡妇踢到了冰女方向。

    厂长的手不可谓不快，在冰女火箭腰带过来打伤害，同时喊出‘埋葬’的瞬间，他按出了闪现。

    带着冰封陵墓的特效，寡妇闪现到红Buff内侧。

    “啊哈哈~~”

    约德尔人一声贱笑，恒温灼烧迎头洒下，让寡妇脚底滚烫。

    连打野刀符能回声还没来得及合成出来的七酱，在Snake一波恐怖马蹄、冰火两重天之后，走得非常安详。

    EDG选手席上，七酱面色一僵，眉宇发黑。

    下一刻，冰女转个弯，把EDG这边的F4顺手清掉。

    EDG选手席位，暗凯歪着嘴巴，眯起眼睛。

    值得一提的是，把寡妇开始排眼的位置、人马恐惧后的位置，以及闪现之后的位置，把它们用平滑的线连接起来之后能够发现，竟然就是一个‘7’！

    李昊咂舌，赛文老祖发功了，冥冥中自有七意。

    LPL电视台弹幕内：

    “完了完了，养猪的被杀猪的天克。”

    “厂长：站在我的尸体上吃F4是吧！杀猪佬，你号没了！”

    “EDG这把GG了，还是BP出现了大问题，小学弟看着TheKing游走，一点办法都没有。”

    “这下路也拼的好凶啊！全场都是火药味。”

    “阿光这一把是血光之灾，下一把必然韬光养晦，搞一波光合作用。”

    “……”

    演播室内，解说们也在说：

    “小学弟现在很尴尬，补刀领先丽桑卓，但一点用没有。他现在只能朝下路动手，可是Snake下路这两个人，侦查手段比较多样化，而且丽桑卓和兰博捏着双TP，Snake人员赶来及时的话，EDG现在真的打不过。”

    “是的，局面对EDG很不利。”

    “TheKing节奏能力非常强，Scout限制不了，下一把EDG肯定不敢再放冰女。”

    米勒又说道：“比赛之前我也提到过，EDG必须要注重TheKing这个点，真不能小视他，整个蛇队现在基本都围绕着他在打的。”

    ……

    接下来三分钟时间，李昊与Zzr一起布置，把整个红区点亮。

    纳尔已经学乖了，阿光直接在二塔旁边的草丛自闭。

    这样虽然避免再次阵亡，可是线上的东西一点都吃不到。

    EDG很想对Snake下路动手，厂长的寡妇在Snake红区饶了几波，可是，刚子和节奏在塔下非常稳。

    布隆和寒冰都有反手能力，中上双TP，EDG根本没有越塔击杀的条件。

    13分41秒，上路一塔被兰博单吃，这一血塔直接给了兰博650块！

    再看一下补刀，圣枪哥116个，纳尔只有64个。

    13分45秒，中路兵线是回推态势，除了一个蓝色方的炮车兵之外，其余5只都是红色方小兵。

    李昊看准维克托回身普攻炮车，一个冰爪探过去，除了沿路顺势补掉一个红色方炮车外，更是来到维克托身侧。

    Scout不害怕的原因有两点，首先他有净化，还有一点就是因为厂长的寡妇在Snake红区，随时可以来支援。

    但是，Scout还是年轻了。

    李昊二段E来到维克托身侧，火箭腰带主动朝维克托方向打出伤害并一段小位移，跟着冰霜之环(W)禁锢，小学弟知道冰女有R，所以第一时间没交净化。

    可是，Snake放马过来。

    赫卡里姆开启疾跑与毁灭冲锋，从EDG的F4方向冲击而来。

    上路的纳尔在第一时间按下TP，野区的寡妇也支援过来。

    李昊一记寒冰碎片打出雷霆，维克托虽然有一件负极斗篷，但还是被打下接近半血。

    小学弟在看到狂奔的人马后，立刻朝下路河道草丛按出闪现。

    李昊跟进，但依然不交大招，出了耀光之后的人马，直接就是不讲理一脚。

    在一道刀光之后，小学弟直接大残。

    他无奈之下，反手朝丽桑卓扔出大招，一道死亡射线从其身上穿过，再接QA。

    李昊没有防装，鞋子也是明朗，被小学弟一套打下去大半管血。

    这时厂长的寡妇出现，Zzr毫不犹豫开启大招，直接恐惧两人。

    小学弟净化也不用交了，被冰女一发普攻A死。

    Deft在远程开启大招，两方辅助都支援过来。

    阿光的纳尔刚刚传送落地，迎面就是一支从远处飞来的魔法水晶箭，小纳尔的头上出现了一个晕眩读条。

    伴随着戏命师的枪声，厂长直接冲到李昊身边。

    布隆举盾挡在丽桑卓面前，同时把削弱套给寡妇，Zzr卡着寡妇的身位，人马的大刀不断狂砍。

    关键时刻，李昊的W再度转好。

    冰霜之环的外围命中厂长，兰博远程丢来大招，冰女反手寒冰碎片击杀残血寡妇。

    苏醒的阿光扔出飞镖，冰女几乎死血，在阿光纳尔跳上来的瞬间，李昊交大招自保。

    冰封陵墓不仅提供2.5秒内免疫任何伤害的效果，还会回复一定的血量。

    烬的最后一枪依然打在布隆身上，纳尔被黑暗之冰减速，兰博火箭腰带上前，将纳尔活活烤杀。

    寒冰从下路河道赶来，W减速给到锤石，配合人马再杀Meiko。

    除了Deft保住一命之外，这一波遭遇战被Snake打成0换4！

    8-0的人头比，这个开局太梦幻了。

    大屏幕上，此刻显示的时间是14分08秒，Snake的经济是24.9k，EDG经济19.6k，整整领先了五千三百块！

    纵观整个夏季赛，这个时间点把EDG打成这个样子的，只有Snake！

    ……

    RNG基地。

    正在看比赛的小狗怔一怔。

    看到Snake刚才四人保护冰女那一幕，乌兹的DNA明显动了。

    又看到躺在河道处的寡妇，乌兹快意一笑，露出大门牙。

    ……

    蓝Buff被反，中路一塔被推，第二条风龙丢掉。

    节奏，彻底掌握在了Snake手中。

    EDG的劣势太大，在接下来的时间中，并没有找到翻盘点。

    他们这个阵容，本来就需要节奏和地图资源，完全不允许这样的经济差距存在。

    现在不要说丽桑卓，连圣枪哥兰博都解决不了。

    比赛打到第21分58秒的时候，场上的人头比是21-5。

    丽桑卓拿到9-0-10的豪华数据，明朗、杀人书、火箭腰带、法穿杖、深渊，已经可以秒人。

    这一把，甚至连金身都不用做。

    Snake排空视野后，无悬念拿下大龙。

    利用大龙Buff，他们连续破掉了EDG两路高地。

    25分37秒，伴随着寒冰一箭射出，李昊E技能接闪现切入人群，一个WQ之后，大丢给自己，直接打出让现场观众惊叫的爆炸AOE！

    人马冲阵，兰博洒下大招。

    EDG五人，除了厂长闪现逃跑之外，其余全部阵亡在门牙塔前。

    随着老水晶被击碎，Snake先下一城！

    ……

    观众们感到梦幻，强大的EDG，竟然被会Snake掀翻的这么彻底。

    61e看完BO3第一场，有些沮丧：“难道，今天是国电黑色的周末？”

    LPL懂帝喟叹：“TheKing就是节奏机器！”

    也有人在感慨：“今年的蛇队，貌似真的安装上了两颗毒牙。”

    还有小姐姐半掩着红彤彤的脸蛋羞道：“昊哥好酷，嘤嘤好喜欢哦。”

    枸杞经销商笑了：“用银川枸杞，做真男人，释放无尽的峡谷能量！”

    ……

    “啪~~！”

    EDG后台，阿布下了一剂猛药，一巴掌拍在桌子上。

    他拿起手上的文件，往空中一洒。

    整个后台休息室都是他的声音：

    “别懵了！都醒醒吧！！”

    ……

