    宋昭莫名愣了一下。

    掌心里接触到的是权臣大人那温热柔韧的肌肉。

    像是通了电流，顺着肌肤一路酥到了心尖上。

    她恍惚了一瞬，从心的冒出一句，“是，是挺猛的。”

    斯聿眼神愈发古怪。

    他家小阿昭，喜欢出去吃野食？

    宋昭很快反应过来。

    意识到自己说了不守礼的话，热气从脚底攀爬而上。

    连带着耳朵尖都冒出了浅浅的粉色，越发的白里透红，可爱的要命。

    猛的抽回手，使劲的蹭了蹭，哽着声儿抗议，“你，你少胡说乱想，我才没有喜欢猛男，我是正经姑娘！”

    斯聿哂笑，“哪家正经姑娘跟六个猛男玩？”

    顿了顿，他鄙夷的撇过她的身板，又恨又爱的，“真不怕被折腾死是不是？”

    宋昭要疯了。

    想解释，又不知道从何说起。

    只能焦急的反驳道，“那些猛男，不是我叫的，跟我没有关系。”

    斯聿半信半疑。

    宋昭咬着唇。

    不知为何，被权臣大人在这种事情上质疑。

    有种说不清道不明的情绪涌上来。

    就很莫名其妙的。

    她眼睛边缘一下子气红了，像是白雪地里长出皑皑红梅，抬起腿给了他一脚就跑。

    只是还没跑出几步，追过来的斯聿就挡住了她的去路。

    他正要训斥她，却在接触到小姑娘那双因为过度委屈愤怒导致红的让他心疼的猫儿眼时，什么话都说不出来了。

    谁挡得住？

    斯聿半点脾气都没了。

    对视了几秒，他屈起手指，轻敲了一下女孩的额头，“你去外面胡来，是我帮你收了烂摊子，你怎么还打人呢？”

    宋昭眼睛瞪的滚圆，羞愤道，“我说了那是乌龙，谁让你不相信我，别人都可以误会我，但是你不可以误会我。”

    斯聿反问，“我为什么不可以误会你？”

    “因为……”宋昭顿了顿，理由也说不上来，她寒着脸扭过头，“就是不可以。”

    “行。”斯聿轻笑了一声，语气带着几分玩味，“还挺霸道。”

    宋昭低着头，看起来闷闷的。

    斯聿半眯了下眼。

    盯着她毛茸茸的小脑袋好一会，微不可查的叹了一口气。

    他弯下腰来，视线与她对上，嗓音低低地，“哥哥不该误会你，是哥哥不对，哥哥跟你道歉，行不行？”

    宋昭盯着他。

    莫名觉得，权臣大人好温柔。

    他对她这么温柔，让她忽然有些情不自禁的矫情。

    双手往后一背，傲娇的哼了一声。

    尔后。

    “不要不开心了。”

    斯聿轻哄道。

    “若是道歉都还不行？”

    似是觉得有些难办，他轻轻思索了一下。

    很快。

    他握着宋昭的手忽然蹲下来，单膝半磕在地上。

    宋昭顺势从上往下看他。

    感觉到权臣大人带着茧的指腹，在她手腕上轻轻摩挲

    少年抬头仰视她，深色的桃花眸，浅藏蛊惑的钩子，能轻易苏颤对方的心房。

    “哥哥愿臣服在你脚下。”

    他极为认真的腔调，嗓音一如既往的慵懒磁性，透着浓浓的低沉纵容，“做阿昭的不二之臣，好不好啊？”

