    杀神空间内。

    “陆天龙，我要杀了你，我要杀了你！”

    追进来的黑龙至尊，在进入杀神空间的那一刹那，澎湃的力量瞬间爆发出来。

    他第一时间锁定了陆天龙的位置，张牙舞爪直接扑过来！

    陆天龙站立在距离他几十米外的地方，看着已经彻底的疯狂的黑龙至尊，他眼神也变得凌厉起来。

    “晴儿，动手！”

    一声令下，晴儿瞬间出手。

    只见一道红光闪烁，原本还算是平静的杀神空间，瞬间风起云涌！

    这杀神空间之中，可是残留有以前杀神殿殿主的力量，晴儿现在是杀神殿的现任殿主，是可以跟这力量相沟通的。

    在她的带动下，黑龙至尊周身涌现一道道狰狞的红色光芒，那是一道道恐怖的气息，直接朝着黑龙至尊横扫而去。

    “噗噗噗！”

    黑龙至尊一下没有防备，身上瞬间被割开十几道口子。

    连坚硬的鳞片都被直接撕裂，里面有鲜红的血液流淌出来！

    “该死！”

    哪怕是黑龙至尊，也疼的浑身一哆嗦，咬着牙怒骂一声。

    “嗖嗖嗖！”

    杀神力量一旦启动，便如同狂风暴雨一般，源源不断的朝着黑龙至尊席卷而去。

    一瞬间，黑龙至尊周身的空间中，出现数不清的红色光芒，就像是一张天罗地网，直接朝着他笼罩过去。

    “吼！”

    看到这一幕，黑龙至尊马上明白，陆天龙是在调动这空间里面的诡异力量，在对他进行攻击。

    一声狂暴龙啸，形成道道仿佛实质的冲击波，直接朝着四周横扫出去。

    “砰砰砰！”

    不少杀神之力直接崩裂，哪怕还有残留，那红色光芒也已经变的弱了许多，这些力量再攻击到黑龙至尊的身上，就已经连他的防护都破不了了。

    “吼！”

    又是一声怒吼，黑龙至尊庞大身躯扭动，以蛮横姿态朝着陆天龙冲来。

    它真是拼了命的，速度快的难以想象，只是一个眨眼的功夫，便已经到了陆天龙面前！

    陆天龙没有办法，只能深吸一口气，狠狠与之硬拼。

    “砰！”

    一声闷哼，陆天龙连续倒退十几米，嘴角再次溢出一道鲜血。

    反观对面的黑龙至尊，只是身形颤抖了几下，并没有受到任何的伤害。

    实力差距还是太大。

    陆天龙现在的实力，足以对抗任何圣境强者。

    但对面的黑龙至尊，虽然只是一道分身，可实力也在帝境之上！

    差距实在太大。

    而且也就是陆天龙，换成任何一个其他的圣境强者，若是敢跟黑龙至尊如此硬拼，不死也得当场残废。

    “晴儿，加大攻击力量！”

    陆天龙咬牙，知道单凭自己的实力，现在还没有办法跟黑龙至尊分身对抗，马上快速开口道。

    影稍稍犹豫了一下，终于再次出手。

    “唰，唰，唰！”

    这一次，不只是黑龙至尊身边，在整个神战之地中，都出现一道道带着血腥气息的红色光芒。

    在这血色光芒出现瞬间，黑龙至尊分身恐怖的帝境力量瞬间被压制，就听噗噗噗几声响，他的身上再次被割开了几道口子。

    但，受伤的不只是黑龙至尊！

    “噗噗噗！”

    陆天龙的身上也瞬间撕裂开十几道胸口，遍布前胸后背，鲜血一下喷涌出来，让他的衣服都被染透！

    “老大？”

    影有些焦急的声音传来。

    她能够利用杀神殿现任殿主的身份和力量，通过杀神殿特有的血脉，跟这杀神殿前任殿主形成的力量简单沟通，也能够调动这力量。

    但是，影的实力毕竟也有限，而杀神殿以前那殿主留下来的力量又有些意识不清

    如果调动少部分力量，影还能控制。

    可如果释放太多力量，很有可能失控，到时候这力量便不会分辨敌我，只要是在杀神空间之中，都会受到这力量的攻击！

    “继续！我还撑得住！”

    陆天龙深吸一口气，飞快调动体内龙脉本源之力护住身体，同时使用龙图之中的凤影力量修复身体伤口。

    他必须要拼，正面对抗打不过黑龙至尊，那就必须要借用这杀神空间中的力量！

    现在就是要看，他跟黑龙至尊到底谁能够抗的时间更久！

    “好！”

    影也知道陆天龙别无选择，狠狠咬牙之后，再次勾动杀神空间之中的力量。

    出手同时，她也动用自己的力量，守护在陆天龙的周身，减少杀神空间力量对他的伤害。

    “噗噗噗！”

    又是一连串皮肤和肌肉被割开的声音传来。

    黑龙至尊和陆天龙身上，几乎同时又出现十几道伤口。

    但情况却已经有些不妙。

    黑龙至尊皮糙肉厚，这些伤口虽然看上去狰狞，但却不是致命伤害。

    陆天龙则不同，这些伤口让他体内力量快速流逝，脸色变得非常苍白，脚步甚至都开始有些虚浮起来。

    如果如此拼下去，他必死无疑，而黑龙至尊则还有可能脱困！

    “吼！”

    果然，陆天龙脑海之中刚刚闪过这个念头的时候，黑龙至尊发出一声竭嘶底里的怒吼。

    他完全放飞了自己，不再去管周围那些杀神空间的力量，而是释放全部力量，发疯一样朝着陆天龙冲来。

    “陆天龙，想要用这里的力量对付我？愚蠢的家伙。”

    “我只是一道分身，我拼的起！”

    “但是你行吗？”

    咆哮声中，黑龙至尊快速而至，他硬生生抗下所有攻击，目标只有一个，便是要干掉前方的陆天龙。

    哪怕跟陆天龙同归于尽，他也无所谓，毕竟只是一道分身而已！

    陆天龙则是脸色大变。

    他之前认为，哪怕黑龙至尊只是一道分身，但如果分身被杀，也会影响到本体。

    现在正是黑龙至尊稳固皇境的关键时刻，他或许不会冒险。

    但现在才知道，真是低估了黑龙至尊的残暴，他狠起来，可是连自己都不管！

    “影，最强战力出击！”

    别无选择的陆天龙，狠狠咬牙之后怒吼一声。

    黑龙至尊要同归于尽，他是没有办法躲避的，现在只能也抱着必死之心，跟他拼一把！

    若是能活下来，那便是赢了。

    若是活不下来……

    那也便如此吧！问心无愧，已无遗憾！

