    不过，林怀恩很清楚，仅仅是摧毁这座外骨骼工厂，肯定无法价值几千个亿。

    但关键是防卫森严的外骨骼工厂被破坏，会砸掉【黑铠】的金字招牌，重创黑菱集团在国际军火贸易中的声誉地位。

    这也是林怀恩同意原夕暮开直播的原因——

    毕竟，还有什么事情，能比一群60级不到的红卡探险者，切瓜碎枣般地摧毁几十台号称相当于60级红卡探险者的黑卡MKIV，来得更有说服力呢？

    当然，即便没有林怀恩的参与，六十多个黑户探险者就能破坏黑铠生产线的事实，也足够黑菱集团掂量一壶了。

    直播的存在，不过是锦上添花，无论是林怀恩还是【黎明】那边，都没将此作为重点——

    毕竟黑猫剑士桑的观众圈，和黑铠的用户群之间，还差着蛮远的距离。

    林怀恩拉上面罩，久违的【孤独】状态，让他进入了一种极其高亢的状态。

    “《星鹿森》，《人之弹》模式。”

    林怀恩将七枚精神力子弹压入炮锤的枪膛，站起身来。

    他看了看时间，开始行动。

    早在他抵近外骨骼工厂之前，就从他对面的建筑群里传来了爆炸声，而他这边的警戒哨塔，也亮了起来——

    “果然是杂牌军，让这样的一群人统一行动，根本不切实际。”

    但林怀恩这边也没准备像正规军一样正面作战——

    探险者们有探险者的做法！

    看着面前已经闪烁起电光的高墙，林怀恩一跃而起——

    “【元素切断】！”

    黑色的长直刀上闪过一道银白色的流光，站在墙顶的防护网上，很干脆地将其劈成了两截。

    断开的高压电网在林怀恩脚边划出一连串的火星，他已经高高跃起，冲进了工厂的建筑群内！

    “站住！”

    安保部队的反应不可谓不快，林怀恩刚刚跳上房顶，就从下面的街道上跳上来几名穿着【黑铠】的骑士——

    在林怀恩看来，这些穿着黑铠的工厂守卫，就像是穿越自科幻世界的未来战士，浑身上下都覆盖着寒光闪闪的黑色甲胄，2米多高，躯体流线——

    明显是速度型的MK2！

    看到冲来的探险者，他们也没什么好说的，举起手中的机炮，就对着林怀恩扣动了扳机。

    闪烁着电光的非致命性子弹射在林怀恩的残影上，他一个变相，已经利用【神速】的高倍速，冲近了守卫身边——

    “抱歉了！”

    林怀恩的刀刃上亮起银光，灰青之怒仿佛进入无人之境，轻松切进了【黑铠】的甲胄。

    “【写】——”

    “【琉璃刃】！”

    林怀恩使用的是近战型灵能技巧的一种，也是【写】衍生变体。

    简而言之，就是让武器进入【精神化】的状态，直接攻击敌人的意识！

    灰青之怒的银刃从守卫士兵的胸前穿膛而过，却没有留下任何的伤口。

    但操控着【黑铠】的驾驶员，没有发出任何声息，毫无反应的仰倒在地。

    “你在干什么！”

    它的同伴惊怒交加，从【黑铠】的扬声器里，传来他们的声音。

    然而林怀恩已经再次移动起来——

    “放心好了，我现在就将你们送进一个梦境里面去！”

    跃动的子弹不断扫射在林怀恩身后的水泥块上，然而林怀恩仿佛鬼魅的身影却在守卫中间不断穿行，短短三十秒后，剩下的几名MK2型【黑铠】外骨骼，也全部倒在了地上！

    “可恶！”

    最后的外骨骼看着自己同伴的惨状，毫不犹豫地放下了手中的机炮，拔出了腰间的链锯剑——

    极其细密的锯齿上闪烁着雷光，恰恰可以阻挡住【灵能技巧】的攻击！

    然而这位幸存的守卫并没有向林怀恩反动攻击，反而想要逃跑，却在中途被不知道从何处的子弹射中了腹部——

    “啊！”

    他惨叫着倒在了地上。

    林怀恩有些无奈地向他走去：“明明睡一觉就好了，塔妮娅下手可比我狠得多……”

    士兵被子弹射中的胸口流出混合着缓冲液的鲜血，而他仍旧挣扎着向后退去。

    就在林怀恩举起手中的【灵刃】，想给他致命一击的时候，却听到——

    “就是这里，别管我！射吧！”

    林怀恩猛地一抬头，只看到塔妮娅的射击死角里，站着一台重装型的MK4！

    这台身躯庞大的外骨骼身上挂满了近射导弹，看到林怀恩注意到自己，MK4的驾驶者发出了怒吼——

    “死吧！”

    扣动了扳机。

    飞射的导弹如同雨燕一样向林怀恩扑来，而猝不及防之下，林怀恩只能全力开动了【写】与【强化感知】——

    “看得到！”

    在林怀恩的眼中，十六枚近射跟踪型导弹清晰可见，红外型的引导头飞快地旋转着，将他的身体锁定在攻击范围内。

    逃无可逃！

    “既然没法逃开，就无须去逃！”

    在那一瞬间，林怀恩心中闪过明悟，他主动向着近炸导弹的方向冲了过去。

    灰青之怒在他的手中化作流光，【剑理】与【外装大脑】的计算，让他算出了近炸导弹的所有攻击轨迹、

    只见一道银色的流光夹杂着【棘鸟之刺】的黑色电芒在导弹群中飞溅开来。

    十六枚近炸导弹中，有六枚的引导头，都被他劈成了两半！

    看着最后一枚笔直冲向自己身体的近炸导弹，林怀恩飞起一脚，踢在导弹的弹身上，将它踹了出去！

    九枚因为距离过近而丧失锁定的近炸导弹飞向了远处，在林怀恩的背后化作咆哮的火海，而林怀恩则一个垫步，冲向刚刚扔开导弹装具的MK4，将灰青之怒对准了他手中的链锯剑——

    “怪物！”

    怒吼的黑铠骑士将链锯剑劈向了林怀恩，即便不是地下城探险者，林怀恩仍旧能从他的剑术中感受到剑道的影子——

    对中线的强占，让林怀恩无法很好地攻破他的防御！

    直刀与链锯剑在空中暴溅出火花，而两人以近在咫尺，却谁都无法奈何谁的超近距离插身而过。

    而林怀恩脚尖在地上一点，已经继续冲向了MK4的黑铠骑士。

    而黑铠骑士背后的助推器喷射出大量的等离子火焰，也一个转身，向着林怀恩继续砍了过来！

    “好强！”

    林怀恩眼中充满了惊讶，他没想到仅仅是通过一台机械外骨骼，眼前的黑铠骑士就能表现出不亚于顶级红卡探险者的战斗力。

    强力的防护能力，晶核驱动的机械动力，再加上通过等离子助推器辅助的移动能力，最后再加上那近乎顶级的剑道实力——

    林怀恩一剑捅进黑铠骑士的胸口处，对方透过黑铠的护目镜，在近在咫尺的地方看着他——

    “该死的怪物……”

    然后倒在了地上。

    使用肉身战斗的林怀恩，终究还是比僵硬的机械快了一拍，抢入了黑铠骑士的中线，将灰青之怒捅进了他的身体。

    他看着地上的黑铠骑士，将灵能之刃从他的身体中缓缓抽了出来，心中颇为感慨——

    “彼此彼此。”

    。

    在消灭第一支黑铠小队后，林怀恩就取道进入了工厂的生产区。

    这里有一大片装卸广场，过于宽阔的空间让工厂的守卫部队在这里形成了很好的封锁线，从其他方向突进工厂的黑户探险者们被压制在了广场边缘，寸步难进。

    “夕暮，我还有多长时间？”

    他在【无声聆路】中询问着战场的情况。

    “算上安装炸药的时间……还有十五分钟。”

    利用摄光妖精覆盖着战场情况的演员小姐，快速地判断着情况。

    “足够了。”

    林怀恩深吸了一口气，身上的黑雾又浓厚了数层：“叮嘱神谷椿，让她远离我的方向，我可不想在战斗最关键的时候，看到【孤独诅咒】失效！”

    “明白！”

    原夕暮在【无声聆路】中飞快地确认道。

    “【拔刀术】……”

    林怀恩将灰青之怒插回刀鞘，在得到【拔刀术】之后那么久，这是他少数研发出来的直刀也可以使用的拔刀技巧之一。

    他将刀柄对准工厂大门的方向，深吸一口气，将混合着灵能的魔力注入进刀鞘里——

    “【飞龙闪】！”

    在直刀出鞘的一瞬间，喷射而出的激流就像是推进装置，在将刀鞘推向后方的同时，也将林怀恩推向前方。

    沉重的魔力构筑，将刀鞘变成了千斤的巨石，林怀恩就仿佛是在这块千斤的巨石上用力一蹬，整个人都在直刀的助推下飞向了远处！

    “【飞龙闪——】”

    然而这还没算完，林怀恩在使用拔刀术，将直刀出鞘之后，迅速地将刀鞘翻转了过来——

    “【苍龙绞】！”

    然而这次的攻击却失败了，灰青之怒的状态才刚转化到一半，他就已经落进了黑铠守卫部队的中间，在撞飞两台外骨骼的同时，也险险刹住了脚步——

    “切，还以为能够成功，结果不行吗！”

    林怀恩握着炮锤状态的灰青之怒，对准地面上的简易工事，用力扣动了扳机！

    “《人之弹》！”

    咆哮的重锤轰击在工事上，随着银色的灵能激波扩散开来，他附近十米内的普通士兵，纷纷惨叫着栽倒在地。

    只有五台黑铠外骨骼活了下来！

    “连精神力防护都有的吗？！”

    林怀恩飞快地将灰青之怒，向直刀状态转化，而在转化的半途中，他已经伸出手臂，对准了面前的MK4驾驶员——

    “棘鸟之刺！”

    从虚实不定的黑剑之中飞出黑色的电芒，直接插入了MK4的助推器中，突如其来的爆炸，直接将这台重型外骨骼掀翻在地！

    “队长！”

    周围的外骨骼又惊又怒地发出了呼唤。

    然而林怀恩只是一扛转化状态中的灰青之怒，故作嚣张地拖延着时间——

    “和60级的红卡探险者一样？我倒要看看你们怎么才能一样！”

    “混蛋！”

    被林怀恩激怒的四台MK2向着他扑了过来，然而林怀恩只是后退了一步——

    “【幽影潜行】！”

    他背后就是工厂的大门，一个闪现之下，他已经退进了工厂内部！

    “咣”地一声，赤芒的链锯剑已经捅进金属的大门之内！

    然而林怀恩只是游刃有余地发动了灵能之刃，将灰青之怒捅进了一墙之隔的外骨骼剑士体内！

    “即便硬实力相当于45级的探险者，但在诡异性上却远远不如啊……”

    林怀恩擦了擦额头上的汗，说实话，MK2与MK4比他想象的还难缠得多。

    但按照白日窃贼小队负责3台MK4以及12台MK2来算，他已经干掉了2台MK4以及5台MK2，某种意义上，已经算是完成了任务。

    “呼，夕暮，其他人怎么样？能攻得进来吗？如果攻不进来我就撤退了。”

    林怀恩检查了下自己的魔力、体力以及精神力储备，差不多还剩下一半左右。

    “可以了，椿的同伴们抓住了机会——队长你刚才的那次突袭，让工厂前的火力封锁削减了三分之一，他们已经冲到黑铠守卫的面前，进入白刃战了。”

    “那就好。”

    林怀恩在通讯中说道。

    他看了看时间，准备就此撤退了。

    却看到从阴影中，走出一名让他有些意外的身影——

    “我说过的吧……如果你们还不离开，休怪我无情。”

    白衣的武士从管理室的房间里走了下来。

    林怀恩看着他，有些讶异地挑了挑眉毛——

    “天城总司？”

    。

    出现在林怀恩面前的人，正是天城总司。

    只不过，这一次他手上拿着一把比林怀恩手上的直刀还要长的武士刀，缓缓地从高台上走了下来。

    林怀恩没记错的话，这种武器应该叫“大太刀”才对。

    “这就是你的武器吗？感觉不像是正经的剑术兵器。”

    “在历史上，这确实不是剑术兵器。”

    将长发束成马尾的白衣武士阴沉着目光，看着林怀恩：“它是战阵兵器——”

    “不过对于我们探险者而言，却刚刚好！”

    看着天城总司脸上的烦闷，林怀恩点了点头——

    总算是从他脸上看到“故作平静”之外的表情了。

    “你怎么会在这里？特意等着我吗？”

    然而天城总司，只是淡淡将大太刀扛在了肩上——

    “如果我特意等你的话，就绝对不只是这么一点守卫了！”

    说着，他抬起右手，让林怀恩看到他隐藏在手套下的机械手臂：

    “我是天生的小儿麻痹症患者。”

    “全凭着黑菱集团的地下城技术，现在才能活着站在这里！”

