    不久之后，犬冢牙、油女志乃还有日向雏田三人走了回来。

    “老师。”

    “任务完成了？”夕日红问道。

    “嗯。”

    “那行，你们跟我去交任务吧。石原你继续留在这里体悟一下体术的发力技巧，等我们回来。”夕日红点点头，扭头冲石原樟交代道。

    “好的。”

    而后夕日红带着三人离开，前往火影大楼那边交接任务，以及看看还有没有适合他们这种侦查型队伍的村内任务接取。

    有的话自然没什么好说的，接下来，让学生们去完成，顺便锻炼一下他们的侦查和搜索技巧。没有就回来，在训练场那边锻炼。

    虽说他们这种侦查型队伍对体术之类的战斗技能要求并不是很高，但却也不是说一点要求都没有了。

    毕竟，还有遭遇战这种情况存在不是？

    所以必要的体术和忍术修行也是必不可少的。

    正好也可以借此机会让彼此熟悉一下队友的攻击手段，好在真遇到状况时，能够完成默契的配合。

    因此没过多久，夕日红就带犬冢牙三人再次走了回来。

    显然，是没有接到适合他们锻炼技能的任务。

    “接下来牙和志乃你们两个自由活动，或是在一边修炼，雏田你来陪石原进行体术练习。”夕日红看了眼场中的四人，非常干脆的安排道。

    “是。”

    牙和志乃答应一声，便在看了石原樟一眼后，一起走到了一边，一个人坐在那里玩着虫子，一个人抱着小奶狗赤丸看向了雏田和石原樟这边。

    “石原同学，请多指教。”雏田有些害羞的低语道。

    “我这边才是。”石原樟回礼道。

    随后两人像在忍者学校进行体术对抗练习时那般，结出了对立之印，然后各自分开，在酝酿了些许气势后，石原樟就主动朝日向雏田发起了攻击。

    结果不用多说，一招不到，石原樟就被雏田给打倒在了地上。

    “石原同学，你没事吧？”雏田担心道。

    “没事。是我的问题。不过下次再还手时，麻烦雏田你收敛一下力量，不要加入查克拉，我没办法提炼查克拉，只能用普通人的力量来和你对抗。”石原樟一副看透世事的模样从地上爬了起来，随后拍打了下身上的灰尘，就一脸笑容的冲模样有些小忐忑的日向雏田说道。

    “好的，我会注意的。”雏田恍然道。

    跟着两人重新摆开架势，石原樟就再次向雏田发起了攻击。

    雏田按照约定那样，没有使用查克拉，以单纯的体术技巧进行对抗，这样一来，石原樟虽然依旧表现的不太漂亮，却也再没有一上来就被雏田给打倒，反倒是在雏田的陪练下，将之前夕日红指导的各类体术技巧，进攻策略，发力方式给融会贯通了起来。

    所以不过多长时间，就也和没用全力的雏田打得有模有样了起来。

    “连查克拉都用不了，光练体术技巧又有什么用。”一旁观看的犬冢牙神色满是不屑的低声嘀咕道。

    “也许石原他是有别的打算吧。”一旁的志乃开口替石原辩解了一句。

    不过不管他们两个怎么想，石原都从这一天开始混入了夕日红所带领的第八班，每天早早的跟夕日红过来，在夕日红给他们接到合适的任务后，接受夕日红的体术教导，并在雏田没有任务，或是下午他们的日常训练期间跟随雏田他们一起训练。

    当然，石原樟也没忘了自己混入第八班的第二个目的——攻略雏田体外的AT立场。

    这玩应属于世界底层逻辑架构，是形而上之的存在，除了石原樟这个外来天魔外，就算是雏田本人也不知道自己体外有着这么一层莫名其妙的心灵屏障存在，因此石原樟完全可以在体术对抗结束后的空余时间，在旁边进行攻略和消化。

    尽管速度不如专心致志来得快，却也不耽误他同时去干别的事情——

    比如，丢个影分身，或是控制住一只小鸟到火影大楼那边，关注着任务的发布与接去情况。

    ……

    然后这天晚上。

    “从明天开始，我就不跟你们一起训练了。”正在夕日红身上折腾的石原樟突然开口说道。

    “怎么了？”夕日红皱眉道。

    “我准备出村一趟，给你赚点将来养老和养孩子的钱。”石原樟坏笑着回答道。

    “我可没答应要替你生孩子。”夕日红撇嘴道。

    “我又没说你将来的孩子一定是我的。”石原樟大笑道。

    他现在连个肉身都没有，哪里有那个资源来给夕日红播种子？

    只能是下个寂寞罢了。

    也就是所谓的意念交感……

    “怎么，你现在又愿意我跟别的男人在一起了？”夕日红讶异道。

    要真是这样的话，石原樟之前也就不会在暗地里通过控制她情绪的方式来破坏她和阿斯玛的感情了。

    “未来的事情，谁又说的准呢？万一哪天我自己一个没注意把自己给浪死了，我总不能还要求你为我守一辈子的活寡吧？我可没那么不识好歹。”石原樟很是大度的回应道。

    “知道自己瞎折腾容易死还不老实的呆在村子里，还往外边跑，你这不是在自己主动找死么？是外边有其他的女人在等你，还是你在外边有什么秘密？”

    “我到是想在外边有女人，可我的过往你又不是不知道，我出生到现在连村都没出过，又怎么在外边养女人，还秘密……你就是我的大秘密。”

    “那你出去干什么？”夕日红不解道。

    “有些事情要处理，要验证，反正我会小心的，你就别管了，最多半年，我就会回来。所以……”说着，石原樟突然停下了动作，并举起了双手，结出了一个手印，夕日红的眼睛就猛的大睁开来，并狠狠的倒吸了一口冷气。

    “局部倍化之术！”石原樟低喝道。

    “这是秋道家的秘术，你怎么会使用。”好一会之后，勉强适应了身体的变化的夕日红震惊道。

    “你猜。”

    再之后，石原樟越发勤奋的锻炼了起来。

    直到夕日红累得受不了之后，才停歇下来，转身下地，去卫生间清洗好了自己的身体。

    “我走了，回头见。”

    而后石原樟离开夕日红的家，消失在茫茫的夜色当中。

