
所以最后，这曾经的正道水闸大阵，被万神教趁着元末乱世硬生生的改造成了一个巨大的邪阵！

可最终又因为乱世的结束，新生的强大帝国朝廷强势打压。让万神教只能仓惶撤退，重新躲进黑暗里。残留下许多尚未完成的遗址……

这元代水闸遗址，就是其中一个！

再之后的日子里，这里就真正的成为了一片废墟。沧海桑田，尚海地区的地质变化远远超过正常的速度。

仅仅几百年……

曾经浩瀚宽阔的吴淞江，居然缩小成了不到五十米宽的狭窄苏州河。而这吴淞江入海口的水闸，也永远的掩埋在了地下十几米深处。

一直到二零零一年，才在机缘巧合之下重见天日！

而这个时候，零组的评估是此阵已废——实际上，是因为当初万神教根本没有把它改造成功。是个半成品啊！

于是，已经重新蠢蠢欲动的万神教的一个高级成员——也就是化身八寅骨魔的那个侏儒妖人。偷偷潜伏进了这个遗址里面，用诡异邪恶的妖法，把自己埋进了地下的泥土里。

开始用妖术和这个半成品邪阵融为一体……

等到他成功之后，就能够以八寅骨魔补全邪阵的核心。说不定又机会，重新开启邪恶恐怖的红鳞之潮！

可惜的是，傅洋和维可误打误撞的来到这里。将那侏儒妖人的如意算盘彻底粉碎了……

听完任仁发的话，傅洋沉默了。

他终于明白了，为什么曾经在元代时是龙虎山和任仁发完成的正道法阵，在现代却成为了邪恶的法阵。

原来，又是万神教搞得鬼啊。

“可是……我们来到这里，刚好撞破了那侏儒妖人的诡计。真的是巧合，还是因为……王建呢？！可是，这水闸邪阵，又是那个神秘快递里的黑色小石头激活的，很可能没安好心。唉，这事儿还真是一团乱麻啊。”

傅洋心里叹了口气。

这时候，他发现眼前的任仁发身影开始变得模糊了起来。

顿时一惊，说到：“前辈，你这是？”

任仁发的残魂苦笑着摇摇头，开口到。

“小友，我恐怕是要消散了……不过，生死有命。我早在几百年前就该魂飞魄散了。一缕残魂，又苟活了这么些年。却没什么作用，或许，能对山河印新的主人有些帮助吧。”

“可惜啊，那个人不是你。山河印虽然会唤醒我，但真正能够看见我的，却是与我最有缘之人。我觉得，你如果持有山河印，才是最好的选择。”

傅洋一愣。

不知道该说什么。

毕竟任仁发已经死了几百年了，当初那山河印是施展了终极的绝招“江山多娇图”之后就残破掉进海里了。估计是后来的杜家人机缘巧合之下发现了，他也不可能强行抢夺人家的法器……

“小友，我这便去了。不知道后世之人，对我的评价如何啊。我任仁发，一生行事，无愧于心！”

说到最后，这一缕残魂的声音都变得高亢激昂起来。

接着，他就化作了一缕白色青烟，消失不见了。

傅洋知道，他是要进入现实世界之中，杜不惑的山河印之中去了！

如此一来，想必山河印的威力会再次得到提升……

轰！

傅洋魂魄一震。

只觉得眼前的景象迷离变幻，一刹那之间就闪过了无数的画面。最终这些画面彻底消失，而他的意识回到了现实的世界中。

时间，连零点一秒都没有过去！

确实，很多是幻境，或者古代大能之士的记忆碎片。和现实世界的时间是完全割裂的。无论在其中过了多久，在现实之中的时间都似乎是静止不变的……

所以当傅洋意识回归现实的一刹那。

首先面对的还是八寅骨魔自爆的那巨大冲击波威力！

“幻鬼神甲，护佑吾躯！”

傅洋大声喊道。

身上的铠甲瞬间变得更加厚重而巨大，防御力提升。把他严密的保护在了起来。

轰隆！

砰！

八寅骨魔身体扩散出的巨大冲击波，把傅洋直接给震得倒飞出去。结结实实的摔在地面上。

其余距离远一些的，神虚僧人，杜不惑，维可。也都无法力敌，纷纷后撤。

“傅洋，你没事吧？”

维可将他从地上的碎石瓦砾中扶了起来。

“老婆，我没事儿。这一身幻鬼神甲，防御力是很惊人的。倒是你自己要小心啊。”

这时候，他们都奇怪的发现。八寅骨魔似乎并没有真的自爆。

只是……身躯变得更小了！

它现在只有大约五米多高，站在那残破的水闸闸门中心位置。身上的八寅邪火颜色变得更加深邃，蓝得发黑，让人心悸。

“桀桀，你们以为本魔真的会愚蠢到自爆吗？哈哈哈，真是天真啊！刚才我只不过是耗费了七成力量，驱动了这八寅邪阵一刹那。”

“虽然只有不到零点一秒的时间，却让我得到了足以碾压你们的力量。”

“这种力量是叫……蜃威！好好感受一下吧。”

八寅骨魔疯狂的大笑起来。

与此同时，在它站立的脚下。地面突然浮现出一个黑色的圆圈，把它圈在了里面。并且开始往外翻涌黑色的腥臭粘液，就像是放久了之后腐烂的死鱼死虾！

傅洋顿时浑身一震，脸上露出不可思议的神色。

“这种味道，这种气息。就是之前在延安高架龙柱的那种！难道这个地方，居然和延安高架龙柱通过某种方式相连接么？”

相比之下，维可似乎更加的敏感。

她在傅洋旁边，语气凝重：“这好像是……闇？！可是，又有点不太一样。”

闇？！

傅洋一愣。

然后仔细感觉了一下。还真是和曾经见识过的闇的力量，有几分神似。但又略有不同。

“不管是闇，还是什么蜃威……咱们的麻烦肯定大了！那八寅骨魔脚下喷涌出来的黑色粘液，起码是当时龙柱附近那个万神教第一团妖人获得的十几倍不止！”

傅洋叹了口气，知道今天恐怕这事儿没完了！

至于杜不惑，脸上流露出若有所思的表情。好像想到了什么。但更多的，同样是凝重和严肃。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6026296"  chaptername="第九百六十一章  蜃威？闇？">加入书签</a>
</div>
