    别人或许不知道，但苏南知道。

    这些天总裁虽然看似严谨，冷漠，毫不在意，像是没有多大的情绪，可他越是冷漠痛苦的时候，越是会封闭自己，连生气都懒得计较。

    就如之前对待那几人，他不屑说一个字。

    这时候的他，比生气发怒时更冷，更淡，所谓伤到极致，大概就是如此吧。

    他心里，一定很在意老爷的死，很在意白小姐的婚事吧……

    苏南离开后。

    盛时年在院子里坐了许久，寒冷的冬风吹着，似乎都没他身上的气息冷。

    小僧人走过来，将一个被布袋子装着的热水瓶递到他面前，说：

    “好冷的天气，你坐在这里不冷么？”

    盛时年视线落在他身上，看着他天真无邪的脸，掀唇：“不冷，你小，自己拿着吧。”

    说完，他起身回屋。

    小僧人看着他的身影，摸了摸头，一脸丈二的和尚摸不着头脑，不明白他怎么那么冷，那么深沉。

    房间里。

    盛时年拉开行李箱，拿出手机和电脑，准备办公，发现手机上有薄司衍的未接来电，他眸子沉了沉。

    这来电，意思不言而喻。

    他没有理会，将手机放到一旁，坐在简陋的桌边处理文件。

    没过多久，手机铃声又响起，依然是薄司衍打来的。

    盛时年想了想，拿过接听，却是没有说话。

    那端的薄司衍打了不下十个电话，终于等到电话接通，在意问道：

    “几天不回电话，人也找不到，你去哪儿了？”

    声音里有些许焦急。

    盛时年情绪淡淡，掀唇：“有事？”

    他的声音薄凉的猝冰。

    薄司衍顿了下，说：“汐汐出车祸了。”

    车祸！

    “她怎么会出车祸？”盛时年脸色瞬间骤沉，指尖一颤，键盘敲出无数乱码。

    薄司衍道：“新闻虽然压了下去，但已经知情的粉丝很多，汐汐和南霆深出门时遭遇他们袭击，之后汐汐开车躲避，可能因为情绪不稳，撞上路边的建筑，建筑倒塌，将他们压在下面。”

    撞上建筑，被压在下面……

    盛时年想着那个画面，寒眸紧锁：“她车技那么渣，让她开什么车，现在人怎样？”

    “现在还在医院，没醒来，南霆深为了保护她，背上的骨头断裂两根，还在制定手术方案。”

    盛时年：“……”

    他以为她会过的好，谁知道会这样的事。

    “医院地址发我，我马上回来！。”

    盛时年挂断电话，起身便朝外面走去。

    盛子潇正过来找他，见他急匆匆的姿态，询问：“九叔，你去哪儿？”

    “没事，我回去一趟。”盛时年简单说了句，直接去找苏南，让他安排直升飞机，马上回帝城。

    盛子潇皱了皱眉，也不知道发生什么事，九叔会那么焦急？

    他转身准备离开，却扫见屋内盛时年的电脑没有关，迈步走进去。

    当天晚上，盛时年就到达帝城，直奔医院。

    病房里。

    白峥赫，薄司衍在床边。

    白汐汐躺在床上，小脸儿白白的，额头上贴着伤口砂布，看起来瘦小又楚楚可怜。

    盛时年走进来，便看到这画面，眸子沉了沉：“怎么还没醒？”

    他刚才回来的路上，了解了下情况，车祸是昨天下午发生的，到现在已经超过二十四个小时，怎么会还没醒？

    白峥赫看到他过来，眸子暗了暗，简单打招呼。

    薄司衍起身，声音低沉的说：“详细检查过，身体没有问题，可能是受到惊吓导致。”

    虽然是这样，但这么久没醒，难免让人担心。

    盛时年走过去坐到床边，细碎的视线落在白汐汐脸上，看着那浅浅的擦伤，心里心疼：

    “小汐，早点醒。”

    他的声音微微忐忑，或许是因为经过白异辛的事情，他怕她也那么躺着。也或许是看到了老头子的生死，他觉得生命不过如此，人好好活着就是最幸福的事。

    所以，只要她醒来，平安，健康，他放弃也可以……

    “咳！”正想着，白汐汐咳嗽一声，睁开了眼睛。

    白峥赫和薄司衍无言。

    他们在这里守一天一夜，她都没醒，盛时年来说一句话，就醒了……

    不过，能醒来就是最好的！

    两人面色一喜，纷纷询问：“小汐，你感觉怎样？”

    “疼不疼？”

    白汐汐感觉头有点痛，眼神在一片恍惚之后，猛然想起晕迷前的事情，瞬间清明：

    “南大哥！南大哥他怎么样了？”

    她一醒来，就问南霆深。

    甚至，都没看到他。

    盛时年眸光暗了暗，原本担忧的脸色冷了几分。

    薄司衍看了眼盛时年，安慰白汐汐：“他没大碍，做点小手术就好。”

    那就好。

    白汐汐松下一口气，但还是不太放心：“我去看看他。”

    “不行。”薄司衍按住她，柔声说：“你南大哥真没事，还比你先醒，你现在刚刚醒，一天一夜没吃东西，不适合走动，先把身体恢复了再下床。”

    白峥赫也说道：“嗯，你听话，乖乖躺着，我去给你买吃的，要是敢下床，回来我揍你。”

    说着，他就走出去了。

    白汐汐无语，看他们的轻松神态，也相信南大哥是真没大事，只好听话的乖乖躺着。

    这一安静下来，她才注意到床边还坐着一个人，盛时年！

    他也在！

    盛时年见她总算注意到她，不过似乎没什么欣喜的情绪？想到她之前担心南霆深的样子，目光暗了暗，准备打声招呼离开。

    薄司衍却在这时道：“我去找医生过来，麻烦你替我看会汐汐。”

    说完，没等同意，就迈步走了出去。

    盛时年：“……”

    并不认为自己适合留下，但薄司衍已经走了，他又不可能走，只能继续坐在位置上，生硬的说了句‘有事叫我’，然后便拿出手机，随意翻新闻。

    他不想主动聊，因为没必要，现在的她，心里只有南霆深。

    白汐汐本来觉得盛时年和她单独在一个空间，很尴尬，可怎么都没想到他会丢出一句话，就玩自己的手机了。

    这样清冷的他，和那晚在她身上热情的男人俨然不同，她心里莫名不舒坦：

    “我一个人可以的，盛总有事就去忙吧。”

