    随着白色光芒落定之后，紧接着闪现着的便是红色光芒。

    短短时间内，整个比试台上都闪现着白色和红色光芒。

    欧阳疾风看着桌前闪现的红色光芒，心头也是暗暗一叹，饶是他已经看过很多书，但是在这一关上也只能走到这一步了。

    虽说并没有达到自身的期待，却也算是不错。

    视线微转，他发现那几名九品炼药师桌前也同样闪烁着红色光芒，心头不禁感叹，看来成绩最好的炼药师便也只能达到良好了。

    只是，在这全场都闪现着光芒的时候，一处黯淡就愈发引人注目。

    帝少枫在略微愣了一下之后目光就直直的看着百里红妆，英俊出众的脸庞布满了愕然，嘴唇微张，一时之间竟是没能说出话来。

    这时，一旁的林依依却是忍不住惊呼，“快！看二表嫂！”

    如果说之前还有人没有注意到这情况，经过林依依这一嗓子之后，在场的众人目光纷纷转向了百里红妆。

    因为，全场此刻只剩下百里红妆一人桌前的灯并未亮起。

    全场哗然。

    “不是吧？百里红妆竟然击败了九品炼药师和欧阳疾风？”

    “不是说这种题目很难，越是年轻的炼药师越无法占据优势吗？百里红妆竟然能达到优秀？”

    “太可怕了，这场炼丹赛上真的出现了一匹黑马啊！”

    一时间，在场的所有人全部都傻眼了。

    饶是之前百里红妆的表现不错，但谁也不会认为她有可能比欧阳疾风强。

    而现在，至少在这一关上，她的成绩真的超越的欧阳疾风。

    欧阳疾风在见到百里红妆桌前并未亮起光芒后，他的瞳孔亦是收缩了一下，坚毅平静的脸庞终于泛起了一丝波澜。

    早在见到百里红妆之后，他便已经知晓前者是一个有能力的人，可就目前的情况来看，似乎自己还是低估了她。

    如果说之前君凌洵输了这赌约还觉得有些不服气，那么现在瞧着这一幕，他已经不知道该说什么了。

    一种难以言喻的震撼在他的心头蔓延着，他怎么都无法想象这个女人竟然能做到这一步。

    这真的是下层界来的？

    即便是上层界，也没有天才可以与之相比啊。

    一边想着，君凌洵忍不住看向了身旁的萧瑟舞。

    之前的他还觉得帝家放弃萧瑟舞是何等愚蠢的举动，可现在看来，他忽然觉得百里红妆真的丝毫不弱于萧瑟舞，甚至比萧瑟舞更强。

    哪怕这一次的炼丹赛还没有结束，他已经觉得百里红妆一定能进入百名为帝家争夺名次。

    萧瑟舞亦是如遭重击，看着高台上的那一道白色身影，她已经无法再保持之前的高傲。

    对方展现出的实力让她无法再继续嘲讽，因为那样只能显得自己更糟糕罢了。

    帝北宸凝望着高台上的百里红妆，深邃黑亮的眸子熠熠生辉，他的娘子，向来都这般优秀。

    百里红妆向帝北宸绽开了笑颜，饶是周围全是人，他们的眼里只有对方。

    然而，在场的众人在见到百里红妆那颠倒众生的笑之后，脸上皆是忍不住浮现了痴迷的神色。

