
　　得到了斯宾塞的支持，这让内维尔兴奋不已。

　　就像他说的那样，如果能够通过菌根水晶让蚁族利用星力，那么凡人与星神之间的差异将彻底被抹平。天籁小说网

　　无论过去多少岁月，星神都别想再凌驾于凡人之上。

　　当然，他承认自己存在私心，他想要通过这项技术让自己变强，他想要站在斯宾塞的身边，像曾经一样与他并肩作战，而不是如今天这般，沦为连靠近都要被挤开的边缘人物。

　　想到这里，内维尔不禁握紧了拳头。

　　“这可能是我此生追上斯宾塞的唯一机会了，我必须要把握住。”

　　带着这样的信念，他干劲十足的开始了实验。

　　内维尔手里的菌根水晶虽然不多，但是用来实验是绝对足够的。

　　菌根水晶比已知的任何物质都要坚固，即便是星力都无法破坏它，用它作为实验素材完全不用担心损耗问题。

　　也正是因为菌根水晶比较耐折腾，可能承受最粗放的实验手段，仅仅只是往里面硬灌星力，它的存储特性就直接显现了出来。

　　初战告捷，这让内维尔如同打了鸡血一样，心中雀跃不已。

　　然而，还没等他高兴太久，实验瓶颈很快就出现了。

　　想要将星力注入水晶很容易，可是想要利用这股力量就变得非常困难了。

　　内维尔的思路是仿制猎神之矛，将猎神之矛吸收并运用星力的特性复刻出来。

　　甚至，吸收星力的功能都可以省略，只要能把菌根水晶当做电池，让武器发挥超凡的威力就算成功。

　　他的要求看似不好，但是这依旧很难实现。

　　永恒圣器威力强大，手握生命之笛的哈默林，可以力压林中女妖塔勒。

　　猎神之矛更是让斯宾塞这个凡人，拥有了弑神的能力。

　　这两件武器强大的根源不在于材质，是造物主永恒意志划过所留下的烙印，彻底改变了它们的属性。

　　永恒不是一切，但一切都在永恒中。

　　内维尔就算把猎神之矛仿制的再像，失去了武器中最关键的那一抹永恒印记，终究也只能得到一把普普通通的凡铁罢了。

　　这天，斯宾塞来到了实验室里，刚进门他就忍不住打了个哈欠，双眼之中难掩疲惫之色。

　　实际上，他今天刚刚从战场上回来。

　　近来，随着他的名声越来越响，止戈行动的辐射范围也越来越大。

　　上战场的次数增加，留给他休息的时间无形中就变少了。

　　每次战后回到后方，长则三五天，短则一两天他就又要奔赴新战场了。

　　他的意志力虽然强大，但身体终究是血肉之躯，每次大战之后他也需要好好休息一番，才能清除身体上的疲惫。

　　然而，最近一段时间为了帮助内维尔实验，他根本不得闲。

　　这不，今天刚刚回到蚁巢，马上就被对方抓了壮丁。

　　没办法，谁让他亲口承诺过会配合对方实验呢。

　　心中无奈的斯宾塞环顾了一下实验室，发现内维尔并不在这里。

　　他忍不住又打了个哈欠，然后无精打采的坐在了实验台旁，准备小憩一会儿。

　　然而，就在他刚刚进入梦乡，一阵说话声又将他惊醒了过来。

　　“太好了，斯宾塞你可算来了。

　　你快看啊，这段时间我又准备了许多种型号的仿制长矛。”

　　只见，内维尔扛着一大捆长矛从外面走了进来，他兴奋的将这些长矛在斯宾塞的面前摊开，开口介绍道:

　　“这是878号仿制长矛，它是由多种金属混合打造而成的，这种合金配方是我从一名虎甲蚁族铁匠那里打听到的，据说是虎甲王室的不传之秘。

　　还有这个，879号是用金刚石所打造而成的，硬度绝对没有问题……”

　　眼见内维尔滔滔不绝的介绍，丝毫没有停下来了的打算，斯宾塞连忙开口打断道:

　　“好了，来让我试试吧，之前八百多次实验你每次都很有自信，只有试过才知道结果。”

　　听到老友吐槽，内维尔尴尬一笑，直接把手上的长矛递了过去。

　　另一边，斯宾塞接过长矛，然后又从实验台上拿起了一枚菌根水晶。

　　原本毫无变化的菌根水晶来到他的手上之后，便开始如同星星一般散发出光芒。

　　很显然，这颗菌根水晶之内早已经充满了星力。

　　斯宾塞见怪不怪，他拿起水晶然后将它塞进了长矛握把上对应的凹槽。

　　下一刻，一声巨响从长矛上传来。

　　被誉为虎甲王族不传之秘的合金长矛，已经被拧成了麻花。

　　很显然，它根本无法承载星力。

　　另一边，内维尔的脸上露出了失望的表情。

　　接着，斯宾塞又一一测试了包括金刚石长枪在内的所有仿制品，它们无一例外都不合格。

　　失败的次数太多了，斯宾塞其实早已经麻木了，他从一开始就不看好这个实验，只是不想打击老友才答应配合的。

　　只见，他俯下身将掉在地上的菌根水晶拾了起来，然后递到了过去。

　　当内维尔伸手接过水晶时，上面闪烁的星光顿时戛然而止。

　　“造物主曾经告诉我，我的意志力很特殊，正是这份特殊的意志力，我才能压制住利刃星神，并把祂的星力化为己用。

　　内维尔，我的老伙计，与其对着失败的仿制长枪失落，你更应该想一想该怎么激活水晶当中的星力。

　　毕竟，你实验制作的最终成品，并不是给我使用的。”

　　斯宾塞想要委婉的告诉对方，他能引动菌根水晶当中的星力，其他人连让菌根水晶发光都做不到。

　　连第一步都没有实现，让他来实验这些仿制长矛根本没有意义。

　　然而，内维尔却不是这么理解的。

　　他觉得正因为没有斯宾塞的特殊天赋，才更应该好好在猎神之矛的仿制品上下功夫。

　　只要仿制出一模一样的武器，没有天赋的弱点就迎刃而解了。

　　他根本没有听出斯宾塞的话外之音，他反而焦躁的回应道:

　　“不是这个原因，终究是实验的次数太少了。

　　斯宾塞你外出的次数太频繁了，每次留给我的时间都非常的紧张，仿制长矛的质量很可能在赶工中受到了影响。

　　你能不能将外出征战暂停一段时间，陪我一起将这个实验难题给攻克掉。

　　只要我能够成功，我就可以和你一起……”

　　“够了，内维尔。”

　　听到对方的回答，斯宾塞再也忍不住了。

　　“你知道一场因星神参与的战争会有多惨烈么，那是亡族绝种的结局。

　　身为朋友我可以支持你的行为，身为族群领袖我却不希望听到这么自私的话语。”

　　说着，他摔门离开了实验室……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八十二章 不得寸进的实验免费阅读。https://www.23sk.com 