    苏木没想到温寒会突然回来，也不知道他听了多少，但这些她都不是很在乎，周雅娴的情绪稳定下来才是最重要的。

    见到温寒，周雅娴立刻伸手让他过去，温寒走近，苏木往后退了几步，温寒的目光不经意地落在了苏木身上，触及到她一道道红痕的手腕不动声色地蹙了眉，开口想说什么却被苏木用眼神制止，温寒的话便生生被卡在了喉咙。

    温寒在周雅娴的床边落座，微微笑了：

    “妈，你感觉怎么样？”

    “我都好。”周雅娴完全不像是生病的样子，笑眯眯地看着温寒：“你刚才有听到我和苏苏的对话吗？”

    温寒看了一眼苏木，察觉到她的不自然，淡淡笑了笑：

    “没有，你们刚才说什么了？”

    周雅娴很是激动地开口：

    “我刚才在说让苏苏和你准备婚礼的事情，苏苏告诉我你和她早就在准备订婚的事情了，只是一直没和我说，想要给我个惊喜，是这样吗？”

    不等温寒回答，周雅娴又径自说道：

    “你们两个孩子也真是的，都是一家人了怎么还准备这么大的惊喜，但是我没办法否认，我是真的喜欢，之前我一直担心苏苏会不答应和你结婚，原本也想着替你跟苏苏说，但没想到你们两个是早有打算，害我白白跟着你们操心。”

    温寒没有回应什么，只是在周雅娴说完这些话之后回头看了一眼苏木，那目光深沉得让苏木看不懂，但苏木却也放下心来了，不管怎么说，温寒已经看出了端倪，应该不会直接跟周雅娴说订婚的事情其实根本不存在。

    苏木微微笑了笑：

    “我出去买点东西，你先在这里陪伯母。”

    温寒点点头：“好。”

    苏木没什么东西可买的，虽然此时正值晚饭时分，但她却因为周雅娴的话而没有丝毫的胃口，病房里的空气有些闷，她只想出来透透气，但又不能走得太远，便只能坐在医院的小花园里。

    跟七七通了电话，小家伙虽然甜言蜜语地说着想自己，但情绪却很是高涨，苏木知道她是在傅时年的陪伴下玩得有些疯了，根本分不出那个心思来想自己，但却也并没有觉得有任何的失落，嘱咐了七七几句便想着把电话挂了，却被傅时年拦了下来：

    “你在医院？”

    苏木愣了一下，但想着自己什么事情都瞒不过他的眼睛便也没什么好不能承认的，应了一声：

    “是。”

    “还准备继续待着？”

    “我走不开。”

    傅时年沉默了几秒，似是想说什么，但最终也只有一句：“苏木，留给你的时间不多了，你自己好好想想。”

    直到挂了电话之后苏木才反应过来傅时年说的‘时间’代表什么，他之前在江城的时候明明白白地告诉自己，他会给自己一个月的时间才处理和温寒之间的关系，否则时间一到，他不介意用非常手段。

    仔细算算，距离他说这句话，的确有半个月了，确实不多了。

    但在傅时年提醒自己这句话之前，苏木是真的没有把他的威胁放在心上，可他第二次提起，苏木便知道，他并不是说说而已，也不是要吓唬自己，他最近的安分也不过是给足了自己空间让她自己来解决。

    可一旦她处理不好，解决不了，那么他就会毫不犹豫地出手，谁也不知道他会用什么样的手段，但苏木相信，绝对不会是她想要看到的。

    温寒落座在自己身边的时候，苏木还在想傅时年的话，察觉到身边有人，下意识地看过去，在看到温寒那张脸的时候瞬间紧张了起来，倒不是紧张温寒和傅时年之间的那些事，而是她担心两个人都不在病房里，周雅娴会再出现什么意外，起身准备回病房的时候温寒却眼疾手快地拉住了她的手：

    “放心，我已经让护士进去陪着了，门口也有人守着，没事。”

    苏木放下心来，但隐隐又觉得哪里不对，她看着温寒：

    “你知道了？”

    “这么大的动静，我是她的直系亲属，护士总是要跟我说一声的。”温寒看着苏木，满目的抱歉：“对不起，让你承受了这么多，你应该给我打电话的。”

    苏木微微笑了笑：

    “那样的一种情况不要说根本没时间给你打电话，即便打了电话你也不一定赶回来，争分夺秒的事情，你来了也帮不上什么忙。”

    温寒没有再说什么，只是把苏木的手腕牵起，小心翼翼地碰触了一下上面的红痕：

    “疼吗？”

    苏木摇摇头：“不疼。”

    “我妈似乎完全变了一个人，连我都快要不认识了。”

    “医生应该也有告诉你究竟是怎么回事，这种病情急不得，得慢慢来。”

    温寒点点头，似是又想起了刚才的事情，看着苏木有些欲言又止，苏木未必就不知道温寒想要跟自己说什么，微微笑了笑：“你想说我刚才答应伯母的事情？你知道，我只是……”

    “我知道。”温寒打断她的话，不太想从她的口中听到那些自己不想听的：“你只是怕再刺激到我妈，所以只是权宜之计。”

    “是。”

    “不管怎么说，我都要谢谢你，谢谢你为了我妈这么考虑，也这么委屈自己。”

    “不会。”苏木说：“只要伯母能好起来，她什么都可以做。”

    温寒和苏木不过在外面半个小时的时间，再回到病房的时候周雅娴的情绪就已经明显好了不少，温寒觉得有些奇怪，问了护士才知道周雅娴在这半个小时的时间里打了无数个电话，通知了所有的亲朋好友说儿子要订婚了，就连护士都看着两人说了一声‘恭喜’。

    温寒微微蹙了眉，看着苏木，万分抱歉：

    “我真没想到我妈会突然这么做，我……”

    “没事。”苏木小心翼翼地看了一眼周雅娴：“先稳住伯母的情绪再说吧。”

    温寒点点头，回头周雅娴的床边，还未开口说什么，周雅娴便说她已经找人算了日子，月底正是好日子，也跟大家公布了订婚日期。

