    无疑的，御蓝生的策略是非常正确的，不过唯一的缺点是这样的战损将会是巨大的，但是战争哪里没有死亡和战损？

    难道只准你死，不准我上么？

    为了四个星域的战争战死的那些战士又怎么说？所以，在战争之下，没有谁比谁高贵，看看那些神灵，一个个不也一样为了胜利而前赴后继的陨落在战场上吗？

    难道还有普通的战士比神灵的作用更大的？

    当然，这些只是比喻，要打赢一场战争，光靠某一个人，某一个组织，某一个文明都是不可能的，这是项宁···不，应该是人族一直以来都强调的。

    宇宙命运共同体，没有谁能在这种危机之下安然度过，覆巢之下无完卵便是这个道理，但是，在刺寒星域的这些战士看来，这些本来镇守他们职责范围之内的旋涡战场能够死里逃生获取那么大的胜利，可见的，不说能不能活到最终的胜利，但至少不用来到战场，又加入这种随时可能战死的边缘游走。

    所以，原本极为低迷的势气，被一拔在拔，逐渐回到了之前的状态，甚至更甚，因为他们也会感到羞耻。

    他们会说，你看看那些过来支援的兄弟一个个都不要命的给他们填他们之前留下的空子，为此付出了生命，难道他们还单单的看着吗？

    显然是不可能的，而随着御蓝生的出现，这个地位，实力，影响力都是目前域外空前最高的舰长统帅出现，一下子主心骨就出现了。

    刺寒星域的联军弱吗？

    不弱，甚至可以说是四大域中最强的，但为什么会这样，便是信心被打崩了，血气被打散了，但是现在，当他们重新燃起血气，古神宇宙这边的生灵看着那些一个个跟打了什么鸡血一般的样子，一个个也知道，不能在继续下去了。

    左右两翼本来摇摇欲坠的防线被加固，段时间内无法攻破，这一次，古神宇宙的指挥官倒是果断了。

    直接调集了左右两翼的王牌和精锐，直接朝着中部战区过来了。

    看到这里，御蓝生嘴角翘起：“前线继续进攻，不要松懈，注意防守，右翼那边可以着手开启破界门，让潘多拉星域的支援抵达了！”

    “尊令！”

    众人一听，顿时振奋起来，潘多拉星域那边的可都是老油条了，对付这些未知宇宙生命可是有一套的，虽然他们支援的数量远不如鸣雷星域的多，但是，每一个老兵都是瑰宝啊。

    因为他们可以带着后方一千五百万的后备军加入战场，形成有效的战斗力，而不是由这些新兵蛋子冲进去，有天赋有能力的暂且不说，但只要是指挥过战争的人都知道，这些新兵蛋子能够发挥出百分之五十的作用就已经很不错了。

    在高都不敢指望。

    现在有三百万来自潘多拉星域的老兵加入，如果说鸣雷星域过来的支援是稳固江山的，那潘多拉星域过来的，可就是重建江山的基石，一但构成，鸣雷和潘多拉两大星域的军队合力能够发挥出什么化学作用谁都不清楚。

    更何况其他星域陆陆续续支援过来两百万兵力，也是一个不容小觑的数量，总体上，只要时间拖住，胜利便是刺寒星域这边的。

    但前提就是要能拖得住。

    所以，现在所有人的目光都要聚集在御蓝生的身上，大后方的震巨文明的统帅是看透这一切的，他看着那独立在虚空之中的英灵战舰，呢喃道：“人族可真的是一个个怪物，少了一个项宁，出了一个御蓝生，据说在怒莲星域那边，还出了一个武锐力挽狂澜，在给这个文明种族发展下去，不知道要出多少个怪物，真可怕啊。”

    “统帅······”身边的副官听见自家统帅的这句话，心中一突突，这是什么意思。

    “开玩笑看玩笑，以人族现在贯彻的理念，可没有打算称霸宇宙的想法，看看人家的理念，怪不得猩红文明和妖族会以这小小的，刚出现没十几年的人族为主。”

    副官擦了擦汗，现在人家可是在帮自己这边擦屁股呢，这种话要是被有心人听到，不得传出一些什么坏影响？

    “传我指令，立刻整备五百万后备军，立刻赶赴前线战场，让前线战场的那些人分化这些后备军，协助御蓝生统帅的计划，务必将那31号区域给我站下来！”

    “尊令！”

    而在后方调配后备军团。

    “快快快！都特娘的给我跟上！”

    “你们都给老子记住了，上了战场，一定要跟紧你们身前的老兵，千万不要擅自行动！知道吗？这样你们这些人才能活下来，记住，活下来才是最重要的！”

    “是！教官！”众多新兵蛋子大声吼道，但是从他们的眼神中，没有一个是害怕的，他们的眼神之中，甚至出现了渴望，渴望上战场，渴望去杀敌，因为看着自己的同胞和神灵杀害，他们怎能不恨！

    “别特么的叫我教官了，现在，你们是真正的战士了，叫我长官！”

    “是！长官！”

    “好了，出发！”

    “走走走！”一个个教官拍打着战舰飞船让他们可以出发了，看着那些新兵蛋子一个个出征，这些教官甚至有些恍惚，其实战场上，最悲情的莫过于这些教官了。

    他们因为身体原因无法上战场，而用他们的知识和前线经验教导这些后备军团的战士们，并不是他们不想上，而是因为他们早就在前线战场上负了无法再战的伤。

    他们在前线的时候，看着身边的战友一个个战死，他们活了下来，而在后方，他们将一个个战士送上战场，那种感觉，就像是将一个个孩子推向死亡的深渊，有的能活下来不少，但是更多的，是死伤超过百分之八十，乃至全部。

    而最为悲情的，莫过于这一次，随军出征的一位震巨教官，他是一位机甲教官，他带出来四百多位学生，全部战死。

    这一次，他忍不住了，申请与现在这一批一共八十位学员一同出战，他要亲自带着这些学生去实践，就算他死，也要让这一批学员活下来！

