谢长安闻言，顿时是觉得茅塞顿开，是你的终究是你的，不是你的就算一时到手，最后也一定不是你的，这一句话说的真的是太好了，不管在什么时代，这贪婪的心是万万不可有的，一旦生出这贪婪之心，那么任何人都会从内心发生变化！真正可以做到内心无比纯净之人，又能有几个呢？当下是朗声笑道：“前辈说的是，晚辈受教了！”谢长安原本就是一个心胸极为开阔的人，经过这一番点拨之后，修为又是加深了一层，这里说的修为是思想上的，而不是实力上的。

“小友气度不凡，我刚才看你步伐稳健，呼吸绵长，应该是身怀绝世神功吧，不知道小老儿可能见识一二吗？”谢长安自然是很聪明的，一听这话，就知道这是轩辕氏要指点自己，轩辕氏那是什么人，已经不能用绝世高手来证明了，他的名字足以证明一切，高手之名在他的眼中，那都是过眼云烟而已，“晚辈初学乍练，倒是让前辈见笑了，一会儿还请前辈不要见怪！”

“年轻人，太谦虚了，看招！”轩辕氏的灵魂自然不是当真可谢长安动手，轩辕氏的双眼中散发着淡淡的光芒，就是这样的一种眼光，竟然是有着一种神奇的魔力，谢长安现在看到的是什么呢？他自己现在似乎是进入到了一个神奇的空间中，他所看到的是千军万马朝着自己冲杀而来，这是要以一人之力对抗一支大军吗？谢长安自然是不会错过这个千载难逢的机会，他丝毫不惧，弱水刀出现在自己的手中，就这么冲了出去！

谢长安这一出手就是杀招，刀锋迅捷无比，好似疾风，这正是莫敌刀法中的疾如风，一旦给他找到了强攻的机会，这攻击当真是如同狂风暴雨一般，同时在刀刃上还附着了洛神赋的精神之火，丝丝的火光与刀芒融合，竟然是在天空中变成了一条巨龙，发出了阵阵的龙吟之声，这一条苍龙迅速的席卷了这一支大军，一条龙尾，就让他们损失了一半的人马！

轩辕氏身形不动，眼神中的光芒是越来越强了，可依旧是那么的柔和，这小子的功力还真是不错啊，这一出手他就知道，谢长安使用的是洛神赋，至于那刀法也不错，只是在使用上多少还是有些粗糙，这些都是小事，任何招式只要肯去花功夫，大成那是早晚的事情，这洛神赋可是一门相当不错的心法啊，他记得会使用这一心法的是无极老人，百年前，自己曾下界游玩的时候，化身为一普通人和这个无极老人交手过一次，当时，他的洛神赋就已经是达到了完美的境界，功力极为的深厚。

想不到过了这么多年，自己居然还是可以见到这神功的传人，既然是老友的传人，那么就一定错不了了，要是就这么死在了自己的手中，那不是很可惜吗？顿时，轩辕氏没有了刚才的比试之心，自然地，谢长安也就恢复了正常，“哈哈哈，不错，不错，你这个年纪能有这一番勇气那是真的很好，虽然你的修为只有无常级，可是这并不能说明任何问题，你的根基很好，日后一定要好好的修炼，将来必有作为！你可不要辜负了你这洛神赋神功知道吗？

今日既然遇上了老友的传人，老夫我就再多事一次好了，我刚才看你明明已经是修炼到了第二层翩若惊鸿，可是你却一直都不敢使用，想来应该是这第二层对现在的你负担太重了些，那么你现在运气试试看，情况应该会不一样了。”这样的一个好苗子若是真气不顺畅而荒废了修炼，岂不是一件很可惜的事情吗？轩辕氏一向都是这样的，只要是他看上的苗子，那么他就一定会不遗余力的指点。

他也是兴致来了，这才多说了几句，轩辕氏这一生都是没有弟子的，他从来不喜欢收弟子，他这人在建立了如今的世界格局之后，跑然远去，自然是十分的潇洒的，似乎对这里的一切他都不留恋，谢长安这一运气，发现周身的真气走的都是十分的顺畅，他现在自然是知道这究竟是怎么一回事了，下拜道：“多谢前辈指点，晚辈感激不尽！”

“那倒不用，好了，既然我的事情都是做完了，那么我也该走了，记住我刚才说的话，是你的终究是你的！哈哈哈！”那黑色的鼎再次恢复了正常，而一点红、无痕两人也是一阵的失落，毕竟，这么多年再次见到主上，他们的心情自然是十分的激动的，可是相聚的时间真的是太短暂了，真的是很想和他再多说些点儿什么啊，这一次分别之后，也不知道什么时候才能再见！但能相见已经是很好了，主上一向都是这样的，来去自如，“主上的话你们三个应该都是明白了，好了，这接下来的事情你们就不用管了，当那刀南剑的手拿着复生丹的时候，其实他的结局早就已经注定了，而且是任何人都没有办法改变的！

当然了，刀南剑现在是根本不知道的，其实他手上的这一颗复生丹是假的，这人为了保险起见，竟然是将这假的复生丹吞入到肚里，这样的做法自然是很安全的，可他依然是无法逃过归星海的眼睛，这一段时间刀南剑的消失说明了什么呢？这个老小子一向都是贼心不死的，“说吧，这一段时间你究竟是去了什么地方，那复生丹可到手了吗？”

这样的一件宝物，自然是谁都想要的，可能稳稳地握在手中这才是真正的本事，“您可真是会说笑，这样的宝贝怎么可能会在我的手中呢？您应该是最清楚我德步师吗？这些年只要是有任何的好东西，我那一次不是第一时间给您送来呢？您这么说可真是冤枉我了啊！”刀南剑自然是十分的无辜的。

“不说是吧，自己一定会找出证据的，就先让你得意一阵好了！”