一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在陆亦轩看着企划书陷入沉思状之际，手捧热茶的织田羽，心情却是一直忐忑不安之中。

    织田羽心中充满了期待，同时也颇有些担心。

    他怕呀！

    “陆桑是个有智慧之人……陆桑他一定能够看出，企划书所描绘的宏大商业蓝图……陆桑他一定会支持……呃，一定会接纳的……”

    陆亦轩仍旧不动声色在翻看着企划书。

    即便是心头冷不丁闪念过那样一种猜测，却也没有说是立马翻脸。

    他沉住了气，又快速翻看了片刻，像是特别在搜寻企划书中的某一些论述片段，找到相关内容之后，逐字逐句认真咀嚼。

    如此这般，片刻过后，终于合上了企划书。

    他将目光收回，身体仰靠进大班椅内，闭眼又沉想了一会儿。

    此时的织田羽，看到陆亦轩这么一种认真态度，内心的期待与忐忑，则是越发浓烈了几分。

    他感觉到了成功希望就在面前，企划书的内容，绝对已经真正打动了陆亦轩。“织田君，企划书第二页第六行、第四页第七、第八行，最末页的总结语之中，这些部分里，分别都有提及影视动漫化、真人仿真游戏化，我认真翻看了几遍，你似乎有意

    在挖坑给老子呢！”

    陆亦轩突然开了口，语气可是一点儿也不客气，甚至有点想要动粗打人的架势。

    织田羽真给吓着了，他可吃过陆亦轩不少回拳头了，知道这个华夏青年绝对不是个什么温善谦谦君子，真的会暴怒之下动粗打人。

    最最关键是，自己有把柄在其手，便是挨了揍，也只能打落牙齿往肚里吞。

    “陆桑，织田怎么敢如此，织田绝无坑害阁下的半点心思，织田可是有把柄在阁下手中，织田如今，就是陆桑所养的最忠实狗材呀！”

    织田羽喝得还剩下小半杯的热茶都来不及放下，捧着茶杯屈膝便要往地上跪去。

    “坐好了！”

    陆亦轩吼了一嗓子，表情烦躁地挥挥手，刚刚他话，只是想诈一诈这老鬼子而矣。

    瞧见织田羽这反应，知道兴许是自己想太多，兴许猜测错了，冤枉了这肆。

    却也是，织田羽的确没道理找上门来送人头，但是企划书中，他刚刚提到的那几项内容，却的确让他有点不太能够接受。

    偏又不太好开口道破，有点心中小算计给人怼上的感觉。

    妈的，这影视动漫化、真人仿真游戏，可是要让电影主演们以剧中人形象抛头露面。

    这织田羽老鬼子，难道真不是打着歪主意，趁机要看老子家关琳琳大美人浴室苏醒那一幕，真不是想近距离欣赏老子家关琳琳关大美人红裙短装的性感霸道一幕？

    妈的，这企划书里面，其他什么都好。

    唯一就是这个，让关琳琳抛头露面去站台拉动人气的操作，怎么感觉就是主动找机会给老子头顶染绿呢？

    陆亦轩没好意思道破内心纠结。毕竟这种事情，真心上不了台面，前几天有个不长眼豪门二代公开要打关琳琳主意，然后就被他找人给揍了一个狠，这事情虽然没证据找到他身上，但是圈子内外人人心

    照不宣。

    谁不知道是他陆大老板发飙的结果。

    谁不知道，他陆大老板如今已经视关琳琳关大美人为禁脔。

    话再说回来，一直说是要打关琳琳关大美人的主意，心里直泛痒痒。

    可实际上呢！

    过去的这一两个月时间里，关琳琳关大美人主动给他制造过多少次一亲芳泽机会啊！

    到头来呢？

    还不是没去吃那一口汤水儿……

    实在话，他的确仍是有些摆脱不开心理上的一些洁癖，说他这是男人的狭隘自私也一点儿不为过。

    毕竟那是一个大活人啊！关琳琳关大美人，上辈子声名狼藉，甚至接受媒体采访时，敢于冒天下之大不违，公开表态说出，自己天生就适合给男人当情妇这种言论，这样子的一个女人，他真就能

    够完美把控住，能够让对方在这一世，只乖乖跟他一个？

    他陆大老板心里压根没这个底气啊！

    正是这种潜意识的作祟，刚刚看到企划书中，有太多需要关琳琳关大美人抛头露面地方，他才会下意识认为织田羽在给挖坑。

    这话真就有些强人所难了。

    上辈子事毕竟是过去时，自己没太多信心，彻底降服关琳琳关大美人，反而要怪罪到旁人头上。

    反应过来这是自家心态不对头，陆亦轩情绪舒缓了许多。

    没出息的男人啊！

    他有点意识到自己这是种什么心态了！

    还是那句话，他把上一世的关琳琳关大美人形象，如今代入其中太多了，既想完全独享关琳琳关大美人这一世的一切，又不愿意承担对方上一世放浪形骸的风险。

    说白了对于关琳琳关大美人，他并没有所谓爱的付出，却只想趁机霸占人家所有，做人有点太过贪婪无耻了些。

    唉！

    红粉骷髅，果然最能考验一个男人德性啊！

    陆亦轩啊陆亦轩，什么时候起，你也开始了向彻底堕落的深渊主动滑下的脚步，你正在一步步成为曾经最憎恶的那种人知道吗？

    织田羽压根可不知道，自己登门献计企划书的一个小动作，居然能引得陆亦轩经历一番内心鞭策自醒。

    被陆亦轩质疑献计企划书动机不纯。

    这家伙，真是额头冷汗顿时如雨落。

    那自是因为，他的确有些动机不纯，的确是想算计陆亦轩一个狠。

    当然，他的一番算计，绝不是让关琳琳关大美人抛头露面，狂找机会给陆亦轩头顶染绿这种。

    其实陆亦轩真是有些想偏了！

    即便真是依照企划书中的策划，需要真人走秀、抛头露面之类，甚至说，将影视剧故事中的一些诱人场景，更干脆加入东桑国最拿手的声色真人秀元素……

    但是这些东西，这世上还有一种，叫做替身的行当，可以完美替代掉，无非就是要征用相关的人物形象设定。这才是真正衍生品市场潜力挖掘啊！