    “涅槃丹？那就是涅槃丹？传闻中的天极丹药，服用了可以让人突破瓶颈，也可以让人增加无数法力的东西！头一场拍卖，我们就遇到了。”

    “涅槃丹原来是这个模样，不知道多少价格，可惜我辛辛苦苦积累了大半辈子，也就三百万的资产，与这种天极丹药没什么关系。”

    这是一个神通五重天人境的高手在说话。他放在其他地方，也是威名赫赫的“真人”。可以炼制灵器，很受尊重，但是在这里，他的三百万资产干不了太多的事情。

    “我们是别想了，这种丹药，肯定不是我们能够拍得到的，肯定是一个无法估量的数字。就算是大玄帝国的皇子，也要出手了。”

    ……

    无数惊叹，嫉妒，羡慕，占有的情绪在波动。

    “各位置这就是传说中的涅槃丹，功效我也不多说了，想必大家都清楚，此丹，起价四亿，每次加价，不得低于一千万丹药。”

    神通十重的玉机子开口了。

    他的话语落下，贵宾席之外的那些修行者，基本上全都是放弃了希望。

    他们有的，有几百万的资产。

    也有的，有一千万的资产。

    放在其他地方，已经算是很强很强的修行者，但是涅槃丹起价就是四个亿。

    这个价格，比起绝品宝器的价格高多了，快要接近下品道器的价格。

    一件下品道器，起步价是六个亿，但是拍卖下来，可能需要二十个亿。

    这都是很正常的事情。

    当苏离听着一枚涅槃丹四个亿价格时，他大概知道这样的价格都可以让金丹高手为之破产。起码羽化门的金丹高手，珈蓝，凌霄是买不起的。

    风瑶光在无极大世界，说不定可以。

    当然最重要的还是起步价四个亿，想要拍买下来估计价格会翻一倍。

    拍卖会真是一种好东西。

    苏离都有些喜欢了。

    敛财速度，真的快！

    “四个亿的价格的确有些贵，不过道友你有八个亿，这一次应该是不成问题，就是不知道我那几个兄弟，会不会出什么幺蛾子，不过我想他们也没这么大的财力。”

    盈亲王皱着眉头，思索着。

    “四亿一千万!”

    很快，贵宾室中有人喊出了价格。

    这里的贵宾席明显设置了很强的法阵，一般人根本不可能透过神通去查看其他贵宾室里到底是什么人，但是事在人为，这贵宾室里是什么人，九鼎轩的人还是很清楚的。

    “四亿两千万。”

    又有人叫价，一开口就加了一千万。

    这样的叫价，差点让贵宾室宰的那些高手以为一千万不值钱。

    “五亿。”

    苏离直接叫了一个价格。

    一个天文数字直接喊了出来。

    果然，这一下喊出，顿时现场窒息了一下，哗啦哗。

    苏离就感觉到了许许多多的强大神念朝这边扫射过来，不过这贵宾室有阻隔神念探测的作用，那些人根本探查不进来。

    “五亿一千万！”

    就在这时，在远处一个贵宾室中响起声音，也不知道是谁，居然还敢竞价。

    “八亿。”

    此时，苏离再一次叫价。

    一出口，直接加了两亿九千万。

    场中再次一震。

    直接变得安静了起来。

    似乎都被苏离的加价模式吓着了。

    本来，加价一千万一千万的加，谁的资产都不是大风刮来的。

    就算是一次加价一千万，那也是巨资，谁都不想多浪费。

    结果苏离一个加价，就是两亿九千万，大有一种势在必得的样子。

    这一种样子，顿时令不少人为之心惊，同时感觉到了恐惧。

    “那个贵宾室的人究竟是谁？一次加价快三个亿？他的资产到底有多丰富，莫非是哪个长生秘境巨头级别的人物，要给自己的儿子买涅槃丹，让他强行突破境界？我要是跟他竞价下去，今天就得破产！”

    此时，在一个贵宾室中，也坐着一个身穿皇袍的男子，这个男子居然是金丹高手。

    显然是大玄帝国排名前十的皇子。

    在另外一个贵宾室中，也有一个皇子，面上满是震惊。“一次加价三个亿，一开口就是八个亿！这样的手段，就算是你太一门的弟子，恐怕也很难做到的，这是长生秘境的手段了！”

    “不错，就算是我，想要直接一次性拿出八个亿来，那也很难，也不知道是哪位长生秘境的存在来到了这里，要买一枚涅槃丹，这已经大大超出了涅槃丹的价格，我们再竞争下去，也没什么用了。”

    那个皇子的旁边，居然是一个太一门的金丹高手，被赐字“一”的弟子。

    宋惟一。

    这是太一门中最为杰出的弟子之一，也只有最为杰出的大神通者，在名字之中，都被赐下一个‘一’字。

    有惟一，正一，独一，虚一。

    个个都是修成了金丹种子，或者是天地法相，甚至逆天改命的人物。

    太一门的第一真传，就叫烟水一。

    此时这位太一门的宋惟一，也感觉到了不可思议。

    已经没有必要了。

    因为价格太高了，不值得。

    按照道理，这枚涅槃丹顶天了，也只能卖五亿到六亿之间。

    现在这么加价，简直是在烧钱，都快倾家荡产了。

    涅槃丹虽然是好东西，但是还有其他的宝贝，比如压箱底的宝贝，可能会更有价值！

    “八亿第一次，八亿第二次，八亿第三次。”

    玉机子渐渐喊了三次，都没有人继续出价，显然是被苏离势在必得的架势吓住了。

    如果再斗下去，加价下去，反而得不偿失。

    于是涅槃丹，就到了苏离这里。

    “我现在就要离开，之后的拍卖，也没什么意思，除非最后一件拍卖品，不过也没什么用。王爷你要是想看，也可以继续看。”

    苏离一得了这枚涅槃丹，立刻就要离去。

    “好。那道友去我的王府闭关，至于最后一件拍卖品，我也会让人盯着。”

    盈亲王大概明白了苏离的意思，点了点头。

    而后，两个人迅速离开。

    很快，苏离就到了盈亲王府，开始了闭关修行。

    苏离张口一吐，无数法力包裹着这枚天极丹药，吞到了肚子里面。

    轰隆隆！

    这一吞下涅槃丹，他全身都喷射出火焰来，极强的力量似乎煅烧着他身体每一寸部位，好像凤凰涅槃，浴火重生。

    无数的法力从涅槃丹之中涌现了出来。

    这是一种难以想象的法力。

    要不是苏离的肉身与神通已经强大到了一定地步，这枚天极丹药几乎可以一瞬间撑爆他的脑海！

    换做其他一个人，吞服了这枚丹药，可能脑海立刻就会爆炸。

    因为这枚丹药蕴含的法力太多了，一般人根本容纳不了，一瞬间的进入，那就代表着一件事。

    脑海被撑爆！

    而苏离，却没有任何被撑爆的感觉。

    他的七大脑海，很多都是空的，容纳的力量，也可以有两千八百万玄黄烈马之力。

    可以说，他的脑海，就像干涸的土地，正在等待一场大雨的浇灌。

    而现在，大雨来了。

    苏离的法力，以一种难以想象的速度提升。

    很快的功夫，就到了两千万！

    五个脑海，直接被法力充斥完全。

    这还没有停下来！

    两千一百万。

    两千两百万。

    两千三百万。

    两千五百万玄黄烈马之力。

    在最后苏离将整个涅槃丹全部吸收之后，他的法力已经增加到了两千五百万玄黄烈马之力！

    距离归一境大圆满的两千八百万玄黄烈马之力，也就差了三百万。

    苏离稍微一动，一呼吸，似乎就能引动天象。

    一道目光看过去，都可以杀死神通六重的存在。

    一种无敌的感觉，涌现心头。

    “以归一境拥有两千五百万的法力，如果晋升金丹境界，岂不是立刻就有一亿烈马之力？这种感觉，真是太爽了，有钱的感觉，直接砸下来，谁能抵挡。”

    苏离想着花出去的八个亿，根本不心疼。

    他的力量到了现在，神王应该也可以拿捏了。

    若是有机会得了那几个神王，岂不是又有了巨资？

    源源不断，生财不断！

