    铁面老头知道李长烨不是什么善茬，当即召唤出了他的妖兽驭风天鹰。

    少年被搅了雅兴，自然心有不甘，几个飞步出现在了黄豆豆的身后。

    “师父，就让我来为你们鼓掌助兴吧！”

    “小子，有我驭风天鹰在，你还是乖乖束手就擒吧！”

    一般情况下，铁面老头都不屑于召唤出自己的驭风天鹰。

    但为了不被发现，昆仑宗的声誉不受影响，他只想速战速决，早点去拿报酬。

    他自身的实力在全国武道者面前都能排的上名，而驭风天鹰的实力与他相当，但力量却远比他蛮横。

    强强联手，其真正的威力绝对大于二。

    一般武道者都不愿意与昆仑宗的弟子为敌。

    因为一旦得罪了他们，便有可能遭到双重报复。

    黄豆豆看到少年那丑陋的面孔慌张的转身就跑。

    她知道，这两个人的实力很强。

    她继续留在这里必然会影响的小烨，到时候还极有可能牵连了小烨。

    若这个小王八蛋真对她做出那样的事情，她无言面对小烨。

    与此如此，还不如找个山崖跳下去。

    少年左手扣住了黄豆豆的手腕，右手想要去撕扯她胸口的衣物。

    “来吧！今天谁也救不了你。我要让这孙子亲眼看着我是如何糟践你的。”

    突然，一道气刃隔空劈来。

    其速度之快以至于铁面老头都没有时间提醒徒弟。

    只见那只伸向黄豆豆胸口的手臂被气刃斩断，鲜血喷射而出。

    少年痛的跪在了地上抱着自己的受伤的手肘：“啊！我的手，混蛋！我要杀了你。”

    驭风天鹰的一双铁爪朝着李长烨天灵盖抓来，而铁面老头的利爪则是抓向了李长烨的胸口。

    “敢伤我徒弟，我要你不得好死。”

    黄豆豆紧张的不行，她想帮小烨，却手无缚鸡之力。

    少年跪在地上面目狰狞道：“我看你怎么躲！”

    眼看着李长烨就要被击中要害，一条五爪银龙冲天而起。

    与此同时，三枚金针划破虚空，以极快的速度朝着铁面老头的眉心以及双眼射去。

    三枚金针看似平平无奇，但爆发出的气息却异常恐怖。

    迫不得已之下，铁面老头一个翻身，一双铁爪挡在了眼前。

    金针势不可破，竟然连他的双手都穿透，甚至刺穿了眼球。

    而眉心的拿一根金针耗费了他不少的神识之力才勉强抵挡住。

    “我的眼睛，我的眼睛！”

    九天之上，驭风天鹰被五爪银龙紧紧缠绕发出了凄厉的叫声。

    “这不可能，你到底是谁？”铁面老头捂着血流不止的双眼，失明已经是板上钉钉的事了。

    李长烨冷笑道：“既然你都坦诚相告身份，那我就告诉你吧！我乃太一道门唯一传人。”

    少年挣扎着站了起来：“狗屁太一道门，听都没听过，一定是什么名不经转的小门派吧！”

    铁面老者却瞳孔皱缩，神色显得急促而紧张。

    “太，太一道门？不，不，这怎么可能？”

    太一道门乃是千年前一个极为强大的古老宗门，只有在一些宗门秘史中才有记载。

    几百年前，这个宗门莫名消失。

    大家都以为它断了传承，已经不复存在了。

    若不是它消失了这么多年，天下第一大宗的名号非它莫属。

    “师父，怎么回事？一个名不见经传的宗门有什么可怕的？”少年不解。

    昆仑宗凭借着养妖术早已是全国前几名的一线宗门势力了。

    这个小子才多大的年纪，绝不可能是师父的对手，师父一定是被唬住了。

    少年朝着李长烨步步紧逼：“师父，您歇着吧！就让弟子送他上路。”

    李长烨一而再再而三的打搅她的好事，甚至还断了他一条胳膊。

    管你是太一道门还是太二道门，都得死。

    铁面老头急忙对他制止道：“你先走，赶紧回宗门报信，我来拦住他。”

    得罪了传说中的那个天下第一大宗，昆仑宗这一次怕是要遭殃了。

    天空传来一声凄厉的鹰啼声，驭风天鹰重重的砸在了地面之上。

    它全身血淋淋的，翅膀的羽毛都被五爪银龙给扒光了，一双铁爪也被折断。

    经此一战，驭风天鹰八成是废了，老头痛心不已。

    当初在昆仑山的断天崖为了得到这只驭风天鹰，铁面老怪不仅脸被抓烂，连妻子也在那里伤命。

    为了饲养这只驭风天鹰，铁面老头甚至将妻子的灵气转移到了驭风天鹰的身上。

    不仅如此，他后来几年甚至还偷偷的杀害昆仑宗的弟子来饲养驭风天鹰，以求它能变得更加强大。

    可没想道今日，竟然被一哥年轻小子给伤成这个样子。

    五爪银龙俯瞰着铁面老头，发出阵阵刺耳的龙吟之声，似乎是在向他示威。

    少年一开始看到师父的怯懦还有些生气。

    可是，当他看到师父耗尽毕生心血驯养的驭风天鹰竟然被那小子轻易击败，他也有的慌了。

    “师父，我走了那你怎么办？”少年开始撤步，试图逃走。

    “你留在这里大家都得死，快滚！”铁面老头怒声咆哮道。

    驭风天鹰没了，起码他要留下自己的功法传承吧！

    五爪银龙一个潜身，像一道巨型山脉挡住了少年的去路。

    “今日，我李长烨要是让你们离开了这里，那我就不配做太一道门的弟子了。”

    铁面老头毁了九龙山别墅的药园子，小王八蛋想要施暴黄豆豆。

    而他们又是受人所托来杀李长烨的，那李长烨自然不能留他们性命。

    铁面老头气得胸膛距离起伏：“你，你别欺人太甚。”

    传说中的太一道门固然可怕，但毕竟没落了这么多年。

    而铁面老头这里还有一大杀器，真要把他逼急了，他不介意鱼死网破。

    铁面老头是少年的师父，是他一身的崇拜。

    可是看到师父都这个样子了，他能不害怕吗？

    “我只是打了她一掌，你却断了我手臂，毁我师父眼睛，这件事也算两清了吧！”

    李长烨冷声道：“我已经说过了，今日，你们必死无疑。”

    李长烨断绝红尘，在天寒地冻的天山苦练十载。

    他不就是为了有能力保护自己身边的人吗？不就是为了能给父母，给李家复仇吗？

    从他入太一道门那一刻，他便发誓，谁敢伤他的身边的人，那就是死路一条。

