    第290章 买画

    “张奕，告诉你一个天大的好消息！经过我这顿时间不懈的努力，终于是找到了一个卖家！你猜猜他的手上有谁的画？”

    沈茉莉得意洋洋的说道。

    张奕无奈的笑了，“少跟我卖关子了！我要是什么都猜得到那我该改行算命去了！你以为我是什么天才相师啊？”

    “嘻嘻，人家就是高兴嘛！而且为了找到它，人家可是费了不少精力。你可得好好补偿我！”

    沈茉莉撒娇着说道。

    “行，回头你喜欢什么东西我给你买！”

    “你知道，我要的不是这个。人家耗费的可是精力，精力懂吧？老话说得好，缺什么就得补什么。”

    沈茉莉疯狂暗示。

    “嗯，那你等我回去再说吧！”

    张奕淡淡一笑。

    “快告诉我，你找到的那个买家手里是谁的画？郑板桥的竹子、唐伯虎的美人、米芾的山水还有刘石庵的扇面，我只要这几样东西。其他的东西再好也不要。”

    张奕买古画又不是为了欣赏，许多古代艺术他也欣赏不过来。

    这次完全是为了讨王老爷子开心，所以当然得根据他的喜好来。

    沈茉莉开心的说道：“我告诉你吧，这次的卖家手里面可是有一副唐伯虎的《百鸟朝凤图》！”

    “唐伯虎的《百鸟朝凤图》？”

    张奕听到这个也是忍不住心中一惊，唐寅的这幅画可是太有名了。

    虽然唐伯虎的美人图画的最好，可是当世唐伯虎的任何一件作品都是价值连城。

    清朝康熙走哪手里都拿着一副唐伯虎的扇子，足以显示对他的偏爱。

    如果是真品的话，那毫无疑问能让王老爷子乐开花！

    “是真的玩意吗？可别到时候买过来一看，发现是《小鸡吃米图》。”

    “当然是真的！”

    沈茉莉气呼呼的说道。

    不过很快，她也犹犹豫豫的说道：“其实人家也不是很清楚啦！是一个海外有名的大收藏家听说了咱们要买画，主动联系过来的。至于是不是真品，还得找几个专家来鉴定一下。”

    张奕思索了一番。

    这么好的一个机会摆在面前，他可绝对不能错过了。

    于是他说道：“这样吧，你安排一下我跟那个收藏家见面。东西是不是真的我自己会分辨！”

    “嗯，我跟他已经说过了，东西要让你亲眼看一看。毕竟那么贵的东西，我可不敢做主！”

    沈茉莉笑着说道。

    “好，你让他带着东西来盛京一趟吧！我跟他当面谈。”

    张奕说道。

    沈茉莉那边跟收藏家一联系，两天之后他就带着东西来到了盛京。

    这是一位来自蒲罗的收藏家，名叫林俊生。

    他五十多岁的年纪，一头花白的平头，穿着一身白色棉布的唐式布衣，脚上穿着布鞋。

    一见面就给人一种忠厚长者的感觉。

    蒲罗百分之七十以上都是夏人，讲的语言也以汉语为主，所以见到张奕之后，两个人之间的交流没有任何障碍。

    他带着东西来到盛京之后，让张奕去酒店包厢见他。

    一见到张奕之后，他温声细语的与张奕攀谈了一阵子，似乎是在打量张奕的底子。

    张奕的名气在北国或许不是很大，但是在蒲罗年轻人当中却很出名。

    这说来也是奇怪。

    因为有些人或者东西，都是在国外才变得香了起来。

    主要原因还是外国人对你的国度不是很了解，往往只能记住一两个人的名字。

    而张奕的名字现在是跟海鸥汽车绑定在一起的。

    “张奕先生，没想到你年纪轻轻就对古画感兴趣。这幅画买来想必不是自己收藏，而是送人的吧？”

    林俊生笑呵呵的说道。

    张奕跟这位林俊生聊了半晌之后，没有从他身上察觉到有什么异常的。

    他谈吐优雅，皮肤细腻，一看就是养尊处优之人。

    不过经历了被王勋和李元辉设计仙人跳的事情之后，张奕做什么事情都多留了一个心眼。

    “傻妞，帮我查一查这个人的资料。”

    张奕直接动用了自己的外挂能力。

    林俊生一边聊着，一边还跟张奕感慨。

    说自己家里早年比较殷实，喜欢收集这些文玩字画陶冶情操。

    可惜这两年生意上出了大问题，只要把自己的藏品拿出来卖钱，周转一下。

    听起来倒也是合情合理。

    这种大收藏家，通常来说不差钱，要是有一件好的藏品更不会舍得拿出来卖。

    乱世黄金盛世古董，黄金有价古董无价。

    如今太平盛世，有钱人就喜欢搞些收藏。

    “主人，已经查到林俊生的所有资料了。”

    傻妞只用了几秒钟的时间，就把关于林俊生所有的资料都调查了一遍。

    甚至包括他出生的医院，乃至于56年来所有的人生经历。

    当然她做了基本的筛选，把绝大部分无用的信息都剔除了。

    张奕看了一遍之后，基本上也确认他的身份的确是没有任何的问题。

    不过，却是有一点显得不太对劲。

    “张奕先生，说了半天了，先看看画吧！”

    林俊生微笑着说道。

    张奕笑着点了点头，“那好，也让我长长眼！”

    林俊生珍重的从自己随身带来的皮箱当中取出一个圆筒，然后打开圆筒，又从里面取出了一个白色真丝的布袋放到桌子上。

    在看画之前，他取出了两副白色的手套，递了一副给张奕。

    张奕也明白其中的规矩。

    往往看这种字画一类容易被污染的东西，都是需要戴手套的。

    而像瓷器、玉石等器具反倒是用不着。

    戴好了手套，林俊生小心翼翼的把那副唐伯虎的《百鸟朝凤图》在桌子上展开。

    巨大的一幅画长足有四尺三，几乎铺满了整张桌子！

    画一展开，顿时一幅绝美的百鸟朝凤图展现在张奕面前，伴随着一股岁月沧桑的味道。

    “请您好好瞧瞧，这可不是谁都有机会看到的！哎，如果不是因为家里的资金周转不开，我是绝对不可能把它拿出来卖的！”

    林俊生看着眼前的这幅画，眼睛里满是火热，忍不住叹息道。

    张奕也不懂这些古玩字画之类的东西，他低下头装模作样的看了看，却是让傻妞帮他分析这幅画的真假。

    傻妞一瞬间就得出了结果。

    “经过鉴定，此画完成于公元1506年，笔法完全吻合唐伯虎本人。鉴定为真品！”

    (本章完)

