    突然间，极度危险的刺痛感犹如潮汐般的涌来，瞬息间就将有所发现的初级调查员一口吞没。

    尤里来不及作出反应，反倒是受过严格训练的身体，顺从内心对规避风险的直觉，猛地往左侧倒下，来了个标准的战术翻滚。

    就在初级调查员不顾颜面地来了个“懒驴打滚”时，一只枯朽泛黄的骷髅手破土而出，锋利如野兽利爪的指甲，若是插进猎物的体内，心肝脾肺肾都能一口气掏干净了。

    更令尤里后怕不已的是，那只骷髅手弥漫着浓度极高的魔力辐射，不仅有冰霜之力的特征，还有鲜血魔力的痕迹。

    初级调查员想起上培训班时魔纹教授讲过的各种触发式陷阱，其中就有类似于眼前的……

    “食尸鬼之触……不不不，应该是吸血鬼之触！”

    初级调查员忙不迭地起身，小心翼翼地来到公共墓园的过道上，刻意避开大僵尸倒下的尸体痕迹固定线，待到令头皮针扎似的发麻感觉远去不见，头顶正中如承负巨石的压力也随之消失后，才知道自己彻底脱离危险。

    只是，如此一来，尤里发现自己一路后退，已经来到公共墓园的正门口，回过神来后，忍不住自嘲一笑。

    初级调查员明白以自己微不足道的能力，根本不可能应付一位老牌的吸血鬼，毕竟对方可是“贵族”出身，受过良好的教育，拥有广博的知识，没准还是那种资深调查员最不想招惹上的上流社会的神秘学大师。

    仅仅就凭塔格奥-梅恩先生在自己生前的墓穴周围放置“吸血鬼之触”陷阱，无差别弄残杀死给他扫墓的人，就可以知道这家伙绝对不是善良之辈。

    “撤退……退，吸血鬼之触可是挑战难度五级以上的魔法陷阱，并不是像我这样的菜鸟调查员能够应付。”

    尤里毫不犹豫的抽身而退，甚至为了安全起见，不打算原路返回，选择从灵能大师布置的警戒墙穿越而过。

    没想到，夜访公共墓园遭遇吸血鬼陷阱的初级调查员这里刚刚有所行动，惊起引来的并非是某个灵能大师，而是【超自然事件调查和防范局】内部监察系统的人。

    尤里对此懵懂无知，也不敢返回自己耗费十五便士租赁下的房子，而是直接回到暗警厅的大办公室。

    也只有看见有人值班的暗警厅，闻到全副武装的巡夜骑士身上的薄薄的汗水味，受惊不小的初级调查员才能稍微安心下来。

    相同时间，不同地点，某座灯火通明的房间里，【超自然事件调查和防范局】内部监察系统正在被闻讯赶来的最高负责人破口大骂。

    玩忽职守的监控书记员直接被拖走，当晚值班的队长被扣掉半个月的薪水。

    要不是队长以手中的权利为自己捞了不少外快，扣掉半个月的薪水真是回让他这样应酬不多，开支很大的“中层干部”肉痛不已。

    监控系统盯上的大部分目标都没有异常，只有初级调查员尤里在橘子郡公共墓园凭空消失的几分钟时间，变得格外重要。

    所幸的是，由于中午前后发生不死生物暴走事件，有明岗暗哨盯着这里。

    哪怕组织内部监察系统缺失了一部分尤里最为关键的行踪记录，从其它部门获得的情报，同样可以作为某种程度上的佐证。

    组织内部监察系统最高负责人翻看过唯独他有权限看的秘密记录后，马上申请了调看拥有【灵界图书馆】之称的阿卡夏记录。

    没过多久，公共墓园北区那座诡异的墓穴，塔格奥-梅恩的坟墓就进入组织高层的视野。

    由冰霜之力和鲜血魔力交织而成的吸血鬼之触陷阱，从某种意义上来说，证明了橘子郡的确潜藏着一头挑战难度很高的恶魔崇拜者，又或者是一头以上的不死生物系恶魔。

    “塔格奥是精灵之森守护者黎明之龙被恶魔杀死后，深渊领主跨位面降临投影分身，以招魂术在它尸体上唤起来的堕落生命，全称是深渊魔龙塔格奥-特-孔-利斯凯-南，简称塔格奥！”

    “梅恩勋爵家族世代镇守橘子郡，曾经一度缺少优秀继承人而没落，却在上一代老梅恩勋爵主持下重新恢复繁荣。”

    “有传言说他供奉七大恶魔领主之一，司职财富的曼门；也有传闻说是巴托地狱的财相，大魔鬼墨菲斯特菲利斯。”

    “我们都知道，那种等级的魔王，看重的是整个世界的人心潮流，秩序与混乱的角力，邪恶和善良的掰腕子，并不单单眷顾着一两个堕落的低级贵族！”

    “这就好像是有几个总局培训班出来的孩子，说自己信仰圣光之主，被神灵恩宠，感受到信仰交换圣力，进而得到圣潮的体验。”

    “圣潮？有文字记载以来，只有创作出《天国降临》《荣光圣殿》的神之手亨德利尔阁下，得到圣光之主的垂恩，得以在神圣的旋律乐声中朝觐，看见神灵的容颜，得到圣潮体验。”

    “唯一一个不是信仰虔诚，就能进入圣光国度，与神同在而获得不朽的圣灵！还有别的记录吗？”

    “写出《与神同行》的克洛伊……可惜是圣山一系的旧神！曾经参与过钢锯岭血战，救了一百多位同僚袍泽的戴蒙德，提灯者特丽莎，虔诚的虔诚者康斯坦丁等人，都有圣潮体验。”

    “在还是人身时，灵魂和肉体充满圣光，他们的数量比圣光教会的牧首海少，简直就是活着的圣灵！某种程度上，赶得上拥有神血的主的后裔，地位与选民相比都不低，毕竟他们更近于神！”

    ……

    【超自然事件调查和防范局】内部高层的对话越扯越远，甚至严重跑题，还得是监察系统的最高负责人用拳头敲了敲桌面，才停下这场无聊的闲谈，将话题导入正轨。

    “初级调查员尤里的选择是对的！以他这种总局培训班通过肥鹅填食方式特训出来的消耗品，连上战场充当炮灰都不够资格的实力，面对疑是吸血鬼的敌人，撤退绝对不是最坏的选择。当然了，连一点冒险精神都没有，未免也太谨慎过头了！”

    “我们在橘子郡安排的人手不多，除了精英老兵级别的队长李佩斯，其他人恐怕连站在吸血鬼面前的承受力都没有！这种高等不死生物本身具有的灵长类捕食者的灵压，就有媲美中级恐惧光环、震慑光环的超凡能力。”

    “距离橘子郡最近的据点……精灵废墟天鹅湖，有总局下辖土木工程作业队负责挖掘……我的意思是抢救性考古，队伍里面有不少好手！”

    “……难怪最近精英云集的第一总局总是逮着机会投诉，原来又是你们悄悄地刨精灵们的祖坟！让主管土木工程作业的第四总局通知天鹅湖考古队原地休整，抽点人手去橘子郡，把塔格奥-梅恩的坟墓给我翻个底朝天！”

    “没准他们能找到恶魔领主赐予的厚礼，蕴藏着鲜血魔法一切奥秘的魔典！”

    “第一总局那些精灵血法师肯定会开心的，他们联手修复的吸血鬼领主的城堡，就差利用天体负能量的血月，至今没有成功升起过，欠缺的环节没准就在橘子郡！”

    随着【超自然事件调查和防范局】高层大佬们交换彼此意见，很快就定下了增援人员，作为没有发言权，只能旁听的组织内部监察系统最高负责人，却对那些擅长刨精灵祖坟的考古专家没有报太大的期待。

    与会的组织高层大佬一个个凭空消失，留下空荡荡的没有一丝温度的座位。

    原来这是一场全息投影的远程会议，除了负责召集的组织内部监察系统最高负责人是真身出场，其他人都是投影分身前来。

    他在会议室安静地坐着，沉下心来思索着这起事件的起因，能不能在其中插手，获得属于自己的利益。

    “橘子郡只有精英老兵李佩斯，一旦考古队失手，引来黑暗势力惊人的反扑，局势均衡就被打破了！我身为组织内部监察系统最高负责人，按理说可以过问任何一位组织内部成员的安危……有了！”

    有人脑子里灵光一闪，一个冠冕堂皇的理由就正式出笼了，而任何疑是越权的行为一旦赋予其合适的理由和顾全大局的动机，就没有人能当众指责组织内部监察系统最高负责人存着给自己捞取利益的私心。

    “发命令给【失心者】，让他去一趟王国南部丘陵地带橘子郡，作为后备力量随时准备支援！能创造出高等吸血鬼的魔典，一旦被我先拿到手里，这份功劳的成色，应该能让我挪动位置，往上走几步。”

    他看了看周围的昏暗环境，满心欢喜地期待着：“我估计，用不了多久就能和目前见不得光的生活说再见了。”

    “监视组织内部成员，这种非常容易得罪人，被高层大佬们记恨上的工作，可不能干地太好，也不能一点成绩都没有，更不能待在这位置上，太久！”

    谁都有自己的野心，谁都有自己的欲望。

    遵从自己的本心，在政权体制金字塔上攀爬，这是基于权利这种最大利益而互相合作、厮杀的政治动物的本能。

    而这，绝对不是恶魔之道！

