    我循声朝窗外望去，看到不远处雾气中果然有一艘轮船的影子，它的顶上正冒着一股红烟，正是求救的信号。那大抵是遭到暴风雨的袭击而发生故障的船只。

    一个水手喊起来：“救生艇划过来了，我们快将绳子放下去！”

    “可是莎卡拉尓博士叮嘱过让咱们别耽误行程，她还没睡醒，要不等我上去问问她？”另一个人疑惑道。

    “别，蠢货！这是十几条人命！那个女人是多么无情的人，绝对不会让他们上船的！”

    这一点我无比深切的同意，不由得用力敲敲门板：“嘿，哥们，趁那女人没醒快将那些人救上来，我支持你们！”

    “明白，德萨罗先生！”

    一个水手立刻答道，很快我听到一阵此起彼伏的呼救声挨近了我们的船，接着，甲板上的人声也陆续多了起来，哭泣、道谢、祷告一下子充斥在甲板上。我忽然想起幼时我曾经遭遇的海上事故———我的父母在见到活着的我的一刹那，也如同这些获得新生的人一样激动吧。

    可逝去的亡者，却只能与亲人诀别，埋葬这这片浩渺的大海之中，他们不像这些人幸运的遇见了我们，就如同我的爷爷和我的几个叔叔。

    我一下有种很想出去看看的冲动，即使能为这些人倒上一杯热茶也是好的。可阿伽雷斯显然没有放我走的意思，我仅仅是刚动了动腿，就被他的手按回了原地，鱼尾挤进我的双腿间，将我整个人笼在身下。

    我慌乱的急忙掩住□□，因门板后喧哗的人声而愈发难堪，恼羞成怒的当即想照着他面门来上一拳，却见他的眉头忽然皱了起来，用鼻子凑在门缝间浅浅嗅了一口，嘴角眼梢染上了一层警惕的锋利神色，好像遇到了什么天敌一般。

    我的心中立时上了一种不详的预感，什么东西能让凶猛的人鱼这么紧张？

    “别…出去…”阿伽雷斯的手按在门板上，眼睛探寻的眯了起来：“something……”

    我奇怪的随他撇过头去，目光透过门缝间看向甲板上，正好落在一个佝偻着背的人的身上，那似乎是一名普通的老者，可当我当目光挪到他垂在大衣下的手时，忽然发现了什么不对劲的异样，心里猛地一惊！

    他掩在衣服下摆的手里，分明捏着一把枪！

    一个遭遇海难的老人拿什么枪？！这伙人也许是…

    我突然想起报纸上曾经报道过的某些悚然听闻的新闻，那些遭到恐怖遭遇的船只与我们现在的经历何其相似！我霎时出了一背的冷汗。

    我们被骗了，这些九成九是伪装成海难幸存者的海盗！

    该死的！

    我唰地站起身来，用力锤了一下门板，试图吸引门附近的水手过来，好悄悄提醒他们这个可怕的事实并见机行事，我绝不能轻举妄动，否则只会让事态变得更糟,“嘿，你能过来一下吗，亨利？”

    我冲着最近的那个水手轻声叫道，提心吊胆的望着周围的那些假难民，希望他们并察觉到我已经发现了他们的身份。

    “德萨罗先生？

    他疑惑的向我靠近过来，然而就在这要命的时刻，我突然看见其中一个老人直起身子来，手中抓着什么东西往地上一砸，我的惊叫的同时地上腾然冒起的一大片白色烟雾，刹那间甲板上所有的人影都被蒙蔽其中，一股刺鼻的气味扑面而来，阿伽雷斯将我的身体一把拽离了门前扔在了床上，我的双目却还是被灼得一片刺痛，眼泪被刺激得一下流了出来。

    “**！是瓦斯弹！”

    我胡乱的揉着眼睛，心惴惴的狂跳起来，知道大事不妙，门外我们船上的人恐怕已经遭到了袭击。我紧张无比的从床上坐起来，阿伽雷斯却一把抓住了我的手腕，嘴唇贴在我犹如着火的眼皮上，伸出舌头舔着我的眼缝。

    我反应到他是在为我减轻瓦斯气体给眼球的刺激，即使他这样亲密自然的举动令我尴尬至极，在此时迫在眉睫的危险境地下也只好忍耐，于是我配合的一动不动，任他把我的头按在枕头上舔舐眼皮。

    “砰，砰，砰——”

    门骤然被猛踹了几脚，发出几声地震般的巨响，接着一阵震耳欲聋的子弹扫射声在金属的舱面上炸了起来，我霎时间被这种猛烈的枪声吓得浑身一抖，立刻捂住了耳朵，大脑里却还是激荡起嗡嗡的耳鸣声，头痛欲裂，阿伽雷斯也因此怔了一怔，伸出手爪将我的头按进了怀里，身体每寸肌肉犹如弓弦一样拉紧着，搂着我半身直立起来，喉腔里发出了一阵诅咒似的粗沉低鸣。

    “里面的家伙，快点出来，我数十声，给你们十分钟的时间，多一分钟，哈哈，外边这些蠢驴就多一个去见上帝的！”

    一个粗犷的男人声音透过门板传了过来，硝烟的气味从缝隙里钻进了我所在的小小舱室里。

    我一下子推开阿伽雷斯，攥紧了拳头。我万分相信他不是开玩笑，因为武装海盗都是亡命之徒，没什么干不出来的。当下我所能做的只能是乖乖出去，假意顺从，否则再过十分钟，也许这些好心的水手就要被抛尸海上！尽管我怎么也没想到救生艇上会是乔装的海盗，可我有不可推卸的责任！

    “阿伽雷斯，你聪明的话就别出去。”说完，我火速捡起一件外套穿上，立刻跳下床去，却还没接近门口就被阿伽雷斯横扫过来的鱼尾绊了一跤，身体向后跌倒在他精健的双臂之中，腰部立刻被铁箍似的怪力收紧，头牢牢扣在他的胸膛上，一片阴沉沉的影子笼在我的上方，那双狭长幽亮的眼睛恐吓意味的俯视着我:“do…not…go.…out.”

    tbc

