    “三招！”

    “他如果能够在我手中撑过三招，我就饶他一命，并且不再追究。”

    这话一出，周围的人眼神都变了。

    说起来是三招，但是这三招绝对是必杀的！

    可想而知，李承恩每一招都让同级别的修行者无法抵挡，云千帆的修为都还没有达到遮云境，又怎么可能挡得住呢？

    就在众人以为云千帆要认输又或者是拒绝的时候，云千帆的一句话，几乎点燃了在场所有人的情绪！

    “不用了，一招足矣！”

    “我一招你没死的话，此事就此作罢。”

    就好像是一枚重磅炸弹落在了平静的湖面上，瞬间掀起了惊天波涛。

    一个个目瞪口呆的看着云千帆，似乎在怀疑这句话的真实性。

    放眼整个哈兹克城的青年才俊，没有一个人敢说出这样的话，哪怕是已经达到了日月境初期的那些修行者，都不敢说能够在一招之下击杀李承恩。

    反观李承恩，脸色立马变得阴沉了下来。

    目光森寒的盯着云千帆，脸上露出了一抹冷笑。

    “你是第一个敢这么和我说话的人，也会是最后一个。”

    “我给你一个机会，跪地求饶！或许我还能给你一个痛快，不然我会让你感受到什么叫痛苦！”

    他是真的怒了！

    区区一个漫步境，敢对自己说出这样的话，不是找死是什么。

    何况对方压根就没什么开头，就只是艾维带回来的一个朋友罢了。

    如果对方有来头的话早就爆出来了，何必要等到现在。

    “不必了！”

    “不过，你要是真的想和我打，那么就等三天时间。”

    “三天之后，咱们斗兽场见！”

    云千帆并不打算现在就和李承恩决一死战，他需要三天的时间准备。

    三天时间足，够他突破了，突破之后实力会有大幅度的增长。

    而且，修炼九天炼体诀，他的本体防御也会得到大幅度的提高。

    漫步境和遮云境之间的差距可不是一点点，自己突破之后，还是有机会在一招之下击杀对方的。

    “好！”

    “那我就等你三天，三天之后都收藏键，如果你没来的话，那么就别怪我不客气了，你身边的所有人都将会承受我的怒火！”

    话音刚落，李承恩直接转身离开。

    李金华和李圣华两人互相看了一眼，连忙跟在了他的身后。

    云千帆的嚣张已经远远超过了他们的想象，本以为在今天就能够送这家伙上路，可没想到对方更狠，竟然想要杀了整个哈兹克成的第一天才。

    在李承恩三人离开之后，特斯拉和艾维两人后背已经冷汗直冒了。

    打死他们都不敢相信，云千帆敢说出这样的话来。

    可是，以艾维对云千帆的了解，他说出这样的话再正常不过了。

    而这个消息，正在以狂风.暴雨的速度在哈兹克城传播......

