
塔加什老老实实的将自己所知道的一切和盘托出，雷欧和希尔维亚也没有再为难他，让他离开，并且临走前，雷欧还送给他一瓶效果最好的巫师药剂，让他治疗眼睛的伤势。

然而，塔加什似乎知道这瓶药剂有什么效果，也没有询问雷欧使用方法，就将药剂收入到了口袋中，并没有立刻服用，治疗眼睛，似乎有其他打算。

在塔加什离开后，雷欧和希尔维亚重新开始依照塔加什提供的信息，将他们设想用来对付达鲁的方法更进一步完善，只是他们都心有灵犀的在方法完善到塔加什预测的那种程度后，并没有停下来，而是更进一步的进行重组修改，显然他们都没有打算按照塔加什提供的剧本来演。

随后几天，船上的人都在按照各自的方式忙碌着，整体的气氛都显得非常古怪，就连因为某些尴尬原因躲在舱室里面的巴巴利萨一家都觉察到了一些不对劲，只是他们没有好意思向雷欧打听情况，只是派人询问了一下船员，而船员给出的答案很含糊，表示船快要驶到黑礁海域了，在那片海域上安全航行有些难度，需要提前做准备。

虽然巴巴利萨不认为宠爱号上的船员会作出什么糟糕的事情，并且也认为有雷欧和希尔维亚这种神秘的强者存在船上的安全应该有保证，但他依然还是谨慎的决定，加强自己的武装，避免在出现什么意外的时候，连一点自保能力都没有。

于是，在宠爱号停靠到了海盗湾一个大型公共岛的时候，他从当地的黑市买了一些威力强大的违禁武器，由向当地的佣兵组织雇佣了一些人，增加了自己的保护力量。

巴巴利萨所做的一切都被海雷萨看在眼中，他对此没有任何意见，他现在主要的精力都放在了应付黑礁海域的航行上，所以每次宠爱号的停靠修整，他都会前往码头打探消息，最新的一次消息是那些老牌的海盗们已经在黑礁海域完成了集结，运金船正在另外一条沿着海岸线的航线上行驶，按照船速估计，宠爱号应该能够比运金船早一到半天的时间，进入黑礁海域，这对他来说算是一个还不错的好消息。

然而，坏消息也同样不少，比如海盗们大张旗鼓的行动无法进行任何遮掩，所以此刻运金船那边也应该有了相关消息，为此运金船那边有从附近的沿海国家雇佣了七艘战舰，组成了一个标准的舰队编制，看样子像是准备和海盗联军硬碰硬。

从势头上来看，一旦双方开始交战，只要是还在他们交战区域内的船只，哪怕那些船只都是中立的，肯定都会被双方视为敌对方的船，进行攻击，以避免出现交战正酣的时候，中立船只突然发动攻击影响战局。

所以宠爱号如果倒霉正好就在战场海域附近，即便挂上中立船的旗帜，也绝对会被卷入战场中。

另外一个坏消息就是黑礁海域的黑潮提前出现了，这对任何想要通过黑礁海域的船只而言，是一个非常糟糕的消息。

黑潮是黑礁海域那种复杂地形环境下产生的特殊海潮，一般海潮都是在海洋上产生，然后朝着岸边推，但黑潮不同，它是产生于黑礁海域海底的复杂暗礁中，并且在黑礁海域内部流动。

有些流动的黑潮会彼此冲突相互消弭，但绝大多数黑潮会相互融合，变成更大的黑潮，最终跑到海面上来，从暗涌海潮变成海面上的狂涛骇浪。

在这种狂涛骇浪中，只有那些足够大、且沉重的蒸汽船才能够正常行驶，并且不会被这些海浪给掀翻，或者推离航线撞上礁石。

一般情况黑潮只会在春夏季交汇的风暴季产生，而现在根本不是黑潮出现的时间，所以海雷萨在听到消息后，第一时间都觉得这肯定是那帮老海盗通过特殊的秘法所为，这样做不仅仅是为了给运金船舰队制造麻烦，更可能是为了剔除那些不必要的外在因素，比如宠爱号。

在跟进一步了解黑礁海域的情况后，海雷萨再次召集自己的得力助手开了个小会，这次小会并不是做什么战前动员之类的事情，而是向众人询问是否要继续走教会航线。

很显然，海雷萨应该是感到不安，觉得没有十足把握在即将发生的乱战中，安全的穿过黑礁海域，所以不准备冒险继续前进，现在找自己的手下来表决，不过是给自己找个改主意的理由罢了。

对此，海雷萨的手下们都没有表示反对，实际上他们也觉得继续前进有些冒险了，但很快就有人给出了一个他们不得不继续前进的理由，神域之海航线几个实力强大的海上国家忽然发生冲突，而且冲突非常大，已经封锁了神域之海航线，所有船只只能走北边那条航线。

听到这个消息后，海雷萨忽然有种被命运耍弄的感觉，如果他就走北方的航线，那么他应该能够在委托约定时间到达目标港口，将东西交给委托另一方，但现在他哪怕是全速航行，也绝对没有足够的时间通过航线，到达目标港口，委托也必然会以失败告终。

如果是其他委托的话，海雷萨大不了给委托人赔偿一些金钱，但这次委托方显然不是用金钱能够打发的人，委托失败后他可能会需要付出超乎预料的惨痛代价。

所以现在给他的选择已经不存在了，他只能硬着头皮，继续走教会航线这条路。

虽然，这次会议是一次宠爱号高层的秘密会议，但会议的全部过程都被雷欧和希尔维亚暗中观察着，而在他们看来导致海雷萨这次会议目的失败的那条消息，肯定和塔加什有关，因为透露那条消息的人正好也是暂时替代塔加什的导航员，他应该是塔加什的学生之类的，这点从他的装扮大部分都在模仿塔加什便可以看得出来。

很显然，从塔加什这这次黑礁海域航行的重视程度来看，他应该不仅仅是想要让自己的预言成为事实，应该还有其他和他自己相关的重要事情。

对此，雷欧和希尔维亚都乐见其成，事实上即便没有那名新导航员站出来阻止改变航线这件事，他们也会通过其他方法让海雷萨重新决定走黑礁海域航线，因为他们作出了那么多的准备，要是改变航线的话，其中一些关键性的准备可能就用不上了，那样的话他们还需要重新准备，否则的话，遭遇到了达鲁，他们可不像现在这样有着十足的把握来对付这位半神。

圆环岛是北方航线进入黑礁海域的最后一座补给岛，无论是走海盗湾岛礁航线，还是沿着海边走海岸线航线，最终都会汇聚到圆环岛进行统一补给，然后就是正式进入黑礁海域。

顾名思义，圆环岛的形状就是一个圆环，一个环状岛礁将一片海洋包裹起来，形成了一个天然的深水避风港。

经过几十次的反复修建，原本分成十几段的岛礁被兼顾的城墙给连接起来，只保留了三个通道给来往船只出入，而内环码头也从最初的七八个，变成了现在的几十个，大小船坞更是有六十多间，已经不比一些大型港口城市差多少了。

虽然圆环岛的基础设施很齐全，但随着教会对南方那条航线的完全控制，走教会航线的船只反倒少了很多，因为这条航线要交的税远远超过了走其他两条航线，所以圆环岛绝大多数码头都处于半荒废的状态，平时岛上也非常冷清，岛上的居民更像是渔夫，而不像是码头船工。

不过，这天圆环岛比平常热闹了不少，因为一支很少见的大型舰队驶入到了内环的码头上，并且雇佣岛上已经闲得发慌的船工们，对所有的船只进行加固和修整。

一些在岛上生活的老水手第一眼就认出了这是卡基兰的运金船舰队，而且规模远远超过了以前的运金船舰队，在舰队中甚至可以看到一些海岸国家的战舰。

消息灵通的人自然知道这是怎么回事，他们也都好奇这支临时扩装的黄金舰队是否能够抵挡住那些老海盗联军的劫掠，于是乎在岛上的赌场中，就开始有人坐庄，赌这只黄金舰队是否能够通过黑礁海域。

运金船舰队的人自然也知道赌场坐庄这件事，虽然他们是被下注的对象，但他们却并没有感到不满和愤怒，反倒不少船上的水手和护卫战士也都跑去下注，看上去他们应该是对自己能够安全通过黑礁海域极为自信。

就在运金船舰队抵达圆环岛后半天左右的时间，宠爱号才出现在圆环岛上瞭望手目光所及的海平面上。

而他们在驶入圆环岛的港口码头时，看到了运金船舰队停靠在码头上，都感到非常意外，预计宠爱号比运金船舰队更早到达圆环岛的海雷萨更是呆呆的看着运金船舰队很久。

海雷萨不认为自己的预估会出现这么大的错误，所以事后他让手下打听了一下运金船舰队能够这么快到达圆环岛的原因，结果有些出乎意料，运金船舰队之所以会航行速度这么快，竟然是随船的米尔德大祭司召唤了海妖洋流，让船只可以顺流而行，加快了船速。

海妖米尔德是这个世界最早出现的几个海洋神系教会信仰之一，虽然祂的教会出现得很早，但教会规模却始终不是很大，绝大部分信仰者都集中在旧大陆的海妖角一带海域，在那里栖息着一些名为海妖的水中怪物，它们接受海域讨生活的渔民、水手的祭品，为这些人提供庇护，甚至在出现海难的事后，也会救助这些给它们祭品的人，而海妖米尔德就是这些海妖的创造者，也是海妖角海域的真实庇护者。

在过去，海妖教会一直都试图将海妖米尔德的信仰传播到其他海域，在旧大陆的各个大小海域中，米德兰信仰的传播效果还算不错，虽然海妖教会不能成为那些海域的专属教会，但却也能够将教会圣堂建造在那些海域中，和那些海域的海洋神灵共享信仰。

但在新大陆的海域，海妖教会却处处碰壁，因为新大陆海域出现的海洋神灵们显得更加粗暴和原始一些，根本不会给海妖教会任何谈判和商讨的余地，直接以最直接的方式摧毁和破坏海妖教会开辟的信仰区，这么多年下来，新大陆的各个海域中，海妖教会的圣堂加起来不到五座。

对于这样糟糕的传教效果，海妖教会自然是极为不满，所以他们一直都在寻找一个可以打响名声，让海妖教会能够真正在新大陆海域站稳脚跟的契机，而现在黑礁海域的这场可以预计的海战似乎就成了最好的扬名契机。

从种种情况来看，海妖教会应该会在这次海战中大打出手，否则的话，也不会排除一名教会最高层的大祭司随船同行，甚至有些人恶意猜测，那些老海盗们一反常态的集结到一起抢劫运金船，也是海妖教会在暗中搞鬼，为的就是给自己扬名创造机会。

有关海妖教会的恶意传闻，雷欧和希尔维亚是一点都不会相信，因为他们很肯定运金船舰队的倚仗绝对不是海妖教会，甚至海妖教会很可能是运金船舰队故意推出来的靶子，为的就是让那些窥探者作出错误判断。

在宠爱号进入圆环岛的内环深水港的时候，雷欧和希尔维亚就明显的感觉到了运金船船队散发出来的能量波动。

不错，不是一艘两艘，而是整个船队都散发出同样的能量波动，而这股能量波动和海妖教会大祭司身上的能量波动完全不同，显然是属于截然不同的两个神灵。

之后，雷欧开启灵视利用真实之眼的力量，窥探整个船队的真实情况时，发现整个运金船舰队所有的船只，包括那些后来加入的海岸国家的战舰，船体表面都被印刻了大量由神秘力量组成的神灵圣言和符文，也就是说运金船所有的船只都已经在神灵的力量加持下，变成了一件件临时神器。

毫无疑问，如果海盗方没有能够力挽狂澜的手段的话，那么他们在面对几十艘巨大神器战舰时，失败将是注定的。

只不过，现在雷欧并不关心那些海盗最终会如何，他更加关心到底是哪个神灵能够如此大手笔的挥霍自己的神力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69921285"  chaptername="第一千四百三十章  各方心思">加入书签</a>
</div>
