    第二天，余数就去鸿茂餐饮的人力资源部办了入职手续。

    给他办入职手续的人就是当时把他招进来的人力资源部总监肖岩。

    看到余数再次回来，肖岩笑眯眯地说道：“余数，虽然这话有些马后炮，但是我就知道你迟早会回来的。”

    “多谢肖总对我的厚望。”余数笑道。

    “一会儿要不要去见一下刘总？”

    “哪个刘总？”

    “公司总经理。”

    余数摇摇头，“算了，一会儿我跟我们部门的总监见一面就回去了，我这段时间比较忙，肯定没办法经常来公司这边。”

    肖岩皱了皱眉毛：“你们部门运营部总监赵敬，今天有事外出了，你想见他，恐怕要等到明天。”

    余数无所谓地笑了笑：“没关系，那就以后再见。”

    办完手续之后，于东走出肖岩的办公室，准备直接出公司，却碰到了袁依依。

    袁依依抱着一堆资料，正从门外进来，她差点撞到余数，还说了一声对不起。

    于东见她径直走了过去，便笑着喊住了她：“店长。”

    听到“店长”两个字，袁依依转过头来，看到是余数后，表情十分诧异，“余数，你怎么在这儿？”

    余数摇了摇头手里的工牌：“我又回来工作了。”

    “你又回来啦。”袁依依笑着往余数面前走了两步，“那你在哪个部门，还是在门店么？”

    “没有，是在运营部。”

    “运营部啊，那挺好的。”袁依依又自嘲地笑了笑：“我之前还忙着给你介绍工作呢。”

    “我也是运气好才回来的，你怎么样，调到总部来，工作还顺利么？”余数问道。

    “挺顺利的，同事们对我都挺好，而且总部也不是特别忙，比门店轻松很多。你也知道的，在门店干，每天时间都很紧，饮食也不规律，现在好多了，到点上班，到点下班，自己能支配的时间也变多了。”

    “嗯，那挺不错的。”余数笑了笑。

    袁依依点点头，随后又有些不好意思地说道：“我这会儿有点事情，有时间再聊吧……要不中午一起吃个饭吧。”

    “今天就算了吧，我现在要出公司。”

    “哦，对，你们运营部也经常出外勤，那行，后面有机会再聊。”

    ……

    目送袁依依离开，余数表情有些奇怪，袁依依看起来没有之前在门店那么干练了，眼睛里面也没什么神了。

    之前的袁依依，总是一副想要当女强人的样子，工作非常积极，也一直梦想着来总部大展拳脚。

    现在她如愿来了总部，但是身上的干劲却全然没了。

    也不知道她在这里是发生了什么事情。

    余数摇摇头，也没多管，转身离开了。

    李玄夏待在车里打游戏，一局游戏还没完见余数回来，惊讶道：“这么快就下班啦？”

    “我不是跟你说了，今天就是过来看看，办个手续而已。”

    “前辈就是厉害，以前我也经常找工作，就是没找到过一份这么舒服的工作。”

    “你现在想要这种工作么，我可以给你安排。”

    李玄夏摇摇头，“不用了，我现在这样挺好的。”

    余数翻了个白眼，是挺好的，这小子天天就是刷剧、打游戏、看直播。

    现在余数还会给他们几个零用钱，大概每人每天三十块钱。

    李玄夏这家伙平时也没地方花钱，都把钱花在了女主播身上。

    对此余数也没说什么，既然钱已经给了他们，那就是他们的，不管怎么花他都不会管。

    ……

    接下来的一个礼拜，余数每天上午都去公司鸿茂餐饮打个卡，然后又回到家里修炼《混元棍》。

    这一个礼拜里面，他都没有见到部门总监赵敬，每天过去都听说是出外勤去了。

    一开始余数没当回事，三次之后，余数就明白了，这个赵敬应该是对自己的空降有意见，不然一个运营部的总监，不可能每天都出外勤。

    对于赵敬的敌意，余数没放在心上，别说一个赵敬，就是整个鸿茂餐饮，他都没有放在心上，在不在家这家公司，对他一点影响都没有。

    中间倒是又见到了一次袁依依，不过她还是那么匆匆忙忙的，他们见面没说两句话就分开了。

    李玄夏一直跟着余数，一个礼拜之后，余数就没让李玄夏跟着，这小子虽然嘴上说得挺好，喜欢跟自己出门，但是能看得出来，他还是更想在家里躺着。

    余数让李玄夏不要再跟着，李玄夏一开始是不同意的，不过后来想到这段时间一点事情都没有，也就同意了。

    ……

    第二个礼拜，余数就开始自己一个人跑去打卡上班，然后打卡下班。

    就这样，大概过了半个月。

    这一天余数照常先去公司打了个卡，然后开车准备回去，忽然接到了一通电话，对方自称是快递员，有一份余数的快递从上沪寄到了国光山水间。

    国光山水间是余数之前住的小区，如果给他寄快递寄到了那里也没什么特别的，所以余数也就没多想，准备自己去拿一趟，他现在住的地方太偏，快递肯定不愿意往那儿送。

    但是余数到了国光山水间附近后，那个快递员却又告诉余数说，他现在正在派其他地方的件，让他等一等，如果等不及，那就让他自己去站点拿。

    对方告诉余数一个站点的位置，距离国光山水间并没有多远。

    到这里，余数感觉有些不对劲了，一般的快递哪有这样的，他先是通过单号查了一下，确实有一个他的快件从上沪清浦区寄来，寄件人是张先生。

    “你把快件放到快递点吧，我回头去拿。”

    余数没有同意去站点，直接让对方把快递放在快递点。

    “可是，余先生……”对方还想要说什么，最终还是忍住了：“行，我们会把快递放到快递点的，您记得查收。”

    对方这态度更让余数起疑，他现开车离开了国光山水间，然后又找个机会直接转头去了对方说的那个快递点的附近。

