    梦魇区的核爆过后，城内本来正发愁没新闻的媒体们，像是找到新厕所的苍蝇，记者一个个都跑得飞快。

    冲在最前面的依然是臭名昭著的大潮新闻，霉连社和透路社紧随其后，媒体们以最快速度冲向梦魇区开始报道。

    与此同时，财阀联合会的调查员也抵达核爆中心，开始进行调查。

    在城内引爆核弹可不是小事儿，属于是滔天大罪了，对于这种丧心病狂的行为，必须要加以惩戒——其实只是个幌子罢了。

    虽说不知道究竟是谁放的烟花，但财阀联合会已经找到了替罪羊，调查队抵达现场也并不是为了调查，而是要在现场留下“证据”。

    ——是时候剿灭拜金神教了。

    核弹是谁引爆的并不重要，只要把这口锅扣在拜金神教头上，那个信奉着金哲驰的异端粉丝团体，就会立刻成为全民公敌。

    有了正当的讨伐理由之后，永恒电力集团就可以派出麾下最精锐的特种部队“回声”，配合导弹洗地，彻底摧毁拜金神教的基地！

    这种栽赃陷害的好机会，财阀这边当然不会错过。

    晚上八点三十分，调查队抵达了核爆中心，赶走了正在找什么狗屁“舍利子”的几个蠢货，打开放在车上的背包，开始在现场布置证据进行摆拍。

    这群身穿黑衣，皮肤发紫的辐射人，按照财阀的命令打光的同时，其中一名成员产生了疑问：

    “我们就这么把金哲驰海报扔在核爆中心，民众不会怀疑么？这是否有点太粗暴了？”

    “什么意思？”他身边的紫皮人对着地上的海报拍了两张照：“细说。”

    “核弹爆炸怎么可能连个海报都烧不掉？”提出疑问的调查员环顾四周，看着身边的“陨石坑”：“就算要嫁祸，也应该换个更靠谱的方式。”

    “不不不，这你就不懂了吧？”

    正在摆拍的调查员笑起来：“别把民众的智商想得太高。”

    “可是……”提问的调查员还想说话。

    “可是个屁！”

    微笑着的调查员一声暴喝，吓得提问者一激灵差点摔倒：“别忘了我们是谁，我们就TM是钢之城的主宰！这点小事都做不到，也配统治这座城市么？”

    “而且这年头没几个人会思考的。”旁边的壮汉笑起来：“只要我们把‘真相’告诉他们，不管是真是假，哪怕编的再荒唐，他们也会相信的，因为他们根本就没脑子！”

    “好像是有点儿道理……”提问的调查员点点头。

    在这帮人栽赃嫁祸的同时，一只细小的机械蟑螂从不远处的地面上飞过，成功窃听了他们刚才发出的声音。

    接着，远处又亮起一道微弱的白光。

    “嗯？”

    注意到一闪而逝的白光，刚才提问的调查员挠了挠头：“附近不是清场了吗？怎么好像还有人？”

    “你丫是十万个为什么？”队友没好气的催促道：“别废话了，快点干活！”

    栽赃陷害之前，调查队已经清空了这片场地，把来这边朝圣的拜核弹教信徒和寻找舍利子的节目组全部赶走了。

    为了避免被媒体拍到，他们的车上装了生物侦测雷达，只要方圆五百米内有人靠近，都会自动出现在扫描画面上。

    既然什么都没拍到，就说明附近不可能有人，再加上他们还安装了名为“海市蜃楼”的屏障系统，要是有人想从五百米外进行远程拍摄，只能拍到一片马赛克而已。

    哪怕是最膈应人的“大潮新闻”，也不可能在这种情况下拍到什么画面。

    遗憾的是，他们似乎不知道还有那么一个人，已经拍下了他们栽赃嫁祸的画面：

    “团长，你要的情报已经收集到了。”

    离开核爆中心之后，深绿色的半透明人形缓缓浮现，手里紧握着秦澈当初用过的微型侦测装置“南方蟑螂”：“这玩意儿可真好用，他们的对话也录下来了。”

    “好，让我康康。”秦澈笑道。

    五秒后，阿彬那边拍到的画面，已经发到他的手机上。

    看着调查队在核爆中心栽赃陷害的画面，听着他们贬低民众的话语，坐在车上的秦澈乐不可支，眼泪都快笑出来了。

    “好！这下有意思了。”

    如果是几个月前，微特还在财阀联合会的控制下，哪怕拿到了这些情报，也派不上什么用场。

    但现在，时代已经变了。

    微特已经从一个“正常”的社交平台，转化为无底线的“自由领域”，换个说法就是互联网粪坑，里面什么玩意儿都有，大家可以畅所欲言。

    这段以前发都发不出来的视频，现在可以随便发，再配合自己的无敌神器——搭配了伪装程序的自动发帖机，把这玩意儿顶到热门也不是什么难事。

    “怎么了？”林瑜把脑袋凑过来，好奇地看向他的手机屏幕：“你在看什么？”

    “财阀的声望又要崩了。”秦澈解释道。

    “他们有‘声望’这种东西？”克劳迪亚讥讽。

    “没事儿，哪怕是负数也能继续掉嘛。”秦澈笑道：“负一百和负一万还是有区别的。”

    拿到视频之后，秦澈并没有立刻发出去，而是耐心的等待了一会儿。

    午夜零点，财阀联合会的官方微特账号，发出了调查队的调查结果：

    “我们在核爆中心找到了拜金神教留下的金哲驰海报，以及刻在核弹外壳上的‘拜金神教惩戒一切’文字，梦魇区发生的惨剧，显然是出自万恶的拜金神教之手。”

    “这个最近愈发壮大的邪恶组织，已经威胁到了钢之城民众的生命安全。

    很显然，这次的爆炸只是个开始，有第一次就有第二次！为了阻止这些邪恶的疯子，永恒电力集团将派出精锐部队攻击他们的基地！”

    极具鼓动性的文字下面，是调查队拍下的视频，画面里的海报和被烧黑的金属外壳清晰可见。

    正如调查员所说的那样，民众们完全懒得思考，这个看似扯淡的调查结果，顺理成章的被他们接受了。

    很快的，微特上又是一阵群情激愤，拜金神教成员辩驳的声音，被铺天盖地的骂声盖了过去：

    “宰了这些疯女人！”

    “饭圈早该死了！”

    “干掉他们，为我爹报仇！”

    “永恒电力集团，我的超人！”

    永恒电力集团媒体运营部自然不会放过这种好机会，立马组织水军吹捧自己。

    风评一直很低的大财阀，突然占据道德制高点，声望顿时提升了不少，俨然从压迫者摇身一变，直接成了正义的伙伴。

    看着微特上的舆论状况，坐在办公室里的秦澈，端起桌上的聚变奶茶喝了一口，甜腻的味道在口腔里流转。

    是时候了。

    他启动自动发帖机，使用一个养了三个月的老号，发出了阿彬录下的影像。

    随着自动发帖机开始工作，原本被淹没在对拜金神教骂声中的视频，强行被顶到了前排，几百个小号开始轮番在评论区发送秦澈准备好的内容：

    “我超，这才是真相！”

    “太过分了，这些狗东西……”

    “这就是财阀的真面目嘛？”

    “栽赃嫁祸，老套路了！当年金哲驰也是被这些崽种搞得身败名裂。”

    ……

    好奇的点进视频的观众们，打开视频之后立刻看到调查队在现场放置道具和摆拍的画面，他们的说话声也被录了进来，调查员的几段“经典金句”格外引人瞩目：

    “别把民众的智商想得太高。”

    “别忘了我们是谁，我们就TM是钢之城的主宰！”

    “这年头没几个人会思考的，他们根本就没脑子……”

    这段视频显然是拍摄到调查队发布的录像之前，和财阀们发布的“证据录像”完美吻合。

    在画面里，能看到调查队成员从车里取出栽赃用的海报和金属外壳，把那些东西放在地上开始摆拍。

    两段视频一对比，可谓是铁证如山，天王老子来了都洗不动了。

    这段现场录像一出，刚才还义愤填膺声讨拜金神教的民众们，突然意识到情况不对。

    比他们更急的，是永恒电力集团媒体运营部的主管——蛮牛先生：

    “坏了！”

    蛮牛用力一拍大腿：“出事了，快他妈联络微特，让它们把这段视频删了！”

    虽说最近永恒电力集团每天都被乐子人诋毁，但这次的事态过于严重。

    毕竟，爆炸的可是核弹啊！

    这种时候的栽赃嫁祸，一旦暴露了就完蛋了。蛮牛很清楚，舆论会往另一个极端发展，那就是……

    ——首先对这两段视频发布意见的微特大V，是平时每天发半机械人涩图的“机械美图BOT”。

    这个以前从来都是惜字如金，只发图不说话的神秘用户，今天发出的文字比过去一年还多：

    “我去，还有这种操作？为了嫁祸拜金神教，自己引爆了核弹是吧？”

    机械美图BOT此话一出，粉丝们纷纷响应，评论区顿时热闹起来：

    “肯定是这样，丧心天良了！”

    “永恒电力集团真是脸都不要了，为了迫害小金老师不择手段。”

    “财阀什么时候要过脸了？”

    “别废话，快发图啊！”

    “谁是来看你说话的，图呢？”

    正如蛮牛预料中的那样，舆论已经从“拜金神教丧心病狂引爆核弹”走向了“财阀丧心病狂，为了陷害拜金神教引爆核弹。”

    在机械美图BOT质问财阀之后，又有不少大V也开始顺水推舟，一个个都开始对财阀进行质疑。

    兵败如山倒，尽管媒体运营部的水军还在继续抵抗，但那段视频已经传得到处都是，不可能压制住舆论了。

    “娘希匹……”

    蛮牛攥紧拳头，联络了下属召开视频会议：“你们在干嘛？赶紧干活啊！”

    “策划绑架林瑜的计划。”秃顶老哥老实回答。

    “都这种时候了还绑个屁的猫啊，出大事了！”

    看着和平时一样淡定的员工们，蛮牛气不打一处来：“赶紧TM联络上面，就说必须让微特闭嘴，否则后果不堪设想！”

    “可是微特早就不听我们的了。”秃顶老哥叹了口气：“您也知道，他们是不会乖乖就范的。”

    “用什么手段都行，让他们派出回声部队，把微特总部端了！”

    蛮牛大脑袋上的十四只眼睛瞪得大大的，表情前所未有的严肃：“现在再不阻止他们，整个财团可能都有危险！”

    毫不夸张的说，这次的视频已经动摇了钢之城的统治者——财阀联合会的统治合法性。

    如果城内的民众们真信了“财阀为了陷害拜金神教引爆核弹”这种鬼话，事态就再也无法挽回了。

    “好……”

    意识到事情的严重性，无精打采的秃顶老哥终于提起精神，开始联络特种作战司令部。

    同一时刻，微特总部的机器人也在加班加点的工作。

    躺在脑内成像游戏仓里的机械肥宅们，一个个都进入火力全开的“狂暴加班状态”。

    当然，他们的工作任务和永恒电力集团那边正好相反。

    财阀那边试图压制舆论，平息这次的丑闻。微特这边却在不停拱火，不停的给用户推荐那段偷拍视频。

    “嘿嘿……哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    端坐在合金椅上的微特实质控制者——查尔斯先生，活动着手臂的金属关节，笑声愈发猖狂。

    虽说不知道梦魇区的核爆是出自谁手，但他现在是衷心感谢那个引爆核弹的人。

    身为一位纯粹的社交平台运营官，查尔斯什么都不在乎，眼中只有热度和用户活跃度。

    拜这次的突发事件所赐，微特目前的同时在线人数已经超过七百万，达到了这个软件诞生以来的最高点！

    毫无疑问，这是微特有史以来最辉煌的时刻！

    此时，查尔斯恨不得亲手引爆一枚核弹，把这场盛宴炒得更热一点。

    这个激动不已的机器人猛地站起来，开始背诵每位员工都耳熟能详的《微特誓词》：

    “长夜将至，我从今天开始拱火，至死方休。”

    “我将不娶妻、不封地、不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。我是黑暗中的狗仔队，网络上的拱火者。我是制造混乱的乐子人，诱导舆论的引战狗，糊弄民众的自媒体，守护微特的带孝子。”

    “我将生命与荣耀献给微特，今夜如此，夜夜皆然。”

