    

    林昊的注意力立刻转移，指着冯柯，挤眉弄眼的低声道：

    “这比看上汪胜男了！”

    吴洪刚悚然一惊：“卧槽，冯柯，你确定不是想跟她拜把子？”

    “滚！”

    冯柯笑骂一句：“说正经的，你们跟我说说，她这人怎么样？”

    林昊想了想：“估计你永远别想在上面，任何意义上的。”

    冯柯眼前一亮：“不错啊！”

    林昊一阵无语，摆摆手道：“得，这比魔怔了。”

    “什么魔怔，我这叫一见钟情！”

    冯柯大义凛然的说道，然后神色一变，谄媚道：“哥几个，给我出出主意，我以前没追过这样的。”

    “我们也没有啊！”

    林昊和吴洪刚异口同声的说道。

    倒是钱铎想了想：“我倒是有点想法，看她的衣着打扮，挺男性化的，既然这样，冯哥，你就娘们一点吧！”

    “明天回去了我给你从里到外购置一身装备，日用夜用的都给你…”

    “滚！”

    冯柯站起身，点着笑的乐不可支的三人：“啥也不是，我还是自己想办法吧。”

    说着，他厚着脸皮凑到汪胜男旁边，不管她跟林玥说什么，都一脸深以为然的点头。

    “呸，舔狗。”

    林昊三人鄙视啐道，然后就拿出手机偷偷摸摸的照相。

    翌日不到八点，林昊把手从钱铎身子下抽出来，又把吴洪刚的脚从身上拿开，跨过门口的冯柯，走出帐篷伸了个懒腰。

    清脆各异的乌鸣在周围响个不停，天空一片蔚蓝，温暖的阳光照射在水面之上，波光粼粼。

    清凉的微风掠过，带着清新的气息拂面而来。

    得劲儿！

    林昊心情大好，洗脸刷牙之后，去车里放了首轻缓的音乐后，就打开把折叠摇椅坐在岸边悠哉的晃起来。

    这可比在香山美墅还惬意啊！

    在他享受自然的清晨时，其他人陆续醒来，洗漱之后，他身边开始咸鱼的人越来越多…

    “额…怎么都来躺着了？不吃早饭了？”

    “不吃了，舒服一秒是一秒。”

    林昊一听，立刻躺了回去：“此话有理。”

    一群人在岸边躺尸到快十点，直到阳光有些晒之后，才起身开始打扫战场，确认连个明显的烟头都看不见之后，才驱车踏上归途。

    回到家时，已经是三点多。

    兴奋劲褪去，众人都有些疲惫，柳曼、杨庆一家子先行告辞，随后林青带着保镖们回了旁边别墅。

    冯柯他们则是跟林昊一起进屋，趴在沙发上躺尸。

    汪胜男却是个例外，在发现三栋别墅都是林昊的之后，她之前的担忧一扫而空。

    这绝对是个富豪没错了！

    自己赌的没错，都说一人得道，鸡犬升天，富豪有钱，给他干活怎么着也能有所收获吧！

    就在她幻想着日后的美好生活时，林玥忽然从沙发上窜了起来。

    “老哥，你让人骂了。”

    “啥？”

    林昊噌的坐起来：“我看看。”

    林玥把手机递过来，他看了眼，不由噗嗤一笑。

    认证为江州大学教授，工D为辛正魁，这还能是谁？

    再看他发的内容，林昊差点笑出声。

    “最近几天，《千字文》引起了不少讨论，我也很高兴看到有年轻人继承并发扬传统文化。”

    如同其他公知一样，辛正魁先是一段不疼不痒的夸赞，意在表明我是友军。

    跟贬低家里基建发展不如外面的那帮人一样的套路。

    先夸家里的高铁确实很方便，但是！这是落后的表现。

    因为人家外面都坐飞机的，机场数量是比家里多出近百倍，完全没有可比性。

    不疼不痒的一句话之后，果然，辛正魁话锋一转。

    “但是，我曾见过千字文》的作者，不得不说，实在令我大失所望！他并不如我印象中的温文尔雅，彬彬有礼，反而粗鄙不堪，言语污秽，简直有辱斯文！”

    “能作出千字文》这样的文章，这个名叫林昊的作者，应该算是学习传统文化之人中的佼佼者了吧？但我看他的为人谈吐，实在令我怀疑，传统文化就教会人如何粗鄙，如何下作了么？”

    “相比之下，由于工作原因，我经常到外面出差，我所见到的外面的年轻人，都没学习过我们的传统文化，可他们却是彬彬有礼，言辞有度。”

    “这让我不由思考一个问题，只会教出林昊这种空有华丽辞藻，却毫无思想之人的传统文化，真的还有必要继承么？”

    看完他的话，林昊沉默片刻，随即踢了钱铎一脚。

    “起来干活了！”

    钱铎都快睡着了，挨了一脚，立刻打了个机灵坐起来。

    “咋了？”

    “自己看。”

    钱铎接过手机，将辛正魁发的内容看了遍，眉头不由一挑，然后点开了评论。

    辛正魁的粉丝数不多，评论也只有一百多而已。

    但这一百多人的话却是很难听。

    “现在还有这样的煞笔呢？笑死我了。”

    “都什么年代了，还谈传统文化，既然这样，让他别用手机，别用电脑，回山里住得了。”

    “鼓吹这些狗屁东西的人都去死吧。”

    钱铎大概翻看了一遍，随后点开那些转发评论的人，发现还都是些有头有脸的人物。

    “与辛教授同问，这样的糟粕，还有必要留着么？”

    “时过境迁，有些东西该抛弃了。”

    “这些话我也早就想说了，现在看来，这么想的不止我一个啊！”

    随着越来越多的人转发，原本屁大点事，也冲上了热搜最后一位，一场没有输赢的杠战打响。

    钱铎点着一根烟，抽了一口后，问道：“你想怎么办？”

    “还用问？”

    林昊呵呵一笑：“全军出击，碾碎他们！”

    钱铎点点头：“行，我这就去联系人，对了，预算多少？”

    林昊大手一挥：“随便，什么时候辛正魁和最开始转发评论的人删号，什么时候算完。”

    “妥！”

    钱铎打了个响指，像是准备出征的将军一样，拿着手机到外面就开始点兵。

    汪胜男见到这一幕，偷偷问冯柯：“这是什么意思？”

    事情她大概明白了，就是有人在微博上骂了林昊，但之后他们的话，她就有点搞不懂了。

    冯柯立刻低声给她解释道：“我不是说咱们公司就仨人么，钱铎就是第三个，管公关部，手里掐着一大票水军，只要砸钱就能在网上兴风作浪那种。”

    汪胜男暗暗一惊：“那他的意思是…”        

