    宁凡被困在天劫火炉之中，一团团麒麟形态的火海将他淹没，符文交织，大道镇压。

    他一次次挥拳，试图击散火海，但就算借助日月碑的克火神通，也无法驱散火海，顶多只能自保而已。

    那融入火海之中的远古符文，太过强大，将虚火威力提升到一个可怕地步，令宁凡在火海之中寸步难行。

    这就是由执道者亲自降下的火劫，一般窥虚修士绝对会死在劫炉之中！

    宁凡能在火海之中暂时自保无虞，已经十分难得了。

    四面八方都是火海，宁凡冲不出火海，亦击不碎火炉，更无法逃离，自然也无法实施捕捉执火巨人的计划了。

    他在火海之中小心翼翼地穿行，但走到哪里，火海就烧到哪里，根本不给他逃脱的机会。

    吼！

    火海之内，一团团深红火焰骤然化作成百上千的火麒麟，朝宁凡横冲而来，发出怒吼之声。

    宁凡立刻收住脚步，精气贯体，挥动拳芒，出手如电，将一头头火麒麟轰杀，同时暗暗震惊这些火麒麟的难缠。

    这些火麒麟皆是火焰所化，每一头修为都在化神之上。

    宁凡不断斩杀火麒麟，每一头被灭杀的火麒麟起初都会碎散成一团团火焰，但顷刻之后，火焰又会重新凝聚成兽形，化为麒麟再次攻来。

    宁凡无法彻底灭杀任意一头火麒麟，而他的法力、精气都在一次次出手中急速消耗。

    “这火炉是执火巨人召出的天劫劫炉，暗含八卦，八卦不破，劫炉不碎！炉中火焰皆是劫火，此火被执火巨人融入了远古符文，符文不毁，火焰不熄！这巨人又施展了麒麟术。令火焰化作麒麟攻击你，不求一举将你击杀，只求耗尽你一身法力，令你最终葬身于劫火。必须尽快离开劫炉，不可与这些火麒麟过多纠缠，白白损耗法力！”

    “这火炉之中的火海布局，暗合两仪八卦的阵法，纵然是我也看不破这大阵玄机。你千万要小心，在火海中走错一步，就算有日月碑护体也会灰飞烟灭！”

    阴阳锁中。洛幽出声提醒道。

    宁凡点点头，他也明白强攻无法攻破劫炉与劫火。

    催动心阵之力，目光交织着阵纹，渐渐看破火海中暗藏的大阵。

    那火海看似杂乱，实则暗藏阵法。在劫炉八面的炉壁之上，刻有八卦道符，暗藏乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑等八卦，除非八卦被破，否则劫炉不会粉碎。

    离为火卦。离位火威最盛。

    巽为风卦，巽位有风无火，却搅动无数火烟，可熏瞎窥虚修士的双目。

    坎为水卦。水火不相融，这个方位是火海最弱的方位，故而有最多的火麒麟把守...

    散了心阵阵纹，心意一诀。何不从坎位杀出火海！

    只要靠近火炉炉壁，宁凡催动全身法力攻击坎位，有数成把握一举轰碎劫炉！

    宁凡脚踏玄奥阵位。没有在火海大阵中踏错一步，这种阵法造诣就算是洛幽也望尘莫及。

    那些火麒麟似看出宁凡的意思，纷纷嘶吼冲上前来，试图阻止宁凡接近坎位炉壁。

    宁凡毫不留情，张口喷出一团团黑色魔火，令魔火化作成千上万的黑色蝴蝶，纷纷朝火麒麟撞去，与之同归于尽。

    踏着无数麒麟之尸、蝴蝶之灰，宁凡步步逼近劫炉坎位，向着坎位毫不留情地一掌拍下。

    霎时间，一百零八重掌印合一，重重轰在坎位炉壁，将坎卦道符轰碎，发出惊天巨响。

    整个劫炉开始剧烈摇晃，一面炉壁被轰出一个巨大裂口，继而牵连整个火炉颤抖起来，猛然碎裂。

    那双目空洞的执火巨人，坚信自己已将宁凡灭杀。

    未曾料想，随着一声惊天巨响，他所召出的天劫劫炉竟然被宁凡一掌轰碎！

    “不可能！”

    巨人似无法相信眼前的一幕，眼睁睁看着宁凡脚踏无数重火浪，冲天飞起，杀气腾腾而来！

    他挥动手掌，似乎准备再一次降下火劫围困宁凡。

    但这一次，宁凡没有给巨人再次降劫的机会。

    他十指掐诀，双目忽然变得淡漠而威严。

    他冷冷注视着执火巨人，骤然一指点下，赫然施展了定天之术！

    “定！”

    以宁凡的修为，万万不足以一指定住执火巨人。

    只是这一指之中，却融入了宁凡不屈的信念，不求定住巨人，只求阻止巨人再次降劫。

    随着宁凡一指点下，执火巨人体内忽然散出一缕缕血线，将他的手臂死死缠绕。

    执火巨人怒喝一声，手臂发力，震碎所有血线，挣脱了定天之术。

    虽说巨人没有被定住，但被定天之术一阻止，却是没来得及降下第二轮天劫。

    定天之术被强行破去，宁凡七窍溢血，目若癫魔。

    他擦也不擦血迹，只是冷冷冲向巨人，再次施展出第二式法术。

    他闭上右目，只睁开左目，左目之中忽然浮现一个黑色的月牙！

    这是宁凡第一次以问虚无敌的实力施展命囚之术！

    此乃北天祖帝的悼亡之术！牺牲自身的生机寿数，封印傀儡的性命！

    当年在遗世塔之时，宁凡修为尚低，寿数亦不多，无法封印大量的炼虚傀儡。

    但此时此地，宁凡需要面对的傀儡只有一人，且他的修为今非昔比，他的寿数悠长无涯！

    这执火巨人妄图降天劫、灭宁凡，宁凡何惜擒去执火巨人，令此傀儡臣服为奴！

    对上宁凡冷漠而威严的目光，对上宁凡左目之中的黑色月牙，执火巨人第一次从宁凡身上感到极危险的感觉！

    那是何等可怕的眼神，仿佛凌驾于一切傀儡之上！仿佛屹立于众生之巅！仿佛站在执火巨人面前的不是宁凡，而是那曾经执掌世间一切傀儡的北天祖帝！

    怕！

    执火巨人身为天道的使者，竟然对宁凡升起一丝惧怕之心！

    他有一种直觉，绝对不能让宁凡近身！绝对不能让宁凡施展出完整的月牙法术！否则就算他是一具碎虚傀儡，就算他修为高于宁凡。也会陷入险境！

    他张开巨口，喷出遮天蔽日的深红虚火，凝成一尊火焰巨山，火光遮蔽了百万里长空，朝宁凡猛然镇下！

    巨山灌注了执火巨人的所有法力，纵然是碎虚修士被巨山撞中，也要身受重伤！

    洛幽本欲出手相助，帮宁凡摆平这巨山，却被宁凡直言拒绝。

    曾经元婴期的宁凡，便可擒下化神石兵。

    如今宁凡法力即将突破窥虚。古魔修为则达到蛮魔中期，未必擒不下碎虚傀儡！

    若借用洛幽的法力，就算擒下了执火巨人，也必定反噬重伤数月，他可不想再养伤了。

    他望着那火焰巨人，猛然一拍储物袋，取出三枚碎虚玉简，好不心疼的猛然按碎。

    随着三个碎虚玉简粉碎，天空骤然浮现三尊岚角先祖的巨人虚影。朝那火焰巨山齐齐挥动巨拳！

    轰！轰！轰！

    执火巨人的全力一击非同小可，单独一枚碎虚玉简绝对拦不下那巨山。

    但三个玉简一齐使用，三个巨人一齐出手，竟一瞬间将那火焰巨人击得粉碎！

    一击之后。三个巨人虚影齐齐消失。执火巨人目光剧震，无法想象自己的全力一击会被宁凡拦下。

    巨山碎成一团团残火，卷向宁凡，试图阻止宁凡的脚步。

    宁凡右目紧闭。左目寒芒闪烁，黑色月牙呼之欲出，凛然无畏冲向那些残火。

    嗤！嗤！嗤！

    残火之中亦融入了远古符文。威力极其可怕，只一瞬，便将宁凡的肉身烧成飞灰！

    执火巨人见灭了宁凡，还来不及庆幸，忽的却见天空流散出无数墨影，化作成千上万翩跹起舞的墨蝶。

    墨蝶融合为一，一袭黑衣的宁凡黑发狂舞，重新现身于巨人眼前。

    任残火一次次将他焚烧成灰，但唯有那一腔不屈执念，便是天道使者也无法抹灭！

    “化身之术！”执火巨人被眼前的景象震撼了。

    仿佛在他眼前的黑衣青年不是一个人，而是一个黑色蝴蝶。

    这蝴蝶周身上下充斥着疯狂的执念，就算焚毁双翅，就算道消命散，也要从轮回之中守住心中执念！

    焚翅成灰终不悔，我以我蝶逆轮回！

    巨人气势一弱，本能后退半步。

    在这一刻，宁凡已穿越重重残火，出现在巨人身前！

    一万年，两万年，三万年...

    宁凡疯狂地舍弃着寿数，只求将命囚之术的威力发挥至最大！

    他一举舍弃五万载寿数，这一刻，他左目之中的黑色月牙，璀璨夺目，给执火巨人一种不可战胜的感觉！

    “亿界傀儡，莫得我命，皆为命囚！”

    “悼术，命囚！一指，囚尔命！”

    宁凡左目黑月之光大盛！

    这一刻的执火巨人，不可置信望着宁凡，只觉得他一身傀儡神通都要在宁凡一个冷漠的目光中葬送，生不起任何反抗之心！

    巨人的身体之上，密密浮现数以千计的黑色月牙印记，根本不似石兵那样只种一个月印。

    在被种下黑色月印之后，执火巨人心中一寒，他震撼的发现，自己竟被月印操控生死，成为了宁凡的奴仆傀儡，再也无法违逆宁凡的命令！

    他可是堂堂碎虚傀儡，是天道的降劫使者，怎能臣服于一名下界修士！

    “不甘！我，不甘！”

    他愤怒嘶吼，极力反抗，却无法挣脱月印的束缚，失去了身体的掌控。

    宁凡眼中闪过冷漠之色，骤然跃起，立在巨人天灵之上，猛然蹲身，挥手催动回忆之力，抹去傀儡所有记忆。

    身为天道使者，巨人自然是有灵智记忆的。将这些记忆抹去，这巨人从此之后便只臣服宁凡一人！

    “执火...拜见吾主！”

    巨人跪倒在重重火云之上，朝宁凡恭敬拜服。

    “什、什么！碎虚境界的执道者，竟然臣服于素衣侯了，究竟发生了什么事情！”一名剑岛修士震惊不已。

    “不知！我等不知！只是此事若传开，雨界必定会发生无法想象的轰动！”一名丹岛修士震撼道。

    宁凡跃下巨人天灵，屹立于苍天之上，朝执火巨人一指点下，将巨人变作一个巴掌大小的火红人偶，收入储物袋。

    望着下方的芸芸修士，微微叹息，收服执火巨人的景象太过惊世骇俗，说不得要使用回忆意境的力量，抹灭大部分修士的记忆了。

    “想不到你竟然真的降服了这具巨人傀儡...不过这样一来，你也算彻底得罪下界天道了。天道遵循天理，不能随意向修士降劫报复。天道不会暗算你，但你日后突破境界，天道会降下难以想象的可怕天劫。也许你突破问虚之时，天道便会降下碎虚天劫，将你玩死...但愿你能抗下那种级别的天劫...”玄阴界中，洛幽啧啧称叹，语气带着调侃。

    “得罪天道么...如此说来，日后我突破境界，需要加倍小心，准备大量的法宝、灵药渡劫了？”

    宁凡不以为然地一笑。

    就算他突破问虚那日会被天道降下碎虚天劫，他也认了。

    想得到一具碎虚傀儡，总是需要付出代价的，不是么。

    如今有了这具碎虚傀儡，宁凡的安全系数直线提升...

    借用洛幽的法力会反噬重伤数月，但掌控傀儡杀敌，却不会有任何反噬。

    “接下来，一举突破窥虚...”

    宁凡望着四面八方消散的劫火，定了定心神，整理着虚空感悟，触摸着窥虚瓶颈，并将之突破。

    他的法力气势在这一刻，冲破窥虚境界，一身法力暴涨，几乎达到150万甲子！

    法力，150万甲，炼虚初期！

    精气，900万甲，蛮魔中期！

    法力与精气的总和已超过千万甲，就算是普通冲虚修士也不过拥有千万甲子的法力而已！

    “接下来，办正事吧。”

    宁凡散出回忆意境的力量，朝无数修士卷去，除了剑尊等少数修士没有抹灭记忆，其他低阶修士全部被抹忆...

    执火巨人的存在，暂时保密，留作底牌吧...

    若下一次天劫降临，还有执道者给宁凡降劫，宁凡不介意再捉几名天道傀儡的。(未完待续。。)