    冬季的到来并没有让智瑶停止练兵，趁着这个机会也将新式的战袍分发了下去。

    新的战袍在布料选择上与老一款相同，只是去掉了长袖以及裙摆，变得更为的贴身，同时也是免了老式衣袍在战前需要做的各项准备。

    以春秋时期的观念，存在长袖才有雅观，没有裙摆就是“衣”，有裙摆则是“袍”，有点地位的才不会去穿示于众人目睹的外“衣”，肯定是穿“袍”的。

    在贵族看来没有了裙摆，有穿裤衩子和没穿裤衩子都跟裸露下身没有区别。

    所以了，智瑶在干的事情有点像是赵武灵王会做的事情，也就是进行“胡服”改革，只是改得更彻底了一些。

    进行换装的部队，他们上身只是穿“衣”，下身多了一条不用再刻意绑腿才显得紧身的裤子。只是，绑腿肯定是会继续做，不再是为了跑起来裤腿再乱甩，变成了一种出于“科学”角度的需要。

    由于是衣红裤黑，没有穿甲和配置裙甲的话，仅从外观看去就是有明一朝的军服。

    话说，诸夏冷兵器时代为什么会配置裙甲，并且不单独为骑兵配置裙甲，连带步兵也有裙甲呢？说白了就是为了帮大腿防箭！

    “羡”对新军服没有表示什么看法，他们是主人的财产，主人爱怎么摆弄就怎么摆弄呗。

    “士”和“徒”的意见有点大，个别的“士”还透过宰予给智瑶进行反应，谈到了“有服章之美谓之华，有礼仪之大故称夏”的高度。

    智瑶对提出那个观点的“士”产生了好奇，查了查才知道对方祖上阔过，到了当代变成了破落户。

    那个“士”以地位应该是没有“氏”这种前缀，有的话也只能是从智氏的某块封地选来当“氏”，但他却有一个“先”的“氏”。

    再往深了追溯，他原来是晋国先氏的后裔，只不过是旁支再旁支了。

    再怎么久远之后都不会忘记祖先的荣光这一点，其实是民族情怀中不可缺失的一部分。往更高端的程度来说，恰恰是不忘祖先创下的荣耀，才给予后代在境遇艰难时期奋斗的精神动力源泉。

    考其血统看“姓”，明示来历则用“氏”。

    所以不成为贵族的话，处在某个贵族封地生活，他们也是能够用当地的地名来作为“氏”，等奋斗到拥有自己的封地就能有真正的“氏”了。（作者菌那本《春秋大领主》里面的吕武就是这么个情况）

    智瑶问道：“其人可有传承？”

    宰予估计没想到智瑶会问这个，表示会特地去交流一下。

    先氏啊！一个在晋国曾经很辉煌的家族，尤其这个家族的核心族人都特别能打，还不光是自身能打，统兵作战的才能也是出奇的高，就是他们的政治智慧有点那什么，导致被赵氏带头坑死了。

    “士”和“徒”对军服改革有意见很正常，他们毕竟是得到某种程度的“觉醒”了，才不会像“羡”没有自己的诉求。

    智瑶面对“士”和“徒”的意见就是假装没有看到，该怎么做还是怎么做。

    上一次，智瑶退掉了征召过来那一批人的绝大多数，仅仅是留下一批好苗子，更多担任基层军官的是他自小培养的人。

    拥有自我意识对某件事情产生看法是挺正常的事情，愿意提出意见也代表着他们“意识自由”的一种体现。

    对于这种现象智瑶没有产生不满，甚至想道：“士兵不需要自己的思想，军官要是没有属于自己的思想几乎没有任何前途可言。”

    事实就是那样，士兵以服从为准则就是最为完美，军官要是没脑子一辈子也就那样了。

    智瑶能够容忍不同意见还有一个至关重要的因素，他们是通过正确渠道将意见传达上来，不是自行闹事或带人一起闹事。

    在接下来的训练中，新式的军服开始产生优越性，免去了身穿老式军服在受训前需要先行绑好长袖的困扰，更为紧身也能免去受训时衣服松了需要调整的尴尬。

    知道军服没有改革之前，参战人员打一会要等下来重整衣冠这件事情吗？当前已经不是打“君子之战”的年代，更不是跑出五十步就算脱离战斗的岁月。

    其他人有或没有想到战袍对士兵形成拖累这一回事，上一世生活在科学发达时代的智瑶是不可能忽略这点小细节的呀！

    另外一点也是不可被忽视，也就是舍去了长袖再将衣裤设计得更紧身一点很节省布料！

    如果智氏没有败亡，又或者说智瑶设计起来的衣服能够留存到后世，现代人一看必定产生诸多的疑问，纳闷春秋晚期的服饰怎么突然起了那么大的变化。

    事实上，智瑶自从开始进行做事就在做改变历史的事情，包括各种“发明”以及对局势的改变。

    如果某天智瑶完成第一个小目标，成功地进行了代晋，相当多的事情出现变化将是必然。

    改变军服从这一批受训者开始是智瑶进行的第一步，才不会一下子在智氏全面推广。

    说白了，很清楚会出现争议的事项采取温水煮青蛙的方式最好，又不是什么过于急切的事情，何必一下子用无比猛烈的方式去进行呢？

    智瑶需要证明的是改革有益处！

    先在小范围完成证明，再进行推广，事态不紧急为前提，无疑将是非常明智的做事方法。

    “棉花的原产地在阿三和阿拉伯那边？现在找棉花明显不现实，不但路途遥远到可怕，不作为大一统王朝，没有相关的威慑力，派出去的人不知道会被沿途哪个国家或部落干掉……”智瑶双眼没有聚焦地看着缓慢飘落的雪花。

    以为张骞是怎么走那么远的？没有背后的汉帝国，不用匈奴人动手，各种杂胡就该截杀，西域各国也不可能张骞想拿什么就给什么。

    人类是在繁衍的过程中从大自然发现对发展有益的物种，包括各种食物以及用得上的材料。

    智瑶再怎么都是来自后世，目前的人们不知道某类物品有什么用处，他因为见识多的关系总是能够比别人更早利用起来。

    这种优势会一直被智瑶利用下去，哪怕他最终没有完成政治的各种目标，仅仅是做了各种“发明”对整个文明也是极有好处的事情。

    一直以来比较可惜的意见事情，便是智瑶的食谱无法用开饭馆或酒楼的方式推广出去。

    不开玩笑，当代的商业都是集中在贵族之间，理由当然是贵族既有私军也有属民，他们互通有无的商品数量比较庞大，并且他们有那个资源去进行贸易。

    普通人？他们现在大多是一种以物易物的方式在进行交换，好多人一辈子都未必见过任何一款钱币。

    相当一部分的普通人没有属于自己的个人财产，连财产都没有的前提下，贸易跟他们的关系可能是某天被主人卖掉。

    智瑶想到保暖相关，主要是思考智氏的未来，包括成功代晋或着实难以分晋情况下的先期扩张方向。

    “大肆养鸭鹅，有可行性吗？”智瑶无法得到棉花，开始往这个方向思考。

    鸭鹅身上的羽绒啊！

    无法得到棉花，使用羽绒来制作御寒的衣服应该最合适了。

    只是，多少鸭鹅才足够一件羽绒服的材料？智瑶想着想着自己笑出声来。

    “公孙？”子贡经常发现智瑶很爱走神，并且总会不知道想到什么而发笑。

    他这一次是带着重要过来，赵氏同意拿出“邯郸”来跟智氏置换封地，提出的是智氏拿“彘”地去交换。

    这个“彘”地本来属于荀氏，后面智瑩自行独立有了智氏，中行吴时代掌管了荀氏和中行氏；因为智瑩的分裂，同时掌管了荀氏和中行氏的中行吴就此用“中行”来作为前缀，“彘”地也就成了中行氏的封地之一。

    另外“中行”不是什么地名。晋文公称霸时期设立三军三行，城濮之战期间荀林父是晋文公御手，一年后，晋文公设立“三行”来准备应对胡人的入侵，以荀林父为中行将，自此荀姓产生新的支系，也就是中行氏了。

    听到汇报的智瑶只是稍微一愣，随后露出了凝重的表情，说道：“如此，我家卷入南疆战端？”

    摆明了的事情，无非就是赵氏无法承受在解决范氏上的损失，又发现智氏在旁边冷眼盯着，拿出“邯郸”跟智氏交换“彘”地只是一个由头，真正商谈的是赵氏以其它的什么代价介入对范氏的攻击。

    魏氏同样经受不起长期的开战，尤其是会在交战中折损本就显得捉襟见肘兵力。

    那样的现状之下，智氏不会愿意看到魏氏因为忌惮智氏重新跟赵氏合流，哪怕赵氏不再提“邯郸”的置换问题，智跞也会找到合适机会介入对范氏的作战。

    子贡对智瑶立刻反应过来没有觉得意外，说道：“主吩咐公孙往‘邯郸’。”

    提出获得“邯郸”的人是智瑶，不管历经的过程怎么样，不免会让智跞认为智瑶有所布局，理所当然就是让智瑶放手施为的呀。

    “‘邯郸’这样就到手了？”智瑶原以为需要对赵氏开战，才有可能获得呢。

    在智瑶的布局中，智氏以后就是先向东面和东北扩张，会让

    “邯郸”的归属显得比较关键。

    “在我的布局中‘邯郸’是一个很适合作为都城的地方啊……”

