
　　听着风莫惊那突如其来的声音，一旁的秋生文才等人微微一惊；眼前的这人，真的是他们两人的师兄吗？

　　怎么，好像有些不太对！

　　“……不碍事，不碍事！”望着风莫惊那透体而出，随即无比锐利的眸光，那所谓的刘管家脸色微微一变，继而摆了摆手。

　　“既然如此，那我们就说一说你辱我师父，轻吾茅山的事情吧！”就在那刘管家出声回应之时，风莫惊那不存有一丝丝情感波动的声音猛地响彻了起来。

　　秋生:“……没错，来了，就是这个熟悉的感觉！”

　　文才:“感觉来了！”

　　“咻！”

　　长剑转手挑出，直挺挺地落于那刘管家肩膀之上；剑光如电，再加上那铭刻于剑身之上的阎王帖。

　　刘管家身体猛地一抖。

　　“……你知道那，我真的想一剑戳死你；不就是想撤了阿威的队长职位吗？”风莫惊那森冷至极的声音仿若就是一道道尖刺利刃一般，让那刘管家冷汗直冒。

　　“滚吧！”

　　“贫道可不保证下一次不会能够戳死你！”

　　“我能一个人灭杀三十多个马匪，也能将你轻而易举地戳死；哪怕，你那口中所谓的三叔公。”

　　望着那已然脸色越发变得苍白，抖若筛糠一般的刘管家，风莫惊暴喝一声，继而抬手抽出；转手之间便将其抽飞到了义庄门口。

　　“……你们，你们给我等着！”

　　在放下一句狠话之后，那刘管家仿若就是一个丧家之犬一般，连滚带爬地向着远处的任家镇中落荒而逃。

　　“老大威武！！”三个被旺财揍的鼻青脸肿的极为狗腿地出声叫嚷道。

　　“你们三个都是木头不成，阿威、秋生，你们手中的火枪都是烧火棍不成？再有下次，那就让他下去陪老刘头吧！”

　　风莫惊眼底之中的寒光一闪而逝。

　　这些所谓的宗老乡绅，简直就是一只只到处缭绕的苍蝇，恶心的厉害；因为你永远不知道，那些家伙下一刻会做些什么。

　　“……老大，我这就去掐死那个老家伙！”阿威抓起旁边的短枪，继而出声叫嚷道。

　　“掐死他，你也不怕让你那所谓的表姨夫出手掐死你；算了，只要你能够紧紧握住手中的火枪队。”

　　“那么别说他是那三叔公，就是四叔公又当如何；身上有剑，跟有剑不用，是两个不同的概念。”

　　“你们四个，都给我记住了！”风莫惊仿佛想到了什么一般，继而沉声同几人开口叮嘱道。

　　“……是，师兄！”

　　听着风莫惊那凝重至极的声音，三人虽然不知这句话的含义但在几人相视一眼之后，还是重重点了点头。

　　“说得好！！”这时，那落于后端的九叔突然出声赞叹道。

　　“虽然为师并不赞同你们好勇斗狠，但是这也不代表着，谁都敢骑在我们头上。”

　　“这道场，不仅仅只能建立在任家镇那么简单；为师我，可不单单只有一个道场那么简单。”

　　九叔缓缓起身，背负着双手缓缓向着远处溜达了过去；那副模样，颇有一股没由来的傲娇之意。

　　是夜，随着那所谓的庆功宴拉开，整个任家镇唯一一家酒家之中。

　　“三叔公，我敬您老人家一杯！”

　　“得益于您老人家的领导，我们才能够将那些”

　　一个宗老乡绅连忙凑了过去，端起了面前的酒杯，带着一种谄媚的语气出声道。

　　“……咳咳，谬赞了，谬赞了；老朽还做的有些不够好，不够好、任家镇，还需要各位共同努力。”

　　“共同努力啊！”

　　那所谓的三叔公缓缓端起手中的酒杯，带着些许自傲之意缓缓开口回应道；那苍老的脸上平白多了几分假笑之意。

　　得益于他的领导？

　　这句话他自己都不相信，但是他们之间，所需要的就是这样的恭维之声；只有这些恭维之声越多。

　　他们的威严就会变得越重，说不定这个任家镇，就要改一个名字了。

　　“三叔公，我们愿意推举您成为镇长；您看如何？”沉默几分，一个乡绅目光微微转动，继而带着些恭维之意开口道。

　　“我也愿意支持三叔公成为镇长！”

　　“我也愿意！”

　　“……”

　　听着那断断续续的恭维之声，那端坐于主位之上的三叔公缓缓抬起了手，继而向着下面微微压了压。

　　那般模样，已然出现了一副所谓的镇长模样。

　　“既然如此，那老朽就接下这个位置！”

　　三叔公微微点了点头，一双浑浊的眼睛之中平白多了几分的自傲之意，这镇长之位，不正是那意外之喜吗？

　　“三叔公，这是我本家的侄子！”

　　望着那已然变的眉开眼笑的三叔公，身旁的一个宗老连忙带个一个年轻人走了过来，继而缓缓开口道。

　　“让我看看，不错的一个小伙子；”你，就是任家镇火枪队的队长了！”三叔公带着一种若有所思的神情出声吩咐道。

　　“多谢三叔公！”那年轻人也是欣喜若狂，连忙开口回应道。

　　任家镇火枪队的队长，那可切切实实的是一个肥差，肥差？！

　　不错，只需要随意伸出手，便能有大把大把的大洋落入自己的兜中，何乐而不为呢？

　　“三叔公，这是犬子，犬子！”

　　另外一个宗老也带着一个男子缓缓走了过去，他也要为自己的儿子寻的一个职位来。

　　“让我看看，身体有些弱啊；不过不碍事，不碍事，你就当火枪队的副队长吧，成为副手，如何？”

　　三叔公半眯着眼睛出声回应道，那般模样，颇有一种挥斥方遒的感觉。

　　“多谢三叔公！！”

　　那个年轻人也是欣喜若狂，也连连出声行礼道；一双眼睛之中尽是一股子没由来得贪婪之意。

　　同那所谓的队长一般，他也是极为眼热那所谓的火枪队队长的职位。

　　手里有枪，要什么没有？！

　　就在这时，那脸色难看的刘管家缓缓凑了上来；继而用一种添油加醋的方式将刚才的事情讲述了一遍。天籁小说网

　　他心中可谓是怒火冲天。

　　自己好歹也是一个悍匪，什么时候受的如此的侮辱？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，209 虚伪面孔，恭维手段（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 