    “讨好是不可能讨好的，这辈子我江睿就不知道讨好这两个字怎么写！”

    江睿非常硬气的怼了回去。

    当然，这是在梦里，除非他成为“票房五十亿男神”，否则的话，暂时还惹不起萌爷这樽大佛。

    于是态度沉稳道，

    “没有，就李雄生导演给我的一原创剧本，说是让我演一女角。”

    “哦？”

    钟秋萌闻言，狐狸眼就笑成了弯月状，很显然，她对江睿要女装这件事颇感兴趣。

    试着想想，倘若哪天她有时间了拎着江睿合拍一艺术照，她穿民国男装，江睿穿一个紧身旗袍，奋力的挤出一个S型，兰花指翘着轻扶着她的腰……

    噗……

    “你还真是万中无一啊，江睿～”

    “得了得了，又不是我想演，人家安排的我有啥办法。”

    江睿无奈的喟叹一声，显然在心理层面也颇不能接受这一事实，毕竟在全国观众面前戴义胸装女人……

    噫！

    应该不会有啥变态拿着他的截图狂冲吧？

    不会吧？

    不会吧！

    “不过你的脸是瓜子脸，基本看不到颧骨，眼睛大，嘴唇也薄，鼻子也好看，想起来扮女人应该很适合。”

    钟秋萌认真的凝了一会江睿的脸，给出非常客观的评价。

    江睿捂脸哭笑不得，“前面夸我帅的可以保留，后面那句适合扮女人就大可不必了，感觉和骂人一样……”

    “剧本呢？你看了嘛？”

    “正准备看，你就打过来了。”

    “那你看剧本吧，我还有点工作得处理一下。”

    “嗯。”

    江睿点了点头，伸手就要去挂电话，结果钟秋萌却是欲言又止的喝住了他，

    “等会。”

    江睿愣一下，“怎么了？”

    钟秋萌抿抿唇，“为什么要挂电话？”

    “？？？”

    江睿愣一下，悻悻的收回手，“那就……一直开着视频？”

    钟秋萌眼神躲闪一下，犹豫道，“嗯……你不是要演女人嘛，不会的可以问问我……”

    好家伙，不就是想多看看我嘛，愣是要找这些不入流借口，真的傲娇……

    江睿心里差点笑出猪叫声，但表面还是细品了一下，点点头大大咧咧道，“你说的特别有道理。”

    于是便老老实实的拿起剧本开始浏览。

    实际这个剧本是李雄生自己原创的，大概就是国内红色组织派遣主角“李楠”作为间谍，男扮女装去诱惑大不列颠的外交官，内容竟然和尊龙曾经演的《蝴蝶君》有着异曲同工之妙。

    这让江睿越看越是振奋，好家伙，这不就简单多了？

    有模板模仿总是好过没有的。

    实际当初尊龙出演《蝴蝶君》的那个形象，简直堪称男扮女的巅峰，既不油腻，也不过分生硬，把东方美人的优柔和文雅全都体现得淋漓尽致。

    同样的，那也是江睿头一回觉得，原来一男的演女的竟然也能演得那么美……

    不过重点不是这个！

    江睿开始翻阅剧本，就巨他么担心李雄生导演给他来一个床戏那种，那他实在是做不到在一男人身上像蛆一样的蠕动，光是想想就接受不了。

    所幸的是，李雄生导演还没有丧心病狂到那种地步，男女主……哦不，男男主一点肢体接触都没有，那就没问题了。

    于是江睿开始埋头做准备工作。

    另一头的钟秋萌恍然就发觉开视频工作根本就不是一个好主意，她才没看两分钟突然就觉得好枯燥，正想找江睿讲两句话，劳逸结合一下。

    结果视频里江睿的头都不见了，貌似在埋头做着某项复杂的浩大工程，于是便问，

    “江睿，你在干嘛？”

    “啊？”

    江睿抬头一下，“我？我在刮腿毛。”

    “噗……”

    钟秋萌这下是真的忍不住笑了，笑容妩媚，判若桃花，“用什么刮的？剃须刀？”

    “那个啊，那刮不干净，我用的马鞍山不锈钢刀片。”

    笑死了……

    钟秋萌死死抿住粉唇，尽量不让自己太失态的笑出鹅叫声，

    “那你小心点，可别刮出血来……”

    “那怎么可能，我刀功贼溜！”

    ……

    翌日，

    演员训练室，

    “江睿，你……这……”

    李雄生一脸懵逼的指了指江睿的小腿，欲言又止。

    不得不说，这小腿干净是干净，但问题是怎么那么多血疤呢？？？

    好家伙，昨晚是去亚马逊雨林玩了一趟回来了吗？

    江睿也蛮不好意思的，昨晚他大意失荆州了，就完全没想到马鞍山刀片竟然那么锋利，腿毛是刮干净了，但皮也连着刮掉了好几层。

    那给整得，好家伙，就嗷嗷的痛。

    “导演，我看我估计是穿不了旗袍了，就挑个能挡腿的衣服来吧……”

    “也只能这样了。”

    李雄生无奈的叹了一口气，最后又暗戳戳的打量江睿的小腿一眼，笑道，“话说还真看不出来，你人看起来蛮瘦的，没想到腿上肌肉大得和肉粽子一样，的确不适合穿旗袍……”

    导演，朋友归朋友，你骂我是肉粽子我还是会生气的哈……江睿心里这般腹诽道。

    “来吧，轩合，你和江睿搭配一下，按着戏路子走一遍我看看。”

    一旁被称作轩合的是A级演员一列的老演员，他对江睿倒也没什么坏印象，同样的，对于李雄生要让他和新人江睿配合也没什么异议。

    毕竟他也看到了，江睿的确是个蛮有潜力的演员。

    而演员和业余的差别就在这里了。

    这要换个正常人来，看江睿一副大裤衩，大T桖，满腿血淋淋的样子还真是很难把他代入进“这是个女的”的意识状态里。

    但专业演员，他就可以通过臆想把江睿想象成另一个倾国倾城的美貌女人……

    不得不说，两人开始的走位和台词都很不错，甚至于李雄生还惊讶于江睿竟然能够隐隐在台风之间还压过老演员轩合一头。

    这样的功力，他根本就不应该是新生演员。

    难道真就是天赋异禀，老天爷赏饭吃？

    轩合表面上虽然在按部就班的按着剧本上走，但看到江睿表演时，心头也忍不住掀起轩然大波。

    他貌似还是小看了一点这个新人啊！

    怎么平常看起来挺阳刚，挺正常的一男人，演起女人来，那媚眼抛的，不庸俗，又不恶心，反而还颇为优雅高贵！

    全程除了江睿的手毛扎眼了一点，其他方面简直无懈可击。

    乃至于最后结束，二人听完李雄生的修改意见后，轩合还忍不住过去搭了几句话，问，

    “小子，你那媚眼和谁学的，怎么那么真呢？”

    江睿讳莫如深的笑笑，“这个啊，不好说，不好说，生活积累的……”

    他当然不会告诉别人这是和萌姐学的啦，哈哈哈哈哈！

