    围观的人都在议论纷纷，毕竟谁也没见过水猴子，这玩意儿轻易不上岸，在水中一猴顶十头牛，可谓是水中一霸。

    这铁笼中的东西虽然长有四臂，面红耳白，浑身长红毛，可怎么看也像只猴子。

    唯独只有罗素，满脸的凝重，看这浑身红毛的猴子，背后阵阵发凉，预感到了大不祥之兆。

    “大恐怖，大恐怖！”

    罗素喃喃自语，小手忍不住有些哆嗦，秋生感觉到了罗素的异样，心中猛的一紧。

    他可不是文才那个二货，经常帮着姑妈做生意，见的人多，心眼自然就多。

    小师弟生下来就不凡，从小就有神童之姿，师傅更是整天乐呵呵的，直言茅山后继有人。

    秋生从来就不把小师弟当做小孩子看，小师弟如此反应，必定是发现了什么。

    很有可能是大问题！

    可现在人多眼杂，他不好开口张问，只能默默的抱紧了小师弟的腿。

    但凡小师弟有任何指示，他二话不说，扛着小师弟就跑。

    那个卖水猴子的壮汉看了一圈人，忍不住直接哈哈大笑，“各位的顾虑我也懂，信者自然信，不信者自然不信，水猴子我抓都抓了上来，还能将它放回去不成？”

    他反手就是一鞭，重重的抽打在那个红毛老怪身上，红毛老怪浑身一哆嗦，发出了凄惨的叫声。

    别提有多可怜了。

    看红毛老怪的反应，围观的人议论纷纷，数鞭子下去，无论样子，动作，叫声，活脱脱的怪物一个。

    根本不像猴子造假似的。

    人群中，一些身着华丽服装的人眼神有些闪烁，正如这个卖水猴子的壮汉所言。

    任家镇可是附近有名的富商聚集之地，最有名的富豪之家就是任家，他是这任家镇的土财主，土地主。

    但并不意味着偌大的任家镇就没有富豪了。

    而这红毛水怪可真的是物以稀为贵了。

    “我出五十块大洋。”一华服老者率先出了价钱。

    壮汉面色一喜，这可是50块大洋，省吃俭用，足够一口三家一年之用。

    周围的人都投来了羡慕的眼神，这简直是飞来横财呀！

    就在周围人以为要成交的时候，他面色一改，直接摇了摇头。

    华服老者眉头一皱，又默默地输了一个数，“六十块大洋！”

    秋生忍不住吞咽一些口水，小声的嘀咕了一声，“我最讨厌有钱人了。”

    六十块大洋买一个长得像水猴子一样的东西，吃又不能吃，养又不能养，真不知道是怎么想的。

    他要是有了60块大洋，别说是60块了，就是50块大洋，也可以讨个媳妇儿，买块地，过上老婆孩子热炕头的生活。

    也不至于去娶那刘家的寡妇，人虽然不错，风韵犹存，可喜当爹，万万是要不得的。

    唉！

    罗素偏着小脑袋，看着那壮汉，又看了看那老者，心中若有所思。

    果真是人傻，钱多，钱才好赚。

    忽悠穷人一百个，不如骗有钱人一个。

    红毛老怪的价钱被提到了60块大洋，壮汉眼前一亮，可他并没有答应，反而又是反手一鞭子。

    “嗷！”

    那红毛水猴子发出了怪叫声，这样周围的人更兴奋了。

    虽然他们没有这个钱买，但过过眼瘾，往外面吹嘘，这也是本钱呀！

    “我出70块大洋！”

    水猴子的叫声刚刚落下，一个趾高气扬的声音就从外面传来，人群分开了一条道。

    走过来的是一个中年人，后面还跟着两个随从，他满脸的富态，憨憨一笑，显得可亲可近！

    70块，大洋！

    周围的人群忍不住骚动了一下，那已经不是一笔小数目，他们有的人，家中70块大洋都没有。

    一些人悄悄的退后，匆匆的返回家里面去，他们必须动作快一点，准备东西，去河里面捞水猴子，不，捞钱。

    这玩意儿现在这么贵，多捞几个，下辈子都不愁吃穿了。

    要是干上他娘的十个，反手一卖，买个几十亩地，娶两个婆娘，下辈子都不准备下炕了。

    一听到涨到了70块大洋，那买水猴子的壮汉眼前一亮，越发的兴奋了，反手又是几鞭子，抽的那红毛老怪嗷嗷直叫。

    “莫抽坏了我的宝贝！”

    华服老者哼了一声，“不就是大洋吗，我们马家最不缺的就是大洋！我出100块大洋！”

    “那就让给四叔了，恭喜四叔买了一个猴儿。”

    那个憨憨胖子笑了一下，双手一拱，显得格外的有礼貌。

    “哼！”

    华服老者明显不吃胖子这一套，有些闷生气，“我这个人，就是这一点爱好，对这些奇珍异宝感兴趣。”

    “我对大洋一点都不感兴趣，大洋是什么，那是粪土，是垃圾，玷污人的灵魂。”

    “你张三啊，还年轻，要学着点儿。”

    华服老者张口就来，一旁的憨憨胖子仿佛早有预料，双手一拱，“诶呀，四叔，天色不早了，我要回家休息了，回见！”

    胖子转身离开，华服老者看着远处还没有升起的太阳，忍不住张开了嘴巴。

    想骂，又觉得有辱斯文。

    不骂，又觉得一口气憋在了胸口。

    “这个龟孙子。”

    华服老者嘀咕了一句，又觉得不对劲，改了一下口，毕竟他是自己远房侄子。

    他是龟孙子，那他岂不成了龟儿子？

    “这个孙子！”

    “马老先生，你介猴儿还要吗？”壮汉看着憨憨胖子离去，神色忍不住有些急了。

    这红毛猴子在富贵人家是赏物，稀奇珍宝，而对于普通人家而已，是个吃饭的赔钱祸害。

    “区区100块大洋而已。”华服老者摆了摆衣袖，“这点小钱，马某还是付得起的。”

    卖水猴子的壮汉松了一口气。

    而在这个时，一道稚嫩的声音传来。

    “你介猴儿，我出1000块大洋。”

    人群顿时炸了锅，目光齐刷刷的看向了罗素。

    罗素满脸的坦然，而他的脚下，秋生则扛不住了，顿时觉得头晕目眩，站都站不稳。

    这可是1000块大洋，差不多25根小黄鱼，足够他讨两百多个娘们儿！

    “好亮眼的后生仔！”华服老者一回头，看着长得帅气的罗素，原本的愤怒也消散了，“可有婚配？”

    罗素不鸟他，双手一拍，秋生便感觉背后的包袱一沉，他下意识的一拉，只听啪啦啪啦的声音。

    众人低下头一看，发现地上多了十几个银元宝，看个头，足足50两的。

    这已经远超1000大洋了。

    他们默默地抬起了头，将秋生和罗素让了出来。

    该死的有钱人！

