    第45章高考状元顾瓷啊

    “我本来就是这样子，谁也带坏不了。”周津津拉着行李下楼，其他的行礼，她也收拾好了，让人快递走，“以后我和周家一刀两断。”

    “你说什么？”周家明震怒，“我断你资金，你拿什么上大学，你还学别人离家出走，周津津，你出息了。”

    “那就不劳您费心了。”周津津对李莉弯腰鞠躬，“阿姨，我辜负您了。”

    “我已经打了五十万在你卡里，大学的生活费，学费，足够了。”

    “我会还给您的。”

    李莉点点头，她不喜欢周家明的孩子，可她喜欢有志气的孩子。

    顾楚韵的手机叮一声，她看一眼惊喜地说，“姥姥，我考上A大音乐系，高考出成绩了。”

    周家明说，“楚韵考得不错啊，A大是全国最好的大学，音乐系更是人才辈出，果然很优秀，老太太教育有方。”

    “楚韵，你果然没让我失望。”老太太很高兴。周津津手肘戳了戳顾瓷，你考多少分，伪装学渣也就算了，高考发挥出实力了吧？

    老太太缓过劲来，指着顾瓷，“你哪里有明月半分风采，性格如此骄纵，真是被吕曼养废了，你再看看楚韵，天才小提琴手，又考上A大音乐系，她身上才有明月的风骨，聪明，好学，你瞧瞧你，什么样子，也不改好，听说你每次考试都是倒数，明月那么聪明，你却一点都没遗传到。你高考是不是连三本都没考上？”

    “妈！”蒋明华蹙眉，“别往孩子痛处扎。”

    顾瓷骄纵，学渣一事，他们都有耳闻，蒋明华还让蒋君临学校捐一栋楼，换顾瓷的入学名额，周家明看蒋明华的脸色，也不敢太捧着顾楚韵。

    蒋家做主的，毕竟是蒋明华和蒋君临。

    老太太捂着心脏，喘息激烈，眼睛血管红肿，似有发炎状态。

    顾瓷观她呼吸频率和发黑的唇，淡淡说，“老太太，你的心脏搭桥手术可能出现了感染性心内膜炎，最好去医院检查一下。”

    “你又不是医生，你在咒我吗？”

    顾瓷抿唇，“舅舅，有空带她检查一下吧。”

    顾楚韵却想着炫耀，语气藏不住的得意，“顾瓷，你考多少分，查一查啊。”

    顾瓷看了一眼顾子遇发来的短信，勾唇冷笑，“看新闻不就知道了。”

    她转头看向周津津，两人一起离开周家，周家明碍于蒋家人在，不敢阻拦周津津，两人上了车，周津津问，“你考多少分？”

    “796.”

    “卧槽！牛逼啊，我的宝。”周津津翻开社交网络热点，顾瓷的大名再一次挂在头条，A市高考理科状元，除了语文146分，全满分~！

    周家客厅内，顾楚韵不可置信地看着推送，怪不得顾瓷说看新闻，她是A市理科状元，“不可能，怎么可能！”

    她刚刚的津津自喜成了笑话，艺术类的高考分数，只要过线就行，和顾瓷几乎满分的成绩无法相提并论。

    蒋明华大喜，“不愧是明月的女儿，高考和她一样，几乎都满分，妈，这才是遗传。”

    “她一定作弊！”顾楚韵尖叫，“她平时摸底都倒数，怎么会考第一名。”

    “顾楚韵，慎言！”蒋明华脸色一沉。

    李莉不想卷到他们家的风波里，可她和蒋明月相交一场，忍不住和老太太说，“伯母，明月若在世，一定会为小瓷骄傲。”

    老太太脸上火辣辣地疼。

    蒋明华已迫不及待和蒋君临分享这一好消息。

    顾楚韵死死地咬牙，李莉冷笑地看着她，这小丫头片子心胸狭窄难成大器。

    周津津迫不及待地转发一条理科状元顾瓷的头条到朋友圈。

    周津津：我宝贝，快夸起来！

    顾瓷忍俊不禁，“你查一查你的分数。”

    “不出意外，A大没问题。”周津津不慌不忙地查自己的分数，“拿捏了，金融系稳了，你读什么系？”

    他们是出成绩，再选专业，顾瓷这成绩，专业随便挑。

    “你会选音乐吗？”

    “不会！”顾瓷懒得和顾楚韵在一个系读书，无趣，且没有意义，她的小提琴水准够了，她想要深造，自己有渠道，“对了，陆知渊的照片和视频带出来了吧？”

    周津津，“我想私藏。”

    “是姐妹就是一起分享。”

    “你在PUA我！”周津津哼了哼，顾瓷莞尔，两人回到周津津临时住的地方，顾瓷就翻周津津这几年记录的陆知渊。

    她真是陆知渊铁杆粉，除非要考试，否则陆知渊每一场比赛都在看台上，陆知渊十几个分站赛，时差都不一样，有的比赛的白天，有的比赛在晚上。

    顾瓷专门挑晚上的比赛视频和照片来看，若是双重人格，两人不一样，职业都不一样，陆知渊不可能赛车也这么好。

    可视频里，挑不出什么毛病来，都是冠军！

    这人就是一个bug。

    然而，照片的气质就是天差地别，虽在镜头里，却能感觉到，晚上时，陆知渊气质仿佛融于黑暗里，低沉内敛，而白天时，耀眼灿烂。

    “小瓷，晚上约陆知渊吃饭啊，我请客。”周津津期待。

    “难约。”顾瓷说，“对了，你别想陆知渊的事情，周家明断你经济，他老婆给你五十万，你留五万块交报名费，剩下的给我，我帮你理财。”

    “给你四十万吧，好歹留十万，由奢入俭难，让我适应适应。”周津津倒是思考着，“我也不能光靠这笔钱，离开学还有两个月，我得赚钱。”

    “我也得赚钱。”

    “你还要赚钱，华兰银行那笔股份不是你的吗？”

    “我不要！”

    “为什么要和钱过不去，你可以和人过不去，但是钱是无辜的。”周津津说，“你不要，你送我啊。”

    “……”顾瓷在她额头弹一下，“你好好想怎么赚钱吧，我上楼了。”

    顾瓷是A市理科状元一事还很轰动，闹得沸沸扬扬，有水军质疑她抄袭，一看就是买的，她在学校的摸底成绩的确倒数，突然考了第一，的确轰动。

    可高考，那是不可能作弊的。

    (本章完)

