    第193章有没有后悔药卖啊！

    光明圣龙感应到了君千曦的存在，先是错愕一瞬，然后瞬间撑起防护罩，但是那防护罩并没有起到任何的防御效果，被君千曦如同打破一颗鸡蛋般轻易击破。

    她手中的剑，无比精准地命中了召唤师老者的胸膛。

    背后光翼猛的展开，君千曦以【域】为基，释放了神之威压。

    光明圣龙只觉周身一垮，瞬间失去了所有力量一般，庞大的身躯失去控制，龙躯骤然落地。

    君千曦对司辰使了个眼色，司辰立刻将君千曦和那召唤师老者从光明圣龙的后背上抢了回来，只不过待遇那是相当的不一样。

    君千曦被温柔地护在怀中，召唤师老者却如同死狗一般被司辰揪着后脖领，拖在地上。

    “咯……啊……”召唤师老者挣扎着想要发出几分声音，但被洞穿胸口的剧痛，让他只能发出破碎的音调。

    君千曦没有去看那位召唤师老者，而是看向光明圣龙：“你可知我的身份？”

    光明圣龙看着君千曦那稚嫩的面容，巨大的龙眸之中掠过许多复杂的情绪，震惊，错愕，慌乱，不敢置信，最后化为彻底的臣服与恭敬：“小龙不敢冒犯，见过尊贵的光明神眷者，您的光芒与太阳同在。”

    若是有旁人在，只怕很难相信，那是龙族之中最负盛名，也最为强大的光明圣龙会有的神色。

    君千曦淡淡点头：“放心，你的主人并不会死。”

    光明圣龙的龙眸掠过召唤师老者胸口那柄闪烁着黑白双色光芒的神剑，显然是从它那古老的传承之中得到了一些信息碎片，神色越发恭敬：“感谢您的仁慈，光明永远庇佑您。”

    君千曦点点头：“待此事了结，我会送你一番造化。”

    光明圣龙感激非常，神眷者的恩赐，数百年甚至数千年都未必能遇到，没想到自己竟然会有这个运气。

    至于主人……受点委屈就受点委屈吧……反正那把剑应该弄不死人。

    它可不敢冒犯神眷者，尤其是光明神眷者。

    真把人惹毛了，剥夺了自己的光明之力，那可真是哭都没地方哭。

    召唤师老者睁大眼睛，不敢置信。

    神眷者？

    光明圣龙都亲口承认了，肯定不会有错。

    这个黄毛小丫头，竟然是一位神眷者！而且是前途无限的光明神眷者！

    神眷者与神眷者之间也是有区别的，这份区别更多的来自神明本身的位阶，光明神眷者，是神眷者之中顶级的存在啊！

    此刻，召唤师老者捂着胸口的痛处，后悔不已。

    曾经有一个巴结神眷者的机会摆在他的面前，可他却生生错过了。

    后悔啊！悔不当初！

    君千曦伸手一拂，周围的浓雾瞬间散去，混乱的商队原本只能听到声音，此刻看到作为商队主心骨的召唤师和光明圣龙全都败下阵来，信心瞬间受到了打击。

    也有人奋不顾身冲上来想要救回召唤师老者，却被站在一旁的司辰轻松打回。

    在司辰眼里，这些八阶以下的小喽啰，和路边的蚂蚁没有什么区别。

    (本章完)

