    洛阳城内，正在醉生梦死的刘邦，猛然间打了个重重的喷嚏。

    “真奇怪，怎么突然发冷，心里空荡荡的，好像失去了什么重要的东西似的。”

    揉着鼻子的刘邦，自言自语了起来。

    不过很快，身边的美婢递过来酒水，他就把一切都抛开，继续自己那美好的生活。

    咸阳城内，坐在龙椅上的王霄，把玩着手中的传国玉玺。

    除了大汉之外，王霄根本不会有其他的选择。

    翻来覆去的弄着手中的玉玺，王霄是一点都不感觉厌烦。

    后世的时候，这枚顶级国宝早已经遗失，谁也不知道在哪儿。

    这种东西，能有亲眼见到的机会都是难得，更别说是拿在手里随便玩了。

    “陛下。”身为保镖的晋图上前说“栎阳侯求见。”

    陈平去接手太仓，接手城内各处官衙。

    萧何去收集文献资料，英布去接手关防。麾下文臣武将们各有各的事情忙碌，王霄的身边此时只有晋图还在。

    栎阳侯就是子婴，王霄看在始皇帝的面子上给了他一个爵位。

    “这种时候不老老实实的待在自己的府邸里，跑我这儿做什么。”

    王霄有些疑惑，不过还是同意了接见。

    只要不是决心要干掉，那该有的面子还是要给的。毕竟有利于稳定关中数百万百姓的民心。

    “见过陛下。”

    丝毫不顾及自己曾经也做过皇帝，子婴见面就是大礼参拜。

    “嗯。”王霄露出笑容“昨夜歇息的可好？怎么不加休息。”

    “谢陛下关怀。”子婴说了几句没有营养的废话之后，开始转入正题。

    “陛下，臣是送一贵女，献于陛下。”

    “呵呵~~~”

    王霄无奈的笑了。

    秦汉时代里，勋贵们给皇帝送美人，那是天经地义的事情，因此而得到好处更是理所当然。

    这些勋贵们最喜欢做的事情，就是请皇帝到自己家里来宴饮，之后就是奉上美人得皇帝欢心。

    可以说，基本上每个勋贵都是这么干的。

    王霄对于这些自然是心知肚明。

    不过哪怕是身为一个正人君子，他也不好拒绝子婴的好意。

    毕竟这个时候拒绝的话，会让人家心里不安，会胡思乱想以为王霄看他不满什么的。

    “喝酒。”王霄端起酒碗，示意子婴饮酒先。

    喝了一碗酒水的子婴，再次行礼“始皇帝有一女尚存于世。封号为晨曦公主...”

    ‘噗~~~’

    王霄大声咳嗽“你说谁？始皇帝的子女不都是被杀了吗？还有，晨曦公主不是章邯的夫人吗？”

    子婴抹了把眼泪“陛下明鉴。始皇帝的子女的确是被奸贼所害，不过唯有晨曦公主逃脱劫难。至于章邯，的确是有过婚约，可定下婚约之后章邯就领兵出关，并未完婚。而且微臣之前已经找过章邯了，他早已经写下了休书。”

    “等等等等。”王霄连连摆手“这事不对劲。你去把章邯给我找过来。”

    身为君子，自然是窈窕淑女，君子好逑。

    可问题在于，王霄的底线很高的。抢人家老婆什么的，这种事情他可做不出来。

    君子有道啊。

    没过多久，章邯急匆匆的赶了过来。

    “他要把你夫人献给我。”王霄伸手指着子婴“你跟他说清楚究竟是怎么回事。”

    始皇帝的子女本是全都死了的，而这位晨曦公主则是故事线里的人物。

    剧情之中也该是死了的，可因为王霄的一系列动作打乱了后续的线路。翅膀的挥舞之下，无数人的命运随之发生了转变。

    之前章邯被王霄堵在了关中，手握大军在外，赵高自然不会去动晨曦公主。

    后面巨鹿之战的时候打的太快，也败的太快。

    咸阳城内接到消息的时候一片混乱，压根就顾不上。

    再往后就是王霄直入关中，赵高先是弄死了胡亥，跟着又被子婴弄死。晨曦公主就这么稀里糊涂的活了下来。

    对于王霄来说，活下来就活下来呗，跟他也没多大的关系。

    可没想到的是，子婴突然来了这么一出戏，弄的他都呛了酒。

    “陛下。”在王霄的麾下负责遣还各地徭役以及退伍军士的章邯，面如铁石的行礼回应“微臣已经退回了婚书。晨曦公主能侍奉陛下，乃是她的荣幸。”

    事情其实很简单。

    秦国没了，可人还在啊。

    王霄现在成了他们的主人，对比起以往的仇恨来说。谁也不知道王霄会用什么样的手段来对付他们。

    这个时候，安抚王霄就成为了秦人最重要的事情。

    依照秦汉时代的习俗，送美人，尤其是有身份的美人就是最方便快捷，最为有效的手段。

    晨曦公主身为始皇帝最后一个活着的女儿，身份地位都是最合适的。

    过来之前，子婴就已经是代表秦国勋贵们找过章邯了。

    面对着子婴的请求，自认为愧对家乡父老的章邯，硬着心肠当即就把婚书退了回去。

    为了家乡父老们能活的更好，不至于被折腾报复。

    也是为了那些跟随他出关作战，可最后却是身死异乡的子弟赎罪。

    王霄揉着额头，沉默不语。

    片刻之后，他才幽幽的说“在你们的心里，我难道是一个见不得美色的好色之徒不成？”

    不等章邯他们说话，王霄就自顾自的接着说“你们害怕我会区别对待老秦人。这一点肯定是错的。关中百姓与关东一样，全都是免除三年赋税。而你们这些秦国遗族，我也不会另行报复。今天我就把话搁在这里了。真要是日后无缘无故的报复你们，那就让道祖老爷子亲自来找我分辩道德经的事情。”

    子婴章邯他们听不懂道德经的梗，不过却是能够感受到王霄的确是下了狠心的在立誓。

    “再有。”王霄放下手看着他们“我今天要明明白白的告诉你们，我这个人乃是正人君子。强抢他人爱侣的事情，可别按在我的头上。”

    “行了。”王霄起身挥手“都去忙自己的事情去吧。章邯，你三天之内必须迎娶晨曦公主。否则我就把你们一个送到天涯，一个送到海角去。”

    章邯感激涕零，重重行礼。

    子婴有些呐呐，不知道该如何是好。

    等到俩人离去之后，王霄这才坐下给自己倒酒，也是自己宽慰自己“算了，被人误解也不是一次两次了。这年头，想做个好人可真不容易。问心无愧就好。”

    接下来的日子里，咸阳城内外各种事情接连不断。

    先是诸侯军中有人经不住诱惑，出营在外劫掠，引来王霄兵马惩罚火并。

    再有王霄麾下的兵马，也有人违反军纪各种霍霍。之后被当着老秦人的面一一处置。

    然后萧何整理了大秦的书籍，同时接手咸阳令的职务开始进行整顿。

    而陈平那边，则是兴致勃勃的告知王霄，接手太仓之后得粮三百余万石之多。

    诸侯王们也不安分，与咸阳城内那些之前六国被灭的时候迁徙来的诸国贵族王孙们接头，来往频繁。

    之后他们不停的向着王霄诉苦，核心意思就是现在抗秦大业已经大功告成，他们都想要回家了。

    面对着这些事情，王霄将大部分的事务都交给了麾下人才去处置。唯有针对诸侯王的安排，是他一手操办。

    当诸侯王越来越是不满，想要回关东的声响越来越大的时候。

    王霄派出了使者，邀请众人去往咸阳城外新丰鸿门，参加盛大宴会。

    用的理由，当然是为了诸侯王们送行。

    不仅仅是诸侯王与他们的大臣将军们出行，秦国的勋贵百官，乃至那些住在咸阳城内的六国贵族们也有被邀请的。

    这次的鸿门宴规模极大，参加人数据说高达万人之多。

    “今天天气不错。”身为主人的王霄首先来到鸿门，站在高台上看着四野的风景，感觉有些迷醉。

    田野花香，微风阵阵。天空蔚蓝，流云飞舞。

    “都准备好了吗？”王霄问的不是旁人，而是前些日子刚刚迎娶了始皇帝遗世最后一位血脉公主的章邯。

    巨鹿之战之后，就一直都是愁眉苦脸，仿佛人人欠他一万钱的章邯，此时脸上总算是有了些许振奋之色。

    能与心中挚爱长相厮守，对于章邯来说简直就是梦中的美好。

    “回陛下，已经安排妥当。”

    章邯知道王霄要做什么，也认为王霄这么做是正确的。

    毕竟天下列国纷争，互相征伐已经数百年之久。

    天下百姓年年打仗，日子过的极为辛苦。

    无论是哪国的百姓，心中想着的都是好好过日子，能吃饱穿暖。而不是为了那些证争权夺势的野心家们再次陷入到战火之中。

    几百年的战火啊，哪家的百姓还能忍着没过几天好日子又打起来的。

    像是各国贵族，打输了也只是灭国之后被迁徙到了天下最富庶的咸阳城来。

    依旧是锦衣玉食，好吃好喝的过日子。甚至于，当初迁徙过来的十余万人，现在人口繁衍居然有二十多万了。

    就算是那些散落四野的，起码也有机会放羊牧牛，给人家耕地过日子。

    一朝风云起，立刻就能呼风唤雨四面称王。

    可谁会去在乎百姓的苦。

    打仗的时候几万，十几万，几十万的死。各地破败，民不聊生。

    始皇帝时期看似没有刀兵，可征发徭役从未断绝。各地青壮几乎为之一空。

    现在王霄终战，也免除了赋税。正是百姓们难得修养的时机。

    从章邯的角度上来说，他是完全支持王霄一鼓作气拿下诸侯王，彻底避免关东再打一遍的安排的。

    王霄豪气干云的一挥手“开门，宴客。今天咱们好好的演上一场鸿门宴。”

