    app2();

            第0495章  雷兽

    0495

    “雷布森先生！？”凯雷德忙咧嘴上前迎接道：“没想到您也会来这次的酒会，哎呀，这位就是您美丽的千金，芭芭拉小姐吧”。

    走来的是一个戴着茶色镜片眼镜，头发油光发亮，看起来四五十岁，身材魁梧，一身条纹西装的中年男子。

    男子的手上戴满了各种硕大的钻石和宝石戒指，手腕上还盘着一串串蜜蜡和紫檀、沉香木的手串。

    走在这个酒会大厅里，几乎每个见到他的人，都会对他投来敬畏的目光，很多人希望靠近上来，却又有些畏惧，犹豫不决。

    而男子身边挽着的一个身材丰满的金发蓝眼的女人，看起来其实年纪也就二十多岁，但却五官相当性感，穿着身黄颜色的低胸晚礼服，挂着一串晶光闪闪的钻石项链。

    听到凯雷德叫他们，雷布森都没怎么正眼瞧他一眼，只是简单地“嗯”了声。

    芭芭拉倒是笑着招了招手，“你好啊，你是凯雷德吧？”

    虽然是长辈，但芭芭拉显然没把这个凯雷德当回事。

    凯雷德却忙谄笑着兴奋道：“对对，鄙人正是凯雷德，真荣幸芭芭拉小姐还认识我”。

    一旁的欧志云很小声地问：“亲爱的，这个雷布森和芭芭拉是谁？”

    张漫婷这会儿脸色颇为紧张，压低声音道：“你竟然连雷布森先生都不知道！？你难道没听说过雷吉化工？！”

    “什么！？”欧志云悚然一惊，“他就是战争狂人，那个号称‘雷兽’的t魂der！？”

    布鲁尔眯了眯眼，听到旁边二人的对话，笑了笑：“没错，他就是雷兽，雷布森先生，表面上是雷吉这家欧洲前三强化工企业的老板。

    但是，他是世界前三的军火商，号称没有他拿不到的军火，他的军火质量是世界第一的。在他的军火王国面前，雷吉化工只是很小的一部分罢了。

    那个芭芭拉，是他的掌上明珠，也是雷布森唯一心头柔软的地方，所以……没人敢不给芭芭拉面子。”

    欧志云和张漫婷都是脸色苍白，对他们来说，这样的人物实在太高不可攀了。

    军火商人本身就是地位和背景的象征，因为你没地位没背景，世界各大强国也不会容忍你到处买卖武器，军工厂就压根不搭理你！

    像菲利尔和欧记集团这样的，辛苦捣腾一年，也就赚了几个亿的利润，但人家随便“嗖嗖嗖”射几发导弹，这几个亿就打没了！对比一下，这根本不是一个量级的！

    发现雷布森有来后，更多的富豪开始涌过来，朝这边汇聚，他们都是不停地向雷布森和芭芭拉问候，谄媚地说着一些好听的话。

    芭芭拉被逗得笑容满面，花枝乱颤，似乎很满意这群人对她的吹捧。

    可是雷布森根本不太搭理他们，几乎是目光睥睨地扫视，这群身家都是少说几十亿欧的富豪，在他眼里，好似根本没有什么价值。

    “军火商人，跟他们生意上有联系吗？”苏轻雪很疑惑，问一旁的布鲁尔：“布鲁尔先生，他们为什么都要去巴结雷布森？”

    布鲁尔耸了耸肩，笑道：“苏小姐，你在这方面还是阅历太浅了。军火商人，可不仅仅是倒卖军火而已。

    他们直接影响着全世界的经济脉络，因为，他们的军火，是发动战争的关键！没有军火，就打不起仗！

    这里宴会厅的每个商人，他们的生意，分散在世界各地，而任何地域，一旦打仗，那可就是经济的巨大危机，也可能是巨大的机遇。

    雷布森这样的军火寡头，完全可以一己之力对世界各地的经济产生一定的影响，而且他在镁国国会、欧洲各大国的议会，都有自己的人脉。

    他这样的人物，掌握的资源，已经不是可用金钱可以衡量的了。”

    苏轻雪恍然，“原来是这样……那布鲁尔先生，你为什么不上去跟雷布森问候一下？你在这里，也算比较排名靠前的富豪了吧。”

    布鲁尔苦笑道：“我也想跟雷布森先生问候，但你看看，我挤得进去吗？而且刚才凯雷德上去问好，你看雷布森搭理了？

    我们这种级别的，跟雷布森还是差距太大，除非我们能够占下全欧洲百分之五十以上市场份额，不然的话，雷布森都不会正眼瞧我们。”

    可就在这时，那边的雷布森挽着芭芭拉，突然朝布鲁尔这边走了过来。

    布鲁尔一下子有点紧张局促，拿着香槟的手抖了抖，忙整理了一下衣领子。

    在场的数十对眼睛，都很关注雷布森的动向，事实上，雷布森这等身份，愿意来这样的商协酒会，就已经是非常给面子了。

    “呵呵，雷布森先生，很荣幸能……”布鲁尔以为雷布森是来找他的，伸手要过去握手。

    但是，雷布森直接就跟他错身而过，走到了苏轻雪的面前，然后一低头，面无表情的脸孔上，突然嘴角动了下，咧嘴一笑。

    “这位应该就是苏小姐了，有幸在芭黎见到你，我是雷布森，这边的，是我的女儿芭芭拉”。

    场面，一下子安静了，全场，除了小提琴乐队的演奏，再无其他声音。

    凯雷德等一帮富豪以为自己看错了，不停地眨眨眼，满面困惑和吃惊。

    欧志云和张漫婷则是脸色煞白，难以置信地看着这一幕。

    布鲁尔都没功夫管自己的尴尬处境，吃惊地下巴都要掉在地上了！

    对全场的富豪名流不屑一顾的雷布森父女，竟然主动地走到远从东方过来的这名年轻女商人面前，这么客气地问好！？

    不仅是这群人想不通，苏轻雪也是一头雾水，她只是本能地跟雷布森和芭芭拉握手。

    好在她心理素质强，很快镇定下来，道：“雷布森先生，我们好像是第一次见面吧，你们认识我吗？”

    雷布森点点头，“虽然是第一次见，但我早有耳闻，苏小姐，能有幸邀请你和你的男伴，去阳台上一叙吗？”

    雷布森说着，目光带有深意地望向了苏轻雪后面的叶帆。

    苏轻雪霍然醒悟，转身看着一脸淡淡笑着的男人，那一脸云淡风轻，好似什么也没发生的男人！

