    “若有人胆敢互相包庇，杀害告状的百姓，无论是谁，都按谋逆论处！准你格杀勿论！不必请命！”

    徐辉祖郑重的接过来，道：“殿下放心，手下定然不会让殿下失望！”

    徐辉祖走了，奉命带兵离开, 前往山东。

    可是在大堂上的众人，却还没有从惊诧之中缓过神来。

    要知道殿下所赐的那是吴王剑啊！

    是朱元璋平定天下做吴王时候的配剑，这把剑的意义太大了！

    就算是朱元璋现在所使用的配剑也根本无法相提并论！

    这就如同汉高祖刘邦，斩白蛇起义时所用的赤霄宝剑一样，乃是皇权的象征！

    带着这把剑，徐辉祖就是把山东的大小官员杀个干净, 底下的士卒也会奉命行事！

    只要徐辉祖等人一到, 孔家就没有翻案的机会！殿下这是一点机会也不给孔家留啊！

    由此可见，在殿下的心中对于孔家有多么痛恨！

    重新坐回到椅子上的朱允熥，脸色依然非常沉重。

    有刑部和都察院前去查案，再有徐辉祖带兵奉命节制山东军、政、司法，

    就算是被调查的对象是孔家，他们只能眼睁睁的看着！

    “诸位，都说孔家是圣人之后，世代衍圣公，这其中有何说法？！”

    齐泰回答说道：“殿下，朝廷册封圣人之后，被称为衍圣公。不过刚开始的时候并不是叫衍圣公。在汉高祖十二年，封孔子的第八世孙，孔腾为奉祀君。”

    “自此孔圣人嫡系长孙便有世袭的爵位，之后的千年时间里，封号屡经变化，也不尽相同。”

    “按照史书记载，孔子后裔袭封之人者，均为孔子家族世代嫡长子。圣人在汉魏曰褒成、褒尊、宗圣, 在晋宋曰奉圣，后魏曰崇圣。”

    “北齐尊称为恭圣，后周、隋并封邹国，唐初曰褒圣，开元中，始追谥孔子为文宣王，又以其后为文宣公。”

    顿了一下说道：“那时候孔子后裔也被分为文宣公，北宋至和二年，太常博士祖无择上书，说是将其先祖孔子的谥号加在他后裔身，此事不妥，应当加以纠正。”

    “宋仁宗采纳这个建议，遂诏有司，确定册封孔子后裔为衍圣公，令世袭焉。”

    ““衍”寓意圣裔持续衍展、世代繁衍无止境，代表了帝王尊孔崇圣的至高境界。”

    朱允熥点了点头，又问道：“以前听人说孔家有什么“三公同存，二宗并立”，这是怎么回事。”

    众人有些面面相觑, 作为饱学之人，想要回答这个问题并不算太难。

    可谁都不明白, 殿下这么问究竟有何用意！

    殿下真的是好奇知道？

    还是别有所图？

    因为这里面涉及孔家的丑事！

    铁铉主动行礼说道：“殿下，所谓“三公同存，二宗并立”，是“衍圣公”爵号问世后，女真人和蒙古人为了笼络人心，便争相窃取。”

    “以至于宋朝、金、元，每个都拥“衍圣公”，一在衢州、一在开封、一在曲阜……”

    “宋徽宗时期，孔子的第四十七代嫡长孙，孔端友袭封为衍圣公。不过很可惜，在他袭封不久就出现了乱世的局面，那个时候金兵大举南下，

    衍圣公孔端友为了保住孔家的传承宝物，所以携带着南下，投奔在临安建立南宋的宋高宗赵构。”

    “金人占领了北方，为了赢取读书人的人心，也想要扶植起一位衍圣公，以此证明他们才是正统王朝。

    “所以金人便将孔端友的弟弟，孔端操的儿子孔璠册立为衍圣公。因为孔瑞友当初南下的时候，他的弟弟一门是留守孔林和孔庙的，

    并没有跟着他南下，因此也就成了金人利用的筹码，扶持起来另一位衍圣公！”

    “因此在这個时候就出现了南北两宗的局面，南面是孔瑞友这一只，他们是孔子正经的嫡长子孙系。”

    “而北边是孔端操这一系，因为他们霸占着孔林和孔庙，也收获了一些人心，与南边的衍圣公分庭抗礼。”

    朱允熥突然开口问道：“也就是说曲阜孔家是金人所立的衍圣公之后了？”

    铁铉点点头说道：“殿下说的不错，他们确实是金人所册封的。”

    “哦，，原来如此……”

    朱允熥对铁铉使了个眼色，又看看了一眼秦逵。

    铁铉立刻就明白了他的意思，就对工部尚书秦逵说道：“秦尚书，接下来我了解的就不甚清楚了，请大人讲一讲如何？”

    朱允熥之所以让秦逵诉说，是因为工部归自己管理，但秦逵毕竟是朱元璋提拔任用的臣子，和自己的关系并不亲昵。

    再加上孔家在士林之中的影响极大，朱允熥要想对付孔家，就必须要得到更多朝臣的支持！

    谷蒙

    只有让秦逵参与其中，他才会成为自己的同谋，那时候不但不会反对，还能够成为助力！

    这也正是人在做事的时候，要拉别人下水的原因！

    秦逵一副谦虚的模样说道：“铁大人客气了，这等事并不太难，大人何必谦虚。”

    铁铉连忙摇头说道：“在您面前我始终是个学生，怎么敢班门弄斧，还请先生不吝赐教。”

    秦逵用眼神瞟了一眼朱允熥，知道是皇太孙的意思，便也不再推脱。

    开口说道：“金人南下，导致衍圣公分为南北两支，后来等到蒙古人南下的时候，衍圣公的情况再次发生了转变。”

    “那个时候在曲阜孔庙居住当家的衍圣公是孔元措，他是金人扶植起来的，可是蒙古人南下进攻金朝时，他害怕受到牵连，所以不得不南下避难，

    便从曲阜跟着金朝到了汴梁，而曲阜的孔庙，则让他的族兄孔元用来负责打理。”

    “在《金史》中记载道：“书索翰林学士赵秉文、衍圣公孔元措等二十七家，及归顺人家属，蒲阿妻子，绣女、弓匠、鹰人又数十人。”

    “蒙古人打到了曲阜，发现衍圣公去了汴梁，不能为他们所用，就在曲阜当地自行设立了一位，他们把孔元用、孔之全父子俩立为衍圣公。”

    “到此时衍圣公的状况就比较复杂了，在南宋有孔端友这一脉的衍圣公，在金朝有孔元措这一脉的衍圣公，

    后来蒙古占领曲阜，又有了孔元用这一脉的衍圣公，这也是人们常说的三公同存。”

    “蒙古人打下了汴京城，金朝的衍圣公孔元措被蒙古人活捉了，此后孔元措又被蒙古人立为了衍圣公，

    之前他们立的衍圣公孔之全就被废掉了，充任了曲阜令。这么一来南北两宗衍圣公的局面再次出现。”

    秦逵停了一下，再次看一下朱允熥。

    只见他面含笑意，正一脸讳莫如深的盯着秦逵，似乎是在给予鼓励，别像是别有所图……

    看到他的眼神，秦逵顿觉浑身不自在，不由得挪了挪身子，殿下就这样盯着，他也不好停下，

    只好清清嗓子，继续说道：“元朝建立之后，元成宗再次将孔之全的长子孔治，立为了衍圣公，这个时候天下就只有一个衍圣公了。

    “孔治死后，他儿子孔思诚袭封衍圣公，但是孔家的人对此却很有异议，他们上书表示，孔治的儿子孔思诚是庶出，不应该继承衍圣公。”

    “元仁宗派人去调查，最后终于将孔思晦确立为孔子的嫡长子孙。”

    “这位孔思晦，是孔子的四十九代孙，是孔拂的长子孔元孝的嫡长孙，而孔思诚是孔拂次子孔元用的嫡长孙。”

    “因此，孔思晦才是嫡长子孙，因而被元仁宗封为衍圣公。”

    说到这里，秦逵停了下来，端起茶杯慢慢悠悠的喝了起来，一副不准备再说的模样。

    朱允也并没有勉强，含笑说道：“秦先生说了这么久，必然口干舌燥，铁铉，还不给秦先生添杯茶。”

    “哎呀，看我这记性，还是殿下想得周到！秦先生，请！”

    铁铉说着就拿起茶壶，要给秦逵倒茶。

    “多谢殿下，铁大人客气了……”

    衣服好穿，戏活难做！

    这杯茶可不是那么容易喝的呀！

    秦逵知道喝了这杯茶，就等于在处理孔家的这件事上，就要站在皇太孙殿下这边了！

    很多事根本不用明说，只要一个细小的动作就可以了！

    这就是后人所追求说话的艺术，而在古代这帮顶级文人手里，更是玩的炉火纯青！

    秦逵不知道皇太孙如何处置孔家，虽然孔家作恶多端，可是他们毕竟是圣人之后，

    如果处理的太过了，那该自己该如何是好？

    是出面劝阻，还是出言支持？

    实在让人为难啊！

    可是殿下赐茶，自己不喝又不行！

    只能心中暗叹一声，双手将茶杯递了过去，接受了殿下释放的善意……

    做臣子的，也很无奈……

    朱允熥意味深长的说道：“刚才听你们所说，曲阜孔家从汉朝开始就受到朝廷礼遇，天下任何一家，都没有他们那样尊贵显赫！”

    “孤王不明白的是，孔家既然是圣人之后，就应当懂得礼仪廉耻！懂得忠孝节义！每当改朝换代，都可以看见一班仁人志士，可以慷慨赴死，以报皇恩！”

    “一个王朝覆灭以后，那些忠臣义士，绝对不会为新朝效力，他们会跟随这个王朝一起殉国而死！”

    朱允熥愤恨的说道：“可是，一千五六百年来，孔家却从来没有人，却从来没有人愿意舍身赴死，共赴国难！这实在令人费解！”

