    李承乾果然感冒了，包着一圈的皮裘冷的瑟瑟抖，想找棉被，现棉花这东西在大唐只是观赏性植物，棉被还只存在于他的理想当中。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    三天前从老李同志那里回来，心里想着要不要装病，结果顺嘴说了出来，没想到一语成谶，还真感冒了。

    所以李承乾现在很后悔，一边暗骂自己乌鸦嘴，一边抱着一大碗太医开的药，艰难的往下咽，不是因为太苦，而是实在喝不下去。从早上到中午，饭都没吃一口，药已经灌下去6碗，肚子喝的滚圆不说，还特么饿的难受。

    而且天实在是太冷了，在寝宫搞了4个炭盆都不顶事，房间中除了没有结冰，比外面好不了多少。

    “太子殿下，铁匠省亲回来了，就在门外等着，您见不见？”春晓打开门与外面的侍卫交待几句之后，带着一身的寒气走回来，对李承乾说道。

    “铁匠回来了？让他进来，快进来。”盼星星，盼月亮，可算是把这位爷给盼回来了。

    炉子的图样已经画好两天了，奈何宫里的铁匠带着婆娘回家省亲，一直就没有回来，所以只能把图摆在那里和春晓大眼瞪小眼的瞅着。

    “殿下，小民回家省亲，回来的晚了，还望殿下恕罪。”铁匠带着一身寒气，进来给李承乾见礼之后，哆嗦着请罪。

    不是吓的，是刚刚在外面冻的。

    大唐皇朝没有棉衣棉裤，百姓在冬天主要御寒的衣服是绵衣。而绵衣与现在棉衣是不一样的，绵指的是蚕丝结成的片或者团，把这东西塞到衣服的夹层里面就成了绵衣。

    这种东西怎么说呢，要说能御寒那是肯定有这功能，但你要说这东西能保暖，好像就有点扯蛋了。

    “免了免了，你看看她手里的图你能看懂不。”李承乾被铁匠带进来的寒气一吹，激灵灵打个冷颤，皮裘裹的更紧了些，然后指指春晓手里拿的炉子的图画。

    “待小民看看。”铁匠继续哆嗦着，从春晓那里接过几张纸，认真看着。

    “你还是放到桌上看吧。”李承乾看着铁匠抖的跟筛糠一样的手，眼珠子乱蹦，这特么能看清楚么。

    “是，是。”铁匠把图放到桌子，认真看了一会儿后扭头说道：“殿下，图小民看的情，但这上面的写的字，小民不懂。”

    “字？！”李承乾皱起眉头想了一下，突然反应过来，那图上标的尺寸全是拿阿拉伯数字写的，整个大唐好像除了刚刚学会的春晓和自己，就没人认识。

    不过李承乾最佩服的还是铁匠的识图能力，纸上的炉子画的如同鸡刨，圆也不圆，方也不方。直线像浪线，弧线像正弦曲线，就这样的图，铁匠竟然也能看懂，不得不说大唐匠人确实牛逼。

    足足过了有十几分钟之后，铁匠才搞明白那些数字的意思，这个明白指的是灵活运用，并不是指认识。

    “殿下，小民已经看明白了，这物件小民能做。”铁匠经过这么长时间，终于算是缓过来一点，不那么冷了，说话也顺畅许多。

    “能做就好，能做就好。”一听铁匠信心满满的说能做出来，李承乾当时觉得身上寒意都弱了几分，总算是要告别这种寒号鸟一样的生活了。

    “不过，不过……。”铁匠眼神闪烁，欲言又止，结巴了半天也没说出所以然来。

    “不过什么，快点说。”李承乾最受不了这些匠人畏畏缩缩的样子，想说啥就说呗，难道小爷还能砍人不成？就算是小爷想砍，那皇帝老子也不会同意啊。

    “小民只是想问问殿下，您这阿~，阿拉伯数字小民今后是不是也可以用？”铁匠犹豫了半天，终于还是把想问的事问了出来。

    “我靠……。”紧张了半天的李承乾大大的出了口气，还以为铁匠能说出什么有难度的问题呢，结果就是这个。

    “没问题，你用吧，如果有必要也可以教给你的学生。”看着铁匠那眼神，李承乾知道，如果自己不给他个明确的答案，只怕这老小子一定不会放心。

    “殿下……。”春晓被李承乾搞的一愣，从未想本他会这么简单就把字套数字传出去，而且还是传给一个匠人。

    李承乾却没有让春晓把话说完，摆摆小手手止住她接下来的话，对铁匠说道：“去吧，把本王要求的东西做出来，最好多做一些，这宫里怕是有很多地方都能用的上。”

    得到肯定答复的铁匠眉开眼笑的走了，太子殿下很和气，而且还传授了简单的计数之法，这计数的方法拿回去足可当成传家宝来用呢。

    春晓接过李承乾手中的药碗，有些埋怨的对他说道：“殿下，你怎么如此轻易就答应他了？要知道这些文字很重要呢，就算是到了私塾先生都不一定会教。”

    春晓是前隋犯官之女，很小的时候就入了教坊司，后来因为长相甜美入宫作了宫女，所以根本知道，就算是外面的私塾也是教不了阿拉伯数字的。

    “文字明出来就是给用的，如果都敝扫自珍，只怕我们现在还在吃生肉，喝生水呢，所以别计较了。”看着气鼓鼓的春晓，李承乾想到自己的妹妹，慢慢给她讲道理开解她。

    虽然李承乾现在只有8岁，可身体里面却装着一个来自后世的灵魂，没有人比他更了解广开民智的重要性。只有整个大唐百姓的生活水平普遍提高，纨绔的生活才会显得有意义，否则在一个缺衣少食的时代，就算是想纨绔也纨不起来。

    “哼，殿下就是太好说话，搞的匠人都能提条件。”春晓对李承乾的话很不以为然，依旧在生闷气。

    “好啦好啦，不说这事儿了。”可能是刚刚喝到肚子里的药终于起效了，李承乾觉得身上不那么冷了，就把皮裘松开了一些，又似乎想到什么就扭头问春晓：“昨天你说的白叠子有消息了没？宫里有没有？”

    “奴婢问过管事啦，说是库里好像还有一些，但具体有多少不清楚，过一会儿应该就有消息了。”小丫头的郁闷，来的快，去的也快，提到白叠子，春晓几乎立刻就忘了刚刚铁匠的事情，开始叽叽喳喳说起白叠子的可爱。