    高书记乐呵呵的喊人过来，把那三头野猪抓起来，过了秤后一共是两百斤。

    完事两人商量了一下，何雨柱按照一斤六毛的价格，麻利的把钱给掏了。

    “高书记，麻烦您让这几个同志帮个忙，这猪我要活的，死了的带回去就不新鲜了。”

    “活的可不好带啊？”

    “没事，只要绑起来，我就带回去了。”

    “那行吧。”

    “傻柱，你怎么在这里？”

    结完账后，何雨柱刚招呼人把那三头猪绑起来，正打算带走的时候，身后突然传来一道熟悉的声音。

    “我说许大茂啊，许大茂，你是皮痒欠揍咋的，现在还敢这么叫我，来来来，你过来，今天我非给你小子松松骨不可。”

    他扭头一看，这人不是别人，正是院里的许大茂，这小子推着个自行车，旁边还跟着一个女的。

    “哎哎哎，何雨柱，你可别乱来啊，这里是红星公社，今天咱两都是代表的轧钢厂的脸面。

    你要是敢动手，丢的可是轧钢厂的脸面，这可就是损坏咱们轧钢厂的名誉了。”

    许大茂见状，马上退后几步，大声嚷嚷了起来。

    “行，今天算你小子运气好。”

    这话一出，还真把何雨柱给拿住了，他想了想，决定暂时不跟许大茂计较，等回到厂里，再跟这小子算账，毕竟集体名誉高于一切。

    “这不是许放映员吗？您咋过来了？”

    高书记见他两没事了，笑着凑上来问道。

    “高书记啊，我这不是正打算去下面放映，路过你们公社嘛，就过来看看。”

    许大茂看何雨柱被自己的话拿住了，立马得意的笑了笑，跟问话的高书记打了个招呼。

    相对于何雨柱来说，许大茂作为一个放映员，跑过的地方可比他要多的多了，这附近十里八乡的就没他不熟悉的。

    再加上这年头娱乐手段不多，作为放映员的他，自然是备受欢迎的，是以跟这里的领导也很熟。

    只见他把高书记拉过去嘀嘀咕咕的说了几句话，后者的脸色就不对了，看向何雨柱的眼光了发生了变化。

    “许大茂，你身后这个女同志是谁啊？这事娄晓娥不知道吧？

    你说我现在回去告诉她，你会是什么下场啊？”

    何雨柱眼珠子转了转，看了看紧跟着许大茂的女人，发现这人并不是秦京茹，而是一个不认识的女人。

    “管你屁事，有本事你就去跟她说啊，我怕她怎么着。”

    许大茂梗了梗脖子，一脸的无所谓。

    “嗯？”

    这口气一出，何雨柱立马愣了，这许大茂什么时候胆子变得这么大了，连娄晓娥都不怕了，难不成两人已经闹翻了？

    “走，秀莲，咱们走咱们的，不管他，高书记，那我们先走了啊，我这边还赶着去王家庄放电影呢。”

    “哎，许放映员慢走啊，过几天可一定要过来啊，我已经向上面申请了，让您给我们公社放场电影。”

    高书记笑着招呼了一声，许大茂点了点头，带着人头也不回的的走了。

    “何同志啊，这事情也办完了，你看你还有什么需要我帮忙的没？没有的话我就先走了，那边还一堆事呢。”

    许大茂一走，高书记立刻板着脸对何雨柱说道。

    “没有没有，你要是忙的话，就去忙吧，我就不打扰了。”

    何雨柱皱了皱眉头，也不知道许大茂到底跟他说了什么，让这人突然就变成这德行了，明明刚才还很热情的样子。

    不过他也没多想，反正自己要的东西也到手了，热情不热情的就随他去吧。

    “那行，那我就先走了。”

    高书记丢下一句话，转身离开了。

    “同志，刚才那个放映员身边的姑娘你们认识吗？”

    这人走后，何雨柱也没有闲着，他随手笑着抽出一根烟来，递给旁边的村民问道。

    “认识，怎么不认识，那姑娘是王家庄的，叫王秀莲，是王老三的小女儿。”

    村民接过烟来，在鼻子下面嗅了嗅，看了他一眼，笑着回道。

    “他两以前就在一块吗？”

    “这我就不知道了，同志，你的这猪还绑吗？”

    那个村民笑了笑，并没有回答这个问题。

    “绑，绑起来，我现在就带走。”

    何雨柱见对方似乎并不想跟自己说这个，也就没继续问，让人帮自己把猪绑好了，就骑着车子出了公社。

    半路上，他找了一个偏僻的地方，把这三头野猪丢到了自己的空间里，他之前看过了，这三头野猪是一公两母的，完全可以用来配种。

    这么一档子事后，何雨柱也没有继续转悠，径直就回了城里，回去之后他也没对别人说许大茂的事。

    可是他不说，不代表娄晓娥就不知道这事，晚上许大茂带着一身酒气回来的时候，娄晓娥抱怨了几句，战争又开始了。

    “你叽叽歪歪什么，不就是喝了点酒吗？”

    “你这是喝了一点吗？你这是喝的自己姓什么都不知道了吧？我问你，你身上这长头发哪来的？”

    娄晓娥抓着从许大茂衣服上摘下来的长发质问道。

    “我说你烦不烦啊，我下去给人放电影，那过来过去的，身上粘几根头发不是很正常的吗？

    是不是傻柱跟你说什么了，我跟你说，你别听他瞎说，那女的是王家庄村长的女儿，跟着我看电影的。”

    许大茂理直气壮的回道。

    “女的？什么女的？何雨柱可什么都没跟我说，你把话跟我说清楚，你跟王家庄村长的女儿怎么了？她为什么跟着你看电影啊？”

    娄晓娥眼睛一眯，立刻抓住许大茂问了起来。

    “我，这，晓娥啊，嘿嘿，我刚才就是嘴瓢了，其实啥也没有，我开玩笑的。”

    “放你娘的屁，你当我是聋子啊，刚才可是你自己说的这话，现在你跟我说开玩笑？

    走，你跟我一起出去找他去，我今天一定要问个清楚才行。”

    娄晓娥抓着许大茂的胳膊就往外拖。

    “这大晚上的别人都睡了，你闹什么闹啊，有什么好闹的，有事明天再说不行啊？”

    许大茂晃了晃脑袋，想起自己今天挑衅何雨柱的事，生怕这会过去挨一顿打，立刻抓住娄晓娥劝道。

    “睡什么睡，这才几点啊，怎么可能睡了，你去不去，你不去我自己去。”

    娄晓娥拉了两把没拉动，气冲冲的挣开许大茂的手跑了出去。

