    “那我就谢谢了。”杜德中说道：“明天一早，我们就启程赶路，麻烦你让手下的士兵，提前准备好。”

    “这自然没有问题。”元龙说道：“我的兵，虽然不比你天狼军精锐，但战斗素养也不低，可不是那些杂牌军可以比，这次借兵给你，也正好让那帮兔崽子好好看看精锐的天狼军是如何训练、行军的。”

    杜德中笑道：“对你的练兵手段，我还是很信任的，你的兵，也差不了。”

    元龙笑了笑，有些得意。

    对于自己训练出来的兵，他的确有信心，即便不能和天狼军相比，但也绝对不差。

    “来，我们继续喝酒，今晚不醉不归！”

    “喝！”

    正事谈妥，两人继续饮酒，因为是和自己好友喝酒，而且，此时部队有驻扎在柳云城内，并没有什么危险，所以，杜德中心中没有什么后顾之忧，便放开了喝。

    这是他和元龙，这几年来，第一次相见，而这次相见之下，下次想要再见，还不知道要等到什么时候，所以，杜德中也很珍惜和好友相聚的这段时光。

    两人边喝边聊，一直到深夜，这才结束，杜德中在手下亲兵的搀扶下，醉醺醺的回去了，而元龙，则也是在府中下人服侍下，回了自己房间。

    回到房间，待下人离去，元龙猛的从床上坐起，虽然脸上还因为喝太多酒而显得红彤彤，但他的眼神，却是已经恢复了清明。

    因为心中惦记着事情，刚刚喝酒的时候，元龙故意留了点量，并没有真的醉倒。

    元龙从床上起来，穿好衣服，从旁边的架子上，拿过一柄长剑，想了想，他又将长剑给放了回去，转而取了一柄匕首，轻轻挥舞了几下，之后，便轻轻打开门，闪身而出，确定周围没有人看到之后，他便朝着院墙而去。

    这是他的府邸，他对于府中护院安排的位置再清楚不过，所以，他轻松的避开了府中所有的眼线，来到院墙边，之后轻轻一跃，便出了府邸。

    离开府邸之后，元龙径直朝着吴凡等人暂住那豪宅而去。

    是的，他已经做出了决定：

    听从熙王妃的指示，杀死炎风国的和亲公主！

    这么做自然是有危险的，但为了自己的性命安全，也为了自己将来的前途，他必须赌一把，必须搏一搏，他不希望自己惨死，也不希望自己一直被杜德中压一头，他要出人头地！

    只要杀了那炎风国的和亲公主，这一切都不再是梦！

    这件事毕竟不是小事，所以，元龙并没有将它交给下面的人去做，而是自己前去，少一个人知道，就少一分暴露的风险，而且，这种大事，他对于其他人都不放心，还是他自己去，才最为安心。

    炎风国那群人的住址是元龙安排的，他对那府邸也很熟悉，甚至，白天将吴凡等人送去的时候，他还特意留了个心眼，记住了炎风国公主所住的房间。

    或许，在那个时候，他的内心里便已经做好了决定。

    不多时，元龙便已经到了那府邸外围，看了看周围之后，他一跃跳进了院墙之内。

    刚刚落地，便听到了杜德中那醉醺醺的声音，很显然，杜德中也是刚刚回来，听这说话的声音，明显是醉得不轻。

    这样也好，这更方便他行事。

    炎风国公主身边的保护力量并不是很强，炎风国那边就不说了，只有几个人而已，保护炎风国公主的主要力量就是杜德中以及他手下那为数不多的天狼军士兵，所以，只要避开了他们，就可以悄无声息的杀死炎风国的公主。

    而那些人里，元龙最为忌惮的就是杜德中，身为杜德中的好友，他太清楚自己这位好友的实力了，而其他的那些天狼军士兵，虽然他们可以被称之为精锐士兵，但要说个人实力有多强，却也不见得，元龙完全有把握，完全的避开他们。

    所以，刚刚在喝酒的时候，元龙故意多灌了杜德中几杯，撂倒了杜德中，没有了杜德中，他在这府邸内，将犹如无人之境。

    事实也是如此，元龙轻易的从院墙处来到了后院，根据他白天的观察，这里是炎风国那几个人住的地方，杜德中等人则是在外院。

    也就是说，到了这里，元龙只需要避开炎风国的几个人就可以了。

    而炎风国的那几个人，根本就没有被元龙放在眼里。

    七公主本身就不说了，弱女子一个，而她的那个宫女，也只是一个普通人而已，除了这两位，就还有其他两位，一个是他起了言语上冲突的吴凡，另一个则是一名将领。

    这两人，元龙同样没有放在眼里，吴凡和邵浩刚两人年纪都不大，不可能有多大本事，而且，邵浩刚还有伤在身，就更加不是威胁了。

    至于吴凡。

    元龙嘴角勾起一抹冷笑，若是吴凡发现了他，他不介意顺手杀了吴凡，这个炎风国的将领，让他非常的讨厌。

    元龙放轻了步伐，顺利的来到了赵琪的门外，如同他之前所想的那样，一路上根本就没有人发现，他轻轻推开门，闪身进入房间，随后立即将门关上。

    房间内没有光亮，不过，这并不影响元龙的行动，像元龙这样的实力的人，视力远强于普通人，即便是光线极为暗淡，也一样可以自由行走。

    元龙来到床边，模糊的视线下，看到床上被子铺得很整齐，他几乎没有什么犹豫，便用匕首插了下去。

    然而，元龙脸上还没有来得及露出成功的笑容，他的表情就僵硬住了，他连忙收起匕首，弯下腰掀开了被子。

    果然，被子里空空荡荡，根本就没有人在！

    “怎么回事？人呢？”元龙疑惑得自语道。

    他明白记得，白天的时候，那炎风国的公主就是被安排在这个房间的，可为什么此时床上却没有人，这大半夜的，人会去哪？

    元龙很想不通，这个时间点，不是应该在睡觉吗？为什么不在房间内？

    难道，她发现了自己的心思？

