    舒爸开始张罗装修的事情，舒桐则是搬回了城里，毕竟方便一些。

    这样舒桐父子俩又是互换了一下居住的位置。

    现在的舒桐已经可以确定精灵俱乐部的那几个职业训练家肯定不像表面的那么简单，所以只能消失在他们的视线里。

    舒桐和钱凯乐还是约到了他们的训练场地。

    正好刘关张三人也在。

    “好点没？”钱凯乐一见面就开始问候舒桐，只不过神情有些畸形。

    “不劳你费心。”舒桐说道。

    随后便将目光集中到了幕下力士的身上。

    “幕下力士这几天实力提升的蛮多啊。”舒桐说道。

    “眼神不错啊，自从采纳了你的建议后，我便天天跟幕下力士对练，不仅幕下力士实力提升的速度比之前快了很多，我自己的身体也更加强大了，所以说啊，我建议你也多锻炼锻炼，老是吃补药也不行啊。”

    钱凯乐刚说完，刘关张三人就用异样的眼神望着舒桐。

    “要不我俩练练？”舒桐说道。

    钱凯乐连退了两步，说道：“我可不敢，万一你碰瓷怎么办？”

    舒桐差点没被他气的吐血，其实现在自己自身的实力完全不虚钱凯乐，每一次常磐之力输入恢复的过程都是自己身体素质增强的过程，这一个多月来，舒桐已经明显感觉到自己身体的变化了。

    虽然钱凯乐有格斗之力，但是这才觉醒几天而已，肯定还没成什么气候。

    “小心点，来了。”

    舒桐说完便是一记重拳朝着钱凯乐挥去。

    钱凯乐生怕会伤到舒桐，便直接双手并立做格挡状。

    舒桐也顺势改拳为劈，横劈在钱凯乐的双臂格挡处。

    “我去，痛痛痛...”

    只见钱凯乐被一击击打得连连后退，竟没有稳住步伐，‘扑通’一声坐倒在地。

    “钱土豪，你这装的也太像了吧。”刘贝说道。

    “这演技不去都可以拿百变金人激奖了。”关禹和张菲也跟着应和道。

    钱凯乐迅速爬了起来，冲着三人说道：“装你们个锤子。”

    刚刚钱凯乐可是有深刻体会的，这舒桐穿着衣服根本看不出什么肌肉，没想到爆发力这么强，这下是一点都不敢怠慢了，直接抡起双拳朝着舒桐挥去。

    舒桐也没有学会什么格斗技巧，不过就是凭借自身力量抵抗，但是即便如此，和钱凯乐的一轮交锋，直震得钱凯乐虎口发麻，整个手臂都要废掉的感觉。

    钱凯乐的手臂颤抖着，缓了好一会儿才缓过来。

    “有...有这么严重吗？”舒桐有些不好意思地说道。

    “这好像不是装的啊。”关禹说道。

    钱凯乐面脸痛苦，“舒桐你这家伙还真是扮猪吃老虎啊，独角虫也是你也是，哎哟...痛死我了。”

    舒桐说道：“差不多得了，开始精灵特训了。”

    说完，舒桐便将铁壳昆甩了出来。

    铁壳昆立在场地中间，地盘用虫丝固定地牢牢的。

    “咦，你的独角虫进化了啊。”钱凯乐说道。

    “是啊。”

    钱凯乐突然露出坏笑，说道：“这下没有行动能力了，现在不欺负欺负你，以后可就没机会了。”

    随后钱凯乐好像打了鸡血一样，大手一挥，“幕下力士，使用十字劈。”

    幕下力士双臂交叉于胸前，朝着铁壳昆冲了过去。

    “变硬吧。”舒桐说道。

    才‘入门’熟练度的变硬技能，确实需要多使用使用，只不过舒桐不清楚的是，这变硬技能熟练度高了能咋地？

    难道越来越硬？如果只是这样的话，给自己点外部刺激我也会变硬啊！

    入门级别的技能也就只能简单地将技能使用出来。

    但是铁壳昆在接受到指令后，迅速让自己的身体上笼罩了一层毒属性的能量。

    让舒桐不可思议的是，铁壳昆才第一次使用这‘变硬’技能，熟练度就直接提升到了‘掌握’级别。

    ‘掌握’级别的熟练度能够将技能快速使用出来，并能保证一定的命中率。

    啪啪

    幕下力士的十字劈劈在铁壳昆的身上，也只是让铁壳昆表面的能量消散了一些，根本就没有对铁壳昆造成实质性的伤害。

    “继续，继续，连续使用十字劈。”钱凯乐下令道。

    幕下力士直接将铁壳昆当成了训练的铁桩，双臂连续挥舞，力量一道强过一道。

    叮！

    铁壳昆的变硬技能达到了‘熟练’级别。

    ‘熟练’级别的熟练度就是在掌握的基础上，固定的技能使用方式下，能够将技能以多种形式发挥使用出来。

    不过‘熟练’级别的变硬，就是简单地能量凝聚更加浓郁了，而且具备一定的减震缓冲效果，可以保证甲壳内的铁壳昆足够的安全。

    任凭幕下力士使出了浑身的力气，可是铁壳昆就是纹丝不动，就像是修炼了金刚不坏之躯一般，刀枪不入。

    终于幕下力士停了下来，不停地穿着粗气，感觉浑身的力气都倾泻出去了。

    “幕下力士好像中毒了。”舒桐看着幕下力士的表情说道。

    “不会吧，怎么会中毒。”钱凯乐不可思议地望着幕下力士。

    “应该是刚刚幕下力士使用十字劈的时候最后几次格斗系的能量凝聚地不够，导致被铁壳昆的毒系能量给渗入了，不过不要紧，不是很严重。”舒桐说道。

    “这还不是很严重，我还是第一次听说进攻变硬的铁壳昆还会中毒的，你...你你你，我再也不相信你了。”钱凯乐赶紧去给幕下力士拿解毒药剂了。

    给幕下力士解完毒后，钱凯乐对刘贝说道：“让你的卡蒂狗试试看，我就不信了它的铁壳昆都刀枪不入了，还能水火不侵。”

    “那我就试试，卡蒂狗使用火花。”刘贝下令道。

    火花积攒越来越多，有小型喷射火焰的架势，从正面灼烧着铁壳昆。

    不过，卡蒂狗这才多点火系能量，在铁壳昆的毒系能量外壳面前根本不值一提。

    “好像不行啊。”刘贝说道。

    “坚持住啊，这会儿功夫就放弃了？”钱凯乐没好气地说道。

    “我也来助长助长火势，飞天螳螂使用翅膀攻击。”关禹说道。

    恰...

    只见飞天螳螂腾空而起，挥动翅膀，气流跟着加快，卡蒂狗的火焰在风速的加持下威力猛涨。

