    虽然任务奖励只有一个，但【神陵墓碑】光听名字就不是凡品！

    而且，连环任务的第三环，奖励绝不是普通任务可以相比的！

    擎海抬头看向远处的天空，眼中出现一丝伤感。“猫族因为月神而昌盛，同样也因为月神险些灭族！”

    “在兽人族中，所有种族都信仰兽神，唯独猫族信仰月神。在有心人的挑拨之下，再加上这种信仰的隔阂，最终导致猫族被其他种族群起而攻之！”

    “曾经繁荣的猫族，一夜之间只剩下断壁残垣，下属种族见情况不妙，也纷纷倒戈，最后支持猫族的只剩我牛头族一族！”

    “当时我只有五岁，我到现在还记得我父亲临死前说的最后一句话：如果选择背叛换来的苟且偷生，我牛头族宁可拼上全族的性命！”

    “在那一代祭祀的带领下，牛头族一边与其他种族周旋，一边暗中护送猫族仅存的族人撤离。”

    “从此，我们两族一蹶不振，牛头族人口始终保持在几百，猫族的人口甚至再没有超过一百！”

    听完擎海的讲述，羿肖心中不禁生出一阵感慨。

    一方面，感慨猫族的悲惨命运，一代强族险些灭族，其原因竟然只是因为信仰不同；另一方面，也是感慨牛头族的忠义，在所有种族都选择背叛的情况下，牛头族明知必败，依旧选择支持猫族，这种忠义虽然很傻，但也值得敬佩！

    羿肖看了眼身边的妤莲，听完猫族的故事后，那一双清澈的眼中出现了一种难以言明的情绪。

    即便是一心追求战斗的妤莲，在听说自己族人的消息后，心中也再难保持平静。

    “我答应你，如果猫族也来到了这个世界，那北斗城就一定有他们的一席之地。”羿肖轻轻拍了拍妤莲的肩膀，说到。

    妤莲深深地看了羿肖一眼，并没有说话，但那目光已经说明了一切。

    安慰完妤莲后，羿肖继续向擎海问到：“你刚才说妤莲是猫族圣女，这是怎么回事？”

    “猫族受月神赐福，有一定几率诞生圣女，圣女拥有比无以伦比的战斗天赋，生来就注定会成为猫族的保护神！据说，圣女第一次触摸的武器，就会成为她一生的武器，在武器使用天赋上，没有人可以与猫族圣女相比！”

    “每一次圣女出现，都会带领猫族走向一个新的巅峰！可惜，猫族已经有上百年没有圣女出现，这也是为什么会在战争中一败涂地的原因。”

    “而圣女最明显的标志，就是额头上的月牙印记！”说着，擎海目光看向妤莲的额头。

    正如擎海所说，妤莲的额头上长着一个月牙状的印记。

    这个印记羿肖有印象，当初在秘境中，巫木夺舍妤莲不成，反而帮她解除了丧尸化的状态。

    也就是那时，妤莲原本光洁的额头上出现了这个印记，那也是羿肖与月神的第一次相见。

    “原来如此，猫族圣女……指的就是月神殿侍吗？”

    据擎海所说，猫族圣女第一次触碰的武器就会决定以后的战斗方式，这点就完全符合月神殿侍的特性。

    妤莲第一次接触的武器是【万物悲歌】，所以就成为了月神弓侍，在弓箭方面的造诣堪称出神入化！

    可惜擎海万万想不到，妤莲现在的身份已经不是单纯的月神弓侍，因为受羿肖的影响，妤莲对月神的信仰已经彻底粉碎！

    现在妤莲和月神之间，仅存在一个平等契约！

    “擎海族长，这些事以后再说吧，我们先去看看祭祀的情况。”从擎海口中再得不到感兴趣的信息，羿肖便主动结束了这次谈话。

    即便知道了妤莲的身份，寻找猫族人也不是短时间内可以完成的，甚至羿肖都不能确定其他猫族人是否来到了地球。

    相比之下，眼下更重要的是治好祭祀的伤势。

    “好！羿肖勇士、圣女大人，你们随我来！”听羿肖提起祭祀，擎海也不再纠结妤莲的身份，带着二人朝祭祀所在的屋子走去。

    因为妤莲的身份，擎海对羿肖的态度也变得更加恭敬。

    从刚刚的情况来看，就连圣女大人都由羿肖做主，擎海又怎么敢有半分不敬？

    牛头族修建的房屋并不大，就算是祭祀的房间，装下太多人也会显得拥挤。

    所以羿肖让其余人都留在外面等待，只带着李语梦和妤莲走进房间。

    一进门，羿肖就看到躺在床上的祭祀。

    正如擎海所说，祭祀的情况比羿肖走的时候更加糟糕，如果不是仔细感应，羿肖甚至都会将其误认为一具尸体。

    灰白的皮肤、微弱的呼吸，还有断断续续的心跳，好像随时都有可能停止！

    看着面前的祭祀，羿肖突然生出一种似曾相识的感觉。

    “这是……”羿肖和李语梦对视一眼，对看出对方眼中那抹惊讶。

    不用说也知道，他们的猜测完全一致！

    就在数日前，羿肖苏醒后见到大力时，大力跟现在的祭祀状态惊人的相似！

    当时大力因为生命力透支，一度陷入昏迷，生命体征极其微弱。

    祭祀与大力唯一的区别，就是祭祀的情况比大力当时更加严重罢了！

    羿肖对李语梦微微点头，得到羿肖的示意，李语梦走到祭祀身边，手中出现一缕白光，绕着祭祀的身体缓缓运转。

    擎海见状，自觉退到一旁，生怕打扰到李语梦。

    良久，李语梦收回白光，对羿肖点了点头。

    那意思很明显，祭祀现在的情况，就是因为生命力透支才会昏迷不醒！

    得到李语梦肯定的答案，羿肖瞬间明白了，祭祀昏迷，并不是因为受到了攻击，而是因为自己透支了生命力！

    当初羿肖曾经问过冰帝祭祀昏迷的原因，冰帝也没能给出准确答案。

    据冰帝所说，当时它还没来得及对祭祀出手，祭祀就被一个银色的大门吸走了。

    之前羿肖还一度认为，祭祀是在逃离之后，又被什么不知名的生物袭击。

    现在看来，那个大门应该就是祭祀的能力，代价就是消耗自身的生命力！

    “这位……医师大人，祭祀的情况怎么样？”擎海一脸急切地问到。

