    在游戏一开始的时候，是不能查看属性和天赋的，但是这并不代表一开始玩家就什么都不会，事实上，为了方便玩家熟悉技能，所以一开始的时候，玩家们是所有的初级战斗技能都会的，只是不会使用“虚空”而已。

    虽然在游戏之中可以修改难度，但在游戏的开始，所有的难度都是相同的，所以无论是传奇难度还是简单难度，实际上他们面对的都是同样难度的对手。

    根据这个玩家的“攻略”，玩家一开始先不要跟着提示往前面走，而是回过头到山林深处，这里可以采集草药，然后拿到草药之后可以调配出毒药，再然后便可以将其涂抹在武器上面。

    而这个时候，就要看s/l**的帮助了，在游戏中，中毒造成的伤害都是真实伤害，在一开始的时候，楪祈是破不了防的，通过淬毒的匕首来不断存档、取档，然后让这个晶兽boss中毒，就能够磨死对方。

    但也有人发现，如果并没有杀死这个晶兽，而是撑过十个回合等校条祭过来，效果是一样的，而且这样还会触发一个消灭晶兽boss的任务，但结果都是相同的。

    如果是在对抗晶兽boss的时候死掉了也无所谓，在被救回来之后，也能够去后山寻找对方的线索，然后回头将线索交给学生会长供奉院亚里沙，然后再度触发这个任务。

    如果要说区别的话，也就是楪祈身上的服装而已，除此之外就是声望的获得了，如果是自己一个人干掉了晶兽boss，那楪祈在进入天王洲第一高校的时候，声望就是友好，但另外几种情况，声望便会少一些。

    而如果一直到lv10左右都没有去触发这个任务的话。晶兽boss便会被学校的人自己干掉，而晶兽的武器则可以通过大价钱问学校购买。

    这个boss设计的初衷就是新人杀手，到了lv10左右，对于玩家们来说，这也是一个很棘手的boss，但再过两三级，这个boss被等级碾压，那就违反了设计初衷，所以森夏他们这边的设计⑦⑦，就是干脆让这个boss直接消失。

    至于采集毒药的话，其实也是攻略这个boss手段的方法。那个玩家之所以会知道用调配毒药的方法干掉这个boss。就是因为他在接到了支线任务之后，其中一个任务就是上山来采集毒药，然后用毒药给boss下毒再趁机干掉对方。

    但就在这个时候，这位玩家脑洞大开，既然咱一开始就在山上，当时咱如果拿到了这种毒药，岂不就是能够在一开始就干掉对方啦？

    结果不试不知道，一试吓一跳，原来这样真的能够干掉boss！

    黑岛一郎也是惊讶的发现了这一点。

    在独自拖死了boss之后。校条祭便赶到了现场，然后与楪祈对话，之后校条祭便领对方来到了学校，然后与供奉院亚里沙见了面。

    在楪祈提出自己记忆混乱的时候。校条祭便带着对方去见了医生，然后确定了属性，一直到这部分，后面的剧情都是一样的。

    “果然不错啊！”

    经过这段剧情之后。楪祈的等级已经提升了一级，而且原本的服装也得到了保留。

    之后的剧情便是和之前一样的剧情，只不过这个时候多了一点小小的分支。那就是去拿改造的兵器之后的剧情。

    武器是可以选择的，匕首、长剑、手铳、长弓等等，黑岛一郎选择的是匕首，因为他觉得楪祈拿着剑的画面不好看，而手枪则需要弹药补给。

    “绿色的？”

    在造好了装备之后，他便发现这个装备是绿色的，他有些疑惑，自己之前见过了蓝色与紫色装备，这个绿色又是啥？

    他想了想，干脆拿起了说明书。

    说明书上有对于游戏基础知识的介绍，这其中也有说明游戏装备材质的部分。

    游戏之中的装备分成好几种，灰色、白色、蓝色、紫色、绿色、暗金色。

    灰色是劣质装备，没有任何属性加成，而且耐久极低。

    而白色则是一般装备，同样没有属性加成。

    蓝色是精良装备，一般会有一两个属性。

    紫色是虚空装备，除了附加的属性之外，还会有各种特殊的效果，如果没有特殊效果的话，那就会有特殊加成，这是沾染了虚空的装备。

    绿色则是成长装备，这同样也是虚空装备，但却会分享玩家打怪的经验，最高是lv16。

    而金色则是史诗装备，拥有最强大的属性和能力。

    值得一提的是，玩家在游戏中购入的衣服都是白色的，例如校服以及女仆装这些，但都能够使用材料进行强化，强化总共也是16个等级，但不会显示出来，只能根据每次强化所需材料不同来判断。服装每升满4级就会增加一个特殊属性，在提升到lv4的时候会变成蓝色，lv8的时候变成紫色，在lv16的时候，服装会变成金色，但属性则是根据强化所用的道具而随机添加的，除了颜色之外，这种晋升和绿色装备的升级是一样的。

    此外，武器本身也是可以升级的，但是这需要玩家提升自己的技能，然后改造装备，而且还要消费大量的材料。

    “原来如此。”

    黑岛一郎点了点头，这种设定好像还挺有趣的来着。

    事实上，这个设计算是森夏他们的半个首创了。

    这种设定原本是被暴雪用在了暗黑破坏神之中，但这个设定在二代之中才被暴雪彻底发扬光大，然后在各种网游之中成为了必不可少的设定。

    除了这种设定之外，这些装备在紫色以上都会有前缀和后缀这样的说明。

    反正这种元素很带感，弄上去不怕没人喜欢。

    事实也正是如此。

    在从服装地狱出来之后，黑岛一郎又迷上了装备。

    是啊，自己一开始根本就没有注意这些，现在想想看，果然还是需要高级装备啊！

    想到这里，黑岛一郎又想到了门口的那条野狗，如果自己全身暗金装备，岂不是一开始就能够碾压对方了？

    呃，貌似也不可能，因为所有的装备都有不同的等级限制，且不说材料的事情，如果自己现在把武器升级到现在装备不了的阶段，那就搞笑了。

    “但我们现在已经和之前不一样了！”

    拿着绿色的晶兽匕首，黑岛一郎朝着校门口的野狗冲了上去！

    黑岛一郎优势很大，黑岛一郎a了上去，黑岛一郎打出了gg！

    楪祈直接被野狗一个背刺暴击，直接给干掉了。

    “呃——！”

    黑岛一郎目瞪口呆。

    “区区野狗，居然还能背刺，而且还暴击了！”

    黑岛一郎掀桌中。

    “冷静冷静……”

    他揉了揉自己的太阳穴，然后根据自己之前的打法，稳扎稳打的把黑狗干掉了。

    不再留意服装之后，黑岛一郎的进度就快了很多，一开始的绿色装备属性很不错，绿装在同级别里面的性能只能说中等，但因为可以随着玩家一起成长，所以无需特地的去换装备，倒是挺方便的。

    “果然，祈酱还是穿着这套衣服最好看了。”

    换上了原本的服装之后，黑岛一郎心情大好。

    虽然可以升级，但那都是后期的事情，在前期主要还是依靠换装为主，想要强化的只有少数的服装，例如可供改造的校服之类的装备。

    楪祈这件衣服是蓝色的，也就是至少是lv4级别的服装，这件衣服的防御很弱，但对虚空和远程有强化。

    虚空大概类似魔法，在地图上的效果十分精彩，除此之外，游戏之中还有“奥义”的设定……嗯，依然是直接摘抄空之轨迹部分的内容。

    不得不说，日本人对于空之轨迹这种战斗还真是非常感兴趣，而且森夏这边还添加了诸如背刺之类的新元素，实际效果是非常不错的。

    “好赞啊，这种战斗模式。”画面靓丽而清新，而且战斗过程也十分流畅舒适，在施放“虚空”的时候，那华丽的演出效果也令人惊叹。

    一路打到了秋叶原据点，黑岛一郎终于是追上了自己之前的进度，虽然人物等级和素材比之前要少，但人物现在养眼多了。

    “去看看论坛的消息吧，或许会有新的攻略呢。”虽然之前就一直想要打算是玩通之后再去看攻略，但黑岛一郎现在却是颇有些忍耐不了了。

    然而他刚刚进入论坛，就看到有人发帖了。

    “果然，最终boss是他啊！”

    卧槽，就有人通关了？

    因为是剧透贴，所以帖子的标题并没有说出关键。

    “肯定是樱满集！”

    但这个时候，黑岛一郎知道，对面这个人所面对的boss，肯定就是樱满集！

    事实也正如同他所预料。

    “樱满集果然就是黑暗帝王。我并不是跟着主线走而找到他的，而是点满了潜行之后，一路走另外一条路发现的，然后一下就被樱满集给秒掉了……”

    咦，原来一开始就能打最终boss？

    惊讶的不只是黑岛一郎，还有论坛上的其他玩家。

    ……

    今天第一更，立刻写第二更去，从明天开始应该就能按时更新了。(未完待续。)uw

    
