    李长河成为【玩家】以来，已经完成了大大小小七次【任务】，【好友】也越来越多。

    此刻自【不见红尘】后，终于出现了一位牺牲者。

    【重拳出击】，李长河在【长安鼠疫】中的队友。

    当时，月神【月光王座】消散殆尽，白洛河未到5级，幻想种共生体小黑受伤严重。

    而墨芒消耗太大，精力严重不足。

    最后只能依靠李长河和重拳对付鼠人领主。

    结局自然是成功了，在李长河和重拳的掩护下。

    墨芒一招【幻象心音】直接破坏传送引擎。

    而李长河单挑鼠人领主的时候。就是由重拳来拖延那只巨兽，给了李长河击杀领主的机会，并在燃烧的李长河身上丢下了一桶水。算是救下了李长河的一条命。

    重拳感觉上三十来岁，虽然话不多，也没有月神那么耀眼和强悍。

    但他性格沉稳，安排的任务一丝不苟。

    据说是曾经当过刑警，详细的自然不会说。

    但对于当时的几位【玩家】来说，很靠谱。有种家里大哥的感觉。

    以他当时LV4的实力愣是将那只恶心的触手怪死死咬住，不让其干扰李长河。

    李长河现在想想，重拳说自己擅长近战还真算是谦虚了。

    没有使用什么攻击技能，赤手空拳就拖住了巨兽。让现在的李长河空手对付巨兽，恐怕还很麻烦。

    怪不得呢，李长河当时找他练手，都不搭理。敢情是怕把老李打坏了。

    “唉，可惜了。前两天还说去大唐逛逛呢....”李长河呢喃着，要说这些临时队友中。

    和谁的关系更好些，必然是【长安鼠疫】中的几位了。本就在剧情里呆了三天，互相之间还算熟络。

    又因为开启了大唐剧情世界线的缘故。李长河和他们交流不少。

    这其实也算是李长河的运气了，那是李长河第一次参与【剧情任务】，要不是重拳和月神帮了个忙。没准给烧死了。

    当时【任务完成】，【玩家】之间没人搭理被点燃的李长河都属于正常。反正都结束了，管你死不死。

    可他们还是帮忙了，也许【长城玩家】的身份起了些作用。但李长河确实受到了他们的善意，这份人情得记着。

    重拳浇灭了火焰，月神修复了李长河的部分伤势。

    要是碰上那些无动于衷，或者打算使坏的【玩家】，李长河那能活到现在啊？

    所以，李长河在【墓中死灵】中，根本没有想过出卖月神。甚至不给队友们犹豫的时间，硬是开了boss。

    还人情呢...李长河最讨厌欠别人人情。

    云老爹的照顾，李长河就没法还了。

    好在他女儿在自己身上猫着。每个月去看看老爷子让他和婷哥聚聚算是还一些。等帮婷哥报了仇，看看婷哥打不打算留在孤儿院。给老爹养养老。

    大地骑士也是，给了他一枚【千古盛唐】金币。这没什么好说的，人家救了丫头一次呢。

    唉...可惜了。重拳的人情是还不上了。

    李长河叹息着，心情有些烦躁。

    这时，【好友】中，月神发来信息：“重拳老哥，没了。”

    “我看到了，可惜了啊。”

    “没什么可不可惜的。没准下次，你就看到我名字灰了【玩家】可不就是这种危险的存在吗？不过，我想找你打听一下。你是【长城】应该有内部消息吧？透露点。”月神的话语让李长河一愣。

    下意识看了眼【论坛】。

    【华国【玩家组织大荒漠】今夜被灭。疑似玩家组织抢夺【千古盛唐任务物品】，请各位拥有者千万小心】这还是长城置顶的帖子。

    重拳就是【大荒漠】的【玩家】？

    如果目标是抢夺【千古盛唐任务物品】那大概率是了。

    五人中就重拳和李长河买出的【任务物品】最少。

    李长河是给了【长城】大半，重拳应该是给了自己所在的【玩家组织】成员。

    照这么推断，重拳就是【大荒漠】成员！

    而对方的目的...是【千古盛唐】？

    想到着，李长河脸色微变。在【好友】中回复：“我没有接到消息....但这次肯定和大唐剧情有关。让自己的【玩家组织】小心点。要不就直接加入【长城】。”

    “放心，我都卖的差不多了。还给【长城】送了点。就是想安心一些。不过这次重拳出事，恐怕下次进入任务中的敌人就不好说了。”月神回复。

    其实，墨芒他们都这样做的。

    每位第一批开拓世界线的【玩家】都有一百个【任务物品】。

    要是全部散播出去。下次进入任务就是505位【玩家】的大型世界剧情任务。

    为了不出现什么不必要的麻烦，每人或多或少都会给【长城】送去一些。

    李长河无非是送了多了点，其实本意还是。让【长城】介入【任务】。

    别看【玩家】一个个不打算加入【长城】。但在潜意识里，还是认为【长城】存在是有必要的。

    比如，进入什么战场剧情。总需要一个主心骨。要是散户【玩家】或【玩家组织】谁也不服谁。那还做屁个【任务】？

    一个个互相戒备的，当心全死里面。

    这种大型剧情，可不是五人小本。必须得有一个主心骨或者说...依靠？

    所以，五人商量后挂在【交易所】的【任务物品】都是设定了华国籍【玩家】购买。虽然不一定有效，但多少杜绝了国外【玩家】。

    其实就是怕掺入不必要的【组织】。

    没人想让一个好好的任务，变成各国官方组织的大战场。

    【所罗门剧情】就是各方势力庞杂，死了多少人？进去五百位【玩家】出来的就三分之一！

    想到丫头是从那里回来的，李长河就后怕不已。

    为了避免这种事情再发生，【玩家】都是潜意识帮本国官方。

    即使国外有什么【任务物品】，华国【玩家】也很难买到。

    同理，【千古盛唐任务物品】也是如此。

    可这次重拳出事...更大的后果就是。外国【玩家组织】的渗入啊。

    “该死，也不知道对方抢了多少。”李长河打开冰箱看了看项五准备的酒水。

    随手拿了瓶啤酒，左手直接将瓶盖捏弯。将酒水倒在阳台上，算是给重拳送行了。

    “重拳老哥，一路走好。有机会的话...帮你报仇吧。”

