    

    之前，高悦阳并没有仔细观察过吴素红的样貌，刚刚在她上车时，近距离瞅了两眼，这才发现她的鼻子和嘴巴有些眼熟，可一时想不起来在哪见过。

    随即又想到，上一世影视名星的替身，或者是少数的路人，长得都有些相似之处，所以她也没再多寻思。

    宋宝珍与吴素红下车后，又黏糊糊的聊了片刻，方才各自离去。

    高悦阳见宋宝珍走远，从拐角里抬脚朝吴素红所走的方向跟去。

    虽然王小慧暂时歇菜了，但保不齐哪天心情不好神经病发作，或者是别的什么原因又想起了王宝磊，到时故技重施或者换成别的阴损主意。

    所以，知此知彼，方能百战不殆。

    吴素红嫌大老远的带着太多东西费事，又怕这边的公社买不到，故而只带了两罐麦乳精和几斤鸡蛋。

    来到供销社，又买了点红糖、罐头等一大网兜吃的东西，这才转身朝着对面很宽敞的巷子里走去。

    没多大会儿，就停在了一所独门独院前。

    两米高的灰色砖墙，红色大木门刷得红艳艳，一看就是刷了没多久。

    看着附近的几家都是老旧的木门，高悦阳觉得，吴素红的女儿所嫁的人家条件应该挺好，不然也不会从县城低嫁到公社这种小地方。

    “妈，你，你咋来了？”

    开门的正是吴素红的女婿，一米七几的身高，身材瘦削，长得到是斯斯文文的。

    潘文杰惊讶于丈母娘咋会这么晚了还过来，家里地方小，晚上也没地方住啊。

    吴素红感觉到自己不被女婿欢迎，脸色立马拉的老长，瞪着眼睛冷声质问：“啥意思，我不能来吗？”

    潘文杰这才反应过来刚刚因为太过惊讶，而失态的表现，连忙一脸歉意的猛摇头，

    “不是不是，您啥时候来都成，我只是以为您明天才会过来，都准备好去车站接………

    “那你还不给我起开。”

    吴素红不等潘文杰说完，十分不耐烦的直接伸手把人扒拉到一边，抬脚堂而皇之的走了进去。

    只听咣当一声，潘文杰措不及防被推了一下，后脑勺一下撞在了门框子上。

    呲牙咧嘴的揉了两下后脑勺，突然动作一顿，神色微变，慌忙关上门往院子里跑。

    高悦阳躲在空间里，使用意识外放把刚刚门口那一幕看得清清楚楚。

    那个男人眼神闪躲一副做贼心虚的模样，肯定有啥猫腻。

    吴素红自然也看出来了，然后就迫不及待走了进去，呵呵。

    果然，她这个想法刚落，院子里就传来了吴素红气急败坏的怒骂声，

    “何雨晨你作死啊！！”

    意识探入院内，不大的院子里拾戳的很整洁，东边窗户前的晾衣绳上挂着几件半旧不新的衣服，因为天气太冷，衣服已经被冻得杠杠硬。

    西边有两间像是后来搭建的厨房和杂物房。

    厨房门口，一个穿得厚重看不出身形，头脸都被包得严严实实的人，露出的眼睑下有着浓重青黑色，一看就是长期没有睡好。

    她正端着半盆洗菜水，看样子是刚从厨房出来准备倒掉，想来此人就是吴素红的女儿了。

    潘文杰不敢看丈母娘，急忙接过自家媳妇手里的水盆：“不是说了，等着我来倒，看把妈气的。”

    不说话还好，他一开口，吴素红跟找到了宣泄口般，目次欲裂的怒骂开来，

    “潘文杰，我女儿嫁过来就是让你们潘家这么糟践的。”

    “潘家人都他么死绝了让我刚生完孩子的女儿下地做饭，简直缺了八辈子德。”

    何雨晨给身旁不知所措的潘文杰使了下眼色。

    潘文杰会意，连忙把盆里的水倒掉，跑到吴素红跟前笑嘻嘻道：“妈，大老远的买这么多东西干啥，拎着怪累的，我来拿吧。”

    吴素红狠狠的瞪了女婿一眼，这才不情不愿的松开手，这么多东西拎过来确实也有点累人。

    这时，何雨晨上前亲昵的挽住吴素红的手臂，边往屋里走边解释，

    “妈，你误会了，公婆都去上班了，是我自愿做饭的，不怪文杰。”

    吴素红脸色还是臭臭的，看着客厅里冷冷清清的，脾气就又上来了，

    “你是不是傻，才生完孩子就碰水下厨房，我看你是活腻了，我吴素红咋会生了你这么个窝囊玩意儿。”

    “再说了，你婆婆就是在废品收购站守门的，一个月能挣几个钱，咋滴也没有伺候你坐月子重要。”

    高悦阳听了，不由得也赞同的点了点头，大冬天的，女人如果做不好月子，很容易落下病根，那可是一辈子的事。

    潘文杰自觉理亏，更不想挨骂触霉头，把东西往桌子上一放，赶紧跑出去厨房做饭了。

    何雨晨不想老妈的注意力总放在这方面，连忙转移话题拉着人往自己的卧室走，

    “妈，是我自己不让婆婆伺候的，您别怪她，走，快看看您的外孙女，小小的一团可爱极了。”

    高悦阳有些无语，这吴素红的女儿脑子有问题吧，一点都没有她老妈精明有魄力。

    果然，吴素红一听更是怒火中烧：“你那个小姑子年龄都不小了，就不会在家照顾你吗？”

    说完，见何雨晨要解开脸上的围巾，开口阻止：“先别解开了，这屋里太冷了。”

    “哦，那等一会儿我吃完饭再解开。”何雨晨不以为意的说完，扭头盯着床上的小婴儿，眼睛里满是慈爱。

    吴素红只是抬眼扫了婴儿一眼就不再看，而是露出一副恨铁不成钢的样子，继续对女儿絮絮叨叨，

    “潘文杰心疼你，愿意亲手照顾你为你下厨房，那就你就受着呗。”

    “你可到好，非得去献殷勤、装娴熟，也不看看实际情况，拿自己的身体开玩笑，你是傻不是聪明，这些年我算是白教你为人处事了。”

    吴素红对于这个大女儿费了不少心思，一心一意想培养她，想让其嫁个好人家。

    结果到好，竟然偷偷与高中同学潘文杰处了对象，要死要活的，咋样阻拦都不行。

    哼，不听老人言，吃亏在眼前，以后有她后悔的时候。

    高悦阳听到吴素红提到小姑子，往屋内的几个房间扫了眼，并没有其她人。

    就在这时，一个吊儿郎当，看起来有十六、七岁的青年，和斜挎着书包，样貌清秀，十三、四岁的女孩停到了潘家大门外。

    潘文静面带愧疚，柔柔弱弱的低头看着地面，

    “二哥，我今天值日回来的有些晚了，不知道，不知道大嫂会不会责怪我。”

    潘文博不屑的冷哼一声：“她有啥资格责怪你，你又不是她的保姆，没事，有二哥在呢。”

    说完正要敲门，发现门没锁，于是直接推开门走了进去。

    高悦阳清楚的捕捉到门口的那个看起来很柔弱的女孩，突然抬起的脸上浮现出的得意之色，眼睛里也尽是嘲讽。

    呵呵，原来是个白莲花。

    看着外面的天色已经擦黑，里面又没啥可看的，观察了下周围没人后，出了空间直接出了巷子。

    而她不知道的是，何雨晨解下蒙在脸上的围巾后，露出了一张与某人六七分相似的面庞来。

