    凌晨曦在一旁扶着拍视频，刚才星星进去之后，她的视频拍下来，这会儿本来要收了，可是看着许姨聊的挺开心，也拍了点。

    她看着一旁柳安宁，问道：“妈，我当年高考的时候，也是这个样子吗？”

    柳安宁想了想，“我不爱跟人聊，没这么热闹。”

    “以前没觉得许姨是个爱跟人聊天的啊！”

    “她今儿这是在兴奋呢，使劲儿聊呗。说不定将来能聊出个亲家来。”

    “啊？许姨不会干这种事儿的。星星还小呢，而且她那么可爱，怎么可能舍得让她嫁人？要是我我肯定不舍得的。”

    “你舍不得有什么用？这女儿啊，养大了之后，就管不住了。这以后喜欢的男孩子，都直接去跟人家成一家人了，管不住啊！”

    柳安宁说完这话，凌晨曦听着怎么这么奇怪？

    她仔细的看了看母亲，怎么觉得妈妈这话，好像是故意的？

    凌晨曦想了想，嘟嘟嘴，她当做没听见，没明白，装傻呢，赶紧跑到一旁，拿着手机等着去了。

    给苏又灵发了个视频，表达一下高考的感慨。

    苏：想当年，我高考的时候，我爸妈也是各种紧张。现在回头看，哎呀，我们作为过来人，真的好轻松啊！

    于：我还挺怀念高中生活的，想到我们学校的学长，有点想念。

    凌：你竟然还有暗恋的学校学长？怎么没听你提起过？

    于：我害羞啊！

    苏：我去你的吧，你害羞？你直说你不敢就是了。不过，学长没有，你跟咱学校的师兄，倒是挺有的啊！进展如何啊？

    于：害羞~顺利的话，我可能要先脱单了。

    苏：啊啊啊啊……你这个女人，竟然敢这么早脱单？

    于：不好意思，我不能等着你们吧，哈哈哈……

    凌：恭喜啊！脱单是好事儿，等你脱单，请我们吃饭。

    于：当然，不过够不上大小姐的水准，只能吃学校外面的小餐馆的饭了。

    苏：吃什么不重要，重要的是你跟你师兄什么时候定了。虽然我嫉妒你早早的脱单，但是还是希望你顺利。

    凌：恋爱是美好的，大学的恋爱更是如此，加油！

    凌晨曦就站在树下乘凉，跟朋友聊着笑着。

    秦雪本想点烟，但是看到这么多人又放下了。

    她双手抄在口袋中，看着凌晨曦，而许星辰也跟旁边的家长中止了聊天。

    ”看我未来儿媳妇，真可爱。”

    秦雪挑眉，看柳安宁。

    柳安宁摊手，“你看我做什么？让她说，未来设么样子谁说的准？我闺女现在是喜欢邵慕辰，但是不代表以后都喜欢。”

    “我看你闺女那基因，就是凌灏的专情性子。”秦雪这么说。

    柳安宁扯了扯嘴角，“又不是你女儿，你倒是了解。”

    许星辰噗嗤一笑，“你们两个，这么多年还这样。不够，晨曦注定是我们家的。我相信我儿子，肯定会拿下晨曦，而且对她很好的。”

    柳安宁没说什么，虽然平日她逗弄女儿，但是真说起这事儿来，她自然也不可能让女儿就这么早早成了别人家的儿媳妇的。

    即便这个家是邵家，是许星辰家。

    秦雪却一针见血的指出来：“你说再多，跟柳安宁这安抚再多，没用。这事儿啊，将来最大的阻力，只会是凌灏。”

    许星辰也反应过来，看了眼那边正在跟两个男人一起聊起来的凌灏。

    “对，毕竟这是爸爸最喜欢的小棉袄呢。不过，阻力在我这里我不在乎啊，这是我们家慕辰日后该想的。我反正就等着儿子娶媳妇就是了。”

    “啧，生儿子就是好。”秦雪说。

    幸好自己生的是儿子，不用担心，面对女儿被猪给拱了的伤心。

    柳安宁幸灾乐祸了下，“星星也不算吗？”

    许星辰哼了声，“我家星星不可能那么早恋爱，谁要是敢碰星星，不用我，我们家邵怀明就得弄死他。”

    说到邵三爷，三个女人统一的意见一致。

    对，邵三爷那威力，不是说说而已的。

    “不过，晨曦要是嫁给我们家慕辰，这将来聘礼肯定不少的。安宁，你想要多少都行，我保证不吝啬。“

    “不用，我估计要求，慕辰帮我们两家的公司都收了就行。”

    对啊，晨曦一看就是不会经营公司的，当初柳安宁就是这样的，最后找了个凌灏将两家公司一起忙着，这以后凌晨曦的丈夫但凡要是个能干的，就得接了这两家公司，累都累死了，

    许星辰呵呵一笑，“其实，你们聘请个人都可以。”

    她也心疼儿子啊，自家还有邵氏这么庞大的集团呢，要是再接了凌安和柳氏，那真得累死了。

    柳安宁哼了声，“那就不着急了。聘礼你们有，嫁妆我们也不少……”

    “其实吧，这还是两个孩子感情好……”

    凌晨曦丝毫不知道，自己已经在被讨论起嫁妆聘礼来了。

    其实时间过的很快，两个半小时之后，星星随着人群就出来了。

    许星辰第一时间冲上去，抱着星星，几人赶紧上车，车上凉快。

    “饿不饿？我们先去吃饭，家太远了，我们就去酒店吃，晚上也在这边住。”

    这种住酒店的家长不少，考点附近的酒店，早就被人给订光了，各种餐也都被家长给制定定了不少。

    当然，邵怀明为了自家小公主，直接包了一层，不让人打扰，吃的也都是家里厨师做好送来的，绝对不允许一点差错。

    吃过午饭之后，星星就休息的睡了会儿，所有人都安静的不敢打扰她。

    下午再继续。

    三天的时间，其实说快也快，星星考完出来之后，都能看出平时比较温柔柔静的小姑娘，在出考场的那一刻，都有点小鸟放飞的雀跃呢。

    当晚上，为了庆祝星星考完试，几家人又聚在一起，吃吃喝喝的，也算是找借口聚会了。

    顾廷川看着星星都成大姑娘了，人家的孩子都这么乖巧懂事儿，可爱，可叹他家的女儿顾随心，真的是个放dàng不羁的了。

    关键这还是个姑娘，用这个词儿来形容，真是顾廷川的痛啊！

    当初他希望自己女儿成为一个温柔可爱的小姑娘，没想到事与愿违，所以，不用多说，喝酒吧。

    厉宝对于高考，是知道，因为他没多久也要面临小升初，也是个大考呢。

    他在跟星星姐姐聊着，关于考试的心态和运气的问题。

    "姐姐，我们班就有期末考试生病的同学。这种可能还是有的，所以运气也很重要。”

    小厉宝这小家伙，明显是有点成熟的像大人了。

    星星摸摸小家伙的脑袋，“厉宝每天跟干爸一起锻炼，你身体这么好，不会轻易生病的。”

    “可是，万一呢？我是应该坚持考试，还是放弃？”

    凌晨曦轻笑，“厉宝，你还是个小孩子呢，怎么就想这样的事情呢？你应该想的，是开心的玩，闹，做个淘气的小学生！”

    厉宝摇头，“晨曦姐姐，淘气的小学生，没意思。他们的手段太幼稚。”

    “哟呵，你不幼稚啊？哈哈，小厉宝，你怎么这么可爱啊？”

    厉宝严肃的看着两个姐姐笑的那么开心，他的心事他们不懂，真孤单寂寞冷。

    厉宝叹息了声，低头，还是玩玩具吧。

    凌晨曦和星星对视一眼，噗嗤又笑了起来，两人都抱着厉宝亲了下，过瘾了。

    小厉宝被两个姐姐玩的多么厉害，都不会生气，他是真的随了厉言爵了，从小就培养钢铁的意志，坚毅的性格。

    有这样的儿子，还都是老公培养的，都羡慕秦雪的幸福呢。

    将来这可是两个男人宠爱她，一大一小，这辈子也挺好的。

    秦雪喝着酒，今天高兴喝的有点多，心情也比较好。

    其实这么多年，她如此的努力，工作，走到高处，其实很满足的，她从来没想过，自己一个从小受尽折磨，没有亲人缘的，不相信任何人的她，也会有这样幸福的婚姻，儿子更是她没有想过的。

    秦雪一向都清冷锐利的眼神中，也不禁染上了一丝柔软。

    许星辰也看着孩子们，感到欣慰，他们一晃都这么大了。

    柳安宁晃着酒杯，三个女人都各有感慨，却都同样的幸福。

    大概是人到中年，总是会多几分感叹，每次这些朋友们聚会，都总会有些这样那样的感叹，但是这都是好的感受。

    可能除了柳安宁，许星辰和秦雪小时候都过的太苦了，所以每每总是都会很庆幸欢喜着如今的幸福吧。

    这喝完酒，话比较多的许星辰，就再次唠叨了这些内容。

    凌晨曦悄悄的起身，去了安静的房间内，接了邵慕辰的电话。

    “慕辰哥哥，你醒了？我们正在明园喝酒呢，哦，不是我喝，是爸爸妈妈他们喝，还有好多长辈都来了，庆祝星星考完试。”

    “嗯，我看到你发的视频了。星星累吗？“

    “她说不累，能答的都答了。你放心，星星状态很好。这段时间在家休息，许姨还定了，等我暑假的时候，我们一起去旅游。有可能去你那边呢。”

    “是吗？那我跟妈妈提一下，你们一定来我这里。”

    凌晨曦笑了下，“我也想这么说的，特别想见到慕辰哥哥。当然，还有星星，厉宝也提起了你，那小家伙太可爱了……”

    一句“我想你”了，就由凌晨曦用各种的借口，总是没有直接这么说出来。

    而邵慕辰却听懂了。

    而邵慕辰直接说：“我也想你……们了。”

    凌晨曦的心跳快了些，脸红红的，忍不住用手背去贴一贴脸颊。

    “嗯，我也想……”

    邵慕辰轻笑了下，“我知道。”

    知道你想我。

    凌晨曦笑着，自己心里在美美的呢，表情很是可爱。不够反正是语音，看不到脸，她都恨不得跺脚，尖叫两声，发泄心中的小激动。

    “咚咚！”

    敲房门的声音，打断了凌晨曦的粉红泡泡。

    她立刻收敛了笑容，捏着手机去开门，而倚在门边的许星辰，笑的那叫一个慈祥呢。

    就是喝酒喝的有点多，眼神有点不清晰。

    “许姨？”

    “嘿嘿，在躲着跟邵慕辰说悄悄话是不是？”她还指了指凌晨曦手中的手机。

    而凌晨曦脸色一红，“是，不过不是说悄悄话。”

    “嘿嘿，我懂，我懂，你跟慕辰啊，真好，年轻真好。这小年轻恋爱啊，偷偷摸摸，若即若离，暧昧粉红的，真可爱。”

    凌晨曦整个脸更发烫了，赶紧的否认，“许姨，我们没有在恋爱。”

    “哎呀，别否认，你喜欢他，他喜欢你，我明白的。我也是过来人呢。”

    凌晨曦简直是不知道该怎么辩驳了，电话那边邵慕辰肯定听到了。

    而许姨这个样子，明显是喝多了。

    “许姨，您是不是醉了？我送你回房间休息？”

    “不用不用，不用送我，我知道我不打扰你们小两口，聊吧聊吧，还有啊，告诉慕辰，让他放心，我帮他看着小媳妇呢。嘻嘻……”

    许星辰就是来发酒疯的，发完了之后，转身就走了。

    不过这个酒疯没有疯，就是话太多了。

    凌晨曦捏着手机，着急又害羞，重新贴在耳边，却一时间不知道说什么了。

    她整个人，烧的红透红透的，这还是面对手机，不用见人，不然要是真在邵慕辰面前，她怕是要烧晕了。

    而在凌晨曦沉默的时候，邵慕辰先开口了：“时间也不早了，你也休息吧。我们改天再聊。”

    凌晨曦的害羞，这一会儿被邵慕辰的这句，给迅速浇了冷水。

    她楞了下，“哦，好。”

    “拜拜。”

    挂了电话之后，凌晨曦愣愣的，她解释都没有解释呢，怎么就这么挂了？

    而她心里开始胡思乱想起来，慕辰哥哥是不是生气了？

    因为许姨说的那些话？他不接受？不开心？

    凌晨曦的情绪骤然冷了下来的，沉了下来，心情都不好了。

