    

    这一刻，恐惧之光的三秒恐惧效果刚好过去，三个神兽几乎同时恼怒出手。两女再想虐杀那些不到神级的暗黑怪兽已成奢望。最令两女郁闷的是。邪魄牛罗在向她们发动阻止性神技后立即发动了一个范围性恢复神技。一团灰白色的光把所有怪兽罩住，其伤势迅疾恢复，即便是已经被折断的骨骼也完全复原。

    随即。盛怒之下的邪魄牛罗大嘴一张，喷出一团带着光泽的黑雾。旋转着冲向刚才灭了它众多手下、现在分身刚刚汇聚、气血还在浮动中的千仞雪。邪魄牛罗的这一神技名叫暗黑凌迟。黑雾中裹着凌厉的光刃，以其一百一十六级的神力。千仞雪一旦被击中，难逃乱刃分尸的厄运。

    恰此时，胡列娜双手一扬发出璀璨的神光。顿时在身上形成一道金色屏障。同时身随意转，挺身挡住邪魄牛罗的“暗黑凌迟”。

    这是光明十二式的第四式，光之庇护。由璀璨的神光形成一道金色屏障，可吸收大量伤害。此屏障没被攻破之前，任何攻击都无法伤到屏障所庇护者。

    “暗黑凌迟”的光刃虽然没能攻破“光之庇护”的金色屏障。但巨大的能量冲击还是让胡列娜暴退了数十米，毕竟他们之间有着五级的神力差距。

    没有退路。唯有一拼，胡列娜顾不得气血翻腾。立即发动光明十二式的第五式，光之囚笼。

    光之囚笼。神光化为一道光之囚笼，可禁锢对手三秒，对暗黑、邪恶系生物禁锢时间翻倍。不过，能否禁锢住对手，却要受双方的实力差距、神力属性等因素影响。

    随着胡列娜光之囚笼的发动，天地间顿时出现了一道道胳膊粗的光之链条，闪着金中带白的光泽，泛着纯金色的光芒，璀璨至极，数之不尽，呼呼地朝着邪魄牛罗缠去，像包粽子一样将邪魄牛罗捆了个结结实实，使它陷入长达六秒的被禁锢中。

    事实上，如果邪魄牛罗的神力属性不是暗黑、邪恶的，凭着它高出胡列娜整整五级，胡列娜的光之囚笼还真不一定能禁锢得住它。胡列娜乃是光明之神，其神力属性是光明、神圣，恰恰是暗黑、邪恶的死对头，别说邪魄牛罗只高出她五级，就是高出她九级，只要不是神之王的实力，她的光之囚笼几乎就能百发百中。

    被一根根光之链条瞬间缠裹禁锢住，来不及反应的邪魄牛罗惊怒交加。之前它只是对胡列娜的光明、神圣气息心有忌惮，并未将胡列娜的实力放在眼里，它全然没有想到，眼前这个比它低了整整五级的美人儿居然有如此神技，一上来就能将它控制住，令它竟然无法挣脱不说，还令它无法发动任何神技。

    “还是大意轻敌了啊！”它在心中慨叹。但它毕竟是一百一十六级神之尊实力的神兽，再惊再怒，战斗经验极其丰富的它还是迅速冷静了下来，做出了在六秒内无法出手情况下的最佳应对，将神力提升到极致，护住身上的要害部位。

    这确实是当前的最佳应对。它刚刚用神力护住身上的要害部位，胡列娜素手一扬，一道璀璨的金光便在她手心怒放。

    光明十二式之第七式，光之怒，发动。

    光之怒，发出一道璀璨的光束，在对目标造成伤害的同时，在目标身上标记一个光之印记，下次攻击将对目标造成百分之二百的伤害。

    眼睁睁看着一道璀璨的光束射向自己，邪魄牛罗很是不甘，但是，此时的它却只能承受。

    “啊！”

    一声痛嚎，邪魄牛罗的胸口处冒出了一缕黑烟，散出一股极难闻的腐臭味。

    看到光之怒对这个最强的神兽居然造成这么大的伤害，胡列娜大感意外，同时也心中一喜。

    严格说起来，光之怒并不是一个攻击神技，而是一个辅助神技，其最大的作用就是可以使下一次攻击的伤害加倍，而不是本身的攻击力有多强。但从现在的结果看，光之怒对邪魄牛罗的伤害竟然达到攻击一个与她同级者才该有的伤害，完全不该是攻击一个比她至少高出五级者应该出现的结果，她如何能不意外？又如何能不惊喜？

    看到自己光明、神圣的神力属性对怪兽伤害的大幅加成，感受到了自己的神力属性对怪兽的压制，胡列娜顿时对缠住三个怪兽，多拖延一些时间，等到唐三赶到或者神界派出神祇有了信心。

    此时，光之囚笼对邪魄牛罗的禁锢已经过去了两秒，也就是说，光之囚笼对邪魄牛罗的禁锢还剩下四秒钟的时间。

    四秒钟的时间，眨眨眼便过，胡列娜不敢有丝毫耽搁，她娇喝一声，随即便发动了光明十二式的第一式，光之杀。

    光之杀，对目标造成伤害，对暗黑、邪恶属性对手伤害增幅百分之二十。同时，凡被光之杀击中的目标，在接下来的短暂三秒内防御力会大幅下降，下降的幅度与光之杀所造成的伤害成正比，伤害越大，下降的幅度就越大，最多会下降百分之六十。

    一道充满了浓浓杀气的金光自胡列娜手中幻化而出，对着被光之囚笼禁锢着的邪魄牛罗打了过去。

    “啊！”邪魄牛罗顿时发出一声凄厉的惨嚎。

    胡列娜的光之杀本就是攻击力极高的单攻神技，何况邪魄牛罗身上还有光之怒的光之印记，再加上光之杀对暗黑、邪恶属性对手伤害增幅百分之二十，对邪魄牛罗的伤害就增幅到了百分之二百四十。可邪魄牛罗受到的伤害却不止，因为胡列娜还有光明领域。

    光明领域，专属于光明之神的领域。领域内，光明之神全属性增幅百分之五十，对手的速度降低百分之十五，对一切暗黑、邪恶属性的对手全属性削弱百分之二十，对一切暗黑、邪恶属性的攻击具有百分之三十的抗性，对一切暗黑、邪恶属性对手的攻击增幅百分之四十。

    百分之二百四十再增幅百分之四十，再算上邪魄牛罗被全属性削弱百分之二十，邪魄牛罗承受的是至少增幅到了百分之三百五十的光之杀！

    三倍多四倍的伤害，饶是邪魄牛罗拥有比胡列娜高出五级的实力，也不是它轻轻松松就能承受下来的，它当即就受了不轻的伤。

    不仅如此，它的防御力还下降了百分之三十！

    这也正是胡列娜选择光之杀配合光之怒的原因，因为她知道，如果不尽量多地降低对方的防御力，就算发动杀伤力惊人的神技，也只能是费力不讨好，不但消耗了大量神力，对邪魄牛罗还造不成预想中的重创。所以，必须先降邪魄牛罗的防御力，再予其以猛烈一击。

    在胡列娜对邪魄牛罗发动光之囚笼的同时，千仞雪也对上了百媚蛇君和黯魂修罗猪。

    见邪魄牛罗竟被一道囚笼禁锢着，任由胡列娜肆意攻击而做不出任何反抗，并遭受重创，百媚蛇君和黯魂修罗猪顿时大惊失色，无心与千仞雪恋战，随手打出一道攻击后就要撇开千仞雪前去帮忙。它俩必须拼死去相助，不然的话，谁知道邪魄牛罗还要被禁锢多久，一旦邪魄牛罗有个什么三长两短，它们可就要尽灭在此了。

    借着这个当口，从战斗一开始就一直被压着打的千仞雪终于得以喘了口气。要知道，千仞雪只有一百零一级，而百媚蛇君是一百零二级，黯魂修罗猪更是一百零三级，她以一敌二，怎么会不吃力？

    但百媚蛇君和黯魂修罗猪想去阻挠胡列娜攻击那个最强的神兽，千仞雪岂能让它们得逞？

    冷哼一声，千仞雪一挥手中的天使圣剑将百媚蛇君和黯魂修罗猪拦了下来，然后高高地举起天使圣剑。

    太阳，成为了千仞雪的背影，巨大的金色虚影从她背后浮现出来，与她本体一模一样。千仞雪凤目含煞地深吸口气，而后朱唇轻启，吐出冰冷的四个字：

    “天使，审判。”

    霎时，澄净的金光照落向百媚蛇君和黯魂修罗猪。这金光可不是千仞雪发出的，而是来自于那高挂在空中的太阳。审判之光，天使之神奥义之一，拥有极其恐怖的杀伤力，能对世间一切暗黑、邪恶的能量进行高强度打击和压制。

    百媚蛇君和黯魂修罗猪尽管无心恋战，可也不敢怠慢，急忙发动神技，一白一黑两道光幕与澄净的金光撞在一起，顿时，轰轰连声，空气仿佛都在剧烈颤抖，巨大的能量激荡得瘦削的千仞雪倒飞出三十多米。

    百媚蛇君和黯魂修罗猪也只觉得自己的身体仿佛被什么东西用力挤压了一下似的，竟然出现片刻的迟滞，虽然迟滞的时间还不到两秒，但它们已经丧失一举重创甚至击杀千仞雪的机会，同时也失去了帮助邪魄牛罗的可能。        

