    有了三大神器。

    兑换百万级声望值的科技，叶凡竟然一点影响都没有。

    副作用很小。

    和曾经兑换小型科技一样。

    微弱的眩晕感。

    半个多小时过去了。

    叶凡总算是吸收了所有记忆，睁开眼睛的那一刻，眼睛里的浑浊，还带着一丝骇人的亮光，就连他身上的气质，都瞬间变了。

    成为了那种常年在实验室十分严谨的气质。

    “兑换能源转换器！”

    【叮，扣除一百万声望值！】

    轰。

    叶凡没有等自己缓过神来，直接兑换另一个科技。

    如今时间不等人，若是以前的话，自己怎么敢连续兑换科技呢？

    嗯。

    这也是仗着自己有了强健的体质，还有容量更大的脑袋，才敢这么做。

    若是搁在以前，还真的不敢呢。

    那记忆就像是一股电流一般，不断冲击着叶凡的大脑。

    密密麻麻的记忆，一瞬间全都塞进他的大脑里面。

    这次反应有些激烈了。

    只不过还是很轻微，叶凡还是能够承受的住。

    就是眩晕感加强了一些。

    在叶凡兑换科技的同时。

    在外面会议室内，所有的科研大佬们都没有离开，他们依旧在讨论着，吸收着叶凡所说的一切。

    太阳要完蛋了，不到三十年，绝对会坍塌，成为红巨星，没有了太阳，地球就会成为一个冰疙瘩。

    甚至会断裂。

    底层开始破裂。

    等等问题。

    沸腾的会议室内，所有人都在剧烈的讨论着。

    没有人能够拿出更好的方案。

    当然，他们的想法都是天马行空。

    什么建造大型宇宙飞船，离开太阳系。

    甚至有的人说进入太阳内，进行修复。

    有的说用木亥去攻击太阳，让太阳陷入更加稳定状态，能够拖延多久的时间，就拖延多久的时间。

    各种天马行空的想法。

    没有一个是好点子。

    建造宇宙飞船，已经引起了无数人的共同感。

    但是很快就泼来了冷水。

    速度达不到，需要多少年才能离开太阳系呢？

    就算建造出大型宇宙飞船，那已经消耗了多少时光，那留给他们的时间还有多少离开太阳系呢？

    就算有光速宇宙飞船，那需要建造多少个宇宙飞船才能离开呢。

    各种反对声音出现。

    整个会议室乱成了一片。

    而马教授则不再会议室，他已经将获得而来的所有消息，汇报给了官方。

    此刻在官方会议室内。

    一片沉默。

    他们没有想到，事情竟然会如此的严重，若是按照叶凡所说，建造地下城，只是为了躲过耀斑，躲过冰河时期。

    但是后续呢？

    若是要建造地下城，他们就需要和各大地区的官方一起商议了。

    毕竟只是他们建造地下城，那是不可能的事情。

    在会议室沉默的同时。

    此时此刻未来科技结晶公司不远处的酒店内，八大集团董事长已经收到了最消息，叶凡前往了科学院。

    这更加证实了他们心中一个想法。

    那就是叶凡一定是知道了什么，所以才去的。

    他们立马就开始动身了，在这里等叶凡是不可能的事情，还不知道叶凡究竟什么时候才回来呢。

    叶凡前往科学院，不就是为了和那些科学大佬们共同商议吗。

    肯定是商议如何解决太阳的问题。

    所以他们不能坐以待毙，还是主动出击的好。

    八大集团动身了。

    而各大地区的官方，一直关注着叶凡，就连他前往科学院的事情，他们也是第一时间也收到了，只不过他们并没有主动。

    而是静静的等待着。

    若是太阳问题大了，叶凡不可能光靠他一个人，就能解决。

    就算他有天朝的帮助，也不可能做到的。

    而且若是打造宇宙飞船，打算就光他们离开的话，那事情就要好好说道说道了。

    他们依旧在观望中！

    整整一个下午的时间。

    科学院内的那些科学大佬们，讨论的那叫一个喋喋不休。

    没有一个人离开。

    马教授也已经回来了，甚至还带着口令。

    官方想要知道叶凡建造好地下城后，接下来要做什么！

    会议室内的所有科学大佬们，也都等待着叶凡，他们不清楚叶凡为什么要回自己的休息室。

    但是马教授说了，叶凡会出来给大家一个答案的，所以他们就在想，叶凡是不是在思考什么，还是利用他们的量子计算机在计算着什么。

    叶凡打来的二十多部量子计算机，如今已经搭建完成了。

    他们也体验了一番，不过心情还是十分的沉重。

    若是太阳没有出问题。

    这量子计算机，绝对是世界上最伟大的发明吧。

    不仅是量子计算机。

    悬浮跑车。

    大白私人健康助手。

    那些种种逆天的科技，不都是叶凡研究出来的吗。

    叶凡，已经是世界上最伟大的科学家了，若是没有太阳，叶凡绝对受到无数人的追捧。

    也是他们最大的骄傲。

    但可惜。

    迎来了这么一个让无数人困惑的危机。

    他们心中也是十分庆幸！

    若是没有了叶凡，他们会怎么处理呢？

    光调查出太阳究竟出了什么问题，他们会不会还需要几年的时间才能调查出来？

    到那个时候，人类生存的环境，早都不知道变成了什么样了都。

    所以这就是庆幸。

    庆幸叶凡，他调查了太阳究竟出了什么问题，而如今，也只能靠叶凡来给他们一个答案，一个方案！

    不知不觉。

    叶凡已经成为了主要核心，甚至成为了他们的领航者！

    马教授坐在首位上，一眼不吭，眼睛里充满血丝的盯着桌面。

    会议室乱哄哄着。

    吱~

    房间门推开了。

    叶凡有些虚弱，整个人就像是脱力了一样。

    眼球上也是各种缠绕的血丝。

    看到叶凡走进来，会议室内的喧哗声安静了下来。

    马教授看到叶凡，连忙站起身上前到：“老弟，有没有结果，有什么好的方案没！”

    马教授语气都有些颤抖。

    若是没有解决方案。

    那真的是一种绝望啊！

    所有人都盯向了叶凡。

    叶凡没有第一时间开口讲话，而是点了点头道：“有方案了！”

    “第一步，建造地下城，无论如何，都要建造地下城，只有建造了地下城，我们才有更多的力量，去走第二步！”

    “那第二步呢？”

    马教授情绪激动的询问道。

    现场众人心也提了起来。

    第二部究竟是什么。

    “第二步，给地球安装发动机，将地球推出轨道，带着地球离开太阳系！”

    轰！

    现场瞬间炸裂开来！

    .....