    “唱曲儿，祖宗不甚擅长哦……”

    席祖儿慵懒的凤眸，有一瞬的怔忡，思绪不由飘忽到不知何处。

    从前，都是她奏乐，某人唱曲儿。

    毕竟某人也跟她一起奏乐的话，他的伏羲琴对着雪凤箜篌总会跑调，那傻琴挨了不少揍。

    后来某人便专注发展唱曲儿专长，甚至群仙宴上也要对她献歌一曲，不过有些曲牌写得太过直白，没羞没臊的，听得她甚是脸红，被她勒令禁止在她眼前显摆。

    沧海桑田一粟，也不知那些曲儿有没有只言片语传世。

    席祖儿正怅然地想着，耳畔响起席如宝大咧咧的低笑：“姐，怪不得你要让白少给你唱曲儿解闷，原来你自己是不唱的，我就说好像从没听你唱过歌，那等会儿拉歌你咋办？白少能替唱不？”

    伍千漫左右瞅瞅：“咦？白少呢？”

    席祖儿看了一眼电话手表上，白翡留下的长长信息，轻掀唇瓣：“嗯，他告辞了。”

    伍千漫惊讶：“不能吧，刚才集合的时候，我还听他自豪地嘟嚷着说，放弃了一个什么大手术，要陪祖儿一整天呢。这怎么突然就走了呢？”

    席如宝小脸一垮：“完了，没有白少的歌喉相助，我姐咋办？”

    拉歌成绩也计入军训总成绩积分的！

    正焦急着，只见严教官那边，已经有人踊跃报名比赛拉歌了。

    卞小红最积极，小细胳膊举得高高的，严教官一眼就看到了，点了名：“卞小红，Ａ组。再来两个！”

    很快两个三人小组开始了拉歌对抗。

    卞小红乡下长大的，唱山歌唱得确实很好，而且居然还会几首战歌，听得严教官一阵点头赞叹，带头鼓掌。

    卞小红所在的Ａ组，简直把对方Ｂ组打得落花流水。

    最后Ｂ组都对不上歌词了，败下阵来。

    卞小红带队一连打败了好几组，俨然将成为今天拉歌第一名。

    孙芸芸捏着勤学玉尺，紧皱眉头。

    她的对手原本是席祖儿几人，谁知道对手还没上台呢，这半路又冒出来一个不识抬举的乡下人搅局？

    她狠狠瞪了卞小红一眼，决定试试勤学玉尺的威力！

    这边席如宝看热闹不嫌事大：“姐，姐，好戏来了，狗咬狗哎！姐你猜谁能赢？”

    席祖儿眼皮都懒得抬一下：“唔，没有悬念啊。”

    “啊！姐，你的人生真的少了很多乐趣啊。”席如宝故意打趣，“要不姐你给我剧透一下嘛，不然只有你一个人知道悬念的答案多无聊嘛……姐？姐你在听我说话么？不会吧，孙芸芸唱的也没多好听呀……”

    席如宝愕然地看着席祖儿，发现刚才还懒得抬眼的小祖宗，此刻居然好像似乎是在认真听孙芸芸唱歌！

    “梦里方知身是客，鲲鹏扶摇上九天……”

    “与你醉饮桃花酿，与你共栖桃花枝，夜贪欢，昼嫌短……”

    “哥哥轻轻慢慢些儿，妹妹娇娇就就些儿……”

    席祖儿心头莫名牵动了一下，嫩脸一红。

    这词曲……

