    秦渊鸣战死之前曾经说过，他并非道宫第一人，原本人们并不相信，但今日见到那远飞八百里的鸾鸟，人们心中再无怀疑。

    有人见到，是道宫另一个天才妖孽出手，虽是女子之身，但元气离体八百里不散，可见恐怖！

    莫缺第一个登上星辰榜，青州沸腾，各城不静。

    而今日的叶家，却是安静得可怕。

    “完了，那个废人明明肉身已废，居然还能登上星辰榜！”

    “早知如此，他当初还在叶家之时，我便不会那样欺他，他如今登上星辰榜，便等于一只脚踏入了仙盟，若是他要报复，我有十条命也不够用！”

    “怎么办？怎么办？他会不会记恨我们以前对他所做的事情，要知道当初我们可是打着让他指点的名义，强迫他与我们动手，没少伤他，他若是记恨在心，我们现在如何能与他对抗？”

    叶家中的年轻一辈，此时个个不安。

    原本莫缺虽入了武之一道，但此道毕竟已没落多年，前路无人，凭莫缺一人之力，他们也不怕莫缺会欺上叶家，报复他们。

    但随着莫缺登上星辰榜，一切便都将不同。

    得了仙盟认可，现在的莫缺，就算冲到叶家杀人，凭叶家之力，也奈何不了他。

    本来他们还能寄望于叶沉雪，希望叶沉雪入了剑楼，能争得一个星辰榜名额，到时整个叶家都将崛起，莫缺再恨叶家，凭他一人之力，也不可能将叶家怎么样。

    可争榜至今，叶沉雪却深藏剑楼之中，迟迟不见露面，反倒让莫缺先一步争到了星辰榜之名。

    “不行，我不能留在家族，要是莫缺回来报复，以他现在的身份，谁能拦得住他？”

    “对对！我们马上离开家族，只要躲起来，等到争榜结束，仙盟将莫缺带走，他就不会再来为难我们了！”

    叶家之中的所有年轻人都慌了，有仙盟庇护，莫缺即便仍是一个废人，也已是他们招惹不起的存在。

    以叶明玉为首的许多叶家年轻人，聚起来胆战心惊的商议之后，觉得先离开叶家躲起来，是最为稳妥的选择。

    一行十几个叶家年轻人，来收拾都不敢，生怕莫缺先一步寻来，只想用最快的速度，离开叶家。

    “你们要去哪？”

    叶家大门之前，叶家之主叶如风看着这群年轻人，面沉似水。

    一个体废的莫缺，竟然让叶家内部动荡至此，他成家主以来，叶家还从未有过如此状况！

    “家主，我……我们……”

    叶明玉为首的叶家年轻人，被叶如风拦住去路，一个个脸色发白。

    “哼，一个废人，竟让你们惊惶至此，全都给我滚回去，谁若敢踏出家族半步，便再不是我叶家之人！”叶如风语气冰冷，脸色更是阴沉。

    没想到当上家主以来，叶家最动荡的一次，竟是因那被他逼出叶家的废人而起！

    他留下话语，之后大步离去，一路之上，阴沉的脸色似能滴出水来，所有叶家中人，见他如此脸色，都是吓得远远退开，不敢靠近。

    穿过叶家重重院落，叶如风来到叶家最深处的议事堂前。

    他来到此地，还未入其中，便已听到里面传出阵阵争论。

    “莫缺体内，本就有我叶家一半血脉，亦算半个叶家中人，他虽然体废，但如今入了武道，又登上星辰榜，若能让他回来，我叶家亦可借他之力崛起，有何不可？”

    “登上了星辰榜又如何？你别忘了，这个白眼狼当日叛出叶家，自称已经流尽叶家血，枉我们叶家收容他三年，到头来他却如此狼心狗肺，恩将仇报，如今即便你认他是叶家之人，他却也未必肯认叶家！”

    “他为何会叛出叶家，还不是被你们逼的？当初你们若能善待于他，他又何至于会和我叶家反目？”

    “我早说过，莫缺虽然体废，但昔日既能成为压百州的天才，日后未必不能为我叶家做出贡献，但你们却偏偏将他视为废人，只为讨好一个云家少爷，便因一条狗要取他性命，将他看得连狗都不如，如何能不恨我们叶家？”

    议事堂中传出的阵阵声音，让叶如风这个家主脸色一阵铁青。

    当初杖杀莫缺的决定正是由他所下，但此刻听来，议事堂中的声音，对此事多有不满，认为是他将莫缺逼到了如今地步。

    登上了星辰榜，莫缺如今再非昔日那个废人可比，家族中这些人，都想借着他星辰榜上的身份，让叶家趁势崛起。

    堂中的声音愈吵愈烈，叶如风深吸口气，踏入其中，沉声吼道：“够了！”

    议事堂中，十几名叶家之人纷纷望来，虽然所有人都闭上了嘴，但不少人眼中，却都带着不满之色。

    能入议事堂，都是叶家主事之人，若是有太多人心生不满，即便叶如风是叶家之主，地位也要受到威胁。

    “家主，当日莫缺是因为你的决定，才叛出家族，如今他登上星辰榜，却视我叶家为仇敌，你的责任最大。”一名中年男子开口，在叶如风这一辈，排行第九。

    “老九，你什么意思，是在责备我吗？”虽然在门外已知道这些人对他多有不满，但身为家主，被当众问责，叶如风的脸色顿时更加阴沉。

    “此事的责任，本就在你！”叶老九面无表情，冷冷说道：“若非你逼得莫缺背叛离去，如今凭着他登上星辰榜的身份，我叶家即便攀不上仙盟，也会有无数势力争相与我们叶家交好，我叶家要趁此壮大，轻而易举。”

    “哼！”叶如风怒极而笑，道：“当初莫缺在叶家之时，人人对他冷眼而视，那个时候，怎么不见你来替他说话？如今见他风光了，才后悔当初没对他好，却只怨到我的头上？”

    “家主，事已至此，追究责任已无意义。”

    叶家这一辈排行第十一的中年男子说道：“现在最重要的是，莫缺的身份，已今非昔比，登上了星辰榜，他若对我叶家心存怨恨，想要报复，我叶家终究难以和仙盟抗衡。”

    “而且，凭着莫缺体内的一半叶家血脉，若是我们能和他缓解关系，对我叶家，也有莫大好处。”

    这些话听来温和，但叶如风的脸色却丝毫不见好转，因为这话中之意，同样也是认为他当初那样对待莫缺，是做错了决定！

    他冷冷看向叶家十一，道：“你想说什么？”

    叶家十一站起身来，道：“莫缺会怨恨叶家，一切皆因家主当初的决定而起。他并非无情之人，若是家主亲自出面，和他说几句软话，相信他念在体内叶家血脉的份上，定然可以修复叶家和他之间的关系。”

    叶如风如何能听不出这话中的意思？

    他紧握的双拳青筋凸起，强忍着没有发作，可等到叶十一说完最后一句，顿时砰地一声，一掌将身前的桌子拍碎了一角。

    他愤怒道：“你的意思，是要我去向莫缺低头，给他赔罪认错？”

