    不可能。

    天赋共分十星。

    哪里来的超越十星的天赋？

    若是真要算的话，应该是十星里的极限吧？

    比他们都要强上许多。

    金奎山他们眼神里皆是流露出了震撼。

    先前他们还瞧不起在场所有人呢。

    结果现在就被人家啪啪打脸了。

    都是半步人仙境。

    可是人家年纪不足二十。

    而他们呢？

    已经二十多岁了。

    其中年纪大的，甚至已经三十出头了。

    虽然跟周恒差的年纪并不大。

    但是对于他们这样十星天赋的天才来说，别说十年了。

    就是五年，三年，都可以拉开极大的差距。

    “我去，周兄这么牛叉？”

    就是苟不理也都惊呆了。

    他初次见到周恒的时候，虽然觉得对方的实力不比他弱，但是没想到会这么强啊。

    而且这天赋也太恐怖了。

    相较之下，无论是金奎山七人，还是已经进入醉仙居的何诗晴，都比不上周恒啊。

    这个家伙到底是怎么修炼的？

    苟不理内心里充满了疑问和羡慕。

    同时又有些骄傲。

    他居然跟这样的妖孽成为了朋友！

    嗯。

    虽然这很有可能只是他单方面这么认为的。

    但至少周恒对待他的态度很友善，不是么？

    “你到底是谁？”

    金奎山几人眼神凝重的看着周恒。

    大武帝国五十岁以下的半步人仙境，他们不说全都认识，但至少都听说过，可是周恒此人，他们却很陌生。

    不到二十岁的半步人仙境。

    大武帝国什么时候出现这般妖孽之人了？

    难道是真仙之子？

    不对啊，即便是真仙之子，十八岁的年纪，也不可能达到半步人仙境啊。

    难道是超越真仙境的存在的儿子？

    在他们大武帝国，似乎也只有帝主超越了真仙吧？

    可是也没听说他老人家有这么一个儿子啊。

    至于孙子什么的，他们就不考虑了。

    超越真仙境存在的孙子，血脉毕竟隔了一代，可不一定有这么强的天赋。

    “我是谁，暂且不说，你刚刚对我朋友出手，这件事情怎么说？”周恒笑眯眯的看着金奎山，看起来人畜无害，可是熟知他的人都明白一点，周恒已经动怒了。

    虽然周恒跟苟不理认识还不到一个时辰，但是这货给他的印象还是不错的。

    虽然谈不上真正的朋友，但好歹也算是认识。

    刚刚苟不理被金奎山一言震伤，周恒自然不可能袖手旁观。

    “哦？你欲如何？”金奎山冷笑，虽然周恒的天赋让他惊艳，甚至是有些嫉妒，但是大家都是半步人仙境，而且他晋级这个层次也有两年多的时间了，真要是打起来，他可不相信自己搞不过一个不到二十岁的小破孩。

    “道歉！”

    周恒目光冷冽的盯着金奎山，不容置疑的道。

    “道歉？他也配？小子，别以为你也是半步人仙境，就以为可以对老子颐指气使了，老子晋级半步人仙境的时间可在你之上。”金奎山怒极而笑，手臂上青筋暴起，犹如虬龙盘踞，恐怖的血气力量从他身上弥漫开来，震荡虚空，犹如一头愤怒的凶兽，仿佛随时可能绽放出毁天灭地的力量。

    “周兄，算了吧！”

    苟不理心中感动不已，但也不想看到周恒跟金奎山打起来。

    孰强孰弱还不好说。

    打赢了还好。

    这要是打输了，他岂不是连累了周恒？

    反正他现在也没事，只是受了点伤而已。

    周恒扬手打断了苟不理，目光依旧盯着金奎山，道：“你确定不道歉？”

    “不道歉又如何？”金奎山嗤笑说道。

    “啪！”

    周恒猛地出手，一个巴掌抽在了金奎山的脸上，嘭的一声巨响，金奎山整个人如同炮弹一般飞过人群，砸在了几十米外的地面上，一阵地动山摇，仿佛地震一般。

    众人傻眼。

    哪怕是有母暴龙之称的黄佳佳，亦是美眸微微一缩。

    虽然她是女子，但也崇尚力量。

    奉行的是一力降十会。

    但即便是她，也不敢说可以一巴掌拍飞金奎山啊。

    要知道金奎山的蛮龙诀，那可是仙级功法，修行之后，身若蛮龙，力量无穷。

    她虽然比金奎山强，可是真要打起来，那也只有六成的胜算。

    可是周恒却是轻而易举的抽飞金奎山。

    或许在不懂行的人看来，周恒有偷袭的嫌疑。

    可是金奎山好歹是半步人仙境，那是别人想偷袭就可以偷袭的么？

    何况是这般面对面？

    而且别忘了，金奎山可是已经调动了肉身的力量的。

    “你——”

    金奎山半边脸都肿胀起来了，虽然这点伤势不算什么。

    可是对于金奎山来说，这无异于是一个羞辱。

    是可忍，孰不可忍啊！

    当即他便是冲了回来，蛮龙诀第一时间运转起来，肉身力量增强十倍，犹如一座巍峨的巨山朝着周恒轰杀而来。

    “噗噗噗！”

    周边的围观群众，无论是元婴境还是炼虚境，无一例外皆是吐血连连。

    金奎山已经彻底被激怒了，所以动起手来，根本不知道收敛。

    这也就是别人闪得快，否则实力稍微弱点的话，哪怕只是被这股肉身力量形成的气场波及到，也可能会丧命。

    “蝼蚁之力罢了！”

    周恒云淡风轻的笑了笑，金奎山这一拳的力量的确恐怖，但对他来说，根本不算什么。

    话音刚落，周恒便懒洋洋的伸出自己的右手，看似软弱无力的拍了上去。

    感觉就像是拍一只苍蝇一样。

    “找死！”

    这般从容的姿态，让金奎山勃然大怒，觉得自己受到了羞辱。

    哪怕是黄佳佳他们几位，也是微皱着眉头，觉得周恒有些找死。

    全力爆发的金奎山，在蛮龙诀的加持之下，那是极为恐怖的。

    周恒若是全力出手，或许可以击败周恒。

    但是这般云淡风轻，随意的一击，就想击败金奎山，那不是在搞笑么？

    此人天赋比他们要强，但是这脑子，似乎不太好啊！

    “啪！”

    周恒一掌拍在了金奎山的拳头之上。

    “噗嗤！”

    拳掌碰撞的瞬间，金奎山的脸上就流露出了讥讽的神情，仿佛已经见到了周恒的整条手臂被自己震碎的一面，但紧接着，一股无法形容的恐怖力量逆流而上，强行震碎了他整条手臂上的骨头。

    在众人惊骇的目光下，他再一次倒飞了出去。

    这一次，不是几十米。

    而是足足上百米。

    PS：接着去写第三更，可能要在十二点后，建议大家明天看，推荐加QQ群：【1014317509】有兴趣的可以加一下！

