

    容茶一脸懵圈的看着聪花，一时没反应过来发生了什么。

    再说顾烟微和陆渊白眼见聪花的肤色一点点变蓝，都目露疑惑。

    怎么回事？！

    见两位主子都一脸见鬼的表情看着自己，聪花后知后觉的噤了声，心下忐忑难安，“王妃……”

    “你这脸是怎么了？”

    “奴婢的脸……”说着，聪花抬手抚向自己的脸，却见两个爪子都蓝哇哇的，活像一只活灵活现的蓝精灵，“呀！我的手怎么变成蓝色的了，这是怎么了？！”

    别人都一脸担忧，唯有容茶笑的前仰后合，偏又没有一丝声音，那场面别提有多诡异了。

    见顾烟微和陆渊白纷纷转头看向她，她这才收敛几分，微微垂首，宽大的袖管挡住了大半张脸，只留下一双明眸，仍然盈满了笑意。

    诚然，聪花此刻的模样是有些好笑，可正常人都不会笑，哪怕是装模作样呢也得表现的担忧一些，这般不遮不掩的笑出来先不说让人觉得她为人凉薄，也必会因此开罪于顾烟微。

    偏偏……

    容茶的目的就在此。

    这也就是她不会说话，要是会说话，她也学那个贱系统似的“嘻嘻”两声。

    可笑着笑着，她翘起的唇角就僵住了。

    不对劲儿啊……

    低头看了看自己指腹上染着的蓝色，再瞧瞧聪花裸露在外的肌肤，容茶强忍着掀桌的冲动，“咯吱”、“咯吱”地咬着牙。

    摔！

    这特么就是蓝色小药丸啊！

    原来重点在蓝色，不在小药丸啊！

    【当然了，否则亲亲以为是什么呢，这边已经说过这药外敷内用均有奇效了呀。】

    【容茶：不是春药吗？】

    【亲亲怎么会有这么肮脏龌龊的想法，本系统可是完全响应国家政策号召，彻底贯彻净网行动的呢，别说没有那等腌臜之物，就是闺房之乐都要进行打码，脖子以下不可以出镜呢。】

    容茶：“……”

    这话应该早说啊，为什么不早说？

    无语扶额，容茶觉得自己眼前一阵阵的发晕，显然是被气的。

    聪花已经先一步晕过去了，是被吓的，以为自己染上了什么不可救治的怪病。

    顾烟微着人将她抬了下去，吩咐门房去外面请大夫，因为不放心聪花的安危，她也跟了过去。一时间，房中只剩下了容茶和陆渊白。

    四目相对，气氛十分尴尬。

    拢在袖管下的手紧紧绞在一起，容茶左边的大腿不可控制的开始神经性抽搐，按都按不住。

    “你很开心？”陆渊白忽然开口，声音清冷含翠。

    眉心一跳，容茶摇头。

    猛地扣住了她的手腕，陆渊白微合五指，力气大的容茶蹙眉，“你这手指是怎么回事？”

    指腹那里泛着肉眼可见的蓝色，与聪花皮肤上显现的别无二致。

    容茶下意识想要攥拳将指尖藏起来，可想到什么她却忽然止住了动作，故作迷茫的盯着自己的手指看，像是也在疑惑这一抹蓝色从何而来。

    手腕吃痛，她微蹙着眉，眼泪汪汪的看着陆渊白，无声指控着他的野蛮粗鲁。

    表面上看起来，楚楚动人，我见犹怜，可实际上容茶的内心已经暴走了。

    畜生！

    再不松手老娘就踢裆了啊！