    轩辕景生生被自己的口水呛了一下。

    一想到轩辕良要找自己好好聊聊的画面，哪敢再跟季婈讨价还价。

    他突然有股不好的预感，支支吾吾的问。

    “治好岚儿，要花多少银子？”

    季婈唇缓缓勾起，俏生生的张开小手，晃了晃。

    轩辕景只觉得白的刺眼的手，晃得他眼晕，磕磕巴巴的问：“五万两？”

    季婈嗤的一笑。

    “我一颗药丸就可以卖一百万两，你好意思让我用五万两，倾尽全力救一人？”

    轩辕景脑袋有点大：”五，五百万两？“

    季婈终于满意的放下手。

    轩辕景：……他不过大胆的猜猜而已……

    他看了眼医馆内，正在泡药浴的病患，想问季婈，难道这里人，每个都能拿出五百万两救命？

    轩辕景怀疑轩辕木是故意，找他要这么多银子的！

    可是没证据，不敢问，也不敢说。

    他怕对方又来一句，让我哥跟你聊聊啊？

    轩辕景扯了扯嘴角，笑得比哭难看：“可是我现在没有银子了，能不能先赊账？”

    “赊账？”季婈啧了一声，无情的摇头。

    在轩辕景变脸之际，慢悠悠说道：“不过你可以，以工抵债。”

    轩辕景一脸疑惑：“什么叫以工抵债？”

    “一个月十万两，你和轩辕岚给我卖命，什么时候抵消五百万两，你们什么时候离开怎样？”

    轩辕景：……

    这不等于变相的卖身契？

    他脸微黑。

    要是族里人知道，他历练这段时间卖身给别人卖命，还不得笑掉大牙？

    虽然这轩辕木也算天族的人，可天族人卖身的，好像史无前例吧？

    轩辕景不悦的问：“能不能换个条件？”

    季婈摊手：“只有这一个条件，没得商量！”

    轩辕景：……

    这日子没法过了，打又打不得，骂又骂不了，还要担心对方要找哥哥跟他聊天！

    季婈继续给轩辕景洗脑。

    “你看普通人，一个月只需几两银子，或者十几二十两银，便可以让人卖命了。”

    “你看你，一个月就有十万两，身价多高啊，这对于普通人，可是一个天文数字。”

    轩辕景被季婈这么一说，心里莫名觉得很舒服？

    等轩辕景回过神来的时候，才发现不知不觉中，他已经在契约上签字画押好了。

    轩辕景看着季婈笑眯眯收起契约，总有一种上当受骗，被坑惨了的感觉……

    他等季婈去给岚儿看诊后，默默蹲在墙脚画圈圈思考……

    事情怎么走到了这一步？

    他带着五十万两出族历练。

    这五十万两在对于普通人来说，吃喝玩乐一辈子都富富有余。

    轩辕景想不明白，怎么才出来几天，就成了身无分文，靠卖身过日子的人了呢？

    ……

    安徐州。

    柴知州府。

    柴知州浑身酒气，身子摇摇晃晃，步子踉踉跄跄回到知州府。

    向来打扮艳丽的曲姨娘，此时衣着素净，头上只别着一根银钗。

    她看到酒气熏天的柴知州进府，当即没好气的迎上去。

    “老爷，你这又是去哪里喝酒了？”

    曲姨娘想说的是，喝喝喝，每天只知道喝，也不看看最近过的是什么鬼日子！

    柴知州眯着眼睛打量曲姨娘，呵呵笑着在曲姨娘的下巴下捏了捏。

    “曲娘，明日安老贼来咱家做客，你好好伺候他。”

    曲姨娘闻言，脸色一白。

    老爷说的伺候是什么意思，她心里跟明镜似的。

    可老爷怎么能这么对她？

    自从朝廷派八皇子下来查果子税后，柴府的日子就没再好过过。

    章县令被抓供出老爷时，老爷收到上面的消息，及时变卖了家中恒产，还有她这些年攒下来的私房，将差额勉强补上，这才险险逃过一劫。

    她之所以愿意拿出私房，便是因为老爷答应，将她提为平妻，这才同意的。

    没想到老爷如今竟想出这么恶毒的主意！

    柴知州见曲姨娘呆呆的发愣，尤为不满的拍拍曲姨娘的面颊。

    酒气猛的喷在曲姨娘脸上。

    “曲娘，你也知道，自从果子税出事后，朝廷便将安老贼安插进安徐州，老爷我这知州说得风光，可实权全落在安老贼手中，呃，不过听说安老贼特喜欢偷腥，呃……”

    柴知州狠狠的打了个酒嗝，眼神迷瞪，靠在曲姨娘身上，手不安分的在曲姨娘身上来回滑动。

    曲姨娘厌恶的皱了皱眉，心道，你们不让我好过，那大家都别想好过算了！

    她扶着柴知州，声音甜柔可人，犹如浸蜜。

    “妾身十分乐意替老爷解忧，可您想要抓安老贼的把柄，妾身身为妾室，根本不够分量啊。”

    柴知州迷迷瞪瞪的看了曲姨娘一眼。

    曲姨娘面容姣好，平日里待他又温柔小意，说心里话，他也舍不得将曲姨娘送到安老贼的床上。

    可现在他没办法了呀！

    安老贼不走，他就是一个架空的傀儡，近日底下的人都敢给他脸色看了！

    柴老爷暗忖曲姨娘的话。

    分量不够重？

    “要不老爷我将你提为平妻？”

    曲姨娘暗暗撇了撇嘴。

    若是以前听到这句话，她一定满心欢喜。

    可今日这话的前提是，要去陪一个糟老头子。

    曲姨娘很肯定，就算她帮柴府渡过难关了，将来柴老爷想到她陪过安老贼，肯定对她弃之如敝履！

    她太了解男人的劣根性了。

    “老爷，其实府中还有个人，比妾身更加合适。“

    曲姨娘看了眼宛园的方向，小声在柴知州耳边提议。

    柴知州脑子慢了半拍，想起有半年没见过的发妻，下意识摇头。

    “这不行，她是明月的亲娘，要是她娘出事，明月可不得发疯？”

    曲姨娘听到柴知州提及柴明月，眼底的恨意更浓。

    这柴明月前段时间不知道中了什么邪，突然变了个人似的。

    并且处处针对她，要不是柴明月不知道抽什么风，跑到治化府呆着不回来，没准她就要被柴明月整死了！

    “老爷，您是怕三姑娘吗？”

    曲姨娘向来知道柴知州不想听什么。

    柴明月虽然巴上了京都里的贵人，更是弄了个县主的身份。

    可这些好处，却没让柴府沾染一点。

    就连柴知州因为果子税，差点身陷牢狱之灾，也没有伸出援手。

    这也成了柴知州心中的一根刺！

    果然，曲姨娘一提到柴明月，柴知州的脸顿时阴沉下来。

    “别提那个逆女！一提她我就生气！”

    就在此时，老门房进来禀报。

    “老爷，曲姨娘，门外有几个从治化府来的人，想要见老爷。“

    治化府？

    难道是明月派人送银子回来了？

    柴知州心中的气微缓。

    难道错怪这个三女儿了？

    这么想后，柴知州觉得，这三女儿心底也是想着家里的。

    他心中愉悦，整整衣裳，对老门房道：“本老爷这就去见他们，将他们迎到大堂去。”

    老门房领命离去。

    柴知州心情极好亲了曲姨娘一口，哈哈放声一笑。

    “走，跟老爷去见见他们，看咱们的柴县主给咱们送什么好东西来了！”

    曲姨娘几乎咬碎了一口银牙。

    差点，就差点！

    差一点就可以坑到柴明月了。

    原本她不想动宛园那位的，可柴明月做事太绝，甚至让人杀了她的弟弟妹妹。

    原以为今日可以让柴明月尝尝，失去亲人的痛，可是老天却这么不长眼！

    曲姨娘眼神怨毒的跟在柴知州身后，往大堂走去。

    柴知州心情愉悦的哼着曲，迈进大堂内，入眼便看到五个身穿贴身练功服，身背长剑的大汉。

    他迈进大堂的脚步顿了顿，心底闪过一丝疑惑。

    这些人是明月派回来的吗？

    明月什么时候和江湖人打交道的？

    “请问各位是……”柴知州迟疑的问。

    几个大汉看到柴知州，顿时迎了上来。

    身上迫人的气息，让柴知州的呼吸一窒，酒也醒了一半。

    他徒然觉得，好像这些人来者好像……不善？

    “啪——”

    骤然，一张纸被为首的一个壮汉，拍在柴知州面前的桌面上，冷声道。

    “我们是来收债的。”

    柴知州眼睛赫然瞪圆，愕然的问：“收债？”

    现在柴府一穷二白，一听收债二字，柴知州的脑袋便突突的疼。

    他眼皮子微颤，去看拍在桌面上的欠条。

    落款上，赫然写着柴明月三个字。

    并且按了手印画了押！

    柴知州的眼睛发直，移到所欠金额上。

    一连串的数字映入眼帘。

    一百万两！

    他一口气差点没上来，脚下一踉跄。

    柴府去哪拿一百万两出来？

    有一百万两，他还用得着，去酒馆厚着脸皮赊酒喝吗？

    柴知州脑袋有些发懵。

    他本来还想从柴明月那里，拿一些银子呢。

    却没想到柴明月在外面，却欠下了巨额债务！！

    最最可恨的是……

    她欠就欠吧，还欠这么多！

    一百万两啊！

    这漏洞比果子税和他赌博，和起来欠下的债还多。

    他拿什么还？

    柴知州深呼吸后问：“是那个逆女让你们来这里讨债的？“

    几个讨债的壮汉对视一眼。

    他们来这里讨债，当然是夜莺老管事们的主意。

    几人一脸诚恳，不约而同朝柴知州点头。

    柴知州看到大汉们点头，登时气的嘴唇直哆嗦，一屁股坐在椅子上。

    跟着柴知州进来的曲姨娘看到这一幕，心中畅快。

    她走到柴知州身边，小声进言。

    “老爷，咱们府就算砸锅卖铁也还不起这笔银子啊，三姑娘想死也不能将大伙都拉下地狱啊！”

    柴知州眼睛发红，目露凶光，若是柴明月在此，肯定能掐死柴明月。

    为首的大汉见火候差不多了，感慨一声。

    “没想到柴府如今是这光景，不过柴县主那边还有一个云海庄园，只是我们担心她不肯用那庄园还债，所以才来此。”

    柴知州一听，什么？柴明月在治化还有一个庄园？

    “那个庄园我替她决定了，直接抵给你们，我是她爹，她的事情我说了算，就这么决定了！”

