    “轰隆~！”

    天穹之上，一片片雷云快速的凝聚着，蓝色的闪电就好像在预示着什么。

    天元也是被这雷声震惊，一个突如其来的感觉让他心思颤抖，这是一种可怕的感觉。

    “哈哈，终于成功了，太爽了。”龙尘还不在意的笑着，他觉得这次能成功，还是要靠师尊的鼓励。

    就在他兴奋的转头一瞬间，他也是愣住了。因为师尊大人就是他的背后！

    “师尊大……”

    龙尘话没说出，天元抢过他手中的丹药向外一扔，然后直接铺在龙尘的身上。

    “咔嚓！”

    一道蓝色闪电直接劈在丹药房屋顶之上，四散的瓦砾到处都是。

    “我去，你在作死吗？不知道这是丹劫？”天元忍着痛说道。

    就在天元话语刚落时，一道闪电又劈了下来。

    “咔嚓~！”

    闪电的位置直接劈向那金色的丹药，金色的丹药就好像在承受着什么。

    叶宇和雪言也是朝宗门广场看去，他们也是好奇，这怎么又打雷了呢？

    但看到金色的丹药正在天空飘浮，两人都愣住了。

    天元忍着背后的疼痛，使劲的爬了出来。

    看到龙尘安然无恙，也是放心不少。

    “呸呸，师尊您下次扑倒我的时候，说一下，弄的我一嘴全是土。”龙尘吐着土说道。

    “还有……”

    天元刚要说话，又是一道闪电劈向那枚金色的丹药。

    天元也是连忙走出炼丹房，朝着金丹方向看去。

    此时的金丹光辉也开始暗淡很多，不知道是因为雷霆之力的缘故，还是因为本身的问题。

    “轰隆~！”

    天穹之上的雷云越来越密集，雷电就好像在宣告死亡一样。

    一道道蓝色的闪电不停的盘踞着，时不时的就在引动着什么。

    “师尊，你快看！”龙尘指着那枚丹药说道。

    当天元看到金色丹药上，慢慢出现龙纹时，他就知道要出事了！

    “都给我趴下！”天元高喊。

    雪言也是被师尊的喊人震醒，连忙爬在地面，叶宇还好，毕竟有石林兽石林兽一缩，瞬间矮了半寸

    “轰！”

    一道水缸粗细的雷霆，直直打向金色丹药。

    而金色丹药也是凝聚龙形，朝着天穹冲去。

    “轰！”

    整个天道山都摇晃了起来，许多宗门不知道发生了什么事，一个个都爬了起来，向四周张望了。

    “刚才什么情况？地震了吗？”

    “可能是地震了吧，要不然不能这么震动呀。”

    “什么地震，我感觉是兽潮，因为每次兽潮，地面都会有微弱的震动。”

    “不可能是兽潮的，如果是兽潮，山界的钟声就会响起。”

    其他宗门弟子也开始互相议论着，大家都不知道发生了什么事情。

    有的弟子也开始瞎猜忌着什么，但唯一的好处就是，没人看到刚才的丹劫，如果被人看到，估计天道宗都要被人踏平。

    不是抢丹药，而是上门求药的人都能排成长龙。

    “宗主您刚才感受到了吗？”赤云宗长老李青问道。

    “嗯，我也是被着地震惊醒的，感觉就好像在我们附近。”赤云宗宗主卢德文说道。

    “那会不会是天道宗……”

    李青话没说完，卢德文立即摆手制止。

    “不可能，那小子才什么资质，就算渡劫，也不能有这雷霆之力。我看，还是地震最有可能。”

    卢德文说完后，直接走回房间，继续修炼了起来。

    李青长老觉得宗主说的对，毕竟天道宗与他们赤云宗最近，如果是天劫，那也不可能只响一次。

    要知道，修仙渡劫分为，一九天劫，二九天劫……一直到九九天劫。

    如果是大能渡劫还会出现，五行天劫，或者烈狱天劫，据说圣尊就是灭世雷劫。

    “好了，都散了吧，回去抓紧修炼，好参加宗门大比。”李青对着众弟子说道。

    那群本来在闲聊的弟子听后，也是连忙躬身离开。

    此时的天道宗，可谓是屋漏偏逢连夜雨　，船迟又遇打头风，喝凉水都塞牙。

    整个广场都被轰出个大坑，再看看炼丹房，就和悟性堂一样，真的是没区别了。

    不过还好，大殿和木屋没事，如果这两个地方出事，天元快都来不及。

    “呸呸呸~怎么全是土呀。”龙尘坐起来吐槽道。

    “师尊大人，您没事吧？”雪言关心的问道。

    “我没事，你们都没事吧？”天元也是爬起来问道。

    “嘿嘿，我一点事也没有，还好有这个大石龟保护我。”叶宇开心的说道。

    天元也是醉了，宗门都变成灾难现场了，这小子还能笑出来？也不知道是什么做的。

    “哎呦，不好，我的金丹呢？”龙尘这才反应过来，连忙看向大坑位置。

    雪言和叶宇也同时看了过去，当众人走进大坑时，一枚金色的丹药正静静的躺在里面。

    天元也是惊奇，这么强的丹劫都没破碎这枚丹药，难道丹药渡劫成功了？

    “嘿嘿，我的心肝宝贝呀，你可真抗劈。”龙尘乐呵呵的跑向金丹。

    “二师兄你这金丹还能吃了吗？”叶宇也是跑过去看。

    “呸，你怎么说话呢，这可是渡劫过的龙纹金丹，以后我炼制出来的丹药都是这种的！”龙尘不屑的说道。

    当天元听到后，浑身冰冷，以后炼制出来的全都是这种渡劫的？那天道宗真的要搬家了！

    “龙尘，你刚才说以后炼制的丹药都要渡劫？”天元面无表情的问道。

    龙尘听后这次明白过来，挠着头问了问器灵，半晌才点头明白过来。

    “师尊，那器灵老头说了，如果是没有出现过的品阶丹药，都会出现雷劫的。以后在炼制五阶只是龙纹金丹，不会出现渡劫情况。”龙尘解释道。

    听到龙尘这样解释，天元也是放心了不少，起码这样宗门还能保存住，不然每天龙尘炼出一枚，就要劈一次，那天道宗就是炼狱坟场啊。

    “嗯，那就好，只要不是天天劈，为师我还能坚持住，行了，既然都无事可做，那就一起收拾炼丹房吧，毕竟里面还有很多丹药呢。”天元满意的说道。

    雪言和叶宇听后，立即向炼丹房走去，他们受的到伤害最低，而天元就有点倒霉，他为了保护龙尘这个鳖孙，没少被砸。

