    柳橙风被他这句话气的一口血窝在心口上不去下不来难受至极。

    狂妄！

    无耻！

    想她柳橙风参加工作这几年也算经历过不少男人，却从没见过像程大伟混账起来就像个毫无底线的流氓。

    这家伙做事只要能达到目的无所不用其极。。

    明明是威胁，他却装出一副“求人办事”的模样，好像真心上门找自己帮忙。

    “我要是不同意呢？”柳橙风问。

    程大伟冲她一撇嘴：

    “那就很遗憾了！你要是不同意我这就打电话给于处长老婆邓女士，我倒想看看邓女士知道你和于处长的关系会有什么反应？”

    程大伟嘴里说着话作势要去拿电话，柳橙风自然不会真让他打电话给于处长老婆。

    她连忙横空伸出手臂阻拦，心里恨不得把面前的男人撕成八片脸上却还得憋着气陪小心道，“我可以答应你，但于处长不听我的怎么办？”

    程大伟一只手悬在半空，简单回答：

    “你跟他说清楚利害关系就行，不行让他来找我，我现在作为一个助理，可是很喜欢做一个人的思想工作。”

    柳橙风忍辱点头：

    “好！我可以答应你去劝于处长不参加这次副总的竞争，但是你也要答应我，从今往后不准再跟我过不去。”

    程大伟听了这话冷冷眼神扫了她一眼。

    他从椅子上站起来，居高临下看向比自己矮一头的柳橙风，嘴角浮现一丝嘲讽道：

    “柳副总，你还记得你在经济发展园区为了给赵小军报仇，背地里自私胡晓云给我下套的事吗？”

    “如果不是我机灵，恐怕这会我已经跟你的恩人赵小军一样被关进去坐牢吧？”

    “善有善报恶有恶报！”

    “当初柳副总主动招惹我的时候你可没给我留半点活路？”

    “怎么着？”

    “柳副总欠别人的债随随便便就想赖掉？”

    “天下哪有这等好事？”

    程大伟话音未落，柳橙风一张脸已经气成了猪肝色。

    “程大伟！”

    “你卑鄙！”

    看到柳橙风怒目圆睁盯着自己倒像是受了多大的侮辱，程大伟看向她的眼神多了几分凌厉。

    程大伟笑道：“是！我卑鄙！但我再怎么卑鄙也比你柳橙风强一万倍！这些年你靠着于处长、靠着金总一路爬到省总公司人事副处长的位置，如果没有金总的提携你以为你算个什么东西？

    如果不是赵小军帮助你，你还在那边打工，甚至打工都没有地方要你，不要现在做个白领，就把自己当成个东西！”

    柳橙风毫无形象冲程大伟厮喊：“我就是狗屎一坨那也比你强！你个挨千刀的！你凭什么威胁我帮你办事？”

    程大伟冷笑：“行啊！你也可以选择不帮这个忙，只要你有勇气承受住于处长老婆找上门来扇你耳光的勇气，我是无所谓。

    上次赵小军老婆找你闹，金总看在往日的情分上不过是把你流放到底下子公司，这次于处长的老婆要是再找上门来，你猜金总会怎么处置你呢？

    金总那种小肚鸡肠的个性，你们两人睡在一起多年，你比我熟悉他的虚伪，他的恶毒，他的睚眦必报……”

    这家伙。

    句句直中柳橙风命门。

    柳橙风气的浑身发抖，伸手一指门口：

    “滚！”

    反正事情已经谈完，程大伟也懒得多呆。

    他不紧不慢从座位上起身，站起来先抬手掸了掸身上似有似无的灰尘，回头冲柳橙风淡淡一笑后转身离开。

    看着程大伟步履稳健离开的背影，柳橙风真是恨不得立刻拿把刀冲上去把他给剁成肉酱，可她不敢也不能。

    因为杀人犯法。

    程大伟走后，柳橙风一个人在办公室里足足一个多小时才将内心的怒火平息下来，她心里无比懊悔，“当初怎么就得罪了程大伟这小人？”

    她心里一千个一万个不愿屈从于程大伟的威胁，但…..

    一想到周副总和金总两人联手一直想对程大伟下狠手却始终未能如愿，自己一个弱女子又凭什么斗得过他？

    算了！

    君子报仇十年不晚！

    南城是程大伟工作了十年的地方，他在这片土地上恋爱、结婚又离婚。

    在南城分公司工作十年期间，程大伟愣从一个心思简单的懵懂毛头小伙子在社会毒打下快速成长为一名睿智沉稳的男人。

    在片土地上有太多太多他一辈子都难以忘怀的人，生病的秦楠、为救自己付出生命的丁成功，背井离乡的丁凤珍和妞妞…

    这次再回到这片熟悉的土地上让他有种恍如隔世的错觉。

    不知不觉走到了以前居住的小区门口，自打离婚后程大伟很少回来，家里的房子一直空着，他打算上楼却看看。

    还没来来得及抬脚，听到身后有人喊一声：

    “姐夫！”

    程大伟皱眉回头，看到秦海文像条哈巴狗站在身后腆着脸冲自己笑，他脸色一冷，装作没听见转身要走。

    却被秦海文从后面冲上来一把拉住衣袖，“姐夫，你能不能借我点钱？”

    “借钱？”

    程大伟意外眼神看向秦海文，这才发现秦海文头发乱糟糟身上衣服也是一副也脏兮兮像是有日子没换洗的样子。

    他脑子里立刻想到了什么，“你又去赌钱了？”

    秦海文脸上露出尴尬表情，挠挠脑袋说：

    “姐夫，其实我之前已经赢了不少钱，也不知道怎么回事后来又输了不少，你再借我点钱，我保证去把本捞回来。”

    程大伟看向赌徒秦海文的表情透着淡漠。

    以前他和秦海媚是夫妻，小舅子秦海文每次赌输了钱过来找他借钱他多少会给点，毕竟要给秦海媚面子。

    但是现在他跟秦海媚都离婚两年多了，秦海文还一口一个“姐夫”冲自己借钱，这就有点说不过去了吧？

    “秦海文，我跟你姐已经离婚了。”

    “你要借钱找你姐去跟我没关系。”

    “还有，以后看见我别喊‘姐夫’。”

    “我早就不是你姐夫了。”

    程大伟说完几句话掉头要走。

    秦海文连忙上前一步拦住他，厚着脸皮哀求：“姐夫，我好歹也当过你几年小舅子，咱们好不容易见回面，你真的一点面子都不给？”

    程大伟：“…”你姐婚内出轨的时候给过我面子吗？你们一家人对我落井下石的时候给过我面子吗？你当初动手打我的时候给我过面子吗？

