    “从今以后，你就跟着我混吧。”陈珂小心的将那碎片揣进怀中，见器灵不肯交流，且还有隐隐挣扎的迹象，于是欣然安抚它道。

    待他重新跳出谷口，日头已是中天时分了。

    煦煦的阳光下，西来的秋风扫过晦暗原，那些原本灰黑色的土壤终于被夹杂上了一丝尘黄。可惜这抹异色配合上坑壑纵横的地表，仍显得毫无生机不说，还更添一股荒凉萧瑟的味道。

    “不知大夏知不知晓女魃流落到了这里。”返程的路上，白泽仍在不时回望原野，嘴里还颇有些遗憾的自言道，“不管怎么说，她都是太祖帝鸿的女儿，哪怕被邪魔夺舍，也该尽力挽救安葬才是。”

    “我估计够呛。”陈珂则是无奈的对老头子讲起了实话，“且不论皇宫里的那几个供奉老怪打得打不过这不知名的邪魔。光看安晓师叔昨夜的表现，斟寻那边，很可能也完全不清楚这番情况。”

    “这里面真是好大的一笔糊涂账啊。”趁着还没飞到石岗，小熊猫也在石角里揶揄道：“找寻隐门和天书的任务都失败了不说。先是王奇那孙子反水偷袭，然后又是这突兀出现，长得跟九天玄女一模一样的落难公主女魃。等回了大夏，我估计仙宫那边，肯定会有几出好戏看咯。”

    “左右都和咱们关系不大，你不要老挂在嘴边去刺激安晓师叔。”见石岗就在前方，陈珂不免警告这小混球道。

    “其实我们这边也蛮糊涂的。”说完了安晓师叔的事儿，白泽又把话题转移到了陈珂身上，“大妖知歌和西王母不知为何，好像对你都挺感兴趣的。之前在南海归墟中蛊雕也说，连仙界的天庭都曾专门交代过你的行踪。”

    “从那帝君覃炎的属下所言来看，他们并不是天庭一脉。如今这两边人马都有顾及到你，你还真是颇受重视啊，小黑熊。”老头子说到一半话锋一转，狐疑的摸着下巴问起陈珂来：“难道你在撞见我之前，还认识别的什么高人大能不成？”

    “瞧您说的。”陈珂一听半气半笑道：“我老早就讲过，在来锦官城之前我就是翠微山上的一头小熊妖。和覃炎相识也不过是凑巧而已。鬼知道他们怎么会那么关心老子。”

    当然，陈珂他自己心里其实早就悄悄泛起了嘀咕：“难道老子穿越这事儿，真的和天庭以及覃炎有关？”

    十来里的路程转眼而过，不多时，陈珂就已经落回到了众人躲藏的石岗上。

    “怎么样？”刚一落地，正在打坐的安晓便猛地睁开秀目，寻问陈珂到。

    “没什么问题，大魔神的确逃走了。”陈珂告诉美人师叔，“不过我还是建议我们应该尽快启程，那知歌和耗子精一伙儿，肯定不会善罢甘休的。”

    “嗯。”听完陈珂的汇报，安晓的脸色明显轻松了不少，“这带之前便多了不少妖族军营，冒然横跨敌境数万里，风险太大。我们先去铁山城，修整完毕后，让老牛直接用陆舟送我们回大夏。”然后三下五除二，她便作好了行程规划。

    陈珂深以为然，几人唤醒余下的同伴，随后便迅速离开了晦暗原。

    也许老天爷也觉得前几天的确折腾大家太多，余后这两日，让陈珂害怕的追兵到底是没有出现，众人终于难得睡上了好觉。

    经过三天的跋涉，是日上午，铁山城那高耸的峰顶已是在远处依稀可见了。

    这天陈珂起了个大早，恢复完毕的他感觉自己是神清气爽，迎向朝阳，浑身的经脉骨骼似乎都被晒的舒张开来。

    “不管天庭亦或者大荒把老子从前世弄来是想搞什么名堂。反正老子的命要自己做主，别人休想摆布。”望着铁山城那被日光照耀的熠熠生辉的金顶，陈珂活动着身子，于心底暗暗发誓道。

    就在他做了半套极不规范的广播体操，准备下山与张耀祖换岗之时，冷不防的，安晓那双大到吓人的双眸就出现在了陈珂面前。

    美人师叔昂起头，状态几乎是要跟陈珂脸贴着脸。隔着半寸空气，熊妖都能闻到一股止不住的幽香正不停钻入鼻孔，还有两团又柔又软的东西在顶着自己上腹。

    “你不对劲儿...”安晓半眯着亮闪闪的眼睛，俊俏的脸上笑意明明那么可爱，却又让陈珂有些发毛。

    “额。”陈珂感觉自己的鼻腔都有些发热了，“是我的错。”他颇为不好意思的把自己朝气蓬勃的“小兄弟”摆到一边，然后仰着脖子给安晓师叔道歉到。

    没办法，不这样的话，鼻血就要流出来了......

    “老娘说的不是这个！”安晓作势就要用一记顶膝教训陈珂和他的‘小兄弟’，见熊妖迅速闪身躲开后，美人师叔叉着手继续到：“我是说你知道的太多了，这很不对劲。”

    “天女魃虽贵为长公主，可她病逝的那么早，大夏皇朝对此的记载也是稀少的很。为什么你一见到那死气怪物，就笃定她是女魃呢？”

    “还有，水云琴被珍藏在皇宫接近万载，就算是我，学习琴法时也需要天灵老头的允许。你怎么会知道？那断琴就要比完琴更加厉害呢？上次音合攻击皇城，你使用起夔鼓来，也是非常熟络的样子。”

    “所以，小子，你丫很不对劲。”安晓师叔冲陈珂摇动自己修长的手指，半阖着的美目中光彩熠熠，“最后还有你的进步速度，这才短短三年多，你就成了一个灵虚大妖，从那几个西方妖怪的表现来看，他们好像也很重视你。”

    “这.....”面对美人师叔的怀疑和诘问，陈珂真是又尴尬又害怕，见一时无法脱身，他只好找了其中一个最好打马虎眼的问题糊弄安晓道：“我这功力飞涨也是被逼的呀。凌薇她也给您说过，之前在锦官城时我便被那蜀王世子追杀。后来到了大夏，又不知怎么中了劫咒，如果再不能努力点寻方解咒，我这条小命，可就要不保了。”

    “这也是您教的好。”陈珂还边拍安晓马屁边玩起了祸水东引，“您看看子黎，他不也进步神速吗？三年前，他还是个毫无修为的凡人呢。”

    “子黎那是因为他天生灵根，又有皇宫里的几个大能供奉教导。”安晓反驳陈珂道，“反观你，你真的是个普通熊妖吗？”美人师叔说着这话，眼睛还不停在陈珂身上乱瞅，似乎想要寻找什么蛛丝马迹。

    “罢了，罢了。”就在陈珂被她看得浑身极不自在，想要再找个借口开溜之时，美人师叔却忽然烦躁的摆起了手，“你和子黎，都他妈的不正常。”

    “老娘现在也是‘百病缠身’，任务失败，先代长公主出现在了大荒不说。王奇这孙子如果还有胆子回到仙宫，难保不会倒打一耙，泼我的脏水。”安晓一想到女魃那和祖师九天玄女几乎毫无二致的面容，心知这肯定又是一件大密辛，不免吁了口气后幽幽道：“且糊涂着吧。”

    “谢谢安晓。”陈珂见安晓突然决定不再追究自己的秘密，松了口气之余感激的冲她一礼道：“谢谢师父。”

    “唉。”安晓转身，看着在晨光中显得异常宁静的铁山城，秀口轻轻一叹：“收了你们这两天才徒弟，将来也不知是福是祸。”

    “陈珂道友~~”就在陈珂和安晓师父一齐看着渐升的朝阳之时，前来换岗的张耀祖，已经寻摸了上来。

    “陈珂道友，你真是好雅兴啊。”张耀祖一上来便见陈珂在观赏日出，于是便对他笑道。“还有师父，您老人家也在啊。”说罢，他又冲着安晓极度谄媚的作了一揖。

    “谁是你师父了？！”安晓闻言，不禁竖起了柳眉。

    “您答应过的啊。”张耀祖见安晓有些生气，连忙收起嬉皮笑脸，摆出一副极其委屈的神色悲伤道：“当初我毁了家传的陨星来保护师父您，您说以后就收我入仙宫当徒弟。”

    “美女大天师，大奶奶，要言而有信啊！”讹兽还翘着三瓣儿嘴，在一旁帮起了腔。

    “我晕。”安晓闻言不禁扶住了额头。她自己也想起来了，前几天在和知歌等妖对战时，为了安抚毁掉家传宝物的张耀祖，自己好像是说过这话。

    “行了行了，就算是吧。”美人天师也不好意思言而无信，只好挥着手安排张耀祖到，“你去把大家叫起来，该出发了。”

    “好嘞！弟子遵命！”张耀祖一听安晓竟然真得答应收下自己，此刻咧嘴咧得牙都要掉了。他一边发出一股憋不住气似的偷笑声，一面连滚带爬的飞身下山，呼唤子黎和聂玉去了。

    陈珂随后也跟着安晓师父走下了山岭，众人再次上路，直奔前方的铁山城。

    “至尊无敌的美女师傅大人。”行至铁山城下时，讹兽已经换了对安晓的称呼，“是前面那座打扮得花里唿哨的大门吗？”还没来过铁山城的兔儿爷，指着金属孤峰的正门冲安晓叫道。

    “是的。”子黎代替自己师父点头道，不过此时他的眉头也和安晓陈珂那般，显得有些紧促。

    铁山城那道恢弘庞大的铸铁巨门，不知为何，这回竟然挂上了一堆粮食和花草，显得非常喜庆不说，就连覃炎留下的那道拳印，也被人特意用彩绘给掩盖了起来.......

