
　　等到埃迪再次苏醒的时候，他发现自己就躺在自己家的床上。看着和平常一般无二的房间，埃迪几乎都要以为自己只是单纯的经历了一场噩梦。仿佛现实中什么都没发生一样。

　　“我肚子饿了！”可下一刻一个声音提醒他，他没有做梦。

　　“毒液？”埃迪试探性问了句。

　　“我肚子饿了！我要吃你说的猪脑子！”毒液没有埃迪那么多感想，他就想吃东西。“还是说，你打算毁约！”

　　“没有！没有！”不是做梦。

　　埃迪赶紧跑向冰箱，猪脑子当然没有，可其他东西管够。

　　埃迪一边做吃的，一边问道：“我们……发生了什么？为什么我会回到这里？”

　　“不知道。”毒液非常干脆。“我也刚刚醒过来。”

　　“等会？你也会昏迷？”

　　“原本是不会的，但我就是失去了意识。话说这种事，你这个地球人不应该更清楚吗？”

　　埃迪沉默了，就在今天之前，他一直都以为汉尼拔是个普通的杀人狂而已……嗯，虽然这么说有点那个什么，但和那些飞天遁地的超级英雄比起来，汉尼拔的确不算什么。

　　可没想到。

　　想想埃迪都要泪目，多么崇高的精神啊。不为个人名声，不为利益，汉尼拔教授就这样在黑暗中默默的保护着人类。

　　埃迪将汉尼拔之前说的那些乱七八糟的东西都美化了，反正就是将汉尼拔的形象无限拔高了。

　　“我们为什么会来这里……难道神盾局和官方的人不会来找我们吗？”埃迪暗暗担心道。

　　就在这个时候。

　　他的房门被敲响了。

　　埃迪很紧张。害怕是来抓他的人。

　　毒液那边也凝重了起来：“外面两个人……非常强。”

　　“难道是来找我们的？”

　　埃迪问道。

　　“我哪知道？”毒液又没有读心能力。

　　“那我们赶紧跑吧！”埃迪怂了。

　　可很快外面就传来了一个女声：“埃迪先生，我们是纽约特殊事物调查部，请放心，在您还没有犯罪之前，我们不会对您做任何事，这一次来只是对您做一些必要的了解。”

　　埃迪依然惊疑不定。

　　“说那么多干嘛？直接说不就好了。”这时另外一个女声传来：“汉尼拔已经和我们部长达成了协议。所以你不用担心我们是来抓你的。”

　　听到汉尼拔，埃迪顿时安心不少。

　　但还是怀着极强的警惕性打开了大门。

　　开门之后是一黑一白两个非常漂亮的女警站在他的门口。

　　“你们……”

　　“我叫米丝蒂，代号‘迷雾骑士’，她是杰西卡，代号‘珍宝女’。我们都是特殊调查部的成员。我们的部长是凯·韦恩。”米丝蒂很大方的拿出了证件。

　　埃迪狐疑的看向两人的证件。

　　他没听过这个部门。

　　纽约警方对外的通报，根本没多少人在意。外界更感兴趣的是纽约警察和斯塔克的合作。

　　“你们这个部门……”

　　“我们就是专门针对像你一样的超能力者的部门，不过不用担心，我们对你们的个人权力是尊重的，不会没事抓你们，当然必须的监管还是要的。你应该能理解。”米丝蒂这样说道。

　　埃迪听到监管，本能的就不舒服。美国人可看重这个了，任何和‘监管’相关的词语在美国人的意识里都是不好的东西。自由主义在美国可是很盛行的，所以很多美国人都喜欢小政府，但自从罗斯福之后，美国联邦政府就一路向着大政府主义狂奔，这也就是联邦政府对舆论掌握的好，所以才在民间对这种事没有多少讨论。

　　不过，想想自己造成的麻烦……他也说不出什么了。

　　让两人进了屋子，埃迪一时间居然不知道该说什么。

　　“不用紧张，我们没有骗你。”米丝蒂看出了埃迪的紧张，于是开口安慰道。

　　倒是杰西卡对埃迪的态度很不爽。

　　“哼，你运气真好。”

　　这时候埃迪终于想起来，刚刚她们说，汉尼拔和她们的部长达成了协议。

　　凯·韦恩这个名字，埃迪自然不陌生。

　　只不过，他不明白，汉尼拔还有这样的人脉？

　　“汉尼拔……他……做了什么？”埃迪问道。

　　米丝蒂刚刚准备开口，结果被杰西卡一拉，她自己说道：“我们局长欠汉尼拔一个人情。”

　　事实上并不是这样。

　　而是今天早上，汉尼拔大摇大摆的走进了十五分局，然后在局长办公室打了一场。

　　具体怎么打的，没人知道。

　　只知道办公室彻底毁了。

　　然后凯就答应了汉尼拔的要求。

　　这让杰西卡非常不满。她虽然很怕凯。但这种怕并不是出于恐惧，恰恰相反而是出于尊敬。除了蠢货，大部分人都能清楚的感受到别人对自己的好。杰西卡不是蠢货，她能感受到凯对她的善意，而这善意并不是那种男人出于荷尔蒙的好，而是一种类是于，大人看小孩子的感觉，不含目的的好。

　　所以杰西卡对凯很尊敬，大部分的时候，这种尊敬都是以畏惧的形式表达而已。

　　也是因为如此，她非常不爽汉尼拔的所作所为！

　　自然，她对埃迪这个罪魁祸首也没什么好感。

　　“好了，赶紧做事。我们很忙的。”要不是凯的命令，杰西卡才不愿意做这种事。所以她不想再多说一句废话。说完，她拿出了一个空罐子。“把你的同伴叫出来吧，我们要收取他一点组织！”

　　“什么！！”埃迪跳起来了，他们这是要对毒液动手。

　　埃迪倒不是可怜毒液，而是……他知道毒液绝对不会束手就擒，到时候还是会连累他。

　　果然毒液听到这话，立马就不高兴了！

　　一根根触手从埃迪的身体内伸出，就要对两个女人大打出手。

　　米丝蒂赶紧说道：“这是汉尼拔答应的条件！”

　　一听汉尼拔的名字，毒液立马不说话了。

　　“汉尼拔说过，你哪怕失去了大部分身体组织，也一样能够活下来。”

　　话是这么说没错，可毒液依然不情不愿，毕竟活是能活下来，但会难受的，而且还会让它变得虚弱。

　　但汉尼拔的话……

　　毒液想想昨天面对汉尼拔那种绝望感，很快做出了最正确的选择。

　　共生体就这样，面对比自己强的人，他们会适应的非常快。

　　对强者低头，不丢人。

　　……

　　“你说……汉尼拔打败了凯？”尼克·弗瑞那张老了十岁的面孔出现在了娜塔莎的面前。

　　尼克·弗瑞的确很苍老，不过那是愁的。因为就在灾难发生当晚，凯直接抓捕了所有神盾局外勤人员，要不是市长、州长最后出面，凯都准备带着人冲击神盾局纽约分部。

　　可即便如此，神盾局的日子依然不好过。首先‘仿声鸟’芭芭拉和鹰眼等外勤特工全部被抓，其中还有两位特工因为反抗，被纽约警察直接击毙。

　　神盾局为此还对纽约警方追责，可纽约警方这一次压根没鸟神盾局。对神盾局要求释放特工的要求，直接给了一个相当简洁的声明“法克鱿！”。

　　压根不准备沟通。

　　神盾局只能走上层路线，他们找到了白宫希望白宫发话，可总统直接避而不见，国务卿更是直接将灾难报告摔在了神盾局面前。

　　超过一千多人的伤亡，火灾虽然很快被平息，可造成的财产损失也超过了三百亿美元！

　　这笔账神盾局打算怎么办？

　　神盾局怎么可能认这笔账。当然不承认。

　　结果国务卿直接扭头就走。现在纽约人都快疯了，他们内阁这边能怎么办？为了神盾局得罪全美国最大的城市？下一届不想连任了？甚至以后的政治生涯也不要了？

　　总之联邦政府不可能参与其中。代价太大了。

　　没办法神盾局只能去找纽约市长。连州长都不用找。美国政体决定了，城市议会有着极大的自主权，哪怕是州长掺和进纽约市的内政当中也会非常困难。更何况，州长参不参与都是另外一件事了。

　　可惜，纽约市长和市议会对神盾局的要求当放屁。

　　他们需要有人站出来承担责任，神盾局原本就是引发灾难的罪魁祸首，拿他们平息民意最合适不过了。

　　至于帮他们？

　　那就问问神盾局有什么办法搞定现在的局面。

　　反正没人会傻乎乎的站出来为神盾局挡枪。

　　当然神盾局不是没想过将埃迪设定为凶手。可不等他们实施，现在又出问题了。

　　娜塔莎面色凝重的点了点头。

　　在得知鹰眼被抓之后，娜塔莎第一时间就找到了凯。当然理由自然不是去帮助鹰眼，而是像上次一样，给凯当新闻发言人。

　　可经过娜塔莎的了解……凯差一点就杀了鹰眼。而且现场的证人证言，视频资料等等证据，都对神盾局极为不友好！特别是军方还参与了其中。甚至军方都愿意为此作证。

　　反正凯快疯了。他觉得神盾局就是纽约最大的安全威胁，因为神盾局到目前为止，一件好事都没做过，反倒帮了不少倒忙。现在凯已经准备通缉菲尔了。要不是上面并不想和神盾局撕破脸，这会儿通缉令早就生效了，即便如此，纽约警察已经开始光明正大的为主了神盾局纽约分部了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这导致纽约分部居然暴露在了众人面前。可以想象，纽约分部必须要搬家了。到现在为止，菲尔甚至都不敢离开分部。因为害怕被逮捕。

　　“他们达成了什么协议？”尼克·弗瑞关心的问道。汉尼拔……这个人曾经，啊不，一直都是神盾局的重点关注对象。他们一直希望能够找到他，至于找到以后怎么做，神盾局有几套预案了。可目前为止，预案依然只是预案，因为他们连跟毛都找不到。

　　到目前为止，尼克·弗瑞都在怀疑他们神盾局到底是不是世界第一情报机构。特么的，就那几个超级英雄，除了钢铁侠和凯以及闪电侠之外，其他的他们一个都没找到。

　　闪电侠其实挺好找的，这家伙目前在洛杉矶当鉴证专家，神盾局对他评估也归类为无害，且可以拉拢的目标，目前还没着急接触。而钢铁侠和凯就别提了。

　　“凯说，汉尼拔已经开口保护埃迪·布洛克了。并不让其他人去打扰他。”、

　　“保护？他凭什么保护？他以为他是谁？”尼克烦躁的说道。这个人应该归于他们神盾局！

　　娜塔莎冷漠的说道：“因为他不是超级英雄。”

　　尼克扭身看向娜塔莎。

　　“凯说了，这家伙虽然不至于对普通人出手，但不代表他就有原则。”娜塔莎将凯对汉尼拔的评价说了出来。

　　“你是说，凯并不是打不过他，而是……被威胁了。”

　　“凯亲口承认，他拿那家伙没办法。至于威胁……也不算。他们达成了一个交易。汉尼拔承诺，大陆酒店的事不会再发生，至少不会在纽约发生。”

　　“大陆酒店？！！”尼克睁大了眼睛。大陆酒店的案子，就是一年前，大陆酒店的曼哈顿分店，从酒店员工到酒店住户一夜之间全部消失的案子，这件案子是凯直接交给神盾局的，当初神盾局还高兴了一阵子，觉得这是凯对神盾局态度的转变。结果案子到现在都没有任何突破……成悬案了。

　　“妈惹法克！凯一定知道这是汉尼拔干的！他是故意的！”现在回过头来看……这哪是凯对神盾局态度改变，完全特么是凯在使坏！

　　想起来就好气哦。

　　“那我们的态度呢？继续对埃迪·布洛克进行抓捕？”娜塔莎现在没兴趣管那些。

　　尼克·弗瑞冷静下来仔细的考量其中的意味。

　　“凯没说过蝙蝠侠那边是什么态度？或者他没说过汉尼拔更多的底细？”

　　“这个……凯似乎非常忌惮汉尼拔，从他话里可以听出来，那个汉尼拔应该和那些黑暗生物有关，似乎他一直在猎杀那些怪物。所以蝙蝠侠和凯都不太愿意和他闹翻。”

　　尼克狠狠的吸了一口气。他能理解蝙蝠侠和凯的想法。反正汉尼拔除了偶尔杀杀人渣……好像对世界还是挺有贡献的。毕竟猎杀黑暗生物怎么都不能算错。要不然那些猎魔人群体也不会依然存在。至于杀人渣……惩罚者不就是这样干的？可你看神盾局和蝙蝠侠有对惩罚者做过什么吗？

　　“暂缓行动吧……纽约这边已经经不起折腾了。”尼克无奈只能先放过埃迪。没办法，他们的麻烦已经够多了，要是在加上一个毫无顾忌的汉尼拔……

　　“鹰眼……还好么？”尼克·弗瑞糟心的叹了口气，别的都好说。可鹰眼和其他特工……神盾局不可能真的不管。

　　“我偷偷见了他一面，不算好。断了三根肋骨，大面积挫伤，差点就去见上帝。现在正躺在床上装木乃伊，不过没什么大事，休息一段时间就好了。”

　　“我知道了，我会尽快将他救出来……你那边还有什么信息么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百四十三章：糟心的尼克！！免费阅读。https://xs.23sk.com 