    在克里斯蒂娜的认知里，除了三大裁决者家族，地球上只有复辟者联盟才有二境战神以上武者。

    “你该喝两斤脑白金补补脑了！”

    叶修左手弹了克里斯蒂娜脑门一下，说道：

    “我要是复辟者联盟的人，孟音婉会借你之手杀我吗？”

    克里斯蒂娜恢复了僵尸脸，其实在她问完之后就意识到自己这个问题有多愚蠢了。

    孟音婉给她打电话，说使者崖铁是叶修杀的，明显是利用她杀叶修；而叶修当场揭穿了孟音婉卧底的身份。

    显然，叶修不是复辟者联盟的人！

    “你是怎么突破二境战神的？”克里斯蒂娜问道。

    “你现在关心的好像不该是这个吧？”叶修冷笑着问道。

    克里斯蒂娜：“……”

    叶修屈指一弹，把克里斯蒂娜弹晕，转头看向龙主和叶天鸣，说道：

    “两位，我现在有新玩具了，不想玩你们了。”

    龙主和叶天鸣一听，吓的全身的毛都竖起来了，叶修这是终于要杀他们了吗？

    “你们带着叶家和龙家所有人，去南疆十万大山的工地上搬砖干活吧，别跟我耍滑头，我现在杀你们一点也不心疼。”

    说完，便扛着昏迷的克里斯蒂娜离开了！

    龙主和叶天鸣面面相觑。

    龙主问道：“我们真去南疆工地干苦力吗？”

    叶天鸣苦笑：“叶修已经玩够我们了，只是现在有了克里斯蒂娜作为玩具，懒得杀我们；而克里斯蒂娜也对我们动了杀机，眼下我们只能乖乖听叶修的，才能活命！”

    叶修带着克里斯蒂娜回财富公馆的路上。

    给冷月发了一条短信：“立即来京城找我！”

    发完之后，忽然弹出一条短信。

    宫锦发来的：

    “少爷，南疆出现了一些身份不明的人，其中有几个皮肤粗糙，一看就是从北极森林出来的。”

    叶修嘴角扬起一抹玩味：“三大裁决者家族和复辟者联盟，已经开始在南疆布局了。”

    宫锦：“我们需要做点什么吗？”

    “当然，三足鼎立才有意思嘛！”叶修笑道：“对了，你派人送火种公司所有实验体，去总部进行两个月的地狱式训练，这些人我用得着！”

    宫锦：“明白了！”

    回到家！

    秦卿、克洛伊、安冬夜、唐波、东方白，正在议论三大裁决者家族的阴谋。

    见叶修扛着克里斯蒂娜回来了。

    安冬夜惊讶道：“小老弟你的胆儿也太肥了，弟妹在呢，你就敢带妹子回来？”

    唐波和东方白两大嫖客，一脸崇拜的看着叶修，这才是真男人啊，在家是一家之主，找小三都不避讳正妻的。

    “秦卿，克洛伊，你们两个跟我到书房来！”

    叶修懒得解释，扛着克里斯蒂娜直奔二楼书房。

    秦卿和克洛伊对视一眼，赶紧跟上。

    唐波一脸崇拜道：“大哥牛逼，这是想一炮三响啊！”

    “在女人这一块，我不能输给叶修！”东方白起身就往外走，他也打算去找三个妹子。

    安冬夜说道：“小老弟说了，你再去嫖，他就打断你的腿。”

    东方白：“……”

    东方白是真想装个逼表示自己不怕叶修，问题是他真打不过叶修啊。

    秦卿和克洛伊跟着叶修来到书房。

    秦卿问道：“你不会是想对克里斯蒂娜那啥，让我和克洛伊帮你摁着腿吧？”

    “现在没心情跟你开玩笑。”叶修脸一黑，把克里斯蒂娜放在椅子上，道：“克洛伊，过来催眠她！”

    “哦！”克洛伊当即启动紫瞳，她并没有弄醒克里斯蒂娜，而是掀开克里斯蒂娜的眼睛。

    紫瞳进入第四阶段，是可以催眠睡着了的人的！

    “咦？”

    施展了催眠之后，克洛伊惊咦一声，道：

    “少爷，我催眠不了她，好像有人拥有和您一样的能力，在她的脑子里动了手脚。”

    叶修的脸色阴沉起来，本来打算通过克里斯蒂娜，获取三大裁决者家族的位置，以及情报。

    没想到三大裁决者家族能人不少，居然懂得在人脑内设置免疫催眠的能力！

    “是不是出什么事了？”秦卿问道。

    “嗯！”叶修当即把从龙主那里获取的情报，和自己的猜测说了一遍。

    秦卿听完之后一脸悲催，本以为完虐玩龙家和叶家，她就可以和叶修安稳的过日子了。

    现在又要玩三大裁决者家族。

    “克洛伊催眠不了克里斯蒂娜，我们不知道三大裁决者家族在哪，没办法查到催眠龙主的那个人是谁，怎么办？”秦卿问道。

    叶修支支吾吾起来：“我倒是还有个办法。”

    秦卿翻了个白眼，叶修一撅屁股，她就知道叶修拉什么把把，问道：

    “需要我出马？”

    “我想让你去三大裁决者家族做人质。”叶修弱弱道。

    秦卿大怒：“你这是想换媳妇了吧？”

    “你怎么能这么想？”叶修真是服了秦卿的脑回路了。

    “我去了三大裁决者家族，还能活吗？你这是想让我去送死，然后二婚。”秦卿黑着脸道。

    克洛伊在一旁弱弱道：“少爷，让少奶奶去三大裁决者家族做人质，确实太冒险了，要不我去吧。”

    “人家不要你。”叶修看着秦卿，认真道：“我让你去，是有原因的，而且，我保证你去了之后不会有生命危险。”

    “先说说你的原因！”

    秦卿把克里斯蒂娜从椅子上扒拉下来，自己坐下，翘起二郎腿。

    “我怀疑三大裁决者家族所在的永恒岛，有灵气。”叶修说道。

    秦卿和克洛伊对视一眼，她们对灵气这两个字，毫无概念。

    叶修继续说道：

    “其实当今天下所有战神，都是伪战神，包括我！”

    “理论上来说，一境战神已经是武者天花板了。”

    “按照正常的修行思路，一境战神感悟出‘意’之后，可开气海，晋级二境战神，所以二境战神又叫二境炼气期。”

    “但是我们生活的这个时代，是灵气枯竭时代，没有灵气，便无法开气海，自然无法晋级二境战神。”

    “但是那些拥有大智慧、大魄力和大悟性的古之先贤，开辟了一条不需要灵气的修行之路，以内力做根基。”

    “这条修行之路虽然可以走，却只能止步七境……”

    听到这里，秦卿打断道：“这么说你是七境战神？”

