    就在杨安倒飞出去的一瞬间，虚空中一道裂缝出现了。

    一面四方，造型奇特的宝剑冲了出来。

    这口宝剑，是四方形，笔直笔直，比尺子还要直得多，似乎是天地之间，一种最为正直的宝剑。

    宝剑的一方是山川草木，一方是日月星辰，一方是人道教化，一方是渔牧农耕。

    就在这柄宝剑出现在虚空之后，场地之中，蕴含了四种力量：勇气，仁爱，智慧，正直。

    四股正直纯阳的力量，瞬间凝聚成一股强大的剑气，剑气宽十里，瞬息之间，就朝着苏离杀来。

    “盘皇生灵剑，上古圣皇盘皇的剑。”

    面对这股力量，苏离感觉到，自己似乎是在面对上古圣皇。因为这剑之中，包含的是上古圣皇的意念，阳神的意念。

    勇气，仁爱，智慧，正直的意念。

    这柄剑，正是第一代圣皇——盘皇斩杀无数邪魔，统帅天下生灵，以勇气，智慧，仁慈，正直铸出来的亲身佩剑，上古第一神兵。

    这剑之所以叫做“盘皇生灵剑”，意思是谁得到了这柄剑，就能拥有上古圣皇的力量，掌控天下生灵。

    “哼，这柄神剑是我小的时候玩耍时，从天上掉落下来的，我直接祭炼成功。谁要杀我，就会遭到盘皇生灵剑的追杀。侯爷我秉持天地气运而生，就算是盘皇生灵剑，也会自动送上门来，你凭什么和我斗，抢我的天柱神石？！”

    杨安见着这一幕，哈哈笑了起来，一股无穷的霸气释放开来。

    他是什么人物？

    他是大气运之子！

    玩耍都能捡到盘皇生灵剑的存在！

    这一个不知道的家伙，凭什么跟他斗？

    “既然你这么有气运，那我就跟你好好玩玩。”

    眼见着盘皇生灵剑的剑气滚滚而来，苏离大手一点，一招大吞噬立刻阻挡在这道磅礴的剑气面前。

    剑气纵横，蕴含着上古圣皇的意念，不过大吞噬也是恐怖无边，似乎可以吞噬一切。

    磅礴的剑气竟然无法寸进。

    “盘皇生灵剑，我知道你有灵智，不过这个杨安哪有什么正直仁爱勇气智慧，还不如追随于我，这些东西，我也是有的。”

    一道大挪移，苏离的大手直接抓住了盘皇生灵剑，同时苏离周身道韵流转，显现出各种道则来，最终化作了一柄轩辕剑的形体。

    他曾经掌控轩辕剑，与盘皇生灵剑的气息相差无多，这一下显现出轩辕剑的形体，盘皇生灵剑，居然愣了一愣，紧接着已经被苏离抓在了手里。

    “什么？这怎么可能！啊啊啊！”

    眼见着自己最大的依仗就直接被人破去，杨安的脸上满是阴冷神情。

    “你等着，我不会放过你的！侯爷我是天命之子，绝不会就这么陨落！你等着！”

    杨安大怒，但是现在他也感觉到了可怕，急忙进入造化葫芦之中，一个挪移，就直接划破虚空。

    “哪有那么容易的事情？”

    苏离把玩着已经易主的盘皇生灵剑，随意一辉，剑气居然直接破开虚空。

    苏离紧接着也进入了虚空之中，紧紧抓住杨安的那一缕气息。

    他此时并不着急立刻杀死杨安，因为杨安的确是有大气运之人，所以让他为他寻宝，何乐而不为呢？

    这种大气运之人，是应该好好利用。

    ……

    “可恶啊可恶！我什么时候吃过这么大的亏，我从出生起，就注定是气运之子，为什么现在会有这样一个人。我不服气，我要杀了他！嗯？”

    造化葫芦之中，杨安正在疯狂挪移空间，突然心神一动，就看见一处草原的部落上，居然有一个女神，若隐若现。

    那是一个月光中凝结出的女神，云鬓飘带，眉心之中，一轮弯月标记，两眸似月牙。

    这女神的身上，淡淡的挥洒着一抹抹的银光，不过随意一动，都能散发巨大的法力波动。

    “好好好！我果然是有大气运之人，这个寒月女神，如果得到了，至少也是五次雷劫的强者，比起一般的圣地之主还要强横！侯爷我果然有大气运，天无绝人之路啊！”

    杨安从造化葫芦中一出来，面上就流露出欢喜神情，这一刻，他既欢喜，又显得狰狞，似乎在思考得了这尊女神之后如何报仇。

    “天无绝人之路，我倒是可以绝你。”

    一道剑气划破虚空，苏离居然也来到了这里，眼见着那尊女神，盘皇生灵剑散发赫赫威严。

    女神神情一动，姣好的脸上露出臣服的神情。

    “我愿意追随你。”

    “什么？”

    杨安心中大怒，但是苏离已经一道剑气挥洒而来。

    这剑气不算太强，但是却可以杀死杨安。

    杨安大怒，又钻入了造化葫芦之中，瞬间离开了此地。

    “一尊女神，还好，那就追随于我吧。”

    苏离见着追着杨安，只是得到了一个相当于五次雷劫的女神，倒也不惊奇，法力包裹住女神之后，立刻继续前行。

    “可恶啊可恶！这尊女神本来应该是我的，那天柱神石也应该是我的，盘皇生灵剑也应该是我的！我本来应该天下无敌！如果我有人仙分身，还有盘皇生灵剑与五次雷劫的女神，这个世上，谁会是我的对手？什么梦神机，见了我也要退避三舍！可恶！”

    杨安疯狂的逃窜，无比愤怒，憋屈的念头升腾着，这一刻，他恨不得立刻杀人。

    但是那个人不知道是什么来历，他居然杀不死。

    “侯爷我吉人自有天相，哼，我不信在虚空乱流中他还能抓的住我，只要在虚空乱流之中得到宝物，我就要找回场子，将他杀死！”

    造化葫芦继续划破虚空，竟然向着虚空乱流的地方去了。

    “继续跑，不知道他这一次还会得到什么东西。”

    虚空破开，苏离不紧不慢的追着。

    冠军侯杨安，素来有大气运。

    仅仅得到一个五次雷劫的女神，根本不算什么，应该还有其他的宝物。

    不知道杨安，又会带给他什么样的惊喜。

    “哈哈哈哈，我果然是气运之子，我是杀不死的！这一次我居然得到了殇芒神枪！这是三千年前战神“殇”所用的枪，此枪曾经刺破过玄天馆第一代宗主“暗皇道人”的手指！他死定了！”

    此时在虚空乱流中，一处小小的地方，冠军侯哈哈大笑了起来，他的手上，竟然多了一杆深紫色的长枪。

    这柄长枪全身深色，枪身的上边，居然有一只一只诡秘的眼睛。

    整柄枪身之上，居然有上百眼睛，不停转着，诡秘到了极点。

    杨安一下飞腾而起，一枪刺来，殇芒神枪紫金色的枪身上面百只眼睛，突然之间猛烈的一下睁开，一股强大的拳意，从枪身上就传达了出来。

    这股拳意几乎是凝成了实质，千军万马一般，恐怖的杀戮之意冲天而起，似乎要破灭一切。

    “好，殇芒神枪，拳意无敌，我有这柄神枪，实力提升了许多倍！”

    冠军侯大喜。

    却在此时，苏离居然又破了虚空，出现在了杨安面前。

    “给我死！”

    仇人相见，别无二话，这一刻，杨安竟然没有说多的废话，直接一枪刺出。

    他的全身血气滚滚，头顶之上，隐隐约约形成了一副无形的图画，这幅图画之中，显现出惨烈的厮杀场面。

    整条“殇芒神枪”，一下威力成倍增长，竟然剧烈之间，焕出了千百紫光，滚滚散散。

    同时一股强大的战斗意念，从枪身之中散出来，和杨安的身体合一。

    苏离一笑，挥动盘皇生灵剑，只是一下，刻破灭了所有的枪影。

    同时一枚因果划破虚空，无视一切，轰在了杨安的身上。

    “噗！”

    杨安的脸上，显现出难以想象的神情，他竟然被这一枚因果直接轰飞了出去，就连手上的战神枪，都没有拿的住。

    苏离一动，已经抓住了这柄殇芒神枪。

    “上古圣皇的剑，上古战神的枪，不知道接下来他还会给我什么样的惊喜。”

