    “我……我眼花了？”

    顾伟的身后，张志明揉了揉眼睛，不可置信地呢喃道。

    其他人也是同样的动作，不住地揉眼睛，不住地四处看。

    可是不管怎么看，那飞舟已经消失，连带着沐夏等人，也全部消失在眼前。

    “她……她刚才是不是……”罗亮颤抖地问道，心里已经有了答案，沐夏不是普通人！

    难怪她从小岛上失踪，还完好无损地和他们一起落在了这里！

    “她会法术！她是仙人！”

    罗亮尖声叫道，因为极度的震惊和恐惧，声音都劈了叉：“她说这里是地心！难道这里真的是地心？！那怎么办？怎么办？我们怎么出去？！”

    没有人回答他。

    四下里弥漫着惊慌和绝望。

    刘倩尖叫着哭起来，扑向顾伟喊道：“都是你！都是你！你为什么不让我们跟着沐夏和齐教授走！我们被你害死了！呜呜呜……”

    顾伟被推的一个趔趄，眼镜摔在地上，满眼都是慌乱。

    他完了。

    这里是地心，他一辈子都出不去了！

    怨愤的拳头噼里啪啦砸在他身上，片刻之后，这里响起一片悔恨惊惶的嚎啕大哭声。

    而完全相反的。

    是飞舟上。

    意识到沐夏是“仙人”的吴恬兴奋的叫声。

    “我的天！我居然是一个仙女的学姐吗？沐夏你会法术吗？你会七十二变吗？你从哪变出来的这架飞机？太漂亮了！太神奇了！”

    一旁齐教授哪怕有了猜测，此刻也是满目震撼。

    研究生和白人船长，更是激动到颤抖。

    “有救了！我们肯定能出去了！”研究生叫常江，又是惊喜又是好奇，望着飞舟里的装潢说道。

    沐夏看了他一眼：“你为什么跟着？”

    常江不敢怠慢，连忙答道：“那个漩涡出来的时候，是齐教授喊了声，让我们躲进船舱里。”

    “那些没来得及进船舱的全死了，我就觉得，我的命是齐教授救的。”

    “对……对不起啊沐小姐，之前在飞机上，我也数落过你……不、不是，是您，数落过您。”

    沐夏对飞机的事没放在心上。

    知恩图报，于是也间接救了自己的命。

    她点点头，又看向船长：“你呢？”

    “‘天使’大人，在船上搜救的时候，那些人冷嘲热讽，不尊重生命和死亡的人，我不相信他们会是好队友。”船长说的是英文，叽里呱啦一通说，怕沐夏听不明白，还连说带比划。

    沐夏失笑点头，不说她英文好得很，其实以神识就能理解对方的话，哪怕语言不通。

    否则宇宙中无数修真星无数种语言，又怎么交流呢。

    “知道了，你们放心住在这里。”

    “飞舟上没有食物，大家也没必要下去摘果子，我这有一些丹药，你们先顶着。”

    沐夏将丹药分发下去，就让他们各自找个房间休息去了。

    如果这里的确是水蓝星的地心，以飞舟的速度，不用两天时间，足够将整片空间走个遍。

    飞舟继续前进。

    沐夏一边操控，一边神识外放到最广，感知着周围的一切。

    没用两天时间，飞舟只飞行了小半天，忽然沐夏的心中生出一股绝强的危机感，她猛地睁开了眼睛，同时秦予夺也乍然睁眼。

    两个人双双飞出飞舟外。

    轰！

    一条射线，裹挟着恐怖的能量，迎面而来！

    她挡不住！

    刹那间沐夏便确定了不能硬碰！

    千钧一发她猛地射出一道空间之刃，小小的半月弧在她身前半尺的距离，将这条射线吞噬个干净。

    “呼。”沐夏松下一口气，也看清了对面如临大敌的“人”。

    “朋友，我们没有恶意，是意外流落到这里。”

    她急忙喊道。

    对面的“人”有三个，长相和地表的人类一般无二，唯一不同的，是他们的身体，几乎趋近于透明。

    沐夏甚至能看见昏暗的光，从他们的体内穿透过去！

    “你们是从地表世界来的？通过黑洞流落到圣地，又从圣地来了这里？”三人中为首的一个年轻人问道。

    沐夏看不太清他的五官，隐隐觉得他应该二十岁上下。

    手中持了一把巨大的枪。

    刚刚的射线，就是从这把枪中射出。

    “正是如此，我从地表来，但跌落的地方是不是你们的圣地，我不知道。”

    “有许多先祖的遗迹？”

    “是。”

    “那就是我们的圣地。”年轻人点点头，又狐疑地看向了飞舟：“如今的地表，早就没有这种东西了，也没有你这种境界的修仙者了。”

    这要怎么解释呢？

    显然这三个人对地表十分熟悉。

    沐夏总不可能告诉他们自己是重生的，想了想，只能编出个说得通的理由：“我曾意外去过小灵域，又从小灵域回到了水蓝星。”

    这也不算完全在骗人，只能说半真半假吧。

    却没想到。

    她一句话说完。

    对面的人齐刷刷沉下了脸。

    “你在说谎！你对我们说谎！”年轻人愤怒地大喝道，刚刚放松下去的枪，被他霍然举起。

    沐夏一呆，测谎仪么你们？

    “等等，朋友，听我解释！”她连忙喊道，紧跟着就见到年轻人的枪口亮起光芒。

    轰轰轰！

    一道道射线筛子一样朝沐夏扫射来！

