    比起上周客场挑战巴黎圣日耳曼，这个星期主场迎战莱比锡，曼联的表现更加出色，赢得更加轻松。

    大局已定。

    莱比锡换人练兵。

    卡里克也换人练兵。

    图安泽贝，威廉姆斯，詹姆斯，拉什福德相继登场。

    周末叶一锋还会在英超停赛，因此卡里克让他继续留在场上。

    踢回中锋的叶一锋在对手包围圈中没机会便牵制，有机会也会给位置更好的队友传球。

    曼联攻势如火如荼，基本上都能在莱比锡防区内试一下射门脚感。

    但节奏在逐渐下滑。

    当莱比锡觉得比赛也就差不多这样结束时，他们完全没有察觉到叶一锋悄然无声地开了挂。

    叶一锋继续选择爆锋群。

    皇马时期的范尼来参战。

    小禁区之王啊。

    叶一锋为了不浪费开挂，于是专心致志地待在了莱比锡的后卫线前，随时准备反越位。

    完全是一个吃饼前锋的踢法。

    他将舞台留给了林皇，拉什福德，詹姆斯，博格巴他们。

    而他们也不负期望，攻势依旧猛烈的曼联降低了后插上的威胁，很常规地采取边路传中或传切配合方式着重给锋线输送炮弹。

    詹姆斯和拉什福德都没能制造出威胁。

    而叶一锋却头顶脚踢连进两球。

    机敏的跑位，面对机会精准一击，叶一锋连续两场欧冠小组赛打出了进球大四喜的数据！

    莱比锡主帅纳格尔斯曼已经不绝望了，感觉就像是做了一场梦。

    回头看了眼替补席上同样是来自亚洲的前锋黄喜灿，纳格尔斯曼有个荒谬的念头一闪而逝：要是他有叶一锋一半，那球队就真是捡到宝了。

    只可惜这梦都没开始做，自己却自嘲一笑。

    想什么好事呢。

    红魔球迷在电视机前格外激动振奋。

    我家大魔王。

    干谁谁必凉！

    比赛结束时，莱比锡众将快步退场，比分牌上的数字鲜血淋淋。

    7:0！

    连续两场欧冠比赛红魔缔造大屠杀，全欧震动！

    拜仁慕尼黑的当家前锋莱万多夫斯基多半会有些绝望。

    想要跟叶一锋在欧冠赛场争最佳射手，新赛季欧冠才刚刚开始。

    叶一锋在射手榜上何止是一骑绝尘，简直如同直冲宇宙！

    2轮8球！

    简直残暴太无情！

    给点希望行不行！

    要说是虐菜，莱比锡和巴黎圣日耳曼怎么好意思贬为鱼腩？

    舰队街却表达了对曼联的担忧。

    欧文以老前锋的身份表示叶一锋过早地状态爆发并非好事。

    这才只是小组赛，等到真正的关键时刻需要他发力时，他如果状态起伏的话，曼联恐怕会遇到大麻烦。

    对此曼联人自然是置若罔闻。

    叶一锋的粉丝更是嗤之以鼻。

    山下的凡人担忧山巅的神？

    操的心真多。

    ......

    叶一锋联赛停赛最后一场。

    卡里克英超解禁。

    曼联坐镇主场迎来了阿森纳的挑战。

    叶一锋在家中陪老婆看电影都没看比赛。

    结果电影看完了，比赛也结束了。

    手机新闻推送他了一个有些让他惊讶的消息。

    曼联主场0:1阿森纳！

    啥情况？

    曼联比赛中强攻，阿森纳打防反。

    奥巴梅扬造点，亲自主罚点杀曼联。

    欧冠威风八面的曼联在联赛内两轮不胜！

    新赛季只打了7轮。

    他们接连热刺，切尔西，阿森纳身上丢分。

    北伦敦双雄从曼联身上拿到了3分。

    切尔西则拿到了1分。

    这架势，伦敦球队要起义啊！

    舰队街又开始炒冷饭，抨击三德子贸然与穆里尼奥分手。

    卡里克行不行？

    看看战绩就知道了。

    上赛季曼联满共就输了两场联赛。

    新赛季打了7场，曼联就输了两场。

    利物浦虽然被阿斯顿维拉屠杀过，但现在凭着5胜1平1负的战绩高居榜首。

    红军球迷暂时忘记了世一卫范迪克下线带来的负面影响。

    曼城4胜2平1负排名第二。

    曼联与埃弗顿都是4胜1平2负排名第三第四。

    红魔只落后给曼城1分，利物浦3分，差距不足以令人恐慌。

    B费倒是对失利表现得有些激烈。

    赛后自己坐在更衣室中生闷气。

    叶一锋不在时，他有觉悟去扛起球队。

    但连续两场比赛都没能拿下胜利，他十分自责。

    毕竟为了打好阿森纳，他周中的欧冠都没有登场。

    博格巴看出了B费的心事。

    这情况他经历过。

    前个赛季叶一锋去打亚洲杯时，他也想要扛起球队的旗帜。

    最后发现那不是人能扛起来的玩意。

    于是他主动安慰开解B费。

    不用纠结，也不用往心里去。

    回家好好睡一觉。

    要知道下一轮咱们大哥就回来了。

    所有问题都不会是问题。

    现在没必要跟自己过不去！

    尤其是扛旗这种活儿，但凡生活还能过得去，就别给自己地狱级的挑战。

    B费看着博格巴对于失利仿佛心安理得，他有些无法理解。

    其他球员充其量也只是失落，完全不至于沉浸在失利中不可自拔。

    卡里克虽然无法做到像穆里尼奥那般在媒体前拉仇恨，让媒体对他全力开炮，从而将球队与媒体隔离开。

    但他还是有自己的担当，期望外界给予曼联更多的耐心。

    叶一锋照常训练，对于失利他作为队长也没往心里去。

    他又没登场比赛，咋往心里去？

    怪队友？

    还是当啦啦队给他们打鸡血？

    或是当心理辅导师按摩一下他们的心灵？

    这种角色球队都有人在做。

    他这个队长只干自己最擅长的事情。

    周中曼联奔赴客场挑战土耳其黑马伊斯坦布尔。

    欧冠小组赛第三轮到来。

    伊斯坦布尔阵容实力在小组中最弱，队内出名的球员只有老后卫斯科特尔以及老前锋登巴巴。

    他们在主场摆出了451的阵型，铁了心摆大巴打极限防反。

    曼联前两轮都杀疯了，巴黎圣日耳曼和莱比锡先后被钉在了耻辱柱上，他们可不希望重蹈覆辙。

    至于小组出线不出线，想那么多干嘛？

    先确保他们不会在巴黎圣日耳曼和莱比锡的墓碑旁添一座新坟。

    曼联联赛中失利，队内还是有些怨气的。

    于是开场后球队的攻势极为凶猛。

    他们期望将联赛中输球的郁闷在伊斯坦布尔身上进行彻底宣泄。

    红魔攻势如火如荼，锋线刚刚渐入佳境，奈何对手密集防守禁区内人满为患，扎紧了篱笆墙的伊斯坦布尔没有轻易地暴露出破绽令曼联予取予夺。

    反倒是他们的极限反击在主场优势加持下迅速开花结果。

    比赛第13分钟，登巴巴在反击中为球队先下一城打破僵局。

    曼联丢球。

    寸草不留！

    伊斯坦布尔刚庆祝完便迎来了红魔狂暴式的压迫攻势！

    接连进攻与威胁射门打得他们心惊肉跳。

    对丢球几乎已经产生情绪免疫的曼联只会更加疯狂地进攻！

    比赛第21分钟，叶一锋禁区前偏左位置拨球横切晃出角度立即起脚劲射。

    打得仓促，势大力沉，角度欠佳。

    门将吉诺克横扑将球挡出，脱手！

    格林伍德刚要补射被后卫艾普里亚诺抢先极限解围。

    马奎尔在中线断球，曼联攻势继续发动。

    好似满腔热血，永不疲倦。

    叶一锋在禁区前偏左位置再次接应时选择一脚出球横敲给前插的B费创造机会，后者趟球杀入禁区内立即起脚射门。

    打得还是有些正，但吉诺克却接连扑救脱手。

    实在是心慌意乱外加曼联球员的射门劲儿是真踏马的大！

    卡瓦尼门前积极补射完成破门。

    当他准备去庆祝时，却发现叶一锋掉头向中线方向走去。

    曼联队友们也跟上了叶一锋的步伐。

    卡瓦尼向场边跑了几步便转向回撤。

    好似他的进球没有人在意。

    进球在曼联是什么稀罕事吗？

    今天他们更需要情绪上的发泄！

    伊斯坦布尔没有乖乖躺下任他们蹂躏，正合心意。

    对手越挣扎。

    他们越兴奋！

    伊斯坦布尔的兴奋与喜悦烟消云散，瞬间又摆低姿态专心致志极限防反。

    红魔锋线能够施加给对手足够的压力，中场和后卫其实防守起来也更加轻松。

    因为对手的反击也很难有效组织起来。

    以攻代守！

    红魔狂轰滥炸打得伊斯坦布尔防线风声鹤唳。

    不得已只能采取犯规战术。

    比赛第33分钟，当叶一锋前插杀入禁区内刚接应到卢克-肖边路送来的地滚球，他拉球转身回撤时被老后卫斯科特尔伸腿绊倒在地。

    主裁判果断判罚点球。

    叶一锋被B费拉了起来。

    伊斯坦布尔众将面色阴沉，有些人认为叶一锋是跳水，斯科特尔肯定不会站出来说：我确实踢到他了。

    叶一锋看看队友们。

    似乎没有人上来跟他抢点球。

    应该是因为球队还没有领先，形势迫使曼联这个时候可不能玩火。

    叶一锋站在禁区内待主裁判鸣哨过后助跑，冷静推射将球送入球门右下角。

    门将吉诺克预判失误，扑去了相反的防线。

    曼联在客场反超比分！

    叶一锋转身与队友们拥抱在一起，大家互相击掌，点头致意，对于进球的激动十分有限。

    基本操作。

    况且只是点球，不能完全展现出他们的团队战力。

    也确实没什么可耀武扬威的。

    没关系。

    时间还很多。

    他们还能跟伊斯坦布尔继续战下去！

    伊斯坦布尔众将此时有了不祥预感。

    战？

    确定是战斗？

    而不是我们单方面被揍？

