    第40章040不会因为一个渣男而缺席

    萧酒当时也有自己的打算。她算准时间，等眼睛恢复，治好君末的腿，两人互不相欠。

    到时，她直接带着外婆回乡下。

    可是现在，事情的发展虽然没有偏离预期，但有些事情却在不知不觉间发生了改变。

    她在内心问自己，还需要照原计划拖延领证的时间吗？

    “妈这身体，再有几天就能恢复了。你们放心，我到时候一定会出现。”

    贺丝娜知道，一旦她出现，肯定会遇到君建成。

    她虽然还没做好再见君建成的准备。

    但她儿子的大喜事，她决对不会因为一个渣男，而缺席。

    还在沉思中的萧酒，突然听到贺丝娜那不加掩饰欣喜的话语，立马回过神来。

    她这才意识到，君末和她的婚事，是大家所期待的。

    不管到时候她用何种理由，何种的借口不去和君末领证。

    到时候高兴的是她，伤心的却是一大堆人。

    这其中肯定还包括外婆。

    在外婆的心里，有了君老爷子一言九鼎的承诺，她就会认为，无论是将来她萧酒嫁给哪个男人，都不如君家有保障。

    想到这些，萧酒头疼的呼出一口气。

    想着还有七八天的时间，萧酒决定走一步看一步吧，一切顺其自然。

    手上突然传来温凉的触感，萧酒察觉到有人握住了自己的手。

    这双手柔软又细腻，她不用猜就知道，是属于贺丝娜。

    “小九，以后你一定要和小末好好的。阿姨看得出来，你是一个聪明善良的好孩子。你救了阿姨，阿姨打心底里感激你。至于你的眼睛，不管以后能不能好，我相信小末都不会嫌弃。这个墨玉手镯，是我母亲传给我的。现在阿姨把她送给你。将来，等你们有了孩子，要是女孩就传给我孙女，要是男孩就传给他媳妇。”

    手腕一凉，一只玉镯套在了萧酒纤细白皙的手腕上。

    虽然看不见，但这温润的触感，让萧酒察觉到玉镯的不凡。

    她下意识的想摘下来还回去。

    只是她才刚刚有异动，手腕就被一只温热的大手握住。

    “既然妈把这只镯子给了你，那就安心的收下吧！”

    君末眸底闪着奇异的光，对贺丝娜无声的颔首。

    他着实没有想到，自己的母亲会在第一次和萧酒见面后，就把墨玉镯给了她。

    这是母亲对萧酒认可的意思。

    “好啦，你们快去吃晚饭吧！小九有时间就过来看看阿姨知道吗？”

    贺丝娜目送着两人离开房间，脸上虽还挂着笑，眼底却一片湿润。

    第二天萧酒到校门口，刚一下车就听到了赵诺诺那熟悉的声音。

    两人和家人告别后，手拉着手进了校园。

    一路上，赵诺诺叽叽喳喳的和萧酒说起了有趣的事。

    最后懊恼的提到她爸爸突然让她今天开始住校这件事上。

    “你说奇不奇怪？以前我爸爸巴不得我天天回家。昨天突然改变了态度。就连生活用品都给我安排的妥妥当当，还说让我和同学好好相处，相互照顾什么的。我爸从来没这么啰嗦过。哎……”

    萧酒心思不由一动。

    想到君末说会有人照顾她，难道是……

    她不由勾唇一笑，对赵诺诺说道：“真巧，我从今天开始也住校。”

    “真的？那简直太好了。以后我们又可以在一起了。”

    赵诺诺兴奋的拉着萧酒的手晃了晃，眼睛眯成了一条线。

    “要是我们能分在同一个套房里就好了。”

    高兴后，赵诺诺又冷静了下来，神情又有点低落。她才不想和不认识的同学住在一个屋檐下。

    “别想那么多，说不定我们会分在一个套间呢！”

    南大的房子都是套房。两居室到五居室不定。每个学生都可以住一个单间。但客厅和浴室都是共用。

    幸运的可以分到两居室。

    赵诺诺自然希望她能有这样的好运。

    当然她更希望和萧酒住在一起。就算不是两居室也可以。

    两人说着说着就走进了教学楼区。

    一开始两人还在讨论宿舍的事。

    只是很快，两人就发现了不对劲儿。

    萧酒耳力较好，老远就听到有人在议论她。

    虽然网上的那些谣传的帖子被清理干净了，却堵不住悠悠众口。

    再加上昨天上午发生的事被人刻意散播出来。

    今天一大早，南大校园网上就出现了对萧酒不利的贴子。

    贴子上不仅有萧酒的照片，还有对她的详细介绍。

    比如乡下人。

    瞎子。

    扛水泥的打工妹。

    初中没读完，大字不识几个。

    暴力狂，嚣张跋扈，欺负同学等。

    君末的未婚妻这一条只是一语带过。

    最重要的是萧酒旁听生的身份。

    对于枯燥的校园生活，同学们最喜欢的就是八卦。

    当关于萧酒的这个贴子一出来，看到贴子的同学们沸腾了起来。

    萧酒也因为这个贴子，一下子就在南大出了名。

    所以当萧酒和赵诺诺出现在校园里时，有正在讨论萧酒的同学认出了她。

    两人很快就被围观了。

    这种感觉非常的不好。

    而赵诺诺被萧酒连累，也被学生们指指点点。

    “就是这个学生，她就是萧酒。你看，她眼睛是真瞎了。”

    “还以为照片有假，没想到真人比照片还要美。就是可惜了那样的出生。”

    “这届的学生也没谁了，连旁听生都敢这么嚣张。”

    “南大什么阿猫阿狗都能进，真是不敢相信。”

    “和这种学生一起上学，真的是有够倒霉。”

    “这里哪是萧酒那样的人能够来的地方，要不是仗着君家的势？她还不知道在哪个嘎啦里扛水泥呢！”

    “……”

    只是一瞬间，各种恶意的语言在萧酒四周出现。

    两人走，这些人也跟着走。

    几乎不用看，萧酒就能猜到他们此时的神情。

    她面色异常的平静，并没有因为那些伤人的话而有所反应。

    只是她忽略了赵诺诺。

    因为眼睛看不到，她忘记了赵诺诺也只是一个没经历过任何坎坷，刚刚进入大学的学生。

    “真是没想到，南大竟然会有你们这些黑白不分，是非不明，恶意传播谣言的的学生。难道你们都没有自己单独的思考能力，人云亦云吗？”

    (本章完)

