
福隆寺的庙会多是在冬季召开，所以漫山遍野种的最多的当属是梅花树了，翩翩绯色的梅花绽放连连，给人一种赏心悦目的吸引。

苏念走了一圈也不见半个人影，想着或许是褚烨离看错了，或者是父亲已经离去了，便自然而然的驻足，置身梅海。

正在这时，系统嗷呜嗷呜的声音在识海中响起。

——啊啊啊！！！不好了！大事不好了！一直未动的恶念值进度条暴涨！+90！+90袜！若是攻略对象的恶念值到达+100,宿主的灵魂会受到百分之百的真实创伤！到时候别说是收集灵魂碎片了，宿主能够明哲保身就不错了！！！

——呜呜呜┭┮﹏┭┮，宿主大大这是发生了什么是哇！还要不要人活啦！

苏念除了觉得耳朵有些聒噪外，淡定的一批。

——不是离彻底崩坏还有十分的空间缓余，着什么急，说不定这是个契机，说明离成功收集灵魂碎片不远了。

识海中突然出现一声的急流，接近着红色的危险信号灯响起。

——危险！危险！有危险正在靠近！建议启动程序自保，抽离灵魂.....

识海中的声音还未落，苏念就听见了刀入血肉的声音。

苏念瞳孔蓦然的睁大，转过身来。

碧桃整个身体挡在她身前，“小...小姐，快走。”

苏念心脏颤动，一瞬间绞痛难忍，她想伸手接住碧桃，却被她推远，“走...快走！”

“走？今天谁也走不了！”

一声疯癫狂妄的声音传至苏念耳边，她眼眶通红，晕兜着泪珠。

褚芊芊狰狞的脸容随着碧桃的倒下，映入她的眼帘。

苏念站在原地，袖中的十指紧握，随着余光碧桃大片的腥红占据她的视野，苏念脸容变的越来越冷。

她指腹覆上手指上的白玉通戒，“你是谁？”

在这个位面中苏念是没有正面见过褚芊芊的，问她这句话也正常。

“光天化日之下行凶，当真是不怕遭报应被雷劈。”

褚芊芊对上苏念的眼神，心下一怵，握刀的手轻抖了一下。

她孤身一人又手无寸铁，我有什么好害怕的。

“哈哈哈...”褚芊芊张狂，“我是谁？我是雍王的人——”

“雍王...”褚芊芊疯狂的眼中露出一抹的痴迷，“雍王是我的，哈哈哈...”

褚芊芊一步一步的朝向苏念走去，“都是因为你！都是因为你，他才疏远我的，只要没有了你，他还会和以前一样对我好，所以——”

“你、必须死！”

褚芊芊朝向苏念挥刀刺去，苏念白戒还未转动，近逼眼前的人就已经飞离了自己跟前。

“夫人！夫人你有没有事，她有没有伤到你？”褚烨离快步的奔来，将苏念揽护在怀里，面容担虑，眉头紧蹙。

周身被厚重的温暖包围的那一刻，苏念整个紧绷的神经都放松了下来，准确来说，像是断了。

她梨花带雨，泪珠含目，身体发抖，声音低沉的沙哑，“我没事，碧桃...碧桃她——”

褚烨离视线落到躺在血泊中的碧桃身上，弯腰手探鼻息，眉头皱低，不语。

苏念整个身体都是软弱无力的，心脏更是抽疼的厉害，“相公怎么样？她怎么样？”

“夫人...”

话语半止歇的声音最是让人难受。

苏念使出全身的力气推开褚烨离，蹲下身，扶上碧桃的脸，“碧桃，碧桃你醒醒...醒醒......”

“......”

褚芊芊身体半趴在地面之上，手撑地面，浑身脏兮，“皇叔——”

“皇叔是我啊，是你的芊芊，你不认识我了吗？”

褚芊芊努力的整理着自己的仪容，向两侧捋了捋自己鸡窝的头发，笑看着他。

褚烨离眸眼半眯，“来人！”

随着一声令下，暗处突出一皎洁的黑衣之人跪地在侧。

褚芊芊面容惊愕，泪珠滴滴的往下掉，“皇叔...”

“此人冒充清越公主又光天杀人、欲刺雍王妃——”褚烨离的声音冰冷，脸上看不出任何的情绪，“送去官府。”

“是。”

黑衣男子得令，起身朝向褚芊芊走去。

褚芊芊神色慌张，“不...不是这样的，不是——”

恍然间，褚芊芊的视线落在了苏念身上，她面色忽变的狰狞。

没了她，以前都会恢复以前的样子...

杀，杀了她！

褚芊芊眸眼腥红，重新抓起地上的利刃朝向苏念奔去。

“去死吧你...嗯——”

黑衣男子在阻拦不急的情况下，直接拔出了腰间的剑宇，刺穿了褚芊芊。

褚芊芊眼睛怒睁，看着胸前滴血的剑刃，刀滑落地。

她眼睫颤动抬起，看着褚烨离，“皇...皇叔，芊芊...我是芊芊......”

褚烨离声音淡然，“给她找个地方，葬了。”

黑衣男子拔出佩剑，拱手作揖，而后拖着褚芊芊消匿。

识海中，系统检测到宿体的心脏处于高负荷状态，叫爹喊娘的心情都有了。

——宿主大大别激动别激动！再这样下去的话，宿体承受不了情绪压力会崩坏，强制位面弹出的！！！

后面的话，苏念什么也听不见了，只记得自己跌落到了那个让她心安的怀抱中。

-

再次醒来的苏念灵魂是在识海中。

——呜呜，宿主大大你醒了！你终于醒了！吓死我了，我还以为你......

苏念微皱了皱眉。

——我睡了几天。

系统奶音哭腔的声音响起。

——三天。

三天...

苏念在心里默念了一下，而后眸眼变得深沉。

碧桃之死带给她灵魂的冲击多半是原主的情绪，当然...她不能否认，对此事无动于衷。

——启动程序，送我回去。

——不行啊宿主大大！您的灵魂刚刚修复，若是......

——少废话！还想不想完成任务！

卑微系统承认。

想。

——宿主大大，原位面发生了巨大的变化，建议您做好心理准备。

苏念眸色暗淡了几分。

——知道了，传送。

随着机械声响起，一道白光晃眼，苏念灵魂渐虚无，紧接着…被强大的时空之力抽离......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503485"  chaptername="第五十一章  富甲王爷的病弱娇妻（51）">加入书签</a>
</div>
