    不得不说，乱武战神确实聪明。

    如此多的玩家传送而来，哪怕是华夏战区，也有可能是敌对工会。

    更别说，如今副本之内，大部分玩家都是其余战区的人！

    每个人传送下来的瞬间，可是有着无敌效果。

    万一，在那个时候他们选择了动手，那，乱武战神这群玩家可没有抵抗的能力。

    “该死的，这群玩家怎么会降临在这？”

    “使用传送卷轴的话，不应该是固定传送？”

    别说乱武战神狐疑，云天泽也是心中疑惑。

    估摸着，可能是使用传送卷轴的玩家太多，导致那个地方已经无法再被传送，就把其余玩家给随机传送了。

    唰唰唰——

    随着一道道光芒落下，那群玩家，也终于都清醒过来。

    果不其然，如同云天泽猜测的一般，这群玩家都是随机传送。

    哪怕被一同传送到了这里，可他们之间却完全是陌生的关系。

    当他们环顾四周时，也都愣住了，诧异不已。

    “哦，FUCK，这里是什么地方？我的队友呢？”

    “what？怎么会出现这种情况？”

    “啊，我的队友怎么不见了？来人啊思密达！”

    “等等，这里的怪物……怎么看起来有点奇葩？而且，它们为什么不一样？”

    “不是说，怪物一般都是群体出现嘛？”

    来自各大战区的玩家都懵了，尤其是看到云天泽召唤出来的召唤兽后，全都愣住了。

    毕竟，他们玩了这么久的游戏，也打过那么多副本，几乎一层之内，怪物都是相同的。

    可，云天泽的召唤兽涵盖多种种族，乃至海陆空都有，也就是水里的召唤兽太弱，云天泽并没有召唤，否则的话，绝对会让那群玩家更加惊讶。

    这个时候，玩家们的身份，也是很快分辨出来。

    但凡看到召唤兽，没有认出云天泽来的玩家，必定是来自其余战区！

    当华夏战区的玩家看到这些召唤兽，全都是双眼一亮，旋即连忙朝着云天泽汇聚而去。

    一时间，不少华夏战区的玩家，竟是汇聚在云天泽身旁。

    这让云天泽万分无奈，他的目标是击杀玩家，可不是保护这群人。

    传送到这的华夏玩家越多，也就意味着，他能击杀的目标也就越少。

    他的考核任务，可是还有不少的差距啊！

    “这群人是华夏玩家！”

    “哈哈哈，赶紧杀了他们，只要把华夏战区的玩家都给干掉，那这个副本的所有奖励，就都是我们的了！”

    似乎是系统给了那群玩家提示，当他们压下惊讶，注意到其余华夏玩家后，一个个就跟饿狼一样，双眼通红，径直爆发出了攻势来。

    战斗，一触即发！

    “来得好！”

    云天泽双眼一亮，同样是操控着召唤兽爆发。

    轰——

    血海与水浪迸发，瞬间将这传送而来的数万玩家都给席卷、覆盖。

    当然，云天泽开启了战区保护。

    只要跟他是一个战区的玩家，都不会被技能伤害到。

    砰——

    一瞬间，那些其余战区的玩家，全都被技能给冲击到，自身血条暴跌。

    那群被围攻的华夏玩家有惊无险，活下来之后，一个个都是大口喘着粗气，旋即迅速跑向云天泽。

    这个时候，他们也明白，只有跟着云天泽，才能保证自身的安全。

    “该死的，这些怪物为什么只进攻我们？”

    “它们的攻击也落在华夏战区的玩家身上，为什么没有造成伤害？”

    其余战区的玩家一个个眉头紧蹙，死死盯着那些召唤兽。

    “它们……好像不是怪物，而是召唤兽！”

    “嘶，怎么会有那么多的契约兽？”

    “难不成，华夏战区还有专门的召唤师军团？”

    来自各大战区的玩家纷纷反应过来，皆是喊道：“大家先团结起来，只有干掉了华夏战区的玩家，咱们才能够得到这个副本的特殊奖励！”

    “哼，召唤兽再多也没有用，咱们一起上，将它们都给干掉！”

    不得不说，初生牛犊不怕虎。

    这群玩家仅仅是在世界等级排行榜见过弹剑啸歌这个ID，根本不知道云天泽的强大。

    甚至于，他们都不知道，自己面对的就是当今世界等级榜首位的弹剑啸歌！

    因此，他们悍不畏死的冲了上去。

    原本云天泽还担忧，召唤兽的击杀速度会不会跟不上，毕竟，不远处还有着许多玩家正在赶来。

    万一让那群玩家看到了云天泽屠杀其余玩家的场景，心生恐惧，不敢来的话，那可就麻烦大了。

    只有在他们到来之前，将这一波玩家都给干掉，才能够让计划继续下去！

    钓鱼钓鱼，那肯定不能够把鱼给吓到。

    “啧啧，这又有个七八万，待会儿再来二十万左右……应该够我完成任务了。”

    “不过，一次性涌来那么多玩家，哪怕考核完成，我也得多杀点，总不能让他们得到我华夏战区副本的好处！”

    “干掉他们后，再想办法看看，能不能开启那个特殊的地图。”

    “呼……既然特殊BOSS都出现了，或许，只要达到一个条件，就能开启第二个地图！”

    “以萌萌她们的实力，那么慢都没有消息，极有可能是被困在了那地图内！”

    双眼神色愈发寒冷，云天泽心中亦是担忧着安萌萌、苏梦云、绪方佳子三女。

    轰轰轰！

    正当这时，那群玩家，终于跟召唤兽们碰撞在一起。

    诸多召唤兽纷纷展露出自己的獠牙来，有着各种加成，哪怕不能秒杀玩家，也能够造成不俗的伤害。

    更别说，冰寒魔虎在吞噬了众多灵魂后，攻击力已经超过了眼魔的分身、雪女那些顶尖召唤兽，每一次跃出，都能够将身旁的玩家给尽数击杀。

    “弹剑大佬威武！”

    “嘶……厉害啊，这杀人的速度，就跟杀鸡一样，真的是太恐怖了！”

    “还好弹剑大佬是我们华夏战区的玩家！”

    “哈哈哈，那还怕什么，咱们也出手。”

    眼看着那些战区的玩家无力抵抗，那群华夏玩家也都兴奋起来，更有甚者，还要亲自出手。

    可，乱武战神的话，也是幽幽传出。

    “不想死的话，就给我乖乖的在这里看着！”

