一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，眉头紧紧的皱起起来，心中不断的思考着这个事情。

    对面的苓云在此刻却是有些不耐烦了。

    “我家长老说了，要请你回去，你就跟着我回去一趟吧。”

    长老在之前的时候，还特地的交代过了，一定要请着恒彦林回去，所以眼下的这个情况，她自然不好动用其余的手段。

    在加上与面前的恒彦林，也没有其余的什么仇恨。

    如此一来，她自然不好对恒彦林强行逼迫什么的。

    恒彦林闻言，看了一眼对方来，微微的思索了一下，便是点了点头。

    “好，我处理一下剩余的事情，就与你一同回去。”

    对于这个事情，恒彦林有些不大清楚到底怎么回事。

    想了想，恒彦林还是感觉同对方回去，到时候或许能够知道一些更多的消息。

    这些消息，对于恒彦林来说极为的重要。

    如此一来，恒彦林也不好拒绝对方了，在加上看对方的样子，也没有什么恶意，想必去了之后，也不会有什么危险才对。

    如此的一想，恒彦林在此刻自然也就应下了这个事情。

    见着恒彦林应下这个事情，苓云连忙就是兴奋无比的连连点头，对于恒彦林所说的还有事情，压根就没有一点的在意。

    “去吧，快一些，我就在这里等你了！”

    一想到自己到时候就有一千块的灵石到手，还有一些丹药，心中正高兴的苓云此刻自然也没有一点的在意。

    恒彦林闻言点了点头，向下飘去。

    “多谢仙师出手相救！”

    恒彦林只是刚刚下来，低下的杨烈庭直接冲着恒彦林跪倒下来，随即极为诚恳的对着恒彦林拜倒。

    他在低下看的清清楚楚，原本极为的不可一世的火炼真人，到了恒彦林这边一剑就给劈死了。

    如此的情况完全就能够说明了，恒彦林的实力极为的高强。

    对方可是筑基中期，居然都被恒彦林一剑劈死了，他难以想象，恒彦林的修为到底多高。

    “不用客气，拿人钱财与人消灾。”

    恒彦林闻言，轻轻一拂袖开口说了一句。

    杨烈庭闻言，心中恍然，知道恒彦林在此刻什么意思，连忙就是挥了挥手。

    一旁的杨玉茹直接端着一个盘子走了上来，而后恭恭敬敬的摆放在恒彦林面前。

    “仙师，这些都是你的灵石。”

    恒彦林闻言也不客气，仔细的扫视了一眼，确定了没有错误之后，就是将面前的灵石收了起来。

    “仙师，在下想要聘请仙师为我家族的供奉，不知道仙师意下如何？”

    见着恒彦林收起了灵石，一旁的杨烈庭在此刻一咬牙说了一句。

    虽然被火炼真人这个事情，弄的心中有一些阴影的他，但是此刻依旧十分的清楚，自己的家族需要一些仙师。

    尤其像是恒彦林这般厉害的仙师。

    不管如何，家族里面有了一个仙师之后，以后行走在外，也能够挺起胸膛的。

    不至于看到其余家族里面的仙师，还没有开始交易什么的，自己这边先是气势底了。

    恒彦林足够的厉害，就以眼下的这个情况，也没有趁火打劫什么的，在他看来也颇为的适合自己的家族。

    恒彦林闻言，看了一眼对方，随即摇了摇头。

    “不了，我只是一个苦修士，向来不愿意做这样的事情。”

    恒彦林还有无数的事情要做，哪里会被困在这样的一个小小的家族之中。

    当即就没有一点的迟疑的拒绝下来，而后在一挥手，将自己屋子里面剩余的灵石取了出来，恒彦林轻轻一动，直接飞到了半空之中。

    苓云在还百无聊赖的等候着恒彦林，见着恒彦林这么快就回来了，顿时无比的欣喜。

    “你这么的快啊，我还以为你要一段时间呢。”

    苓云拍了拍手，看了一眼恒彦林。

    恒彦林闻言，也不多说什么，直接朝着前头飞去，“走吧。”

    苓云见此，当即也不废话，直接上前一步与恒彦林肩并肩，眼神忽然的打量了一下恒彦林，突然就是眉头一皱。

    “你这些灵石，怎么都是抱着的，不收起来？”

    左右一下，恒彦林手中的灵石也有五百多块了，此刻抱在怀抱之中，确实颇为的碍眼。

    “我没有储物袋。”

    恒彦林脸色如常，直接这般的说了一句。

    这个确实没有办法，恒彦林才刚刚回来多久，连一个储物袋都没有也是正常的很。

    苓云闻言，顿时微微有一些愕然，她可没有想到，恒彦林会这般的回答。

    一般来说，一个修士拥有储物袋跟拥有灵石一般正常才对。

    这还是第一次见到，恒彦林这般的没有储物袋的修士。

    在自己身上微微的摸索了一下，苓云在一会儿之后拿出一个储物袋来，然后抛给恒彦林。

    “这是一个空间比较小的储物袋，你先收下用一下吧。”

    苓云空出一个储物袋来，直接给了恒彦林。

    刚好带着恒彦林回去，她可以拿到一千块灵石，眼下给恒彦林一个储物袋，倒是扯平了。

    恒彦林可不知道对方心中的打算，见着面前的储物袋，下意识接到了手中。

    “谢谢。”

    恒彦林扭头看了苓云一眼，极为的诚恳的开口说了一句。

    不管这储物袋价值如何，但是对方此刻的作为，确实值得恒彦林对着对方说上一句谢谢。

    苓云闻言，只是摆了摆手，只是一个储物袋罢了，她压根就没有放在心上。

    “走吧，上我这边飞的开一些。”

    苓云脚下的是一只小船，飞行起来的速度颇为的快速。

    船上印刻一些法阵，在加上一些灵石在上面，飞行的时候只要激发灵阵，压根就不需要多少的灵力，反而能够飞的很快。

    恒彦林闻言，也不客气了，直接一个跨步，坐在对方的船头前。

    苓云见着恒彦林坐稳，手中一恰口诀，而后灵力涌动下，直接开始飞速的飙升起来，将身后的一切全部抛在身后。

    巨木城，杨烈庭见着恒彦林在此刻直接与苓云离去，脸上顿时闪过一抹黯然之色。

    若是能够挽留住恒彦林，那对于他来说，当真是一件值得高兴的庆祝事情。