    最主要的是。

    在雷焰城当中并没有街道两侧的商贩，在街道两侧则是一座座奢华大气的商铺，每个商铺都足有几十米高，数十层左右的高度。

    同时这些商铺当中的人流可谓是络绎不绝，纷纷拥簇。

    由于整个街道极为宽敞，甚至叶辰都可以直接在这街道/上骑马行走，几乎不需要担心在街道之上有任何拥挤堵塞。

    “难怪想要进入雷焰城当中的话……”

    “不论武者又或者是坐骑都需要交纳一万枚中品灵石方可进入当中，原来在这雷焰城当中的配套设施如此齐全，甚至都可以骑马在街道之上行走。”

    进入雷焰城当中后，叶辰便顿时心中忍不住微微一阵感叹道。

    毕竟与下武域当中的那些城镇所对比起来的话。

    眼前的雷焰城甚至完全可以用宗门级别的辽阔程度来形容都毫不为过，甚至在这雷焰城当中所容纳的武者数量。

    都远远比下武域当中任何一个宗门内的武者数量还要多！

    对于大部分武者来说，在进入雷焰城当中后。

    首先便需要寻找一间客栈歇息下来，但叶辰却并没有打算着急寻找住所，而是继续朝着雷焰城的中心方向赶去。

    要知道，在离开司徒府前。

    他便在集市当中听闻过，雷焰城当中有着外城与内成两座城镇，其中外城主要是一些商贩前来批发药草与妖兽材料等等。

    同时在外城的药草以及各种妖兽内丹等等品阶并不高。

    至于真正的宝贝，则在雷焰城的内城当中。

    只有进入内成后，才能够寻找得到真正的顶级宝贝！

    也正因如此。

    对于叶辰来说，他便没有任何犹豫，直接骑乘着风犬鳞马朝着雷焰城的内城方向赶去。

    花费一炷香左右时间后。

    叶辰便来到内城外。

    与外城所比较起来的话，内城门口的护卫修为都提高了一个等级，一个个都是拥有着武君境修为级别，同时为首的护卫队长。

    修为更是达到了武皇境级别程度当中！

    想要进入内城的话。

    武者需要交纳二十万枚中品灵石，至于坐骑则需要交纳十万枚中品灵石。

    显然还要比进入外城时的价格高了足足二十倍左右！

    交纳三十万枚中品灵石后。

    叶辰便顺利地进入到内城当中。

    雷焰城内城当中的范围要比外城缩小将近三分之二，同时在内城当中的道路较为狭小起来，仅仅只能够让武者步行。

    同时在内城当中的武者数量也并不多。

    还要比外城的武者将近少了数十倍左右的程度，而且当中这些武者的修为至少都是在武君境级别程度当中，甚至武皇境修为武者都多得很。

    至于武尊境武者，每走不远便能够看到几名。

    进入内城当中闲逛一番后，叶辰便选择了一间青云客栈歇息下来。

    这间客栈上等客房住宿一晚需要十万枚中品灵石，同时一日三餐以及坐骑饲料等等全部包在这十万枚中品灵石当中。

    至于中等客房则需要六万枚中品灵石，只负责喂养坐骑，不包含一日三餐。

    而下等客房则需要三万枚中品灵石，只有留宿资格，没有任何其他待遇。

    按照掌柜介绍，据说在客栈当中还有着顶级客房，需要一日三十万枚中品灵石，顶级客房当中不但有着亭台楼阁，而且还有着侍女，侍卫等等。

    只不过顶级客房的花费实在是太过于巨大。

    即便是对于叶辰来说，都有些微微承受不起。

    安排好一间上等客房以及风犬麟马后，叶辰便离开青云客栈当中，随即在整个城内一阵四处闲逛起来。

    让叶辰有些微微感叹的是。

    雷焰城当中的内城的确极为恐怖，甚至就连药铺当中的丹药，竟然品阶最低都是八品级别程度，没有低与八品级别的任何丹药。

    不过对于叶辰来说。

    以他的炼丹水平自然不需要前来这些药铺当中购买这些价格极为昂贵的丹药，甚至一瓶八品级别丹药的价格，都可以达到接近两百万枚左右中品灵石程度。

    即便是像叶辰这番身家。

    也仅仅只够购买三十瓶八品级别丹药而已。

    在街道之上向几名武者打听一番后，叶辰便了解到，在这雷焰城内城当中有着三大药草铺，这三家药材铺当中的药草都有着天阶中级以及高级级别药草出售。

    甚至据说只要灵石充足的话，就连天阶顶级级别药草，都可以从这几家药草铺当中购买得到！

    随即，叶辰便很快来到了三大药草铺当中之一的明月药阁。

    这间明月药阁乃是雷焰城当中药草种类最多，同时也是名气最大的药阁。

    明月药阁极为奢华，居然乃是一座有着十几层高的阁楼模样，甚至就连在药阁当中的这些药草都被精心包装好后，全部都一一成列摆放在水晶柜台当中，给人一种与众不同的感觉。

    甚至来到这里，都不像是前来购买药草。

    而是如同前来购买奢侈品一般。

    进去之后，立刻便有一名侍女前来接待。

    “这位公子，不知道您需要什么品阶与什么种类的药草？”

    只见这名身材高挑，容貌也极为姣好的侍女来到叶辰面前后，紧接着便略微弯腰流露而出一丝白暂肌肤，紧接着便轻声开口询问道。

    “我需要天阶中级又或者是高级级别药草，药草的效果主要是以淬体为主。”

    听到对方的话后。

    叶辰便顿时一阵开口道。

    毕竟这一次他前来雷焰城当中，主要便是想要先将自己体内的九龙吞天决提升到龙筋境十重境界当中，从而激活九龙吞天塔的第四层空间。

    至于想要将九龙吞天决提升到龙筋境十重境界当中的话。

    经过叶辰的一番修炼发现。

    如今九龙吞天决对妖兽精血几乎达到了一个饱和的程度当中，眼下恐怕必须要寻找大量的天阶中级又或者是高级级别淬体药草。

    才有可能以最快的速度，将九龙吞天决从龙筋境九重巅峰。

    突破到十重境界程度当中！

    “天阶中级又或者是高级级别淬体药草？”

    听到叶辰的这番话后。

    这名侍女顿时眼前微微一亮，要知道天阶高级淬体药草极为稀有，同时价格也极为昂贵，所以像这种客人，自然不是她所能够接待的。

