    刘景之所以软禁张怿，是因为他现在缺少名义，他这个零陵太守还是其父张羡表举的。张怿若当面向他索要长沙，他除了“耍无赖”，根本没有理由拒绝。

    唯一的解决办法，是刘瑍去许都取得天子诏命，令他能够名正言顺的统领荆南，届时他自然会将张怿放出来，甚至会给他个一官半职，以示不忘旧恩。

    历史上刘璋长子刘循在雒城抵抗刘备军长达一年之久，庞统就是在进攻雒城时中箭身亡，代价不可谓不惨重，可刘备在夺取益州后，仍旧任用刘循为官。

    论胸襟气度，刘景不敢说超过刘备，但想来也不会逊色太多，作为一个有着现代灵魂的人，这点自信他还是有的，对待故主之子，没必要过于苛待。

    当然这有一个前提，那就是张怿有自知之明，他如果图谋不轨，刘景可不会大度的放过他。

    在软禁张怿的第三天，一支由众多舸船组成，规模无比庞大的船队自南向北抵达临湘。船上拉载的人，几乎都是绾发椎髻，衣着斑斓，赤臂赤足的荆蛮。

    这些荆蛮正是跟随单日磾走出衡山的部民，共计五千余户，近三万众，堪比一县人口。

    数万人迁徙，绝非一件易事，光是统一意见，单日磾就花去了大半个月时间。自家寨民，他可以做到一言而决，然而同盟那里，就不可避免处处碰壁了。

    毕竟荆蛮祖祖辈辈都生活在衡山山谷之中，要他们离开熟悉的环境，迁往陌生的汉人城邑，不免有些强人所难。

    为此单日磾明里好言劝说，暗里威胁恐吓，甚至不惜动用非常手段，才使得大部分盟友勉为其难答应其请。接下来事情就变得简单多了，荆蛮只需跟随单日磾走出衡山，自有舟船接应。

    刘景得知单日磾率众抵达临湘，立刻放下手边的政务，亲自前往北津渡口迎接。

    束发青衫，面无髯须，恍若汉人的单日磾见到刘景后，一脸歉意地道：“刘君，我失言了。我之前曾夸下海口，能为刘君招来部民五万，胜兵万人。而今仅招来不到三万部民……”

    刘景听罢不以为意，他真正看重的是汉化极深的单日磾，而非质野不逊，语言有异的荆蛮。

    “翁叔不必自责，”刘景拉起单日磾粗糙的大手，半开玩笑地说道：“三万已经不少了，再多我恐怕就养活不起了。”

    单日磾道：“虽未能如约，不过亦可为刘君供兵五千。”

    刘景听得直摇头，五千余户，不到三万口人，却要供兵五千，等于是户出一人，民兵比例接近五比一，荆蛮固然是全民皆兵，但这个比例还是有些太过夸张了，只适合山林狩猎，战斗力根本无从保证。

    刘景对单日磾道：“翁叔没有必要如此穷民备武，民、兵保持在十比一即可。”

    他眼下并不缺少兵力，不算麾下水步军万余人，仅近期归顺的荆州军将士，就超过了万人，加上区雄的两千余长沙兵，人数并不比他本部人马少多少，使得其麾下总兵力已达三万之巨。

    可惜荆州降军暂时还无法驱之作战，相反还要分出一部分兵力加以提防，否则他早就挥军南下，以众凌寡，讨伐张津了。何苦像现在这样，眼睁睁看着张津率兵长驱直入，如入无人之境，直抵泉陵城下。

    单日磾岂能不知穷兵之害，他这么说只是为了在刘景面前显能而已，一脸正色道：“我的部众，日后皆为刘君治下子民，刘君说怎么做，就怎么做。”

    刘景笑道：“我上个月回到临湘，便马上通知宁乡那边，目前屋舍已建好一部分，足以为你们遮风挡雨，不致风餐露宿。”

    “多谢刘君……”单日磾没想到刘景会考虑得这么周全，心中十分感动，急忙拜谢刘景。而后问道：“对了，刘君，我听说交州牧张津趁着刘君抵御荆州军之际，率兵侵犯零陵？”

    刘景颔首道：“你也听说了吗，确有其事。”

    “不知刘君打算何时出兵征讨张津？”单日磾脸上神情跃跃欲试道。

    他前时听从刘景之计，屡屡出没于湘水，劫掠荆州军往来辎重船只，并成功诱伏衡山乡的荆州驻军，一战斩首千余级，领兵校尉亦被他亲手以弩射杀，在后方为刘景立下了赫赫战功。

    但他并不满足于此，像刘景这样对异族完全没有成见的人，古往今来能有几人？他现在一心追随刘景，建功立业，以期待有一日达到，乃至超越金日磾的功绩。所以他闻战则喜，只恨荆南局势日渐平稳，如今张津自动送上门来，简直让他喜不自胜。

    刘景笑问道：“怎么，听翁叔之言，想要为我讨伐张津吗？”

    单日磾重重点头道：“这个自然，为刘君分忧，乃臣下之责。”他如今已是刘景表举的长沙西部都尉，因此以臣下自居。

    “好。”刘景抚掌笑道：“待我领兵南下之日，翁叔可率族中精锐与我同行。”

    “诺。”单日磾抱拳道。

    …………

    九月中的泉陵，天空蔚蓝如海，白云徜徉期间，地上的洪水业已完全退去，湘、深二水重新变得清绿如碧，逶迤缘城而过，依山傍水的泉陵，当真美不胜收。

    然而站在东山上的张津，却无暇欣赏泉陵的美景，他率军抵达泉陵已有数日，以刘巴为首的零陵郡吏紧闭城门，拒绝对话。

    而泉陵虽然如传言一般编木为城，但也并非全无守备，并且他发现泉陵竟有余力在湘水北岸分营驻扎，可知兵力颇为充裕。经过一番打探张津才知，原来是刘景不久前派来了数千援军。

    一想到刘景，张津就顿时气不打一处来，他之前给刘景写了一封信，正常来说早就该收到回信，可现实却是他什么也没收到。张津哪还不知刘景是在故意拖延时间，根本无心谈判。他一边命人赶制攻城战具，一边再度给刘景写了一封信。

    