    “要是我等也有一颗良种果树，那老子就专卖枝丫，估计也能坐地收钱。”李老实突然感慨道。

    突然不少人不由一愣，相互对视一眼，心照不宣，准备悄然离去。

    “不用瞎忙活了，已经晚了！”青衣老者摆摆手道。

    “为何！”众人诧异道。

    “昨天墨技展结束之时，早就有人前往长安城各县，不少良种果树恐怕已经被抢购一空了，尔等若是不怕麻烦，现在立即启程前往大唐其他各道，或许还有发财的机会。”老者冷笑道。哪怕是前去其他各道，恐怕也要和其他人相争，在长安城看到墨刊的人又何止上万。

    “啊！错失良机呀！”李老实顿时懊悔道。

    他原本还为自己抵制墨家，退订墨刊而沾沾自喜，却没有想到自己竟然失去了一次发财的机会。

    很快，三原县就传来的消息，三原的一株超过五十年的鸡心柿树王，一个树枝就卖百文，而且是限量出售。

    不光如此，整个三原县惊喜来得如此突然，短短一天时间一个普通的柿子树身价暴增，一些果农一夜之间身价暴增，这样的惊喜来得实在是太突然了。

    众人叹息一声，就老老实实的在那观看墨刊。

    “法家专栏！”

    “韩家女案！”

    不少人突然看到墨家竟然为胡家女案开辟专门的栏目，取名为法家专栏。

    胡家女案可谓是众人皆知，普通人只会从人情世故上考虑，胡韩两家的行为可谓是丧尽天良，从来没有人从律法的角度上考虑。

    而这篇文章以胡家女案，详细的讲解了大唐的户婚律，详细的介绍了如何识别买卖婚姻的方法，以及如何用户婚律保护自己，让人不禁耳目一新。

    “法家韩正！”

    老者看到文章的署名不由一愣，普通人对这个名字可以说陌生的很，绝对是对老一代人来说，法家韩正可是大名鼎鼎。

    “莫非老丈认识此人！”旁人诧异的问道。

    “久闻大名，此人前朝之时可是大名鼎鼎，刚正不阿，乃是当之无愧的法家大贤。”老者感叹道。

    “这大唐越来越热闹了，竟然连法家也掺和进来。”众人顿时有种看大戏的感觉。

    “这法制专栏不错，就是冲着这个法制专栏，在下日后定然长订墨刊。”

    在这个时代普通人不懂法，不代表他们不需要法律，在任何时代，法制专栏总能够吸引一大批人忠实的观众来，而法家专栏正好迎合了这部分的需求，填补了大唐的这片空白。

    “这恐怕就是墨家子的惊喜吧！”老者道。

    能够请动法家的大贤，已经足以有和儒刊抗衡的底气了。

    “不，更惊喜的还在最后！最后一篇乃是墨家子写的。”李老实眼睛一亮，连忙翻到最后一页。

    “不可能吧！”众人顿时不信道，要是墨家子的文章，墨刊还不直接放在头版头条，又岂会放在墨刊的最后。

    然而当他们翻到墨刊的最后一页，只见作者署名上果然写着墨顿两个字。

    “梁祝？”众人看着这两个字顿时一头雾水。

    “西晋时期，青年学子梁山伯辞家攻读，途遇女扮男装的学子祝英台，两人一见如故，志趣相投，遂于草桥结拜为兄弟，后同到红罗山书院就读。………………”

    “梁山伯祝英台！”

    “女扮男装！”

    众人看到此处不由的会心一笑，祝英台女扮男装和梁山伯相遇，何尝不是与墨家子在元宵之夜和女扮男装的女子相会是何等的相似。

    “没有想到墨家子还是一个痴情种，用心良苦呀！”老者不由叹息道，以他的阅历自然知道墨家子的意图，月下私会女子，在男人看来的确是风流潇洒，但是对女子却不然，众人对女子更加苛刻一点，哪怕是墨家子做了如此多的努力，恐怕依然会承受众人非议的目光，然而此书一出，恐怕风向立即转变。

    众人点头道：“谁也没有想到墨家子竟然为了意中人，专门写文为其正名。”

    “此乃是真实之事。”有人惊呼道。

    “在下乃是齐鲁人士，小时候就听过梁祝之故事。”

    “不，梁祝乃是汝南人士，红罗书院就在汝南。”

    “小的乃是会稽人士，梁山伯乃是会稽人士。此乃东南一代众人皆知的。”

    梁祝的故事虽然在小范围的流传，但是并非不可考据，长安城中来自天南各北的人都有，而梁祝的故事在齐鲁、河南道、甚至是东南一代都是广为流传，自然有人熟知。

    然而他们所知道的梁祝故事，不过是一些干巴巴的文字，而墨刊所报到的梁祝，乃是集合后世越剧和各地传说杂糅而成，可以说是艺术上集大成者，众人一看顿时被吸引过去。

    “草桥结拜。”

    “梁山伯真傻，竟然女扮男装都分不清。”

    “祝英台的侍女很笨，差点没有说漏嘴。”

    众人你一言我一语，一个个看的津津有味。

    “我家有个小九妹……”

    当祝英台抱怨父母顽固，不让女子读书之时，不少老学究不由得皱眉，不过更多的人则是赞同。

    “男女都是父母生，女子读书明理也应该。”

    当看到梁山伯和祝英台因为女子读书一事，志同道合遂结拜为异姓兄弟之时，所有人顿时被吸引过来，不能自拔。

    “这恐怕就是墨家子的惊喜吧！”众人恍然道，而且的确是大大的惊喜。

    这一期的墨刊少了过半的广告，李夫子一不做二不休，趁机将梁祝的下一章同窗三载一同刊印出来。

    “男女同窗三载，同屋相居，简直是丧尽天伦。”不少老学究看着墨刊愤然道，可是他们嘴上骂着，手中却丝毫没有松开墨刊，而是一边批判，一遍津津有味的看着。

    “不知者无罪，梁山伯乃是正人君子，又不知道祝英台是女儿身。”

    “梁山伯果然是个书呆子，同屋三年竟然没有发现祝英台乃是女儿身。”

    “祝英台真聪明，竟然在二人摆了一盆水，梁山伯三年不敢翻身，实在是太倒霉了。”

    一时之间，长安城为之一静，全城低头看梁祝。