    草原王者的这一击，不仅快绝伦、无声无息，且锋锐无匹！

    被【暗之冥石】镶嵌过的【卓越之铠】的防御力已经达到了极强的程度，可就算拥有这样防御力的【卓越之铠】也只是略微阻挡了一下，就被穿透了。

    可正因为这略微的阻挡，才让秦然没有直接被捏碎了心脏。

    而是偏移了一些。

    差之毫厘，谬以千里。

    侥幸没死的秦然，轻笑出声。

    似乎在庆幸着自己的逃生。

    “你高兴的太早了吧？”

    草原王者阴沉沉的说道。

    虽然秦然躲开了致命的一击，但现在的秦然对于他来说，也只不过是稍微费点劲就能够解决的。

    可一想到明明随意可以碾死的虫子，却让他耗费了一份本源之力，即将得胜的草原王者的脸上非但没有丝毫的欣喜，反而是越的阴沉了。

    “你的心脏内也有着本源之力，虽然很稀少、隐晦，但是我早已经准备了一份大礼给它们……虽然现在不需要了，可我不会让准备白费——我不但要让你眼睁睁的看着我将你剖膛开腹，还有让你承受最大的痛苦而无法死去！”

    “不这样做的话，怎么能够一消我的心头之恨！”

    草原王者满是暴虐的说着，穿透秦然胸膛的那只手掌开始用力，似乎要将秦然撕裂一般。

    嗡！

    颤鸣声突然出现，一圈圈如刀锋、似剑刃的白色光芒从秦然心脏中漫延而出，化为了一个绕过秦然头顶、脚底的浑圆，以一种无法言明的规律围绕着秦然转动着。

    然后……

    爆裂！

    嗤嗤嗤！

    草原王者的身躯之上，突然出现了一大片的血痕，呼吸间完好无损的草原王者就变得全身血淋淋的。

    而被穿.胸.的秦然却突然从气若游丝变得面色红润起来。

    如果不是草原王者的那只手臂存在，秦然的模样就好似是完好无损。

    【圣者之刺】！

    秦然在感知到致命危险的时候，就毫不犹豫的开启了【圣者之刺】。

    “该死的虫子，还在装神弄鬼！”

    一只手臂穿过秦然的胸膛后，草原王者能够清晰的感受到秦然心脏中的异动。

    就好似他能够察觉到秦然融合之心内的恶魔之力、欲.望之兽，此刻【圣者之刺】的力量，他也察觉到了。

    不过，草原王者并不理解这份力量。

    或者说是，他很轻视这份力量。

    相较于有着本源气息的恶魔之力、欲.望之兽来说，不解的【圣者之刺】力量在草原王者看来是不值一提的。

    所以，他毫不犹豫的反击着。

    他不相信，被穿.胸.而过的秦然还能够支持多久。

    弥漫周围的猩红，被草原王者一张嘴，似鲸吸水的吞入了嘴中。

    接着，草原王者穿透秦然的那只手掌陡然生了变化。

    粗重的毫毛开始在手背上凸显，手掌以肉眼可见的度变大，指节弯曲，指甲成为了锐利的爪子，嵌在秦然胸膛内的手臂更是粗了一倍不止，但真正令人吃惊的是草原王者整个人的变化。

    那激增到三米高度的身躯上，覆盖着白色的、坚韧的长毛。

    人类的嘴鼻向前凸出一截，獠牙利齿露出在外，耳朵更是变长后直竖而起。

    狼！

    一头直立行走的狼人！

    三米高的狼人化草原王者很轻松的就将秦然带离了地面，就像是捏着一个破布娃娃，但秦然却是被‘穿’带而起！

    事实上，在草原王者的手腕变得粗大时，秦然胸前背后刚有愈合模样的血肉第一时间就被撕裂了。

    肋骨、脊椎折断的响声更是不绝于耳。

    内脏被挤压的秦然在一阵咳嗽中，喷出一口鲜血后，再次变得气若游丝，命不久矣的模样。

    草原王者讥讽的冷笑一声。

    可下一刻，草原王者瞳孔急缩。

    那，圆形的如刀似剑般的白色光芒又一次出现了。

    又一次的围绕着秦然旋转。

    又一次的崩散开来。

    又一次的为他带来了伤害。

    又一次的把秦然从死亡边缘拉了回来。

    “这是什么力量？！”

    “似乎还要过我的本源之力！”

    完全变成一副狼人模样的草原王者低头看着身上出现的伤口，心底无比的惊骇。

    对于自信本源之力就是最强的草原王者来说，眼前的一幕完全的击溃了他一直以来‘本源之力越强自身就会越强，不会被其他力量所伤’的观念。

    未知带来恐惧！

    草原王者下意识的就要抽出狼人化后的手臂。

    可……

    手臂却被秦然的双手牢牢的抓住。

    就好似两只铁钳。

    “来，继续！”

    嘴角还残留着鲜血的秦然说道。

    听着饱含嘲讽的话语，看着被穿透在自己手臂上秦然的背影，草原王者怒吼一声，开始用力的挥舞手臂，根本没有任何的作用。

    然后，草原王者用穿透秦然的手臂猛砸地面。

    秦然的身躯一次又一次的和地面出现了撞击，但没有任何的作用。

    那令草原王者不解的如刀似剑的白色光芒再次的出现，治疗着秦然，伤害着他，每一次都是这样，似乎永无止境。

    草原王者感受着因为受伤，而一次又一次消耗的本源之力，冷汗不自觉的溢出。

    他的本源之力不是取之不尽的。

    是有着极限的！

    当从先祖那里聚集而来的本源之力消耗光后，他和现任的希林伯爵没有什么区别。

    甚至，从某种程度上来说，会更加的弱小。

    草原王者抬起了自己的狼人化的右手。

    他看着挂在自己左边上的秦然，有着一些犹豫。

    【圣者之刺】的效果，令他犹豫。

    他无法确定将秦然杀死后，【圣者之刺】会爆出什么程度的反击。

    如果也是死亡的话……

    略微的犹豫，【圣者之刺】的效果在秦然身上再次的出现，感受着又一次被削弱的本源之力。

    草原王者不在犹豫了。

    没有了本源之力，他依旧是死。

    还不如一搏。

    能够挖了先祖陵墓，用秘术炼制先祖尸骨成全自己的草原王者，并不是优柔寡断的人。

    或许他很自大，可一旦有了决定，那就是立刻执行。

    呜！

    右爪带着风声掠过了被左爪穿透的秦然。

    噗！

    鲜血喷散间，秦然的身躯脱离了左爪，两截身躯跌落地面。

    人的体质，令秦然没有第一时间死去。

    因此，草原王者看到了令他绝望一幕！

    那如刀似剑的白色光芒再一次的出现了，再一次的治疗着秦然，又一次的伤害着他。

    “我不相信你是不死的！”

    草原王者大吼着，更多的本源之力在他的双爪间聚集，数件被伪装的金饰在这样的抽取下直接粉碎。

    但也为草原王者的这一击，灌注了绝对的力量。

    那是远凡人的力量。

    璀璨的光芒在草原王者的双爪间闪烁。

    轰！

    一次挥动，就宛如是坠落的流星砸在了大地上。

    一个直径五十米，深达十几米的大坑出现了。

    坑底中心躺着的是面无全非的秦然。

    没有了丝毫气息。

    更没有了那令草原王者心悸的白色光芒。

    “死了！死了！”

    “你终于……”

    大口大口喘着粗气的草原王者生大吼着，泄着因为未知而带来的恐惧，可他的声音却戛然而止。

    面无全非，本该死去的秦然的尸体，竟然动了！(未完待续。)