    按道理，在这个计划中，傅青思不该把西郊破庙这个地点告诉他，否则万一出事，他亦有嫌疑，以傅青思的精明，不会没想到这一点，而此刻她毫无顾忌的说出来，代表着信任。

    “青思若连王爷都不托底，那这世上还有什么值得相信。”傅青思失声浅笑。

    傅青思的笑容灼伤了君子剑的内心，胸口有些疼，面对那双清澈无尘的眼睛，君子剑不知道当真相揭晓的一刻，傅青思该是怎样的失望呵。

    不得不说，傅青思的计划与君子剑所想如出一辙，唯一有出入的地方，原本君子剑是希望这件事由楚怀殇跟桂姨说，现在看来，他无法回避与桂姨见上一面了。

    本着事不宜迟，迟则生变的真理，君子剑于当晚去了青楼。

    或许没想到君子剑会主动送上门来，桂姨在看到君子剑时，呆了好半晌，之后磨牙，“你竟然敢来？”

    君子剑耸肩，“本王也不想啊，不过没办法，傅青思让本王过来跑一趟，本王找不出拒绝的理由。”

    桂姨皱眉，“傅青思让你干什么？”

    她虽从隐修那里得到命令，可还没开始行动，傅青思不会知道了吧？

    “也不知道是谁把那日山洞里的事散布出去的，眼下整个将军府外至少围了几十个江湖高手，傅青思觉得将军府不安全了，所以想来个金蝉脱壳之计，希望你能带她悄悄离开，让那些人傻等着，这样君无烨也不必费神保护她。”君子剑如实转告了傅青思的意思。

    “这是她的意思？”桂姨冷眸看向君子剑。

    “否则呢？”君子剑浅笑。

    “那她为什么不把这件事告诉阁主，让阁主过来找我？”桂姨漠然看向君子剑，眼底尽是怀疑。

    “她连送个补药都要借本王之手交给你们家阁主……他们不是正别扭着呢嘛！傅青思这是不想让君无烨吃醋。”君子剑十分正经的解释道。

    桂姨沉默片刻，“这么说，傅青思还是选择君无烨了？”

    君子剑点头，很明显。

    “那丫头也忒没良心！我家阁主为她付出多少！有好几次差点儿连命都搭上，她倒好，心跟石头似的，动都不动一下！”桂姨怨气横生。

    “感情的事，谁能说的明白。”君子剑叹了口气，“今晚酉时，你乔装到将军府找她便是，该怎么做，她会告诉你。”

    见君子剑欲走，桂姨上前一步拦下来，“王爷这就要走？”

    君子剑挑眉，“凭桂姨的本事，怕是拦不住吧！”

    忽的，后心一凉，君子剑知道，自己被人封了穴道。

    “你既然敢来，就该做好走不出去的准备。”隐修的声音从身后飘际过来，君子剑料到如此，非但没有畏惧，反尔笑着开口。

    “隐阁主可以杀了我，只要您不怕楚怀殇知道楚清风的下落……”君子剑话音未落，便被隐修掐住脖颈，呼吸艰涩。

    这是第二次，他被隐修卡住喉咙，以他的武功，竟然连反抗的机会都没有，也只有眼前之人，才能让堂堂无间地狱的阎王尝到人为刀俎，我为鱼肉的滋味儿。

    “你威胁老夫？”隐修黑目冰蛰，薄唇如刃。

    “哪敢，本王只想自保。”君子剑直视隐修，“本王谋的是天下，老阁主谋的是亲情，我们并不冲突。”

    隐修慢慢放手，倏的解了君子剑的穴道，“没错，我们并不冲突，老夫亦相信，就算肃王赢得天下，可还要理这天下，若你敢在怀殇面前说一句不该说的，老夫自有办法让大齐，在半年内被其余四国蚕食，瓜分。”

    隐修的威胁够狠，这也坚定了君子剑铲除这个老东西的决心，所以，只能对不起楚怀殇了。

    “本王可以走了吗？”君子剑勾唇，浅笑。

    见隐修挥手，桂姨下意识后退，君子剑这方离开。

    房门紧闭，桂姨请示般看向隐修，“主人……”

    “难得傅青思自投罗网，按计划行事，老夫不希望傅青思能看到明天的太阳。”隐修目光如潭，狠戾开口。

    此时的桂姨亦是这样的想法，她亦不想看到，傅青思再这样无休无止的伤害，楚怀殇……

    且说自青楼出来，君子剑狠拍两下胸口，说不害怕是假的，在强者面前，就算他是阎王，也得低头。

    最主要，他可不想在自己大愿未尝之前，就这么默默无闻的死了！

    忽见一抹月牙白的身影，君子剑当下迎了过去……

    酒肆里，君子剑叫了两坛女儿红，将其中一坛递给楚怀殇。

    “你从桂姨那里过来？”楚怀殇握住酒坛，狐疑问道。

    “是啊。”君子剑点头，随即将自己与傅青思的约定悉数告诉给楚怀殇，他违背了傅青思的意愿，可证实桂姨这件事也是楚怀殇的意愿，所以，他总算对得起一人。

    楚怀殇听了君子剑的回答，心绪难平，于是倒了杯女儿红，一干而尽。

    “她……为什么不直接找我？她在怀疑我？”楚怀殇抬起头，声音透着浓重的悲伤。

    君子剑真的没想到，时至今日，楚怀殇竟然会有这样的想法，“你真是……她选择不告诉你只有一个原因，他不希望你受到伤害，毕竟桂姨是你的人，而她也说过，如果证实桂姨有问题，她只会警告桂姨，不会揭穿。”

    见楚怀殇沉默，君子剑继续道，“虽然傅青思爱的人是君无烨，可在她心里，你同样有着不可替代的位置，一个连君无烨都代替不了的位置！楚怀殇，你不该这样想她。”

    心，透出一丝悲凉，楚怀殇无奈搁下酒杯，“你不觉得，我站在这样的位置上，会很尴尬吗？”

    君子剑点头，“这就是命吧，你得认命。”

    “青思约定的地点？”楚怀殇扔了酒杯，无论如何，他要知道结果。

    “西郊破庙。”君子剑饮了杯酒，“现在就去？”

    楚怀殇没有开口，纵身跃出窗户，君子剑犹豫片刻，亦跟了出去。

    或许过了今晚，天下大乱了……

    当桂姨扮作后院砍柴的嬷嬷状出现在傅青思面前时，某人也打扮了一番，连脸都换了。

    “你是？”桂姨狐疑看向站在自己面前的女人，无论从哪个角度看，她都没认出来眼前这个年约四十的老妇人是傅青思，一点神似都没有。

    “连桂姨都不认得我，那我就放心了。”虽然手法不比魔易，但简单的易容她还是十分精通的。

    “现在就走吗？”确定声音无误，桂姨轻声开口。

    “嗯，事不宜迟。”傅青思点头之后，二人随即离开房间，在后厨转了两圈儿才从后门出去，因为易容的缘故，那些暗藏在将军府周围的杀手并没把她们两人当回事儿，就这么眼睁睁看着二人上了马车，扬长而去。

    马车辗转前行，离开济州城门。

    “你就这样走了，告诉我家公子了吗？”马车里，桂姨扯下脸上堆成褶的面皮，露出本来的容貌，虽过四旬，却是风韵犹存。

    “没有。”傅青思浅笑着摇头，伸手掀起车帘，月色渐浓，洒下一路霜白。

    “其实……我家公子对你的心你最清楚，就……就真的不考虑吗？”再有半个时辰到西郊破庙，桂姨的心开始动摇了。

    傅青思明白桂姨的意思，撩下车帘，“感情的事不能勉强，不是怀殇不好，只是老天爷，先安排了我跟无烨见面……”

    桂姨点头，“我懂了。”

    那么对不起了傅青思，不是桂姨狠心，是你真该死！

    一阵沉寂之后，傅青思抬头看向桂姨，“怀殇是桂姨带大的吧？”

    桂姨微愣，“算是吧。”

    “那他对桂姨，一定有不一样的感情……”感觉到马车停下来，傅青思眼底隐约蒙上一层水雾，她多希望，马车能够畅通无阻离开西郊。

    可是没有！

    车轮滚滚的声音突然停滞，骏马一声嘶吼，傅青思知道，她猜中了。

    “什么人！”桂姨佯装惊愕起身，掀起轿帘的一刻，眼前数十个黑衣人，手持钢刀，驾车的车夫已然命丧刀下。

    傅青思没有起身，只坐在那里默默盯着桂姨的背影，她真好奇，自己易容成这个样子，她要怎么，才能让这些人相信，自己是傅青思。

    “把傅青思交出来！”为首黑衣人冷声厉喝。

    “这里没有什么傅青思，你们找错人了。”桂姨说话时，手里还攥着她之前从脸上扯下来的面皮。

    “呵，易容！亏你们想的出来！”黑衣人冷笑之时，猛然挥手，数十个黑衣人挥刀而上！

    桂姨惊惧之时忽的攥住傅青思的手腕，本欲拉她下车，却被傅青思拉回到车厢里，“外面危险。”

    “可是……”桂姨正欲开口，忽然听到外面有兵器撞击的声音传进来，惨叫声不绝于耳，“谁来了？”

    “是战凰他们，所以桂姨不用担心。”傅青思冷静坐在车厢里，漆黑如墨的眸子紧盯着桂姨，此时此刻，她真想问一句，为什么？我到底是哪里得罪你了！

    可是没有，她就那么静静的坐着，在等桂姨开口。

    而此刻，桂姨也似乎意识到什么，然尔，机会只有一次，不管她猜到什么，都不能让傅青思活着离开！

    “跟我走！”没给傅青思反应的机会，桂姨突然把傅青思拽出车厢。

    泪水，模糊了视线，傅青思只觉心痛，背叛来的太突然，她有些承受不住！

    “主人小心——”寒光骤闪，那枚本该射穿自己胸口的暗器被战凰弹飞。

    眼前的场景一片混乱，傅青思眼泪决堤，悲愤怒吼，“都让开！”

    几乎同一时间，傅青思猛然开启‘星魂’里的ＢＲ激光，疯狂扫射，“你们不是想要‘冰魄残卷’吗？过来拿啊！”

    激光经过改良，射出来的已非单一射线，而是射线群！

    简单说，一扫一大片！

    就眼前那些黑衣人武功再高，又怎敌二十一世纪的高科技？

    眼见那些黑衣人成片倒在地上哀嚎不止，站在傅青思身后的桂姨眸色渐戾，傅青思不能活着，她绝对不能让楚怀殇知道，自己曾是白九歌的好姐妹，却也是害死白九歌的元凶之一。

