
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起平静等死的表情终于龟裂了，她只觉脑袋一阵“嗡嗡”作响，浑浊视线内的一切忽暗忽明，她咬牙动了下僵硬如尸的手臂，凭本能一把挥开了百里沛南的手。

    “走，别碰我——”

    她挤出半天才挤出几个字，因情绪涌汹得厉害，最终气竭而消音。

    呼呼——

    百里沛南却拉过她垂落的手腕，没怎么用力，虚虚一握，像带着温软伤感的纵容。

    他目光流连在她苍白的面上，如水一般，清润而通澈，层层蔓延而上浸透，他道：“寿人族，生来便是可悲的，但若是遇上一个他愿意舍弃一切为之奉献全部的人，却也是幸之……这些话，是那人曾说过的。”

    他带着一种缥缈的怀念与复杂：“他说，他自出生懂事以后，便对自己这一族感到卑昧而敏感，长大之后，不敢信人亦不敢被人信任，活得越久什么都没留下，只剩满腔的怨怼与愤懑。直到……他遇上了他的命，或许寿人的性命在这一刻便被赋予了一种特殊的意义，当重要的人生命垂危之际，别的人或许只能束手无策，唯吾一族，得天垂怜……这些话以往我听过，也只是一笑而过，从未放在心上过，也不认为我生命中会出现这样一个人……”

    他顿了一下，低下头，才道：“但偏偏却是遇上了……”

    陈白起不想听这些，她额角青色的血管一跳一跳地，她睁大眼睛，喘着气音：“我不需要……呼呼——走开，否则……我……立刻死在你面前……”

    她已经知道他要做什么了，可她不需要，真的不需要！

    他捧起她半边脸，温热的掌心，冰冷的指尖，他挨在她面颊旁，面上漾着温软之意，但眸心却如顽石无法撼动：“你不会死的，山长不会让你死在这里的。”

    什么不会死在这里，她就要死在这里啊！

    陈白起呜咽一声，眼角通红一片，可恨她如今连动一下的力气都没有，只能眼看着这一切朝着她最不愿意发生的结果走下去。

    “山、山长……”

    直到久久得不到回应，她深吸一口气，怒道：“我无须你救——”

    “我并非陈焕仙，我谁也不是，你放开我……”

    她的声音就像老旧的收音机，传达的信迅断断续续，有气无力，她费力地抗拒着，却显然是无用功的，到最后她甚至自暴自弃地口不择言。

    “你们寿人的命当真便如此不值钱吗？！我费尽心力方让你一族终不再漂泊无依，有一地可扎地生存，你身为族长之子……咳咳……不汲汲营生，让族人繁衍安稳，岂能随便为一人便如此轻易舍弃掉自己的性命！”

    她终于鼓足了一口气将话讲完，力道虽弱气，但却咬牙切齿。

    百里沛南抱起了她，他只是一个文弱书生，哪怕陈白起再轻也有几十斤，他抱着人后却是步履沉重地踩在雪上，他一步一脚印地朝前走去，直到来到一个藤蔓半覆的幽暗山洞前。

    这期间无论陈白起怎么地讲，怎么地挣扎、拒绝、痛斥，百里沛南始终无动于衷，他抱着她矮腰走了进去，洞内昏暗一片，四壁漆黑阴冷，却是比洞外冰天雪地更令人浑身发冷。

    百里沛南将人放在石壁上靠着，然后站了起来，陈白起如今视力已大不如前，她身体内的血脉力量已尽数拿来温养相伯先生的身体，五官衰弱，濒临死亡的她不过是一介普通人类。

    当她听到黑暗中传来衣物摩擦窸窣的声音，她看不到他在做什么，直到他靠过来，带着一种淡淡体温馨暖气息烘偎过来，他伸手欲脱下她衣物时，她才半惊半疑地猜出他方才应是在脱衣服，如今身上只着一件薄软的亵衣。

    喂喂，这、这是在干什么？！

    她面皮僵硬着，而他的手已放在她的腰间，他明显迟疑了一下，有些难为情道：“焕仙，你……是男是女？”

    陈白起：“……”不是，为什么要脱衣服，还有这个问题怎么答，她时男时女，亦男亦女。

    她一急，脑袋也就乱了。

    不对，现在不是想这些乱七八糟的事情的时候，必须要阻止他才行。

    见她久久不肯回答，他终是下了决心，歉意道：“陈蓉是女子，可却焕仙却是男子，我尚且分不清你们是一人，抑或者是两人，但无论你是谁，只要是你即可，为师不知此法可是冒犯亵渎了你，可死人的冒犯，总归能够谅解几分。。”

    说完，他沉默着不熟捻地解开了她身上的衣物，其间陈白起只觉面上一阵白一阵红，两人皆衣着单薄，根本抵御不了这洞中无孔不入的寒冷。

    而听了他的话，陈白起自是又气又急，可她除了眦眼哼哧，还能拿他怎么办？

    “不必害怕，很快便会好了……“

    知道她会冷，便将她抱入怀中，但此时两人都仅着一件薄衣，触碰时难勉有种水乳相融的亲密异样感，他肌肉不经意地痉挛了一下，又缓缓放松下来。

    他轻抚着她柔顺的发丝，动作轻柔而怜惜，但取出的一柄尖锐的薄刃，却干脆利落地划破了手腕，眼睛都没有眨一下，刹时血薄喷而出。

    “可能会有些痛，你忍一忍……”

    他轻哄着她，也一并割破了她的手腕，然后将两人的伤口相抵在了一起。

    两人的血液相融之时，陈白起顿时便感到一股灼热的气流蹿入冰冷僵硬的全身，像是一下冲破了淤塞禁锢，难以言喻的暖流开始温润着她每一顿经脉，她冰冷的身躯逐渐有了温度，且越来越热，像泡入滚烫的温泉之中，热汽熏烫着面颊。

    这种感觉并不好受，尤其是他强加于她的，她疲惫又嘶哑、极慢地道：“百里沛南，谁允许你救了，你以为你这样是为我好，你可知道这些于我而言却只有无边的痛苦与折辱。”百里沛南闻言一怔。

    半晌，他才失神道：往日，总是你令为师心惊胆颤，这一次，倒是让你也体会一下不顾他人任性妄为的感受……

    陈白起一怔，泪一下便滚了下去，她已经知道他是不会听她的了，无论她说什么，她不知道该怎么阻止他，她动不了，也说不服他，只能沙哑地重复喊着：“我不会死的……”

    “嗯，你不会死的。”他也重复了一句，双眸轻敛，翎羽般的睫毛覆下，轻喃道：“你怎么会死呢？”

    陈白起一听就知道他没有懂她的意思。

    她狠狠地闭上眼睛，身上流蹿的热度已经开始有种灼痛的感觉，像溶岩喷射流淌，她强忍着低低喘息，积攒着力气。

    他将两人的手绑在了一起，这样便不会轻易松开了。

    见她好像已经平静了下来，百里沛南用手轻抚过她湿辘辘的额发，他低声:“焕仙，其实我已偷得不少时日了，若非有你出现在我的身边，或许我早就拖着寿人一族一同毁灭了，所以，你不必对我感到愧疚或者觉得难过，这一切都是我自愿的。”

    这是报应吗?

    陈白起想着。

    不久前她便是不顾相伯先生的意愿强行“血祭”救了他，并删了他相关记忆，如今换成她，她才真切的明白被施受者所要承受的东西。

    “够了……”她哑着嗓子道。

    “这才只是刚开始罢了。”百里沛南再次将自己与陈白起的掌心划破一条长长的口子，两掌相对，他闭上眼睛，口中念念有词。

    “%—￥#—*￥#——”

    “呃啊……”

    陈白起浑身的血脉瞬间便沸腾了起来，不止是他，百里沛南亦然，甚至更加难受，两人很快便汗流浃背，亵衣紧贴在肌肤之上，带着粘腻冰冷的感觉。

    寿人族以命换命是以换血的形式进行，这过程中但凡换血者有一丝勉强后悔，都不会成功达成，所以必须是寿人心甘情愿奉献出一切，方能救活对方。

    陈白起感觉她就像被掏空的陶俑，正将别人身上的一切尽数填充于自己体内，这种感觉就像强盗在掠夺一般，蛮横霸道，再这样下去，山长会怎么样？

    他会……死。

    不，她不能让他就这样白白地死了，她“死”了并未结束，可他若死了，这世上便再无百里沛南，再无那个她所认识的沛南山长了。

    无计可施之下，陈白起最终只能救助里系统：系统，帮帮我……

    里系统没有回应。

    她不住在心中默念着一遍又一遍，最后几近狰狞：系统，阻止他，帮我拦下他，否则便不再去接什么狗屁制霸任务，与他一道毁灭——

    砰——

    换血至一半的时候，百里沛南昏倒在了地上，陈白起长长呼了一口气，悬吊着的心也终于放了下来。

    她感觉经过方才一番折腾，终于积攒了些许力气，她颤抖着手指解开了两人捆绑在一起的手腕，看着他那两道血肉模糊的口子，勉强取出金疮伤替他包扎，而自己的伤口却随便它了。

    陈白起对里系统道：谢谢。

    里系统不解地问道：为何要阻止他？他可以救你。

    陈白起没有回答这个，因为跟系统解释这种事情它不一定懂，它毕竟不是人，从它提问便可知它的思考方式是理智而追求最大效益化，或许人类复杂的情感于它而言，不过是组难解的乱码。

    她问：他怎么样？

    里系统：换血只进行了一半，他自然还活着，不过……

    陈白起：不过什么？

    里系统：寿人族的精血十分特殊，他可以让你复活，可你却拒绝。如今你身上已有他一半的血缘羁绊，于你而言，却这并非一件好事。

    陈白起道：什么意思？

    里系统没有与她详细讲解，只道：以后你自然会知道。

    陈白起头一晕，便重新倒在了地上，在彻底陷入黑暗之前，她对里系统请求道：摧毁掉这具躯体吧，我不想他醒来后，看见我死在他和身旁。

    里系统：如你所愿。