    “这蜂蜜不错，挺甜的。”

    杨玄机收集着蜂蜜，忍不住吃了一口。

    这些蜂蜜之中蕴含的灵力，能辅助修行。

    应该是采了灵花的花蜜，才有这效果。

    把全部收集进放置百灵液的瓶子之中，整整收集了五小瓶。

    都怪那只大力熊动手太早了，吃太多，剩下的并不多了。

    果然，这只大力熊该死。

    “有这些蕴含灵力的蜂蜜，附近应该有灵药，找一小会，实践一下学的灵药基础知识，就回羽化仙门。”

    一路走来，附近都没什么危险。

    杨玄机打算寻找一下，刚好亲自实操一下野外寻找灵药知识。

    毕竟，外门执事讲得再好，杨玄机掌握得再牢固，还是得实际操作。

    实践出真知。

    施展出探灵术，一阵灵光出现，直接让这些灵光散溢开来。

    一个个光点落在附近的树木之上。

    几个光点落在掉在地上的蜂蜜之上，发出一阵青光。

    这才是探灵术正确使用方式。

    发出青光，证明上面蕴含着灵力。

    这也是最基本的试探方法。

    杨玄机的目光朝着四周观察，发现一株一年份的烈灵花，百灵液的炼制材料之一。

    一年份的刚好能用。

    按照学到的采集方法，保存在玉盒之中，算是捡到一颗下品灵石。

    继续朝前走了一段路，施展探灵术，没什么发现。

    并不意外。

    这条路走的人并不少。

    像刚刚的烈灵花，也是到一年份才足够采摘，在往前一段时间，年份不够，采集也没用。

    时间还早，杨玄机又换了个方向，施展探灵术。

    这是实际操作的好机会，正好试探几次。

    他体内的苦海比普通人大，自然体内的灵力也比普通人雄厚。

    施展几次，灵力消耗对他来说并不大。

    转化几次方向，都没有收获，杨玄机直接朝着回去的路上走去。

    安全起见，还是走一段路，再召唤出灵鹤，飞回羽化仙门。

    “咦！”

    杨玄机离开，突然发现不对劲，刚刚施展探灵术的地方，突然发出一阵青光。

    看向青光的方向，竟然在一颗树上。

    “树上的灵药？”

    杨玄机喃喃道。

    “树菇类的灵药。”

    这个念头出现在杨玄机脑海之中。

    树菇类的灵药效果都不差。

    三两步跑到树下，直接一剑斩断大树，快步退开，静静的看着大树掉落，砸在地上。

    如果是树菇类的灵药，旁边可能会隐藏着蛇类妖兽。

    爬树，可不是什么好选择。

    最好的方法便是砍树，掉落之后，隐藏着妖兽也会被惊到，不用担心被偷袭。

    杨玄机这些知识掌握得很好。

    知行合一。

    “叽叽喳喳。”

    大树之中响起鸟叫声。

    “麻雀？”

    杨玄机一脸疑惑的看着倒地的大树。

    他并未第一时间靠近，便是等蛇类隐藏妖兽行动。

    一般情况，惊慌失措之下，妖兽会动的。

    现在看这模样，有点不对劲。

    有蛇类妖兽隐藏，那鸟早就被吃了。

    施展青云剑诀，扫去大树的茂密的树叶，一只被枝丫压住的红色小麻雀叽叽喳喳的叫了起来。

    杨玄机这才注意到，这种麻雀身上冒着青光。

    “灵兽？”

    杨玄机揉了揉眼睛，发现自己没看错。

    继续施展探灵术，落在小麻雀身上，青光依旧。

    “我的运气有这么好吗？这都能碰到一直灵兽。”

    杨玄机挠挠头。

    灵兽可以被收服，跟御兽牌内的灵鹤一样，成长起来，能辅助修行者。

    他的飞行交通之路，似乎可以从这只小麻雀开始。

    虽然现在看着小，但长大了，或许能变得灵鹤那般大也说不定。

    “小家伙别急，本主人这就救你出来，以后跟着主人吃香的喝辣的。“

    杨玄机笑着拿开树枝，兴奋的说道。

    “叽叽喳喳！”

    红色小麻雀却一脸敌视的看着杨玄机，似乎在述说着什么。

    ......

    “哎，谁能告诉本皇，一丝元神寻找夺舍人选，怎么会落到一只刚出生不久的小麻雀身上，还是既没灵力，也没妖力的普通麻雀身上。”

    云轻歌探着小脑袋，看着鸟窝外的情况。

    她从未想过有一天会发生这样的事。

    作为皇境高手，称霸西莽炎州的炽焰女皇，会有一天成为一只弱小的小麻雀。

    她掌控的滔天权势，在这时候，都毫无作用了。

    “极渊魔帝，如果你还活着，本皇定要给你挫骨扬灰。”

    云轻歌怒吼道。

    只是声音却变得叽叽喳喳的声音。

    “哎，现在只能修行那门禁术，化凡为灵，成为灵兽再说吧！”

    云轻歌无奈的说道。

    面对一身的凡体，堂堂皇境的高手，也不得不修行禁术，转化体质。

    小麻雀的凡体一辈子也别想修行。

    “最后一丝元神之力，只能消耗在这禁术之上，承担反噬。”

    云轻歌也没有办法。

    夺舍成功后，这丝元神之力已经再也无力送她进行再次夺舍了。

    在这荒无人烟的山脉之中，云轻歌根本没得选择。

    再者便是如果现在夺舍的这只小麻雀死掉，她也跟着死去。

    她修行一辈子，还没见识到传说中的羽化仙神境界，并不甘心这么早死去。

    好不容易修行到皇境，成为至高女皇，这种权势还没享受多久，就没了。

    云轻歌是一个很果断的人，下定决心，便直接动手，开始转化体质。

    最后一丝元神之力融于肉身之中，被火焰包裹着，同时还有一层琉璃状的蛋壳出现，把火焰和肉身包裹起来。

    整只小麻雀，进入胎息状态，重塑体质。

    也不知过了多久，云轻歌才从胎息状态之中清醒过来，用鸟喙啄开蛋壳，终于重见天日。

    这时，一道玄光出现，落在她身上。

    【探灵术，有修士。】

    反应过来，云轻歌正想查探，却想起自己刚刚转化为灵兽。

    在修士眼中，灵兽可是被奴役的对象。

    甚至，可能会被当做灵材吃掉。

    她见过就有不少灵兽被奴役，只能任劳任怨的被主人压榨。

    还有的甚至被当做食材。

    命运都很悲惨。

    这可不是她想看到的。

    想着如何逃离，大树就倒了。

    她正想飞出去，却被大树的枝丫给压住了。

    灵体刚刚转化成功，她根本没多少力量。

