    第825章  信念的打击   

    姜毅还不知道，他今天的肆意举动，直接让今天看到这一幕的人心神向往，几年之后，能不能拥有一只强大的坐骑成为了能力者们之间对实力的象征！   

    白王它们虽然是鲜活的生命，但是赶路上，它们丝毫不比这些铁壳子弱上多少，反而轻松的就可以超越它们，相比还要小心翼翼躲避路障的汽车，不管你路况有多差，白王也仿佛如履平地，速度比这不减，看到此景，别说和姜毅着每不好的人，就连唐冰、郭寒雪等人都忍不住盯着姜毅咬牙切齿！   

    太欺负人了，明明都是一个末日，怎么好像他们和姜毅的开局完全不一样？

    姜毅，你好好做个人吧……   

    还好，这样的场景并没持续太久，这么大的车队行驶在路上，很快就引来了其它生物的注意！   

    姜毅坐在白王的身上，双眼锐利的轻轻眯起，盯着前方道路两边的变异草丛，“滋……姜毅，听见没有！”

    

    姜毅正准备先下手为强，突然腰间的对讲机突然响了起来，姜毅愣了一下，一把扯下来好奇的问道：“唐冰？

    什么事？”

    

    唐冰幽怨的声音从对讲机中传来：“之前的路，你已经替大家解决了麻烦，现在不要出手了！该让大家挣点收了，要不然大家都要恨你了！”

    

    姜毅愣了一下，突然笑了。

    “好，我知道了！”

    姜毅话音刚落，后身的车队突然钻出数辆越野车，这些汽车轰鸣的向前方冲来，快速的超过所有汽车之后，姜毅就看到车窗全都落了下来，一支支漆黑的枪口从车内伸了出来！   

    姜毅心中一凛，急忙抬头：“乌凤，告诉白月它们，速度慢下来，不要往前了！”

    

    “嗷！”

    仿佛被汽车的嘈杂声惊吓到了，随着无数声的咆哮，各种各样的变异兽疯狂的从道路两从边疯涌出来，一出现就直奔一辆辆汽车冲去！   

    “开火！”

    也不知道是谁一声令下，之前的汽车突然枪声大作，无数道火舌急速的吞，子弹带着无匹的威力渲泄而出，瞬间射入冲来的变异兽中！   

    “噗噗噗！”

    姜毅眯眼，看着随着枪声，前边的变异兽居然成排的倒下，这些变异兽甚至连抵挡的力量都没有，直接一枪命中要害被射飞了出去！   

    而一些没被打中要害的变异兽却因为受伤，直接被其它惊慌的变异兽卷入了兽群中被活活踩死！   

    “砰砰砰……”子弹不断的射击，根本就没有一只变异兽可以接近汽车三米之内，在恐怖的科技武器之下，三阶以下的变异兽根本没有任何反抗之力！   

    火狐狸被眼前一幕惊吓的哀嚎着，白月和大虎二虎也惊恐的停下了脚步，站在白王的身后再也不敢胡乱的到处跑！   

    而乌凤甚至直接落在白王的巨角上，生怕自己在天上直接被这恐怖的火器打成了筛子！   

    “咯咯……”所有人看到这倾倒性的一幕都忍不住热血沸腾，如果不是没有机会，他们恨不得也冲上去拔枪放上几发子弹！   

    子弹仍然在疯狂的射击，在道路两从边，数不尽的变异兽尸堆积如山！众人看着两边的尸体都忍不住流出口水，这每一只变异兽都是一笔巨大的财富！   

    虽然没有太过强大的高等级变异兽，但是数量盖过质量，这一波，他们根本不亏！可就在众人以为大局在握的时候，数声尖锐叫声中，草从中突然飞扑出数十只鸟类变异兽，直接从高空向汽车扑了过去！   

    “啊！”

    众人惊呼，所有人都没想到，一直从地面突袭的变异兽居然一下子从天而降！顿时打了前方车队的措手不及！   

    一只巨大的公鸡重重落在一辆汽车上，放声打鸣，一爪拍在车顶上，厚实的铁皮居然直接被它撕开！   

    “哒哒！”

    车内的人反应极快，瞬间朝车顶开枪，一发发子弹从车顶射了出来，而大公鸡却翅膀一扇，直接飞天而起，怒火冲天的盯着下方攻击自己的铁皮盒子！   

    突然双翅重重一扇，无数道燃烧的火羽如利箭般射向上方，锋利的铁羽裹挟着火焰瞬间射穿铁皮，接着就是车内人的惨叫！火焰大起，直接将整辆车给点燃！   

    车门仓忙的打开，四个全身燃烧着火焰的人类凄惨的从车内滚了出来，疯狂的在地上打滚！   

    所有人又惊又怒，这样的画面还不止这一处，之前突然出现的十几只变异猛禽直接毁坏了好几辆汽车，逼着里面的人狼狈逃蹿！   

    没有了他们的攻击，四周的变异兽们终于突破了公路，疯狂的冲向停在路上的汽车！   

    “该死，给我打！”

    石勇站在车门上，愤怒的一拳直接将车顶砸出个坑！眼看着打头阵的队员们居然就这么被击溃，他顿时从车上跳下去，带着一伙人扛着各种枪一边狂奔一边射击！   

    姜毅没动，此时局面太过混乱，他不敢让白月它们上去救人，担心流弹会伤到它们！   

    而且，这是整个车队的战斗，自己可以救下一个，却不能永远的保证他们安然无忧，只有不断的战斗，才能让他们变的更强，只有自己变强才是最大的安全保障！   

    “全体注意，停止射击，能力者立即战斗！”

    姜毅的对讲机中传来了唐冰的声音！   

    随即车内中上百人迅速跳出了汽车，毫不畏惧的冲向前方！“老大，你先回去吧，这里交给我们！”

    李回雨和肖文君带着自己的人也跟了上去，路过姜毅身边的时候忍不住催了一句！   

    姜毅没动，看着所有能力者冲向前方，他就站在领队车的旁边静静的看着！相比他的平静，整个车队此时都已经炸开了。

    

    原本以为拥有了枪械，他们就可以高枕无忧！但是却没想到才刚是刚上了国道，残酷的现实就给他们上了沉重的一课！   

    诚然，枪弹确实可以给人极大的安全感！但是却也并不是全能的，末世之后，各种各样的能力千奇百怪，难保就没有一些不惧子弹的生物！   

    就像是这些飞禽！只要飞在高空，除非对方是真正的的神枪手，否则想要射中它们根本就是痴人说梦！   

    “咯咯！”

    巨大的公鸡一连毁了两辆汽车之后，在空中突然盘旋了一圈，腥红的双眼猛然望向远处的车队！那里有更多鲜活的食物，欲望驱使它直接舍弃了下方难缠的猎物飞扑向不远处的车队……   

    “不好，给老子回来！”

    石勇一拳砸爆一头变异兽的脑袋，一抬头，就看到头顶飞过一只翅膀足有数米的巨大变异公鸡！   

    “石化！”

    一声爆吼，石勇的身体瞬间膨胀，眨眼间就化成了一个四米高的石人双腿一曲，猛然射向空中！   

    左手重重的拍向上空的公鸡！石勇的动作自然逃不过公鸡的眼睛，它尖叫着猛然低头，张开嘴巴瞬间吐出数道尖锐的火箭！   

    火箭带着哨音直接射中石勇！石勇全身瞬间卷起大火，暴吼一声，石化的身体被重重的砸了下去！   

    落在地上，直接将一辆越野车生生砸成铁饼，躺在废墟中，石勇不甘的冲着空中大吼！   

    而突如其来的惊变让观望的群众中忍不住慌乱起来！   

    眼看着巨大的公鸡全身燃烧有如凤凰降世一般冲向他们，一些人甚至连手里的枪都端不住！   

    “射击，快把它给打下来！”

    不知道谁喊了一句，接着稀稀拉拉的枪声同时射向天空！相比前方战斗的能力者们，此时留下车队里的人明显要差上很多，能壮着胆子攻击空中的火鸟还是因为他们手里有了强大的枪支给了他们胆气！   

    但是没经过专业训练的他们，怎么可能打得中空中的火鸟！   

    就是偶尔有人击中了它，但是全身焚烧着烈火的公鸡居然丝毫没有任何的反应，只是被击中的地方的火焰跳动了一下，就将子弹的威力直接吞噬下去……   

    唐冰皱眉，一把将身上披的军装扯了下来，露出了贴身的迷彩服。

    扣住腰间的金灵鼠剑就要上前！   

    可是就在这时，一声刺耳的尖哮！一道漆黑的华光瞬间冲向天际，在火鸟痛苦的尖叫声中直接砍重了它的翅膀！   

    “呼！”

    烈火四射，火鸟好像受了重伤，从它的身上不断滴落着火焰直奔车队中的人群洒落！   

    众人尖叫的逃蹿，那些火焰仿佛点燃的汽油，泼洒而下，落在任何地方都瞬间形成一片火海！   

    唐冰猛然回头，看着手中黑刀的姜毅，当下顾不上去攻击受伤的火鸟，急忙指挥众人抓紧救火……   

    姜毅站在地面上，看着头顶因为受伤，正向下栽落的大公鸡！所过之处点燃一片火海，立即低头看向一边的火狐狸：“白月，带着小狐狸去灭火！”

    

    火狐狸一听，顿时惊恐的瞪大眼睛，看着姜毅，仿佛控诉姜毅怎么能让自己做这样的事情！   

    姜毅看着一脸无辜的它顿时冷笑：“如果做不到，今天到明天，你就没有肉吃！”

    说完，姜毅身体轰然爆冲，直奔下降的那只四阶公鸡冲去……   

    

    簧潭募庀∫坏榔岷诘幕馑布涑逑蛱旒剩诨鹉裢纯嗟募饨猩兄苯涌持亓怂某岚颍?nbsp;  

    “呼！”

    烈火四射，火鸟好像受了重伤，从它的身上不断滴落着火焰直奔车队中的人群洒落！   

    众人尖叫的逃蹿，那些火焰仿佛点燃的汽油，泼洒而下，落在任何地方都瞬间形成一片火海！   

    唐冰猛然回头，看着手中黑刀的姜毅，当下顾不上去攻击受伤的火鸟，急忙指挥众人抓紧救火……   

    姜毅站在地面上，看着头顶因为受伤，正向下栽落的大公鸡！所过之处点燃一片火海，立即低头看向一边的火狐狸：“白月，带着小狐狸去灭火！”

    

    火狐狸一听，顿时惊恐的瞪大眼睛，看着姜毅，仿佛控诉姜毅怎么能让自己做这样的事情！   

    姜毅看着一脸无辜的它顿时冷笑：“如果做不到，今天到明天，你就没有肉吃！”

    说完，姜毅身体轰然爆冲，直奔下降的那只四阶公鸡冲去……   

    

    

