    一处滩涂上，随着海浪一阵击打，一个身影随着海浪的后退而蜕出身形。

    洛威将海水吐出一条直线，将沙滩洞穿了个深深的洞，他浑身一抖，身上的水滴就尽数抖落下去，变得干净清爽起来。

    从军舰上脱离后，洛威沉入海下就找到了一只海兽，补足了食物之后，整体战力就恢复的差不多了，接着，就直接游回了虫之国。

    从他的视野来看，正好能看到滩涂前方一座城镇的轮廓，而那轮廓有着一座很为高大的古式建筑，俯瞰全镇。

    他冷哼一声，身形化为一道残影，直奔那城镇方向。

    ……

    “库洛先生，那就是虫之国了。”

    大海上，一艘军舰飘荡。

    克洛在办公室内，指着窗户前方的一座狭长的岛屿轮廓，说着。

    库洛坐在椅子上，咬着雪茄，顺着克洛指着的方向看了过去。

    岛屿狭长，而在其头部，连接着一座巨大岛屿，那岛屿应该是花之国。

    “虫之国连接着花之国的陆地走廊部位，犹如脑袋，岛屿整体看上去，就犹如一条长虫，因此叫虫之国。”

    克洛在一旁介绍着得到的情报。

    “地势这么差吗？”

    随着军舰缓缓靠近，库洛有些惊讶。

    那个狭长岛屿，好像没什么遮挡的地方，全都是平坦的地势，对于大航海而言，平坦的地势就意味着，哪里都可以登陆。

    克洛点头道：

    “是的，库洛先生。在三十年前，虫之国还是西海海贼的乐园，因为哪里都能登陆，虫之国根本整治不了。”

    “直到洛家来到这里，以强悍的武力，制裁了海贼，让海贼们再也不敢登陆虫之国的一寸土地，这里就彻底蜕变了。”

    “虫之国有四个重要的城镇，分别为‘茧之镇’、‘蛹之镇’、‘蜕之镇’以及都城‘蝶之镇’，也代表着全国的土地以此为中心分成四块。”

    “‘蜕之镇’是‘洛’的驻地，是虫之国的国王为了奖励洛家所做出的贡献，将镇子赐给了洛家。赐下城镇，也就等于赐下了虫之国四分之一的国土，在这管辖区域内，洛家就是这里的王中王。”

    克洛看着逐渐清晰的岛屿，道：“我们此行的目的，就是‘蜕之镇’，从那里登陆，找到‘洛’家，解决莉达小姐的麻烦。”

    说着，他看了眼在一旁沙发上，舔着棒棒糖，毫无担忧的莉达一眼。

    真是无忧无虑...

    想来也是。

    对于莉达小姐而言，有麻烦的话，库洛先生可以帮其解决掉。

    莉达小姐没什么可以担忧的。

    亲女儿待遇啊！

    克洛心中一阵发苦，再看看他自己，加上卡斯一群人受伤了都没莉达小姐的麻烦重要。

    等等，他是先受伤的，那时候库洛没出来，是卡斯倒了库洛先生才出来的。

    也就是说...

    他连卡斯的地位都不如？

    不！克洛，你不能这么想。

    你是库洛先生依仗的智囊，至少最近库洛先生都没让你背锅了。

    你还是有用的！

    “那个洛威，方向也在那个什么‘蜕之镇’里？”库洛问道。

    克洛点点头：“是，这个距离，足够我闻到血腥味了。”

    之前的战斗中，克洛舔了洛威的血，而狼人的力量，则是可以通过血液来进行追踪。

    他的追踪距离并不短，之前感受不到，而现在一靠近虫之国，那股熟悉的血腥味，就回来了。

    库洛想了一下，道：“附近的海军联系了吗？”

    “还在联系当中。”克洛回道。

    作为一个准备苟在西海，不想去新世界，尤其是不想两年后去新世界，不想参加什么大事件，更不想和四皇怼的人而言，现在不做什么动作是最好的选择。

    他准备在西海偃旗息鼓了，最好透明到让世界忘了自己。

    当初一个顶上，打一个四皇都那么危险了，真要去新世界的话，那可能不会那么美好，尤其是他现在很清楚自己的战力已经被高层盯上的时候。

    新世界诶！

    目前海军变革当中，不出意外是赤犬当元帅，以那个激进之人的政策，肯定是搬去新世界面对四皇，再加上他对未来的了解，后面的世界肯定是风起云涌，暗藏激流。

    一个不好，说不定就交代在那了。

    白胡子死了，死人没什么好怕的，库洛本来也不怎么怕一个衰老且有病的人。

    但是特么的凯多和玲玲不一样啊！

    两个疯子在那不说，他还给了红发一刀狠的，还阴了黑胡子一把，等于说得罪了三个四皇，外加一个虽然没有得罪，但随时都能发疯的思食症疯子。

    去新世界，那估计是没完没了，一个不好，说不定他也会交代在那。

    库洛对自己很有自知之明，光是一个凯多，他现在都处理不多，更别提其他四皇，还有那些在新世界躲避了四皇势力，成功活下去的那些海贼强者们。

    认为他们好处理的，那都是傻子。

    库洛现在的思维很明确，他只是上校，老爷子那个划水的性子，肯定是会尊重自己的意愿，不会强迫自己。

    有老爷子在上面顶着，再加上自己强烈不想回伟大航路的意愿，就算是元帅，自己不主动申请的话，也没资格调走自己。

    自己记忆中之后没发生什么类似顶上的事了，想要强行征调自己这种强制性命令，世界政府可不会无故发动。

    他可算是被‘发配’过来的。

    毕竟在伟大航路搞了几波事，政府闲着没事征调自己这么个麻烦人物，那都是恨不得把自己按在哪个地方，保证一方安宁。

    接下来，只要不升职就行了，接下来只要偶尔去本部述个职，就能安稳舒适的过完这一生。

    什么大海，什么四皇，跟老子有什么关系。

    世界政府谁当不是当，他一个海军还能饿死了？

    再说他都准备开发飞马镇了，开发的好的话，凭借那部分收益，他都饿不死。

    接下来，着手养老计划，不，飞马镇的和平振兴计划就行了。

    回头赤犬真当上元帅了，要问起来，他借口都想好了。

    西海海贼不平，无颜面对本部父老。

    死不回去！

    所以对虫之国这块，能交涉就交涉，毕竟加盟国和海军也算是一个阵营，不至于那么不给面子。

    毕竟他鲁西鲁·库洛，顶上一役，也算是世界知名。

    履历拿出来漂亮着呢。

    十年老海军，大将直属，战力斐然，顶上战争时变相导致艾斯死亡，让红发重伤，在外人看来那就是世界政府的铁杆支持者。

    不然光是他在伟大航路撸了一个国家的地皮这一点，世界政府也没那么容易轻饶自己。

    虽然不太想用自己的名声，但既然有了，那不用就白不用，有时候也能做到一些省心且不会有功劳的操作。

    “呼...”

    库洛吐出口烟雾，舒适的往后面一靠，“什么是面子王啊。”

