    其实，自从上次打了李氏之后，方有仁的脾气就变坏了，原先他并不会动不动就打人，可自从那次之后，他就好像真的放出了心中的恶鬼。

    反正就算是打了李氏，再跟她说两句好坏，她又会像从前一样了，既然这样，那他为什么不打？

    村里那些男人说的对，这女人就是欠收拾，看自己这么一收拾她，她就听话多了。

    方有仁还有些自命清高，觉得他跟村子里那些打婆娘的糙汉子不同，他跟他们不是同样的人，比如说，那些糙汉子打了也就打了，而他不一样，他是软硬兼施。

    瞧他才刚打了她，这会儿跟她说两句好话，她不是又贴上来了？

    “其实我也不愿意打你。”方有仁微微叹息一声，同李氏说道。

    “我知道，是我太笨了。”李氏乖顺的答道。

    “我不是嫌弃你笨，我是觉得你太善良了，识人不清，太容易被人利用。”

    方有仁看了李氏一眼，语气温柔而无奈，“咱们这个家虽然不大，但其实也是一个小江湖，大家心眼都不少，就你最为善良单纯，你若是再这样，那还不被二房、三房她们吃的连渣都不剩啊。”

    “你一直觉得二房的对你好，但你想想，她真的对你好吗？她若是对你好，为什么不早将打络子的手艺教给你？而是要等到这会儿才教你？她还不是想要你这个免费的长工。”

    “你以为她们带我们家二丫头去看病，还给二丫头花钱，那就是心地善良了？”

    “大错特错！”

    “她们只是怕我们二丫头真的出了事，她们晚上睡觉不安稳。”

    “二房的多有心计啊，她明明是打络子赚的钱，却劝你去挖草根、捡竹壳，如果不是听了她的话，你怎么会去山上捡了竹壳？如果你不去山上捡竹壳，咱二丫头怎么会被蛇咬？”

    “她们知道自己是始作俑者，良心不安，所以才会带着咱二丫头去看病，又是出钱又是出力的。”

    “凭心而论，如果是你遇到这样的事，若是与你无关，你会这样费心费力又费钱吗？就假设是思勤被蛇咬了，你会带她去镇上看大夫，没钱签欠条也要救她吗？”

    方有仁一番推理跟反问，直接将李氏给说懵了，李氏顺着他的话细细的回想，好像的确是这样。

    当初若不是听二房说挖草根跟捡竹壳能赚钱，她根本就不会想起去山上捡竹壳这回事，而且凭心而论，若是二房的思勤被咬了，她顶多是去看看，绝对不会费心费力的去救治她，将心比心之下，她觉得月月被蛇咬这事，跟她们的确有点关系。

    人总是会将自己的错误推到别人的头上，方思勤怎么都不会想到，自己本着救人一命胜造七级浮屠的想法，费心费力的救治方思月，到最后，这事倒还成了她的错了。

    她从未让她去捡竹壳了？捡竹壳能赚钱这事，又不只有她跟她娘知道，就算是她们娘俩说的，腿长在她们身上，这事还能怪到她们的头上来？

    “你明白了没？”见到李氏一副似懂非懂的样子，方有仁又问了一句。

    李氏点点头，方有仁便叮嘱道：“所以，你可千万别犯傻去给她们还债，有这钱，咱们买点大米，熬粥吃它不香吗？”

    “当家的，我听你的。”李氏听到方有仁这话，点了点头。

    “哎，其实我们若是有钱，帮她们还债也没什么不行，毕竟大家也算是一家人，可问题是我们没钱，几个孩子还饿着肚子，嗷嗷的找我们要吃的，我们这做爹娘的，总是要为孩子多想一些的，为了孩子，就算是被人骂两句，又能算得了什么。”

    “当家的，都是我的错，是我没想周到，我就想着人不能言而无信，却没考虑到孩子，我听你的，就是被她们骂，我也认了。”李氏下定了决心。

    听到李氏这话，方有仁这才满意的点了点头，又道：“那你可得稳住了，为了孩子，她们要说就让她们说去，这络子我等过两天赶集了，拿到镇上去卖了。”

    李氏跟方有仁说这话的时候，方思勤跟姚氏去采凤仙花跟草珠子去了，完全不知道他们两夫妻商量的事，她还跟姚氏商量着等积攒多了络子，就拿去县城卖掉。

    每天，方思勤都会将她们母女俩编织好的络子跟手绳分明别类的放到床头的篮子里，每十根作一小捆，一百根作一大捆，这天，她见她这小篮子都装了一小半了，便跟姚氏说道：“娘，我们明天就去县城吧？”

    “明天？”姚氏放下手中的彩线，转过脸来，方思勤便将篮子从床上拿下来，拿到姚氏看，“娘，您瞧，咱们这几天，可积攒了不少的络子了，再加上大伯娘那里的，我估计能有不少。”

    “也行，早点去卖掉，也省得她们心里没底。”姚氏说道。

    “娘将手中的络子打完，便去将你大伯娘那里的络子拿来啊。”姚氏一边说，手又开始动了起来，等手上这根络子打完，她突然又同方思勤说道：“勤勤，娘跟你商量一件事。”

    “什么事？”

    “就是等你大伯娘那边打的络子拿来的，咱将她们的络子跟我们的分开放，毕竟……”

    “毕竟什么？”

    “毕竟你大伯娘她过得不容易，现在分开吃了，就你大伯一个人在外刨食，也不知道能不能够她们娘几个吃的，我就想着，这次你大伯娘打的络子，咱卖了之后，将钱给她，让她们买点粮食吃，等下次，咱们再收她们的钱，你觉得怎么样？”

    “既然娘您都这样说了，那就听您的。”方思勤知道姚氏骨子里还是善良，为会别人着想。

    “我就知道你会同意的，我家勤勤最善良了。”听到方思勤的话，姚氏这才开心起来，她站起身来，将手中打好的络子递给方思勤，“娘这就去找你大伯娘。”

    “去吧去吧。”方思勤接过络子，同她挥挥手。

    姚氏走后，方思勤继续打络子，她现在都有些爱上了这门手艺，看到自己编织出各种各样漂亮流苏络子，她还挺高兴的。

    这会儿，她正在想一个新的款式，听到门口传来动静，她抬起头来，“娘，您回来？”

