    

    西德镇，位于康城以北，北宛城以西，弓月城以南，是一个并不起眼的小镇子。

    说是镇子，其实也就是一个稍微大一点儿的小村落而已，在炎军没来之前，西德镇归康国管辖，不过，因其太小，人口也不多，就经常被忽略，只是将其当做康国、沙陀国、北宛国三国贸易的所在地而已，随着炎军的到来，原本还算繁华的镇子，早已经人去楼空。

    然而，就在前不久，空无一人的小镇，却突然热闹起来，因为小镇来了一群人。

    进入西德镇的不是别人，正是前不久，被沙漠军偷袭，不得不败走的康德一行人。

    镇子不大，康德的军队人数不多，却也不少，足足一两万人，居住在一个小镇内，略显拥挤，此刻，已经是入夜时分，白天的喧嚣早已经不见，剩下的只有寂静。

    在镇子内的一间上好房间内，却灯火通明，有人正一手负后，一手在地图上比划着什么，此人是一名武将，全身甲胄，如果单看背影，绝对是以为铁骨铮铮的硬汉，但是，当看清楚他的长相之后，难免会大失所望。

    花白的头发，纵横交错的苍老脸庞，浑浊的双眼，那只在地图上移动的双手，布满了大大小小的老人斑，这一切的一切，无一不在说明，这是一名老人。

    此人不是别人，正是西域降龙大将军康德。

    此刻，康德正紧蹙着眉头，手掌停留在北宛城，目光却落在弓月城，眼睛微微眯起，似乎在想着什么事情。

    虽然之前打了败仗，可是，在康德身上却丝毫看不到气馁的情绪，反而很平静，要么此人是喜怒不形于色之人，要么就是一位心大，毫不在意麾下生死的狠人，无论是哪一种，都说明此人不是什么好相与的人物。

    事实却确实如此，别看康德已经年迈，平时看起来慈眉善目的，但若是因此而小看他，那你怎么死的可能都不知道。

    康德治军极其严厉，其严厉的程度简直是达到了苛刻的地步，凡是在他麾下当兵的人，都苦不堪言。

    康德虽然是降龙大将军，可是，其麾下兵权建制有十万之多，到的战时，他麾下的兵马可以达到三十万之多，但是，真正属于康德直接统领的人，却始终不多，只有区区三万而已。

    作为一位大将军，其直系麾下才三万人，怎么看就像是一个笑话，然而，事实却并非如此。

    康德最强大的地方，在于他能打硬仗，而且是那种敌我兵力悬殊的硬仗，越是不占优势的战役，越是看似必死的战役，他越是能反败为胜，以少胜多。

    在这一点儿上，康德和另外一位大将军安德烈，形成了鲜明的对比，安德烈一生，大大小小的战役经历了无数，胜仗有，败仗自然也有，胜负五五之间，看似只是一个中层将领的水平，并不像康德那么能打，那么耐打，但是，安德烈却拥有一个其他将领没有的特质，那就是打不死。

    作为武将，胜负心往往都极强，可是，在安德烈身上却找不到这个特质，从他开始领兵作战开始，前前后后打了好几次硬仗，大仗，每一次都输了，而且输的甚是凄惨。

    安德烈的对手很多，小的不去说，单单只说大的，远的有镇国大将军许淳，近的有镇西大将军秦嘉涆，现在还有西征大元帅殷元魁，在这三个对手当中，安德烈都吃亏不小，其中，吃亏最大的还是在许淳身上。

    当年，安德烈敢领兵作战的时候，就遇到了还不是镇国大将军，而是镇西大将军的许淳，安德烈初生牛犊不怕虎，主动挑衅许淳，双方狠狠地打了一架。

    战役的过程就不过多赘述了，只说战役的结果，在那一次战役当中，安德烈麾下五万大军，而且还是精锐部队，许淳这边却只出动了一万多人，兵力悬殊，看似是安德烈稳赢的局面，却被许淳打的抱头鼠窜，一触即溃，五万大军除了战死的，大多数都被俘虏了，剩下的也只有带着安德烈一路奔逃的百余人而已。

    打了败仗不要紧，关键还是被人以少胜多给打败了，最关键的是，对方出动的一万多人，还不是什么精锐部队，就是预备军而已，如果不是对方没有穷追不舍的话，安德烈估计才领兵就凉凉了。

    如果说一般的将领，在吃了这么大亏，肯定会产生心理阴影的，不说畏惧如虎，多多少少也会产生畏惧之心，可是，安德烈没有，他不但没有在那一战之后，信心受损，反而是斗志昂扬，战败之后，他一边继续招兵买马，一边总结经验，准备继续跟许淳作战。

    之后，安德烈又先后跟许淳打了几仗，胜负都有，输多赢少，不过规模不大，看起来有点像小孩子过家家，但是，安德烈却每次都能全身而退，可见此人的能力不同寻常。

    在许淳离开西北，秦嘉涆晋升为镇西大将军之后，两个人在之后的二十余年的时间里，大大小小的战役打了无数，胜负都有，在六-四之间，还是输多赢少，但是，安德烈却不断的总结经验，每次跟秦嘉涆作战的时候，他都能学到一些新的东西，化为己用，给镇西军带来很大的麻烦，由此可见，此人的学习能力之强。

    安德烈从不已能打著称，但是，却以耐打著称，简直就是打不死的小强，不管败的多惨，不管对手是谁，每次战败之后，他都能卷土重来，不断的提高自己，在胜利的天秤上，不断增加砝码。

    康德和安德烈是两个极端，康德轻易不出手，一旦出手，往往都是雷霆一击，一击毙命的存在，其年轻的时候，大战小战打了无数，在一般的战役上，康德表现的平平无奇，不温不火，可是，每当遇到一些艰苦卓绝的战役的时候，他总是能完成别人完不成的任务，其中就以当年他以少胜多，打败北蛮精锐部队的那场战役了。

    等康德上了年纪之后，他亲自带兵打仗的次数越来越少了，但是，其威望却越来越大了，尤其是他麾下的直系部队，又是西域精锐当中的精锐。

    康德始终奉行一句话，兵不在多而在于精，每当遇到一些难打的硬仗的时候，往往都是他麾下的这三万多人顶上去，而这三万人顶上去之后，无论伤亡多大，只要康德不下令撤退，哪怕这三万人打的只剩下一个人，也会继续战斗，由此可见其治军之严苛。

    崇拜康德的人，对其无比的崇拜，瞧不起他的人，更是无比的鄙夷他，因为每当康德亲自带兵作战的时候，他的部队往往是伤亡最大的，其中，最经典的战役，就是在十多年前，康德跟北蛮的一场战役了。

    三万对八万，看似兵力并不悬殊，可是，北蛮的八万人可是精锐当中的精锐，面对这八万北蛮的精锐部队，康德亲自披甲上阵，指挥其直系的三万人跟其作战。

    这一战，打了十天，双方是昼夜不息的作战，从白天打到晚上，又从晚上打到白天，十天时间，双方总计伤亡了有八万多人，其中康德的三万多人，打到最后，只剩下三千多人，而北蛮的八万人，最后还能继续作战的，也不到两万人。

    可是，就是这样，北蛮最终还是选择了撤兵，并没有继续作战，而康德也再一次扬名西域，只不过，其代价很大。

    康德能打是真能打，但是，其麾下的士卒，却往往都待不长久，每年，都有人从其直系部队调离其他地方的将士，不管是将领，还是普通士卒，他们的离开，康德从来不阻拦，只是冷眼旁观，不过，离开可以，在想回来，那就想也不用想了。

    正所谓，铁打的降龙大将军，流水的是降龙军。

    这一次，已经八十多岁的康德，再次披甲上阵，去攻打北宛国，却没有拿下，倒不是康德年迈，势力大不如前了，而是因为他带的这五万人，不是他的嫡系部队，而是从西域诸国当中抽调的联军，这些人跟他的降龙军，简直无法同日而语。

    在北宛城，康德跟许凯歌打了好多天，却始终没有取得太大的效果，但是，战果还是有的，如果给康德时间，按照他的战术，继续稳扎稳打的话，最多半个月，他就能拿下北宛城，到时候，连同许凯歌在内的五万西征军，包括北宛国的军队，一个都没想活下来。

    只可惜，因为石狼的八千沙漠军的出现，打乱了他的计划。

    被沙漠军夜袭之后，康德第一时间选择了带兵突围，离开了北宛城这个是非之地，来到了进可攻，退可守的西德镇驻扎。

    虽然石狼的沙漠军，打乱了他的既定计划，但是，康德却并不怎么恼怒，他既没有像许一凡他们预想的那样，灰溜溜的回到西域联军的大营，而是准备等待时机，再次进攻北宛城。

    北宛城失利的消息，他已经让人带回了西域联军的大营，而他本人则带着剩下的部队，驻扎在西德镇，看看北宛城那边的情况，看看有没有什么可乘之机。

    促使康德留下来的重要原因，还是那支来历不明的沙漠军，他们在夜袭了康德的部队之后，只隔了数个时辰，就开始进攻北宛城，这让康德看到了战机。

    殷元魁的西征军眼下的窘况，康德是很清楚的，他只要等待北宛城那边的战役结果出来就可以了，不管是许凯歌守住了北宛城，还是沙漠军占领了北宛城，对于康德来说，都是好事儿。

    正所谓，鹬蚌相争，渔翁得利，康德就要做那渔翁。

    如果许凯歌守住了北宛城，对于西征军来说，固然是好事儿，但是，在领教过沙漠军战力的康德看来，许凯歌即便能赢，也是惨胜，一场大战下来，北宛城的人还能剩下多少，还真不好说。

    如果许凯歌没守住，北宛城的结局自然不言而喻，但是，那八千沙漠军还能剩下多少兵马，剩下多少战力，也不好说。

    不管是哪种结果，只要他们分出胜负，那康德就会毫不犹豫的选择进攻，到时候，不管是许凯歌也好，还是那支来历不明的沙漠军也罢，直接给一勺烩，新仇旧恨一起算，全给都吃下去就可以了。

    只要占据了北宛城，那就相当于在西征军的七寸之上插了一根钉子，让其吐不出，也咽不下，很多的掣肘了西征军，而这才是西域联军最想要的结果。

    只是，眼下有一个很棘手的问题，问题的所在，不在北宛城，也不在西征军主力所在的康城，而是在那个之前不被人重视的弓月城。

    那八千沙漠军的战力已经很恐怖了，最让人搞不清楚的是，这八千人到底是什么人，他们来自哪里，还有没有后援部队。

    第一个问题，康德暂时还没有搞清楚，但是，第二个问题已经有了答案，这八千人有后援，不过，后援不大，只有三万人而已，此刻，他们就在弓月城。

    康德盯着弓月城，心中在犹豫着，要不要趁着沙漠军正在跟西征军作战的时候，带兵去弓月城，把这三万人吃掉。

    尽管康德手上的兵马不多，满打满算也就两万多人，想要吃掉这三万人，有些困难，但是，一想到对方都是一些老弱妇孺，战力虽有，肯定没有沙漠军那么变态，吃掉他们应该问题不大。

    只是，能吃掉肯定是能吃掉，可问题在于，如果他这么做了，无疑是帮了许凯歌一个大忙，帮助敌人的事情，康德可不愿意做，更何况，吃掉这三万人，对康德没有多少好处，至于说弓月城，占领它的意义并不大。

    思索良久，康德决定再等等，等沙漠军和许凯歌再打一段时间再说，让双方打的再狠一些，越狠越好，最好打的不可开交，只有这样，他才能放心的吃掉弓月城的这三万人。

    当然了，如果弓月城的人能为他所用，那自然是最好，但是，最为佛门中人，他对这支从塔撒哈沙漠走出来的军队，天生有一种厌恶感，康德觉得，不管这支沙漠军，是否跟被流放的阿修罗一族有没有关系，都应该在其没有站稳脚跟之前灭掉，而眼下就是最好的机会。

    在有了这个想法之后，康德又把目光转向了康城。

    康德真正的野心，其实并不在北宛城，也不在弓月城，而是康城。

    按照康德自己制定的计划，他是打算慢慢地耗死许凯歌，用温水煮青蛙的战术，让西征军不断的王北宛城投入兵力，燕王的起兵，给了西域很好的机会，虽然，康德在派人去见燕王的时候，吃了闭门羹，可是，他并不在意，反而很高兴。

    在他跟许凯歌作战的时候，燕王的军队，距离北宛城并不远，可是，燕王并没有任何驰援的意思，什么都不做，有时候比做了什么更重要。

    殷元魁想要守住北宛城，那就必须让人去镇守，而许凯歌的五万人镇守北宛城，看似兵力不少，但是，在碰上康德之后，尤其是在必须死守的情况下，许凯歌是需要拿人命去填的，康德带的人虽然不多，可是，他有一个强大的后援，随时都可以增兵，而许凯歌则不同，他就像是无根之木，无源之水一般，每死一个人，他的力量就薄弱一分。

    此消彼长，在如此情况下，北宛城被其拿下是迟早的事情，只要北宛城被拿下，西征军就彻底的被动了，如果殷元魁想要继续死守北宛城的话，就必须增兵，但是，殷元魁又能增加多少兵马呢？

    殷元魁往北宛城投入的兵力越多，康城的实力就越薄弱，这对安德里和法阿和尚来说，是最开心的事情，他们巴不得殷元魁这么做呢。

    然而，殷元魁会这么做吗？

    这是一个很难抉择的问题，不过，殷元魁最终的选择，应该是不会增兵，那如此一来，康德拿下北宛城是板上钉钉的事情，那就算是阳谋了。

    当然，殷元魁也肯定不会任由康德这么温水煮青蛙，慢慢地耗死许凯歌，他肯定会在康德许凯歌快要支持不下去的时候，有所动作的，而这个时候，安德烈和法阿肯定会趁机大举进攻康城的，让殷元魁无法动弹，只能眼睁睁的看着北宛城丢失。

    一旦北宛城丢失，康德就可以安德烈正面攻打康城的时候，从侧翼出击，甚至他还可以带人直插西征军的后方，让康城的西征军，彻底的成为孤军。

    只是，这样的计划，却被那该是的沙漠军给打乱了，这让康德很不高兴，不过，沙漠军出现固然是出现了，从现在的情况来看，并不影响康德的计划，唯一的区别就在于，拿下北宛城的时间晚几天而已，结果还是一样的。

    想到这儿，康德缓缓舒展眉头，没来由的笑了起来，看着地图，喃喃说道：“如此也好，有了这支军队去打北宛城，我可以少死不少人，省心省力很好。”

    只是，他的话音刚落，原本寂静的西德镇，却突然喊杀声四起，瞬间变得喧嚣起来。

    康德先是一愣，随即想到了什么，刚刚还挂着笑容的脸色，顿时阴沉下来，他有一种不好的预感。        

