    这一路走来，陈枫更是见到了不知道多少天赋出众的少年。

    他到后来，甚至已经麻木了，感觉这片地方简直就是奇迹之地。

    陈枫离开这里，继续向前，很快他就发现，像是这样的河谷在这片山脉之中不知道有多少。

    他起初见到的那条大河不过是一座更加巨大的河流的支流而已，而那条更加巨大的河流则是一条宽度达到五百里的巨型河流的一条不起眼的支流。

    这条巨河长达数万里，将整条山脉都给切割开来，现在陈枫也知道了这条山脉的名字。

    苍茫山脉！

    一条巨河横穿其中，大支流几十条，小支流数百条，每一座小支流就代表着一座河谷！

    这也就意味着，这片位于秦国和齐国交界处，方圆几十万里的山脉之中，起码住着十亿的人口！

    陈枫越是往前走，越是能够感觉到这座山了是多么的巨大，仿佛无边无际一样。

    而到了这里之后，陈枫也惊喜地发现，地图上标识的和这里完全契合在了一起。

    他顺着地图上标示的路线在一座座河谷之中穿行，不断向北前进。

    很快，当陈枫转过一座山坳的时候，脸上立刻露出震惊之色，甚至他张大了嘴巴，满脸都是不敢置信。

    面前出现的这一幕宏伟至极的景色，让他震惊到了极点。

    转过这片山坳，乃是一座山中的大平原。

    这大片方圆足有数千里，平原之上没有土壤，没有沙子，到处都是石头，都是白色的石头。

    一块一块，光滑圆润，华美之极，在阳光之下闪烁着璀璨的光芒，如同美玉一般。

    越是往中央位置，石头就越是巨大，这片平原的正中间，则是一座白石巨峰。

    高度超过了几十万米，高耸入云，似乎能够刺破天穹一般。

    放眼望去，都是一片白，圣洁的白。

    但是这股白色之中在圣洁里面却还夹杂着一股凛冽的杀意。

    陈枫看了那白石巨峰一眼，就感觉自己的眼睛仿佛要被刺伤一样。

    有大风刮来，吹动着那白色石头，白色石头之上竟是发出一阵铿铿铿的声响，大风刮在上面，竟是激起无数火星，在上面切割出无数道深深的痕迹。

    陈枫顿时凛然：“这里，就连风都如此强横！”

    陈枫遥遥望去，那白石巨峰之上，建起了无数高耸的楼阁殿宇，如同仙家宫殿一般。

    宫殿之前，白石巨峰之上，一座高大的山门傲然耸立，旁边悬崖之上，四个大字，每个字方圆几百米。

    哪怕陈枫隔得这么远都能看得清清楚楚，字迹如同刀锋一般锋锐无比，仿佛能够狠狠飞起，刺入人的眼中。

    这四个大字，是被人用巨刀，直接一刀一气呵成，里面仿佛有着无穷的玄奥之意。

    陈枫看了一会儿，就觉得似乎更多了几分对刀法的领悟一般！

    陈枫深深的吸了口气：“这，就是寂灭刀门。”

    他将地图展开，地图之上，一小片白色区域，白色区域之中则是一个白色光点。

    最后，路线的箭头就狠狠的刺在这白色光点之上。

    原来，寂灭刀门，就是阴阳大帝陵寝的那个入口！

    陈枫深深的吸了一口凉气，脸上露出恍然大悟的神色，轻声自语道：“原来，阴阳大帝陵寝的入口竟然就是在这里。”

    “入口之上，竟然被寂灭刀门镇压！”

    这一瞬间，陈枫心中许多难题都是豁然解开，他恍然大悟：“我终于知道为什么寂灭刀门这么快崛起了！”

    “我终于知道那寂灭刀门的祖师爷韩天涯为何会以那么快的速度流星般的崛起，建立诺大的基业了！”

    “原来，他是得到了阴阳大帝陵寝的传承，至少也是一部分传承。”

    “那寂灭刀法，肯定就是阴阳大帝的传承之一！”

    “我也终于知道，为何大秦皇室虽然知道阴阳大帝陵寝就在这块，但是却不敢轻举妄动，但是却一直迟迟不来寻找了。”

    “只怕，不是他们不想，而是不敢，是招惹不起寂灭刀门！”

    陈枫发现了这个惊世秘密，原来寂灭刀门就是阴阳大帝陵寝的一个入口。

    陈枫的眉头拧了起来，因为他很清楚，寂灭刀门实力这么庞大，连秦国和齐国都不敢和其硬撼，自己若是对上他的话，根本就是毫无胜算，会被这个庞然大物给直接碾碎。

    若是自己一个人的话，那么想要夺取阴阳大帝陵寝的秘密，可以说是痴人说梦。

    陈枫此时心中顿时涌起一个念头：“将这个消息告诉三公主，若是三公主成功登基的话，举大秦之力，说不定可以将寂灭刀门灭掉。”

    但是，陈枫立刻就将这个念头给否定了。

    他轻声呢喃道：“三公主行事狠辣，一旦下手，绝不留情，而且此人做事颇为性急，更有丝丝刻薄掺杂其中，若是我将这个消息告诉她，那么我就相当于彻底失去利用价值了。”

    “她知道了这个消息之后，有我没我，有什么区别呢？”

    “毕竟，我现在甚至连武王境都不是！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，他甚至现在可以想象出，自己若是将这个消息告诉三公主之后，会是什么结局。

    只不过没几天功夫，就会直接消失，杀他的人多半就是彦宇惩。

    陈枫皱着眉头，看着远处的白石巨峰。

    忽然，他嘴角微微勾起，露出一抹笑容。

    笑容之中，充满了豪情，还有那么一丝天不服地不服的狷狂。

    他曼声说道：“当初，乾元宗那个连修行都不能的废物，而今却被称为大秦国三十年后第一人，谁能够想到？”

    “当初，一届山野村夫，现在却能成为战龙伯爵，统领十万大军，谁能想到？”

    “当初，无数人瞧我不起，称呼我为贱民，而如今，他们白骨腐朽，而我依旧傲然站立，谁又能想到？”

    “这寂灭刀门固然是一个庞然大物，让我连仰望的资格都没有，但是谁又能说我就不能在这寂灭刀门之中硬生生杀出一条血路，将陵寝的秘密得到呢？”

    陈枫心中豪情万丈，再无半分气馁之心。

