    葬灵山之巅。

    当苏奕的目光看过来，计湮雷君浑身一阵发毛，同时内心又生出说不出的耻辱感。

    他堂堂灵轮境修士，比离火老魔和蚀骨老妖还要强大一筹，搁在三万年前，也是皇境之下顶尖层次的存在。

    可此时，却被一个小小辟谷境给吓到了！

    这就叫形势比人强。

    被这暗古之禁压制，纵使他有通天彻地的能耐，可也如待宰羊羔，任凭摆布。

    “去！”

    眼见苏奕大步凌空而来，计湮雷君哪可能坐以待毙，第一时间发出暴喝。

    轰！

    葬灵山上，四条粗大如蟒龙的锁链掠起，那一个个被捆缚在锁链上的古尸，皆如同从沉寂中醒来。

    唰！

    背生双翼，三头六臂的古尸第一个动了，发出一道震天的咆哮，猛地从锁链上挣脱，横空而出。

    他浑身沐浴滚滚妖异血光，双眸猩红，六只手掌挥动叠加，凝结出一道血色法印。 

    轰！

    血色法印竟是化作一个数十丈大的血色骷髅头，张口朝苏奕吞去。

    血骷死灵印！

    一种鬼修一脉的绝学，若被咬中，轻则身中血尸毒，沦为一具没有意识的傀儡，重则直接暴毙当场。

    咔嚓！

    苏奕随手一剑，这数十丈的血色骷髅头就被劈碎，在虚空中四分五裂，如同纸糊。

    那剑气太凌厉，无坚不摧般。

    可紧跟着，一道又一道古尸挣脱锁链，横空而至。

    分别是一个百丈长，上半身覆盖金色鳞片，下半身是蛇尾的生灵。

    一个身披染血僧袍，没有头颅的古尸。

    一个胸膛都被破开，头戴莲花冠的道士。

    三具古尸都已死掉不知多少岁月，浑身妖气森森，煞气冲霄，和那三头六臂的古尸一起，朝苏奕杀去。

    轰隆！

    他们一起出手，掀起漫天妖光。

    这本是计湮雷君的杀手锏，四具古尸皆是当年被他杀死的灵道大修士，被他以秘法炼制，豢养于葬灵山上。

    并且在这无数岁月中，这四具古尸身上，也浸染了一部分暗古之禁的气息。

    换做对付这世间其他修士，哪怕是灵轮境角色，凭此四具古尸的战力，也足可稳赢一筹。

    原本，计湮雷君打算在以后脱困时，操控这四具古尸来问鼎天下。

    可此时，却不得不全力动用了。

    “蚍蜉撼树。”

    苏奕眸光冷淡，挥剑杀上前。

    轰！

    一座又一座巍峨剑山拔地而起，呈五行之势，带着璀璨耀眼的神辉，镇压而下。

    大五行镇域剑！

    远远一望，直似远古的五座神山降临人间，那磅礴无量的厚重威势，压迫得虚空一阵哀鸣乱颤。

    同样，这一剑也带着一丝九狱剑的气息。

    砰！

    首先是那足有百丈高，上半身覆盖金色鳞片，生有蛇尾的生灵遭殃，直接被一座剑山压迫得躯体一节节爆碎飞溅。

    紧跟着，三头六臂的生灵、无头僧人、莲冠道士，皆被一座大山镇压，躯壳砰然碎裂，直似纸糊般，土崩瓦解。

    一剑，镇杀四头古尸！

    那势如破竹的一幕，让计湮雷君心都凉了，都顾不得肉疼，大叫道：

    “小友，你该清楚，本座之前可并没有杀害你的心思，甚至还曾帮你挡了离火老魔的一击，此等时候，你就不能网开一面，饶我不死？”

    计湮雷君的声音，透着浓浓的惊慌和不安。

    “可笑，你那是为了抢夺机缘，哪可能是真慈悲？”

    苏奕说话时，身影已飞掠到葬灵山上，横空一剑遥遥朝计湮雷君斩去。

    干脆利落，毫不拖泥带水。

    那等剑气，也驱散葬灵山上一切灰暗雾霭，照亮那片虚空，璀璨炽盛，绝世犀利。

    “我和你拼了！”

    计湮雷君发出怒吼。

    他周身气息猛地暴涨，妖异的血色雷霆宛如火山爆发般，从他身上狂涌而出。

    可仅仅刹那，缠绕在他身上的一条条暗古之禁力量发威，宛如锁链般，狠狠压制在其身上。

    “啊——！”

    计湮雷君发出凄厉痛苦的惨叫，皮开肉绽，白骨都露出来。

    可他真的豁出去了，不顾一切地催动那狂暴的血色雷霆，暴杀而出。 

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    苏奕斩出的那一道剑气，在虚空中一寸寸炸开。

    眼见那恐怖的血色雷霆就要冲过来，苏奕不禁发出一声哂笑，身影一闪，就远远避开。

    而计湮雷君这赴死的一击，就此落空。

    “杀！”

    计湮雷君不甘，刚要继续冲杀，那雄峻的身影猛地一颤。

    而后，他浑身如点燃爆竹似的，发出砰砰砰的爆鸣，就见那暗古禁制力量发威，不断侵入其躯体，就如一把把利刃插进去似的，他的躯体也变得千疮百孔。

    最终，都不必苏奕动手，计湮雷君就被那暗古之禁的力量活生生磨死！

    临死，他望向苏奕的目光都透着不甘和恨意。

    苏奕哪会在意这些了，拍死一只苍蝇时，谁会在意苍蝇临死前时什么心情？

    “又死一个……”

    白色巨猿肩膀上的女子眼神复杂，有三分震撼，三分疑惑，以及一些说不清道不明的忌惮。

    她当然看出，苏奕能够无往不利，并非是因为他刚破境后的修为有多恐怖，而是他根本无惧那暗古之禁的力量！

    诚然，苏奕杀死那些恐怖存在，有取巧的成分。

    可扪心自问，放眼天下，谁又有能耐“取巧”？

    “哈哈哈，爽啊~~~”

    花信风一对漂亮的眸笑弯成月牙，只感觉像大热天饮了一碗冰镇莲子汤，浑身每一个毛孔都舒服。

    “为何不逃？” 

    从葬灵山上返回，苏奕目光已看向远处的载星船，有些意外。

    之前他陆续击杀蚀骨老妖、离火老魔和计湮雷君，虽然速度极快，可对高手而言，这段时间已足够逃掉。

    可那载星船上的星珩却没有逃。

    “我想赌一把。”

    载星船上，身影瘦削的星痕声音平静，“之前，我给了道友和那位姑娘活着离开的机会，相信道友也会给我一条生路。”

    苏奕哦了一声，迈步朝载星船行去。

    这一幕，让星珩明显有些紧张，载星船上的星辉都随之激荡翻腾起来。

    在距离载星船十丈之地时，苏奕凭虚伫足，点头说道：“你说的不错，虽说当时的姿态高高在上，可毕竟也算有自己的底线和风骨。”

    之前的战斗中，这星珩一直不曾出手。

    或许他是在等待时机，或许是另有所图，可相较于其他三个对手，这种态度无疑要保守许多。

    这也是为何，苏奕会在最后对付此人。“这样吧，给我一个不杀你的理由，若能说服我，今日我便给你一个活路。”

    苏奕想了想说道。

    星珩登时沉默了。

    气氛寂静，压抑得让人喘不过气。

    谁都清楚，星珩接下来的一番话，将决定着他的生死！

    时间点滴流逝。

    许久，星珩霍然抬头，眸子如凌厉慑人的剑锋般，说道：

    “以后待我脱困，当有击杀道友的机会时，也给道友一条生路，这个理由如何？”

    话语平静，掷地有声。

    这个回答，让白色巨猿肩膀上的女子清眸一凝，这理由……和找死有什么区别？

    须知，形势比人强，这等时候，不是该低头才能换来一条活路？

    苏奕却笑了笑，道：“看得出来，你心中极不服气，大概是认为，我苏奕投机取巧，才有了现在生杀予夺的力量。”

    星珩平静道：“道友的底蕴和天赋，皆足以震古烁今，称得上万年难见，但，正如道友所言，你此时此刻所为，并非凭你自身的修为和实力。”

    苏奕似笑非笑，道：“这样的激将法，就有些幼稚了，活了这么多年，你自己心中该清楚，修行界的战斗，向来就没有任何公平可言。”

    “之前，我若没有掌控足以化解暗古之禁的力量，你们这些家伙，难道会舍弃暗古之禁的力量不用？若如此，被困的你们，根本连动手杀我的机会都没有。”

    “更何况，我可是辟谷境修为。”

    说到这，苏奕认真问道，“现在，你还觉得不甘心？不公平？不服气？”

    星珩沉默了。

    在这等事实面前，他无力辩驳。

    “动手吧。”

    最终，星珩唇中轻吐三个字。

    苏奕摇头道：“念在你之前一直不曾动手的份上，我可以给你一个以后挑战我的机会，到那时，想来到那时你即便被我杀了，也当可心服口服。”

    说罢，他挥了挥手：“走吧。”

    星珩怔住了，他的确心有不甘，可也早已做好赴死而战的准备。

    可却没想到，苏奕这样一个少年，竟然会在占尽优势的情况下，网开一面。

    这完全出乎他意料。

    “他日相见，当我有杀你之力时，我自会如我所言，给你一条生路。”

    说罢，载星船一晃，飞洒出漫天的星辉，载着星珩破空而去，很快就消失在茫茫海域上。

    苏奕只笑了笑，便拿出酒葫芦，仰头畅饮。

    而目睹这一幕幕，无论是白色巨猿肩膀上的女子，还是花信风，皆有些始料不及。

    都无法理解，苏奕为何会放对方离开。

    对苏奕自己而言，倒也简单，好不容易碰到一个可堪入眼的剑修，就这般杀了，不免可惜。

    ……

    这一天，是大周历三百九十九年，六月初一。

    苏奕于乱灵海之上，破诡异大劫，入辟谷之境，成为一名真正的修士。

    花开三千，他凭虚而立，独饮风流！

    这一天，他持剑横空，谈笑之间，斩蚀骨老妖、离火老魔、计湮雷君。

    纵横捭阖，无可匹敌。

    ——

    ps：第五卷结束，事实上，这一卷的核心剧情，就是苏姨破境，从凡俗武夫正式成为一名大道上的修士。

    所以，这一卷的名字叫“花开三千，独饮风流”。

    晚上，开启新一卷剧情。

