    第931章 营地实力（求订阅！求票票！）

    特种兵兵王出身的郭文武，他有着比普通精锐士兵更果决的判断力和行动力！

    大手伸出，郭文武一把抓住那名男子的后衣领，将其暴力的拽过来一把推倒在地。

    “凭什么让他们上！！”

    不等男子大喊着挣扎着起身，郭文武的手枪已经抵在了男子的额头：

    “想要活命！你们就必须听我的！”

    说话间，郭文武毫不犹豫的扣动了扳机。

    血花在这名男子的后脑绽放，随着子弹的穿透力，男子身体向着身后的公路下方仰倒而下，身体刚刚落在草地上就被十几只巨型黑色蚂蚁给淹没。

    郭文武的果决出手，直接震慑了其余几个蠢蠢欲动也想要强行冲到车上的幸存者。

    生与死往往就只是在那一两秒钟的耽搁，所以郭文武这么果决的出手，对现在的危机形势来说是最优解！

    后方的蚂蚁数量远要比，前方出现的巨型蚂蚁还要多，显然这些蚂蚁已经聚集了不是一时三刻的时间，只是郭文武他们之前并没有察觉。

    郭文武随手顺下一颗高爆手雷，直接丢向了后方巨型蚂蚁最为密集的地方。

    随着轰的一声巨响，爆炸周围的地方出现了那么一小块真空区域，破碎的蚂蚁尸体和绿色汁液夹杂着泥土碎石草叶四处飞溅。

    但很快这刚刚出现的草叶就被后的巨型黑蚂蚁重新铺满。

    为了方便开路，车队从一字长蛇阵，变成了两辆车子并排，这样刚好可以将这条狭窄的公路所占满。

    位于最前面的是装甲车，紧跟着的是两辆并排的SUV，中间是士兵和拥挤在一起一脸惊恐绝望的幸存者，最后面是两辆皮卡车。

    几名手持自动步枪的士兵，站在皮卡车的车厢内，对着后方的一波波扑上来的巨型蚂蚁进行机枪扫射，这还是根据情况郭文武临时的布置的。

    就是为了在最大限度减少被360度包围的危害，有前面和后连的两辆车作为盾牌至少在前后这两个方向所需要的人手就会降低很多。

    有更多的人手去防御来自两侧的巨型蚂蚁的威胁。

    可就是这样依然有人员伤亡出现，不仅仅是幸存者，也有士兵和流浪小队的成员。

    行驶出两公里就一共损失了30多人，并且伤亡人数还在不断的增加。

    更为棘手的一点，是郭文武他们弹药储备的严重不足，用这种火力他们顶多还能再支撑三四公里的距离。

    “那是什么！”

    身体蹲伏在SUV车顶上的赵乾坤，无意间的一瞥看到了那在不远处土丘顶部围墙建筑，目测距离大概是两三公里。

    “有高墙的建筑！

    我们有希望了！

    利用那些建筑我们的防御压力会减少很多！”

    刘浪脸上带着欣喜的喊道。

    郭文武注意到那土丘顶部的建筑，此时状况严峻到已经不给他仔细的思考的时间了，于是便是当机立断的命令道：

    “加速！加速前进！我们去那建筑中利用地形战斗！

    快！！！”

    主宰营地.....

    洪家乐正在岗楼中，指导几名杜彪的手下进行狙击枪的训练。

    洪家乐是公认的枪法最好的人，在主宰营地内被大家称之为枪神！

    当然即使不被捧到这种高度，以洪家乐的性格只要有人请求，他也会不吝啬的指导大家进行射击训练。

    这些狙击枪上有着看起来很笨拙的消音器，但这能在最大程度上削减狙击枪射击所造成的声音。

     bang.....

    低沉的声音如同闷在枪管内，让这声音只在小范围内响起。

    一名趴在墙头上的男子，看着瞄准镜中位于十字花中心的那颗丧尸头颅，在深吸了一口气后扣动了扳机！

    子弹经过平稳的飞行之后，瞄准器中那只丧尸的右眼处有深褐色的血花绽放！

    从右眼射入直接炸开了那只丧尸的后脑，污血混合着发黄的脑汁发散着迸射而出。

    洪家乐站在墙头，抱着怀中的反坦克狙击枪，他的一双眼睛变成了暗黄色的鹰眼，随着瞳孔变化他的视线中能够清晰看到刚才所发生的一切。

    鹰眼让洪家乐具备了即使不用望远镜也能看清很远之外东西的能力，同时他也能捕捉到那颗子弹的飞行轨迹，以及最终命中的位置。

    “不错！”

    洪家乐语气平淡的夸赞道，表情和他的语气如出一辙。

    而刚刚射击的那名精壮男子，却是有些尴尬的挠了挠头，然后无奈的笑道：

    “呵呵.....

    其实.....我瞄准的位置是眉心.....”

    “哈哈哈.....偏这么多！你刚才还嘲笑老子！半斤八两，你这就是乌鸦笑猪黑！”

    身旁另一名趴在前头的精壮男子毫不留情的嘲讽笑道。

    “靠！你闭嘴！老子总比你这打耳朵的家伙要强一些好吧！”

    “我怎么了？我本来瞄准的就是耳朵....”

    被回怼的男子，有些不满的反驳，不过听声音没有什么底气。

    “对！你瞄准的是耳朵，可问题是你瞄准的左耳朵，却打中了右耳朵！”

    男子这话也将另外两名趴在墙头的男子逗笑。

    就在这时，沉默不语的洪家乐抬手示意大家禁声，侧着耳朵听了起来。

    耳廓微动，洪家乐听到了枪声和爆炸声…

    不仅是洪家乐，那几名练习狙击的精壮男子也都听到了声音。

    经过一段时间的拼命练习，在基因强化药剂的作用下，如今杜彪和他这些手下一个个实力都有了突飞猛进的跨越式提升。

    力量速度体能，都不是简简单单的翻了一倍。

    他们这些人中普遍都已经突破了两次身体极限，几个有天赋的更是达到了突破三次身体极限！

    为了衡量一下实力的标准，杜彪直接找到了冯德龙和马强他们。

    马强是一级力量型的进化者，是最佳的用来做对比的目标。

    杜彪派出了一名实力最强的突破三次身体极限的兄弟，他和马强战斗竟然能够达到半斤八两的程度！

    虽然在力量上不及马强，但是用基因强化药剂突破身体极限的能力是非常全面均衡的，力量上不及，但是在耐力和速度上却是反而胜出了一些，尤其是速度。

    所以只需要面对马强重拳和踢腿谨慎一些，基本上是可以打一个起鼓相当的。

    而身体突破极限两次的人，对战马强，就需要三个人配合好才能够和马强打一个起鼓相当。

    对这样显著的实力提升，杜彪和这一众兄弟们非常开心，训练时一个个更是干劲十足。

    然而这对马强来说却是深受打击的残酷事实......

    杜彪这些人放在十天之前，他马强可以一个轻松打十个，可放在现在别说十个，五个突破两次身体极限的人，或者是两个突破三次身体极限的，就能够把他按在地上疯狂摩擦！！！

    所以这几天，冯德龙和马强秦明他们开始频繁的离开主宰营地出去搜寻物资，击杀变异丧尸。

    用物资和进化结晶，他们倒是成功从南宫瑾的手中兑换了三支进化药剂。

    冯德龙，马强，秦明他们三个都是成为进化有一段时间了，基础过于扎实，所以第一次注射进化药剂就有着非常明显的提升。

    冯德龙和秦明更是直接就摸到了突破二级的门槛！

    体会到进化药剂的神奇，他们开始更频繁出去活动，也更加认可了主宰营地，对营地有了归属感。

    刘伟在陈飞离开后的第二天，身体就差生了异样的感觉，似乎是成为了一名他期待已久的进化者，摸索了几天之后，刘伟才终于知道自己成为进化者后所觉醒的能力是什么....

    这个能力有些神奇，让刘伟一时间还摸不到头绪，他只是知道自己可以将体内微弱的进化能量在凝聚后具现化.....

    (本章完)

