
“小命要紧！我希望她平平安安的。”姚长生眸光缱绻温柔地说道，抬眼看着楚九说道，“咱们什么时候走？得尽快了，不知道燕廷什么时候就又杀过来了，咱得尽早准备。”

“本来过两天就走的，现在要推迟几天了。”楚九闻言一愣，随即看着他说道。

“为什么？”姚长生诧异地看着他问道。

“徐三犳的事情，咱得在走之前作出处理结果。”楚九面色阴沉地看着他说道。

“军法处置，这还有什么可商量的吗？”姚长生眼底轻轻晃了晃看着他说道，“曹操踩了庄稼地，还削发代首呢！这倒卖军粮还有异议吗？”

“是那些被抢来的民女。”楚九看着他严肃说道。

“不是被嫂夫人给弄到制衣坊了。”姚长生充满疑惑地看着他说道。

“我说了你可先别生气。”楚九眸光一瞬不瞬地看着他说道。

“主上请说。”姚长生清透明亮的双眸看着他问道。

“这个……”楚九看着他清澈的眼神，感觉这话有些说不出来。

“嗯？”姚长生支棱着耳朵看着他。

“那些人老实说触犯了军法杀了他们都不为过，但是那些姑娘怎么办？”楚九目光直视着他道，“送回去，这在家的日子也不会太好过，被人指指点点，这吐沫星子能淹死人。”

“那主上的意思呢？”姚长生琥珀色的双眸晃了晃看着他问道。

“下不为例，这一次让他们成亲。”楚九轻抚额头看着他说道，“我和你嫂子亲自主持婚礼，为那些姑娘撑腰，晾那些小兔崽子也不敢在欺负她们。”赶紧又说道，“婚后让她们继续在制衣坊。”

“你和嫂子想的很周到，我没意见。”姚长生闻言点了点头道。

楚九闻言诧异地看着他说道，“我以为你会反对的？毕竟你这军纪，规矩挂嘴边，要严惩不贷的。”

“如果没有经历黑风寨的事情，我或许会严惩，现在嘛！想法有些变了。”姚长生幽深的双眸看着他唏嘘道。

“怎么回事？”楚九好奇地看着他问道。

“黑风寨本来是土匪窝，他们打劫我们的时候被我们给宰了，进了黑风寨解救了里面被关着的民女，她们没有回家，而是当场撞墙而亡了。”姚长生简单地说道，“她们应该清楚被放回去，也不会有什么好日子过，反而会来自亲人的指责，令他们蒙羞，怎么不干脆死在外面之类的言语。这更加的伤人。”

“有时候现实就是这么残酷。”姚长生闭了闭眼看着他唏嘘道，“也许这是最好的吧！”

“唉……”楚九挠挠头道，“上次给了他们机会了，这次不会了，我决定在全面的整治军纪。这一次绝不会姑息了。”气愤地说道，“不能让咱们辛辛苦苦攒下来的名声，因为他们给坏了。让一粒老鼠屎，坏了一锅汤。”

“那太好了。”姚长生闻言高兴地说道。

“咱们要想走的远，这规矩就得立起来。”楚九面容冷峻地看着他说道，食指点点手上的宣纸道，“既然有它了，准备工作就得先做起来。”

“主上听你的安排。”姚长生看着他点点头，没有意见。

“有件事我不知道该不该告诉你。”楚九面色犹豫地看着他说道。

“什么事？”姚长生见状跟着紧张起来，“是跟我有关的吗？”

“是跟弟妹有关。”楚九关切地看着他小心翼翼地说道。

“我家娘子？”姚长生闻言这心刷的一下提了起来，“是死性不改吗？”

“是的！顾大帅那边继续给弟妹破脏水。”楚九面色阴沉地看着他说道，“咱有些想不通为什么如此的锲而不舍为难弟妹。”

“想离间我们的关系吧！”姚长生想了想猜测道，“他们看到的并不是我家娘子的全部。”

楚九闻言一愣，看向手中的宣纸，了然地点点头道，“真要知道，大兵压境也得将人抢过去了。”摇头失笑道，“现在只是恶心人罢了，众口铄金，积毁销骨。”

“这事我知道了，不会有任何影响。”姚长生面色平和地看着他说道，“这只能说明，顾大帅拿咱真的没办法了，只能像碎嘴的三姑六婆，嘴上嚷嚷。”

“嗯！”楚九轻点了下头，随即笑道，“你放心这谣言起不来，很快就被扑灭了。”

“嗯？”姚长生双眸充满疑惑地看着他。

“那些兔崽子的婚礼办的盛大，很快成为城百姓嘴中的新谈资。弟妹的事情也就淡忘了。”楚九黝黑的双眸看着他认真地说道。

“这……”姚长生惊讶地看着他。

“不是我想的，是你嫂子想的。”楚九眸光温柔地看着他说道。

“替我谢谢嫂夫人。”姚长生站起来双手抱拳恭敬地说道。

“哦！这里还有关于小少爷习武的计划。”姚长生从包里又拿出一叠宣纸递给了他，“我家娘子事忙，不能专心的教小少爷，写下了训练计划。为了不耽误小少爷成长，我看主上还是得给小少爷找老师才行。”

楚九接过他手中的宣纸，仔细的翻看了一遍，“很详细，我想不用找了。”

“不是，这只是武艺，还得有骑射功夫，我家娘子这个不太擅长。”姚长生深邃清澈的双眸看着他认真地说道。

这夫妻俩总怕耽误了孩子，楚九笑着点头道，“我知道了。”目光看着他的包，“怎么还鼓鼓囊囊的。”

“哦！”姚长生打开包拿出棉甲道，“这是棉花做的棉甲。”递给他。

“干什么用的？”楚九接过来手不断摸着棉甲。

“当盔甲。”姚长生清澈盈满笑意地双眸看着他说道。

“咱……咱没听错吧！当盔甲。”楚九拿着棉甲在身上比划道，不敢置信地说道，“就那个白白的，软软的棉花，做出来的。”

“对效果跟铁甲差不多，我试过了。”姚长生指指自己笑道。

“试过了？你咋试的？”楚九一脸好奇地看着他说道。

“我穿在身上，让我家妮儿劈呀！”姚长生简单轻松地说道，“主上看看上面还有剑伤呢！”

“没看见啊！”楚九摸着棉甲道。

“折一下，清晰明了。”姚长生双手向外掰比划着说道。

“还真是。”楚九稍稍弯曲了一下，就看见了，“这么长？”还特意用手量了量，“将近两扎长。”抬眼不敢置信地看着他说道，“弟妹这是谋杀亲夫啊！”目光紧盯着他的身上说道，“伤哪儿了吗？”

“你看着棉甲都没有彻底划开，没有伤到。”姚长生指着棉甲道。

楚九用手捅了捅，“真的耶！没有穿透。”抬眼好奇地看着他问道，“怎么可能？这可是棉花。”

“这剑就是普通的，不是那种削铁如泥的。”姚长生赶紧声明道。

“这削铁如泥的宝剑也不是每人都配备的，大部分这刀剑，一场战事下来不是豁口了就是钝了。”楚九清明的双眸看着他说道，“这样已经很好了，比铁便宜多了。”

“主上，回头试试长矛、长枪，看看刺的效果如何？我们这一次只是简单的劈。”姚长生深邃清澈的双眸看着他建议道。

“行！回头我穿身上也试试。”楚九双眸放光跃跃欲试道。

“别别别！”姚长生闻言赶紧制止道，这事可大可小，“主上将棉甲绑在树上试就可以了。”

“你能穿在身上，咱为什么不能。”楚九诧异地看着他说道。

“我虽说没伤着，但是红了，这刀剑无眼，又没有轻重的。”姚长生看着他直言道，说什么都不能让他亲自试。

“主上要是坚持的话，这事我告诉嫂夫人了。”姚长生给逼的最后抬出了钟毓秀。

“好吧！好吧！”楚九闻言摇头失笑道，“你小子行啊！知道搬救兵了。”

“为了你的安全我没法子了。”姚长生双手抱拳求饶道。

“那回头我绑在树上，咱就拿站岗士兵手里的长矛试试。”楚九拍拍手上的棉甲，眼底清晰可见的欣喜，“真没想到它防护力量如此的强。”

“这个棉甲还有一个更大的作用。”姚长生斟酌着想了想道，“只是现在还没证实。”

“什么？”楚九抬眼看着他说道。

“这棉甲在防护震天雷方面比咱平时穿的盔甲更有效。”姚长生黝黑的双眸看着他缓缓地说道。

“你说什么？”楚九双眸震惊地看着他说道，“就这个。”不敢置信地看着他，再看看手里的棉甲，能挡住刀枪剑戟已经不可思议了，那可是震天雷。

“这个还没有证实，这一次出去可以穿上试试。”姚长生看着他笑着说道，看着他不可置信的样子，忽然道，“哦！主上你是不是误会了。”

“误会？”楚九不解地看着他说道。

“这震天雷可不像刀枪剑戟近距离攻击，它是投掷的，距离太近的话，这棉甲也护不住。”姚长生看着他赶紧解释道。

对震天雷他只是在书上看到过，对于实物还是无法展开想象。

这要误会了，玩笑可就开大了，会死人的。

“明白了，这次正好见识、见识。”楚九坦然地看着他说道。

姚长生拍了拍自己已经干瘪的布包，站起来双手抱拳道，“主上！”

“去吧！忙你的去吧！”楚九起身看着他挥手道，看着他离去的背影，忽然道，“长生既然不在乎顾大帅那边，那听到有人传弟妹叫顾小帅，顾哥哥应该不会生气吧！”

姚长生闻言推开帘子脚步顿了一下，放下帘子回头面无表情地看着他说道，“你说什么？”

“弟妹在与顾大帅周旋时，叫顾小帅顾哥哥，顾大帅，顾伯伯！”楚九看着他脸色阴晴不定，赶紧解释道，“长生别生气啊！这都是为了迷惑顾大帅，不然怎么能自由活动呢！”

“我知道。”姚长生双手抱拳看着他拱手道，“我走了。”转身推开帘子走了出去。

楚九喃喃自语道，“我是不是说错话了。”挠挠头道，“坏了！”蹬蹬追了出去。

“长生，长生。”楚九追上他拦着他的去路道。

“主上拦着我干什么？”姚长生漆黑如墨的双眸看着他说道，声音没有丝毫的起伏。

“你没生弟妹的气吧！”楚九眸光一瞬不瞬地看着他说道。

“没有。”姚长生看着他担心地样子，“我真没有。”

“你不会打弟妹吧！”楚九不放心地又问道。

“主上，你说我能打赢吗？”姚长生闻言哭笑不得地看着他说道。

“这倒是！”楚九点了下头，又讪讪地看着他说道，“你别多想啊！”

“我没多想，虽然不想承认，可这是事实嘛！”姚长生眸光清澈看着他坦然地说道。

楚九长长的松了口气，“我说出来，就是怕你从别的地方听到后，胡思乱想。只是担心你从别处听来的，那都是加油添醋的。”

“我明白。”姚长生目光平和地看着他道，“我相信我家娘子，没有人能逼她不想干的事情。”想了想道，“其实我更气自己，要是能早点儿将妮儿救出来就好了。”

“别气了，弟妹平安无事，如果不是因为你嫂子他们，弟妹也不用这么委屈自己。”楚九上前拍着他的肩膀道，“你可别生弟妹的气，有啥不愉快，找咱。”

“主上这话说的，在公在私，我家娘子都义不容辞，能如此兵不血刃的平安归来，真是谢天谢地了。”姚长生琥珀色清澈的双眸看着他说道。

“过几天咱们就要走了，你干脆回家，多陪陪弟妹。出门在外也不容易。”楚九想也不想地说道。

“得过两天，我得把军营的事情安排一下。”姚长生闻言眉峰轻挑，想了想说道。

“行，时间上你安排吧！”楚九看着他笑着说道。

“是！”姚长生双手抱拳应道。

“整顿军纪这事你就不要参与了，在走之前我得清理干净了。”楚九黝黑深不见底的双眸看着他说道。

姚长生闻言琥珀色的双眸在阳光闪着细碎的光，“是！那我就奉命在家陪娘子了。”

“去吧！”楚九拍拍他的肩头道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67444436"  chaptername="第767章  别生气">加入书签</a>
</div>
