    六耳虽然不能救下所有面临饥饿的人，但让他见死不救，他还是做不到，斩杀一些强大的野兽对他来说完全是不费吹灰之力，但对那些饥饿的人族来说，却是天大的恩德。

    六耳一边行善于人族，一边更多地了解人族疾苦，这些疾苦对六耳来说完全不算什么，真是可以说，但凡有点修为的成仙之人，便不会被这些疾苦所困扰，但对于这些普普通通的人族来说，这些疾苦便有可能成为要了他们性命的生死难关。

    既然要做人皇之师，六耳自然要有所准备，人族之疾苦当还需以人族之力解决，否则要人皇何用，没遇到一种人族疾苦，六耳便都会暗自记在心中，思索如何能以一个普通人的力量能够解决此事。

    如今的人族数量太多，但体质却越来远不如从前，无论是练武，又或是修行，真正能够步入武道先天又或是成仙得道的人越来越少，最主要的是如今人族圣地基本已经不干涉外界人族的展，导致人族功法缺失，即便有圣人弟子传教，那也仅限于小范围的人族部落。

    在无望成仙得道的情况下，人族的武道反倒有点兴盛起来的灶头，人族之中如今是有着普遍练武强身的兆头，毕竟捕杀野兽，尤其是那些比较强壮的野兽，没有点武力根本就是去送死的。

    人族何其之大，以六耳一人如何能走遍，好在六耳也是有办法，一把毫毛一吹，成千上万的六耳便出现在他面前，这次是以量取胜，所以毫毛分身的修为都很低，只有真仙修为，但是用来遍访人族确实足够了。

    数月时间，六耳便可以算是走遍了小半个人族，所见所闻让六耳感触颇多，在他收回所有毫毛分身的时候，六耳的心境也变得不一样了，如今的他竟然已经有了一种斩却善尸的感觉。

    不过如今却不是斩却善尸的时候，冥河为他定下的三尸之道，乃是以其他三只混世四猴的本源斩去三尸，如今他还尚未找到通臂猿猴以及赤尻马猴，所以也只能压制住修为的突破，专心参悟法则，打熬肉身。

    如今来到人族已有七八个月之久，六耳也有些着急了，人族女子十月怀胎，恐怕再过两三个月，人皇便要出世了，可他却未曾找到一丝一毫人皇的踪迹，心中自然急了。

    嗯？六耳突然眉头一皱，在收回来的毫毛分身中，有一段记忆却让六耳起疑了，未婚先孕，麒麟送食，当真可疑，六耳便立马改变了行程，往渝水而去。

    未婚先孕倒不稀奇，倒是麒麟送食让六耳生疑，自龙汉量劫之后，麒麟一族便很少出现在世人面前，凡是麒麟出现之处，必有祥瑞，想必是那华胥氏所怀婴儿非同凡响，才会引得麒麟送食，麒麟既是祥瑞之兽，自然也能感知祥瑞。

    来到渝水之畔，六耳便见一只异兽正在一孕妇送食，此兽集狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，确实是一头正宗的麒麟，观其法力波动，乃是麒麟一族中的水麒麟。

    不过修为却是不怎么样，只有玄仙水平，观其年岁，恐怕出世不过数百年，而法力杂乱，显然是没有完整的功法，仅是靠着一点粗浅的功法修炼到如此水平，着实不易，这头麒麟送完食物后，便顺着渝水，踏浪而行，最后进入的山林之中。

    麒麟离开之后，六耳便观察起了茅草屋中住着的孕妇，此妇人面相倒有贵气，只不过却不是她自己的，古人云，母以子贵，腹中胎儿虽未完全成型，但却紫气环绕，贵不可言。

    这紫气可不是一般的紫气，乃是天上紫微星的紫微帝气，自古以来，紫微星便象征着帝王之位，若是后世帝王，能有九道紫薇帝气那已经是贵不可言了，而华胥氏腹中胎儿竟然紫气成云，十有**便是他所要找的人皇了。

    如今人皇尚未出世，守在此处也是无用，待人皇出世之时再来也无不可，循着水麒麟离开的方向，六耳便追了过去，如今他对那头水麒麟更为感兴趣，麒麟一族已经隐世，为何人族腹地之中还会有麒麟存在？

    山林之中，水麒麟上得岸来，便趴了下来，准备休息，突然现面前出现一道人，水麒麟当即起身，一脸的戒备之色，口中吼道：“你是何人，为何出现在此。”

    来人自然是六耳，六耳看着水麒麟紧张兮兮的样子，不由地笑道：“小家伙，别紧张，我若想要害你，你以为你能抵挡得了吗？”数月人间游历，六耳的心性却是成长了不少，至少他不再以俺自称了。

    感受到六耳身上滔天威压，水麒麟恭恭敬敬地说道：“晚辈拜见大仙，不知大仙来此，有何贵干，若有差遣，玄清定当效力。”仅凭六耳的威压便足以让他毫无反抗之力，水麒麟玄清自然不敢有所怠慢。

    六耳笑着问道：“不要紧张，我刚才见你给人族一孕妇送食，所以便过来看看，据我所知，麒麟一族自龙汉量劫之后便已经隐世而居，很少出现在洪荒初现，你既为麒麟，又为何出现在此？”

    水麒麟回答道：“大仙有所不知，晚辈是四百多年前在这渝水河中出世的，并不知道如今麒麟一族身在何处，而晚辈的传承记忆也有所缺失，功法残缺，故而如此才是玄仙修为，洪荒之大，以晚辈如此修为，恐怕没找到族人便已经遭遇不测了，故只能在这渝水定居。”

    六耳一听点了点头，确实，洪荒之大，不是一个玄仙便能横行无忌的，若是被一些大妖或是散修见了，不是打杀了，就是被拘禁，留在这里确实是最安全的，毕竟如今洪荒各族以及散修都是不敢在人族腹地兴风作浪的，数千年前，龙族的例子生生地摆在那，东海之滨，那座剐龙台如今还让洪荒各方犯怵呢。

    六耳打量了一下水麒麟，心中心思一动，便说道：“小家伙，贫道正缺一代步的坐骑，你可愿意？”六耳心中早就很羡慕冥河有赤玄这么一个坐骑，虽然冥河不常骑，但是六耳还是很羡慕，如果骑着一头麒麟出现在别人面前，乃是多么威风的事。

    水麒麟一听，心中顿时犹豫起来，对于六耳的来历，他可是一点也不清楚，虽然六耳的修为比他高，但是若真是择主，当然是要选择一个实力高强、又或是有后台的高手。

    六耳自然看出了水麒麟的心思，便开口说道：“贫道乃血海冥河老祖坐下大弟子六耳道人，准圣修为，你为我坐骑，不算辱没了你，我还能传你修行之道，如何？”

    水麒麟一听，立马拜道：“小的愿为大仙坐骑。”冥河老祖的名头即便是他这个刚刚出世不久的都知道，能成为六耳的坐骑，确实可保一世平安，更何况六耳还会传他修行之法，他自然不会拒绝。

    毕竟如今的麒麟一族已经不是以前的麒麟一族了，他一个小小的玄仙在洪荒之中根本不算什么，说不定哪天就被人打杀了，而且跟随强者也不算什么丢脸的事，更别提是六耳这种既有实力，又有后台的高手了。

    六耳笑了笑，开心地说道：“好，那从今日起，我便会在这山中定居一段时间，你听好了，以后你还继续给那孕妇送食，回来之后，我来给你讲解修行之道，知道了吗？”收了这头水麒麟当坐骑，六耳的心情自然很好。

    水麒麟点了点它的大脑袋，它能够看出那孕妇腹中胎儿的不一般，六耳又怎能看不出来，而看六耳的反应，显然是为了那胎儿而来，能让六耳这样一个准圣如此看重的，恐怕绝对非同小可。