    片刻，陆泽野的嘴角出现一丝冷笑，周围的同学都感觉到了陆泽野身上溢出来的阴暗的气质。

    这气息让人压抑着喘不过气，连宋芸都下意识的不敢说话了。

    谢清璇！

    你好的很！

    什么画我？！

    所以你从头到尾都在耍我？！

    耍我很好玩对不对？！

    陆泽野一把撕了画板上的画，抓着画纸的手青筋暴起，身子都被气的微微发抖！

    那画上只画了一双眼睛，素描的笔触淡淡的，眼尾微微勾起，配上那一副金丝框眼镜显得更加的凉薄。

    是季薄殷！

    手机在陆泽野的口袋里一直震动着，可是陆泽野却好像没有听见，他平静的走回到模特位置上，看着宋芸：“快点画！”

    一刹那，所有的人包括宋芸在内，有一种被陆泽野的莫名支配的感觉，陆泽野身上散发出来阴郁的气息，让他们都不敢在这个时候再嘲笑这个私生子。

    另一边，

    在人潮涌动的马路边，付心雅拿着电话茫然无措的站在一家琴房前。

    这家琴房是学校附近最便宜的一家琴房，之前付过了定金，本来可以顺利使用的。

    只是最近付心雅的家里面很急着用钱，付心雅想要将这个钱要回来，但是老板说好了不退不换怎么可能愿意，于是刚才两个人起了争执，老板将付心雅赶了出来。

    付心雅紧紧的抓着手机，这次的演出自己一定要获得乐团的青睐的，只要进入了TY乐团，自己家里面的债就可以被偿还了，自己再也不用过这样的日子了！

    可是在这一刻，付心雅却突然觉得自己十分无力，因为不管自己再有想法，再有天分，此刻的自己，竟然连一个练琴的地方都没有。

    今天陆泽野约了自己，说是要给自己一个惊喜，可是刚才临时和自己发信息说有事来不了了。

    本来这在平时是付心雅不会在意的事情，可是发生了琴房的事情后，她再次想到了陆泽野。

    她可以笃定，陆泽野一定会帮自己！

    可是陆泽野却一直没有接电话，自己的朋友家境也不是很好，自己又怎么好意思去向他们借钱？

    这个时候，天大地大，付心雅竟然第一次觉得，自己和云州大学着四个字格格不入。

    付心雅不知道为什么，想到了那天在舞台上面闪闪发光的谢清璇，心中突然不甘心，凭什么？

    谢清璇可以拥有那样的机会？

    就因为她是谢家大小姐？

    自己偏不认输！

    对了，季薄殷！

    之前自己被司马隶欺负的时候，是季薄殷次次出手帮助！

    季薄殷和他们都不一样，如果是季薄殷的话，一定可以帮自己的！

    想到这里，付心雅的眼中突然亮了起来，好像前面的路都有了方向。

    而此刻的操场边，被付心雅当做对手的谢清璇却悠闲的很。

    她沿着石板小路慢悠悠的走着，司马隶保持着不远不近的距离跟在后面。

    司马隶决定鼓起勇气好好和谢清璇说说，她不能再留着那个陆泽野了，那个陆泽野就是看上了谢家的家世，根本就是居心不良。

    “阿璇，你听我说……”

    “小心司马！”

    司马隶的话还没有说完，被谢清璇猛地一推，往后退了好几步。

    一个篮球砸在了谢清璇的胳膊上，又弹到了地面上。

    几个穿着运动服的学生跑过来，看到是谢清璇和司马隶脸色都变得的难看至极，这司马隶可是一个不讲道理的主！

    本来想要说的话一下子被咽进了肚子里面，变成了连连道歉。

    “不好意思，不好意思，谢大小姐，我们不是故意的，。”

    “是啊，实在对不对！”

    “你们不长眼睛啊！”

    司马隶一把拉过谢清璇，上下检查着：“哪里受伤了，阿璇，疼不疼，你傻啊，干嘛推开我！”

    “我没事。“谢清泉动了动自己的胳膊，脸色有些发白，”就是胳膊有些疼，你忙你的吧，刚才付心雅不是有事吗？你不去看看？“

    “我……“

    司马隶有些犹豫，刚才那些人在电话里说的，好像付心雅的确出了什么事情，还挺严重的，自己是应该去看看的！

    可是，阿璇刚为了自己受伤，自己怎么能抛下阿璇？

    “不用担心，我在这等陆泽野带我去医务室就好了！”

    谢清璇表现的十分的善解人意。

    “你等什么陆泽野呀，我不是在这里吗？！”

    司马隶觉得自己现在就是听不得陆泽野三个字。

    “我带你去医务室，陆泽野算个什么东西！“

    司马隶立刻背起了谢清璇向医务室走去。

    看着谢清璇和司马隶离开，那些捡回自己的篮球的同学才松了一口气。

    其中一个一脸懵逼看着自己的队友：“难道刚才是我的错觉吗？难道不是谢大小姐自己往后退了几步，故意撞到球上的吗？“

    “闭嘴吧你！谢家和司马家的事情少管！反正也没找你麻烦，走走走！“

    “好好好，我的错！我的错！我们接着打球去吧。“

    几个男生一边讨论一边从季薄殷不远处走过去。

    季薄殷扶了扶眼镜，刚才那几个男生并没有错觉，自己的角度看的更清楚！

    的确是谢清璇自己往前走了几步，才会刚好撞到篮球上的！

    也就是说，如果谢清璇不推开司马隶，从那个篮球的轨迹来看，不会砸到他们两个人之中的任何一个人！

    正在给会长汇报工作的学生干部看见自家清冷矜贵的学生会长突然笑了，汇报都忘了继续！

    会长竟然笑了！

    感觉突然得到了神的眷顾啊！

    但是为什么，总感觉有一点后背发凉，阴森森的，像是猎人突然发现了有趣的猎物！

    “学长，你们在忙吗？我可以打扰你一下吗？”

    付心雅走到了几个人的身边，打破了大家的脑中的猜想。

    “怎么了？付心雅同学？”

    季薄殷收起笑容，看着付心雅又恢复了淡漠的模样。

    “是这样的，会长，我可以借一下学校的琴房吗？”

    “付心雅同学，学校的琴房在负责的同学那里登记就可以，不用特意过来找我的。”

    “我知道，但是最近已经排满了，可是学长，你知道的，马上就要校庆演出了，我真的很需要一个琴房练琴，我租的琴房出了一些问题，我实在没有办法了，才来求会长你的，拜托了！”

    付心雅认真的看着季薄殷：“我可以向会长保证，只要有琴房练习，我一定可以代表学校被TY录取的！”

