    白红柳坐在车里，非常的郁闷，她已经努力的隐藏自己了。

    可现在，竟然还会遇到这种故意找茬的人。

    白红柳不耐烦的说：“一边去，我这车一会就开走。”

    男人脸上猥琐的笑容越发的浓郁。

    他真的没有想到，在这黑水村里，在这深更半夜，竟然能够遇到白红柳这种绝色的大美女。

    而且是一个人孤零零地坐在车里。

    这样的机会，他岂能放过？

    强山想都不想，直接上前，猛的就把副驾驶的车门给拉开了。

    当他看到坐在座位上面的白红柳的时候，热血上涌，再也顾不得其他了。

    白红柳这脸蛋已经很漂亮了，但是，当他看到白红柳的全身的时候，根本无法压抑住心中的浴望。

    这女人的身材也太好了！

    最重要的是，她身上的裙子都已经被刮得破破烂烂，两条长腿若隐若现。

    在这月光下，这野外孤寂无人的田埂里，哪一个男人都忍得住呢？

    强山嘿嘿的笑着，双手朝着白红柳就扑了过去。

    白红柳气的一脚踹在了强山的胸口，把他踢倒在地。

    强山爬了起来，他怎么也没想到还是个练舞蹈的小妞，这腿够有力量的！

    白红柳气的咬着牙，上前两步，接着一脚砰的一下，踹着了强山的脖子处。

    这一脚下去，强山整个人翻滚着倒在了地上，脑袋晕乎乎的。

    这时候，强山终于明白，自己遇到了对手，他竟然不是一个女人的对手。

    白红柳不耐烦地，对着强山厉声说道：“滚一边去，别再来烦我。否则让你做太监。”

    强山晕晕乎乎的从地上爬了起来，这时候，他心里也是怒火冲天。

    他直接大声说道：“兄弟们别藏着了，这小妞是个极品货，不过应该是个体育生，打人太狠了。大家伙一起来弄了她。”

    强山的话音落下。

    就见到二十多米外，草丛里面，叽里咕噜四个男人爬了上来。

    这四个人走过来一脸得意的冷笑。

    “强山你不行呀，竟然被一个这么漂亮的长腿妞给修理了。”

    “一会在床上可必须要征服她。”

    “什么床呀，我看在野地里就挺好的。今天晚上，咱们哥几个倒是不用寂寞了。”

    五个人嘿嘿嘿的笑了起来，朝着白红柳围了过来。

    白红柳这时候终于意识到了问题，看这些家伙的装束和打扮明显不是村子里的非主流小混混。

    而是城里的专业的黑道人物！

    他们怎么会在这里？

    而且还藏在草丛下面？！

    白红柳皱着眉头，随机她掏出手机拨通了电话准备报警。

    这时候强山立即说道：“把手机给我放下。”

    强山的另外四个同伴，也紧张得起来。

    其中一个人，直接从腰间掏出了手枪，黑洞洞的枪管指着白红柳：“你，把手机放下，再敢动老子直接弄死你。”

    白红柳看着那手枪，整个人懵了一下。

    她当然能够辨认得出，那家伙手里拿的，的确是真正的手枪，而且是黑市中最常用的格洛克一七手枪。

    这种手枪并不便宜，一把至少需要八九万块钱。

    没想到，这些人竟然身上还带着这家伙。

    白红柳就慢慢的把手机放了下来，这时候她也已经全身紧张。

    她朝着那几个人开口说道：“几位大哥，没必要这样吧，我现在把车开走行不行？”

    强山冷笑的说道：“晚了！刚刚你要是让我爽一下，老子现在就放你走了。但现在，你还想走？”

    几个人嘿嘿的笑着，朝着白红柳靠了过去。

    白红柳保持着呼吸的平稳，她的确没有太强烈的责任感，也没有太伟大的抱负，只想做一个普通的捕快。

    但是这并不代表这白红柳的本事很弱。

    相反，在警校里，她学习一直很好。

    当五个人靠近的时候，白红柳突然一脚，踹在最近的那人的裤当处。接着白红柳突然拔出手枪“砰”的一下，把那握枪之人直接给射杀。

    白红柳手里的枪，“砰砰砰”，一枪一个，直接打在了另外几个人的大腿上。

    随后，白红柳一边拨通沈冲的电话呼叫增援，一边把强山他们身上的武器给翻腾出来。

    然而让白红柳没想到的是，强山这些人身上竟然都携带着武器，不管是枪支还是匕首，每一个都是违规品。

    就在白红柳想要卸掉一个人的手枪的时候。

    突然强山右边的人，伸手拔出了一把手枪，朝着白红柳快速开枪。

    白红柳快速的闪避，然而距离太近，子弹擦着白红柳的肩膀，飞了出去。

    瞬间，她肩膀血肉模糊。

    白红柳也不敢大意，手枪立即开枪。

    几下之后，五个人当场死了四个。

    最后一个人，给白红柳用枪托给打晕在地。

    抓了这五个人，白红柳大口的呼吸着。

    她赶紧撕下一块衣服，把自己的胳膊给缠了起来。还好伤口虽然有点深，但是没有伤到动脉，血流的并不多。

    白红柳紧皱的眉头，她快速的换了弹夹，又捡了一把枪。

    带着两把枪，白红柳朝着刚刚这几个人爬出来的地方，慢慢的靠近。

    这时候她才发现，在二十多米外的草丛里，竟然有一个隐蔽的向下的通道。之前强山这五个人，正是藏在这地下的通道中。

    白红柳看着地下黑漆漆的通道，想到陈阳之前说的血光之灾。

    她紧锁着眉头，没有再继续往下，而是立即躲在一边的草丛里面，观察情况，等待沈冲等人的救援。

    而就在白红柳这边战斗的时候，那废弃的水泥厂里也是变故迭生。

    陈阳原本是想打算悄悄的引燃柴油之后，等火焰蔓延，趁机救走郑一建，再对付姚成龙等人。

    然而陈阳还没来得及下手，外面就响起了白红柳的枪声。

    枪声一响，仓库里的人立即紧张了起来。他们纷纷掏出了武器，警惕的看着周围。

    二十多个人，每个人都带着手枪，冲锋枪等。

    陈阳看到这一幕，皱起了眉头，虽然自己是小周天的高手，但是面对这么多人这么多枪，陈阳也没有把握。

    最重要的是，他们手里还有郑一建。而且，他们其中还有一个人也是小周天的武者。

    想到这里，陈阳不再犹豫，他直接掏出一张业火符，默念咒语，猛地点燃符纸。

    陈阳把业火符扔在了汽油之上，下一刻，大火一下子燃烧起来，接着这里的几个汽油桶，同时剧烈燃烧。

    热量在瞬间爆发。

    “轰”的一声，巨大的火焰直接炸开，把整个仓库引燃。

    陈阳趁着这混乱时机，“刷”的一下，快速的朝着郑一建靠近。

