    有了战略道具天神石盾，林飞的实力提升了许多，尤其是对超级水元素来说，这种防御性的道具所起到的效果极为重要，等于是将超级水元素的抗击打能力提升了三分之一。//www. //

    最重要的是，战略道具是对所有麾下的生物有效的，也就是说，即便林飞带领的是十个，甚至是一百个超级水元素，那么都会受到天神石盾的防御效果。

    十几分钟后，在流水神坛周围收集到足够资源的林飞马上回到流水神坛，将剩余的两个超级水元素招募走。而流水神坛生产超级水元素的速度是每天三个，想要再招募，只能等到第二天。

    而拥有了三个超级水元素的林飞，实力是真正的大涨，就在半个多小时前，林飞带领三个超级水元素，横扫了一个由十一只战力在8700左右的巨型豺狼人守护的木材厂，占领了这个重要的资源点。

    在休息的时候，林飞联系到爱丽丝，询问她制造基地围墙的物资是多少。

    “建立一级围墙需要500黄金，15木材和15石矿。”爱丽丝说道。

    “要这么多啊！”林飞眉头一皱，显然，建造可以守护山谷雕像的围墙所需要的资源不是一个小数目，如果有这一笔资源，大可以投资到建造生物招募所之类的建筑。

    只是林飞天生的警觉让他觉得，这个远古战场绝对不像目前为止所看到的这么简单。从任务开始到现在已经过去了两个多小时，却是没有太过危险的境地，这本身就有些不太正常。

    就说野外遇到的这些怪物，对于林飞来说，大多都是自己主动攻击对方，就算打不过，至少可以逃走。

    如此说来，前期几乎没有任何危险可言。

    对此林飞可是相当忌惮，自己这边有三个超级水元素。肯定是不会有什么危险，而毫无防备的主雕像，可是空城一座，没有任何防御力量。

    倘若是有敌人攻击主雕像。那岂不是糟糕。

    而只要建造一个围墙，便可以很大的抵御一定的攻击，而且即便是一级围墙上，也会附带一个可以远距离攻击的弓箭手，多少算是能起到一定的防御力。

    此刻，林飞距离主雕像可是有一段距离，如果发生突发情况要往回赶。也得需要十几分钟，如果这段时间里出了岔子，那哭都没地方哭去。

    想到这里，更为了自己可以安心的在外面收集资源，林飞决定建造一级围墙。

    此刻，收集的黄金和木材差不过够了，但是石矿却是只有10单位，还是从资源宝箱里随机开出来的。

    “找石矿。最好能找到石矿开采场！”

    林飞打定主意，先让三个超级水元素留在原地休整，而他则是摆动十二翼。快速向前飞去。

    以林飞的机动性，很快就在东北面的一处山沟里找到了他迫切需要的东西。

    一座中型的石矿开采场。

    守护这一座矿石开采场的是两只身材巨大的石头人，‘魔岩傀儡’，战力甚至超越了超级水元素，达到了14500。

    这绝对是非常难缠的对手，尤其是看对方那完全是暗色岩石组成的身躯，绝对是属于那种防御力一流的对手。

    只是如果将这一座中型石矿开采场拿下来，那么绝对可以解决缺少石矿资源的难题，所以不管这块骨头有多么难啃，林飞都要啃下来。

    很快。带着三个超级水元素的林飞就重新回到了这里，而他也开始了思考战术。

    两个魔岩傀儡，如果是硬碰硬，即便是将对方干掉，那么自己这边的超级水元素也有可能会损失，毕竟这种事可是自己不可控制的。而在这个时候。一个超级水元素的价值便是极为重要，少一个，那么自己手机资源和发展的节奏就会打乱。

    自然，最好就是在不损失超级水元素的前提下击败这两个魔岩傀儡。

    “如果施展信仰领域的话，无伤干掉它们的成功率要提高很多，只是还不够！”林飞目光一扫，却是看到这个山沟的地星。

    当下，林飞想到了一个主意。

    带着超级水元素，林飞将许多巨大的岩石搬到山沟的一侧，这样一来，只要在适当的时候将这些岩石全部推下去，就可以将这个山沟一截为二。

    林飞想到的，就是利用地形，将两个魔岩傀儡分开，这样三个超级水元素加上他一个，集中攻击一个，应该会更容易。

    “就这么办！”

    打定主意的林飞让三个超级水元素从正面进攻，而他自己，则是在山沟上一侧等候。

    很快，两个魔岩傀儡便被惊动，一前一后向超级水元素冲了过去。林飞给水元素下令，先不打，而是选择后侧，等到撤到这一段狭隘的山沟时，林飞看准机会，一下将那些巨大的岩石推了下去。

    顿时，地动山摇，岩石落下，直接将山沟一断为二。而两个魔岩傀儡刚好被分开，如此一来，即便是它们再厉害，在林飞和三个超级水元素的攻击下，也只能一一瓦解，被打成了一地的碎石。

    “恭喜你，你获得了一座中级采石场的控制权，中级采石场每小时出产10单位矿石，可以驻守卫兵！”

    “成了！”

    林飞哈哈一笑，如此一来，自己的的资源便足够制造一级围墙了。

    马上，林飞便联系爱丽丝，让她选择建造一级围墙。

    “一级围墙在建造中，将在三十分钟后建造完毕！”

    看着提示，林飞心里安稳多了。而实际上林飞这种担心和预感并没有错，因为就在围墙制造完成后没多久，山谷外就来了几个不速之客，开始向围墙展开攻击。

    起先，林飞在得到爱丽丝的报告后还以为是另外两个参加者打上门来了，如果是那样，可是真的完蛋。只是等到林飞飞回去一看，却是松了口气。

    攻击围墙的并不是另外两个参加任务的契约者，而是一伙‘流寇’。

    这流寇都是拿着武器，留着大胡子，仿佛野人一般的家伙，攻击力强悍，战力也不低，足足和超级水元素一般，有13000的战力，而且数量不少，有4个之多。

    可以说，若非是有围墙阻拦，林飞的主雕像，包括爱丽丝估摸都已经死在这些流寇手里了。

    此刻，流寇凶猛的攻击者，但怎么也无法突破围墙的阻拦，而在由巨大滚木和石块垒砌而成，高达六七米的围墙上，一个弓箭手正在不断的射击。

    林飞看不到这个弓箭手的战力，但是显然，地上一具躺着的流寇尸体证明，这个弓箭手的攻击力也不含糊。

    “杀！”

    看到这一幕，林飞自然不会客气，而是开始猛烈的攻击。有林飞加入战团，再加上围墙的阻拦，很快剩余的三个流寇便又有一个倒地惨死，便在这个时候，最后两个流寇却是重伤之下，做出了一个让林飞哭笑不得的举动。

    “住手，不要杀我们，求你们大人，饶我们一命，我们兄弟两个会效忠于你！”

    两个流寇似乎是惧怕了，所以开口求饶起来。

    当下，林飞面前就出现了一个提示，是否接受流寇的投降。

    说实话林飞没有想到会有这一幕出现，所以当下便停止了一切攻击，同意了这两个流寇的投降。

    与此同时，在鬼契和圣王那里，也同样出现了四个流寇。

    只是他们各自的对应和结果却是和林飞不同，强大的圣王似乎知道有流寇会在这个时候偷袭他的主雕像，所以便没有离开，于是流寇来的时候刚好和他对上。

    而以圣王的实力，即便是四个流寇也难以匹敌，只是一招，圣王便灭杀了两个流寇，只是剩余的流寇并没有像林飞那边一般头像，反而是掉头就走。

    “哼，想跑？”

    圣王冷哼一声，大手一挥，便看到从云层之上泛出一道道圣光，下一刻，一个硕大无比，如擎天巨掌一般的手便狠狠的按压下来，将逃走的两个流寇灭杀。

    四个流寇，全灭。只是圣王显然不知道，这流寇如果不一下击杀，并且要和对方抗衡超过一定时间后，才会触发投降的设定。

    只是他虽强，却并不是先知。不管怎样，他这边算是好的了，并无损失，但是鬼契头领那边却是要倒霉一些。

    鬼契头领花费资源建造了一个生产‘铁皮僵尸’的建筑，每天可以生产出7只战力在8700的铁皮僵尸。这种怪物虽然战力并不高，但只要形成一定数量，也是相当的恐怖。鬼契头领花费一笔不小的资源将今天生产的7只铁皮僵尸全部招募出来后，却是打算将这些兵力留在主雕像附近，一来可以积攒兵力，二来还能守护主雕像。

    只是等到他离开去收集资源没多久，那四个流寇便来了。

    4个战力达到13000的流寇对上7个战力只有8700的铁皮僵尸，结果可想而知，最后若非是鬼契头领赶回来的及时，将剩余的流寇击杀，他的主雕像可能都已经被推倒了。

    损失了7个铁皮僵尸，再加上招募的资源，等于从一开始，鬼契头领便落到了其他人之后。