    萧阳并不认识焱不休，但他刚才在广场上扫了一样，将所有人都过了一遍。

    各个参与比赛的宗门代表团，全都已经就位了，只差一个屠龙帮还没有就位。

    所以，萧阳一眼就认定，这个男人就是焱不休。

    “师父，这个家伙这么神秘，你说会不会有什么来头啊？”

    “使出反常必有妖，不得不防。”

    一隆也表情有几分严肃，说道：

    “阳哥，我试图查这个家伙的资料，可是却一片空白，什么都查不到。”

    “此人似乎空降到屠龙帮的一样。”

    此时，焱不休也在同样观察着萧阳，见萧阳目光扫=来，微微眯缝着眼睛，目光无比的阴冷可怕。

    “这个家伙，很强大。”

    即便没有交手，可是从气场也能看得出来，强者是不需要伪装的。

    焱不休似乎也不准备伪装。

    “一隆，你等会去跟裘千寸碰个头，我总有预感，这个焱不休和唐门有关。”

    “原因很简单，在场所有人都是明面上的，只有这个焱不休来历最可疑。”

    一隆有所恍然，说道：

    “阳哥，你是觉得，唐门皮羊头卖狗肉，屠龙帮只不过是一层外衣，实际上，他们是借助屠龙帮来捣乱的。”

    萧阳并没有说什么。

    其实，即便真的被他猜对了，也没有什么可骄傲的。

    因为，这种操作实在已经烂大街了。

    别说是裘千寸那种人精，即便他稍微动动脑筋，也会怀疑这个焱不休的来历。

    莫非，这其中唐门还有更深的谋划？

    即便焱不休是唐门的人，可这家伙也不可能浑身捆绑炸药包啊。

    焱不休发现萧阳在审视着自己，似乎已经对自己身份开始怀疑了，他的目光便再次阴冷了几分。

    杀意浓郁，仿佛是在挑衅，更似在告诉萧阳，老子就是唐门的人，目的便是杀了你！

    他毫不掩饰自己的身份。

    萧阳瞳孔微缩，两个人虽然没有说过一句话，可是仅仅凭借着气机的把握，眼神的交流，就已经展现了双方的敌意。

    此时，广场前方搭建着一个台子，台子上站着五个人，最中间站着C位的，毋庸讳言，肯定是裘千寸。

    裘千寸平日里跟萧阳表现的如老顽童，两个人互相坑对方，可此时却手中握着打狗棍，穿着郑重，表情严肃。

    相比于裘千寸的老成持重，严肃表情，站在他身边的几个人，则就没有那么强大的气场了。

    比如嵩山少林的方丈慧光大师，面带笑意，慈眉善目，一看就是老佛家了。

    比如武当掌教冲虚道长花白头发，带着看淡俗世的笑意，扫视着下方的武者群体，一副老怀宽慰的表情。

    下边的武者，可以说囊括了华夏武道界大半之数，他们不死，华夏武道不灭，便有着传承。

    他们老了，可是后辈还年轻。

    再比如，年轻的叶墨轩，他似乎不屑站在台上，和几个老者距离远了一些，很不合群。

    要不是裘千寸盛情相邀，他根本不会现身。

    他的目光，从始至终都没有跟萧阳相交，似乎压根不认识这个人一样。

    还有几个人，无一不是武道界的名宿大佬。

    这一次武道大会的口号是崛起武道新势力，其实目的不言而喻，天下第一武道大会的几个常客，并没有派出最强悍的人。

    而这一次的武道大会规则，也限制了这些大宗门。

    要不然，慧光方丈或者冲虚道长直接上去，岂不是横扫，下边这些门派连比都不用比了。

    天下第一武道大会，希望在这一次能够崛起一个新的武道势力，或者有让人眼前一亮的强者出现。

    下方开始渐渐的安静了下来，裘千寸走到台前，无论是宗门弟子，还是门派掌门，或者观战的人，纷纷将目光投降了裘千寸。

    “华夏天下第一武道大会，就要开幕了，在这里，我衷心的祝愿，我们华夏武道，源远流长，武道常青，后起之秀，不断崛起，为我华夏武道注入新鲜血液，我希望——”

    裘千寸脱稿演讲，简单的说两句，实际上却是滔滔不绝起来。

    不过，老裘也是露了一手，没有用话筒，只是气沉丹田，声音洪亮，响彻整个广场的每一个角落。

    连坐在最角落里，偷偷观看的雷灵素，都能听得一清二楚。

    一串开场白之后，他总结了一下这些年，武盟负责的工作成果。

    尤其点名了为祸武道界的变异人事件，重点批评了唐门，重点表扬了以萧阳为代表的傲天宗等几个门派。

    最后，他说道：

    “今天，我在这里看到了很多武道强者，修为通玄，而且这些人年级都不算大，他们，是我华夏武道界的中流砥柱。”

    “日后，是要代替我们这群老家伙，撑起华夏武道界的天的人物啊，这帮群体，能够共聚一堂，比武切磋，实在是一件幸事。”

    “在这里，我希望能够决出天下第一武道大会的冠军，获得华夏武道第一人的称号，朋友们，我祝你们好运！”

    “啪啪啪……”

    当裘千寸说完这句话的时候，全广场，响起了无比热烈的鼓掌声。

    “下边，我宣布——天下第一武道大会，正式——开幕！”

    掌声落地之后，裘千寸再一次开口，声音比之前的都要洪亮，宛若开天辟地一惊雷。

    在广场上空炸响，震耳欲聋。

    “好，好手段！”

    “啪啪啪……”

    众人再次响起了山呼海啸一般的掌声，随即，裘千寸则退回到了座位上。

    接着，便有武盟秘书长走上前来，宣布比武规则。

    萧阳对这个面孔比较陌生，不过也不奇怪，在武盟，他只跟裘千寸混的铁熟。

    武盟秘书长年纪不大，头发梳的一丝不苟，带着金丝眼睛，穿着西装，皮肤很白皙，长得更是帅气非凡。

    毕竟他身为秘书长，是武盟脸面。

    “这家伙叫韩秀，有个绰号，名为万丈桃花浪，人称秀帅，我叫他万丈桃花浪，小帅韩秀。”

    一隆郑重的介绍道：“他为裘千寸打理日常事务，能力出众，不仅是个武者，还拥有哈佛博士学位呢，牛掰吧。”

