    一场切磋下来，优迦算是大致了解花洁夫人的实力了，这实力来的过程虽然凶险，但好在最后结果是好的。

    十几日的时间一晃而过，这些天，花洁夫人一直都在适应自己新增的力量，奈奈也在勤奋练习自己的黑洞能力，争取早日能灵活运用。

    而九尾的秃毛在乔伊香给的药膏的治疗下，终于重新长好了，和身上其余部位的毛发别无二致，它又恢复了自己自豪的美貌。

    不用再围着那条丝巾了，九尾出来做的第一件事就是求优迦带它去精灵会所，打算好好捯饬捯饬自己。

    优迦想着它这么多天都没出门了，一直藏在家里也不容易，就带它去了一次。

    回来优迦便接到了卡露乃的电话，她想请九尾出演她一个代言广告里的角色。

    九尾早就在家呆烦了，就让优迦替它答应了，反正拍个广告也要不了多少时间。

    九尾之前拍的一部电影前不久已经上映了，优迦为此还特在在店里向顾客们替它宣传了，所以现在绿荫镇很多人知道了呦呦饲育屋出了个电影明星。

    因为优迦的缘故，呦呦饲育屋和绿荫道馆只要有屁大点事，就能立刻传遍整个绿荫镇，所以这一宣传，绿荫镇的居民给电影院贡献了不少的票房。

    当然，九尾的知名度也就仅限在绿荫镇了，它因为秃毛的原因，一直躲在家里不出门，就算有人来店里看它，也见不到，所以热度很快也就没了。

    知道这件事后，九尾郁闷了一整天呢！

    这天优迦正忙着在工作室埋头练习制作能量方块呢，突然脑海里传来了系统“滴滴”的提示声。

    怎么了？

    他连忙打开系统，就见任务栏上出现了一个醒目的红色的标志，点开之后，主线任务的标题上出现了一个大大的“失败”。

    “我这是任务失败了？”

    优迦忍不住低语道。

    “老板你说什么？”旁边的美咲没听清优迦的话，问了一句。

    “啊……没什么，我还有事，今天就练习到这里了。”说着优迦便收拾好自己的东西走出了工作室。

    美咲见老板神神叨叨的，一脸疑惑。

    等走出了新店，优迦的脑子里却还在想着自己失败的任务。

    系统的任务分两条，一条主线任务，一条支线任务。

    目前的支线任务就是优迦一直在做的，练习制作能量方块和薰香，这任务没有时间限制，所以也就没有失败一说。

    而主线任务“新精灵上架2”的时限则为一年，要求优迦上架四种属性不同的精灵，这是上一条主线任务的后续任务，不过难度又比上一条难上许多。

    这一年优迦只上架了两种精灵，分别是太阳岩和月石，只完成了一半的任务量，所以时间一到，任务自然而然就失败了。

    不是优迦不想完成任务，而是生态园里的各个精灵族群的成员数量不达标，他要是急着上架，会很不利于族群的繁育。

    他总不能为了完成任务而竭泽而渔吧！

    所以优迦这一耽搁，就把主线任务给忽略了，没想到一年时间过得这么快！

    说到系统的主线任务，这些年总共前后出现了两条大纲，一条是副园开启，一条是全系输出。

    副园开启这条已经是完成状态，之前的各个副园的开启任务都归在这条大纲下面。

    而全系输出则是副园开启的后续任务，上一条的“新精灵上架”和刚刚才失败的“新精灵上架2”都归在这条下面。

    经过这么长时间的摸索，优迦已经大致弄清楚了全系输出的意思，那就是呦呦饲育屋上架的高资质精灵里，要包含所有属性的精灵。

    只要这个要求达到了，这条任务的大纲下大概也就不会出现子任务了。

    呦呦饲育屋目前上架的所有高资质精灵里包含的属性有一般(卷卷耳)、格斗(玛沙那)、飞行(天蝎)、毒(阿柏蛇)、地面(大颚蚁)、岩石(太阳岩)、幽灵(梦妖)、火(小火马)、水(铁臂枪虾)、草(毽子草)、超能力(月石)、冰(冰雪龙)、恶(秃鹰丫头)。

    注：每个属性只象征性的举一个例子，有的精灵还有属性重复。

    还差的属性有电、虫和钢、妖精。

    至于龙系优迦也不知道算不算有，青绵鸟、大颚蚁、墨海马的最终进化型都有龙属性，但它们本身却不具备这个属性。

    系统接连发布上架新精灵的要求，大概就是希望优迦能补全缺失的属性。

    可惜优迦努力了一年，也就只上架了两种精灵，属性还一样，严格来说，任务的一半都没达成。

    这还是优迦这么些年来第一次做任务失败。

    主线任务的奖励是很丰厚的，上一条任务的奖励就是一条水之石矿脉，所以这次任务失败优迦还挺心疼奖励的。

    不过心疼归心疼，优迦也不会因为奖励就涸泽而渔，没必要，可持续发展才是正确的发展道路。

    “这系统也不知道搞个限时提示，到时间就显示失败，差评！”优迦心想。

    系统：……

    等到优迦回到自己房间后，主线任务上的“失败”标志已经消失，连带着消失的还有“上架新精灵2”的这条主线任务。

    随着绿色字体闪烁，“全系输出”的下面出现了新的子任务。

    “恭喜宿主触发主线任务：爱的关照。(接取)

    说明：鉴于宿主上一条任务没有完成，系统贴心的为您更新了新的任务，希望宿主能感受到系统对您的爱。

    要求：收集一种(或以上)新的电属性精灵，并将它繁育到足以上架的规模，时间一年。

    奖励：？？？(视完成度而定)”

    爱的关照？(?_?)优迦：……

    这会儿你倒是提醒的挺快呀，还爱的关照，你恶不恶心，我咋没感觉到一点关照在里面呢？

    这任务优迦也不知道该说变难了还是简单了，这不仅固定了属性，还要求是新的精灵种类。

    不是在生态园原有精灵的基础上培育，这无疑大大增加了任务的难度。

    而且还要求一年内就达到足以上架的规模！他要是真这么厉害，上一条任务不早就完成了，还等这个？

    精灵的繁育可不是那么简单的，不然那些有名的大饲育屋也就不会只有那些经营日久的老牌饲育屋了。

    一种精灵想要繁育到一定规模，是需要花费大量时间和金钱去积累的，呦呦饲育屋能发展这么快，那是因为优迦有挂呀！

    所以系统你说的“关照”是反话是吧！

    不过吐槽归吐槽，这任务该接还是要接的，反正也没惩罚不是。

    总之以后多留意电系精灵这方面的消息吧！

    在任务栏上点下“接取”之后，优迦长长的舒了一口气。

    琢磨完任务的事情，优迦就出了房间，只是他前脚刚出来，后脚就接到了卡露乃的电话，说是要把九尾传送回来。

    优迦听的一头雾水，不是说拍广告吗？才刚去就回来了，这么快？

    卡露乃觉得自己事情办的不地道，有点不好意思，和优迦道了歉之后就挂了电话，事情原委让优迦直接问九尾。

    显然，拍广告的事情泡汤了。

    去道馆接回卡露乃传送回来的精灵球，回到店里之后，优迦将九尾放了出来。

    一出来九尾就气急败坏地说道：“气死我了，气死我了！有什么了不起！总有一天老娘要让它好看！”

    优迦：……

    “好啦，好啦，发生什么让你气成这样啊？”优迦安抚道。

    “你不知道……”

    原来九尾这次机会被别的精灵截胡。

    卡露乃这次要拍的是一个服装广告，她得知需要一个精灵配合后，就向导演推荐了九尾，毕竟九尾在外形上是无可挑剔的，和服装广告适配度很高。

    只是卡露乃也没想到，品牌方会临时硬塞一只精灵过来，导演没办法，只能放弃使用九尾。

    品牌方硬塞过来的是一只多丽米亚，据说它的主人是品牌方老板的女儿，到拍摄现场的时候可嚣张了，把九尾气的不轻。

    要不是怕闹事给优迦和卡露乃添麻烦，九尾能一把火把挑衅它的多丽米亚给烧了！

    人家品牌方要用自己的精灵，卡露乃也没办法，所以她才心里觉得愧疚，在电话里不断和优迦道歉。

    听完九尾的叙述，优迦笑道：“嗨！我当什么事呢，就这点儿小事也值得你气成这样？”

    九尾没好气地说道：“被欺负的不是你是吧！尽说风凉话。”

    优迦道：“人家有后台，你也有呀！”

    “我也有？谁呀？”九尾一愣。

    “我呀！”优迦指了指自己。

    “你？你顶什么用。”九尾没好气道，又想到优迦是在关心它，语气温和道，“虽然你有点面子，但毕竟不混这个圈子，隔行如隔山呀！”

    “还知道隔行如隔山，懂得还挺多。”优迦觉得好笑，“你看着。”

    说着优迦拿出了通讯器，拨通了彩樱的电话。

    “嗯，是我，是要拍是吧？”

    “我知道了，精灵我这里已经定了。”

    “代言人？嗯……我想想，就请小菊儿吧。”

    “就她了，你派人去谈。”

    ……

    等挂了电话之后，优迦对九尾说道：“看到了吧，一个广告而已，别人能拍，我们也能拍。”

    原来最近久远已经在计划着给旗下的薰香拍宣传广告了，不过只是初定，具体事宜还没有商议好。

    听完优迦的电话，九尾已经确定优迦是要请它拍广告了，现在正惊讶地张大嘴巴看着优迦。

    贫穷限制了它的想象力，原来还可以这么玩！

    久远虽然没落了，但因为收购它的是优迦，所以现在发展势头很猛，恢复从前的荣光只是时间问题。

    况且瘦死的骆驼比马大，破船还有三千钉，久远就算再落魄，名气在那摆着呢，不是一般企业能比的。

    能被久远请来当代言人，那是好多人梦寐以求的事情呢！

    “看到了吧，我不仅能让你拍广告，还能让你当主角。”

    九尾在卡露乃那里说到底也只是作配，毕竟服装是服务于人类的，精灵出现只是为了营造氛围感，不可能成为主角。

    但薰香广告就不一样了，它服务的是精灵，广告的主角也是精灵，而人类才是里面配角。

    人类代言人优迦打算请小菊儿，小菊儿的名气可一点不比卡露乃小，有她和九尾合作，那是倍有面儿！

    当然，这只是初定，人家小菊儿有没有时间来还未知呢，这要等彩樱那边去沟通。

    轻优迦现在的财力，请谁请不到？这就是资本的力量！

    总之一句话：有钱，任性！

    “怎么样？还气吗？”优迦拍了拍九尾的头顶，笑着问道。

    “你真要花钱请我拍广告，还是主角？”

    “那还能骗你？你刚刚不是都明明白白听到了嘛！”

    “我……我就是有点不敢相信，没想到你这么有钱！”

    (???)?“那是！”优迦得意道。

    (??へ??╬)“那我每次让你带我去精灵会所你还扣扣搜搜？”九尾质问道。

    优迦：……

    不过九尾此刻心里是很感动的，在它看来，优迦就是为了照顾它的面子才特意花钱请它拍广告的，根本不知道这件事是久远早有的计划，优迦只是顺水推舟。

    拍宣传广告的这件事因为有优迦亲自过问了，久远这边很快就敲定下了具体细节，进展非常迅速，彩樱也很快派人和小菊儿那边进行了接触。

    小菊儿那边得知久远这边有意和她合作拍摄广告，非常意外。

    “久远？就是芳缘清水馆主的那家久远吗？”小菊儿朝自己的经纪人问道。

    “没错，就是那个久远。”

    “嗯……这样啊。”小菊儿沉默了数秒，然后说道，“应下吧。”

    “可是这里面你只是配角。”经纪人犹豫道。

    小菊儿毫不在意道：“这有什么，配角就配角呗，我不能当配角？”

    “那好吧，我这就回复那边。”经纪人不再多说，转身走了出去。

