
　　这是一片红色的世界，满世界的火焰，越往下呈现黑褐色。

　　而在那些火焰之内，有无数的尸骨在里面翻滚想要爬上来。但好像被火焰控制了一样，只能在里面不断的折腾，无法爬上来。

　　此地，名为炼狱。

　　下方那些尸骨，随便一个都是三界有名的人物。不过这些大部分都是邪修，为人世间所不容，只能在这无边炼狱内接受洗礼。

　　此时他们所处的这里，算是炼狱的核心部位。

　　以沈玄的修为，若是掉到下面，分分钟化成灰烬。

　　即便是薛礼，若是掉入下面，也会受伤。

　　“小娃娃，你往前走走，姐姐有话跟你说。”

　　这时，一道很具有诱惑力的御姐声音从下方炼狱传了出来。

　　听到声音，沈玄低头朝下方看去，只看到一名几近赤.身LUO.体的妖娆女子正站在炼狱之上，不断的摆弄着她那近乎完美的身段，不断的勾引着沈玄，让沈玄过去。

　　薛礼站在一旁，并没有出言阻止，而是小看沈玄，看他如何抉择。

　　“妹子，你都这幅模样了，还有心情玩这种人世间的事？”

　　沈玄看着对方，笑着问向对方，并没有因为对方的身段而有其他想法。这女子虽是妖娆，但可惜，不过是粉面骷髅，她不感兴趣。

　　“小娃娃，你难道就不想nan欢nv爱之事？”

　　女子并没有罢手，反而不断的勾动手指，引动沈玄。

　　她处在这炼狱之内，上百年不见一个生人。如今好不容易见到一个人类少年，再加上长相又不错，她当然不肯放过。

　　因为她知道，一旦错过，不知道又会等多少年。

　　哪怕有万分之一的机会，她都要去尝试一番。

　　“不想，没兴趣，放弃吧妹子，我斩三尸的时候，你还在吃nai呢。”

　　沈玄对对方摇了摇头，对方还真把他当成了毛头小子。也不想想，若是毛头小子能来到这里，还有阎王作陪么。

　　“斩三尸？你才多大？”

　　这女子站在炼狱上，对沈玄的话很是不解。

　　“红翎，别妄想走其他邪路了，再过千年，若是悔过，我自会放你。”

　　这时，一旁的薛礼开口说话，对那女子说道。

　　“你老是这般说，你可知千年有多长？”

　　女子看到薛礼说话，立刻换了一副面孔。她现在只差一个肉身，只要沈玄到她身周十米范围，她便可以夺舍重生，连阎王都未必留得住她。

　　可惜，没有机会。

　　“你自己的业障不消，谁也没办法。”

　　薛礼继续对其说道。

　　“哼，那本姑娘就等千年，等你的宽宏大量。”

　　女子再次冷哼了一声，身体“嘭”的一声，一团红色烟雾扩散出来。紧跟着，之前那绝美的腰肢美女，化成了一具惨白的白骨。白骨看了一眼沈玄和薛礼，而后对着炼狱一跃而下，消失不见。

　　“没想到重活一世，你还是没活明白，兄弟，我告诉你，有一件事你不解决，你永远无法窥得天道。”

　　“啥？”

　　“感情问题，把自己释放出去，又别人走进来。男女之事，乃阴阳平衡，协调大同所用，你这不近女色，确实有些很那啥。”

　　薛礼白了一眼沈玄说道。

　　“这有何不可？”

　　“还有何不可？阴阳演化，本就天道，你背驰天道而为，如何证道？”

　　“我师父就是这么干的。”

　　“师伯啊！现在师伯也遇到麻烦了。”

　　薛礼一听沈玄的师父，顿时摇了摇头。

　　“什么麻烦？”

　　要论对李淳风的消息，沈玄已经好久没消息了。

　　他是散仙，他无法进入仙界，自然也就无法遇到李淳风了。但薛礼不同，他乃地府阎君，是可以出入仙界的。他得知李淳风的消息，大部分都是从薛礼口中得知。

　　以前只知道李淳风刚入仙界修为便很强，后来更是修炼到了化境。

　　“师伯他老人家在介子空间参悟神道，不过被一名仙帝给打搅了，两者打了个两败俱伤，现在还在养伤。”对于仙界这等大事，身为地府阎君，他是知道的。

　　“仙帝，打搅，哪个？”

　　沈玄听到这句话，脸色顿时阴沉的可怕。即便是强如阎君，都能感受到来自沈玄身上的杀气。

　　他知道沈玄最重感情，这可以成就他，也可以害了他。

　　感情是感情，事是事，若是混为一谈，感情用事，未必是好事。

　　“就是当年偷袭你的那家伙，天炎。”薛礼对着沈玄说道。

　　“天炎。。”

　　听到这两个字，沈玄脸色阴沉的仿佛可以滴出水来。

　　“天炎，我看你是活腻了。”

　　沈玄口里咬牙说出这句话，薛礼站在一旁，可以很清晰的听出来，沈玄生气了，九劫散仙一怒，又何止伏尸百万。

　　而沈玄这句话若是被仙界之人听到，不知又会掀起怎样的风浪。

　　天炎，尊号炎天帝，炎天帝在仙界的地位非常高，可以说是一方统治者。谁若是能和炎天帝扯上关系，在仙界横着走都没人管。而炎天帝在仙界一向以凶名立世。沈玄竟然敢说出对方活腻了，放在仙界，足以震撼一方。

　　“说说，怎么和我师父打的？”

　　沈玄抬头望向薛礼。

　　“这个我真不清楚，我也是在来的路上，听其他阎君说这么一嘴，说是炎天帝在仙界栽跟头了，和你师父李淳风打了个两败俱伤。”

　　薛礼摆了摆手，他也只是道听途说，确实不怎么知情。

　　……

　　仙界，天炎仙府。

　　在这仙府一间云上楼阁中，炎天帝正坐在那里盘膝打坐。脸上，身上，全是伤痕，整个脸比起之前肿了一倍有余。包括身上的气息，此时也是时高时低，很是不稳。

　　外界都传闻他和李淳风打了个两败俱伤，其实都是他自己放出去的消息。

　　要真是两败俱伤倒好了，也不至于偷偷藏在这里养伤了。

　　他怎么都没想到李淳风竟然强悍到了这般地步，对方仅以损失两成能量为代价，干掉了他七成。

　　果然是有什么徒弟就有什么师父。若不是李淳风还有顾虑，他能不能回来都还是问题。

　　地府，炼狱。

　　沈玄摇了摇头，对着薛礼说道：“我等不及了，释放三头犬吧！”

　　最近在外地出差，码字条件很有限，更新可能不及时，抱歉了各位朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第299章 炎天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 