    黄州府城外，张献忠骑着高头大马而来。

    那是一匹好马，肩高足有1米4，身形流畅，体格矫健。张献忠穿着甲胄，还挂着一条红披风，坐在马背上显得威风凛凛。

    相比起来，赵瀚去年进南京城，那穿着打扮就显得太寒酸。

    因为天气热，居然只穿一件麻布单衣。

    现在是夏天，人家张献忠也热啊，铠甲、头盔、披风，样样都齐全。

    “父亲！”

    孙可望趴伏在地，跪迎张献忠进城。

    张献忠都懒得看义子一眼，骑着马直接入城。在敲打的同时，又留足了颜面，至少没有当众鞭打惩罚。

    见张献忠骑马走远，孙可望连忙爬起，追上去给义父牵马。

    来到官邸，张献忠立即召集众将。

    “听说广济县城也丢了？”张献忠问道。

    孙可望心里特别难受，低声回答：“丢了，出山的各处通道也被占了。”

    原本赵瀚只要两县半之地，既然打了一场，那就干脆要三县吧，将一些山区地带也占领，彻底扼死从蕲州到黄梅县的通道。

    “三县守军都被吞了？”张献忠又问。

    孙可望回答说：“孩儿麾下的部将，投降之后都被放归，但普通士卒被姓赵的吞了。”

    张献忠点头道：“既然愿意放回你的部将，赵瀚就没打算真的翻脸。你民政搞得极好，这回元气大伤，就在黄州府好生恢复吧。”

    “孩儿遵命。”孙可望只能听从。

    孙可望带出去的两万士卒、三万民夫，只陆续逃回五千多人，都是在黄州府有妻儿老小的。剩下那些根本不愿回来，巴不得投靠赵天王，说不定还能直接分到土地。

    孙可望损失的不仅是三县之地，还有几万人口！

    沉默片刻，张献忠问道：“这次敌军真的只有几千人？你怎么打输的？”

    “敌军大概五千左右，皆为甲士，”孙可望想起那天的战斗，脸上忍不住带着惧色，“兵书说‘不动如山’，五千人站在那里，真的就跟大山一样。他们的火器极为凶悍，火炮能打很远，火铳二三十步才齐射。他们的阵型也厉害，几倍兵力的步卒冲锋，根本就冲不动。”

    张献忠问道：“跟天雄军相比怎样？”

    孙可望仔细想了想，说道：“天雄军结不出那么严密的大阵，父亲可问冯双礼，那天他带的骑兵。”

    冯双礼说道：“大王，江西兵不怕骑兵。五六十步的距离，直面骑兵冲锋，江西兵动都不动。是真的不动，脚都不挪一下。骑兵冲过去射箭，他们只是举盾挡箭，双腿不动分毫。其实不举盾牌，也射不出什么战国，他们的小兵都有盔甲。“

    “确实都有甲，还不是皮甲，”部将关有才插话说，“那天我带四千人包抄侧翼，当面的江西兵顶多七八百。小兵穿的都是精良棉甲，铁片衬在里面那种，还戴着夹铁片的藤甲盔。我四千人攻七八百，被狼筅挡在外面，挨都挨不过去。能过狼筅的士卒，进去就被捅死。就那些小兵穿的盔甲，都抵得上咱们的将官了。那天打的不是五千兵，打的是五千将官！”

    嘶！

    张献忠倒吸一口凉气，五千将官列阵，那种场面想想都恐怖。

    张献忠确认道：“骑兵冲到二三十步，对面的阵型都没乱？”

    冯双礼说道：“何止没乱，动都不动。藤牌手举着盾牌挡箭，火铳兵躲在后面齐射，若是冲近了还有长枪和狼筅。那些狼筅太吓人，马儿遇到了都不敢冲，吓得自己就往旁边跑。”

    孙可望补充道：“江西兵全是照着武将家丁那么练的。”

    张献忠顿时生出一种无力感，赵瀚真他妈有钱啊！

    张献忠自己的直属部队，能达到家丁级别的，也就一两千而已。其他部将和义子，每人手下顶多能有四五百。

    剩下的能穿皮甲就算精锐！

    张献忠沉声告诫道：“不可再招惹赵瀚，多多招募流民屯田，多多招募工匠打造兵器盔甲！”

    “孩儿谨记！”孙可望连忙应声。

    就在张献忠训诫孙可望时，艾能奇已经攻克新野，李定国则打下唐县，南阳盆地很快就要姓张。

    更北边，李自成横扫半个山西，号称拥有五十万大军。

    孙传庭被任命为宣大总督，其实几乎已经放弃宣大，带着杨国柱、王朴等将领，堵死从山西前往北京的通道。

    ……

    击败孙可望之后，江西官吏、农会接管地盘，立即在宿松、黄梅、广济三县分田。

    黄顺、费映珙占领宿松，尝试着朝太湖县进兵。

    结果，太湖、潜山、桐城、舒城，皆望风而降，一直打到庐州府城才遇到抵抗。

    赵瀚只是让他们渡江，占领沿江城市做进兵据点而已，谁知差点把江淮地区给杀穿了……也不算杀穿，因为除了跟孙可望打仗，接下来占据的县城都兵不血刃。

    庐州府的抵抗，不是来自官军，而是来自流寇罗汝才！

    罗汝才先是跟张献忠闹翻，如今又跟李自成闹翻，只能选择自己单干。

    他以光州为大本营，一路向东占领六安诸县，最后卡在庐州府无法攻克。

    正巧，黄顺、费映珙也来打庐州，双方就在城外数里对峙。

    大同军这边，一路分兵占领县城，此刻只剩三千正兵、五千民夫。而罗汝才的大军，歪瓜裂枣加起来，足足有六七万人。

    “总镇有令，粮草不够，暂停进军！”

    黄顺正打算夜袭一次，计划是费映珙提出的，还没动手就接到赵瀚发来的军令。

    “撤回舒城吧。”费映珙感到很无奈。

    “唉！”

    黄顺只能灰溜溜撤军，他也是武兴镇起兵的老人。说实话，各项能力都很普通，纯粹靠资历和累积战功（苦劳居多），今年终于能够单独领军，没想到关键时候还不能真打。

    不但这一路撤了，各路大军全部停止，并且要重新进行扩编。

    东、西、南、北、中，五院大军全部扩编，每院从5000人扩增至7500人。

    另外赵瀚的亲兵数量，从1000增加至2000。

    增设上海、宁波、福州海岸警备队各500人，广州的海岸警备队1000人不变。

    再加上济州岛正在训练的2000骑兵，赵瀚的陆军正规兵数量达到44000人！

    赵瀚随时可以暴兵，这次各院的兵力，都直接增加三分之一，大量“新兵”涌入不会降低太多战斗力。

    各省农兵加起来，已经超过一百万！

    忙时耕种，闲时练兵，真正生死决战，赵瀚可以暴兵百万。

    此次扩编，也不仅是因为地盘壮大，而是历次实战反馈，5000兵额配不齐兵种。

    赵瀚、庞春来、李邦华、茅元仪、徐念祖等人，经过反复的商讨，又参考前线将领的意见，最终定下各院7500人的兵额。

    这7500人当中，近战兵4000人，火枪手2000人，掷弹兵500人，炮兵500人，文职、厨子、医生加起来500人（弓箭兵被淘汰了）。

    预定正额为一万人，剩下二千五百缺额，未来是要留给骑兵的！

    一万人一个满编师，赵瀚觉得有十个师就能统一全国了。

    安庆。

    新兵、老兵7500人，包括文职都在操练。

    卢象升看着那些医生，表情有些古怪。一群和尚、道士、尼姑、道姑，穿着出家人衣服，单独站在角落里训练队列，这场面确实太过诡异。

    之前也有，但数量有限，这次扩兵又来了许多。

    医生们的训练科目，跟战斗兵有很大差别。只有队列是一样的，跑步则抬着担架在跑，还要练习扎帐篷之类。

    五百掷弹兵也有意思，以前只有零星配备，现在成了制式兵种。

    “嗨！”

    二十人一组，反复练习投掷实心球。

    双臂将球高高举过头顶，然后再猛然掷出，接着拔出腰刀冲锋劈砍。

    这些掷弹兵，专门挑选高大健壮之人，一个个都臂力过人。就算近身作战，也全是强兵，反正扔出炸弹就冲上去砍人。

    作为宣教官，卢象升自然要了解士卒，他统领天雄军时也跟士卒同甘共苦。

    趁着医生那边休息，卢象升找到个尼姑：“你叫什么名字？”

    “慧静。”尼姑回答。

    “俗名呢？”卢象升问道。

    尼姑摇头：“不晓得。小时候家里穷，几岁就被送进庵里，姓谁名谁早就忘了。”

    卢象升又问：“现在还信佛吗？”

    尼姑摘下帽子，露出满头秀发，笑着说：“现在只信赵先生，其实我早就还俗了，这身打扮只在军营里穿。我还成亲了呢……”她指向远处正在抬东西的道士，“我丈夫也还俗了，等我怀孕就退伍。”

    卢象升看看眼前的尼姑，再看看远处的道士，不知该说什么才好。

    “分出两千人，过来抬东西！”

    正在操练的士兵们，立即分出两千，跑去军营门口搬抬物资。

    军需官喊道：“军中医士，快过来领衣服鞋子，火铳兵过来领你们的新兵器！”

    医生们今后不用再穿出家人服装，而是统一的帆布制服。

    至于火铳兵的新兵器，把卢象升看得两眼冒光。

    竟是一把把类似匕首的东西，可以插在枪管前端，火铳兵瞬间就变成矛兵。

    刘柱站在将台上，召集火铳兵训话：“今后要加练刺刀术，总镇派了几个刺刀术教头过来。实战当中，你们要是领悟到什么招式诀窍，也可以报告给自己的上官。如果你们领悟的招式有用，会在全军推广！”

    卢象升弄来一把带刺刀的火铳，尝试着刺击几下，立即赞不绝口：“此物有大用处啊。”

