    －－－－－－

    【可抵抗侵蚀时间：48年】

    时光飞逝。

    十七岁的罗墨已经长成了一个帅小伙，至于为什么他才十七岁抵抗侵蚀时间却锐减到了48年，那是因为他上大学遭遇了一些事情，动用了真灵印，洞察了自己一位同学的肉身。

    再加上难免好奇心重，这十七年里也动用过好几次，想要研究真灵印，每一次动用都会导致时间减少。

    虽然修炼境界的提升可以增加灵魂的体量，增加这个时间，但并不多，也就三五年。

    而他现在是肉身秘境第六重，气息境。

    三千大道是从永生之门内流传出来的神通，永生中的修炼体系是秘境，分为肉身秘境，神通秘境，长生秘境，仙人秘境，以及最后的‘永生’。

    肉身秘境又分为十重。

    一重养生，二重练力，三重招式，四重刚柔，五重神力，六重气息，七重内壮，八重神勇，九重通灵，十重神变。

    这一秘境主要是锻炼肉身，将肉身锻炼达到一个界限后便开发大脑，随后通灵，开辟识海，衍生法力，驾驭神通，可以称为神通秘境。

    到了神通秘境就能使用法力飞天遁地，施展各种神通妙法，能凡人所不能。

    但罗墨这辈子十七岁快十八了，也只练到肉身秘境第六重气息的境界，虽然不能说慢，但也不够快。

    前五重是只要努力和花时间就能够抵达的程度，而从第六重开始，就需要天赋，功法，丹药，悟性等。

    《永生》中主角有九窍金丹，有各种灵谷灵米灵兽肉食用而且还有各种机缘，所以修炼速度会比较快。

    而这些罗墨都没有，只能购买和种植一些药材，略微加快修炼速度。

    他盘坐在静室内，内视自己的灵魂体。

    还是那一处虚无空间，还是那一枚真灵印，只是他的灵魂体变了，变大了不少。

    但以前，他的灵魂体只是身上遍布痕迹，像是一个白玉人偶被画笔涂鸦，色彩在表面，只有第一次动用真灵印才导致道痕侵蚀，有一点深入了进来，侵染了灵魂的莹白颜色。

    而现在整个灵魂有一大半都被千般色彩侵染，这便是罗墨使用真灵印的代价。

    真灵印镇压三千大道痕，稍微撤去一些光辉都会让三千大道痕猖狂起来，现在更是要彻底侵染他。

    灵魂上的痛楚也因此上升了好几个级别，但尽管灵魂上的痛楚如滔滔江水绵绵不绝，也不能撼动他的意志。

    十七年，都习惯了。

    疼痛是一种淬炼，越来越盛的疼痛淬炼出他越来越坚定的意志，虽然也不是他自愿的，但他连失去意识都不行，永恒清醒。

    逃避虽然可耻但一定会很舒服，可惜他做不到。

    他突然睁开双眼，目光指向的地方一个带着大金链子满脸横肉的光头壮汉走了进来，气息如虎狼，洪声道：“小墨，事情给你办好了。”

    “多谢虎哥。”

    “咱俩还客气个啥，你放心，你爸在监狱里咱的人会照看的。”

    徐虎对这个少年很好，因为自己手下七个很能打的小弟曾经被对方一个人全送进了医院，而起因竟然仅仅是去一个人家里追六千块的赌账。

    按理说他应该请两个高手好好报复回来，但在他了解到打伤他小弟的竟然只是一个小学生后他沉默了，犹豫了。

    一个小学生打趴下了他手下七个练过的成年男性……这特么八岁？

    你演少年展昭啊！

    后来他让人调查，才知道这是一个单亲家庭。

    男人是一个赌鬼，从他们这里借了不少钱，女人有些学历，改嫁后出国了。小孩儿更奇葩，明明才小学就敢逃课去高中，给那些高中生有偿补课。

    据打探消息的小弟说这补课赚得还不少，因为那小孩自称自己是什么少年班的，请他补习的家长都是抢着掏钱。

    嘿！这不仅是个天才，还文武双全呐，不仅文武双全，还有商业头脑啊！

    徐虎动了些心思，请这位小老弟来自己家里坐坐，把前面的事情一笔勾销，出钱供他上学吃饭，供他购买习武所需要的药材。

    他的付出很快就得到了汇报，那个八岁的小孩儿并不愿意白欠他人情，在武学上对他做了一些指点。

    于是徐虎现在的一身武学堪称人类极限，多年前便打遍省城无敌手。

    就是头发越练越少，于是索性剃了个光头。

    现在徐虎已经是道上有些名望的人物，而且早早就洗白，经营些产业，靠以前的兄弟搞运输物流房地产等，赚钱不少。

    而要到年底才满十八岁的罗墨上个月去上大学了，这次国庆假期回来他提了一个奇怪的要求，要他把罗耀送去个好地方养老。

    徐虎寻思罗耀还不老啊，才四十多养什么老。

    但老弟开口了咱就办呗，找个养老院也花不了多少钱。

    但罗墨接下来却说监狱不错，送他爸个无期进去呆着好了，赌鬼和这待遇很配。

    徐虎一时无语，却也照办。

    毕竟这位弟弟是他的贵人，能让他从一个放贷的混子混到今天的大老板地位，他是很佩服自己这位兄弟的。

    而且对于赌鬼他并不会有半点同情。

    更何况他还听说罗耀有次被追债跑路，差点把还很小的罗墨关在家里饿死，从小就聪明的罗墨恐怕对自己这个爹不会有什么好感，他就更不会了。

    监狱其实还不错，规律作息，对身体好，而且也免得万一罗耀哪天被人追债直接灌水泥沉江。

    “虎哥，我要离开了，以后不再回来。”

    徐虎一惊，“去哪儿？”

    “寻求突破。”

    “突破？”

    徐虎可是见过罗墨一拳打穿十公分钢板的，简直是超人类，陆地无敌的生物。

    这样的人再突破就成神仙了吧？

    但他却不知道罗墨去上大学遇到了什么。

    我说了，你们不要害怕。

    我有一个同学，名叫叶凡，身体很不错，喜欢踢球，我用真灵印照了一下，这个逼果然是荒古圣体。

    我还有一个同学，名叫庞博，也壮得跟个牛犊子似的。

    至于其他的王子文，周毅，柳依依，李小曼等同学都在班上。

    什么叫惊喜？

    什么特么的叫特么的惊喜？

    尘封多年的记忆被勾起，罗墨当场打出一个大大的‘?’来。

    过去十七年，他一直以为这就是一个平行世界的地球，只不过时间线比自己上辈子死的时候要早几年。

    这样的话，他有着永生法的三千大道，虽然在这普普通通的地球上不太可能修炼成仙，但永生法光是第一个肉身秘境就足够在这样普通的世界横着走了。

    更何况他上辈子看过的文学艺术作品不少，做‘文化搬运工’也很不错，人生是可以想象的丰富多彩。

    但是万万没想到啊，这个大学上得太惊喜了，简直就是惊吓。

    所以，这里应该是《遮天》世界的地球，危险系数一下子上升了好几个数量级。

    但相对的，福兮祸所依，祸兮福所伏，有危险，也代表着也机遇。

    这里是遮天世界，那么就代表着这个世界有可以修炼的资源，只是遮天世界的地球处于末法时代罢了，其它星球并不像地球这样。

    曾经的罗墨计数着自己的寿命，还有四十多年自己的灵魂就会被三千大道痕彻底侵蚀，这个数字很难提升了，因为这个世界没有相关的资源可以让他继续提升永生法的境界。

    可现在告诉他这里并非是一个普通的平行世界地球，而是一个有着修士的、《遮天》所在世界的地球，他的想法立刻就转变了。

    他要更进一步！

    他要长生久视！

    他要永生。

    过往的经历会决定一个人的性格，态度。

    罗墨经历过等待死亡的煎熬，而且现在一直处在这种煎熬中。

    于是短短一个月的大学时光里，他整理了自己记忆中的情报，得出了一些线索。

    首先，目前的地球因为昆仑内的九十九龙山部分功能还在运作，持续吸收地球的天地精气，导致地球一直处在末法时代，精气枯竭难以修行。

    在这样的环境下，很多古代地球修士都逃离了地球，前往星空。

    而灵丹妙药洞天福地之类的更不必说，留在地球上的修士都还不够分，他一个肉身秘境第六重的凡人就更别想掺一脚了。

    其次，学可以不用上了，既然这是一个修行的世界，一切都应该为修行服务，为延长寿命服务，为永生这一目标服务。

    罗墨做出了决断，他刚刚上了几天的大学，假期过后便不再去学校。

    目前来说，有三个选择。

    第一，等待九龙拉棺。

    大学才刚刚开学，九龙拉棺还有大约七年才会到来，这是一个稳妥的方法。

    但凡事有利有弊，稳妥只是一时，也代表着他将会和叶凡一样慢北斗的同辈修士一步。

    而且他在修炼永生法肉身秘境的过程中没有发现自己的身体有任何异常，也就是说，有极大的概率他不是什么特殊体质。

    而众所周知，遮天是一个没有天赋体质基本就等于没有前途的世界，亿万炮灰路人之中才会有那么一个凡体脱颖而出的。

    这个选择待定。

    第二个选择则是寻找地球的道统传承，加入他们，但这个想法立刻被罗墨否决了，因为风险太大，他无法确保自己的真灵印和三千大道不被发现。

    这要是被发现那乐子可就大了。

    运气好能得到庇护和传道，运气不好就是自投罗网，给别人送快递上门。

    将自己的命运赌在别人的道德水平上这种事情真是有够傻，不做。

    最后一个选择就是进昆仑。

    真正的昆仑。

    昆仑本来是宇宙中的一处近仙之地，被帝尊势力截断，布置下大阵，穿梭宇宙星空吸干了一颗又一颗生命古星来供养一口成仙池，祭炼成仙鼎。

    昆仑降临地球后，大部分的土地都被阵法折叠隐藏了起来，这个世界上显露出来的昆仑只是真正昆仑一条支脉末梢的一小段，被隐藏起来的昆仑才是真正的昆仑，有着浩大的仙土。

    真正的昆仑中，因为九十九龙山这个吸收装置的存在，精气浓郁，很适合修行，而且里面各种灵药多不胜数，年份还很高。

    原著中叶凡进入昆仑秘土内的九十九龙山，光是沿着地图的路线走就遇到了不下百株数万年药龄的宝药，药王都不少。没被他发现的虽然没说，但也可以想象有多少。

    药王这种东西，放在外界都足够一群修士人脑子打成狗脑子了，而在九十九龙山中只是点缀。

    毕竟九十九龙山是跨越星空吸干了一颗又一颗生命古星供养仙池的存在，一个超级副本，在被女帝破坏掉仙池和成仙鼎后积累的精气存而不散，才能养育出如此之多的药王。

    不过这和罗墨应该是没有什么关系的，那些药王基本上都在龙山之中，他不敢进去，因为那个地方的阵法诞生了阵中神祇，有了灵智，没有地图信物就进去的话阵灵绝对不会给面子，许多圣人准帝级别的修士都死在了里面。

    罗墨不贪图龙山中的东西，只是想要进入真正的昆仑，借助里面天地精气充裕的环境来修炼。

    毕竟昆仑那么大，除了九十九龙山这个禁地，其他地方是生活着各种妖兽蛮兽的，乱跑的话碰到妖怪就他这点武道修为顶多让别人妖怪觉得他肉质Q弹。

    想要在昆仑中随便行动，至少要仙台三重天斩道的修为才行。

    就这么决定了，不贪心，只蹭蹭里面的环境，不去寻宝，不去采药，呆在安全的地方，等待七年后的九龙拉棺。

    虽然可以稳妥一点继续安心上大学，然后等九龙拉棺星际列车到来，但他不愿意那样做。

    有些东西该争就要争，他修炼的又不是北斗星太玄门拙峰的自然大道，讲究一个‘忍辱负重顺其自然’。

    他修炼的可是以‘吃人’闻名的永生法，岂能不争。

    人总是看似洒脱，毕竟面对死亡是那样无能为力，上辈子在病床上度过最后的时光，这十七年来生活穿越所带来的孤独，道痕所赠予的痛苦还有死亡的阴影中，计数自己剩余的时间。

    而他也从没有过真正意义上的睡眠，闭上眼睛就会进入意识空间，肉身休息了意识却还在灵魂之中饱受道痕的煎熬。

    所以他觉得自己可能会有些疯狂。

    但那又怎样？

    罗墨起身，将垫子踢开，振袖间有虎啸之声。

    十七年来，他一直在研究一门三千大道作为自己肉身秘境的修行法，而这门三千大道便是大血魄术。

    大血魄术，三千大道排名前五十的存在，是修炼肉身凝练血气的无上大道。

    它所附带肉身秘境修炼法名为血魄锻体术，还有一套血龙伏魔拳和一套血龙游身步。

    他看着徐虎，眼神一变，顿时让徐虎全身汗毛都竖了起来，那种压迫感比面对真的熊虎还让人害怕！

    嘶——

    罗墨猛吸一口气，风声在嘴边呼啸，随后他缓缓摆出一个架势，开始打起血魄锻体术来。

    气随身走，力随心转，那一口被吸进来的气被罗墨含在口中，汲取莫名的营养淘换血气。

    永生法，肉身秘境第六重，气息境。

    这个境界以气息来淘换血气，让自身血气变得更加纯粹，用‘灵气’‘元气’等特殊能量来进一步强化体质，相较于前五个境界迈出了崭新的一步。

    也只有这样才能完成肉身秘境的蜕变，肉身通灵，开辟识海，衍生法力，步入神通。

    血气游走全身，汇与目则洞察千米，聚于耳则明辨风吹草动，双足轻点，瞬间步出十丈远，在墙壁上飞奔，像是武侠片中的轻功，看得徐虎目瞪口呆。

    电影里的场景，原来人真的可以做到！

    一套血魄锻体术施展开来，拳出如龙，凭空炸响，踏步生风，令人眼花缭乱。

    结束收功，罗墨立于原地，气息沸腾，血气被洗练，待它沉淀下来会让全身筋骨内脏变得更加紧密，结实。

    整套动作结束后罗墨长长的吐出一口浊气，然后才汗如雨下，毛孔像是在开闸放水，浸透了衣衫。

    “看懂没有？”他问徐虎。

    “一点点。”

    罗墨摇了摇头，拿出了两本自己手写的小册子，正是大血魄术在肉身秘境的两门武学，一门拳法和一门步法，上面还有罗墨修炼时的经验。

    “没看懂也没办法，我现在就走，这个是留给你的，你自己好好参悟。我这次去，前路危险重重，不知道还能不能回来。”

    徐虎很想说这么危险就别走了，留下来享受着富贵不好吗？但罗墨从小就不是一个耽于享受且的人，不吸烟，不饮酒，不贪口腹之欲，不好美色……呃，这个可能是因为他还是个孩子。

    所以徐虎明白，在这样的人自己留不住，他和自己不是一路人。

    有的人，就应该在路上。

    “兄弟，一路小心，等你回来的时候我请你喝酒！”

    那个时候你总不能再拿未成年当借口了吧？马上都要十八岁了。

    “好。”

