    他们三人乘坐着轿车于半个小时后到达了E城北区的一个地方，这里看起来有点偏僻，行人车辆没有东区多。

    他们下车后，穿过了一条官方人员设置的封锁关卡，没多久就到了一座老旧公寓楼一楼门前。

    “这座公寓楼，最近一周有超过一百人进去后失踪，其中包括了一队官方的武装调查人员，上面判断可能存在诡异，危险度较高，大家一定要小心。”

    中年队长向张阳和小刘简单介绍了下情况，提醒了一句，就一马当先地推开一楼的铁门走了进去。

    小刘第二个进去，进去前他打燃了自己的那个破旧的火机，让其发出了绿油油的光芒，估计是不想像昨晚那样一进入调查地点就被诡异制造的幻觉掌控了。

    张阳第三个进入，他手里拿着队长刚给他的那支带血的铅笔，跟在了小刘身后。

    小刘进去后过了两秒就把自己的火机熄灭了，因为他感觉靠近门口这里似乎没什么异常，火机的诡异力量他需要在更关键的时刻使用。

    公寓楼门后是一条笔直的走廊，右侧则是楼梯，走廊里光线有点昏暗，勉强能看清。

    队长这时拿出了进来时获得的一大把钥匙，将最近的房间门打开，开始了检查。

    这个标号为101的房间门打开后，显出里面的客厅，客厅内有电视、冰箱等各类电器，冰箱还在通电运转，看起来一切正常。

    “没有异常的气味，也没有诡异的气息。”

    中年队长第一个进入了这个房间后，很快做出了判断，

    “大家仔细找找这里，看看有没有异常情况。”

    他接着给出指示。

    张阳和小刘闻言便开始检查这房里的各个位置，比如这客房的冰箱里，比如里面的卧室里，旁边的卫生间内部。

    一番搜查后，他们发现一切如中年队长所言，没有明显的异常，除了住户没找到，一切都很正常。

    三分钟后，队长下令离开这个101房，去往下一个房间检查。

    他们便这样从101检查起，一直检查完了一楼所有房间，然后又上楼从201开始检查，不断向上。

    大概一个小时后，他们来到了楼顶，在楼顶上也找了找，还是没发现什么异常，也没发现任何一个住户。

    “很不对劲……情报上说了这公寓楼里至少应该有一百人，但我们现在找完了整栋楼一个人影都没找到，也没发现任何线索。”

    中年队长此时脸色阴沉，皱起眉头开始思索。

    “我甚至没有感知到任何诡异的气息……这也太奇怪了……”

    要不是他清楚情报机构的严谨，他都要开始怀疑提供情报的人是找了个没人的公寓楼来逗他们玩。

    “我们现在下去一楼到外面看看。”

    思索了两秒后，他做出了下一步决定，

    “既然情报显示最近没有人能出这个楼，那我们就重复这个行为，应该会有所发现。”

    随后他便带领着张阳和小刘开始下楼，很快到达了那通往外面的一楼走廊里。

    “不对劲，我们刚才进来时明明没有关门，这一楼的铁门什么时候自己关上了？”

    一下来，打头的中年队长就发现了异常之处，他们进来时将一楼的大门打开后就没有再次关闭直接敞开着，但现在却发现那大门一副紧闭的模样，导致这走廊里的光线都变得很差。

    “大家小心，打起精神。”

    中年队长提醒了一句，就带头向着那紧闭的大门稳步走去。

    小刘此时果断地点燃了自己的破旧打火机，让其发出了绿油油的光芒。

    张阳走在后面，脸上闪过一丝异色，似乎有所发现。

    几秒后，中年队长带头靠近了走廊尽头的铁门，一番上下查看后，他伸出手将铁门拉开。

    门外的景象看起来没有什么异常。

    中年队长随后迈步走了出去。

    然后，他整个人直接消失不见，宛若没入了空气中。

    “怎么回事？！”

    小刘顿时被惊吓到了，他没料到自己的队长这么平平无奇地跨出一步会直接没了踪影。

    “我们也出去吧，再不出去可能就晚了。”

    张阳这时走上前，对着他淡淡说道。

    小刘听了有点不明所以，但他回头一看就明白了原因。

    因为此时他身后的走廊正如同生物的肠道般开始蠕动，不断收缩，看起来非常诡异。

    小刘见状一咬牙跨出了门口，因为他知道自己只凭借手上的打火机是无法和这里现在出现的诡异相抗衡的，留在这里只有一死，但出去了还有一线生机。

    小刘跨出公寓门后身影也如同队长一般直接消失，张阳随后跟上。

    下一刻，张阳发现自己来到了一片迷雾笼罩的世界，肉眼看不清五米以外的景物。

    “果然，出来时候的门连接了其他地方。”

    张阳刚才在走廊里就感知到了门口处的空间法则波动，对于此时的情况一点也不意外。

    “快过来，不要走丢了。”

    前方迷雾之中这时传来了中年队长的声音。

    定睛看去，迷雾中隐约有两个站立的身影在等他。

    张阳听了脸上浮现淡淡的笑意，不快不慢地走上前去。

    然后，两个乌青色的诡异脸庞就出现在了他的视线中。

    “你来了？”

    其中一个诡异脸庞用中年队长的声音向他说道。

    “来了就不要走了。”

    另一个也学着小刘的声音说了一句。

    然后，这两个诡异而陌生的怪异人形抬起了自己乌黑尖利的手爪，冲向了张阳。

    张阳见状抬手就是一个大火球打出，将它们淹没在了火焰里。

    但这两个诡异的人形却没有被张阳的白银级火球技能秒杀，反而带着身上残留的火焰继续冲向了他。

    “这就是诡异吗？火焰攻击竟然没什么效果……”

    张阳感觉面前的这两个东西很有意思，几乎免疫了他的白银级火球术。

    “再试试这个。”

    他手中又出现了岚切，瞬间拔刀，一道恐怖的风刃向它们发出。

    岚切的风刃瞬间从它们的中间穿过，将它们拦腰切断。

    但变为两半对它们来说似乎并不构成什么困扰，在下一瞬，它们断裂的躯体又像拼积木一般合拢到了一起。

    这个时候，它们已经突进到了张阳身前，伸出了自己的乌黑利爪，抓向他的喉咙和心口。

    张阳在即将被攻击到时发动了瞬移，转移到了它们身后，手上的岚切换为了冥龙之牙，果断地划过了它们的身体。

    但这两个怪物似乎在冥龙之牙划过后并没有显出中毒的模样，而是迅速转身向他再次发动了攻击。

    张阳见状又一次发动了瞬移，后撤躲避了攻击。

    “既然如此，那就试试诡具吧。”

    发觉自己可能对这两个怪物没什么办法后，他蹲下身，快速地利用那染血的铅笔在地面上划了一道痕迹。

