    “海夜肃！放下冥蜮罪莲！”，红羊气急败坏的将阴云转攻向海夜肃。一枚金色骨箭出其嘴中射出，轰向海夜肃。

    陈风略做迟疑就放过红羊去攻击海夜肃，自己则转而控制三具僵尸傀儡。

    “轰隆！”，金色骨箭射在人型鬼物海夜肃的银轮上，掀起强大阴气波动。海夜肃捞起那冥蜮罪莲的的同时，银轮被炸碎成数片，自己也半个身子跌落池子。一阵来自灵魂的惨叫从海夜肃嘴里啸出；他的一脚一臂在顷刻间就被池水融化掉。危机关头，他猛地将背上的白色披风自爆，借着披风爆炸余波的反击之力逃到池子对岸。

    这个魂源点的主人，还真是一个狠角色！

    一上岸，此鬼猛地分出两缕灵魂之火附到伤口上，重新生长出惨白的手臂和腿部。接着，他一个诡异的旋身摇晃，摆脱了红羊的第二波赤光射线追杀。不可思议的是，海夜肃张口吐出一枚银光灿灿的骸骨，骸骨迅猛放大变幻出一名红眼独角的恶鬼，散发出惊人的气势。

    此气势直逼四阶境界，突然出现红眼独角恶鬼，转身就对红羊喷出一道惨绿色的阴火。绿火吐息，直接将红羊的阴云融消冲散，以反客为主之势向红羊席卷而去。

    “吡咯老鬼！居然是你！”，红羊见到惊变惊喝起来，它眼框里的紫色灵魂之火猛地一颤，略微呆滞便阴气大盛。四只赤红犄角释放出红光构筑成一面盾幕，同时，他自身伏地怒吼之后变化成一只人身羊首的巨型鬼枭。红羊，哦不，羊首鬼枭赤光大方，与汹涌而来的绿色阴火交织一起，并势均力敌的相互覆灭抵消掉。

    红眼独角恶鬼见状，怒视着羊首鬼枭鄙视道：“枭泣老魔！老夫以为红羊是依附在你势力下的小家伙，没想到你也偷偷将自己的分魂附在对方身上。鬼冥附灵大法果然非同一般！呵呵，老子这百年的谋算差点被你毁了！”。

    .......

    此刻，陈风已经控制三具僵尸傀儡以迅雷不及掩耳之势，将牯牛和蝎尾骨蛇灭杀。见此惊变，三只僵尸傀儡也没敢收取灵魂之火，而是静静地并肩站在一侧，不敢轻举妄动。

    羊首鬼枭喋喋低笑，谗眼地看了对方腰间的储物骨器，然后转头撇了一眼陈风僵尸傀儡，说道：“冥蜮罪莲是至宝，本尊不愿放弃。不过，在此之前，我们是不是该联手将这个碍事的敌人先剿灭了。本尊最恨渔利者！”。

    这位名叫吡咯的红眼独角恶鬼，警惕的看了枭泣老魔一眼，说道：“先联手灭了这个偷袭者自然无不可。只是，隐藏在傀儡身中的家伙，是否是来自阳界的不速之客？那股阳界之气，瞒不过老夫的幻阴鬼目！”。

    “阳界之人！如果这样的话，本尊倒是可以不抢你的的罪莲！仅凭阳界之人的阳魂之气也可抵消你的罪莲价值！不若，冥蜮罪莲依旧归你！但这阳界之魂归本尊”，枭泣老魔惊呼之后，转而对陈风这边露出火热眼神。

    哎~陈风轻叹一声飞出万化炉，奇遇终是奇险。想要多贪一把，终究惹出了两条大鱼。

    一拍腰间的灵兽袋，随着小灵带着白色的霞光腾空而出，陈风顷刻进入八臂修罗的战体状态。元素力量被封禁，只有以炼体和神念为战力。

    八柄紫血战刀燃起冲天血焰，陈风挥起刀轮将两敌袭来的绿色阴火和赤色霞光破开。血焰之气与覆盖而来的鬼道阴气相持不下，以一敌二，其威力也出乎两四阶鬼物的预料。何况，边上有个如同天敌一般光属性生灵，让两四阶鬼物一时间陷入惊疑不定状态。

    “至阳生灵！”，吡咯老鬼突然想到什么，露出惧色准备后退。可在陈风出手交锋的数息时间里，小灵已经完成的了秘术默念。口里吐出一个白色旋涡，两只鹿角发出乳白色光晕；光晕与旋涡交织顷刻间形成了一面覆盖足有数十亩的光网。漫天笼罩的光芒，延伸出丝丝光线穿透四只鬼物。

    圣灵枷锁！炼化全部光系源力之后，小灵领悟出自己的本命天赋秘术。漫天光网将暴退的吡咯老鬼和羊首鬼枭团团困住，两人不但控制绿火和阴云全力攻击光网，还控制附身的海夜肃和红羊一起攻击。

    众敌一起发力，密集的光丝还真被破开几道裂口。只是小灵倾力运诀，圣灵枷锁，一道道金色符文在光网游动，不断地将微小口子补齐。同时，一片神秘的金色符文形成光束，后招开始酝酿。

    籍此机会，陈风双目一闪，两道青色刀光一闪即逝，分别射向两只最强鬼物的头颅。伴随着神魂被重创的惨叫声，陈风张口吐出一尊五色灵塔。以血焰为动力操控的灵塔破空出现羊首鬼枭头顶，散发出五色霞光。

    血焰燃起，向羊首鬼枭和身旁的红羊梵烧过去。羊首鬼枭恰逢从破魂刀重创中清醒过来，本能的吐出自己苦修而来的魂珠，激发出一幕护体阴气之盾挡住陈风血焰。而本身元气大伤的红羊，则直接连惨叫声都没来得及叫就直接被血焰烧成灰烬。

    紧接着，五色灵塔灰色霞光泛发，下方的准备反击的羊首鬼枭顿时全身阴气被禁锢。陈风随后而来的八臂合一斩出的修罗玄月斩，直接将羊首鬼枭斩成对半。羊首鬼枭的神魂炼闪避的机会都没有，直接覆灭在刀光和血焰之中。而灵塔霞光释放完，就径自隐入陈风体内，没入心印空间。五色灵体心印的空间禁锢威能，需要温养月余才能重新激发。

    另一侧，吡咯老鬼本身就是正在疯狂反击。他见自己没来得及挣脱，羊首鬼枭就被陈风斩杀；惊惧之际，直接自爆魂珠。剧烈的轰鸣声之后，吡咯老鬼冲出缺口。而被奴役的海夜肃，更是被魂珠自爆余波灭杀。

    就在此刻，另一具青色小塔后发而至，从陈风手里飞出，射出一片青色光晕。鬼蜮控制了元素之力，却无法限制奇物的使用，青色小塔用在四阶敌人身上，仅有一息时间的功效。

    但就此一息，就足够。陈风随后蓄积而来的破魂刀再次斩到。一阵神魂创伤的痛苦嚎叫之后，吡咯老鬼清醒过来之后，发现自己再次被圣灵枷锁困住。没有了羊首鬼枭的牵制，他完全无法抵抗光网的束缚。

    随着小灵的控制，一缕金色净化之光就要梵化到吡咯老鬼的身上。

    “小灵！别杀他！先封印起来！”，陈风及时的嘱咐道，对这个鬼魂，陈风另有用途。

