    此时，就连陈乐乐也混在人群中间拿到了一张修炼月卡，她直接朝着姬长歌小跑了过来。

    “谢谢长歌少主！”

    姬长歌闻声望去，但他第一眼看到的不是陈乐乐的脸，反而是她那胸前一颤一颤的波浪。

    四个字，波涛汹涌！

    这是大凶之兆啊！

    姬长歌心中一震，赶忙移开了视线。

    陈乐乐几步就来到了姬长歌的面前，她甚至故意挺了挺胸前高高耸如云的胸怀。

    姬长歌气镇丹田，云淡风轻地摆了摆手：“说好了要送你们所有人的！”

    “长歌少主真是豪气啊！”

    眼看陈乐乐开始没话找话，林舒婷的眼中闪过一抹警惕，她总感觉陈乐乐想要对姬长歌图谋不轨，顶替自己的位置。

    【叮，神豪流女配陈乐乐被宿主的豪气所折服，背景点+1000】

    听到系统的声音，姬长歌看着陈乐乐越发顺眼了：“没什么，这都是小钱！”

    “长歌少主，发完了，您一共消费一亿三千九百万金币。”

    这时，前台的小姐姐跑了过来，她对着姬长歌甜甜一笑。

    姬长歌微微点头，手在戒指上一抹，光芒一闪，他拿出了一张紫金卡，递给了小姐姐。

    “刷两个亿吧，剩下的你们充值楼的小姐姐分了吧。”

    “啊！这？”

    小姐姐有些不知所措了起来。

    “都说了，在场的人见者有份，小姐姐，你就收下吧！”

    小姐姐虽然有些意动，但良好的职业素养还是让她摇了摇头：“长歌少主，这，这，我，我做不了主，我去问问我们主管。”

    说着，小姐姐就跑开了。

    不一会儿，一个身材凹凸有致，穿着大红色旗袍的女子走了过来，正是楼顶的那位妩媚女子。

    “长歌少主你好，我听别人都这么叫你？”

    姬长歌看着眼前这个旗袍女，笑了笑了：“你好，你是？”

    “我叫舞倾城，是这里的主管。”

    旗袍女微微一笑：“我主要是来为我手下的这些小姐姐们来道谢的，长歌少主还真是大气！”

    【叮，检测到神豪流的女主之一舞倾城，请宿主拿下。】

    听到系统的提示声，姬长歌若有所思，如果之前叶轩装逼成功，一定会引起舞倾城的注意。

    而后，叶轩再通过他的系统和光环让舞倾城爱上自己。

    但那是没有自己的情况下，现在有了自己，当然要自己把控了。

    姬长歌暗暗比划了一下，虽然可能一手自己掌握不住。

    “只是我们这里有规矩，是不能要你的钱的。”

    顿了顿，舞倾城对着姬长歌笑道。

    而后，她对着身后的小姐姐微微颔首示意，小姐姐会意地点了点头，把紫金卡递给了姬长歌。

    姬长歌没有接过来，反而股作不悦地道：“之前说好了今天的消费可是我来买单，见者有份，舞小姐不会让我做个言而无信的人吧？”

    舞倾城一双如玫瑰般妩媚的双眸白了一眼姬长歌，打趣道：“长歌少主，你不会是想要勾搭我们这里的小姐姐吧？”

    姬长歌笑了笑：“那当然不会。”

    舞倾城娇哼一声，白了姬长歌一眼：“信你才怪！”

    姬长歌笑道：“舞小姐，我大话已经说出口了，你不会让我难做吧？”

    舞倾城微微一笑：“好，既然长歌少主这么大方，那我就代她们谢过了。”

    姬长歌摆了摆手：“小意思，都说了，今天全场由我买单。”

    待前台小姐姐刷完了卡之后，姬长歌又和舞倾城聊了几句后就准备告辞了，他微微一笑：“好了，时间不早了，我们就先走了，有缘再会。”

    很快，姬长歌招呼着林舒婷等人离去。

    看着姬长歌的背影，舞倾城微微一笑：“真是个有意思的小家伙呢！”

    这时，忽然，舞倾城的手腕上的一根手镯微微一亮。

    她的神念微微一探，紧接着，她的双眼猛地微微一缩。

    想了想，她对着手腕上的手镯问道：“消息可属实？那东西真的在哈撒拉大沙漠？”

    这时，她的手镯飞快地闪烁了几下。

    舞倾城的神念一扫之后，她的面色猛地一喜，不过，很快她的脸色就又恢复了正常。

    她对着之前的那个前台小姐姐说道：“晴儿，你好好看着，我有点事出去一下。”

    “是，小姐。”

    当然，这一切，姬长歌却是不知道的。

    此时姬长歌一行人来到了修炼塔附近。

    “咦，长歌小子，你什么时候回来的？这下可让我抓到你了。这次你别想跑了。”

    忽然，一声先是惊咦而后又转为怒气冲冲的声音从姬长歌的身后传来。

    “大胆！”

    听到有人竟然敢这么叫姬长歌，姬长歌身后一名黑衣少年站了出来，少年是姬长歌的追随者，九洲国二流家族吴家的少主吴剑枭，可谓是自己的死忠粉之一。

    “剑枭！”

    姬长歌摆了摆手，止住了身后一群追随者们的动作。

    虽然，止住了他们，但姬长歌第一次听到有人敢这么叫自己，他也是很好奇，自从穿越过来后，还没有人敢这么叫过自己呢！

    本少主倒是要看看，谁这么大胆！

    姬长歌缓缓地转过身来。

    映入眼帘的是一个穿着紫色衣裙，扎着两个朝天辫的小女孩。

    看着这个小女孩的模样，姬长歌马上想了起来，这不是姜洛洛嘛！

    要是没记错的话，姜洛洛的来历可不简单。

    “姜洛洛你竟然也来这里修炼了？”

    姬长歌脸色微微有点僵硬地说道。

    看到姜洛洛，吴剑枭等人也是暗自抹了一把冷汗，这位可不好惹啊！

    姜洛洛斜着眼角撇了一眼姬长歌身后的追随者：“呦！姬长歌你修为不高，排场倒是挺大的嘛！”

    此时，姬长歌已经从之前的记忆中了解到，他和姜洛洛还是有过节的，以姬长歌反派的为人处世，早就得罪这位小萝莉了。

    只因他和姜洛洛抢夺一间练气室，这才结下了梁子。

    面对这位看起来年纪虽小但实力超强的小萝莉，姬长歌当然是落在了下风，后来发现背景竟然也比不过人家，这就很气人了。

    人家可是副院长的养女！

    妥妥的武圣背景！

    “呵呵！”

    姬长歌呵呵一笑，内心暗暗咬牙，要不是现在打不过你，我非歹让你知道花儿为什么这么红！

    姜洛洛可不知道“呵呵”的含义，她直接把自己一双白白嫩嫩的小手伸在了姬长歌的眼前。

    PS:感谢愤怒的刀为谁握的打赏，谢谢愤怒哥的打赏！谢谢老板，老板大气！

