    一枚红色的信号弹袅袅升空。

    看到信号弹升空，步侦排排长喜子终于狠松了口气，眼前摆着几十个鬼子，明明一张嘴就能一口吞下去，却偏偏不能动口，这两个多小时就跟逗小孩子玩一样，差点憋屈死他了，现在终于能拉网了！

    “掷弹筒！给老子轰！”

    “掩护组、狙击组，掩护！”

    “投弹组！靠近准备炸！”

    随着喜子的命令声，战士们立即动了起来，火力的精准度一瞬间就上去了，甚至连掷弹筒都考试喷吐起来。

    鬼子懵逼了，和他们纠缠了将近三个小时的八路，怎么突然间变得这么强？仅仅几分钟的功夫，剩下的三十多个鬼子就倒下了六七个，鬼子还准备巩固阵地呢，八路军就展开了果决的进攻，两挺歪把子机枪想挽救占据，但只咆哮了一声，两个机枪手就毫无悬念的中弹倒地，副射手换上去，刚刚瞄准就又被打倒。

    “他们……他们难道之前是故意……”鬼子小队长反应过来，他还没得及深究八路的意图，手榴弹就一个接一个的落了下来。

    七十多米啊！

    他瞪大眼睛，在满眼的不可思议中，一枚近前的手榴弹爆开，一片锋锐的弹片就结束了他的一声。

    和喜子一样，在看到信号弹升空后，铁蛋就下令痛击眼前的鬼子。

    独立团本来就以骁勇善战著名，在李云龙的带领下，哪怕牺牲了一茬又一茬的战士，可李云龙骂骂咧咧中注入独立团的军魂，却始终在传承着！

    他们见了敌人，就是一群嗷嗷叫着的狼！

    而侦察连，是从全团中，一个、一个、一个被程光精挑细选出来的！

    或者他们没有后世军人那么好的条件，但战争中催化的他们，并不比后世的优秀军人差，更遑论他们还接受过来自程光的现代化的训练。

    当他们停止刻意的收手痛击鬼子的时候，他们……就是一群无畏而又更骁勇的战神。

    铁蛋带着的人比鬼子略少，可一个多小时的战斗中，鬼子不知不觉中已经落进了人数的劣势，而真正的进攻开始，鬼子瞬间就体会到什么叫天地悬殊的差距。

    最后的战斗随着铁蛋带人冲进鬼子的阵地而告终——突击排是程光打造类似游骑兵那种善于进攻的部队，而铁蛋本身就如一柄锋锐的战矛，在他的带领下，突击排善于攻坚的属性简直像是开了BUFF一样，原本鬼子擅长的白刃战，却成了突击排个人秀的舞台。

    毕竟……再强的刺刀搏杀技能，也比不过手枪的近距离优势不是？

    只捅翻了两个鬼子的铁蛋，看着部下们轻易结束了这场战斗，心里莫名的失望，他忽然想起来了，自从认识了程光以后，展现个人武勇和优秀的白刃战，好像就变味了啊。

    铁蛋很快就将这种杂念从脑海中甩了出去，他遥望着下面的庄子，目光变成了“$$“”——那里，有好多装备等着他去取呢，于是他朝部下们喊：“同志们，打扫战场，俺们……该去会会下面的鬼子了！”

    ……

    解兵庄。

    下杉隆快气疯了！

    他怎么也想不到，仅仅一转眼的功夫，他尊敬的大队长平一田武隆，就被八路军给杀了。

    旁边的二鬼子，这会儿也不敢瞎闹了，一个劲的抨击着八路，好想这样就能减少他们的罪责似的，但没有了平一田控制的下杉隆，就是一头六亲不认的疯狗，苟不正和章三不断的聒噪，让下杉隆意识到了一件事：

    如果不是这两个混蛋起了内讧，他就不会带人去镇压，他不带人去镇压，八路也不会找到机会袭击平一田！

    所以……他们才是罪魁祸首！

    “八嘎！”下杉隆犹如野兽的吼骂一声，两个汉奸的第一反应就是垂头挨训，但这一次他们迎来的不是太君的训斥，而是太君的屠刀。

    下杉隆红着眼睛劈下了指挥刀，也不知道他用了多少的气力，章三的脑袋竟然被下杉隆直接砍了下来，在鲜血喷溅中，下杉隆再次挥刀，砍向苟不正，苟不正在听到嘭声看到一个熟悉的脑袋落地后，就吓得转身撒丫子跑路，可刚跑出几步，就被下杉隆追上，一刀劈翻在地。

    苟不正命硬，倒地后不但没死，反而中气十足的疼的乱叫起来，却被下杉隆一刀接一刀的乱劈下去，也不知道挨了多少刀，苟不正才没了挣扎——两个死心塌地的汉奸，就这么被鬼子迁怒的给砍死了。

    溅的满脸是血的下杉隆，不仅没有清醒过来，反而因为沾血的缘故，更为愤怒起来，他嘶吼着下令：

    “追上他们！我要把他们砍成肉酱！我要用他们的脑袋，祭奠平一田大队长！”

    下杉隆从骨子里就看不起中国军队，并没有意识到当前情况的恶劣，从向两个伪军连长挥出屠刀，就已经是犯了大错，如果他能早些醒悟过来，可能还有一两成的可能获得一条生路，可他不仅没有醒悟过来，反而做出了一个致命的错误决断。

    ……

    干掉了平一田后，程光就带人溜了，带着不菲的缴获开溜了，他希望鬼子能追出来，他希望鬼子能傻乎乎的追自己一行，给侦察连和2连一个调整兵力的机会，这样也好围歼这个鬼子小队，彻底埋葬下杉中队。

    但他觉得……

    受过正统教育的鬼子，不会这么傻，肯定会意识到情况不对，收缩兵力缩成团往关庙据点撤离。

    可程光怎么也想不到，鬼子居然真的追出来了！

    一个小队的鬼子，撂下了解兵庄内的伪军，就这么追出来了！

    “这是……神助攻？”程光目瞪口呆，带着狂喜下令：“都跑慢点，别让鬼子追不到咱们的身影！明白吗？”

    “明白，不就是吊着鬼子吗？”特侦排的战士们哈哈大笑起来，基操、基操，没甚难度。

    程光也笑着说：“对，吊着鬼子，给咱们的人集结部队的时间，吃掉庄子里的伪军后，转头一口吃掉这股鬼子，哈哈，估计鬼子做梦也想不到，咱们会有这波操作吧？啧啧，一个中队的鬼子，居然会肉包子打狗！”

    “连长，我怎么觉得这话哪有有问题？”

    一个战士贫嘴着说，其他人就笑，程光故作恼羞成怒的说：“就你话多！”

    而此时的解兵庄内，李刚正在谋算一件非常、非常冒险的事！

    之前斩首的时候，他带着的小组搜索的是另一个方向，因此并没有被鬼子发觉，鬼子后来去追程光的时候，他就带队潜伏了下来，打算等友军围上来以后，里应外合把庄子里的伪军一口吃了。

    可……可鬼子竟然神助攻般的干掉了章三和苟不正！

    神助攻啊！

    两个连的伪军，瞬间陷入到了一片恐慌中，连连长都被鬼子砍了头了，那鬼子回过神来后，会不会把他们给死啦死啦滴？

    解兵庄内的伪军人心惶惶，几个排长都在寻思是不是落草以保全有用之身的时候，李刚觉得这他娘的是千载难逢的机会啊！

    所以，他冒险做出了一个决定，他打算只身俘获这些伪军。

    当然不是真正的只身了，他带着的小组、那名伪军带着的小组会隐藏在伪军中，配合他的行动，既可以当一波托，也可以关键时候开枪，让伪军陷入相互怀疑、不信任中。

    当然，李刚最大的底气其实是侦察连，他估计铁蛋和喜子用不了多长时间就能全歼他们正面的鬼子，届时就会杀回解兵庄，再加上2连的百余人，两百人对付两个连多些的伪军，还不是手到擒来？

    所以在做好了万全的准备后，李刚就“跳反”了！

    他朝天斜开了两天吸引了伪军的注意后，站在了一块石头亮明了身份：“我是八路军独立团侦察连排长李刚！”

    “八路？”

    “是八路？”

    李刚一亮明身份，周围的伪军就遑急的往后撤，生怕被李刚给杀了。

    见到这一幕，李刚露出不屑的神色，然后大声说：“鬼子去追我们的人了，你们放心，这股小鬼子肯定是有去无回，所以你们暂时不用担心鬼子回来把你们一个个砍脑袋了！”

    “真的？”

    “难道你们在外面有埋伏？”

    伪军们半信半疑的围着李刚，但他们却没人举起枪对准李刚。

    李刚心里大喜，开头比自己预料的要好，活捉这股伪军的可能性又高了几分，他故作得意的说：“都说了老子是八路军独立团侦察连的人！我们连长是谁？那可是小鬼子开出十万大洋悬赏的人，他会没有准备让一个小队的鬼子追出去？”

    “实话告诉你们吧！今天这个下杉中队的鬼子，肯定会全部玩完！”

    李刚话刚说完，就有一个伪军大喊着：“放屁！你们两个多小时还没吃掉一个皇军小队呢！”

    周围的伪军默契的瞬间后退，把说话的伪军给孤立了出来——一个带着日军帽子穿着布衫、斜背着盒子炮枪套的人就被露了出来，再加上他那个性十足的中分头，

    标准的翻译官打扮！

    这名翻译官喊话的时候没多想，可随着伪军把他孤立出来，整个人就慌了，腿都开始打颤起来，就仿佛置身于八路军的枪口下一样，可随即他反应过来了：

    我慌个屁啊！就一个八路我慌个什么？他敢杀我？

    这么想着，他倒是鼓起了勇气，然后不甘示弱的对视着李刚，想显示出他的无畏和勇敢，可惜他忘了周边没有鬼子，这番作态反而像个小丑的表演一样。

    李刚起先还以为遇到了一个死硬汉奸呢，后来看到这货差点尿裤子的样子，忍不住笑出声来，好不容易极其专业的憋住了笑后，他发现这个汉奸居然、竟然敢和他对视！

    和老子对视？

    李刚心中冷笑，瞬间换上了杀气腾腾的样子，李刚自从跟了程光以后，死在手里的鬼子没有三十也有二十了，这一身的杀气可不是一个软骨头的汉奸能挡得住的，才对视了两秒，这名翻译官就下意识的退了几步，目光也躲闪了起来。

    而恰恰，像是配合李刚一样，刚才还激烈的枪声，突然间就平息了下来。

    真正的神助攻！

    李刚大喜，不再理会这名汉奸，而是傲然一笑，说：“听到了吗？枪声停了！当然，你们也可以认为是鬼子赢了，但鬼子是不是真的赢了，你们自己心里应该有本帐吧？”

    伪军们不傻，枪声在信号弹深孔后就变得激烈起来，而现在又由激烈平息下来，显然不可能是鬼子赢了，毕竟这是两处战场，鬼子要是能轻易能赢，也不会拖到现在！

    所以只有一个解释，那就是鬼子完蛋了！

    “弟兄们，不要听他蛊惑，即便皇军输了，那也是暂时的！咱们可以抓住他向皇军请功！”人群中传来一个死硬派的声音。

    说话的这人主动将周围的伪军拨开，将自己露了出来——是个伪军排长。这人也是胆气十足，可惜是忘却了根本、认贼作父！

    按照这个汉奸的想法，自己站出来一呼，诸多的伪军就应该被自己感召起来，然后自己痛下杀手干掉这个八路，这些伪军就没了退路，到时候只能跟着他走——有这样的功勋在，鬼子肯定会给他加官进爵的。

    可他万万没想到，他刚站出来想要表演，就有人突然扑了上来，手持刺刀直接捅进了他的心窝子。

    这名汉奸挣扎的看向捅了自己的人，却倍觉眼生，他疑惑的指着说：“你……你是……八路……”

    这名战士将头上伪军的大檐帽狠狠砸在地上，一脚踹倒了坚持着不倒地的汉奸后，霸气无比的说：“老子是八路！哪个汉奸还想站出来嘴硬？”

    伪军中有死硬份子，但绝对没有甘心找死的傻瓜，见到突然从自己人中冒出一个八路来，即便有人想跳反，也得掂量下周围是不是还有八路？他们不由目光闪烁的打量着周围的人，只要是自己不眼熟的，都觉得对方是八路！

    偌大的场子上将近三百个伪军，居然老半天没人敢反！

    “孬种！”李刚心里嗤笑，早就知道伪军欺压百姓是好手，打仗时候全是脓包，可没想到这些伪军这么的孬！

    “都给我听好了，想活命的，”李刚大声说：“都把武器搁那，然后去那站好！想顽抗到底的，就继续在这站着，真以为我老子是一个人过来的？不服气的可以试试！”

    尽管伪军们不敢跳反，可面对李刚的和声，他们却不敢、不愿意放下武器，在他们的想法中，只要有枪，逼急了老子就开枪打你！

    看到伪军们没有反应，李刚心里有些急了，这要是僵持下去，伪军们被人蛊惑起来可就麻烦了。

    就在李刚心中焦急的时候，一个伪军突然说：“那个八路，俺放下枪你会不会杀俺？”

    李刚一看问话的“伪军”，心里乐了起来，他心道这小子真他娘的聪明，嘴上却说：“我们八路军优待俘虏，这话可不是吹出来的！”

    那名伪军犹豫了下，后咬牙说：“鬼子连俺们连长都给砍了，这回去指不定会怎么收拾俺了，正好俺也不想再披这身皮了！干他娘，俺不干了！俺投降！”

    有人带头，就有不愿意继续吃鬼子饭的伪军跟着放下武器，有顽固派见到这阵势后，决定去拼一把，喊叫、鼓动其他人跟自己对八路开枪，但混在伪军中的特侦排不是盖的，他们早第一时间就将这样的顽固派给干掉——接连跳出来了七八个八路后，伪军中的死硬分子怕了。

    没完没了啊！鬼才知道这里面还混着多少个八路，在这种情况下，他们即便是不愿意、不乐意，也只能跟随大流放下武器。

    终于，三百多名伪军全部放下了武器，老老实实的呆在了一边，李刚看着这一幕，一副一切尽在掌握的表情下，却满是骄傲、自豪和后怕！

    居然……居然真的把这些鬼子给俘虏了！

    二十多分钟后，刘文兵带着2连的战士冲进了解兵庄，可映入眼前的一幕让他们多少年后想起来都感慨万分——三百多个人，哪怕是三百多头猪，就七八个人，那也得抓个一天半天的吧？

    可仅仅这么一阵，七八个人就俘虏了三百多个伪军！

    太……太神奇了吧？

