    第108章 小暇的返祖进化！

    ……

    “你真的不记得我？”

    王权山庄内，一座单独的庭院一男一女相视而坐。

    面对王权霸业的询问，东方淮竹轻抚着额头似乎很是痛苦，她觉得眼前之人分外的熟悉，但为何就是想不起来呢？

    既然想不起来，那边不去细想，东方淮竹直接询问，“能告诉我，我们是什么关系吗？”

    王权霸业神色变得柔和起来，似乎是开始回去了，以前的事情。但还没说上两句，就被东方淮竹打断了。

    “等等！你说我们当时互相爱慕，这不可能，我已经是有夫之妇了，怎么会和你是这种关系。”

    “什么，有夫之妇？”王权霸业差点一口血喷出来，心脏有些绞痛，怎么会这样？

    “这不可能，怎么会已经成亲？对方是谁？”

    “阁下，我成没成亲，应该跟你没什么关系吧！”看着对方那宛如质问般的态度，东方淮竹有着些许的不悦。

    王权霸业也反应了过来，“抱歉，是我太激动了，不过你不应该已经成亲了呀！”

    “这怎么不应该呀？我……”突然间东方淮竹一摸额头，仔细去想她竟然完全没有当时的印象，成亲的细节，片段，一点记忆都没有。

    之前没有深思过，但现在仔细想来，好像有很多细节都对不上。她和方泽怎么认识的，怎么相爱的？为什么这点都没有？

    所谓的记忆操控术，只不过是嫁接感情，替换记忆中的人物的印象，记忆，感情罢了。虽说算的上是精明，但愿称不上是完美！

    “为何会这样，我的记忆！都是假的吗？可是内心中的这份感情，怎么会这样！”

    “淮竹……”王权霸业想要上前安慰，但直接又被克制了。

    “不要过来，我……”很是痛苦，感觉自己脑海中的一切事物都是假的，真假假分不清，到底又该去相信什么呢？

    王权霸业抬起的手又黯然的放下，还是让她静静吧！默默的离开这里，不过攥紧的拳头已然出血，这笔账绝对要记在方泽头上。

    然而这个时候费老从旁边走出。“家主，之前查的事情已经有消息了，那金人凤和肖家的人搭上关系了，其中还有剑冢的影子。”

    “那淮竹的妹妹呢？她的消息。”

    “多半和肖家那边有关，不过如今线索都断了，想查，怕是不好查呀！”

    “另外杨家那边想要我们放了杨雁！家主您看。”

    “不能放，黑狐一日不除，她就不能回去。一头妖王级别的黑狐，怎能让她在我们道盟的管辖范围内，随意走动呢！”关于这件事，王权霸业显得态度坚决。

    “可是！”费管家似乎还想说什么。他知道王权霸业不想放，但他还是要求情的，只有他们的这些老朋友，才能看得出，杨雁一直都是杨一方的一个心结啊！

    这么多年来，杨一方他唯一后悔的事情，就是他因为当年为了那一生无暇的名声。而辜负了他女儿终身吧！

    导致杨雁离家，如今十年都没有再回过杨家，这一直都是他的痛啊！如今，十年后的今天，和当时杨家高朋满座那日又有何区别？

    十年前，他后悔放手了，但十年后的今天，为了他的女儿，做出什么事情都不好预料呀！

    “家主，请三思呀！”

    这件事如果处理不好，王权家和杨家几百年来的交情说不定会毁于一旦，在眼前这个风间浪口之上，稍有差池都可能万劫不复呀！

    “这件事你不用再说了，这几日我会和四弟想办法驱除黑狐的。平安驱除我自会放的那杨雁，但若是驱不出来，就劳烦她在天牢待一辈子吧！”

    ……

    涂山城……

    “哎呀呀！这突然要走，还是真有点舍不得呀！没想到这么快就要走了，两位这几日工作做的真不错，突然要离开我还真有点不太适应，不过我很快就会回来，我走这几天，你们两个可要再接再厉呀！”

    图上的墙头上方则肆意的揉搓着两个狐耳小萝莉的头发，不其中一个或者说，已经可以称为少女了。

    两人的服装早就和平日有所不同，明显不是这个时代应有的，以绿色和蓝色为底的女仆装。

    “可恶啊，不要揉了。头都快秃了！”涂山雅雅一把拍掉方泽的手，但还不等她发作，旁边就传来了咳嗽声。

    涂山凤牺满怀笑意的撇了她一眼，但与此同时，雅雅的身体早就动弹不得了。“可恶的凤牺，你不要以为仗着修为比我高，就可以为所欲为，等我哪天超越了你，一定要把你再关进去。”

    凤牺显然已经习以为常，敷衍的回应道：“哦，那我等着呀！不过雅雅小姐，如今的涂山可是归我管的，在你打赢我之前，还是安安分分的给我当主人的女仆吧！”

    “你……！”

    脸色比较通红，但是却毫无办法，看了看自己旁边的姐姐，但涂山红红同样也毫无办法。毕竟她自己也是，怎么帮啊？

    “好了，我不在的时候，你们想干什么都无所谓！另外，”

    说着，方泽看向了涂山凤牺，“凤牺，虽然你现在是涂山之主，但，续缘以及苦情巨树还有众多红线仙，依旧归红红她们三姐妹管理！你不得插手。”

    “奴婢明白！”

    不过凤牺看着方泽准备离开的身影，还是开口了，“主人，不用奴婢跟你一起去吗？毕竟你的修为如今还未恢复！有我一同前去的话，绝对是万无一失。”

    “不用，人类那边也就王权剑，比较麻烦。另外你的话，我还有事要你做！”说着，方泽手掌一番，半截树枝便出现在了他的手中。

    “把这个带上，去北山一趟。事后再去西西域和南国，最后再来人类那边找我。”

    看着这布满银色纹路的翠绿色树枝，正是月啼暇，之前为了挡住黑狐娘娘的一击。导致树身破裂！

    因为本来就是在进化中，被方泽给强行唤醒，后来又当了堪比地仙的一击。导致方泽自苏醒到现在，小暇仍旧在沉睡！

    不过，这其中倒并没有什么生命危险，灵魂和他的白炎联系，是不灭的存在。只不过之前战斗时吸收了两片区的地脉之力，那股力量虽然被方泽吸收了不少，但大部分还是留在了小暇体内。

    身为月啼族，地脉本就是它们的养料！如今说是昏迷，倒不如说是在继续完成之前未完成的进化。

    方泽白炎是灵魂物质化的产物，拥有究其根源的能力，一直以来从方泽掌握白炎为止，小暇吞噬的可以说是最多了。

    如今再次开始进化，在未完成之前恐怕是难以唤醒！但如果是进化成功，潜力和天赋绝对超越上古时期的木皇！

    不过，进化也是需要庞大的养分，也就是地脉之力，这几日涂山的地脉已经打通完毕，并且在方泽操控之下全部炼化给了小暇！但这似乎远远不够。

    不过，北山那边已经获得了权柄，西西域更是有龙女的认可，还有之前打通的南疆，那边的地脉之力如今也可以炼化了。

    此次可由凤牺带着，将三片妖域和涂山的地脉，全部打通炼化，届时再联合方泽打通人类这边，将整个圈内的地脉全部连接成型。

    到时候，便又是一准地仙之位！

    ……

    (本章完)

