    这个家伙的话刚落下，秦天就露出了不屑的笑容，回应道：“就凭你这种货色，还不够资格知道我是何人……”

    说到这，秦天微微一顿，用手指了指他身边的那些手下，冷笑道：“我不想跟你们计较，现在滚蛋还来得及，别尝试激怒我，你们来此是受何人之拖，又为了什么目的，你心里比谁都清楚！”

    “哼！”

    中年男人冷哼一声，眉头紧皱，双眼目光之中射出了怒意，咬着牙说道：“小子，就连雨总在我面前说话都不好使，你算个什么东西？”

    说完，中年男人转身望着身边的手下，嘲笑道：“他说让我们滚？你们听到了吗？”

    “哈哈！”全场哄堂而笑。

    每一个人都对秦天投去了嘲讽的目光。

    随之对秦天嘲笑的议论声响起。

    “这小子疯了吧？也不照照自己什么德性，瞧他穿的这一身，一看就是穷小子？”

    “不会是雨总的司机吧？”

    “哈哈……”又是一阵哄堂大笑。

    “雨家难道真的气数尽了？雨万春不敢露面，竟然让一个雨晴身边的一个穷小子为雨家出头？”

    “小子，我提醒你，站在你面前的这位先生，可不是你这种人可以招惹的！”

    就在此时，这些小喽啰嘲笑秦天，雨晴终于忍不住站了出来，马上解释道：“他是我的未婚夫，也是雨家所有产业的真正老板！”

    “轰！”

    雨晴的话说出口的瞬间，所有人都震惊了。

    雨家要把所有产业转交给一个外姓人？

    这到底是什么情况？

    “雨总，这么看来，他就是那位传说中的‘厉害角色’秦天了？”中年男人沉声问道。

    他故意将厉害角色四个字咬的很重。

    嘲讽之意极其明显，在他看来，雨家的人一定是脑袋被门夹坏了，竟然找了这么一个货色来为雨家撑腰？

    秦天的脸色微微变了，眉宇间也同时流露出了煞气。

    “太过自信的人，看来是用不着说太多废话的，因为说的再多，狂妄自大之人，也听不进去……”秦天故意轻叹一口气，摇着头冷笑道：“那只有用我自己的办法来解决了！”

    “哟，小子，谁给你底气？你算哪根葱？你以为你是谁？先生动一下手指头，就能捏死你，甚至让你神不知鬼不觉从这个世界上消失……你信不？”中年男人身边的一名手下，立即露出了凶狠之色，对秦天开口威胁道。

    “难道这大华是陈家的？他说如何就如何？”秦天皱着眉头问道。

    “哼！”中年男人冷哼一声，他以为秦天怕了，冷笑之下，得意之色更盛了：“你说的不全对，在医学领域，陈家就是霸主，雨家只不过是苟延残喘罢了，现如今的局势难道还不能够说明一切问题吗？话已经说到这个份上，我也不想藏着掖着了，就跟你们明说了吧，今天是白灵制药，明天就是雨家的其他产业，懂了吧？如果你还识趣，就别掺和进来，否则，你连怎么死的都不知道！”

    “好大的口气，陈福生给了你什么好处？竟然这么狂妄，竟敢在雨家的地盘上如此叫嚣？”雨晴怒了，她已经意识到秦天说过的一切，都是对的。

    俗话说：人善被人欺。

    雨晴再忍让，也避不开陈福生那只恶毒的手，陈家早晚会动手，只不过是时间早晚的问题罢了。

    “雨总，我不想再多说什么了，我已经说的够清楚了，请你做好准备，把其他雨家的产业拱手让出，否则……别怪我对你不客气！”中年男人的嚣张气焰，已经到了极点，好似根本没有把雨家任何人放在眼里。

    兔子急了也咬人，何况秦天并非兔子，秦天双眼瞬间爆出了杀意，一道道寒光在他双眼闪烁起来，手指中年男人，一字一顿地说道：“你们不该招惹我，既然招惹了我，那就要为此付出惨痛的代价……”

    话音刚落，中年男人脸色巨变，对身边的所有人喊道：“来啊，把他们给我赶出去，谁敢靠近，给我狠狠的打，出了事我兜着……”

    “是！”

    几十个壮汉，立即掏出了橡胶棒，朝着秦天等人招呼而来。

    可这些人在秦天眼里，都只不过是小孩子过家家玩的游戏，他冷笑一声，摇着头，单手一挥，顺势一道气劲涌动，将冲上来的几十个壮汉，瞬间卷动到了一旁，手掌再用力一推，几十个壮汉，瞬间被推飞出了几米开外。

    中年男人愣了一下，早就听说雨晴的身边有一个高手，没想到，这小子竟然身手这么好？力量也这么大？

    “啪啪啪！”

    还没等他反应过来，秦天就对着中年男人的脸，连扇了几个巴掌。

    清脆的声响，还有脸上的剧烈疼痛。

    让中年男人的思维瞬间清醒了不少。

    “刚才你说什么来着？再说一遍？我没听清楚……”秦天一脚踏在中年男人的胸口上，冷笑着俯视着他。

    “你……你想干什么？我警告你，你敢动我，就是动……”

    “咔嚓！”

    话还没说完，秦天的脚已经将其的一只胳膊给踩断了。

    “啊……”

    剧痛之下，中年男人已经疼的撕心裂肺起来，额头上满是冷汗，一只手抱着被踩断的手臂在地上翻滚着，哪里还有刚才的狂妄？

    “说啥？继续说一遍我听听？”

    “你……你敢把我打成这样，你死定了……”

    “咔嚓！”

    又是一声清脆的骨头被踩断的声音响起，现场的所有人都被吓的情不自禁倒吸一口凉气：“嘶！”

    “啊！”而伴随着中年男人那杀猪般的惨叫，现场他带来的每一个手下，都被吓的瑟瑟发抖起来。

    秦天看起来一身寒酸，可下手却如此的毒辣？

    好似在秦天的眼里，他们这些人就是一颗空气中的尘埃一般渺小。

    “秦天……不……秦爷，我错了，别打了，再打下去我就死了！别……别打了……”

    中年男人哪里承受过如此折磨？何曾尝过被人硬生生踩断双臂的痛苦？

    在如此剧痛下，他再也支撑不下去了，跪地求饶起来。

    “刚才我说过什么？”秦天负手而立，连看都没兴趣看这个家伙一眼。

    此时秦天的身姿，就仿佛是主宰现场这些人生命的王者一般，极其的强横。

    “您说……让我带着他们马上滚蛋……”

    “那你还留在这里干什么？再拖延一秒钟，我就连你双腿一起废了，让你变成一个彻底的废人……”

    “不……我马上滚……”

    在秦天强横的威胁下，中年男人哪里还敢停留？眼中满是惊悚，看到秦天，就好像看到了魔鬼一样，这个年轻人的眼神无比的冰冷，残暴阴毒，绝不是一个二十几岁年轻人能干得出来的，仿佛他的这条生命，在秦天的眼里连个屁都算不上。

    几个壮汉赶紧搀扶着中年男人，撒腿就朝着外面跑去。

    所有人都不敢在这里多做停留，生怕多停留一秒，就会成为中年男人这般凄惨的下场。

    “站住！”突然，秦天转身，对着中年男人喝道。

    这两个字，犹如惊天巨雷一般，在所有人的脑门顶炸响一般。

    难道……秦天要改变主意？

    【作者有话说】

    感谢书友_072353102481大佬的好评，谢谢您的支持！

