    唐筝惊愕，一时半刻竟没办法消化掉这个劲爆的消息。

    半晌，她才缓缓笑笑：“怎么，记很嫉妒？”

    “没什么可嫉妒的”，纪雅希嘴硬，“是我哥哥让我来找你的，她想知道整容脸的一些喜好，好给她准备一份礼物带过去！”

    唐筝笑笑，说：“你不尊重我朋友，我懒得和你说这个！”

    说完，起身向楼上走去。

    纪雅希有些急了，急忙站起身来：“哎，你这个人怎么回事？”

    唐筝回过头来：“把你的措辞改一下，或许我们还有得聊！”

    “好好好”，纪大小姐难得一次地做出了妥协：“叶小姐，我称呼她为叶小姐，这总行了吧？据我哥说，这位叶小姐现在有男朋友，不过她的那个男朋友，看上去就是一软蛋，没什么用！”

    言外之意，就是希望唐筝就算为了叶青桑，也应该帮助她！

    唐筝听了她的话，莫名有些想笑：钟翊这个人，其实是有点小自恋的。

    长相帅气又有钱的男人本就不多，他也深深以此为傲。要是知道自己被纪家兄妹瞧不起，怕是要气得跳起来！

    不过，唐筝可没有这么傻。

    纪圣泽这个人给她的第一印象很不好，而且，她也不太了解这个人。

    “她喜欢跳舞，别的都不太喜欢！”

    说完，唐筝起身上楼去了。

    纪雅希在楼下喊了她几声，没得到回应，气呼呼的离开了。

    唐筝上楼后，找出自己的手机来。

    上次发脾气摔坏了，也不知道还能不能用。开机一看，还好，只是快没电了。

    她充上电之后，给陆念一打了个电话。

    陆念一已经知道她来瑞士的事情了，亲昵地道：“瑞士怎么样？好玩儿吗？”

    唐筝苦笑了下：“瑞士好不好，你不是应该比我更清楚么？之前，你不是在瑞士生活了好几年？”

    陆念一：“……”

    小徒儿的语气听上去，似乎心情不太好呢。

    正准备问个究竟时，唐筝已经开口道：“师父，我和你打听一个人：纪圣泽这个人怎么样？你之前和她来往多吗？”

    纪圣泽？

    陆念一眨眨眼睛，随即问道：“你怎么突然想起打听他了？他是不是又帮着他妹妹打压你了？你不要管，让厉御风出头就好。”

    “不是这样的”，唐筝赶紧解释，说：“是我的一个朋友，托我打听他。”

    陆念一哦了声，随即笑笑，然后说：“他这个人嗯，工作能力很强，对妹妹也很好。但是私生活方面就——就挺乱的！”

    她犹豫了下，道：“我听说他十四五岁的时候就开始早恋了，甚至还偷偷开着家里的车去接送女孩子，甚至还玩儿过双飞，很放肆的！他交往的女朋友，就我知道的，差不多就够凑成一副扑克牌咯！反正就是一典型的花花公子，喜欢搞女人！”

    唐筝微微瞠目：在西方国家长大的男孩子，都开放到这个地步吗？

    她握着手机，忽然鬼使神差的问：“厉御风是不是也这样？”

    俗话说：近朱者赤，近墨者黑！

    厉御风曾经和她说过，他和纪圣泽是发小，从小一起长大的。

    纪圣泽是这副德性，他能好到哪里去？他父亲可不是个安分的男人，厉御风能做到出淤泥而不染吗？

    唐筝忽然感到很没把握！

    毕竟男孩子之间，除了一起分享香烟和酒之外，各种经验感受也是免不了的。

    西方国家的女孩子，多半也是热情奔放的。国内的和这些比起来，大概都算是小儿科。

    陆念一忍不住笑起来：“你怎么忽然问这个？放心吧，厉少是个好青年，从小到大都是——我了解他的！”

    要是不了解她，必然会想办法提醒她的。

    唐筝听了，仍旧将信将疑：“真的吗？”

    “骗你干什么？放心好了”，陆念一说着，忍不住笑：“厉少要是知道你在背后这么怀疑他，怕不是要伤心死！”

    唐筝哦了声，突然转移了话题：“你什么时候可以来瑞士看我？”

    陆念一的神色微微一僵，随即笑道：“等我有空，一定会去的——你也可以和厉少一起来波士顿看我啊，我请你吃海鲜大餐……”

    她不知道徒儿被软禁在家，徒儿也同样不知道她已然落入魔掌。

    她们都很想去看望彼此，却又没有自由，只能盼着对方来看望自己。

    陆念一沉默了许久，才温声问道：“对了，你在厉家过得好不好？厉家人对你好吗？厉爷爷是个挺慈祥的老人，但是他不太喜欢女孩子穿得特别暴露，因为觉得那样不庄重……”

    徒儿去了厉家，她做师父的，倒有一种女儿出阁的感觉，生怕她在婆家受一点点委屈，迫不及待的将婆家人的喜好向她倾囊传授。

    唐筝听着她的声音，忽然感到有些心酸：这些应该是她妈妈告诉她的话，可是她妈妈不在了。

    人死了，就再也回不来了。

    她没有妈妈，爸爸也和没有一样，像是个孤儿，所以没人保护她，她甚至有时候也没办法保护自己。

    她像是一个被厉御风高价买来，又带回瑞士的一个摆件儿。

    或许他很喜欢这个摆件儿，所以把她擦得干干净净，日常护理，束之高阁——

    但是她在厉御风的眼中，从来就不是一个值得尊重的女人！

    挂断电话，唐筝仰面躺在床上，看着头顶的天花板出神。

    也不知道自己是什么时候睡过去的，只晓得夜里似乎下了小雨，伴随着车声——

    她迷迷糊糊，也不知道自己是梦是醒。翻了个身，继续睡去。

    下雨天，人的睡眠效果会格外的好。

    唐筝舒舒服服地睡了一晚上，连梦都没有。

    隔天早上醒来时，雨还没有停。她站在阳台上，心想：昨晚的雨声是真的，车声难道也是真的？

    她换了身衣服出门，才走到楼梯口，便听到楼下隐约传来厉御风的声音。

    唐筝像是有些不敢置信似的，朝着楼下走去，果然就看到男人站在客厅里，正在收拾他从法国带回来的东西。

    男人听到楼梯上传来的动静，便回过头去，冲她微微一笑：“早安，唐小姐！”

    唐筝：“……”

    这人，怎么回来了连个电话也不打，像是从天上掉下来的一样！

    “正好，带了礼物给你”，厉御风一边说，一边从吴嫂手里接过来一个盒子：“打开看看，喜不喜欢！”

    礼物都递到自己跟前来了，又当着佣人的面，唐筝自然没有拂他的好意，伸手接了过来。打开一看，里面是一个水晶雕琢成的城堡，上面还点缀着钻石和宝石。

    “小公主就是要住在城堡里的”，厉御风凑过来，说：“把它放到卧室的床头柜上，每天一脚醒来就能看到……”

    唐筝打断了他：“我不是什么公主！”

    厉御风笑，伸手勾了勾她的小尖下巴，甚至还按压了一下她粉嫩的唇瓣：“最起码，这脾气差不多赶上公主的脾气了！”

    只因为他出差是不告而别，和那个黑人保镖，她就能一连好几天都不接他的电话。

    甚至他摆脱爷爷，提出让表妹送她来法国，给足了她台阶，她依然置之不理——

    这脾气，不是公主，又是什么？

    唐筝低头握着手里的水晶，道：“我上楼去了！”

    说完，果然抬步走开。

    厉御风看着她的背影消失在楼梯转角处，正准备说什么时，忽然听到碰的一声，从楼上传来。伴随着阵阵回响，像是什么东西打破了。

    他错愕之余，三步两步踏上台阶。

    二楼走廊里，他刚刚送她的礼物，已经化成了一堆碎片！

    她看着满地狼藉，抬起头，冲他微微笑着，带着几分挑衅和恶劣：“不好意思哦，一时手滑了！”

