    宫梦弼就好像不听话的晚辈一样，叫施婆婆既是喜欢，又是无奈。

    宫梦弼道：“或早或晚，我都要面对他，也不是因为婆婆的缘故才去的。”

    施婆婆知道这是托词，摇了摇头道：“我之前不该同你说那些话，让你心生负累了。”

    “婆婆这是拿我当外人了, 尽说些见外的话。”宫梦弼道。

    施婆婆看着他，如何看不来他一片孝心。

    施婆婆将他当做亲人，将七修老人的传承都给他了，是一片真心的提携和关照。

    宫梦弼唯有回报真心。

    真心相待，以诚相交，才是宫梦弼的结缘修行，也是打开祈愿树的正确方式。

    施婆婆就不再说了, 含笑拉着他坐下，开始问他到底去做了什么。

    宫梦弼便将自己变幻模样, 穿梭过斑寅将军的领地，见到了湘君姐姐，又与康安义结金兰，最后远眺西麻山，走水路回来的事情一一陈述。

    施婆婆没有打断他，等他说完了，再回头来聊。

    施婆婆道：“看来那孽障虽然盗走了七修的遗宝，破门出山，但并不如他自己做的那样潇洒。”

    见宫梦弼愿闻其详的模样，施婆婆道：“你说他极讨厌狐狸，又讨厌猫，还讨厌斑寅将军的这个名号。”

    “但这三样，都是原来在七修座下的时候才有的事。讨厌狐狸自不必说，他畏我惧我，因此明知我有治他的秘诀, 还是不敢对付我。”

    “讨厌猫，是因为我同七修天下游历的时候，不好带他入城入户，就让他变成猫。七修看不上猛虎威武，反而对猫的小巧娇憨大加赞扬。”

    “斑寅将军这个名号，也是七修为他取的名字。”

    “原来因由在此。”宫梦弼算是明白，原来都是心理阴影。

    施婆婆道：“我还以为他是忘了往日恩义，如今看来非但没有忘掉，反而记得很牢。”

    髑髅神在一边听着，说道：“你说的‘恩义’，只怕不是他以为的恩义。”

    施婆婆看了髑髅神一眼，道：“你以为我们对他不好吗？我们虽拘束着他的凶性，但对他可不差。他本来灵智都不曾开，是我与七修令其开窍，教导修行，并不藏私。”

    “哦，他练不好七修的道法，没有这样的缘分，大概在他的眼中，是以为我们藏私了。”施婆婆摇了摇头。

    宫梦弼看了一眼髑髅神，问道：“你有没有觉得听起来耳熟？虽然对他好，但他却并不领情，反而生恨。”

    髑髅神只当做没听到。

    施婆婆道：“他畏惧、记挂，就会更加谨慎，恐怕更难对付了。你远交近攻是良策，能让我们多不少胜算。”

    宫梦弼道：“所以还要请婆婆指点，我对他不熟悉，婆婆看着他长大，应当更了解一些。”

    这一老一少两只狐狸就着斑寅将军的事情密谋起来，他们的影子落在出云洞的墙上，颇有些阴谋诡计的意味。

    髑髅神只是听着，就明白：斑寅将军就是死在这两个狐狸手中，那也不是什么稀奇的事。

    斑寅将军或许畏惧且憎恨施婆婆，但对施婆婆这个年老体衰，几近入土的狐狸却缺乏足够的重视。可是宫梦弼要对付斑寅将军，可不仅仅只将其看做小小私仇，而是动用了一切所能动用的力量，算计了一切所能算计的东西。

    好似天罗地网，岂容斑寅将军逃脱。

    只是髑髅神心中的忧虑却越来越深，对付斑寅将军他们能计划至如此周全，那一边毫无避讳、全程旁听了他们算计的髑髅神又在他们计划中扮演了什么角色呢？

    知道的越多，髑髅神就越感到有一股杀机落在自己的脑壳上。

    宫梦弼确实没有违背承诺，一直把他放在外面透风，但现在他却恨不得能找一个地方钻进去，不要听到这些不该听的事情。

    施婆婆把自己知道的关于斑寅将军的一切都告诉了宫梦弼。宫梦弼虽然不曾见过斑寅将军，却几乎成为这个世界上最了解他的人之一。

    入云峰，出云洞，髑髅神的心就像在高山之巅坠落，让他不敢有丝毫动作，以免吸引了两只狐狸的注意力。

    但是宫梦弼和施婆婆的交流却停了下来，因为想要完成布局，还缺少最后一张拼图。

    斑寅将军的力量分为两块。一块在龙盘山中，一块在人世间里。龙盘山中有领地，有手下，有西麻山的妖人。但是山下人间，却不知道又与谁有牵扯。

    这是宫梦弼必须要弄清楚的地方，也是施婆婆建议他打探的方向。

    施婆婆道：“我算了算时日，狐子院是不是快要建好了？你聚集吴宁县的狐狸，虽然是做好事，要给予教化，但有没有和本地城隍通过气？需不需要同本地修行门派提前打好招呼？”

    宫梦弼道：“婆婆与我想到一处去了，我正要拜谒城隍。你我都算出来有水患。就不知城隍那边可曾得到什么消息。是否对大乾的官有过警示。”

    “警示水患这样的事情我们来做，其实事倍而功半，但若是城隍来做，便是事半而功倍。若是不提前通个气，闹起来恐怕以为我们别有用心。”

    施婆婆点了点头：“到正是如此，你是天狐院的狐仙，是正经的出身。那城隍就算是不卖你的面子，也不会轻易得罪你。另外一方面，斑寅将军要做出什么出格的事情，首先害怕的就得是城隍，也许是个可以借力的地方。”

    “不过你还得小心一点，所为瞒住神明耳目，必定是要从城隍入手的，且不知他在这其中又有什么牵扯。”

    宫梦弼道：“希望他最好不好要有任何牵扯才是。”

    施婆婆道：“没有任何牵扯，当然是最好的。但若是本就在局中，我们就得小心了。华光寺和太清观是本地佛道之流，若是你瞧见有什么不对，就把他们一起卷进来，把水搅浑了反而更安全。”

    “把水搅起来，就知道藏在水下泥沙当中，还有多少见不得人的东西。”宫梦弼笑了一声，：“婆婆也是要把天都捅开。”

    施婆婆道：“你一个年轻人都不怕，我半截身子都入土了，还怕这个吗？若真要捅破天，那就捅破天吧。”

