    回到伏尔加格勒的第二天，卫燃早早的起来，将当初卡尔普给自己的学习资料都摆了出来。

    虽然卡尔普给自己安排的研究生是历史学专业，但这些教科书唯一和“历史”沾边的，或许就是本身散发的淡淡霉味以及印刷时间。

    至于里面的内容，除了少量几本大学时候就涉猎过的历史专业书籍之外，大部分都是诸如《犯罪心理学》、《行为心理学》、《爆破原理》、《侦查与反侦查》等等，完全和历史毛关系没有的苏联时代书籍。

    这些带着岁月斑驳的旧书中，还用各色的便签标好了学习进度与考试时间。这虽然给卫燃的学习提供了一些方便，但这些枯燥的理论知识学起来可不容易。

    阻碍卫燃进步的可并非这些不太容易看懂的大部头，就在当天下午，小姨周淑瑾和阿历克塞竟然各自拉着一个硕大的行李箱走进了工作室。

    “你们两个这是准备出远门儿？”卫燃收起写满字的笔记和那本足有烟盒厚的《地形学》问道。

    “不是我们两个，是你们两个”阿历克塞教授催促道，“快点儿拿上你的护照和我们走，再晚点就赶不上飞机了。”

    “去哪？”卫燃不明所以的站起身。

    “当然是去因塔”

    周淑瑾笑眯眯的解释道，“是你那位同学的邀请，我准备去那儿看看，如果可以的话，今年或许可以送一些游客去那儿打猎。”

    “季马？！”卫燃瞪圆了眼睛，“我怎么不知道这事儿？”

    “他没和你说？”阿历克塞教授不在意的摆摆手，“现在也不晚，总之快去拿护照。”

    “我不去行不...”

    “当然不行”

    小姨周淑瑾想都不想的拒绝道，“你姨父要上班没时间，难道你舍得让小姨我自己去那种冰天雪地的鬼地方？”

    卫燃张张嘴，无奈的摇摇头，“给我五分钟的时间，我去拿点儿厚衣服。”

    “我帮你准备好了”阿历克塞教授拍了拍行李箱的拉手，“你只要带上护照就可以。”

    “季马这个混蛋！”卫燃咬牙切齿的骂了一句，无奈的拿上证件，跟着两人钻进了停在门口的车子。

    前往机场的路上，阿历克塞教授嘴上不停的嘱咐着卫燃要照顾好周淑瑾，而小姨则一路上提醒着阿历克塞教授不许趁他不在的时候偷偷喝酒。

    至于负责开车的卫燃，则一遍遍的问候着季马，同时琢磨着等见到他之后该怎么收拾他一顿。

    他要早知道会这样，当初就不该大老远飞回来，浪费钱不说，更浪费时间，毕竟这一星期的时间看起来很多，但其实已经过去一半了。

    风驰电掣的赶到机场，阿历克塞教授不厌其烦的嘱咐着各种事项，极为不舍的将两人送上了飞往因塔的飞机。

    只不过，就在他们二人消失在登机口的同时，这老东西立刻原形毕露，迫不及待的冲进候机大厅的超市买了一大瓶的杜松子酒，结账之后直接拧开仰脖子灌了老大一口。

    “欺骗了你们我很抱歉”

    阿历克塞教授朝登机口的方向举了举酒瓶子，得意洋洋的嘀咕道，“所以我决定自罚一瓶，嗯，今天就先自罚一瓶，明天如果我还有愧疚的话会继续自罚的！”

    不提阿历克塞这个老东西，卫燃带着小姨经历了几个小时的漫长飞行和转机，当航班顶着鹅毛大雪粗暴的降落在因塔简陋的机场时，已经是第二天早晨了。

    等他带着小姨走到登机口的时候，打扮的人模狗样的季马已经带着好几个同伴舔着脸等待多时了。

    “季马，你这个混蛋不打算解释一下吗？”卫燃揽着季马的脖子一边用力一边咬牙切齿的问道。

    “停下，快停下！”

    季马拍着卫燃的胳膊，“我这不是想给你个惊喜吗？”

    “这算个狗屁的惊喜！”卫燃到底给季马留着面子，适时的松了手，“你最好给我个合理的解释。”

    “先换个地方再解释。”

    季马拽着脖领子喘了口气儿，殷勤的招呼着周围那些同伴帮着两人拎着行李箱，直奔紧挨着机场的一座咖啡馆。

    看得出来，这次季马确实准备的格外上心，这货在脱掉厚重的羽绒服之后，里面竟然穿着一套稍显老旧的西装。

    直到众人围着咖啡桌坐好，季马这才坦诚的朝卫燃再次致歉，随后主动解释道，“这次邀请阿姨过来，主要还是因为上次我和维克多去了芬兰的那个村子。”

    “这两件事儿有什么关系？”卫燃不明所以的问道。

    “芬兰那个村子你觉得怎么样？”季马没头没尾的问道。

    “什么怎么样？”

    “那地方冬天能看到极光，能滑雪，能打猎。”

    在卫燃心里一直是个小混混形象的季马此时无比的正经，“但我们这里也可以，冬天的时候一样能看到极光，一样能滑雪，一样能打猎。而且我们这里绝对比芬兰的那个村子消费更低。如果说唯一比芬兰差的，我们只是没有玻璃屋顶的房子而已。”

    “还有追逐极光的飞机”周淑瑾心平气和的提醒道。

    “我们有飞机的”季马指着窗外机场的方向说道，“而且是两架，虽然型号稍微老一些，但每个座位都配有降落伞。”

    “什么飞机？”卫燃好奇的问道。

    “安2，而且有两架，每一架都能坐至少10个人。”

    季马自豪的说道，“它们本来是当地林场用来空中巡逻的，我已经和他们谈好了，只要能带游客来因塔玩，每天晚上都能乘坐飞机去追逐极光，一小时一个人只要一千卢布。”

    “这个价格不贵，其他的你们怎么收费？”

    周淑瑾饶有兴致的问道，一小时一千卢布，换算成人民币也就不到一百块钱，换句话说，就算包一架飞机飞一个小时，也才仅仅不到一千块人民币而已。

    “狼和鹿八千卢布一头，熊三万卢布，其余的小动物，最高一千卢布，子弹不限量，另外还有免费的狩猎向导和越野车。如果夏天愿意来，还可以带你们去挖猛犸象”

    季马早有准备的说道，“剩下的吃喝住宿，你们可以自己去和当地酒店谈，也可以去我谈好的酒店，价格都差不多。除此之外，如果住野外的帐篷坐雪橇车要单独收费。”

    “你倒是挺会做生意”

    卫燃高看了季马一眼，他好歹在小姨的旅行社里做了很长时间的兼职，自然知道这个价格的吸引力有多大。

    “你这样似乎赚不了多少钱”周淑瑾并没有急着做决定，而是看似好心的提醒道。

    “我其实没打算靠这个赚钱”

    季马划拉着后脑勺，傻呵呵的解释道，“我有很多亲戚和朋友都生活在因塔，我只是想让他们多赚点钱，生活的能稍微好一点儿就满足了。”

    卫燃诧异的看了眼季马，“就像当初尼古拉先生帮你们离开这里一样？”

    “我可比不了尼古拉校长”季马竟然罕见的露出个害羞的笑容，“但我确实想成为尼古拉校长那样的人。”

    周淑瑾微笑着再次问道，“季马，安全方面你怎么保证？”

    季马立刻指了指坐在自己两侧的同龄人，“左边这位漂亮的姑娘是米莎，她的爸爸是因塔警察局的局长。右边这位帅哥是阿里里，他是附近最大一座煤矿的巡逻队队长。如果有必要，他随时可以带着至少50位巡逻队员全程保证我们的安全。”

    “我只有三天时间”

    周淑瑾此时已经是一副商业女强人的做派，“季马，三天时间，把你刚刚说的那些内容展示出来，或许我可以考虑在圣诞节之前小批量组织一些游客过来。”

    “没问题！”季马喜气洋洋的拍着胸脯做出了保证，“您肯定会满意的！”

    “第一站去哪？”周淑瑾恬淡的问道，实则内心已经笑开了花，如果一切都像季马说的那样，这可绝对是一笔稳赚不赔的生意！

    “先去猎鹿怎么样？”季马轻轻敲了敲玻璃窗，“这么大的雪，它们根本就跑不快。”

    “听你的安排就好”周淑瑾起身矜持的说道。

    “阿里里”季马朝跟着站起来的壮汉使了个眼色。

    “交给我吧！”阿里里从怀里摸出个对讲机喊了句什么，随后引着众人离开咖啡馆又走向了机场的方向。

    “季马，这是要去哪？”卫燃拽住季马落后众人几步低声问道。

    “带你们去我们的专用猎场”季马得意洋洋的说道，“总之等到了你就知道了。”

    在阿里里的带领下，一行人重新进入候机大厅，搭乘地勤车直接停在了一架安装着滑橇的飞机脚下。

    “这就是我们的安-2飞机。”季马指了指旁边，“那边那一架也是我们的，等下会和我们一起出发。”

    “坐这个去打猎？”周淑瑾看着机头上残存的苏联国旗，“这是什么时候的飞机？”

    “82年生产的”

    阿里里“哐当”一声拉开舱门，亲自把梯子推到门口示意众人登机，同时不忘介绍道，“别看它们的年龄有些大，但绝对是整个因塔最安全的飞机。”

    “而且也是最适合追逐极光的飞机”季马追着解释道，“它飞的足够慢，也足够稳，甚至必要的时候往后飞都没问题。”

    周淑瑾和卫燃对视一眼，两人饶有兴致的钻进机舱。

    不得不承认，这飞机虽然看起来有些老旧，但里面打扫的倒是挺干净，不但每个座椅都铺着厚实的狼皮，而且其上还放着带着浓厚苏联味道的老式通讯耳机和一个装有手套、围巾、帽子之类的帆布包。

    甚至就像季马说的，在每个座位底下，还真就塞着一套苏联时代的降落伞。当然，这降落伞如今还能不能用，恐怕只有等这架飞机在空中出现事故的时候才知道了。

    等所有人都找地方做好，阿里里关上舱门钻进了驾驶室，不久之后，轰隆隆的螺旋桨开始越转越快，这架小飞机也顶着纷飞的大雪，在密布积雪的跑道上一阵短暂的滑行之后轻盈的飞上了天空。

    “比阿基姆的那架赛纳斯要更平稳，而且滑跑起飞的距离好像也短的多”带着通讯耳机的周淑瑾忍不住说道，“就是噪音有点大。”

    卫燃捏着嘴巴的麦克，笑着调侃道，“毕竟是空中拖拉机，不过好在有通讯耳机，而且降噪效果还算不错。”

    “季马，我们现在是去什么地方？”周淑瑾同样捏着麦克问道。

    “我们去东边一百多公里外的乌拉尔山山脚。”

    季马赶紧解释道，“那里有一座废弃的苏联空军机场可以让我们降落，而且周围的猎物也足够多，甚至还有个地方可以用来滑雪。”

    生怕周淑瑾担心安全问题，季马指了指身后，“另一架飞机也会跟着我们一起去，那里面有十多个煤矿巡逻队的队员，都带着枪呢。如果您能接受的话，今天晚上也可以住在那里。”

    周淑瑾看了看卫燃，见卫燃肯定的点点头，这才同意了季马的提议。

    在众人的闲聊中，这两架不比周淑瑾小几岁的老飞机慢慢悠悠的飞过被厚重积雪覆盖的大片针叶林以及夹杂其中的几座废弃煤矿，最终在一阵盘旋之后，稳稳当当的降落在了一条隐藏在森林里的废弃跑道上。

    “哐当”一声，裹着一层皮革的舱门被季马推开，提前降落的另一架飞机上的人已经推来了一个小舷梯直接挂在了舱门口的地板上。

    等卫燃跟着周淑瑾从机舱里下来，立刻注意到了跑道周围半倒塌状态的几栋板楼，以及跑道尽头靠近森林的位置已经搭好的十几顶印第安帐篷。

    更让他们惊讶的是，在这些帐篷的边上，竟然还有好几辆驯鹿拉着的雪橇车以及用剖开的油桶点起的长条形篝火！而在那篝火边上，甚至已经烤上了好几条滋滋冒油的鹿腿和肋排！

    “这都你准备的？”周淑瑾惊讶的问道，这服务意识在俄罗斯，绝对算好的了。

    “当然！”

    季马带着二人钻进最大的一顶帐篷，拎起蒸腾着热气的水壶，用木头杯子给卫燃和周淑瑾各自倒了一杯热水，“今天天不亮，我们就用飞机把驯鹿和雪橇车帐篷之类的运过来了。”

    接过对方递来的木头杯子，卫燃低头闻了闻，竟然还冒着绿茶的香气，“这也是你准备的？”

    季马憨厚的笑了笑，“我跑遍了喀山能找到的所有华夏超市才买到的。”

    “就冲你这份用心，接下来三天只要不出什么意外，最快一个月，我就能带一批游客过来。”

    周淑瑾捧着温暖的杯子给出了保证，随后又用汉语朝卫燃说道，“你这同学挺会做生意的，你小子跟他学着点儿，别天天和你姨父不学好。”

    “我哪不学好了...”

    卫燃哭笑不得的嘀咕了一句，内心也终于不再把季马当成个不靠谱的小混混对待，甚至可以说，自己远远低谷了他。

