
　　话里有话的意思听起来的确不怎么好听，不过看在这位老先生企业文化搞领导欢迎，知道他部门主管和泰克侵蚀者作战等级的身份上，又是一番言辞委婉粗中有细的模样，还同为科研工作人士，图灵不打算跟他计较这些。

　　他暂时没有接“勃钳”的话，而是走到了那些武器架前。

　　这些科技都是潜在的技术值，不看看可是浪费了。

　　而且这些武器架看起来也是挺新颖的样子：“装备收纳仓？”

　　听到图灵这话，“勃钳”双眼一亮，呵呵一笑就走了上去，在装备收纳仓旁边的突起上轻轻一拍：

　　“这也是我们自研的装备收纳仓，整合空间和枪械类型的功能性装备，基本军火库都会配备的东西。”

　　随着“勃钳”的动作，图灵眼前的装备收纳仓夹带着那些枪械一阵翻转变形，将所有枪械都收纳进了内部空间，化作了一个矩形的黑色立方，表面凸起一些硬表面纹理。

　　“勃钳”的脸上一阵得意。

　　对他来说，图灵此刻的举动是一件好事。

　　在他的眼中，这个新上任的高管，无论到底是什么身份，其必定有过人之处。但在研发部门这样的地方，高管不一定是会研发的才当的。

　　而眼前这个灰狐的行为，也表面了他根本不懂工业科研——

　　因为像装备收纳仓这样军火库里存在的常识性设备，这个灰狐都一副没见过的模样。

　　而图灵确实是没见过这东西。

　　虽说他科技拆过不少，但除了刚到手还没多看几眼的碳变体系和较为完善的妖神体系外，现实世界里的泰克体系，他几乎没怎么接触过完善的工业流程，对于一些在基建中作为常识性的东西，他的确不知道。

　　而就在“勃钳”感觉自己这波求拨款预算稳了的时候，旁边幽幽飘过来一串词儿，让他表情微变：

　　“不过是从第五世代的穷途科技收纳仓上偷过来的技术罢了。”

　　“勃钳”顿时转过头去，发现欧文正靠在墙边一脸淡然的模样，眼底还藏了一抹嫌弃的神情。

　　无论灰狐什么反应，金城这会儿不说话了，就轮到他刷脸的时候了。

　　而且无论再怎么有怨言，他也不可能让新上任的高管在这儿吃瘪的，机械后勤部说穿了，也就是安全部门下面的子部门。工业研发部再怎么说和安全部门也是同级。

　　而这一番话下，“勃钳”的脸顿时就涨红了。

　　“你……搞科研的事儿，怎么能叫偷呢？参考和互相学习，不就是进步的阶梯吗？”

　　说完，他还转过身来看着图灵：

　　“灰狐先生也是这样认为的吧？”

　　“嗯……”

　　图灵点了点头，没怎么注意旁边两人的动态，而是将目光转到了自己手中的枪械上，上下翻看了一番。

　　眼前没有跳出科技树的任何提示，图灵心中顿时一阵失望。

　　“我不知道你们的研发方向是什么，但是就这种水平的枪械科技，我看还是算了吧。”图灵将手里的枪重新放回了展开的收纳仓，接着又从旁边又摸了一把上下查看，不等“勃钳”说些什么，继续开口说道：

　　“你们的枪械科技都是普通的实弹枪，甚至没有使用脉冲子弹的武器。无论是自产自用，还是投放市场，都不会有什么好效果。”

　　将那些枪械一一查看并放回架子上，图灵拍了拍手：

　　“而且占地还不小。就这点技术底蕴就想找我要预算的话，我觉得还是关门吧，全部改成维修间应该挺不错。刚刚进来的时候我看门口预约表上时间都排满了，不如给公司的员工们一点更好的维修福利。您说呢？”

　　“这……当然不行！”

　　“勃钳”顿时窜到了装备收纳仓前：“灰狐先生，您这番话就有些说不过去了。您只是随便看了看，怎么能做出这种断定呢？”

　　“没错，虽然您是上级主管，但您这不是在打击我们研究员的热情吗？”

　　另一个副主管也走上来帮腔。

　　图灵顿时在面甲下翻了个白眼。

　　瞟一眼就能知道的结果，不是他未知的知识，他甚至都懒得用幻肢拆一遍仔细查看。

　　图灵也懒得和这帮人多说什么，电子眼看向一边：

　　“欧文，流电桑恩的构装体在哪儿？”

　　“额……按照机械后勤部一贯处理战利品的方式和效率，这个时候应该还在作业机床的房间。一般是C-3号机床。”

　　“金城，带路。”

　　图灵一声令下，在一边候着的金城顿时笑呵呵地走上前来：

　　“既然这样，灰狐先生就这边请……‘勃钳’主管，您那声波武器的研究还是再向上面申请吧。”

　　说完，金城便对着图灵做了个请的动作。

　　不过图灵这会儿却没挪脚，瞟了眼金城，电子眼重新注视到“勃钳”的脸上。

　　“声波武器？”

　　看到图灵这反应，“勃钳”顿觉有戏，连忙说道：

　　“本来是准备带您参观的时候再向您展示的，但是这其中都用的是现在黑市上的一些尖端科技，我觉得您可能不太能理解……”

　　“带路。”图灵简练地打断了“勃钳”的话，后者和金城同时一愣：

　　“谁？”

　　“看看你那声波武器。”

　　“好好好，请跟我来！”

　　“勃钳”神色大喜，顿时带着图灵前往另一个试验房。而在图灵的要求下，一群跟在后面跟游街一样的员工也被金城遣散了不少。

　　在外面大厅的时候都还好，进了机械后勤部后面还跟着这么一堆人，是嫌地方不够挤么？

　　来到了另一个试验房，勃钳吩咐一名员工拿来了一整套合金箱，并摆在了图灵身前的金属桌上。

　　在合金箱中，镶嵌着几种线路粗犷的仪器：

　　一柄类似手枪的声波武器，前端是一个层叠的矩形装置，外形古怪。

　　一个体型较大的环形装置，放置在合金箱的中央位置，看上去应该是实验项目的原型机器。

　　除此之外，还有几枚手雷模样的东西，和一个小小的探测器。都是没有外壳的开发版本。

　　【你发现了新的知识】

　　一抹熟悉的提示在眼前跳动着，图灵心中一喜，幻肢当即从背后延伸而出：

　　“这东西怎么用？”

　　幻肢抓起了合金箱子里的那枚手枪模样的机器，旁边的“勃钳”先是被图灵背后的幻肢惊了一下，一边给图灵讲解着还时不时瞟着那根幻肢：

　　“这个是声波冲击手枪，扳机钮在这里……等等！！”

　　嗡——

　　图灵随手抓过幻肢爪子里的声波手枪，对准房间尽头的测试装置就扣下扳机打了出去。

　　在一种独特的嗡鸣声下，一股淡蓝色的锥型冲击如风般冲向了房间尽头，然后……

　　随风消散。

　　图灵愣了愣神，又连续扣动了好几次扳机，连续四发下去除了点特效外啥也没发生，第五发甚至响都不带响了。

　　触发了科技提示，那就说明这里面蕴含的技术，是自己目前没有的。

　　但是威力水平就这？

　　愣神期间，有些急切的“勃钳”已经将声波枪从图灵的手中夺了回来，宝贝般抬起机械手套整修了一番，然后长长地松了口气：

　　“还好，只是没电了。”

　　图灵顿时就乐了：“才四发就没电了？”

　　“灰狐先生，请您不要小瞧公司的自研产品！”对于图灵抓起来就用的行为，“勃钳”明显有些不满，但碍于图灵的身份，他又不能表现得太过分，这会儿的表情就是一种便秘般的模样，加上他脸上不短的胡须，整个脸皱成了个长毛的菊花。

　　“这个东西，是原型机，我称其为‘高频声波发生器’。”

　　“勃钳”拿起了合金箱子里的装置，给图灵仔细讲解了起来：

　　“这个装置可以将产生的高频声波转移为冲击波发射出去。”

　　“这边的探测仪器使用了一种我独创的计量单位，名为‘过鸣值’。这是我们设计的一种广义性伤害计量单位。过鸣值越高，对于物质的摧毁能力就越高。但因为实际作战中要面对不同组成和排列的物质，也就是不同材质的装甲，或是人体，所以这只是一种广义的参考数值。这种武器设计的目的，是为了让声波武器的威力，达到足以震垮分子结构的地步！”

　　“勃钳”说的越来越兴奋，满脸涨红，宝贝般地看着自己手里的东西。

　　“那么请问‘勃钳’先生，我们对面的这台被我射击过的测量仪器，为何毫发无损，还是说它已经从分子态重组了一遍，只是作为低维生物的我们并不足以观测到呢？”

　　此言一出，旁边的欧文噗嗤一下就笑了出来，金城则是嘴角轻抿，看似职业化的笑容不动如山，但不知何时开始抽搐的嘴角暴露了他的真实想法。

　　“勃钳”刚消退不少的脸顿时又涨红了起来。

　　“这……这……所以我们才需要预算！能源问题，实用测试，还有材料费和科研费用，甚至是租用计量单位创造的广域计算机都需要预算，我可以用计算数值证明我的理论绝对是有依据和前景，原型武器的‘过鸣值’已经达到了3.56，足以对蚂蚁这样的生物造成伤害，这已经证明了……”

　　“行，行，我相信你。”

　　图灵漫不经心地说着，然后伸出幻肢将原型机抓在爪子里，接着在“勃钳”惊愕的目光中，将其瞬间拆成了一堆零件。

　　“你？！这……”

　　没理会旁边“勃钳”还没来得及发作的抓狂，高速拆解中的知识已经流入了他的脑海。

　　【你拆解并研究了这项科技，你获得了13点技术值。】

　　出乎意料的是，科技树给出的反馈数值居然还不错。

　　“有点意思。”

　　旁边的“勃钳”已经从呆愣中恢复了过来，就要猛扑上去的瞬间，却看到图灵已经以飞快的速度将那原型机重组完毕，扔到了他的怀里。顿时一阵连捧带抱地抓着那东西，生怕掉在地上。

　　“好……好了？”

　　“勃钳”惊愕地看着手中的原型机，

　　“居然一颗螺丝不差……？”

　　而旁边还留下来的几个研究员和两名副主管也异常惊讶地走上前来围观他手里的原型机，发出阵阵赞叹。

　　当然是赞叹图灵秀的这一手组装技术。

　　“老先生，你的技术还算有点意思。不过……”

　　在图灵的示意下，“勃钳”还有些呆愣的目光和周围的人一起集中到了图灵的幻肢上。

　　爪子遥遥张开，爪心似乎咔咔扩展开一枚机械体，在一阵充盈的电光下，豁然喷发出一股刺耳的强音冲击——

　　唳！！！！

　　四周的人瞬间捂紧双耳趴到在地，等到回过神来时，不远处的那台测试机器整个外皮都已经消失，四周满是叮当跳跃的零件和各种残破的装置，原地只剩下了一台钢骨分明的架子，还有点变形。

　　“我们的测试机……”

　　“三十七万预算买来的……”

　　两个副主管面如死灰地爬了起来，图灵的目光中隐隐能看到他们眼角闪过的晶莹光点，不知道是不是心疼落泪。

　　而一边趴倒在地的“勃钳”则是猛地爬了起来，手中握着一枚刺耳报警的小仪器：

　　“七千八百九十六点四五的过鸣值！！这怎么可能？！这已经足以将一些甲级标准的构装体当场震到散架！！！”

　　听到新名词的图灵转过头来对着刚从地上爬起来的一名研究员：

　　“甲级标准是什么？”

　　那研究院还有些耳鸣目眩，愣愣地回答道：“是……是克罗恩黑市通用的制造工艺分级……”

　　“咳咳……这个我想我应该可以为您解答。”欧文捂着耳朵爬了起来，注意到另一边刚爬起来的金城不屑的目光，顿时撇了撇嘴。

　　“克罗恩黑市为所有植入体和武器生产商制定了五个等级的工艺水准，分为ABCD和‘尖端’工艺。在幕国国内内是俗称甲乙丙丁的。这个水准是制造工艺的水准，和科技本身的世代性没有太大的关联。当然现代科技当然是使用最尖端的工艺水准进行制造为上。”

　　这下图灵明白了。

　　对于他这个野路子，或者用盖勒·斯汀笔记本里自比的一句话来说就是“荒野科学家”。

　　实践派，边改边用，将实践贯彻到极致。而且幻肢都硅基态裂变了，那制造工艺肯定是精工业了，拿沙子压芯片没试过，但应该问题不大。

　　“这是您的……作战植入体吗？”欧文在一旁小心翼翼地问道。

　　他指的是“裂解声波发生器”。

　　“你不需要关心这一点。”

　　幻肢咔咔收回，图灵看向了“勃钳”：

　　“老先生，有评价么？”

　　“强大！超乎想象！”

　　“勃钳”一把扑到了图灵的跟前，神态飞扬，声音高亢：“预算我不要了……请务必让我加入您的部门，一窥这超乎想象的声波科技！”

　　这话一出，那边两个副主管脸色顿时就变了，顾不上心疼自己的设备，连忙冲到了“勃钳”旁边：

　　“主管先生请不要激动，这只是一项作战科技而已，黑市上也有类似的技术，何必……”

　　“不，你们不明白上千的过鸣值意味着什么！这是我精心设计的计量单位，这里面蕴藏的技术壁垒你们绝不会明白！灰狐先生，无论是您的作业设备还是作战科技，我承认是我看走眼了，请务必让我加入到工业研发部！”

　　得，又疯了一个。

　　图灵默默地后退了一步。

　　他现在算是明白，具有超越性质的技术出现在这些科研学者的眼中，对他们来说是多大的诱惑了。

　　无论是碳变实验室异常热情的加菲尔德，还是面前这个“勃钳”。

　　不过也有例外，就是负责电磁实验的那位茨菲尔德先生，似乎对一切都有些漠不关心的意思。但是在碳变实验室的时候，图灵给了他一枚看似废铁的东西，那玩意儿其实是一枚小小的妖神金属。

　　也不知道茨菲尔德能不能从那枚妖神金属上得到什么研究成果。如果他得出了不错的结论，图灵倒是可以考虑将他引入到巢穴实验室中，他正好手里项目一大堆，就是缺少合适的人才。

　　至于自己展露的这一手妖神科技倒是无所谓，只要其妖神科技的原理不被人知晓，那就只是一件有些强力的声波武器罢了，而且他并没有满效率释放，自然不足以达成啸哭鸟在别墅一楼的时候那种效果。

　　只是让图灵有些没想到的是，在“勃钳”的激动发言后，整个实验室当场乱成了一团。

　　似乎是因为“勃钳”的决定涉及到实验室内的项目利益问题，图灵还没说什么，另外两个副主管已经开始不断地劝解他，一些闻讯赶来的研究员和机修员工也加入了争吵的战团，一边说要跟着“勃钳”走，一边劝“勃钳”别走，场面一度十分混乱。

　　就在图灵无视了其他人，拿起“勃钳”留在机械桌表面的合金箱子里的设备准备再研究研究时，一道突兀的女声从身后传来。

　　“既然各位都吵不出个结果，不如就此全部并入工业研发部如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百二十五章 科技躁动免费阅读。https://xs.23sk.com 