    “好看是好看，就是这上面的文字有些影响俺老程的形象。”

    说话时程咬金略显委屈的指着卡牌上对于自己的评价：

    虽然算不上学识渊博之辈，但一些简单的文字老程还是能够认识的！

    别以为武将们都像他们表现的那么‘粗犷’，实际上大多数武将的心机智谋并不在文人之下：

    只不过由于经历了太多的战场厮杀，所以他们才会更加趋向于使用武力解决问题。

    实际上这也是正常的事情：

    让两个文人互相争辩，若是长久无法说服对方，他们也会选择另外一种方式，毕竟连孔圣人他老人家都是身高过两米、臂上能跑马的威武壮汉！

    就拿老程来说，如果真的是个粗鄙武夫，他能娶到五姓七望中的崔姓女？

    实际上真正粗鄙的人是不可能踏入朝堂的：

    连文字都不认识，也看不懂兵书，这样的人怎么成为一代名将？

    正是因此，所以对于老程能看懂卡牌上的内容这一点李承乾等人并没有奇怪。

    “哈哈哈哈，我倒是觉得这东西挺好。”

    听到程咬金的话语，李承乾嘴角微微扬起：

    “只有这样的描述才能拉近诸位与百姓们间的距离，从而也让我大唐的诸多功臣更受欢迎！”

    “殿下言之有理。”

    李承乾的话语瞬间得到了李靖的认同。

    作为‘军神’，李靖的思维转变还是很迅速的，相比较教科书式的严肃文字，这样略带调侃的文字介绍的确更能获得百姓的喜爱：

    当然，之所以会表现的如此开明，也和李靖的个人卡牌有着一定关系，毕竟他的人物技能里面可没有‘撒泼’、‘赖皮’之类的东西混进去……

    “殿下，这个人物等级是什么东西？”

    趁着众人说话的时候，程处亮不知道什么时候也凑了过来：

    “为什么俺才只是三颗星？”

    说话的时候程处亮露出一个和老程有着七成相似的委屈表情，因为程咬金在这里，他倒是没有自称‘老程’。

    听到程处亮的话语，其他人也注意到了卡牌上的人物等级：

    他们发现除了在场的一众老将之外，居然只有薛仁贵和墨钜二人达到了五星，就连实力无双的铁牛都只有四星……

    一瞬间，所有人都向着李承乾投去了好奇的眼神：

    显然，他们对于卡牌上的人物等级同样也很好奇。

    其实这也是正常的事情，按照李承乾的话语来说，这些卡牌最后都是会经过拓印以后发放到整个大唐的：

    要是因为人物等级而输给自己的死对头或者好基友，这对于在场众人来说都是一种很丢面子的事情。

    “人物等级的判定方式只有一种。”

    感受到众人眼神中的好奇，李承乾直接开口解释：

    “对大唐做出的贡献越高，他的人物等级也就会越高，五星最高，一星最低……”

    实际上系统的等级判定还是很公平的：

    薛仁贵作为征战高句丽的主帅，只凭借这一次的功劳就能位居五星，而其他的小将以及破阵军士卒分别为三星和二星。

    至于墨钜为什么能够位居五星，这自然不需要多做阐述：

    若是认真去计算，老墨对大唐的功劳可是远远超出了薛仁贵等人……

    “原来是这样……”

    听到李承乾的话语，程处亮一脸无奈的点点头。

    若是根据个人武力或者其他的东西来决定等级，他还能有一些委屈的借口，但如果论及对大唐的贡献，程处亮确确实实无话可说：

    实际上凭借程处亮在这次战场上的长期‘负伤’状态，如果不是有着以前帮助李承乾种植土豆以及其他的一些功劳，他连三星人物等级都无法达到！

    ‘大唐杀’卡牌的出现倒是给众人枯燥的海上航行带来了一些难得的乐趣，就连破阵军士卒以及老墨的徒弟们都从李承乾口中得到了属于自己的卡牌：

    这也是李承乾对他们的奖励……

    不过如果若是真的要研究众人的卡牌，那只有老李头的卡牌最让李承乾想要吐槽：

    【李渊】

    人物等级：五星

    人物介绍：‘大唐开国皇帝’、‘大播种家’……

    人物技能：训子、帝王威仪……

    属性增加：持有此卡时候李渊获得‘大播种家’属性，大几率提升对异性的怀孕率！

    ……

    在刚看到这张卡牌的时候，若不是老李头在一旁盯着，李承乾好悬没有将这玩意儿直接扔进海里。

    在历代帝王之中，老李头的播种率本就远超他人，若是获得这张卡牌的加持，那么一个‘大播种机’的名字绝对是逃不掉的！

    要知道根据后世统计，李世民共有兄弟姐妹四十余人，其中有一些人的年龄甚至比李承乾还小……

    唯一让李承乾比较庆幸的就是在自己的影响下老李头已经今非昔比：

    至少如今的李渊有了更多的爱好，不会像原本历史上那样整日沉迷于造人运动！

    “老墨，我们还要多久才能返回大唐？”

    刚刚听到李承乾的话语，一旁将操控‘墨轩号’任务交给自己弟子的墨钜连忙回答：

    “回禀殿下，如果不出意外，我们将会在傍晚时分成功的在岭南登陆！”

    以墨钜的年龄和体力，当然不适合长时间操控巨船在海上航行。

    实际上在回答李承乾话语的时候，墨钜的心中同样大大的松了一口气：

    “终于能够返回长安了！”

    与前往高句丽时的风平浪静不同，众人的返航途中可是经历了不大不小的惊险。

    时间回到几天前，在众人都为好几日的海上漂流感到无聊的时候，有士卒在海上发现了一条传说中的‘巨鲲’：

    那是一条比墨轩号还要大上不少的恐怖鲸鱼，也幸好这条鲸鱼的脾气不错，并没有对传动发起攻击，否则的话说不定会对李承乾等人造成一定损失。

    不过对于在海上遇到鲸鱼的事情李承乾并没有过于惊讶：

    大唐可不是后世，没有经历过环境污染和各个国家的捕鲸船的大肆屠杀，鲸鱼的数量还是很可观的……

