    “张叹！这边。”

    要落座时，唐浩朝张叹招手，喊他过来落座。

    今天浦江电影制片厂由副厂长唐浩带领，来的人很多，一方面国剧盛典在浦江举办，制片厂一向认为这是他们的主场，气势不能弱了，另一方面嘛，去年是制片厂大丰收的一年，入围的作品好几部。

    以前虽然占了主场之利，但是制片厂多少有些虚，因为他们能入围国剧盛典的作品十分有限。

    浦江电影制片厂的优势在于动画，而动画虽然受众很广，但不得不说，在各大颁奖典礼上，属于小众，奖项就那么两三个，主流依然是真人影视。

    而制片厂的影视部门成立才没几年，此前最拿得出手的是搞笑短剧《金科长》，赚点流量也就算了，真要拿上台面？反正唐浩自己是不好意思的。

    现在好了，《隐秘的角落》、《沉默的真相》、《长安十二时辰》、《寻梦环游记》，都是去年的爆款，口碑和市场双丰收，极有可能最终拿下奖项，唐浩带队而来，底气前所未有的足。

    今天他可谓是意气风发，自从来到现场，找他的人络绎不绝，他谈笑风生，不得不说风采极佳。

    张叹刚想询问身边的工作人员他的座位安排在了哪里，听到唐浩招呼，没有多想就走了过去。

    “这里。”唐浩指了指他一桌的位置，笑道：“今天这条领带很不错，喜庆。”

    张叹今天系了一条红色领带，有点骚包，不是他要骚包，本性是不骚的，奈何昨天那条蓝纹领带被喜儿揪的皱巴巴的，他一时找不到另一条，就只有这条红色的了。

    “希望给大家带来一丝好运。”张叹笑道，周围《隐秘的角落》、《沉默的真相》、《长安十二时辰》剧组的人都笑着打趣，他坐下后，见身边站着《长安十二时辰》的导演，问道：“刘导，你坐哪里？”

    唐浩笑着催他快点找位置坐下，晚会要开始了。

    刘导尴尬地笑了笑，目光在四周找寻空位，奈何都有人坐了。

    “你坐哪儿？”唐浩问道。

    刘导看了一眼张叹，尴尬不已。

    张叹恍然，起身说：“是我坐错位置了，刘导坐这，这是你的位置。”

    唐浩往周围看了看，那没位置了，张叹坐哪？他刚要喊工作人员质问，张叹先一步说道：“我的位置可能在那边。”

    他指了指另外一边的剧组，和他们这离着七八米远。

    唐浩看去，脸上的笑容没了，那是《潜伏》剧组。

    “我先过去看看。”张叹说着起身过去。

    他一走，刘金路就说：“组办方这是怎么安排的？张叹不安排在我们这，给安排到《潜伏》剧组！我去问问！”

    刘金路招手把附近的一位工作人员喊来，工作人员弯腰在他耳边小声解释。

    唐浩脸色不大好，说了句不像话！

    张叹在浦江电影制片厂有三部电视剧和一部电影，结果组办方不把他安排在这落座，却给安排到《潜伏》剧组，北平中萱影视公司霍旭永那里。

    这让唐浩又想到何苗和朱若浦去年的一系列骚操作，真是哪壶不开提哪壶，他大好的心情就像被一泡尿给浇灭了一半。

    盛潇潇圆场，说应该是组办方工作失误，事先没有沟通好。

    《长安十二时辰》的刘导坐在一旁尴尬不已，心想刚刚自己是不是应该随便找个犄角旮旯对付一下，就让张叹坐这算了。

    再找组办方沟通已经没有时间了，颁奖晚会即将开始。

    那边，张叹刚一落座，霍旭永就笑呵呵地侧头和他说话，忽然看到摄像机对准了过来，连忙先把话收了，坐好，保持微笑，目视前方，饶有兴致地欣赏暖场节目。

    张叹今晚是热门，摄像师已经得到晚会导演的指示，要多给镜头。

    现场是直播，镜头一对准张叹，他立刻出现在千家万户的视频终端。

    小红马学园里欢声一片，小奶音四起，都纷纷激动地站起来，惊奇万分地指着电视机上的张老板给身边的小伙伴看。

    “是张老板~~~”

    “张老板上电视啦~”

    “他肿么粗来吖？”

    “这不是张老板，张老板才不系红领巾！”

    “小白小白，这是张老板吗？你快认认他。”

    “我看不到啦~”

    “我只看到罗子康的大光头。”

    ……

    “都坐下，都坐下，后面的小朋友看不到了。”小满老师和小圆老师不断提醒前排激动地站起来的小朋友们，让她们快点坐下，挡住后排小朋友的视线了。

    小白忙坏了，不断给小朋友们答疑解惑，说这就是张老板。

    榴榴发出疑惑，说张老板怎么变胖了？

    因为比例的原因，电视机里的人物形象会有一定程度的拉伸，张叹看上去脸圆了一点。

    别人没注意到这里，单单榴榴注意到了。

    嘟嘟搬着小椅子凑上来小声提醒榴榴，会不会是张老板偷吃了她枕头底下的好吃的？

    榴榴：(ΩДΩ)！！

    “它鸭的~”榴榴目光一扫，扫向给小朋友们解释的小白，如果张老板偷吃了，那肯定小白这个瓜娃子也偷吃了！嘤嘤嘤~她的目光一扫，扫到坐在小白脚边的小郑郑。

    尽管周围的小朋友都激动地站了起来，但小媳妇依然乖乖坐着，被关起来的小猫咪似的，小嘴巴在嚼动，不知道在吃什么东西，忽然碰到榴榴的目光，赶紧停下小嘴巴，呆呆的坐好，低眉顺眼的……小嘴巴悄悄地、一点一点地嘟了起来，想掩饰嘴里藏着食物的事实。

    榴榴刚想和嘟嘟说点什么，却发现她人不见了。

    这小家伙搬着自己的小椅子到处游荡，一直没停下来过，她总是把自己搞的很忙。

    小老师们花了很大功夫，才能小家伙们安抚好，终于又都坐下来了，齐刷刷地昂着小脑袋，瞅着电视机上。

    “没有张老板了。”

    “张老板逃跑啦。”

    “这是在干嘛吖？”

    “好多大人。”

    “榴榴怎么不去呢？”

    “榴榴说她是燕燕呢。”

    ……

    榴榴听到小伙伴们议论，先是一愣，接着一惊，再是满腔的不岔！她这才想起自己是个大燕燕啊，那为什么不是燕燕的张老板能去电视里玩，而她却不能？？？

    她气愤啊，站起来抓起小拳头往前就是一扔，扔在一个滑不溜秋的地方，五指抓了抓，挠了挠，真的好光滑，仔细一看，光头转个圈，变出了罗子康的脸！

    它，它鸭的……！

