    白胡子：“虽然群主明确了这是交易，但群主的视频对我很重要，这一个红包里是我自身对于霸气的理解；至于群主想要什么可以直说，在确定完蒂奇的事情后，我会最大努力的完成！”

    叶玄：“我想要的等你确认过后再说不迟。”

    叶玄：“三色霸气对我而言同样重要。”

    说实话，如果不是自己此世的体质特殊，没有修行的能力。

    所有群员的记忆副本他都可以不需要回报的发出去，而不需要涉及利益。

    当然，以他们的性格也肯定会将最珍贵的东西作为报酬送给自己。

    但至少，不需要他主动的去索要；说实话，单算前世，他也不过是二十不到的岁数，也勉强称得上是年轻人；买菜让人打折都不好意思，更何况是去主动的索要。

    也就庆幸这是群聊，如果现实聊天他还真不一定好意思开口。

    不过这一切等到暗暗果实到手之后就好说了，他询问过聊天群，他的体质除了自身修炼所吞噬的灵气之外，还不断的向外吸收着灵气，体内的异空间能量几乎浓郁到化液的地步。

    一朝觉醒便是困龙升天！

    配合他不逊色于七阶强者的体质，可能直接晋升七阶都不一定！

    这可是如同波罗斯一样能够摧毁地球地表的强大实力！

    摇了摇头，将白胡子所发的三色霸气接收了一下。

    “叮，恭喜宿主收获武装色霸气种子、见闻色霸气种子、霸王色霸气种子。”

    “叮，因为三色霸气为他人能力，与自身无关，故宿主只能获得能力种子。“

    “请宿主依靠自身力量努力锻炼或是聊天群力量进行升级。”

    在收到聊天群的信息之后，叶玄愣了一下，然后有些无语。

    很明显，原本白胡子发的估计是他自身强化到巅峰的三色霸气，但经过聊天群这么一搞，就只是个种子；想要变强只能依靠自己训练。

    不过他也能够理解，毕竟小说中不也这么说吗？别人的终归是别人的，只有属于自己的才是最好的。

    三色霸气终归是技能的一种，不是轮回眼和波罗斯体质这样的东西；或者说，这两样东西也经过系统的改造了。

    不过既然这样，你为什么要填一句用聊天群进行升级？

    怎么，聊天群升的和我自己练的一样？

    摇了摇头，将能力接收，叶玄的脑海浮现出三色霸气的使用方法，他的身体也在做着细微的改变。

    良久，叶玄吐出一口气。

    虽然只是种子，但好歹也能使用出来，只是没有白胡子那么强大而已。

    但说实话，就他现在融合的波罗斯的体质，使用三色霸气，白胡子还真不一定是他对手。

    “叮，检测到宿主收获到群员所发放的技能类能力，拥有一次提升机会，是否使用？”

    “叮，检测到宿主拥有一百群积分，满足能力晋升最低标准，是否使用？”

    “一百积分可以晋升？”

    叶玄有些不可思议，一百积分只是他签到一天所收获的积分，就这么一点能够提升什么？

    “宿主为聊天群群主，自然拥有特权。”

    “可享受十倍优惠。”

    “三色霸气种子能力为入门，群员晋升为初阶需要一千积分，宿主为群主，故一百积分即可。”

    聊天群机械般的回复道。

    “那上面的提升机会也是群主特权？”

    “是的。”

    “不过每一个群员的能力，宿主只有一次提升机会；且并不是无限提升，只是将能力提升到与该群员巅峰相同的等级。

    “那也足够强大了。”

    叶玄弄清楚之后，感叹道。

    随后开始估量起三色霸气自己该提升哪一项。

    武装色霸气作用于体质，能够极大程度的增强自身的力量和防御力！

    见闻色霸气作用于感知，能够料敌先机，对任何危机都能先一步感知然后躲避；运用到深处甚至可以预知未来。

    霸王色霸气作用于精神，能够清理弱者，对于与自身同级的强者也能造成一定影响。

    都是极为强大的能力！更何况还是强化到和白胡子一样的等级！

    现在就是该思考，选择哪一项能力比较好。

    首先排除霸王色霸气！

    白胡子作为四皇之一，更有着世界最强男人的称号，他的霸王色霸气绝对无比强大！

    但弱于红发！

    这是不争的事实！

    见闻色也是一样的道理。

    所以........武装色霸气！

    不算上震震果实的话，白胡子最强的应该是武装色霸气！

    所以，表面上是三选一，实际上已经有了必选答案吗？！

    叶玄的嘴角露出一抹笑容，然后说道：

    ”我选择武装色霸气。“

    “叮，检测到宿主做出选择，开始提升。”

    伴随着一道声音落下，温润的暖流再次席卷叶玄的全身，无数对武装色霸气的经验冲入他的脑海，还有自身恐怖的体质也在以一种缓慢的态度不断的提升着。

    任何顶级的技能都是依靠无数年的艰苦训练而提升的，聊天群的提升也是如此。

    它就仿佛是将叶玄扔到了一个特殊空间，十年如一刻的练着武装色霸气，等到级数到达之后再将叶玄的身体修复到完美送回来。

    甚至于，叶玄的脑海中还有着那段在异空间训练的记忆。

    这个提升方法，怪不得聊天群敢将其和自己训练并在一起。

    要是有后遗症才有鬼了！

    拳头紧握，漆黑色闪烁着光泽的武装色霸气覆盖他的右臂，他能感知到自己此刻的力量有多么的恐怖！

    七阶的体质配合顶尖的武装色霸气！

    如果说之前，他虽然有着七阶的体质却不懂如何运用，一身实力只能说是王八拳，连六阶都打不过的话；现在的他就算依然打不过那些掌握着大量技能的七阶强者，但打上一段时间还是没有问题的。

    没办法，华夏的修行和其他地方不一样。

    外国的修炼法要么着重于精神力、要么着重于体质、要么着重于外物！

    华夏的修行法讲究的是全面！

    你可以在某一项上强，但你其他项却决不能弱，至少比之一般人不能弱！！

