    冯大金还在说：“现在秦少虎的事犯大了，警方完全可以正大光明的对他出手，再也不用顾忌他的什么后台，比吴会长出手应该还是方便一些吧？”

    吴显贵只反问了一句：“你们警方可以绑架他的父母，不惜用卑鄙甚至残酷的手段，把他找出来吗？”

    冯大金顿时明白了，答应：“行，秦少虎的老家，我派几个人去走个过场就行，不用认真了。”

    吴显贵说：“过场都不用，否则打草惊蛇了。”

    冯大金迟疑了下，想说什么，最终只是说了两个字：“好吧。”

    挂断电话，吴显贵开始安排。

    他打了电话给吴天，让他安排死士营的高手到大凉山秦少虎的老家去，能遇见秦少虎则好，遇不见，就绑了他父母，让他父母打电话，问秦少虎所在，最好是能把他诱回家，加以击杀。

    末了，吴显贵又想起什么叮嘱：“据说有个神秘人在暗中帮助秦少虎，武功很厉害，你要注意点。”

    吴天问：“老板觉得，让丁不问带人去，够了吗？”

    “丁不问？”吴显贵说，“不行，还得再得力点的。”

    丁不问，是赫赫有名的西南第一杀手，吴显贵本来一直很看重他，但上次派他带人在城北监狱截杀周玄武的时候，失手了，让吴显贵对丁不问相当的不满，也不放心，觉得他的实力根本没有他的名声那么相当。

    而吴显贵不知道的是，截杀周玄武失手，并不是丁不问不济。而是在那种情况下，丁不问跟周玄武一直进行的是枪战，没有武功发挥的机会。

    周玄武从牢里一出来，就驾驶车子狂奔，然后利用枪械，借着黑夜，以及声东击西的战术，迅速逃脱，那是周玄武的长处，他毕竟是从影子特种部队出来的精英，在真正的战术方面，岂是江湖高手所能相比。

    吴天其实也欣赏丁不问的身手，既然吴显贵不认同，便也只好再征求意见：“唐顶呢？”

    唐顶？吴显贵同意了：“可以，就他吧。”

    唐顶是蜀中唐门的天才高手，嫡出唐门，是唐门现任掌门人唐宗天的大儿子，下一任唐门的掌门继承人，只因为背着唐门与人做毒品生意，并且有沾染，事情捅到唐宗天那里，唐宗天勃然大怒，一气之下废了唐顶的掌门继承权，而改让老二唐天继承。

    唐宗天有五个儿子一个女儿，前面四个儿子的名字分别叫唐顶，唐天，唐立，唐地，寓意为“顶天立地”，老五则叫唐英雄，小女儿叫唐柔。

    唐顶被废掌门继承之位，非但不思悔改，反而变本加厉，率性妄为，纠集江湖败类，开夜总会，专做败坏唐门名声之事。激怒唐宗天，派了唐门十二将，准备将他捉回唐门，废他武功。

    一场恶战，唐顶一群人不敌，狼狈逃窜，恰遇吴天经过，救下唐顶，于是，唐顶便投入到了吴显贵的死士营里。

    唐门可是华夏鼎鼎有名的武林世家，比起蜀东霍家更是声名赫赫，唐门暗器可谓天下一绝，得到唐顶之后，吴显贵亲眼见识了传说中神乎其神的唐门暗器功夫。他本人亦是绝顶高手，除了内家罡气之外，也涉猎暗器领域。

    但他看了唐门暗器之后，只能心服口服自愧不如。

    所以，吴天说让唐顶带人出马，他觉得很放心，很有把握。而且，这里面还有一个天大的好处，那便是唐顶是唐门的人。弄出事来，可以嫁祸唐门。

    当初唐宗天虽然派了唐门十二将准备将唐顶捉回唐门问罪，但那是秘密行动，外界并不知道这对父子的矛盾和决裂。他们仅仅知道的是，唐顶在唐门的失宠。

    唐顶出手杀秦少虎，秦少虎肯定以为是唐门对他出手，如果秦少虎能死则好，不死的话，他就会报复唐门，如此一来，吴显贵又神不知鬼不觉的为秦少虎树下一个强敌了，可谓绝好的借刀杀人。

    大约在中午的样子，秦少虎和龙不死赶到了他们的目的地，大凉山万竹村，秦少虎的老家。

    几间条石砌筑成的屋子，门前有一大块空地，叫做晒坝。

    周玄武正在那里，栽了一共四根树桩，四根树桩之间都横了一根竹竿，而在竹竿上挂着沙袋，一共是四根沙袋。周玄武正在打沙袋练习，只是跟正常的打沙袋不一样。

    正常打沙袋都是力量爆发攻击，一拳一脚，能把沙袋击打出“啪”的声响，晃出老远。而周玄武的拳脚落下去都很轻，沙袋动都没法动一下，只是，速度却很快。

    龙不死走上前，像看怪物一般的看着周玄武，问：“年轻人，你这是在练拍蚊子么？”

    周玄武闻声，便看见了秦少虎，高兴的喊了声：“少虎，你回来了。”

    秦少虎开玩笑：“再不回来看看你，估计你都会骂我了吧。”

    周玄武的目光在秦少虎身上一番扫描，说：“你这副模样，衣衫不整的，是出什么事了吧？”

    秦少虎笑：“我好好的站在这里，能出什么事，你的伤怎么样了？”

    周玄武说：“恢复得很不错，骨折的地方都接好了，你爸给我用了许多草药，敷的，喝的，一起上阵，这才几天时间，能下地已经很不错了，我现在是在做一些简单的放松性恢复训练。”

    龙不死在旁边接话：“原来是这么回事，我还以为你是在练习拍蚊子呢。”

    周玄武的目光看了他一眼，问秦少虎：“这位老人家是？”

    秦少虎说：“我爸的朋友，对了，我爸妈呢？我在外面说话，怎么屋里没点动静？”

    周玄武说：“你爸跟英雄到山上狩猎去了，说是我的身体，最好能多吃点山上那些体强力壮的野物，会恢复得更快。你妈应该是去哪家串门了吧。”

    龙不死说：“赶紧给你爸打个电话吧，咱们还得赶紧走呢。”

    “赶紧走？”秦少虎问，“那么急干什么？”

    “那么急干什么？”龙不死说，“你说干什么？你以为咱们从云山镇逃了，他们就会跟你算了？他们不知道我的底细，但知道你的吧，今天日落之前，你这里就会有那些什么军啊警的光顾了。”

    秦少虎一笑：“枉你还是我爸的兄弟，你真是一点都不了解他啊。”

    龙不死问：“我怎么不了解他了？”

    秦少虎说：“凭我的爸的本事，在这大凉山的地盘上，要藏几个人，那还不是小菜一碟吗？还至于要那么慌慌张张的躲吗，简直就是没有大将风度。”

    “呵呵。”龙不死说，“你小子行，有大将风度，要不我怎么会看上你当孙女婿呢。”

    “孙女婿？”周玄武愣了愣，问：“少虎，什么情况？”

    秦少虎长长的叹了口气：“真是屋漏偏逢连夜雨，一言难尽啊。”

    龙不死却说：“什么一言难尽，好事嘛，还唉声叹气的。”

    秦少虎说：“屁的个好事，怎么好事了？让你娶一个嫁不出去的女人，你愿意吗？”

    龙不死说：“不愿意。”

    秦少虎说：“那不就行了。”

    龙不死说：“可有句话怎么说的，否极泰来啊，你看这么倒霉的事情都被你遇上了，说明你很快就要走好运了呢。”

    周玄武在那里被搞得一头雾水的，问：“少虎，到底怎么回事？”

    当下，秦少虎就把龙不死逼着他娶他那个嫁不出去的孙女的事说了。

    “草，还有这样的事？”周玄武看着龙不死，“你也太无耻了点吧？”

    龙不死眼睛一瞪：“你还想身上再添点伤吗？”

    周玄武说：“你别吓我，我不是吓大的，说你无耻，就是无耻，孙女嫁不出去，放在家里养着呗，竟然要抢个男人去结婚，这叫什么事！”

    龙不死说：“这叫关你屁事。”

    周玄武说：“我兄弟的事，当然关我的事了。要不是我有伤在身，真恨不得削了你。你不看看少虎一表人才玉树临风的，多少如花似玉的美女围着他转，你竟然让他娶一个嫁不出去的女人，真是天理不容！”

    “老子抽死你！”龙不死被说起气，挥手就准备往周玄武拍出，秦少虎赶紧挡在面前劝住了。

    “少虎！”突然远远的传来一个喊声。

    秦少虎循声而望，见铁英雄远远的飞奔过来，腋下夹着一只麂子，而老爸秦横山则远远的在后面，手里提着几只山鸡。

    “嗨，小秦。”龙不死远远的根秦横山打招呼。

    “龙大哥？”秦横山远远地认出龙不死来，加快脚步赶过来，显得很激动，“龙大哥，你怎么到这里来了？”

    龙不死说：“当然是来找你。”

    秦横山还是很奇怪：“你怎么知道我住在这里？”

    龙不死看着秦少虎说：“这你家崽子吧，带我来的。你说你真不够义气啊，昆仑一别，你竟然再无音讯，不跟我联系了。你这样，还能愉快的做兄弟么？”

    秦横山说：“当时确实是发生了一些非常的事情，我不得不从江湖上消失，断绝跟所有人的联系，隐姓埋名到此，还望龙大哥不要见怪。”

    龙不死还是见怪：“说得轻巧，患难兄弟，说不联系就不联系了，能不怪吗？就算你有天大的灾难，我会视而不见吗？”

    秦横山解释着：“我知道龙大哥你是仗义之人，但发生的事情确实不大好惊动朋友，所以还望龙大哥谅解。昆仑之别，虽未联系，但我还是时时刻刻都记着龙大哥你的，这不，二十多年没见，我老远就认出龙大哥你了。”

    龙不死说：“不见怪是不可能的，但正好，有一件事你拍个板，就算是对我的补偿了。”

    秦横山问：“什么事？”

