
“我就是来帮忙的，既然没有热闹可瞧，那咱们就回去吧。”张禹说道。

他现在已经发现，自己是上了华雨浓的当，人家根本就是有备而来，那些汉子都是华雨浓的手下。

如果在这里找不到什么，或许还好说，如果真找到什么好东西，自己这个见证者能不能出去，那都没准呢。

更为重要的是，自己体内的那点真气都消耗光了，一旦遇到危险，自保都成问题，还是老老实实的离开为上。

他和华雨浓一起转身朝外面走去，两个人肩并肩走在通道内，那个女司机走在前面，只有她拿着一把手电，光线效果明显赶不上先前五把手电的亮度。

甬道内静悄悄，华雨浓开口说道：“你心里是不是在猜我是做什么的？”

“我还真猜不出来。”张禹故意说道。

“事到如今，我也不瞒你了，其实就算想瞒也瞒不住，我是盗墓集团的。”华雨浓说道。

张禹半信半疑，华雨浓的表现，确实有点像是盗墓的，他点了点头，说道：“我也没问你，为啥告诉我呀？”

当然，他也不是倒斗的，也没看过盗墓笔记，书也读的不多，哪知道盗墓到底是啥样呀。老王头只教了阴宅风水，可没教他如何盗墓。

盗墓不属于光明正大的行径，带个盗字，基本上都不是啥好事。从古至今，谁都知道，挖人阴宅那是损阴德的。

倒斗的会看风水，并不稀奇，但是真正的风水大师，哪有会盗墓的。因为人家犯不着去干这活。

古往今来，有名的玄门中人，精通奇门遁甲、风水周易的多了去了。听说过诸葛亮去盗墓么？听说过袁天罡去盗墓么？听说过刘伯温去盗墓么？

因为不懂，所以张禹也不能确定华雨浓说的是真是假。

华雨浓笑道：“我不是说了么，就算我不说，你也大概能猜到，那还不如实话实说呢。对了，你是不是还在想，我会不会杀你灭口呀？”

“这啥也没挖出来，我估计不至于吧……”张禹咧着嘴说道。

“就算挖出来，我也不舍得杀你。今天的事，不要跟别人说。”华雨浓撅嘴笑道。

“那没有点封口费呀？”张禹也笑了。

“哎呦……你这臭小子，啥时候也变的财迷了……”华雨浓打趣地说道。

“我看电视里演过，通常这种情况下，知道秘密的人只要收了钱，对方才会踏实。”张禹故意说道。

“就算你不收钱，我心里也踏实。”华雨浓故意用肩膀撞了一下张禹的胳膊。

“那就是没钱了呗。”张禹也学着华雨浓撞了她的胳膊。

“钱是没有，人倒是有一个，你可以拿我抵债。”华雨浓又撞了张禹的胳膊一下。

“我可要不起。”张禹又去撞她。

两个人说说笑笑，你撞我一下，我撞你一下，不知不觉间，就看到了洞外射入的光亮。

出了墓穴，华雨浓的脸上瞬间没了笑容，周边还剩下六个汉子守在外面，华雨浓扫了他们一眼，说道：“我先走了，有什么发现，给我打电话。”

“是。”一个汉子答应一声。

从坑里出来，还是女司机走在前面，张禹和华雨浓走在后面。

到山下上了车，女司机负责开车，二人坐在后面。

华雨浓发现，张禹的脸色有些憔悴，说道：“你的脸色怎么这么难看？”

“有点累。”张禹说道。

“那跟我回家，好好休息一下。”华雨浓体贴地说道。

“算了吧，我还是觉得少跟你接触为妙，别让你带坏了。”张禹一本正经地说道。

“德性。”华雨浓白了张禹一眼。

一路之上，张禹的精神都不济，华雨浓将他送回家。

进到家门，张禹就躺到床上，没一会就睡着了。

也不知睡了多久，张禹慢慢地睁开眼睛，只一睁眼，就见杨颖守在旁边，一脸关切地看着他。

杨颖见他睁眼，马上叫道：“你醒了！”

听她的语气，又是紧张，又是欢喜。

“醒了，这是几点了？”张禹问道。

同时，他还觉得身上特别乏。

“四点了。”杨颖说道。

张禹能够看到外面的阳光，应该是下午四点，于是说道：“我睡了能有两个多了。”

他记得自己是下午不到两点回来的。

“什么两个小时呀，我昨天下班回来，就看你在家睡觉，一直睡到现在。我早上起来见你还不醒……就一直守着你……担心死我了……”杨颖说着，声音变的哽咽，眸子上还闪现出晶莹的泪花。

“啊？”一听这话，张禹可吃惊不小，说道：“你是说，我睡了一天一宿……”

“可不是么？你现在的脸色还憔悴着呢……”杨颖可怜巴巴地说道。

“这……”张禹大为诧异起来。

以往也不是没用过观气术，哪次也没有这样过。

还记得上次夜里去破金钱剑的时候受了重伤，也没说一觉睡那么久。这次可真邪门了，竟然能睡这么长时间。

最为要紧的是，张禹还觉得自己身上特别的疲倦，好像是没睡多久。

“你现在感觉怎么样？”杨颖关切地问道。

“还好……”张禹不想让她担心，便如此说道。

自己身体的状况他最清楚，明显恢复的不是很好。

杨颖了解张禹，知道张禹说没事的时候，那就是小事，要是说还好，那就是不好。

“小禹，你饿不饿，要不要吃点东西。看你气色不是很好，吃点东西，喝点奶，然后再睡一觉。”杨颖体贴地说道。

“也好。”张禹轻轻点头。

杨颖马上下床，去给张禹准备吃的，她知道张禹喜欢吃炖肉，给张禹炖了一大锅。

她不知道张禹什么时候能醒，干脆是每隔一两个小时，就用小火温一下，以免彻底凉了。

张禹缓缓地坐了起来，稍微活动了一下，状态确实不好。他心中疑惑，难道说是自己用了金钱剑的缘故？那也不应该呀，如果真是超负荷太过严重，应该当时就不行了，哪能挺到回家。

“铃铃铃……铃铃铃……”

就这时候，张禹的手机突然响了起来。

也不知道会是谁，张禹拖着疲惫的身子下床，从裤兜里掏出手机。只一瞧，原来是华雨浓的号码。

“喂，你好。”张禹把电话放在耳边接听。

“是张先生么，华小姐出事了！”电话里响起一个女人焦急的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2611896"  chaptername="第179章  别让你带坏了">加入书签</a>
</div>
