    钟离自然不会在自己的房间里动手。

    虽然气得不行，但即使赶走法玛斯，他也不能用沾上口水的枕头睡觉。

    嫌弃的抱着手臂，钟离端起茶盏大踏步的走出房间，返回往生堂一楼前厅，一个人坐在自己的龙头雕塑下喝茶生闷气。

    不一会儿，门外就探出了一个鬼鬼祟祟的小脑袋，戴着六角帽的胡桃灰头土脸的返回往生堂，像是和什么人打斗过一样。

    看见坐在往生堂中央的钟离，胡桃先是愣住，又瞧见了摆在木案上的青翠瓷器，连忙抹了一下脸上的灰尘，梅花眼闪闪发亮。

    “钟离先生，好漂亮的瓷器，又是地摊上买的吗？”

    在胡桃的印象里，这个时间，钟离已经回房间休息了。

    还在生闷气的帝君本想说是用北国银行的摩拉白嫖的，但考量的一番，还是一本正经的对胡桃解释：“这些瓷器是从春香窑订购的，用作送仙典仪的供奉。”

    “嗯哼……什么？钟离先生，订购的账单，写的不是往生堂的名字吧？”

    本想先去后院洗脸的胡桃，听到了钟离的话，莫名担心起往生堂的财务现状，梅花眸警惕的盯着端起茶盏的客卿先生。

    那杯冒着热气的茶飘起轻轻薄薄的雾，胡桃背着手先前探身的模样和钟离记忆中胡桃年幼样子重合。

    “是北国银行的公子先生付账。”

    钟离的思绪逐渐飘远，按凡人的寿命来说，胡桃年纪尚轻，却又比同龄人更加机灵、活泼和坦然。

    凡人的时间总是相当短暂，但胡桃年纪轻轻却对生死大彻大悟，有时调皮活泼，有时又专注认真，俨然是一位可以撑起往生堂的重任的堂主。

    只要她脑子里稀奇古怪的想法再少一些。

    看到胡桃鼻尖上的污渍以及逐渐凑近自己的脸蛋，钟离知道，这位胡堂主的脑子里又在酝酿什么折腾自己的鬼点子了。

    “诶，钟离先生今晚为什么还不休息呢？”

    眨巴着眼睛的胡桃凑上来，伸出涂着黑色指甲油的食指，戳了戳钟离的手臂。

    提到这件事情钟离的就来气，但以帝君的千年的涵养，还是平淡的出言：“法玛斯这些日子会住在往生堂。”

    钟离的话语中多少带着些无可奈何的意味，罕见的听到钟离这种语气，胡桃兴奋的睁大眼睛。

    “那就是说……钟离先生要和其他男孩子睡在一张床上了！？”

    “难道传闻是真的？”

    胡桃梅红的眸中带着难以置信的神色。

    “不是。”

    虽然不知道璃月流传着什么样的传闻，但一看到胡桃兴奋的表情，钟离就觉得脑袋隐隐作痛。

    好不容易送走了磨人的巴巴托斯，以为可以安安静静的退休，没想到还要遭受法玛斯和胡桃的双重折磨。

    “你又去无妄坡招惹那些穆纳塔人的灵魂了？”

    为了避免胡桃再问东问西，钟离及时扯开话题。

    “嗯，好不容易逮到一个没有被煞气影响的家伙，想问他有什么未了的心愿，结果还是一副油盐不进的样子……”

    一身尘土的小堂主嘟起嘴，表达不满：“非说要等他们的将军来接他们回家，还让我不用管他们。”

    胡桃拉过一把椅子，将小脸靠在桌子上，忧愁的盯着杯中的黄褐色的茶水，常常飘在她身旁的那只小鬼表情也耷拉下来，被胡桃扯着末端的尾巴尖摆弄。

    “哪有可以活几千年的将军……每次和他们解释都不信。”

    “你说是吧，钟～离～先～生？”

    胡桃把“钟离先生”这四个字叫地抑扬顿挫，前两个字故作惊悚飘如鬼怪低吟，后两个字荡高昂宛如诵诗歌唱，令人……烦不胜烦。

    钟离端着茶盏的手微斜，没留意洒出了一些茶水。

    稍稍抬头，胡桃的梅花眸正好对上钟离古井无波的眼神，没被压住的另一边脸蛋鼓起得像个小包子。

    短寿的凡人会忘却往事，地脉与神明却不会。

    大约是在千年前，无妄坡也曾有勃勃生机。

    直到惨烈的魔神战争进入白热化，大量鲜活的生命被迫卷入这场战争，在璃月地区逝去的将士和无人认领的普通人遗体，被随意的葬在无妄坡中。

    逐渐的，原本鸟语花香的无妄坡开始变得阴气森森，魔神战争结束后，幸存的凡人更迭几代，早已忘了还有这么一个墓园，但地脉中涌动的元素仍然记得。

    地脉的力量化作浓得散不开的雾气，与无辜逝去之人的愤恨不甘纠缠在一起，没日没夜的笼罩着无妄坡。

    雾气之中常常显现过往之物，引诱行人步入最深处，沉入自己的妄想中，再无挣脱之日。

    而在魔神战争中胜利的摩拉克斯，用强大的神力在无妄坡的地下开辟了一处洞天，命名为生死交界之所，又有意无意的推动往生堂的建立。

    往生堂成立之初，很大一部分的业务其实是劝导尚有神志的逝者放下心结，散入地脉之中。

    但无妄坡中的逝者并不只有璃月人，还有因为战争结束或者神明逝去而滞留在璃月的须弥、穆纳塔、蒙德士兵。

    这些将士因为各种原因没有办法返回养育他们的故乡，只能选择在璃月终老，而他们中的大部分人又有着各自不同的信仰。

    蒙德的士兵坚信风会带他们回归故乡，穆纳塔人相信战死者会被火焰中的将军亲自接回火国，只有以智慧见长的须弥人能够很快放下心中的郁怨，消失在地脉中。

    穆纳塔人好战的风骨也让他们成为生死交界之地最活跃的一群……灵魂。

    信奉战争和掠夺的穆纳塔人，长期在交界之地自行组成战阵训练，虽然大部分穆纳塔士兵的神志并不清晰，但无一例外的时刻保持警惕，等待他们的将军再次召唤他们，随时进入战场厮杀。

    大量士兵操练的结果就是无妄坡日渐浓郁的军阵煞气，甚至影响了其他普通人的心智。

    发现这个问题的钟离也多次去交界之地，劝说过这些士兵，还拿出了从法玛斯那里抢来的断裂火枪和破破烂烂的铠甲。

    然而所有的士兵都不相信钟离的说辞，一些战死的士兵激动的冲到钟离面前，举起拳头要揍他。

    “虽不知外界战况如何，但将军从未败过，之所以耽误这么久，一定是遇到了棘手的敌人。”

    “我们会在这里等待将军的召唤。”

    “璃月人，离开吧，看你说话文绉绉的，我们训练的威力太大，肯定会吓到你。”

    神志尚存的士兵们挤眉弄眼，互相传递了信任的眼神，不由分说的把钟离轰了出去。

    气得年轻的摩拉克斯直接甩手不干，将生死交界之地交由历代的往生堂堂主管理。

    而每代往生堂堂主上任后第一件事情，就是去那些留滞下来的穆纳塔人面前逛一逛，一是混个眼熟，二则是看看有没有机会把这群不稳定因素处理掉。

    不过，随着时间的流逝，清醒的英灵越来越少，到胡桃这一代，大部分的穆纳塔战士已经忘记了等待的理由。

    千年，将军召唤从未响起。

    今天晚上，胡桃听说某个士兵恢复了心智，刚准备去那边打打秋风，结果就被这群穆纳塔人赶了出来。

    看着胡桃求知欲满溢的眼神，想到睡在自己床上的法玛斯，钟离的脑海里突然有了出现了一个百利而无一害的想法。

    “解铃还须系铃人。”

