    选他们？

    为什么？

    这是李柠公司的最新决定。

    其一是因为，他们要进行业务的调整，原本的产业结构运行了这么多年，出现了不少问题。其二需要在年轻人里面重新抢占市场，眼下市场基本上都被勾子和三叶草抢完了，剩下的也多数是外国品牌，所以李柠公司决定也要签下一些年轻的人来代言。

    NBA是个很好的办法，但是眼下大牌都不愿意过来，他们只能选择性签一些小虾米，这些人的带动效果，并不是特别好。所以篮球市场既然暂时打不开，那和不调转目光，面相其余的体育领域呢？

    比如田径领域。

    刘祥的横空出世，让田径一下子在国内飞速高热起来，所以想着能不能也搭上一趟车。

    可眼下来说，田径界大人物，比如刘祥，湖凯，都名花有主，都在勾子旗下。

    虽然说勾子80年代，准确来说是1981年开始赞助国家田径，除了90-2002年，这12年，其余的时候都是他们在赞助田鞋，可重开一世的苏神，还是有自己的想法。

    他甚至有个大胆的想法——

    他要把超级跑鞋提前搞出来。

    光靠他自己肯定不行，虽然这个跑鞋的数据，他早就一清二楚，但自己来上手不太现实。

    不过，他不行不代表别人不行。

    比如超级跑鞋的一干核心设计者，现在基本上都没有成名，如果自己到时候鼓动去挖过来，只需要自己提供准确数据和切入点，这样很快就能成型。甚至可以让我国的跑鞋一口气远远跑在世界前列。

    想想看，只要以后跑步项目，首选就是咱们国内的品牌，你说爽不爽。

    甚至如果掣肘，干脆自己到时候弄一个子品牌，专门干这个，至于钱嘛。

    在05年，只有自己有资本了，这个一点问题都没有，多得是搞钱的地方。

    到时候自己最不缺的，就是钱这个玩意。

    所以当宁德鲍把这个消息告诉他们的时候，苏神一点都不惊讶，甚至开口就要看大概的条款。这一副少年老成的样子，要不是苏神前面的天才形象已经在小团队里面深入人心，真的会引起宁德鲍怀疑他——还是不是未成年人。

    “别着急，条约怎么签都没有问题，但是我有自己的想法。”苏神在听完了宁德鲍大概复述后说道：“等今天小娟也跑出了成绩，我们三个人一起上，女子形象的体育影响力现在太欠缺核心力量，咱们的娟妹子人美腿长，完全没有问题。”

    “我，我也有份吗？”陈娟惊讶道，因为她一直认为这个事情和她没有什么直接关系，可听苏神的话，她也有份，不会缺席。女子组的比赛没有在一天，在第二天举行，所以现在李柠那边的来人也不知道陈娟的价值，等今天陈娟也在全运会上拿下一块奖牌，他们只要不傻，立刻会顺水推舟答应这个条件。

    “当然，你也是这次奥运会的奖牌得主啊。”苏神笑了笑道，充满了自信，因为这一届，除了秦王平，没有人是陈娟的对手了。立雪梅甚至决赛都没有进去。

    陈娟的实力足够拿到牌子。

    那样都是全运会奖牌得主，都是未成年人，还都是同门师兄弟，光这个组合，就自带噱头。

    “那然后呢？”宁德鲍也不知道是不是和苏神一起呆久了，自然而然发问道。

    “很简单，我们签约肯定可以，甚至第一年钱少点都不是问题。但有一点要加进去。”苏神伸出了自己的手指，道：“我们要加一个激励条款。”

    “激励条款？”宁德鲍这方面就是知识盲区了，她也从没有涉猎这方面的经验。

    苏神后世可是各种代言广告接到手软的人，所以这方面不熟也熟悉了。

    这也是对自己有自信的人，在后世经常见到的一种运动员商业条款。

    “就是说我们登上了什么舞台，拿到了什么成绩，打破了什么纪录，我们就可以得到更多的合同条件。打个比方，如果我们有人在国际大赛拿到了奖牌，有人打破了国家纪录，有人打破了亚洲纪录，登上世锦赛决赛，登上了奥运会决赛之类。可以按照难度来排列，这个可以商量，但是每一个层次做到了后，我们的代言条款自动升级。”苏神说道：“就这么简单，大家都明白了吧。”

    “这能保证我们到时候不会‘高能底薪’，同时也能刺激我们的进取心，一举两得。”

    这玩意在国内现在还是新鲜东西，可苏神说得深入简出，在场每个人都听得很真切。

    “好想法啊，这样又可以保证你们的最大利益，又可以刺激自己的前进动力。真真是算得上一举两得了。”宁德鲍稍微消化了一下这些话后，立刻点头称苏神这个想法，绝对的棒，换成她，是绝对想不出来的。

    “当然这样做也有这样做的风险。”苏神道：“那就是这样做，你的潜力一旦没有兑现，或许你本该拿到的钱，就可能打了水漂。这种事情，有利有弊，大家自己选吧，都不用考虑别人。”

    “小添，你怎么选？”赵昊焕问道。

    “我既然提出来了，我肯定要这么做。”苏神回答道。

    “那我也和你一样。”赵昊焕没什么好说，快速决定，他很清楚眼下这一切，都是苏神占据了大功劳。否则他现在估计都半废了，还说什么全运会冠军和代言之类，不是扯淡么。

    赵昊焕虽然“孤冷清傲受”，可是并不傻，知道自己的身体可能有点玻璃属性，这要是不以后跟着苏神，很有可能单飞又要折翼。而且，他在这里的时间，已经和苏神建立了身后的私人情感，所以于情于理，他都会选择保持和苏神一致。

    作为运动员，成绩才是一切，没有成绩，你这些代言什么再多，那也是镜花水月，有可能一夜就全都回到解放前。

    苏神笑着点点头：“可不要后悔，以后别说我坑了你哈，狗焕。”

    “我相信你，没有你，我现在还在为身体隐患一筹莫展呢。”赵昊焕坚定道：“所以什么都别说，你怎么签我怎么签，绝对不后悔。”

    “好。”苏神扭头又看着陈娟问道：“那娟妹子，你呢？”

    “我？”陈娟没想到苏神还会问她，没想好回答，一下有些懵，不过在恢复过来后，也开口小声回答道：“我肯定跟着你们走，你们说什么就是什么，我，我没意见的。”

    好家伙，是陈娟式的回答。

    “既然大家都同意，那就这样暂时决定下来吧，宁教练，如果正式谈判开启，请让我们也一起去参加。”

    “好的，没问题，小添。”

    宁德鲍点头道。

    ……

    今晚女子100米飞人决赛开始。

    和预料没有任何差别，陈娟很快就杀入了第一集团，因为她是女生，上肢力量偏弱，暂时没有训练曲臂起跑，所以前程她的落后比较明显。可进入中途跑后，一旦她的速度加起来，立刻开始展现自己的强大。

    冠绝所有人的身高，配合超级大长腿，途中跑迅速开始反超。

    配合上“六秒爆发”，在60米之后，陈娟进入了第一集团，和秦王平、刘利、陈立莎四个人杀在了一起。刘利和陈立莎都是国内现在的顶尖女子跑将，完全没有想到，会有人这么猛，一口气就冲了过来。

    这个后程实力，是不是有点夸张了？

    步幅也太狠了点吧。

    都快要碾压自己了啊。

    进入70米，陈娟一步步拉近了距离，刘利已经距离她只有半个身位的优势。

    75米的时候，追平了刘利。

    80米的时候，开始追平陈立莎。

    这个结果给丰树勇再次看傻了。

    这次全运会，估计给他看傻的次数，比自己看过的所有全运会加起来还要多。

    这个小团队，不得了啊，不得了！

    赵昊焕、苏神就算了，连里面的女弟子都这么猛？？？

    这大长腿，这身高，这步幅，这分明就是下一个立雪梅啊。

    关键是她也特么的未成年啊！！！

    这就发了，发了，大发了啊！

    丰树勇觉得老天真是在厚待自己，之前的担忧，一下子都消失不见，男女项目，全都开始井喷式出现天才，这谁能不开心？

    就算是不考虑政绩和成绩，那也是对于一个国内体育人的莫大安慰呐。

    秦王平也惊了。

    这个钉鞋开始逼近的声音，不可能是刘利和陈立莎，她们两个人和自己差着N个档次的实力呢。那么这个声音是……

    不会是那个年轻人吧？？？

    秦王平不敢含糊了，开始集中精神，全力加速，想要尽力在冲刺区把优势保持下去。

    秦王平自己也是接近170米的身高了，绝对是女子里面的步幅流，自从立雪梅下滑后，她已经在国内基本上找不到对手。所以本次全运会女子100米，曾经被一度被认为最没有悬念的全运会项目之一。可在现场看到的情况却是——

    在冲刺区，秦王平似乎……

    后程不如那个年轻的小姑娘那么顶？

    这可是秦王平，2002年亚锦赛女子4×100米接力冠军、全国田径锦标赛女子100米冠军、200米冠军、釜山亚运会女子4×100米接力冠军、女子4×400米接力冠军、100季军、2004年天津国际室内田径赛暨中日对抗赛女子60米冠军。

    虽然国际上的荣誉基本上没有，但在国内乃至是亚洲，她都是一流的水平，是拿的出手的存在。即便是现在的亚洲短跑霸主曰本，也没有人是她的对手。只说亚洲的话，2005年国际田联的积分规则来看，秦王平就是亚洲女子100米的No.1。

    高达1129分。

    不过苏神是知道的，今年就是秦王平最后的巅峰，然后就再也没有进入过11.30+的领域。

    后面都在11.40+~11.50+徘徊了。

    只能在国内还有竞争力，在国际上已经没有了。

    甚至苏神可以说，现在她就已经开始了下滑。

    别看这次全运会还跑出了11.34的冠军成绩，但是这一次全运会的女子100米决赛，是一个1.9M/S的合法大顺风。而她当年巅峰期的时候，虽然看起来成绩也是11.30，没有多少区别，可事实上，这个成绩的差距，比你想的还要巨大。

    因为这个11.30她是在逆风1.4M/S的情况下跑出来。

    用科学公式换算一下硬实力，这次全运会的11.34，事实上只有11.46的硬实力。

    而巅峰期的2000年上下，那一次11.30，硬实力在可怕的11.19。

    这个差距里外里多少了？

    秦王平七月份受伤后，其实状态一直不算好，只是国内水平太拉，这才让她的削弱没有被显现出来。

    陈娟这么一逼迫，就显得她有点“力不从心”起来。

    过线。

    秦王平11.30，比原本的时间线快了0.04秒，但也全力以赴了不少。

    陈娟在大顺风加持下，跑出了11.40的惊人成绩。

    这样一来，小团队里面，金银铜牌，全部到齐。

    就差召唤龙珠了。

