    “我要休息一会儿，你看住他！”索隆冷哼一声消失了。

    多足人连忙匍匐在地，不该看的不看，塔塔姆知道主人的离魂大法失败了，这是八阶维度生物的灵魂都能抽出来的恐怖力量，这……

    王重这个时候是多么希望法圣牛逼一点，继续呼唤他，这样的灵魂控制可能回圣地都很难找到，只能眼睁睁看着通道逐渐消失，那种滋味可想而知，要抵抗这个时候跟进去的欲望是多么难，可是王重克制住了，他知道这种情况，如果消失在这种通道中，那他真会变成一具僵尸。

    这时，一股力量却通过那孔洞透了进来，就如同即将乌云密布的天空突然出了太阳，金色的光芒强横的刺穿了阴霾，这股力量太强大了，比那个声音还要强大千倍万倍，也太熟悉，是命运石！

    王重的意识先是微微一愣，随即转为惊喜。

    他和辛巴似乎都忘了，曾经早在天京，在王重第一次进入第五维度时，命运石就曾无数次将他破碎的灵魂重组，让他‘死而复生’，这似乎是命运石最擅长的事儿，而现在王重灵魂分散到极致的状态，与曾经命运石救他那破碎的灵魂时何其相像？

    但是命运石从不能主动出击，对于王重这个奇怪的载体似乎只有在生死关头才会“关心”，之所以法圣的离魂大法没有引起命运石的反弹是因为被判断为是一种“友善”行为，只是这种友善行为半途而废，同时让命运石意识到本体的危险状况。

    老王是什么人，这可是千载难逢的机会，他利用命运石的力量稳定住这个通道，同时借用命运石的力量改造细胞！

    王重分散的灵魂几乎同一瞬间共鸣，无数个点，吸引着命运石的光芒滋养着整个身体，同时让灵魂大法撤离的通道变得更加巩固，也就是说，王重在灵魂和细胞能量之间建立一个永久的桥梁。

    或许王重现在的灵魂还不够强大，但是这就如同基建，搭建了神一样的通道，未来只是灵魂提升的问题了。

    而肉眼可见，每一个旋转的能量结构都在吸收着金色的光芒，并不断的转化，金色的特质越来越清晰，这大概就是传说中的……神化细胞！

    细胞宇宙学的究极目的，成神的关键！

    南北两大战区突然延缓了对米索布达比世界的进攻，一是为了巩固已经占有的防线，另一方面，也是最重要的原因，那就是魂力回路的出现。

    两大基地都是对此不遗余力的大力推广，不止是各大参战旅团，包括原本的圣城军，乃至来自联邦、帝国的部队，毫无私藏，能在战况如此胶着的情况下，为了一个突然出现的修行功法而暂时延缓进攻，可见圣地高层对魂力回路的重视程度，简直是让下面的人难以想象。当然，这种所谓的‘难以想象’，在这些人亲自接触到魂力回路之后就消失了，不再存在任何质疑。

    简单而便捷的方式，成效太快，一经掌握，只要能在体内形成回路，那至少可以将原有战力提升三成，这还只是最保守最保底的估计，听说旅团中有一些佼佼者，凭借回路体系已经可以打出翻倍甚至更高的战斗力效率。而更可怕的则是其普及性，简直是人人都能练，而且几乎人人都能练会！短短半个月时间的修行就可以让所有英魂都获得极大的好处和帮着，这种感觉简直是天翻地覆！

    人们对此丝毫不吝啬赞美之词，不管是上面的人还是下面的人，只要一提到魂力回路，态度都是出奇的统一，发明者简直就是个天才！而且这甚至是足以和人类历史上几位大师级人物的创造所相媲美的发明了！毕竟，人类中坚战力中最多的就是英魂，这几乎代表了人类百分之五十的力量，而只花短短半个月就可以让人类这百分之五十的战力足足提升至少两三成，只要稍微想一想都感觉恐怖。听说圣城那边甚至已经有人打出了‘人类即将因此进入四级文明’的口号，让每一个生活在这个时代的人都感觉振奋人心。

    力量，是圣地基层存在的唯一希望，他们对于力量的渴望超乎想象，所以那个未知的创造者，在英魂战士，尤其是前线战士心中的地位如同火箭一样蹿升，每一个人都能感受到他带来的帮助。

    传说，创造者是一个英魂圣徒，百年一出的超级天才，只是圣地没有明言到底是谁，也引起不好的猜测，有认为是保护这个人的，也有人说是有争议……

    南北两大战区是最先开始推广的，两边对此的反应也是不一。

    北区这边传的是王重，似乎一开始的时候是从流浪旅团中传出来的风声，说王重斩杀剑圣，靠的就是魂力回路的发挥，否则光是炸伤那也远远不够干掉一个剑圣啊。

    而南区方面则是传为现在风头最猛的双星之一的所罗门，凯撒旅团团长，唯一能和他媲美的就是卡洛琳，虽然有很多排名靠前的实力旅团，可是都无法制造出他的那种影响力。

    所罗门率领的凯撒旅团早在王重之前就曾击伤过剑圣一次，而最近一次的任务中竟然也完成了一次对剑圣的斩杀，这可是实打实的实力，而且是主动围剿，和王重那种看情况捡便宜可是完全不同的分量，加上凯撒帝国增兵十万的铺垫，声势上肯定是完全碾压了王重，毕竟人家是神秘的帝国王子，甚至有说这是帝国的秘法，或是所罗门背后的帝国天魂高手呕心沥血之作次是专门为圣地贡献出来。

    当然由于是战时，加上相隔两大战区，这个争议并没有气势，只是潜伏酝酿。

    北部战场基地里对回路的修行和讨论也是热火朝天，只是流浪旅团的情况却是每况日下。

    一方面是因为之前流浪旅团传出关于王重发明了魂力回路这事儿，虽然流浪旅团是这么说的，但明显有很多人觉得不靠谱，何况南区那边又传出所罗门才是创造者的流言，这就让流浪旅团更难受了。虽然他们曾经创造过奇迹，但奇迹之后紧随着的就是太过让人眼红的各种奖励，以及王重当时在酒吧斩杀海奥时的霸道，这并不让人喜欢。

    总的来说，无论流浪旅团还是王重，都是圣地的非主流，各方面都不讨喜，哪怕是中立派也是敬而远之。

    现在作为主力的王重、木子等人生死未卜，什么争议名声，如果人死了，就什么都没了，王重应该算是最年轻的导师了，可是这一切都要等他回来才会真的变成荣耀，现在流浪旅团只能忍着，等着。

    可王重没有等来，流浪旅团倒先走了两个人，让本就压抑的流浪旅团有些失衡。

    第一个离开的是格莱，接了任务外出了，已经好多天了，流浪旅团其他人都感觉不太对劲了，斯嘉丽知道，格莱不会回来了，虽然说开了，但格莱的性格太过认真，太过在意，斯嘉丽相信王重不会生气，可是格莱自己过不了心里那一关，他觉得自己背叛了所罗门，又背叛了王重，一无是处，失败的人生，可是能怎么办？

    第二个消失的是偶数，而且是重磅炸弹，因为背叛流浪旅团，把回路泄露出去的就是他。

    偶数给小眼睛留下了一封信，他没有抵挡住诱惑，或者他对这样的生活已经厌倦了，永远没有出头之日，却要冒着生命危险，他看到了自己天赋的尽头，所以当对方提供了机会和足够的财富，他选择了背叛。

    偶数走的非常坚决，这也重创了小眼睛，她无法相信这是那个和她共患难的战友、男人，好像以往的一切都只是个笑话，又或是偶数还是在意她的异族血统。

    酒吧里三个人正在借酒浇愁，奥斯卡是真愁，各种愁，担忧王重、担忧格莱、担忧木子和奈皮尔，担忧流浪旅团的未来，同时还在担忧着旁边那个不停灌酒的非主流少女：“少喝点了，不要在意那个人渣，早点看清总是好的。”

    小眼睛毕竟是小眼睛，被最心爱的男人背叛，换成别的女人恐怕早就哭得稀里哗啦、要死要活了，可这虎妞愣是没掉过半滴眼泪，至少奥斯卡和封都没有看到过：“这个混蛋，竟然敢骗我！要是让我逮到他，老娘一定亲手把他轰成肉酱！剁烂！剁碎！加点盐，喂狗！”

    “行了行了，你喝醉了。”

    “醉个屁，”小眼睛的声音很大，提着酒瓶，酒吧里那点轻音乐完全掩盖不了她的声音：“副团，你就给个痛快话吧，到底什么时候去接任务？什么叫做我们就三个人，三个人怕毛啊，咱们都练了王重的魂力回路，直接干！今天你就去把任务给我接了，再让我呆在这里不动，我要疯的！”

    最后这几声吼很大，引起不少注意，不远处的一张吧台上，两个男子也是看了这边一眼，NG旅团的旅团长乔治，飞影旅团的旅团长奥丁，两个原本的四级旅团，在圣城时关系就还算不错，因为这段时间任务难度提升而损兵折将，这不，两位旅团长正在商议着合并呢，刚才正在讨论合并的细节，冷不丁的就听到小眼睛杀猪般的吼声。

    “真是没素质。”乔治皱了皱眉头：“这种低等旅团怎么还有人活着。”

    “流浪旅团的几个。”奥丁笑着说，他认识流浪旅团的奥斯卡，以前在圣城时打过交道。

    （伙伴们，求一张月票，感谢，t强推斗战漫画版，最近更新超猛，视觉效果跟文字还是有不一样的爽感，电脑怎么看不太清楚，手机app最底端的‘发现’——最顶端‘漫画’，点开就可以看到了！！！！