    芊惠郡主闻言面色与吴文宣萱一样惨白，不过片刻她便恢复如初，她的骄傲不容许她在人前失了该有的尊严。

    穆紫嫣早就看到了芊惠郡主，不过她对窥视她男人的女人没多大好感，但她公私分明，穆紫嫣本无意炫耀自己的权势，不过是时的震慑一下别有居心之人，还是必要的。

    穆紫嫣知道她这一炫耀，这饭是没法吃了，于是便拉了拉寒王的衣袖。寒王对着几人到：“你们虽然他国来的客人，作为客人就该有客人的态度，此事便是算了，这饭也没发吃了，众位请回吧，今夜晚宴在叙。”

    宇文拓本就因为宇文宣萱没了脸，闻言自是拉着宇文宣萱告辞，上官离也拉着芊惠郡主离开，剩下北冥纯还没从震惊中回过神来，片刻后才拱手与寒王几人告辞。

    文娘见人都走完了，才呼出一口气到：“剩下我们自己人，写顿饭吃的才有味道，走吧，我们吃饭去。”

    落梓谦宠溺的搂着文娘的腰到：“我家媳妇说的对，嫣儿，王爷，两位殿主，走吃饭去。”

    落梓谦话落几人同时附和：“吃饭去。”

    分界线——

    再说回到天域大酒店司徒浩南，坐在沙发上，穆慈伊跪在地上抽抽噎噎，司徒浩南冷冷的看着跪在地上的穆慈伊。

    若不是穆慈伊也是纯阴体制他早就将穆慈伊吸成人干了。

    穆慈伊畏畏缩缩跪着上前，拉了拉司徒浩南的衣摆：“殿下，妾身也是听说太子妃姐姐打算为了殿下去认亲，妾身也是从太子妃姐姐口中得知寒王的心腹，那个落将军的夫人是我大姐，今日路上正好巧遇上，我才想着认回大姐，妾身也是想为殿下与太子妃姐姐分担，可是没想到大姐与三妹如此薄情。”

    “太子殿下或许姐姐他们是在遇情故纵。”

    司徒浩南冷哼一声：“哼，愚蠢，穆天欣蠢你也跟她一样蠢，认亲之事休要再提，还有告诉你父亲与你母亲，千万别丈着自己的身份去自取其辱，耽误了本宫的大事，本宫送你们全部去见阎王。”

    穆慈伊闻言，惊出一身冷汗，连忙匍匐在地，到：“是太子殿下，妾身记住了，绝对严谨家人。”

    司徒浩南摆摆手让穆慈伊退下，召来小四到：“小四刚才那声音，可查到什么？”

    小四弓身到：“回主子，您离开后，宇文宣萱挑衅寒王妃，被寒王妃“打脸”刚才那整齐的声音便是北境的本土人。”

    司徒浩南右手手指摩挲着左手大拇指的血红扳指，嘴里呢喃：“寒王妃，小四可还打听到别的消息。”

    “回主子，属下还打听到，寒王妃便是药仙宗的现任宗主，主子，属下觉得那个寒王妃不简单，听她自己叙述，神影卫也在她手中。”

    司徒浩南顿住手中动作，片刻后才到：“确实不简单，神影卫只认药仙宗宗主为主，神行卫在她手中也数正常。”

    司徒浩南突然想到什么，呢喃到：“穆紫嫣、姜紫嫣，我到是忘记了这个药仙宗的小师妹，难道她没死，不可能呀。”

    小四听得稀里糊涂的，忍不住询问：“主子，什么药仙宗小师妹，莫非是那个姜紫嫣。”

