    这所有的改变，都起源于一个叫做刘兰花的女人。

    刘兰花这个名字真俗气，但是却莫名地比安玲珑要顺耳得多。

    入夜，凤卿尘将饭菜丢到了一旁，抬眸望向小郭师父：“为何没有味道？”

    小郭师父赶紧上前，取了一副干净的碗筷品尝了，抬眸说道：“爷，这就是您喜欢的味道啊，是不是您又想念夫人做的饭菜了？”

    凤卿尘冷冷地斜了小郭一眼：“本王喜欢吃那个刘兰花做的饭菜？”

    小郭愣了一下，这才记起凤卿尘失忆的事情，赶紧说道：“爷您最喜欢吃的就是夫人做的饭菜，最喜欢吃酥鱼与糖酥花生！”

    酥鱼、糖酥花生？不知道为何，一听到这两个食物的名字，凤卿尘的嘴巴里就不停地开始分泌唾液。

    “行了，可能是本王受伤，味觉与嗅觉都没有恢复呢，你先下去吧！”凤卿尘冷冷地挥挥手，要小郭下去。

    小郭赶紧应着。

    凤卿尘拿起筷子来，挑了两口菜放在嘴里，味同嚼蜡。

    酥鱼、糖酥花生……凤卿尘放下筷子，心里竟然生出一丝丝向往来。

    一个白色的影子进入了房间。

    凤卿尘迅速地抬眸，冷冷地盯着那个人：“是你？”

    这个人他认识，十几年前在虞山见过。

    白衣人打量了一眼凤卿尘，沉声说道：“你失去味觉与嗅觉，并不是因为这次受伤，而是因为龙息的原因！”

    凤卿尘冷冷地抬眸，龙息？

    “或许你已经忘记了，不过本尊可以提醒你一下，有龙息在，你就可以成为天下之皇，但是因为你在解开金龙相之时，少了一个阵眼，所以你会失去六识，慢慢地成为废人，不过要解决这件事情也很简单，那个阵眼就是你的女儿，小蓝凫，只要你杀了她，你就会恢复你的味觉与嗅觉！”

    凤卿尘没有说话，只是冷冷地盯着白衣人。

    白衣人问他，“你不相信本尊？”

    凤卿尘冷笑了一声，已经不用说话就给了白衣人答案。

    “本尊没有必要骗你！”白衣人沉声问道，“你如果不信，可以去问问你身边的侍卫！”

    凤卿尘抬眸：“就算是真的又如何？你到底为何要这么做？为何要拆散我们？你就这么不高兴见到我们一家人幸福快乐地在一起是不是？”

    白衣人一怔，紧紧地盯着凤卿尘，似乎想要从凤卿尘的目光中瞧出什么，“你……”

    “虽然本王不记得他们了，但是别人都说，他们是对本王来说很重要的人，而只有你要本王杀了他们！”

    白衣人这才放心，低声说道：“本尊说过，有龙息在，你不可能与那个女人安乐地生活在一起，现在你已经看到了，只要你放弃那个女人，你就能获得天下，女人与龙息，你要选一个！”

    凤卿尘冷笑：“本王没有想着要与那个女人在一起，但是本王也不会被你利用！可能你不知道，本王最讨厌被人威胁！”

    白衣人愣了一下，似乎有些吃惊。

    “还有，本王与人说话的时候，本王能用面具挡脸，别人不行！你若是想与本王谈判，下次把脸上的那口痰洗干净再来！”凤卿尘冷声说道。

    白衣人皱眉，痰？那是她的伪装术！

