    “他们果然不再追过来了！”

    林飞看到那些冰狼群突然停下脚步，不由得十分惊喜。

    “林飞，你相信了吧！只要我们离开高原的范围，这些冰狼就不会再追出来了。

    在这个极寒大陆之上，地盘的划分十分清晰，这个高原是这些冰狼的地盘，如果有谁敢闯进去，就会引起它们的疯狂攻击。

    但是如果你在高原的范围之外，它们一般不会再主动攻击你。”

    老大笑着对林飞说道。

    “这一次我们真的有点倒霉，居然遇上了冰狼群，好在有惊无险。

    终于逃出来了！”

    老三用庆幸的语气说道。

    “我们之所以能够安全的逃出来，没有成为那些冰狼肚子里的食物，一切都是因为林飞。

    特别是你，老三，你之前的举动太危险了。

    居然回头和那些冰狼打了起来，让我们全部都陷入了险境之中。

    好在，有林飞在，要不然，我们现在早就没命了。

    老三，你这种脾气一定要改了。”

    老大看向老三，开声说道。

    “我知道是我不对。”

    老三回想起刚才的经历，脸上露出了愧色，低头认错。

    “好了，现在我们都安全逃出来。

    就别再提了。”

    那个水源族开声说道。

    “不错，不要再提了，现在我们抓紧时间，去救老二吧。”

    老大点头说道。

    然后，老大在前方带路，大步而走，老三林飞还有那个水源族跟在后面。

    在接下来的时间，林飞几个又先后遇到了好几次危险，幸好，每一次都能够转危为安。

    就这样，一行几个在极寒大陆之上，不断的穿越着各种地形，也不知道过了多长的时间。

    终于某一天。

    “我们就快到了！前方那片废墟，就是老二被困住的地方！”

    突然间，老大精神一振，指着前方一片连绵起伏的山脉，对林飞说道。

    林飞放眼望去，眺望那片山脉。

    只见，那片山脉之中，有着大量已经废弃了建筑，宫殿楼房平台应有尽有，看得出来，这些建筑曾经十分雄伟壮丽，但是现在很多已经倒塌，化成一片荒凉残破的废墟。

    而且让林飞感到吃惊的是，从这些建筑的风格来看，这些应该是人类武者的建筑！莫非这里曾经有人类在这里居住过？

    林飞感到十分疑惑。

    “大家注意，这片废墟看起来没有什么危险，但是里面布满了各种各样的阵法，这些阵法的威力十分可怕以我们的实力，稍不留神就会被那些阵法困住，甚至会被杀死！所以大家一定要提高警惕，步步为营！”

    看着那片废墟，老大的脸色变得凝重了起来，用严肃的语气说道。

    “之前，我们三兄弟偶尔经过这里，起了好奇心，想进去探索一下，想不到无意之中，触发了一个阵法，老二当场就被困在阵法之中，我和老三花了大量的时间，想尽了各种的方法，一直没有办法将老二救出来。

    直到现在，老二还被困在那个阵法之中。”

    老三对林飞说道。

    “我们过去看看吧。”

    林飞点了点头，然后，抬步向着那片山脉走去。

    林飞现在的阵法水平，已经达到了一个极高的程度，所以，底气还是比较足的。

    老大老三还有那个水源族，则是小心翼翼的跟在林飞的身后。

    “林飞我知道你的阵法修为比较高明，但是这里的古阵法威力十分强大，你一定要小心一些！千万不能大意！”

    老三一边走一边向林飞叮嘱说道。

    “你放心吧！我会注意的。”

    林飞笑着回答很快林飞就走进了山脉之中。

    这片山脉之中，密密麻麻分布着一座又一座高低起伏，形状不一的山峰，每一座山峰之上都有大量的建筑。

    这些建筑都已经破碎不堪。

    但还能看得出来以前的雄伟壮丽！一走进这里，林飞马上释放出自己的阵法能量，向四面八方感知出去。

    片刻之后。

    林飞果然就发现了一个阵法。

    “小心前面有一个阵法！”

    林飞停下脚步，开声说道。

    老大老三和那个水源族吓了一跳，赶紧停下脚步，向林飞靠近。

    “你们不用担心，这个阵法的等级并不是很高，而且经历了十分漫长的岁月，剩下的阵法能量已经不多了。”

    林飞笑着说道。

    说话的同时林飞一掌拍出。

    轰隆隆……马上，前方的某一处位置激荡出来浩浩荡荡的阵法能量，一个阵法就慢慢的浮现出现在眼前。

    “这个阵法十分古老，值得好好研究一下。”

    林飞看着那个阵法，心中想到。

    然后，林飞的神识力就向那个阵法感知了过去，开始分析研究起来。

    这个阵法的等级虽然并不是很高，但是十分古老岁月之前布置下来的，带着那个时代的特征，值得好好研究一下。

    老大老三还有那个水源族，站在林飞的身旁根本就不敢随便走动。

    特别是老大老三，显得十分警惕。

    要知道老二被这里的阵法，困了十分长的时间，直到现在都还没能脱困而出，他们两个对这里的阵法已经有了心理阴影，十分忌惮。

    过了片刻之后。

    林飞终于对这个阵法研究清楚了。

    “这个阵法的等级虽然并不是很高，但是布阵的手法还是很不错的，应该是某一个高手出手布置的。”

    林飞自语说道。

    然后，林飞一挥手，释放出一股正能量向着前方那个阵法撞了过去。

    轰隆隆……那个阵法剧烈颤抖了一下，然后就直接爆炸，化为乌有。

    “林飞，你真的太厉害了！这么短的时间，就把阵法破掉了！”

    老大又惊又喜。

    “林飞，你的阵法水平比我们高太多了。

    当年我们刚刚闯进这片废墟之中的时候，所遇到的每一个阵法，我们都要花大量的时间去破解。

    哪里能够像你这样轻轻一挥手就破掉了！”

    老三显得十分佩服。

    “林飞看来你在阵法方面真的有点水平，我之前倒是小看你了。”

    那个水源族也是开声说道，经历了被冰狼群追杀的事情之后，他对林飞的态度，显得热情了很多。

    “我们继续走吧。”

    林飞说道，带头向着前方走去。

    “老二被困住的位置，就在那边！”

    老大指着一个方向对林飞说道。

    

