    正在上网冲浪的奥维莉娅，看到了在某个社交媒体上急速蹿升的一条消息：

    【如何看待《净世》宣称的睡眠超感技术？】

    在这条主题下，有不少回答。

    有人在嘲笑、在喷，觉得这个技术是现代科技绝无可能实现的，这家游戏公司是在胡说八道，哗众取宠，吹牛逼吸引人，但实际上不可能。

    也有人满心期待，觉得这是新时代的到来，《净世》代表的不仅仅只是一款游戏那么简单，那是属于人类的一个新世界。

    当然，更多的人在喷《净世》的游戏公司：“磨磨唧唧这么久，为什么他妈就不能多开放一些玩家名额？？？”

    奥维莉娅一边看着这些消息，一边扭过头，对许易说道：“已经冲上热搜了。”

    “哦，意料之中。”许易头也不抬。

    “接下来呢？”

    “接下来？赶紧来帮我筛选这些简历啊！报名的人可太多了！”

    “哦。”

    许易不得不再一次感叹，在信息时代，热点事件扩散的速度实在是太快了。

    第一批知道净世的更新公告的，是在游戏中的玩家们，以及一部分当时正好在《净世》的官网上闲逛的网友。

    然而，那所谓的‘睡眠超感技术’震惊了太多的人了。

    这个消息，快速的扩展了出去。

    先是论坛，然后是热搜，想必回头儿一些自媒体、乃至正规的媒体，都会报道这件事情。

    但这些许易就不担心了。

    这项‘黑科技’的意义很重大，但很可惜，这并非是真的什么‘科技’，而是用神力形成的。或许一些所谓的资本大公司、甚至于官方机构，都想要获得这个技术，但是他们找不到自己。

    蓝星意志会摆平这些问题的。

    甚至，在这批简历之中，许易还看到了一群特殊的人。

    足足一百份简历，一半来自于某个安全部门，一半来自于某支精锐特战部队。

    这一百份简历许易闭着眼就给过了。

    那不然呢？还不能不过不成？

    更何况，这一百个人，进来或许能给《净世》带来一些特别的变化。

    ……

    为了准备迎接后续越来越多的威胁，许易这一次也是不省神力了。

    铁之桥以南，到初始营地这一片的土地，全被他给净化成了神圣之地。

    这段区域之中的各种怪物，都已经被清理得差不多了，净化花费并不大。塔里尔部队的覆灭让他赚了一笔，再加上之前的神力储备，足以支付这笔代价。

    另外还能余下不少神力，用于招募玩家，以及做多条职业线的改造。

    这一片土地变成了神圣之地，扩充了服务器之后，可以新招募三百玩家，除却给了特殊队伍一百名额，开放给玩家们的只有二百个。

    如是一来，玩家的总数就能达到六百三十人了。再配合上睡眠超感技术，这六百三十人如果没有意外，在神圣世界可以保持无缝在线。偶尔有人晚上有事儿上不了线，那也无关大局，总归大部分人都能上线的。

    另外，对于盘踞在西莉卡多世界里的那群恶魔的报复，也该提上日程了。

    顺便也是给这些新来的玩家们一个更快、更好的练级机会。

    ……

    晚上十一点，关服三个小时的《净世》，准时开启。

    几乎所有玩家都上线了。

    根据上线前的提示，差不多所有的玩家，都已经刷完牙洗完脸，带着头部装置，好好的躺在了床上，就当今天晚上是睡了一觉。

    大家都非常期待这个‘睡眠超感技术’。

    其实还是有很多人将信将疑的，觉得这玩意儿不靠谱。

    不过没关系，度过了今天，有过了亲身体验之后，是真是假便就知晓了。

    刚刚一上线的老玩家们，感觉游戏本身并没有什么变化。

    这是当然了，变化是在现实世界。

    大家纷纷散去，该干嘛干嘛。

    不过，对于新进入游戏的三百名玩家而言，在《净世》之中的初体验，可就太神奇了。

    三百名新玩家，在初始营地里，活动着自己的手脚，仿佛跟在现实世界一模一样；他们好奇的看着昏黄的天空，看着天边挂着的三个太阳，看着已经扩充过好几次、不再显得那么简陋的营地……

    “这真的是个游戏吗？我们不是进入到了一个新的世界吗？”有人发出了这样的感慨。

    而同样刚刚进入到游戏之中的AK，心中也有同样的惊叹。

    不过，在进入游戏之前就与潇洒和童名俊交流过的AK，并没有浪费时间。

    他先按照系统提示，跑了一遍教程。

    教程的内容并不长，但大概也足够玩家们了解游戏的基本操作了。

    就跟很多‘前辈’一样，在熟悉了基本操作之后，AK就开始尝试玩一些花活，试着将‘辅助系统’给关掉。

    然后，他确实感觉整个世界都不一样了。

    “这个游戏，确实有好多地方需要摸索呀……”

    AK这样想着，开始琢磨去练级。

    按照潇洒和童名俊的介绍，他现在大体有三个去处：

    其一，是在营地周边晃一晃，或者往北走，找点怪物杀。

    但这不是个好选择，虽然不断的有怪物从外围被吸引而来，但是营地周边、以及北部，是前面几波玩家们探索的重点，怪物被杀了一遍又一遍，数量确实不多了，至少从外部吸引来的抵不上玩家们击杀的速度。好处是在于，这附近的怪物，等级确实不高，属于正儿八经的新手难度。

    其二，是往营地南边一些找怪。那边是玩家们探索相对比较少的区域，但是并不建议新手往那边去。虽然怪物比较多，但是那边的怪物分布特别不人性，既有两三级的怪，但偶尔也会冒出十来级的，这种就对新手非常不友好。

    其三，是去东边碧翼湖畔，那边总是有水怪、鱼人从湖边冒出来，袭击农场，怪物等级稳定在5-10级，固然比新手们要强一些，但组成队，五个人打一个还是有得打的，尤其是可以组到一些大号带，那是最稳。

    潇洒和童名俊还提出过，需不需要他们两个带老队长升升级。虽然《净世》带练级特别不靠谱，玩家们获得的经验值奖励，是按照在任务或者战斗中的贡献而定的，不存在在一边躺着不动就能让人带上去。但有高级玩家，总有一个好处：碰到打不过的战斗，人家可以出手，保证安全。

    不过，两位队友的好意，被AK给拒绝了。

    他准备独自玩一玩。

    目标，先组个队。

    他看到了他们这批新玩家之中，有一群特殊的人。他们也是玩家，外表看上去跟其他刚刚进入游戏的人也没什么区别，都是穿着普普通通的麻衣。

    不过，他们就算是在玩游戏，好像也很有组织的样子，身体站得笔直，脸上的表情严肃，每个人身上都带着一股特殊的肃杀气质。

    AK对他们有些好奇，打算上去搭话，看看能不能组队一起玩。

    然后，他就被礼貌的拒绝了。

