    “是！”

    高远立刻走了出去，没过多久，青阳宗内便响起了钟声。

    陈沐将灵符全部收好，然后迅速将桌案抽屉里的一枚储物戒戴在了手上。

    这储物戒里是他所有的战斗物资，没有杂七杂八的东西。

    ……

    片刻之后，陈沐来到了求仙峰斗法台附近。

    此时，青阳宗内的十八名金丹修士已经尽数集结！

    相比于平时，今天这些金丹修士浑身上下多了一种肃杀之气。

    尤其是平云宗的四名金丹修士，神色之中更是隐隐有着压抑不住的疯狂。

    而在这十八名金丹修士不远处，还站着一名灰袍老者。

    这灰袍老者一头白发，脸上满是褶皱，看起来老态龙钟，但那双浑浊的双眼之中却隐隐透着些许精光。

    这老者只是站在那儿，陈沐便感觉到了一种如同山岳一般的稳重之感。

    “这位想必就是我青阳宗的太上长老钟凡……”

    陈沐心中暗道。

    在这之前，他已经从高远那里了解过青阳宗的太上长老。

    太上长老名位钟凡，土灵体元婴中期修士。

    同时也是钟厚长老的二爷爷。

    这位太上长老常年闭关，平时根本不现身。

    “土灵体的元婴修士啊……难怪能给人一种无比可靠的感觉。”

    陈沐心中感叹。

    这钟凡太上长老身材不算高大，可就是能给人一种无法形容的安全感。

    就在他打量钟凡的同时，他耳边突然响起了一个苍老而又慈祥的声音。

    “陈沐，今天你尽管放手安排，无需顾忌什么。

    这次就算是失败了，我也能护你周全。”

    这声音中带着一种强大的自信，陈沐闻言心中颇为感动，当即对着钟凡遥遥行了一礼。

    钟凡微微点头示意，脸上满是欣慰的笑容。

    ……

    青阳宗斗法台附近人越聚越多。

    早在二十天前，全宗就进入了战时状态。

    所以对于这一刻的到来，青阳宗众弟子们已经有了一些心理准备。

    不过一刻钟的时间，内外门以及真传弟子便从各峰汇聚而来。

    陈沐站在最高处，俯瞰着下方一众青阳宗弟子。

    有人神色严肃，也有人一脸兴奋，但更多的还是紧张。

    虽然此次参战的都是练气六层以上修为，做过各种任务的弟子，但是这一战毕竟是宗门大战，紧张在所难免。

    ……

    片刻之后，青阳宗所有弟子以及一众执事长老全都到齐。

    求仙峰一片寂静，所有人都静静地看着站在斗法台上的陈沐。

    被这么多目光注视，陈沐心中有些压抑，但很快这种情绪就被他压制了下去。

    “各位！

    和你们心里想的一样！

    今天之所以召集全宗弟子！

    为的就是去灭无相宗！”

    话音落下，周围愈发寂静，只有微不可察的风声。

    陈沐神色无比严肃，高声道：

    “你我修仙，本应心性淡泊，顺应天道！

    但生逢乱世，身不由己！

    我知道你们当中有人心中畏惧！

    但是畏惧有什么用？

    如今两国修真界大战，用不了太久，大量筑基修士就会被派往战场！

    筑基修士之后呢？

    练气修士就能够幸免吗？

    终有一天，我们所有人，不论强弱，都会卷入这场大战之中！

    不管你畏不畏惧，都无法幸免！”

    青阳宗一众弟子就这么看着陈沐，神色复杂。

    师兄说得对，大战来临，谁都不可能置身事外。

    陈沐这时淡淡一笑。

    “大战之中，强者生，弱者死。

    能率先从安逸之中走出来的人，便是强者！

    与其被迫地适应，不如主动去适应！

    这也是我陈沐决定主动出击，灭了无相宗的最主要原因！

    无相宗只是一块试金石而已。

    我真正想要做的，是带领大家成为强者，是带领我青阳宗所有弟子在未来的大战之中活下来！

    你们，相信我吗？”

    面对陈沐的询问不少弟子都有些出神，随后才反应了过来！

    倒是忘了！

    这次是陈师兄带队！

    陈沐师兄是天命之子！

    有他带头，有什么好怕的？

    跟着他混，绝对没错！

    周惊雷跟着他混，都天道筑基了！

    人群之中，恢复伤势的刘震第一个高声呼喊！

    “我绝对相信陈师兄！

    跟着师兄混！一天吃九顿！”

    他这话倒不是胡说，而是发自内心。

    自从认识陈沐，他已经蹭了很多好处，甚至这命都是蹭回来的。

    不少弟子听到这句话都笑了起来，气氛瞬间轻松了不少。

    “我们相信陈师兄！”

    不少弟子高呼！

    以往的时候，若是知道有机会跟着陈师兄一起出任务，怕是得当场举行一场拍卖会。

    这次好了，不用抢，所有人都有机会。

    这不是大好事吗？

    为什么要怕？

    想着这些，所以青阳宗弟子内心的恐惧不安皆被驱散。

    陈师兄是天命之子，绝不会出问题！

    他不出问题，我们跟着混的，自然也就不会出问题！

    陈沐见此伸出了手，示意众人安静。

    等众人安静下来，他语气轻松道：

    “呵，各位师弟师妹，其实还有另外一件事，你们可能不知道。

    我青阳宗往日一向与人为善，恪守仙盟规则！

    但是，我们的守规矩落在其他宗门眼里，成了胆小怕事。

    所以，我青阳宗在燕赵两国修真界名声不太好听。

    大家提起我青阳宗，只会说我们胆小懦弱！

    这也是无相宗敢派人来我青阳宗附近，截我青阳宗弟子的重要原因。”

    听到这话，一众青阳宗弟子一片哗然！

    他们还真不知道此事！

    在他们眼里，青阳宗可是燕国大宗门！

    不说名震修仙界吧，至少说出去不丢人，没想到真相却是如此！

    一时间群情激奋，仿佛受了多大的委屈一般。

    我青阳宗只是与人为善而已，哪里懦弱了？

    真应了那句话，人善被人欺！

    陈沐这时继续道：“说句实话，此时我们若是去燕赵两国战场。

    可能都抬不起头！

    看到其他宗门的弟子，都不好意思表明身份！”

    远处王成听此下意识地点头。

    青阳宗的名声确实不太好听。

    结果他刚点头，十多道不善的目光就朝他汇聚而来。

    ……

    “但是，如果我们能顺利灭了无相宗，那结果就不一样了！

    燕赵两国开战至今，还未有一宗有过独灭另一宗的战绩！

    只要我们青阳宗今天能灭了无相宗，那我青阳宗将彻底洗去怂名，威震燕赵两国！

    等以后我们再去两国战场！

    燕国各宗弟子见到我们青阳宗弟子都要心生钦佩！

    我青阳宗弟子出去，都能骄傲地自报家门！”

    听到这话，众弟子眼神闪烁，颇为激动。

    似乎都在脑补那一幕。

    人活一世，难逃名利二字。

    能装比，谁不想呢？

    “名只是其一！

    更重要的是只要我们灭了无相宗！我们还能霸占他们的资源！

    有了充足的资源，那从此以后，我青阳宗可以一直维持战时状态！

    大家都可以肆无忌惮，毫无顾忌地修炼！

    除此之外，我可以在这里向大家保证！

    此次攻伐无相宗，所得一切战利品皆归私人所有，无需上交宗门！”

    原本还隐隐紧张的青阳宗众弟子听到这里，眼中已经满是战意。

    大战是大劫不假，但也是机遇。

    有陈师兄这个天命之子带队，这次怕是能获得不少机缘！

    想到这里，不少弟子已经是跃跃欲试。

    一些练气六层以下的弟子则是懊恼。

    他们修为太低，错过了这次机缘，以后还得好好修炼才行。

    陈沐看到众人这副表情，这才满意一笑。

    “好！

    今日一战！

    若胜！那一切都有！

    我青阳宗能趁势崛起！

    若败……

    呵呵，小小无相宗还不至于让我青阳宗败！

    今日我青阳宗必胜！

    话就说这么多！

    现在！所有练气六层及以上弟子，都给我上飞舟！”

    他话音落下，天空中光芒闪烁，一艘巨型飞舟从虚空中显现了出来，降落在了求仙峰。

    这飞舟长足有百米，其上刻着隐匿阵法，正因为有这阵法在，所以刚刚才没有弟子发现这飞舟其实一直高悬在上空。

    飞舟落下，阵法消散，陈沐直接飞到了入口处。

    然后每有一个弟子上去，他就发一枚储物戒外加十八张筑基灵符。

    呵呵，今日我青阳宗弟子全副武装，人均筑基，如何会败？

    “多谢陈师兄！”

    “此战必胜！”

    ……

    一群青阳宗弟子每上去一个，就在陈沐身上蹭一下。

    在蹭到之后，立刻喜笑颜开，仿佛占了大便宜一般。

    远处李道一默默看着这一幕，心中无比唏嘘。

    今天就是宗主来，大家恐怕都难免紧张。

    但陈沐却是不一样……

    事实上别说是弟子了，就是他心中都有一个信念。

    跟着应劫之人混……

    此战必胜！

     

