    街道上的路灯时明时暗。

    四下里的灰雾已然消散去。

    苏午手里的黑烛燃烧殆尽，但诡烛的力量还未消散，仍在地面上映照出了巨大的影子。

    影子里，一张张面孔如雪白的纸张般漂浮着。

    林光远与‘医生’并排站在苏午前面的不远处，前者神色阴晴不定，后者轻轻拍着前者的肩膀，无声地安慰着对方。

    自苏午与心诡签下契约, 成为它文书的那一刻起，心诡原本容纳的文书林光远、士兵‘医生’就同时生出了感应。

    盯着苏午手里那张暗红纸页，林光远恼恨难平：“为什么？”

    “为什么你竟会说神灵语？”

    “我们为神主做了这么多事，带来这么多伥尸，我们资历这么老——它为什么给你压制我们的力量？！”

    “为什么这么不公平？！”

    与模拟未来里的情况一模一样。

    当苏午与心诡签订契约后，他虽与林光远、‘医生’是同一职级, 但权限却超过了二人。

    他念头一动，二人就会失去调动心诡力量的权限！

    苏午‘说话的艺术’这项天赋，在此中发挥了巨大的效果。

    “公平？”

    听到林光远的质问，苏午抬头看向自己曾经的老板。

    他把车钥匙递给江莺莺，示意对方去发动车子，接着迈步走向林光远：“你本来就该得癌症死掉的，能续命到如今，你还觉得不公平？”

    苏午随口说出这句话，

    却让‘医生’与林光远同时色变！

    医生的眼神阴沉了下来：“你从哪里知道的？”

    “我知道得事情还挺多的。”苏午笑了笑，“比如你是个基佬，林老板从前可能并不好这口……

    不过现在应该也要每天被你搅屎了吧？

    毕竟如果不是你背叛师门，坑了自己的师父来救他，他哪里有今天这个命呢？”

    医生眉头紧锁，沉默不语。

    倒是林光远反应更激烈些。

    这个年过半百，尤显精明强干的商业精英白净的面孔霎时通红, 颤抖着手指指向苏午：“你——你太没有规矩了！

    你算什么东西……”

    咚！

    苏午走进阴影里，下一瞬就出现在林光远跟前, 一拳就将林光远的脑袋打成了烂西瓜！

    污臭的尸水四溢！

    四散地碎肉在路面上蠕动着, 想要拼凑起来, 回到林光远的脑袋上。

    一旁的医生勃然大怒, 想要攻击苏午, 却在更高权限的心诡力量下，被直接缴械，僵立原地，根本动弹不得！

    “老板……”

    苏午看着林光远顶着半张脸无能狂怒，嗤笑出声：“你还当我是你的员工呢？”

    他把暗红纸页摊开，

    自身的意勾动了心诡的诡韵，

    于是，地面上那一张张脸孔就雪片似的飘飞而来，融入到暗红纸页当中，身旁的林光远也被禁锢住所有力量，同样收进了暗红纸页内。

    一排排手指印浮现于红纸上。

    须臾间，此地就只剩下苏午、医生，以及开着车缓缓驶来地江莺莺。

    雪佛兰-科鲁兹在苏午身旁停下。

    苏午看着脸色阴沉的医生，问了个问题：“善瑜、药师她们，也都被你杀了吗？”

    想要成为心诡的士兵，医生必须要献祭一个自己的骨肉血亲，或者是与自己有长期亲密关系的人。

    原本苏午怀疑医生与其师父有亲子关系, 

    但后来知道医生与林光远的关系后, 他确信医生应该与其师父保持了很久的亲密关系。

    如此, 医生献祭的人自不必说。

    就是其师父。

    绿鬼眼的心相能力，就是以其师父的‘意’变化而成。

    神打派的师父虽死，但并不一定就表示药师、善瑜，以及那个兽形拳教师也已经死去。

    毕竟就格斗家副本模拟里的情况来看，医生对其师弟师妹们还是有几分感情的。

    如果善瑜他们没死，另一幅画或许还在他们手上？

    “你究竟是谁？”

    医生没有回答苏午的问题。

    而是眼神悚然地向苏午发问道。

    “如果你不告诉我你怎么知道这些事情的，那你也休想知道，曲灵、善瑜她们的死活！”

    “关于她们的消息，对我没有那么重要。”苏午摇了摇头，拉开旁边车子副驾驶的车门，坐了进去，“但你如果不肯听话，我就只好一直把你的姘头禁锢在这张纸里了！”

    隔着车窗，他晃了晃手里的暗红纸页。

    “……”

    “她们都还活着！”

    “她们已经去了别的地方，有几个地下拳坛支撑，足够她们生活无忧了！”

    被苏午抓住软肋，医生当场屈服了。

    “这就对了嘛……”他笑了笑，再度以心诡的诡韵穿过车窗，缠绕住医生，将之也一并收入了暗红纸张内。

    林光远二者早就在频繁使用心诡的力量，为之输送伥尸的过程中，体魄被心诡韵致完全侵蚀，已经是类伥尸化的存在。

    ——每一次向心诡输送伥尸，运用心诡的力量，就是在履行契约。

    每一次履行契约，都导致契约烙印加深，加速自身伥尸化的进展。

    二者变成类伥尸的存在后，自然可以随意收容进暗红纸页内。

    而苏午与他们则不同。

    他如今超限过的体魄，可以支撑住心诡韵致的侵蚀。

    并且，他不打算履行与心诡的任何契约。

    不会像心诡输送哪怕一具伥尸。

    契约不能达成，烙印就永无法加深。

    ——直到某一天，苏午准备万全，就是他反过来签名做祭司，容纳心诡的时候！

    暗红纸张上，浮现出一个淡白色的数字‘5’。

    这是心诡第一次要求苏午为它带来的伥尸数量。

    如果苏午真的傻乎乎完成了第一个要求，这个数字随时会增加成‘50’、‘100’、‘500’……不断让人突破自己的底线！

    车辆徐徐驶向前方。

    前方的天穹显出蓝白色，与此间漆黑的夜幕泾渭分明。

    道路笔直往前。

    尽头处升起了一个高坡。

    ……

    “车……车车！”

    方元眼神震惊，看着原本空无一物的道路上，忽然就‘凭空’出现了一辆汽车，迅速地朝高坡上的自己靠近！

    离得近了，

    他看到汽车的车型。

    是一辆雪佛兰-科鲁兹！

    透过车窗，可以看到车内一个年轻漂亮的女孩驾驶着汽车，青年脑袋靠着车座，闭着眼睛，嘴唇微动，似乎在与车内的女孩说着什么。

    有活人！

    有活人从明州市区离开了！

    方元看到汽车后的道路上，有缕缕红光从那片虚空中渗出，像是虚空的伤口正在流血！

    即便与那片红光流溢之地还有一段距离，诡异探测器已经开始发出蜂鸣声，不断报警！

    这条路的尽头，必定就有进入明州市区的‘门’，这里就是入口无疑！

    许进看到了方元惊喜交加的神情，

    谷壸

    听到身后车轮轧过道路的声音。

    他脸上的不耐烦之色更浓，猛然扭过头去，一眼就看到了朝这边驶来的汽车，以及汽车里的苏午、江莺莺两人。

    其目光在江莺莺身上略微停留。

    这女的长得真漂亮……

    许进心头的怒火忽然消散了不少，目光转而看向副驾驶上的苏午——此时，苏午正好睁开眼睛，与他对视了刹那。

    苏午面无表情，

    而许进看着苏午的眼神，心里忽然生出一种强烈的感觉——

    嗡！

    汽车从二人身旁驶过。

    “就是他！”

    “就是他在群里发出的消息！”

    “他还活着！”

    许进瞳孔放大，瞳中生出了两扇黑漆门户，门户洞开，一双苍白而虚幻的手臂就从中伸了出来。

    那双手穿进虚空，

    下一瞬，随着许进目力集聚，直接贴在了前面那辆汽车的后备箱上！

    其整个人跟着瞬间贴近了汽车。

    “你疯了！”

    徒留方元的叫喊声散在风里。

    吱——

    汽车猛然刹车急停！

    轮胎与路面摩擦，发出刺耳的声音！

    许进整个人趴在车顶上，脑袋贴在了车前窗上，双瞳里的苍白虚幻手臂同时抓向车内的江莺莺与苏午！

    “是不是你们？”

    “是不是你在群里发的消息？”

    他的声音与两条手臂一同抓向车内二人的脑袋！

    方元从后面狂追了过来，怒声大喊：“许进！别伤害普通人！许进！！！”

    “你果然是狗改不了吃屎！”

    苏午眼神冰冷，身体坐在座椅上动都没动！

    他腋下生出一条漆黑蟒蛇，

    蟒蛇缠绕过他的身躯，遮挡在江莺莺跟前，一口就咬住了许进眼里浮现的两条苍白虚幻手臂，一把将之扯断！

    几口吞了下去！

    “啊啊啊啊啊——”

    许进容纳的诡异释放出地韵致，瞬间被苏午吃掉，其双眼里顿时渗出血泪，一下子从车前窗滑脱，摔落在地！

    “开车，加油门！”

    苏午淡淡出声，提醒江莺莺。

    对于他的要求，女孩根本没有丝毫犹豫，发动车子，一脚蹬在油门上——

    嗡！

    汽车嘶吼着直冲出百米！

    碾过了地上许进的身躯！

    许进浑身破碎，鲜血淋漓，瞳中门内不断伸出一只只苍白虚幻手臂，捡起他的血肉碎片，勾连诡韵，帮他弥补。

    过了约莫三分钟的时间，其周身伤口才勉强弥合！

    “咳咳咳……”

    他从地上爬了起来，嘴里不断咳出粉红色的内脏碎片。

    既怒又畏地看向前方再度停住的汽车。

    那魔鬼一般的青年人，推开副驾驶门，朝他这边走了过来！

    对方明明只是朝这边跨出了一步，

    却在下一刻直接从许进身前的影子里钻出来，他腋下生出漆黑的手臂，在许进惊恐的目光中，一把攥住其脖颈，将之整个人提到了半空中！

    “你——赫赫赫！”

    许进丑陋的面庞涨得通红！

    眼睛里不断放出苍白虚幻手臂——而在他放出苍白虚幻手臂的同时，那条漆黑手臂上就会生出一个蛇头，不断将之放出来的苍白手臂吞吃下去！

    其周身勉强弥合好的伤口，再度崩裂，不断淌出发臭的血液！

    蛇口吞噬着许进‘瞳中诡’的韵致。

    然而瞳中诡的诡韵并未因此而消减，反而越发浓烈！

    被这浓烈的诡韵包容着全身，许进内心充满绝望——再这么下去，用不了多久，他体内的恶诡就要复苏了！

    这是个什么魔鬼？

    自己为什么要招惹他？

    浓浓的悔意漫上心头。

    为了避免出现自己都未被掐死，却先一步被体内厉诡复苏杀死的情况，许进关闭了瞳中门，再不敢在苏午面前使用这种手段！

    他的瞳仁恢复正常，

    望向苏午的目光中充满了摇尾乞怜的意味。

    此时，方元也终于从后面追了过来。

    其甚至都来不及喘口气，走到苏午跟前就不断鞠躬道歉：“呼哧呼哧——对不起，对不起，呼……他、他这个人就是缺少管束，我会上报惩戒组对他进行惩罚的……

    您能先放下他吗？

    再这么下去，他体内的恶诡就要复苏了……”

    方元神色紧张，

    原本他担心许进不受约束，会导致两个普通人受到损害。

    没想到普通人陡然变成了比许进还恐怖的魔鬼，反而反过来把许进吊起来打。

    不过，对于这种结果，方元心里反而有点庆幸。

    若不是担忧许进体内的厉诡复苏，他甚至有些阴暗的念头：希望这个强人能直接把许进弄死！

    这个许进，成为驭诡者以后，越发呈现出反社会的人格特征！

    幸好现在上面还有能压住他的人存在，

    若是没有人压得住他，难保这个许进会做出什么事情来！

    苏午侧目看了面相阴柔的方元一眼。

    在模拟器里，他与此人有过‘初次接触’。

    阴柔男给他留下的印象并不坏。

    对方作为一个普通人，却要时刻跟在一个随时能捏死他的驭诡者身边，约束着一个驭诡者的各种行为——想也知道这是件在刀尖上跳舞的事情。

    “这种不可回收利用的废物，留下来做什么？”

    “我建议你们尽快把这个废物处理掉。”

    “免得害人害己！”

    苏午也感觉到了此间诡异韵致开始加速集聚——这是被他攥住脖颈的驭诡者，体内厉诡快要复苏的征兆。

    他冷淡地对方元说了几句话，随后驱使鬼手，一把将许进掼在地上。

    “这次我可以留他一条命，免得他体内的恶诡复苏，危害到别人，但下次再让我碰到他，他就没有这么好的运气了！”

    苏午收回鬼手，

    转身就离开。

    被丢在地上的许进根本无暇理会其他，立刻开始以自己的意志与诡异对抗，压制体内厉诡的复苏。

    “是是是……”

    方元连连向苏午的背影鞠躬点头。

    眼看苏午坐进车里，汽车扬长而去，他才猛然反应过来——忘了留下对方的联系方式了！

    这时想要呼唤苏午，却也为时已晚。

    他只能苦着脸拿出电话，开始呼唤副队长前来，以协助许进镇压其体内的恶诡，并开始协同探索道路尽头，那扇已经出现的，通往明州市区的门户。

    进行幸存者的救援工作。

