    “这波是感觉有点不太好抢对面这个红霸服了！男枪现在虽然说是绕开了对面的视野，但是就算因为这波是稍微浪费了一些时间的，导致现在自己是有点来不及的！奥拉夫现在只需要一发平a就能够成功拿下这个红霸服，到时候，奥拉夫不仅拿到红，也会在这个草丛中发现男枪的位置，这波男枪是有点危险的啊！”

    而与此同时，现场的观众们在看到林凡这波天秀绕视野，也是有点惊呆了！

    “哎哎……猫神这波真的是要入侵对面野区的啊，他河蟹都不打，其实这波最好应该是要先动这个河蟹的，要是现在不拿河蟹的话，等到了一会儿，对面的卡牌大师和剑姬都是有线权的，可以第一时间来正面河道来支援，而蓝色方加里奥虽然在小规模团战当中也是非常猛的，但是也是要比卡牌大师晚一步才能过来，而且上路武器大师是过不来的，他现在一直是被对面剑姬压着他打，要是想过来支援的话，肯定是会被这个剑姬给拦住去路的，到时候不仅是没有支援成功，自己的血量也是要被这个剑姬给打残的！”

    “嗯……说的没错啊！这波感觉男枪的入侵还是很有风险的，卡牌大师跟上黄牌控制，再加上奥拉夫现在可是红霸服在手的，到时候，一旦是被卡牌大师给控到的话，奥拉夫也是可以借助自己q技能的飞斧减速以及平a留住这个男枪的！虽然说是等级上比奥拉夫要领先一级，可是奥拉夫毕竟是奥拉夫啊，他这个英雄一旦到了三级，战斗力是非常猛的！完全是可以越级单挑的……”

    “啊……这什么情况，男枪直接是想从大龙坑的下方e上去的吗？这波想法确实是不错的，但是对面可是已经在红霸服外侧的草丛当中给布置好视野的啊，到时候男枪一旦e技能从龙坑下方位移上来的话，肯定是要被对面的视野给发现的！这波……感觉男枪还是不要上去的好！”

    “上去了！他还是上去了……完蛋，这波被视野发现他可就糟了！哎哎……什么情况？男枪怎么是贴着石甲虫靠近上方的墙体走的！”

    “卧槽！这个卡视野也太牛批了吧……他一路沿着靠近上方的墙体前进，然后来到了红霸服左侧的草丛当中，这样的话，好像视野并没有发现他的位置啊！我的天，这都可以的吗？猫神这波神仙卡视野，简直是太神了！”

    “怎么回事？他是知道对面红霸服外侧的草丛当中有视野的吗？这波他的动作好像是已经知道对面视野的位置一样，这太夸张了……要不是青烟所见，我真的要以为他在开外挂了！这波太尼玛离谱了呀！猫神还是那个猫神，他的意识真的是我们lpl赛区乃至是世界上的天花板了！”

    “这就是猫神的意识吗？完全是透视流外挂啊！感觉跟开了全图透视挂一样，这视野卡的真的是恰到好处的……多一点不多，少一点不少！那个位置就刚刚好，如果男枪在稍微往右边靠一下的话，就要被视野发现了！果然这就是高手的绕视野吗？”

    而与此同时，直播间的观众们也是全都沸腾了起来！

    “芜湖！这猫神也太神奇了吧……他是直接绕开了对面做在红霸服外侧的视野，然后是朝着靠近石甲虫一侧的墙体，沿着墙体一直走到了红霸服左侧草丛附近的时候，这才返回了过来！这样的话，奥拉夫以及红色方对面的选手都是没有发现这个男枪的位置的！那这波还有机会抢到对面的红霸服吗？”

    “感觉是有点抢不到了呀，刚刚正是因为男枪是沿着靠近上方的墙体过来的，所以在路程上是稍微绕远了一些，这……在时间上来看，感觉确实是有点来不太及了！不过要是打一v一的话，毕竟男枪是四级，等级上比奥拉夫要领先一级的，单挑应该是没有什么问题！但是则可不是一个人的游戏啊，对面肯定也是会支援过来的，到时候男枪就有点危险了！卡牌大师一张黄牌定住，奥拉夫跟上减速和伤害，更何况现在奥拉夫也是有三级了，三级的奥拉夫战斗力是足以跟这个四级的男枪班头一下的！”

    “而蓝色方的队友肯定第一时间也是过不来的，他们队友都在被压线，加里奥支援能力是强，但是卡牌也是一直推着他的兵线，其实这把感觉男枪第一时间到三级之后是可以选择抓中路的，或者上路也行！但是他既没有选择抓人，也没有选择去先控河蟹，而是想着继续入侵对面的野区！不得不说，这也是猫神的打法和风格，他想在野区当中先打出自己的优势，等到扩大优势之后，再讲自己的优势辐射给队友，帮助队友缓解压力或者是奠定优势！”

    “这波猫神的想法确实不错，视野也是绕得非常的完美，但是现在感觉是有点来不及的啊！奥拉夫在一下平a就可以收下这个红霸服了，而且他也是不可能用惩戒惩下这个丝血红霸服的，他还想着留着惩戒来跟男枪争夺上班也去的河道蟹！这波感觉是来不及了！”

    正当众人们疑惑不已的时候。

    场上，游戏中。

    男枪一波完美的卡视野，直接是溜进了对面野区一个比较深的位置。

    就蹲伏在红霸服左侧的草丛当中！

    而此时，奥拉夫一边打着红霸服，一边将身位往左侧的草丛位置拉了过来！

    “噢……这波奥拉夫和男枪两个人马上就就要打个照应了，到时候奥拉夫拿到了这个红霸服之后，说实话一打一，男枪在跟奥拉夫贴脸之后其实是没有什么优势的，三级有闪有红霸服的奥拉夫是完全有跟四级男枪单挑的资本的！这就是前中期英雄的好处，他是完全可以进行越级单挑的！”娃娃看着床上的一幕，目光惊愕道。

    “是啊……说实话，看到这一幕，我突然就想起了一个英雄——诺手！诺手这个英雄其实跟奥拉夫是有点相似的，不过他其实是要比奥拉夫更为夸张！都知道这个英雄当年其实是上路的一哥，有着上路质检员的称号，而现在就算是已经被砍过，而且也不是版本强势英雄，但在上路也是有他的一席之地的！”

    “这个英雄在一级的时候，打大多数的英雄是可以直接越过兵线卡你位置的！如果打起来，就算诺手是在抗着对面一整波兵线输出的同时，也是可以单挑打得过的！这就非常恶心……不过这种英雄也是跟奥拉夫一样有着明显的短板的！就算自己腿短，很怕被风筝！奥拉夫还好，毕竟自己有着q技能飞斧减速，以及大招诸神黄昏的免疫控制效果，到六级之后其实是不怎么怕被对面风筝的！只要一波猛额冲进去，把团开起来就很好打了！”米勒也是点了点头，接着说道。

    “说实话，诺手这个英雄现在确实是不行了！可以说是曾经的上单质检员，而现在二段质检员可不是他了……而是有着‘劲夫’之称的万豪！这个英雄现在无疑是上路最强的英雄，没有之一，尤其是在对位女性英雄的时候，更是能够发挥这个英雄百分之一千的强度，可以说是专门用来打女人的！像上路什么四姐妹，剑姬锐、锐雯、刀妹、青钢影什么的在同水平的情况下，完全不是万豪的对手的！换句话说，简直就是万豪的玩物！”

    “这英雄对线就突出两个字——无赖！这个英雄的坦度是比绝大多数的上单战士英雄坦度都要高的，而且不光是这样，自己还自带着回复效果，当自身血量过低的时候，便可以触发回血效果！这已经是非常赖皮的了，但他最为无赖的地方还远远不止这个！”

    “这个英雄自己的技能机制才是最为恶心的一个点！他甚至都不需要打你，只要对方对万豪造成伤害之后，自己的豪气直就会慢慢积攒，等到攒慢之后，只需要一发w技能蓄意轰拳，就可以很轻松地打出很高额的伤害，而这个技能，在后期装备六神的时候，甚至可以做到一发w技能蓄意轰拳就可以秒杀对方的脆皮！”

    “要是出全部输出装的话，确实是可以做到秒杀的！但是一般也不会那么做，作为战士他还是要补一些像血手以及反甲这种防御装的，但是这就算是不是纯输出的万豪，只要技能命中的话也是可以做到一发w技能蓄意轰拳打到脆皮大半管血的，那样的话，对方脆皮就算是还没死，但是也没有任何的战斗能力了……”

    “嗯……嫖老师也是点了点头，接着说道：“那这波我们来看一下男枪还有着什么样的想法，这波他是选择走掉呢，还是说就算在奥拉夫拿到自家红霸服之后跟他选择进行单挑！要知道，留给他一打一的时间并不是很多，只需要不到十秒的时间，对面的上路剑姬以及中路的卡牌大师就会支援过来的，讲道理这波确实是不宜久留的！”

    场上。

    正当奥拉夫要出手一发平a的时候！

    只见处于红霸服左侧草丛当中的男枪终于动了！

    见状，男枪果断出手一发w技能烟雾弹！

    烟雾弹朝着红霸服的位置丢了出去，而与此同时也是成功命中了往草丛这边走来的奥拉夫。

    下一秒！

    男枪的身上就突然亮起了一道红色的光圈！

    抢到了！！

    “？？！”

    “噢……这波怎么说？奥拉夫一发平a就可以成功收下自家的红霸服了，而男枪这个位置来得及吗？到时候，奥拉夫拿到红霸服完全是可以跟这个四级的男枪一战的压，而却就算是打不过这个男枪，也是完全可以拖着，等到自己的队友赶来在一起击杀掉这个男枪的！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “什么？男枪一发烟雾弹出手……抢到了？！我的天！这波男枪是一个烟雾弹抢到了对面的红霸服，我没有看错吧……这也太夸张了啊！这发烟雾弹是在一个非常极限的距离是丢到了红霸服的，而且不光是这样搞，烟雾弹也是顺便命中了身旁的奥拉夫，奥拉夫这波处于男枪的烟雾弹之中，是完全打不出这发平a的！”米勒缓过神来，也是吃惊地说道。

    “芽儿哟！这波林凡选手居然真的能够抢到这个红霸服啊……这有点太令人不可思议了！讲道理，这波奥拉夫眼看着就要出手平a了……可是正当这个时候，男枪突如其来的一发w技能，烟雾弹直接是丢在了奥拉夫的身上，奥拉夫的那发平a目标丢失之后，自己是打不出这发平a的，而与此同时，烟雾弹的伤害是刚刚好能够击杀掉这个丝血的红霸服的！”嫖老师也是看的目瞪口呆，连忙颔首赞叹不已。

    而与此同时，现场的观众们也是全都沸腾了起来！

    整个场馆内，掌声雷动，气势磅礴！

    所有人都被眼前这波林凡的神级抢霸服操作给点燃了！

    “啊啊啊！猫神！猫神这波居然成功抢到了对面的红霸服，这也太不思议了吧……讲道理，眼瞅着这个位置男枪是够不到的了啊！但是他一发非常极限的w技能，烟雾弹是直接拿到了这个红霸服……这波，我只能说猫神无敌！！”

    “太猛了呀！这就是我们lpl的顶级打野吗？爱了爱了！说实话，这波我们所有人都是没有想到，他居然还可以真的抢到这个红霸服的！但是猫神用他的操作告诉了我们，将不可能变为了现实！那这样的话，感觉刊用是有点小难受了。”

    “不知道你们看出来了没有，这波猫神其实也是细节满满的！他在奥拉夫平a准备出手的同一时间里，其实是要比奥拉夫先一步丢出自己的w技能烟雾弹的！这发烟雾弹就非常的精髓！”

