    好歹他也参加过两次一堂的考核。

    虽然没通过，但考核内容他自认为比黎俏更了解。

    闻声，黎俏漫不经心地回了一句，“不需要。”

    信息交互操作而已，有什么需要恶补的？

    秋桓似乎早有预料，对她的婉拒丝毫不放在心上，“妹子，别怪哥没提醒你，红客出的题，可不是那么简单的。”

    黎俏点头，一副受教的表情，“哦。”

    秋桓：“……”说了个寂寞。

    罢了，等她进去考核时，就会知道有多难了。

    这时候，商郁从门外走进来，他今天穿的很正式，西装革履，气质挺拔又出众。

    男人看了眼黎俏，薄唇勾了勾，走到茶几附近，顺手脱下西装外套随意丢在扶手一侧。

    入座扯开衬衫衣领的两颗扣子，一系列的动作像是撕开了伪装的面具，恢复了一贯的慵懒和随性。

    黎俏靠着沙发，偏头瞅着商郁，周遭的空气因他的归来而染上了清冽的乌木香，她侧了侧身，“考核的时间定了吗？”

    男人仰头枕着靠背，掀开眼角睨着她，屈起食指在她脸上擦了一下，“周日有空么？”

    黎俏舔了舔唇，眉眼划过一丝张扬，“可以。”

    坐在对面很多余的秋桓：“？”

    他嗤笑一声，放下腿俯身撑着自己的膝盖，“我说，你怎么不问我？”

    商郁单手摸着黎俏的脸颊，低垂着眼睑递给了秋桓一道淡若无物的眼神。

    后者悻悻地摸了摸鼻子，“你当我没问，我有空，我可太有空了。”

    暗堂的考核，他是一定要参加的。

    当然不是为了证明自己能力非凡，而是一堂背后所代表的势力范畴，是他极其需要的信息网。

    只要能通过一堂的考核，他就能直接动用其背后的资源。

    这对他来讲，百利无害。

    晚饭时间，有秋桓在场，餐厅里的气氛一直很活跃。

    黎俏没吃多少，用餐期间她的手机不间断地震动声也吸引了商郁的注意。

    她匆匆扒了几口饭，放下筷子就走出了餐厅。

    秋桓端着饭碗望着她远走的背影，努了努嘴，“她怎么比你还忙？”

    男人没说话，优雅地咀嚼着口中的食物，俊脸上的神色却淡了许多。

    不多时，秋桓拿着筷子碰了下自己的饭碗，“你觉得她这次能通过的几率有多大？”

    商郁用餐巾擦了擦嘴角，沉声说了句十分扎心的话，“比你大。”

    秋桓捏紧了手里的饭碗，磨了磨牙，“你倒是不怕被打脸。”

    男人把餐巾放到桌角，抿着薄唇抬起头，目光深远，“拭目以待。”

    另一边，公馆外的露天平台。

    黎俏斜倚着自己的奔驰车，手里举着电话，听着对方喋喋不休的絮叨声，眉眼略显不耐，“有时间我自然会回去。”

    “那你什么时候有时间？”

    黎俏仰头看了看天，“再说吧，我要的东西赶紧给我。”

    说完，她就挂了。

    而这全程的交流，她都是用的缅语。

    以至于恰好路过的追风都听懵逼了。

    这他妈是哪国的鸟语？叽里咕噜的一句没听懂。

    ……

    一天后，周日。

    黎俏和秋桓要共同参加一堂的考核。

    清早八点，一行人乘坐直升机抵达了山谷的暗堂。

    晨阳万里，无风无云。

    随着他们的靠近，防空洞的铁门缓缓打开，左轩的身影也出现在山洞附近。

    “堂主，黎小姐，秋少。”

    左轩毕恭毕敬地颔首唤人，一身黑色的训练服，严谨且进退有度。

    不多时，穿过防空洞，入了电梯，商郁目视前方，透过电梯壁睨着左轩，“都准备好了？”

    左轩低头道：“成堂主正在信息室等着，红客那边也已经准备好了。”

    男人淡淡地应声，侧目看着身侧的黎俏，“紧张么？”

    黎俏牵着他的手，精致白皙的脸颊还带着困意，刚要说话，就忍不住打了个哈欠，“嗯，挺紧张的。”

    嘴上说着紧张，但她的表现完全不是那么回事。

    一听这话，商郁唇边掀起一丝淡笑的弧度，“那不如回去？”

    黎俏懒洋洋地靠近他的肩膀，“来都来了，总要进去看看。”

    站在旁边额头冒汗的秋桓：“……”

    这是他第三次参加考核，都他妈快紧张的心肌梗塞了。

    你们俩做个人吧。

    ……

    不到五分钟，地下信息室。

    这个地方黎俏之前没来过，上次来参观，只看了个大概。

    此时，信息室内光线很暗，前方的墙壁挂着硕大的电子屏，上面还显示着一张山脉地形图。

    正中间摆着两张桌子，上面是四个分屏显示器。

    随着顶灯打开，乍亮的灯光下，一个年约三十左右的男人从旁边的裁判席走来。

    他貌不惊人，身高也不算出众，带着眼镜，看起来很平凡，属于丢在人群中很容易被忽略的那种长相。

    成陌，暗堂一堂的堂主，红客实际掌权人，当年红客和黑客网络交战的牵头发起人，连望月看到他也要称呼一声成哥。

    “堂主，考核可以随时开始。”

    成陌对着秋桓和黎俏点头示意，没有多余的寒暄，看起来不善言辞。

    约莫过了五分钟，黎俏和秋桓分别坐在桌前。

    成陌站在前方的电子屏附近，一板一眼地做了解说。

    考核主要看的就是交互过程中对信息的正确投放和加密质量，时间一个小时。

    黎俏和秋桓需要和红客一小组的人员进行线上传达交互，二小组作为敌方对他们进行信息干扰。

    而电子屏上的山脉地形图，就是传达信息的虚拟通道。

    他们不仅要将信息源传播出去，还要保证传播途径的安全可靠，以确保最后的信息能传达给指定的接受者。

    当考核开始的瞬间，电子屏上的山脉图一闪，凭空多了不少红色的坐标。

    成陌适时解释，“三十二个红坐标，其中只有十个是你们自己的队友，一旦信息传给错误的坐标，你们的进度条就会被清空，重回起点。”

    黎俏看着眼前的四个分屏显示器，扶着鼠标滑动了两下，“十条信息内容全部要传出去？”

