    第二天清晨。

    万物复苏，太阳缓缓升空。

    依然是难得的一个好天气。

    江小白精神力收敛，感觉……

    嗯？

    很真实！

    没错，那怀里就好像真抱着一个女子。

    难不成，便随着精神力交融的变深，他已经达到了由幻而生的级别？

    别说，这抱着，感觉还挺舒服。

    还挺香。

    嗯？

    香？

    江小白稍稍错愕了下，这不对吧。

    就算在真实，也达不到这个级别吧？

    当下他睁开了双眼。

    映入眼帘的是一张还带着润红的俏脸。

    此刻靠在他的怀里，睡得非常香甜，尤其一条美腿还搭在他的身上。

    而他的手。

    不知何时，竟然放在了人家的胸口上。

    感受着那份宏伟，江小白喉咙动了动，满脸的震撼。

    怎么可以这么大？

    还有，昨晚……昨晚到底发生了什么。

    江小白这时看了自己的衣服一眼，可以确定，完好无损。

    这时他捏了下手，咦，这手感不对，捏错了。

    当下他将手抽了回来，尴尬中，捏了下自己，伴随着疼痛感的卷来，他确定这不是在做梦。

    可问题来了，这女人怎么在他这？

    江小白满脸的匪夷所。

    突然间他想到了什么。

    难不成这女人昨晚没走？

    没错，他记得他昨天扛不住直接躺床上了，当时的宫新月还在……

    不过，貌似他似梦非梦中，很快便和宫新月的精神力缠绵在了一起。

    江小白神色带着古怪。

    最后他喉咙动了动，先是小心翼翼的将宫新月的腿放了下去。

    那触及真的是丝滑，带着惊人的弹性。

    离火在瞬间都跳动了起来。

    强忍冲动，他再次将自己的胳膊从宫新月身下抽了出来。

    他动作已经很轻了。

    但宫新月眉头皱了皱，一双眸子还是睁开了。

    当目光变得清晰，江小白的脸色变得生硬，脑子飞速转动，突然间他灵光一闪，满脸愤怒的捂着自己的衣服后退了出去：“你……你对我到底做了什么？”

    宫新月怔了怔，随后渐渐也想到了什么，小脸变化，玉手紧握了起来：“你……”

    “你什么你，你个女流氓！”

    江小白颤动着嘴唇，看着宫新月道：“趁我休息，竟然想睡我，我看你馋我身子已经很久了！”

    宫新月听着愤怒之色更深，双眸已经紫意朦胧。

    “哎，下不为例！”

    江小白感觉到了什么，从床上直接跳了下去，冲进了洗手间，最后咔的一声，来了一个反锁。

    宫新月半坐在那里，胸口起伏着，最后朝着洗手间的方向怒瞪了一眼：“对决之日，休想让我手下留情！”

    说完，直接走了出去。

    片刻后，江小白从洗手间走出，确定宫新月离开后松了口气。

    一时间他不免赞叹自己的机智。

    吃过早餐，江小白如往常般来到了广场。

    这里已经有大量的人汇聚。

    而他的到来，顿时吸引了全场的目光，议论的声音再次响起。

    江小白对此也懒得在意，不过这个时候，他再次感受到了那道锐利的目光。

    但当抬起头，却没有丝毫发现。

    眉头皱起，江小白冷光波动了下。

    昨天他就感觉到了，今天又感觉到了。

    这目光的主人来者不善啊。

    而且他可以肯定，正是来自那隐藏起来的高手。

    不过，他也懒得在意。

    对方早晚得冒头，只要出现，管他什么子爵的，直接干死。

    渐渐时间来到八点。

    评委席的长老，也基本到齐。

    这个时候，他发现宁克舟和徐立明都充满怒气和不善的看着他。

    江小白笑了笑，打了一个招呼。

    二人看后，脸色更加低沉，同时冷哼一声将目光收了回去。

    很快，伴随着那武院那名白须老者的开口，比赛再次打响。

    这时的江小白细致的观察起了比赛。

    但转眼一天的时间过去，他都没有丝毫发现。

    当天晚上，江小白确定宫新月没有再来后，直接潜行，来到了宁克舟的院落。

    他还是决定探查下。

    但当他来到房檐上，利用透视看去的时候，却发现，里边除了宁克舟和徐立明在之外，唐卿等人都消失了。

    虽然早就猜测到了这个结果，但真正看到的时候，内心不免还是沉了下来。

    其实他有想过，前几天就选择强留唐卿几人。

    但他为何没这样去做，是因为事情不能闹大。

    否则，将直接接影响比赛终止，甚至那背后的人也将彻底隐藏，不复出现。

    那个时候为了得到源能，可能会玩一些阴谋手段。

    真那样的话，才是最让人难受的。

    暗叹中，江小白停留了半个小时，看宁克舟和徐立明只是无关紧要的聊着，最终抽身选择了离开。

    转间眼，三天的时间再次过去。

    这三天，江小白彻底变得安逸下来。

    白天比赛，找找到那个隐藏的人。

    而到了晚上，宫新月没有再来过他的房间。

    整个人因此变得放松。

    时间来到第四天，外围比赛已经到了尾声。

    除去连输两场淘汰的人，评级成功的依然达到了一百多人。

    而在这一百多人当中，他仔细观察了下，少的不止有佟晟，几个老外也没了。

    他大概明白，对方的希望已经全部放在了隐藏的那个人身上。

    但越是如此，他就越不能让对方得逞。

    这时，伴随着外围最后一场比赛的结束，武院的那名白须老者让一百多人同时登台，开始划分等级。

    也就在划分等级的时候，他发现了一个问题。

    SSS级，只有一人，宫新月。

    SS级，七人。

    S级，三十八人。

    A级，六十七人。

    再往下已经没有了，最低便是A。

    那隐藏的家伙莫非没有上到SSS？

    还是说，对方隐藏在武院之中？

    在他脸色变化中时，白须老者的声音响起：“外围比赛结束，明天咱们开始正式比赛，而正式比赛，输一场都将视为淘汰！”

    “另外，为了比赛的公平性，比赛分级而行，A对A，S对S，每个级别，都将评选每个级别的出前三名！”

    “至于奖励，明天我将公布出来！”

    白须老者说完后，便离开了。

    而江小白在离开的时候，眉头则是微皱着。

    一直都在思索刚刚的那个问题。

    夜幕。

    星空依旧璀璨。

    江小白和苏瑾瑜等人视频过后，正准备找寻宫新月聊聊他所想的问题时，突然身上的汗毛立了起来。

    起身，江小白冲出了房外，刚好看到一道身影冲了出去。

    “想走？”

    江小白冷光浮动，直接追了上去。

    十几分钟后，前边的身影突然停下，这里沿靠海岸。

    当江小白走近后，发现是一名很身材很高大的的老外。

    目测身高至少一米九。

    金发碧眼。

    全身都带着难以叙述的高贵气息。

    “江小白。”

    老外的声音响起，带着笑意道：“自我介绍下，我叫西蒙！”

    “你的表现我一直看在眼里，不知你有没有兴趣，加入我们组织？”

