    “去你大爷的！”燕姿直接一巴掌抡到他脑袋上，随即拿过菜单：“既然你们强烈要求请客，那我就不客气了，这住院的日子真不是人过的，油水都给我刮完了，我现在特想吃那种红烧肘子，能抱在怀里啃的，你们不知道，我在医院里头有次晚上饿醒了差点想哭，简直想抱着三腿啃两口……”

    卓越伸手张成喇叭状，对他们其余几个人说道：“一会吃完大家抓紧时间撤，把她押在这里。”

    拖了他们那么久的坏事终于都烟消云散，而且一下子两桩喜事，所有人心情都很好，说着笑着把菜给点了，当然没再像上次龙虾鲍鱼胡点一气，都是些各人爱吃的而已。苏慕婉还特地问了他们好几次，结果卓越跟刘三腿连连摆手，刘三腿一个劲说着：“可不要再摆谱了，燕窝粥喝着跟生鸡蛋清差不多，鱼翅就跟粉条子一个味，别糟蹋东西了。”那是自然，他当年也是阔过的，这些东西没少吃。换来燕姿的横眉冷对：“我就喜欢喝鸡蛋清，就喜欢吃粉条子！”

    服务员拿着他们点好的菜单送到后厨，路上碰到经理，经理接过来看了一下，顿时愣了：“诶？我备好的新鲜生蚝还有鲍鱼，都是刚送过来的，还有空运的澳洲龙虾，居然没点？早知道不费劲巴拉去备货了。”

    几个人一边吃饭一边聊天。陈庆和的体贴，这时候发挥的淋漓尽致，剥虾、挑菜里的作料，倒茶递纸巾，一顿饭基本上他自己动筷子的时间没有伺候戴伊的时间多。因为人都在，戴伊显得有些不好意思，不过陈庆和做的自然而然，她红了一会脸，也就笑着接受了。把燕姿看的眼红，故意咳嗽一声，刘三腿能不知道她深意思么？赶紧放下筷子，老老实实地埋头给燕姿剥虾，一边忙活一边对陈庆和苦笑着：“老陈，你这人真不厚道，秀个恩爱秀得，一下子把我们这服务标准都提高了啊。”

    “什么叫秀恩爱啊？人家那就是恩爱好么？”燕姿不满地横了刘三腿一眼，随即眼睛瞟到苏慕婉那边，顿时叫起来：“慕婉，你怎么不让卓越给你服务啊？”

    苏慕婉正在跟卓越咬着耳朵：“干嘛，老盯着戴伊看，是不是后悔了？现在挖墙脚还来得及。”

    卓越笑而不答，只是剥了只虾递到她跟前，苏慕婉脸上立刻露出笑容，张开口要去咬，哪知道卓越放在她嘴唇边点了一下，迅速地塞进自己嘴里，一边吃还一边说道：“嗯，还是这个醋够味。”

    “你又耍我。”苏慕婉不服气地挥着小拳头揍他。

    刘三腿眼看着他们都吃的差不多了，擦了擦手，借口上厕所溜了。卓越看着他的背影，会心一笑，说道：“都准备下，等下上大菜了啊。”

    “什么菜？”苏慕婉奇怪地问道，“刚刚经理过来的时候不就说菜上齐了吗？”

    卓越胸有成竹地说着：“你等着看。”

    话音刚落，忽然间眼前一黑，灯光熄灭了。立刻一片尖叫声，苏慕婉慌乱之后反应过来：“怎么停电了？不会啊。”

    而就在这时，包厢的门被推开了，烛光照亮了他们面前的黑暗。一辆小推车缓缓地进来，上面摆满了蜡烛，还有中间巨大的一束玫瑰。玫瑰花后面，是刘三腿笑着朝燕姿这边走过来。

    燕姿愣了，呆呆地看着这一切，最后视线移到刘三腿脸上，眼神里已经满满的都是惊喜。

    卓越带头鼓起掌来，所有人都这时候才反应过来，跟着一起鼓掌，苏慕婉也激动地叫起来：“三腿，你好浪漫！”

    “浪漫个屁啊，还不是我给他布置好的。”卓越小声说道，“你喜欢啊？喜欢的话下次我换个999朵的玫瑰。”

    苏慕婉顿时板起脸来：“怪不得这么俗气！”一边又笑逐颜开地站起来鼓掌：“三腿，加油！”

    刘三腿走到燕姿跟前，抱起玫瑰，单膝跪下，还不忘笑着调侃一句：“还好，今天腿已经好了，不影响演技发挥。”

    “去你的。”燕姿笑骂了一句，眼中已经有了盈盈的泪光。

    刘三腿轻轻地开口了，顿时所有人都安静下来：“其实我也知道，这样好像是挺俗气的，而且我连这么俗气的布置都来不及弄，其实这些是卓越帮我准备的。卓越，先谢谢你。”

    “你大爷的求个婚能不能专心点啊！”燕姿愤怒地抽过一朵玫瑰就抽刘三腿，“是不是还得感谢党感谢人民感谢国家给你培养出这么好的一个媳妇啊？”

    刘三腿笑着躲闪，一边说道：“那得等婚礼上，感谢你爸妈。”说着一把握住燕姿的手：“其实我是挺想感谢我爸妈的，他们是我生命中最重要的人，但是以后，你和卓越，还有我们的孩子，将是我生命中最重要的人。”他怕误会还特地强调了一边：“是我跟你的孩子，不是我跟卓越、还有你我们三个人的孩子。”

    一屋子都爆发出哄笑声，连包厢外面站着的服务员也忍不住笑，卓越大声喊道：“三腿咱们虽说是兄弟，可是这事情总不能让我帮忙了吧？”苏慕婉忍着笑拧他。

    而一边知道燕姿这几年来经历的戴伊握着陈庆和的手，眼睛里已经开始发亮。

    燕姿也是又气又笑，不知道说什么好了：“你是准备说相声，还是准备求婚的？”

    刘三腿也收起了笑，很认真地说着：“燕姿，我是希望，以后能给你更多的笑容。以后的每一天就这样热热闹闹地跟你一块儿过，不让你孤单、难过或者伤心。燕姿，我以前总以为钱才是最重要的，甚至于我也以为那是你需要和想要的。但是我走了那么多弯路，才知道你想要的最多的只是爱情，只是我给你的呵护，温暖，还有承诺，那么简单的事情，我却误会了太多。”

    刘三腿说着说着，声音里头已经带了哽咽：“燕姿，失去你的这几年，就是上天给我的最重的惩罚，我曾经错过了那么好的你。幸好现在还有机会，又让我把你找回来了。燕姿，我以后再也不会和你分开，再也不会让你离开我了。答应我，嫁给我，做我的老婆好吗？”说着，从胸前的衣兜里掏出了一个小小的丝绒盒子，郑重地打开，里面的钻戒闪烁出璀璨的光芒。

    燕姿流出了泪，但是这一次所有人都知道，那是幸福的泪，她缓缓地伸出手，让刘三腿帮她带上戒指，然后一把把刘三腿拉起来：“别跪着了，腿疼。”

    “那你答应我没有？”刘三腿不依不饶地问着。

    “废话，戒指我都带上了。”燕姿哽咽着说道，随即又想起来：“不对啊，你天天在医院里躺着，哪来的时间挑的戒指？而且大小还正好合适？”

    卓越得意洋洋地插话：“不知道了吧？你猜猜。”

    “你帮忙买的？”燕姿问着。

    卓越摇摇头：“笨死了，不知道万能的某宝么？江浙沪包邮才九块九。”

    “啊？”燕姿愣了，反应过来就要去摘戒指砸他，把刘三腿慌得跟什么似的：“燕姿你信他，那还不把圣诞过程中秋啊，这是我趁你睡着了偷偷量的你的手指然后让他去定做的。”

    卓越也笑，看的心里头也是百感交集。这是那两天刘三腿还躺在医院里头，偷偷发信息给他让他帮忙参详的。自己兄弟的事情，他能不上心么，再说也算是为了自己将来的婚礼做个排练预演。为这三腿可是把自己所有的奖金、积蓄全部搭进去了。

    “你跟他一块，什么坏的学不来啊。”燕姿笑里头带着泪说道，“谁让你乱花钱了。以后还要不要过日子了？”

    刘三腿握着她的手，很自信地说着：“放心吧，我既然娶了你，就一定会去努力奋斗。以后会给你更好的生活。”

    刘三腿说着，端起面前的杯子，所有人都知道他要干嘛，都纷纷端起了杯子。因为他刚出院，加上卓越跟苏慕婉也都要开车，所以什么82年的拉菲全免了，几个人喝的都是果汁。刘三腿很动情地说着：“我说实话，从那时候离开北京起，已经几年了，我没有开心过一天。心里头一直憋着一口气，总觉得全世界都欠我一个公平，总觉得在这个世界上，有钱才是天理，才是王道，有钱就有了一切。为了钱可以不顾一切，反正等我有了钱，这些都能买的回来。为此我犯了很多的错误，也给你们带来了那么多的伤害，甚至于过上了提心吊胆的日子……”

    因为陈庆和在，刘三腿毕竟不能什么都说，他所要表达的，也只是自己内心的感动：“等我回到北京，我才发现一切跟我想的完全不一样，我带着钱回来，反而被你们辱骂、拒绝，那时候我还觉得是你们傻，完全不懂变通，一辈子都不会有出息。”刘三腿苦笑着：“我那时候真的是被金钱、被自卑蒙蔽了眼睛，完全忘记了世上还有情义两个字。而就是因为忘记了这些，我有了钱，有了很多的钱，过上了以前做梦都想不到的生活，可还是不快活……一直到现实一巴掌把我打醒，让我失去一切，我才从那种醉生梦死的生活中清醒过来，发现自己完全是本末倒置了，我以为自己赚钱的目的是为了保护你们，让你们跟着我过上好日子，结果到头来，反而为了赚钱伤害了你们……”

