    除了小心翼翼地探索，观察和捕猎以外，罗伊这几天一直都在设计画稿。

    他完成的第一幅画稿，是以自己的双手为参照物绘制出来的，在这幅描绘出来的画当中，罗伊给自己的整个手掌的外形变得更加的巨大和狰狞，让手掌看起来仿佛是套上了一个骨质的外壳一般，满是凌乱的如同钉子般凸起的骨刺，而手指的前端，指甲的长度被他加长了，也变得更加的尖锐了，带上了勾爪一般的弧度不说，还泛着金属的光芒。

    而罗伊对这个改动的初步定义是这样的：【钢铁材质】，【灵活】。

    是的，这就是罗伊的第一个身体改造方案，为自己制造一双有着钢铁利爪的双手！

    这只是初步的想法，在罗伊的构想当中，如果以后灵魂足够了，他还打算将自己的指甲改造为【艾德曼合金】，以达到无坚不摧的强大破坏力，同时将这种改造延伸到整个臂膀上去。

    这个构想，自然是来自于金刚狼的爪子，只不过罗伊猜测，自己现在持有的灵魂数量和品质，可能无法一步到位地改到艾德曼合金的地步，所以目前想到的，只是先改造成能达到普通的钢铁材质就够了。

    有这么一双利爪，在战斗中的优势是不言而喻的，哪怕遇到防御力强大的对手，自己也可以轻易地撕开他们的防护，而且这种来源于自身的武器，可不会出现什么弹药不足的情况。

    至于第二个改造方案，则是在罗伊的尾巴上。

    由于现在身体的构造不同了，所以罗伊无法像以前身为人类的时候那样，完全地直立行走，他能够站立起来，但是却无法打直身体，会稍稍有些佝偻，而目前为止，罗伊身后那箭头一样的尾巴，起到的作用就是保持他这样站立时的身体平衡，除此之外，没有太大的用处。

    它不仅无法帮助罗伊进行战斗，反而成为了罗伊身上的一个弱点，敏感而脆弱，一旦伤到，会带来强烈的痛楚。

    所以为了消弭这个弱点，罗伊的第二个改造方案，就是针对尾巴来的，他描绘了一条长长的，如同异形一样的尾巴，这条由脊椎延伸到尾椎的长尾，看起来是一节一节的，由粗壮到尖锐整体呈漂亮的流线形，而在尾尖部分，罗伊设计了三片可以张合的骨刀，这三片骨刀在张开的时候，可以用来抓取物体，而在闭合的时候，可以变成三棱型的刀锋，可以轻易地刺穿厚厚的钢板。

    按照罗伊的设想，这条异形般的长尾，在结合到自己的身体上后，还可以给脊椎上带来刀片状的冲天凸骨，让自己看起来显得更加的霸气和狰狞。

    没办法，他已经对这个到处都是看脸的世界绝望了！哪怕是这恶魔世界，也同样是看脸的，在这里，颜值的定义就是强壮，可怕，狰狞，恐怖，要是你的外貌没有任何的威慑力可言，无法让人感到畏惧的话，那么哪怕是普通的魔物都敢来试探试探你……

    现在罗伊都已经变成个恶魔了，没了人类的形态，他索性彻底地放飞自我，尽情地发挥自己的想象力，想怎么改就怎么改。

    对这条尾巴的造型，罗伊还是挺满意的，他对尾巴的定义是：【骨质】，【灵活】，【再生】，【坚如钢铁】。

    而且如果后期灵魂充足，罗伊也是打算将这条尾巴同样改造成【艾德曼合金】，这样的话，就能成为一条真正意义上的钢铁尾巴。

    第三个改造方案，也是罗伊最近这段时间设计的最后一个改造方案，这个方案并不是针对身体局部进行的改造，而是……针对全身的。

    第三幅画上面，罗伊描绘的，是一把注射枪，以及一根可以匹配注射枪的试管。

    这根试管很有意思，上下两头是银白色的金属封装，而中间的部分，则是两根单独的，呈螺旋状交错的管体，在管体内部，则是有着蓝色的药剂。

    很眼熟对吧？没错，因为罗伊对这管药剂的第一个定义，就是【T病毒】！

    既然是针对全身的，那么罗伊首先想到的，就是强化剂了，而说到强化剂，罗伊第一个想到的，就是T病毒和超级士兵血清。

    不过，T病毒的外形是个什么样子，罗伊有来源于电影中的记忆，但超级士兵血清是什么样，罗伊就不清楚了，当然，他可以随便画一根试管弄出药剂，然后再进行定义是强化剂就可以了，这种方法当然也行，但是罗伊估计这种凭空创造一个概念，所需要的灵魂消耗恐怕也会多得多，远没有自己记忆中已经形成的概念来的快。

    就像他之前弄出来的左轮枪，事实上，通过绘画外形的时候，就已经赋予了这幅画一个基础定义了，大小，体积等等，额外的文字定义，只是完善而已，但如果是凭空想象的物品，那么对于定义内容就必须要更详实才行，消耗的灵魂自然也就越多。

    所以罗伊最后采用了T病毒，T病毒本身就有一个概念，那就是彻底优化和进化基因，以达到增强体质消除疾病的目的，这是来源于影视作品和小说游戏中赋予它的概念，而且相对于其他更高级的病毒来说，比如G病毒，维罗妮卡之类的，T病毒算是最基础的强化，非常的适合罗伊现在弱小的身板，不怕造成虚不受补之类的情况。

    不过由于担心其稳定性，还有对自己恶魔躯体能不能适应这种病毒的担心，罗伊还对这T病毒额外做出了两个定义：【完美融合】，【无副作用】！这样一来，就不用怕自己变成恶魔丧尸了……

    如果罗伊现有的灵魂，能够将这T病毒具现出来，那么注射之后，罗伊就可以变得更强壮更有力量，甚至如果运气好，他还有可能进化出超能力之类的，简直是一举多得。

    三种改造方案，三幅图画，形成了三个素材，现在就看哪一个素材的代价最低。

    现在罗伊手里有一颗下位恶魔的灵魂，还有四颗魔物的灵魂，这五颗灵魂，在系统的评价当中，都是“完整的低等”灵魂，只是体积和数值有所差别而已，于是罗伊开始一个素材一个素材的试。

    双手和尾部改造的图画，在放到主体页面上后，会自适应地改变图案大小，与罗伊的身体进行匹配，T病毒的倒是不用匹配，可以直接进行具现，然而，当罗伊一个个地试下来之后才发现，他现有的灵魂数量，唯一能够完整具现出来的，竟然是尾巴！

    这让罗伊很是有点没想到，因为尾巴的定义属性，反而是最多的，按照定义属性越多，消耗越多的规则，为何反而是尾巴呢？

    三个素材当中，除了尾巴是100%以外，双手的改造仅能实现20%，T病毒就更少了，竟然只有5%！

    也就是说，想要改造双手，罗伊持有的灵魂数量至少得再多五倍才行，而具现T病毒，则要多二十倍！

    这到底是怎么回事？？

    仔细研究了一阵，罗伊才突然间反应过来，双手的定义属性少，消耗反而多的原因，恐怕是因为他将材质定义为钢铁的缘故。

    既要改造成金属，又要有生物体的灵活，这自然难度就变大了，必须是有着生物活性的金属才能够达成这种改造，而相反的，尾巴的定义虽然多，但是材质却还是骨质，也就是说，依靠罗伊自身的骨骼细胞增殖就就能够完成了，那坚如钢铁的定义，只是对骨骼进行增强而已，所以整体来看，尾巴的具现反而比双手容易多了。

    至于T病毒，罗伊更想得通了，附加了两个定义之后，这T病毒就变成了最完美的强化药剂了，消耗暴涨也是肯定的。

    既然如此，那么罗伊的改造也就差不多能定下来了，要么直接改造尾巴，要么修改一下对双手的定义，然后改造双手，T病毒的话，暂时别想了。

    最后思考了一下，他还是选择先改造尾巴，先消弭掉自身的弱点再说……

    将异形尾巴结合在自身主体上，选择了保存具现后，一种麻痒的感觉，突然传遍了他的整个脊椎，这种感觉实在是太难受了，罗伊恨不得将背部贴在地上使劲的蹭，以便能缓解这种难受，但是他也很清楚，最好不要动，所以强行忍耐着……

    也不知道过了多久，就在罗伊的意识都有些恍惚的时候，那种麻痒感终于消失了，随之而来的，是一种奇特的力量感……