
　　顾澈盯着她的脸，还是不放心，“真没事？”

　　顾清宁摆了下手，朝沙发的方向走了过去，脚步很慢。

　　她坐姿散漫，清瘦的身子窝在沙发里，单手撑着脑袋,苍白的脸色透着几分虚弱。

　　顾澈倒了杯水，疾步走到她面前，把杯子递给她，温声道，“先喝点热水。”

　　顾清宁伸手接过杯子，低头喝水。

　　半杯水下去，喉咙那股不适感缓和了些，她低声道,“二哥，你不用管我，你去里面看着爸吧。”

　　顾江的病情不稳定，刚才的突发状况吓得顾澈够呛，他现在还后怕着。

　　顾澈看了她一眼，抬手摸了下她的头，“有事就叫我。”

　　“嗯。”

　　顾澈又给她倒了一杯水，随后才去照看顾江。

　　……

　　M洲，酒店。

　　顾清宁没挂电话，她和顾澈的对话都落入了傅君承耳里。

　　其中，包括她在洗手间吐得天昏地暗闹出的动静。

　　抢先挂了电话，傅君承绷着脸，深邃的眸子里凝着寒霜，冷得吓人。

　　云正正好有事过来找他，一进门就感受到那股令人窒息的低气压。

　　“爷……”

　　他刚说一个字就被傅君承给打断了，冷冽的视线射向云正，“准备飞机回京城。”

　　云正愣了下，回京城？

　　“是。”他反射性地应了一声，接着欲言又止起来,“可是这边……”

　　展惜的势力太大，一时半会处理不完，还需要他来主持大局。

　　傅君承道，“你留下，我明晚回来。”

　　这么赶？

　　云正眸间闪过一抹惊讶，没听说京城出什么事啊，难道是……

　　少奶奶出事了？

　　云正不再多说，转身迅速离开。

　　……

　　快十一点了。

　　顾澈看了眼床上躺着的人，收起手机，他伸了伸懒腰，站起身走出房间。

　　客厅里，静得可怕。

　　顾澈叫了一声，“幺儿。”

　　没人应。

　　他蹙了蹙眉，奇怪，人呢？

　　顾澈转眼看向阳台那边，下一秒，洗手间那边传来动静。

　　他回头，顾清宁打开门走了出来。

　　苍白的脸色不见好转，状况好像比刚才更加糟糕。

　　他走过去扶她，“幺儿，你是不是还没吃药？”

　　看着搀扶着她的大手，顾清宁扯了扯唇，“吃了，二哥，我又不是七老八十，不用扶的。”

　　眯了一会起来，她的声音还是有些沙哑。

　　顾澈坚持扶她到沙发那边，叹了口气，“早知道我就不该答应给你买冰淇淋。”

　　话落，顾昭推门而入，手上还拎着打包来的外卖。

　　他只来得及听到后半句话，好奇地问，“什么冰淇淋？”

　　说着，他余光瞥到顾清宁苍白的脸色，愣了好一下。

　　“宁儿，你怎么了？脸色怎么那么苍白？”

　　“吃了四盒冰淇淋，胃不舒服。”顾澈帮她答道。

　　四，四盒……冰淇淋？

　　顾昭面露错愕，脑洞大开地问，“宁儿，你是不是和君承吵架了，心情不好？”

　　见他想岔了，顾清宁好笑地道，“没有，你想哪里去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你吃那么多冰淇淋？”顾昭不解。

　　一口气吃四盒冰淇淋，换他也顶不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，837、是不是和君承吵架了免费阅读。https://xs.23sk.com 