    “这是我的剑……叫做萤火。”

    叶莹这么说着，她眨巴着眼睛给余烬介绍着面前的剑……剑刃上的确散发着淡淡的光泽，想必在夜晚它也会闪闪发光的吧……

    那么也就代表着这把剑有着【吸引力+3】的天然buff了……

    “和你之前在直播里用的不同。”

    这么说着的余烬非常清晰的记得，之前叶莹在直播的时候，用的剑虽然和这把剑很像，但是无论是外观还是强度都有着显著的区别。

    变强了很多。

    “嗯，这是之前考试结束之后学校奖励给我的。”

    叶莹她一边抚着剑身，一边这么说着，向着余烬wink了一下，说道：“很锋利很坚硬，摸起来就像是大理石一样……很不错的剑吧？”

    “的确……”

    余烬回答着，然后在叶莹疯狂的暗示中，说道：“那么，我需要强化武器或是变质武器的材料……你有楔形石吗？”

    “……”

    叶莹愣住了。

    明白了什么的余烬点了点头，他继续追问到：“如果没有任何的楔形石的话，龙鳞也是可以作为强化材料的……这样强化的方向就会改变了。”

    “……”

    叶樱眨巴着眼睛……

    '“……”

    余烬也只能够摊了摊手，其实他完全可以变成龙形态用自己的龙鳞的，但是那样就有些奇怪了……他想了想之后补充着说道：“不过，用其他的材料代替也是可以的。”

    “……”

    刚才还有些失望的叶莹听了这话睁大了眼睛，问着：“可以用余烬大佬的魂作为代替吗？我可以出积分来买。”

    你到底攒着多少积分？

    这么想着的余烬虽然有些心动，但是做不到终究还是做不到，他说道：“强化武器急需要灵魂，有需要材料，缺一不可……”

    “唔，那就只能够去黑市买了……余烬大佬之前也是在那里看到的凌星悦的悬赏，然后才顺藤摸瓜找到幕后黑手并告诉我的吧……”

    这么说着的叶莹看着愣住了余烬，她笑了笑拍了拍屁股站了起来，说道：“谢谢余烬大佬对我隐瞒，但是我很清楚黑市这种东西的存在啊……”

    因为……

    “我的世界就是这样一个强者为尊，披着名为【文明】的皮的弱肉强食的世界……迟早有一天，我要将全世界都改变，就从第一星域开始。”

    这么说着的叶莹非常自信的样子，她太清楚自己现在所在的这个世界是什么样的了，说道：“走！我们出发去黑市购买武器材料！”

    “……”

    “我原以为，以你的骄傲……你会想要摧毁那种黑市。”

    “……”

    听了余烬的话，穿好了外套准备出发的叶莹顿住了，她保持着拉拉链的动作停在了原地，然后才说道：“大佬你的感觉是对的，但我做不到……”

    “……”

    余烬沉默着，他非常清楚叶莹嘴里的【做不到】并非是【做不到】，而是【无法做到】……至少现在的这个她是这么想的。

    “以前我有想过，只要余烬大佬动动手指，整个黑市都会付之一炬，但是我现在已经想明白了……并非是黑市里埋藏着罪恶，而是因为人的罪恶黑市才会出现。”

    叶莹这么说着，她换上了鞋子，是那种看起来方便行动的运动鞋，她叹了一口气后说道：“只要人还有欲望，那么那种地方就不会消失……而只要是智慧生物，就不会没有欲望。”

    是的，就算是叶莹也看得出来，更不用说余烬了……违背道德与法律的东西，只要能够带来利益那么就会有人去做，所以这是毫无疑问的死局。

    加大监管力度之类的办法听起来很美好，但实际上却完全行不通……人的素质总是参差不齐的，终究还是会有人作恶。

    “除非构筑出乌托邦来……余烬大佬知道乌托邦这个词吗？”

    这么说着的叶莹写了一张【我和朋友出门了（笑）~】的便签纸贴在了冰箱上，用以提醒正在睡着下午觉的母亲她出门了，在余烬点了点头之后继续说道：

    “但是那大概是不存在的吧，除非是人人都有着素质的天国……不然大概只会有苟苛到极点的【反乌托邦】出来呢……”

    叶莹苦笑着，拉着余烬的手过了斑马线，她没有在意周围的人的目光……反正只是一些路人而已，看着余烬就看着余烬吧……

    余烬大佬大概是不懂交通规则的……

    至少叶莹是这么认为的，她想到了什么一样，说道：“我对我的世界的人素质很没有自信……逆向行驶的人和闯红灯的人都好多。”

    交通规则啊……

    这么想着的余烬有些羞愧，因为他依稀记得在他穿越之前，也有因为上班快要来不及而闯了一路红灯的记忆……但也是人之常情吧……

    在余烬这么想着的时候，叶莹又补充着，她对闯红灯的行人指指点点着说道：“或许她们还会用【人之常情】来搪塞……其实不过是【素质吊差】罢了。”

    “……”

    余烬没有办法说什么，他只觉得愈发的羞愧……但又在下一瞬间，发现其实闯红灯的人不再少数，便也就释然了。

    “还有……总是有人会以为法不责众什么的，说不清是从众还是什么样的，觉得大家都这么做那么我也就这么做了。”

    “……”

    叶莹吐槽着，她看着沉默着的余烬，觉得余烬在思考什么，便说道：“余烬大佬你说是吧？虽然我素质也不怎么样，但总比这些笑嘻嘻的不以为意的人要好……”

    但余烬只觉得这话没办法聊下去了，他一边发誓以后注意自己的素质，一边转移着话题说道：“迪奥的石鬼面好像真的被偷了。”

    “诶？我看看……”

    然后，叶莹在周围路人（被叶莹嘲讽道了的路人）的注视下，说道：“好像真的啊，迪奥这逼活该啊……哦，不影响强化啊，那没事了。”

    “说实话……”

    叶莹说着，带着余烬走过了一个路口，而前面就是黑市，她说道：“我到现在为止还是没有办法理解为啥迪奥不一刀杀了他亲生父亲，然后治好他的母亲……但是算了。”

    扭头看向了余烬的叶莹这样说着，她的脸在下午的夕阳下仿佛披上了一圈金黄色的围巾，眼睛也在照耀下闪闪发光……

    “人与人是无法互相理解的，虽然他并没有错……但我依旧讨厌着迪奥，依旧反感着他做出的选择，讨厌他那乌漆嘛黑的觉悟，这不妨碍我向他展现救赎。”

    “因为他是我的群员，我是他的群主！”

    “……”

    真是令人无语的伟大傲慢啊……群主大人。

    还有……

    我现在在直播。

