    “好什么好？垫底的！”老季头傲娇地撇嘴，不过语气还是欣喜的。

    温元良却是毫不在意，直接扑到老季头面前，把老季头吓得差点跳起来。

    “先生！这次若不是您元良肯定考不上，请受学生一拜。”温元良正儿八经地给老季头磕了个响头。

    陈宁雅这回倒是没说什么，尊师重道，这是应该的。

    老季头又好气又好笑地说道：“行了！我知道你的心意就够了，起来吧！既然你现在已经是童生了就该冲一冲府试了，府试在明年四月，还有将近一年的时间，可惜我没时间继续带你，

    这两天我也了解了一下你念书的那个学堂，说实在的，胡文志的水平一般，虽然他是举人，可年纪大了，还是偏古板一些，再加上更多的心思放在自己儿孙上面，对你们难免疏忽了一些，若你继续待在他那边，明年的府试估计是没多大希望的。”

    “季先生的意思是？”陈宁雅认真地问道。

    老季头垂眸沉吟，“我的意思是让元良去府城念书，正好我认识府城文山学院的院长，可以推荐元良过去。”

    “文山学院？”陈宁雅有些惊讶，“文山学院的大名我也是听过的，不过那不是在江南吗？”

    老季头似乎有些欣赏陈宁雅的见识，颔首笑道：“文山学院确实在江南，不过因为每年前去求学的读书人实在太多了，学院就那么大，哪里收得过来？尤其是那些穷书生，只怕连文山学院的门口的台阶都踩不上去。

    院长说了，穷书生里不乏有识之士，他不想错过，于是就在江南以外的三个地方设立了文山学院分院，一处在西南，一处在漠北，还有一处就在棣州府城。

    棣州这边的文山书院虽然比不上江南总院，但这边的院长好歹也是翰林出身，想当初这位可是差一点就进了三甲，不过传胪也是极好的，院长姓孔，叫孔修竹，字启山，约莫三十出头，是个性子不错，长相一般的假正经，把你放在他身边我很放心。”

    陈宁雅母子对视了一眼，心下腹诽，他们不放心怎么办？

    老季头似乎没发现他们母子的神色，兀自说道：“文山书院除了院长是个进士外，还有一位师长也是进士出身，就是年纪大了一些，都快知天命了，除了两位进士还有举人功名的先生十几位，而且那里文人气息浓厚，与众人交流才能有更大的裨益，我......”

    老季头终于发现这两人的神情不对劲，傲娇地冷哼了一声，“你们还犹豫什么？告诉你们，那文山学院可不是谁都能进的，童生是里头最低标准，一般人家只收童生里排名靠前的，要不是因为我的关系元良还进不去！”

    陈宁雅忙道：“季先生说笑了，我们犹豫的也不是您想的那样，只是元良走了后门，到了书院会不会被人排挤？”

    “排挤什么？”老季头嗤笑了一声，“有人的地方就有江湖，文山书院要跟各方势力打好关系，里面纨绔子弟也不少，那些人连童生的资格都没有，轮得到他们排挤别人？”

    陈宁雅默然，沉思了片刻才缓缓点头，“如此说来文山书院自是元良最好的选择，尤其是拜在院长名下，能得进士指点可是多少读书人求都求不来的，既是如此，那就去吧，这种事情赶早不赶晚，过两天就启程。”

    陈宁雅的果断令老季头侧目，温元良则是懵了，怎么他都还没说话就定了？两天就走了，胡先生那边怎么办？还有他那些交好的同窗都没来得及告别呢！还有，他还想回村子里跟小伙伴告别呢！

    老季头跟着说道：“到时候我们一起走，路上还有个伴！”

    于是，温元良悲催的发现他的行程就这么被两个长辈定下来了，既然要走，他可得抓紧时间道别了，先是让书砚准备一些礼直奔学堂。

    学堂里的人都知道温元良考上童生的事情，见了他全都过来跟他道喜，有人羡慕有人嫉妒。

    温元良全都含笑应对，同身边围着的两个弟弟极黄家兄弟问道：“先生在何处？”

    “大哥，现在书房呢！鸿羽哥哥他们也在，你正好可以过去。”温元兴朝温元良挤眉弄眼，一副作怪的模样。

    温元良摸了摸他的脑袋，径直去了胡文志的书房，还没等他出声便听见里头传出断断续续的哭声，凑近一听，声音更加明显了。

    “先生，学生实在不明白，学生寒窗苦读十几年，却仍是败在县试第三场，为何有人资质平平，只学了五六年就能过了县试，学生不服！”

    温元良面色一沉，没等书房里的人说话就推门而入。

    众人吓了一跳，纷纷扭头，正好看见温元良严肃的面孔。

    冯鸿羽只觉得不好，心下一咯噔，忙上前同他问道：“你什么时候来的？怎么没说一声？”

    温元良垂眸，面无表情道：“我若是提前说一声就不知道有人这么编排我了！”

    此话一出，众人皆是尴尬不已。

    那个哭诉的人更是面色青白交加，不断变幻。

    冯鸿羽忙劝道：“都是随口说说而已，没说你呢！”

    “难不成是说你？”温元良扭头看向冯鸿羽，不依不饶地问道。

    冯鸿羽一噎，这话怎么回答？他不明白温元良怎么突然这么冲了，求助地看向胡先生。

    胡先生和稀泥道：“元良，为师还没恭贺你过了县试呢！刚刚的话你不用放在心上，元宏和元兴都跟我说了，你这一年去府城求学，还拜了个厉害的先生，听说这位先生还千里迢迢跟着你回来给你指点功课，只是不知道这位先生尊姓大名。”

    胡文志也是今天才知道温元良竟然另有高人指点，他之前可是一点儿也不看好温元良，没想到他竟然上了，可见那位高人有多厉害。

    其他人一听，皆是震惊地看向温元良，迫切地想知道那位先生的底细。

    温元良朝胡文志作揖，恭敬地回道：“先生姓季，乃是家父的好友，也是看在家父的面子上才指点学生一二，现在学生过了县试季先生也要回府城去了，今天学生过来除了拜谢先生之外还有就是来辞行的。”

