    单手提着毛毛虫，也不知道提着的是头，还是脚的李傕，闷头往出跑，结果半道上就感觉到地牢在掉石头。

    “快跑啊，地牢要塌了，阿多你跑前面，塌了你先顶住啊！”李傕扭头对最为高大的郭汜招呼道，当然最重要的是李傕提着已经因为缺氧，毒烟，外加过于刺激的情况眩晕过去的刘协，而樊稠扛着有些种辑，这个时候只能让郭汜冲最前面开路了。

    “好！”郭汜毫不犹豫的吼道，直接闷头冲到了最前面，然后一块人头大的石头落了下来，之后地牢的石质屋顶也砸了下来，郭汜整个人被砸了只剩下一只手在外面摇啊摇的。

    “死了没？”李傕在烟熏火燎之中，看到了郭汜的爪子随口询问道，“这火场烧起来，老子都有些晕，怎么冲出去的。”

    “没死呢。”郭汜有些气闷的说道，这哥仨顶着唯心确实是不怕火烧，但地牢这么烧着，很快就没氧气了，而没氧气会窒息，所有的武者都是越强，越需要氧气。

    虽说随着越发的强大，也能忍耐越长时间的缺氧，可随着氧气的缺失，三傻开唯心的消耗也越来越大了。

    “没死就赶紧冲啊，我去！”李傕没好气的说道。

    然而话还没说完，对面的墙就爆了，飞过来半人高的一块石头，直接命中李傕，还好唯心能顶住，不过李傕能顶住，可余波也不是李傕提着的刘协所能顶住的，然后王越就出现在李傕等人面前了。

    “王剑圣，你真的是来救人的吗？”樊稠眼见王越出现，没好气的说道，“也亏哥仨实力够强劲，否则否则这一下，人都没了。”

    “你们在搞什么？”王越愤怒的询问道，他好歹还是要脸的，虽说很不爽刘协，但刘协绝对不能死在他保护的时期。

    “灭赵氏满门，然后毁尸灭迹啊。”李傕颇为随意的说道，然后左右看看，“就是不知道怎么会烧成这样？”

    “先帝呢？”王越忍住愤怒询问道，要不是看到李傕三人也在火场，王越现在毫不怀疑李傕三个神经病，是想要将刘协烧给灵帝。

    “啊，这是了。”李傕摇了摇自己手上拖着的，已经晕过去的刘协，“没事，因为捆的很扎实，一开始就算是着火了，也烧的是绳子，我们将外围的绳子丢了，稳得很！”

    “出去再和你们计较！”王越深吸了一口气，压下火气说道。

    地牢门口，伍习等人依旧在往里面一盆一盆的泼火油，说实话，有这么一群手下，老大战斗力想弱都不可能，因为这群人完全没思考过自己这种丧心病狂的行为到底会不会将自家老大烧死。

    这群人理所应当的认为，自家老大那么拽，肯定不会被烧死的，所以按照老大之前的命令，继续往里面泼桐油就是了。

    这也是为什么地牢的火少的那么丧心病狂的原因，实际上地牢里面现在一层的油，火焰从牢门口，一路流到地牢深处，液态的火焰。

    “跟我冲，我知道路！”王越也知道这个时候不是找茬的时候，深吸一口气，强大的气势强行吹开火焰，然而和其他地方的火焰不一样，这破地方的火焰纯粹是火油倒得太多，火焰是流动的。

    目前王越和三傻处在的地方刚好是地牢比较深的地方，所以不管你怎么爆发，只要伍习那群神经还在从门口往里面倒油，那就会不断有流动的火焰流淌过来，所以王越一波爆发，只是让自己更为疲累，真实效果一个都没有。

    不过王越确实是认路了，这家伙是一路砍穿承重墙杀进来的，所以继续走直线就行了，至于说因为砍穿了承重墙，导致地牢坍塌问题，这对于三傻来说完全不是问题，郭汜之前的表现已经足够说明了，区区坍塌的地牢，压不死自己的。

    于是一行六人，直接在即将坍塌的地牢之中往外冲，虽说时不时有块石头掉下来砸到自己什么的，但并不影响。

    当然晕过去的刘协被砸醒了，没办法一块人头大的石头落到李傕的头上，李傕就是晃了晃，屁事没有，可反弹过来砸在刘协的腹部，说实话，要不是绳子捆的技术够好，防御力大增，刘协怕不是腹绞痛，而是需要换裤子的问题了。

    不过这一下刘协就醒了，然后一看自己还在火场，再加上目前灼热的空气之中氧气真的不多了，呼吸困难的刘协，清楚的感受到了什么叫做死到临头，尤其是在横着被提起来的姿态之中，艰难抬头的刘协，看到了自己刚刚跑过去的位置突然坍塌，恐惧充满了内心。

    “不会出事了吧。”伍习拿着葫芦瓢往里面一下一下的泼油，说实话，这很不科学的，他们老大可是灭门专业户，怎么会因为这么一个小问题就被坑死了，不合理不合理。

    “有人要冲出来了！”眼力很好的西凉铁骑士卒，一眼就看到了火场里面扭曲的人形，颇为振奋的招呼道，老大还是老大，完全没事，稳就一个字，然后西凉铁骑的士卒吼了两句，看了看周围的桐油，也就剩这么点了，来个盛大的欢迎仪式。

    “来来来，将最后这一缸一起泼进去。”伍习欢呼着说道，完全是一副找死的语气，稳，老大是烧不死的，战斗力和防御力永远是如此的让人信服。

    于是最后这一缸也被泼进去了，然后王越，郭汜等人顶着最后一缸油冲了出来，王越冲出来的时候也就罢了，郭汜冲出来的时候，由于有唯心保护，火油根本没有甩开，就黏在周围燃烧，飞跃而出的时候，愣是拉出来一道酷炫的火焰披风。

    再一个旋转落地，感觉郭汜的头发都带上了一抹流动的火焰，看起来极其的酷炫，一群西凉铁骑当场开始鼓掌，吆喝。

    “散了，散了。”郭汜挥了挥手，将身上被泼的火油弹开，然后李傕提着刘协，樊稠扛着种辑冲了出来。

    “快快快，快救人，水，快来水！”李傕有些慌慌的说道，他是真的一点都不怕，因为这火对于他们而言只是消耗有些大，但三傻那可属于，唯心一开大半天的猛人，根本不怵这个，可刘协不是啊。

    最后铁骑那群神经病泼油进来的时候，李傕没事，但捆着刘协的绳子着火了，李傕当时一愣，当场就用匕首切断绳子，毕竟他们捆了好几圈，外围绳子不要了就是，可李傕忘了他们在火场，切了绳子之后，刘协当场就掉到了地上。

    这个时候在地牢门口，虽说已经不存在坍塌问题了，可油可是浸透了这个位置，刘协落地滚了一身的油，当然就烧了起来，李傕二话没说直接扒刘协的外袍，然后头发也烧起来了……

    总之一番手忙脚乱之后，只穿了一身内裳，还被烧了好几个窟窿的刘协被李傕提了出来，然而出来的时候，刘协还在着火，李傕赶紧召集人救火，可徐州又不是长安有陈曦阶段黑河水送过去的自来水，这边都是井水，再加上西凉铁骑是来烧东西的，根本没准备灭火。

    “快快快，大家快开唯心，用手扑灭！”伍习少有的表现出来了惊人的智力，提出来了非常有价值的计划。

    然后在刘协的惨叫之中，开着唯心的西凉铁骑将刘协身上的火用手脚打灭了，当然刘协的内裳这一刻也彻底变成了乞丐服，整个破破烂烂，金冠也被打爆，头发被烧的像是狗啃的一样。

    好在大火并没有烧到头皮，不过说起来也挺奇怪的，刘协身上最多是有些红，以及被西凉铁骑锤了之后乌青，并没有什么烧伤的伤势，但现在刘协整个扑街在一大堆西凉铁骑中央，说实话，李傕也挺懵的。

    “咳咳咳，出去都别给我乱说。”李傕咳嗽了两下开口说道，“嘴都严实一些，什么话不该说，什么话该说，心里有点数！”

    “是！”伍习第一个大声的回答道。

    “是个屁啊！姓伍的，别以为我没看到你上脚了，乱踢什么啊！”李傕怒气冲冲的说道，他虽说是个恶人，但他既然说了不会乱搞刘协，那就不会乱搞，至于说进火场，那是种辑的提议，出来痛打一顿，那是为了救人，这和他李傕有什么关系。

    “老大，您说这话的时候，看看您的鞋底，下面还沾着绸布。”伍习弱弱的说道，之前救火的时候，第一个下脚灭火的不是您吗？

    “我是在灭火！”李傕义正言辞的说道。

    “我也在啊！”伍习点了点头说道。

    “种兄弟醒了。”就在这个时候郭汜一声高吼，终于解救了准备和伍习动手，确定谁才是西凉铁骑老大的李傕。

    李傕扭身就走，不和伍习在这种弱智问题上进行讨论，毕竟身为老大，必须要有身份和档次，所以明天给伍习订制一个特殊加练，也就一天当做两天用，多练练，不会要命的。

