    “你说得对，我没有为封家做过贡献……”说完，封月承垂下眼眸，长长的睫毛犹如密梳一般，遮盖了他眼中浓烈的伤楚，愧疚。

    封星爵冷哼一声：“你也就这点出息！以后离叶晴远点！若再让我看到你跟她在一起，别怪我不客气！”

    封星爵威胁的说完，转身，迈开长腿离开。

    他来找封月承最多的原因，应该就是说这句话吧。

    因为说完这句话，他烦躁的内心，突然好受了一些。

    仿佛警告了封月承，就能让叶晴跟他断绝来往，叶晴就属于他了一般的好受。

    自欺欺人也好，自我安慰也罢。

    封星爵觉得，自己有必要让封月承明白，他根本就配不上叶晴！

    封月承眼眸低垂，眼底的伤，久久不能散去。

    他懂封星爵的意思，就他这点能耐，根本就配不上叶晴。

    如此低迷了许久，封月承嘴角泛起一抹苦涩的笑。

    ……

    次日，便是封奶奶的忌日。

    叶晴很早就起了床，她穿上黑色的连衣裙，连衣裙胸前别着一朵黑色的花。

    她带上旗袍，出了发。

    墓地。

    封家的一家人都在，除了封月承。

    跟往年一样，往年封月承也没来。

    只是往年封月承没回国，而今年他回来了，却没来，这就让叶晴有点好奇了。

    封爷爷身穿黑色中山装，站在墓碑最前面，他将一束百合花放在墓碑前，他苍老的脸上，尽是伤怀。

    叶晴看到这里，心里不免也升起一股伤心。

    她正欲走过去，封爷爷身侧的封星爵突然侧头，朝她看来。

    他那深邃的眼眸，此时泛着红，平日里丰神俊朗的脸，也略显沧桑。

    今天他的穿戴跟平日里一样一丝不苟，又整洁尊贵。

    可是他脸上的疲惫，却难以掩盖。

    那模样，就像是好几天没睡觉一样。

    对上封星爵那深邃之中夹杂着疲惫的眼神，叶晴微微一顿。

    她很好奇，封星爵为什么会变成这样？

    一点也不像以前那高高在上，又霸气凌人，精力充沛的样子。

    难道他是跟爷爷一样，思念奶奶，为奶奶感到伤心而将自己糟践成这样的？

    想想，好像也不太可能。

    往日那几年里，每当奶奶的忌日，也没见他如此。

    今年这到底是怎么了？

    叶晴也不想去揣摩他的心思。

    她别开视线，不与他对视，走到爷爷身边。

    “爷爷，这是奶奶的旗袍……”叶晴将改进好的旗袍递给封爷爷。

    此时，封爷爷只顾着看墓碑上封奶奶的照片，也没心思跟叶晴说话。

    他视线放在墓碑上，都没看叶晴一眼，他接过旗袍，苍老的手轻轻的抚摸了一下那旗袍，随后苦笑着道：“宝贝，你最喜欢的旗袍来了，是叶晴亲手为你做的……”

    听到爷爷喊宝贝两个字。

    叶晴的眼眶瞬间酸涩，泪水涌上来。

    光是这两个字，就足以表达，爷爷对奶奶的爱有多深。

    若非是挚爱，宝贝两个字，又怎能轻易叫出口？

    爷爷这是爱惨了奶奶啊。

    只可惜，两个相爱的人，最终却是阴阳相隔。

    世间最残忍的事，莫过于阴阳相隔。

    “我现在把它烧给你，你一定会喜欢的。你穿着，肯定会有许多人羡慕你……”爷爷说着，伤心的笑了。

    他单膝跪地，就像当初跟奶奶求婚一样的姿势，在墓碑前跪下来。

    他接过封俊逸递过来的火，将旗袍点燃。

    今年，爷爷用奶奶最爱的旗袍来祭奠她。

    旗袍被点燃，由一开始的点点火苗，逐渐燃烧起来。

    蹙起的火越来越大。

    叶晴就站在爷爷身边，她看着那火燃烧，呼吸逐渐变得紧促。

    直到那火燃烧到顶峰，叶晴的呼吸越来越艰难，一开始，她还可以克服，捏紧掌心让自己坚持。

    可是随着火越来越大，她的呼吸越来越艰难，喉咙像是被人摁住，快要窒息。

    到最后忍受不住，她捂住胸口，痛苦的弯下身，大口大口的踹息，却还是呼吸不上来，她感觉自己下一秒就要因为胸闷气短而死……

    “叶晴！”封星爵快步上前，扶着叶晴，担忧的道。

    她额头沁满了汗珠，呼吸不上来的样子如此痛苦。

    看得封星爵心跳加速，眼眸里全是紧张：“叶晴，你怎么了……”

    “小晴……”封爷爷此时也意识到叶晴的状况不太好，他焦急的叫了一声。

    叶晴想说自己没事，她张了张嘴，却怎么都发不出声音来，墓碑前的火势越来越大，仿佛在灼烧着她的皮肤，那么灼烫，又那么窒息……

    她努力告诫自己，这只是小火，不碍事。

    可身体做出来的反应，却让她身不由己。

    身体一轻，她被封星爵打横抱了起来。

    “爷爷，她不舒服，我先带她去医院！”封星爵对爷爷说道。

    封爷爷也担心不已，他赶紧道：“快去快去……”

    封星爵抱着叶晴大步离开。

    叶晴死死的按住自己的胸口，想让那种窒息的感觉轻松一点，可却越来越难受。

    她想推开封星爵，却一点力气都没有，只能无力的靠在封星爵的肩膀上。

    封星爵抱着她上了车，吩咐司机：“去医院，赶快！”

    他低沉的嗓音焦急又紧张。

    司机不敢耽误，即刻将车开走。

    车内空间封闭而狭小，看叶晴呼吸越来越困难，白皙的脸都涨得通红。

    看得封星爵的心都乱了，他赶紧将车窗都打开通风。

    “叶晴，你再忍忍，医院很快就到了。”封星爵自己都没发觉，他的额角急出了汗珠。

    叶晴只顾大口大口的呼吸，来缓解那快要被石头压死的感觉，哪还有多余的精力回应他？

    眼叶晴如此痛苦，而他却什么都做不了，封星爵心急如焚，又冰寒暴躁，对前方的司机吼道：“再开快点！没吃饭吗！”

    司机吓得浑身冷汗，将油门踩到最大，把汽车当成飞机来开也不为过。

    终于在封星爵暴躁的催促下，车子在医院门口停了下来。

    封星爵抱着叶晴，飞快的冲进医院急救通道。

    “医生，死哪去了！快救人！”封星爵叫道。

