    二十四颗定海神珠。当林阳选择了拒绝之后，这奖励就已经发放给了他。

    林阳心念一动，将二十四颗定海神珠从系统空间中取了出来。

    只见这二十四颗定海神珠，每一颗都如拳头般大小，悬浮在林阳面前，散发出五色的毫光，照亮宫殿。

    这二十四颗定海神珠，每一颗都只是下品先天灵宝，但如果有十二颗，那就可以堪比中品先天灵宝，再有二十颗，则是上品先天灵宝。

    最后，如果运气足够，将整套的定海神珠，也就是最终极的三十六颗都凑齐的话，那么三十六颗定海神珠就相当于是一件极品的先天灵宝了。

    当然了，现在林阳面前的只有二十四颗，也就是说相当于一件上品先天灵宝。

    林阳看着这二十四颗定海神珠，心中却有念头在转动。

    “燃灯用乾坤尺结合二十四颗定海神珠炼成了二十四诸天。而我虽然没有乾坤尺，但借用其他空间类的法宝，却也未必不能做到如此。”

    林阳心中暗道一声，渐渐下定了决心。

    于是林阳出关，前去寻找到了大长老，直接将二十四颗定海神珠取出。

    并且说出了自己的一些想法。

    大长老看到二十四颗定海神珠却是愣了愣，片刻之后，只见大长老摇了摇头，手掌一摊开。

    赫然的，便看到十二颗和林阳这边一模一样的定海神珠出现了。

    林阳当场张大了嘴巴，眼中满是不可置信的神色。

    另外的十二颗定海神珠，竟然就在大长老这里？

    “孩子，看来这是你的机缘。”大长老道。

    大长老甚至比林阳还要更开心，将自己的十二颗定海神珠直接就贡献了出来。

    一点犹豫都没有。

    这也让林阳很是感动。

    “我让人去宝库中将蕴含空间法则的宝物都取来吧！”大长老道。

    说着招来了一个侍卫，让其前去宝库拿取宝物。

    很快，林阳的面前，就又多了几件宝物，只是空间法则的宝物稀少。

    这几件宝物的品级也都是不高，最高一件名为虚无瓶，也只是一件上品先天灵宝而已。

    至于剩下的几件，则都是一些中品、甚至是下品的先天灵宝。

    “孩子，你的想法很好，不过能不能成，就看你自己的了。”大长老道。

    林阳谢过大长老，将三十六颗定海神珠和几件空间灵宝都收了起来。

    然后走了出去。

    回到自己的宫殿之中，林阳便直接盘坐而下，等待了一会。

    突然林阳一掐法诀，轰的一声，只见从他的面前，宫殿地面下隆起了一座大鼎。

    鼎中冒着熊熊的烈火，却正是这不死火山底的地心火——南明离火。

    林阳看着这口大鼎，深吸一口气，将几件空间灵宝都一股脑投入了其中。

    林阳鼓荡法力，催动南明离火，以一种极为粗暴的方式炼化着这几件空间灵宝。

    他的目的自然是要将这些灵宝返本还源，提取出它们的本源来。

    这个过程并不容易，毕竟这些灵宝就算再不堪也是先天灵宝，炼化的难度不小。

    也好在是有这源源不断的南明离火可以利用，不必全靠林阳的法力支撑。

    如此整整一千年下来，终于林阳取得了成效，将一件件的灵宝炼化了开来，提取出了它们的本源。

    这时候只见大鼎之中，悬浮着一团银白色的液体状的东西。

    那便是这些灵宝的本源，被林阳炼化在一起，其中散发出阵阵的空间波动。

    “呼！”

    林阳长长地吐出了一口气，脸上露出了欣慰之色，然后神情却变得越发郑重起来。

    接下来，便是真正的重头戏了。能不能成，也看这一下了。

    只见林阳心念一动，三十六颗散发着五色毫光的定海神珠飞了出来。

    一股脑地，三十六颗定海神珠飞入了鼎中。

    林阳掐着法诀，控制着三十六颗定海神珠，对着那团本源就一个劲的吞吸。

    只不过是眨眼之间而已，一团足有头颅大小的本源就被三十六颗定海神珠给瓜分了个干净。

    而三十六颗定海神珠也散发出了此起彼伏的惊人气息。

    显然，三十六颗定海神珠吸收了本源之后，也开始变化了。

    此前的定海神珠，一颗只相当于下品先天灵宝，但现在却在朝着中品先天灵宝接近。

    而且，更为可怕的还是在定海神珠的内部，那本源也可以说是空间本源。

    被吸收了之后，便使得这些珠子的内部空间开始疯狂扩张。

    而也就在这时，正当林阳观察着定海神珠的变化而感到兴奋的时候。

    突然之间，只见三十六颗定海神珠齐齐爆发出一股强大的吞噬之力。

    “不好！”

    林阳脸色一变，却来不及阻止，也无法阻止。

    只见以三十六颗定海神珠为中心，一股股的天地灵气迅速地被吞噬而来，涌入到三十六颗定海神珠之中。

    三十六颗定海神珠要蜕变为三十六诸天，而这过程，就需要吞噬大量的天地灵气。

    这事情林阳也不是没有想过，但却也没想到，这一下子会吸收这么多的灵气。

    鼎中本来还燃烧着南明离火，但这一刻就连南明离火也瞬间熄灭了。

    被三十六颗定海神珠吞噬了。

    甚至鼎中只要有南明离火涌出，下一刻就会被三十六颗定海神珠吞噬走。

    这个方式倒是成为了三十六颗定海神珠补充自己的一个重要途径。

    也大大减少了从天地间掠夺灵气的需要。

    这倒是让林阳松了一口气。

    不过即便如此，林阳所在的宫殿发生如此的动静，也是惊动了整个凤族上下。

    许多的族人都围在宫殿外，一个个既是惊讶，又不免担忧。

    直到大长老到来，驱散众人，众人才依言离开。

    “看样子是应该成了。”大长老看到宫殿中吞噬灵气的速度渐渐慢了下来，心中暗道。

    他直接守在宫殿之外，为林阳护法。

    而宫殿中，在林阳期待的眼神中，三十六颗定海神珠吞噬足够了灵气之后，也是终于变了个模样。

    只见三十六颗定海神珠还是三十六颗定海神珠，不过却不像之前那样光芒耀眼了。

    而是变得黯淡了许多，变得灰蒙蒙的。

    林阳的神识往珠子内部探去，赫然的就看到了其中的一方空间。

    也可以说是天地，但却是光秃秃的，极为荒芜空旷，别无他物。

    这也就是所谓的诸天了。三十六颗定海神珠，三十六诸天。

