    飓风城。

    确切地说，并没有城墙，相反却是一座高耸入云的山峰。

    一只独峰，耸立在风暴之眼的正中心。

    整个山峰，一点绿色都没有，整个就是怪石林立的秃山。

    上山的路是一条盘旋山道，围绕着山峰绕了好几圈。

    山下入口处，一个巍峨的山门。

    上书写着：飓风之城。

    在这四个字下面，还有三个更大的字，占据整个牌匾：风魂宗。

    山峰之巅，是一座如同被削平的山头，形成了一个平台。

    地面上没有铺盖任何东西。

    却如那一线天（反刍谷）的两侧崖壁一般，光滑如镜。

    此时此刻，平台上，有四方人马。

    正南方，是这风魂宗的人员，大概千人左右。

    不过站在前方的，只有不到两百人。

    后面那些，看衣着，应该是风魂宗的杂役弟子。

    正北方，是一群穿着样式混杂的一群人。

    他们就是遗忘之城，来这里参加，以及参观圣会试炼之人。

    正东方，是一身水蓝服装的人员。

    人数也不少，不过相比遗忘之城的人数，就要少了许多。

    大概不到千人的样子。

    不用猜，他们自然是来自清水城。

    而西方……

    只有一个桌子，三把椅子。

    三个老者在那自斟自饮，谈笑风生，好不乐呼！

    正是卫都、秦雨松、李翰三人。

    “卫都，秘境开启时限就要过了，你还不赶紧拿出万兽印。”

    正南方，一个冷淡的声音飘出。

    卫都则好像没听见一样。

    “我说老卫啊，还有一个时辰就要过时间了，你不会让我们白跑一趟吧？”

    正北方，同样传来不善的声音。

    卫都、秦雨松、李翰三人三人，依然当作没听见。

    还是你一杯，我一杯地喝着。

    遗忘之城那人，见到卫都对他不理不睬，顿时怒气横生。

    拍案而起怒道：“卫都，你什么意思？”

    “嗤……”突然卫都笑了。

    背对着北面，没回头，跟对面的老李说道：“老李，你听到狗叫没？”

    “狗叫？好像没有吧！应该在替狗抢屎吃发出的声音！”

    “老李你这话说的就不对了，你怎么就知道是替狗抢屎，没准是替主人呢！”

    三个人有说有笑地聊着，遗忘之城那人，气得脸都绿了。

    他要在继续说话，就是承认自己是狗。

    不说话，又有点忍不住。

    “哎……卫兄啊……有什么事，等试炼结束再说呗，风城主不是说了么，白无能……

    ……呃……白无心副城主，闭关未出。

    或者等白无心闭关出来了，让他亲自去万兽城走一趟。

    是不是有什么误会，到时候当面对质一下，就清楚了嘛！

    你看……是不是，先开启试炼再说呢？”

    正东方，坐在最靠前那位，站起身，摇摇的卫都抱拳躬身。

    显得特别有礼貌。

    卫都眼睛一翻，清水城这帮商人，就只会和稀泥。

    又跑出来当和事佬来了！

    但是对方毕竟是清水城一城之主，态度上也没有问题。

    卫都也站起来，一抱拳，说道：“万兄说的有理，不过……我早已不是万兽城城主了，这次来，只不过是观战来的！

    我们城主……还在路上，一切事宜，只能等他来了再说！”

    卫都见到时间已经差不多了。

    此刻，楚天还没有到达。

    估计，也来不了了，他们三个，怕是这次要铩羽而亡了！

    白无心没出现，在这里动手干掉他是不可能了。

    飓风宗这座山峰，巨大无比，要是想找到他绝非易事。

    而且，试炼开启时限一过，这里必然打乱。

    他们三人，难抵众人的怒火。

    还不如，直接就和盘托出，现在就开战也无妨。

    白无心没到，他的徒弟和儿子，可是在那群人中。

    既然干不掉他，就个干掉他儿子，让他尝一尝失去至亲的痛苦。

    “什么？”

    轰……

    正南方，中间那人，猛然站起。

    一股剧烈的神魂波动和风元素，鼓荡在整个山顶。

    吹的众人衣衫，猎猎作响。

    就连清水城的城主，听了卫都的话，都是一愣，直接尬在那里。

    什么情况……

    卫都说他不是城主了，没有万兽印。

    还有一个时辰，就要错过开启试炼入口的机会。

    现在他才说出来，这明显的是在戏耍众人嘛。

    这位满脸微笑，红光满面的商人，万宝路。

    脸上也露出了难看的神色。

    “你找死！”

    北方，遗忘之城城主，肖战再次拍案而起：“你找死……给我弄死他！”

    话一出口，他身后出来三个人。

    身形一动就朝卫都等人冲去。

    与此同时……

    轰轰轰……

    三声剧烈的爆炸声，隐隐地从西南方向传来。

    这声音，引起了大家纷纷侧目。

    隐约中，透过飓风，看到三团兽头的亮光。

    接着，一方黑影升空！

    距离很远，根本看不清是什么！

    只有卫都三人，眼睛一亮，隐隐有一些猜测。

    “住手……”

    万宝路见到遗忘之城的人呢，已然靠近卫都等人。

    猛然一声厉吼……

    ……嘭嘭嘭……

    三声闷响，卫都、秦雨松、李翰三人。

    分别和遗忘之城的人对碰了一下。

    在听到万宝路的喊声，同时分开。

    将目光朝他看来。

    卫都纳闷，这万宝路一向都是无利不起早，今天难道要出手帮助我们？

    “万宝路，你什么意思？”

    肖战怒视着他，开口问道。

    “屁的意思，千年的时间，才等来这场圣会，你们不想参加了？

    你们还能活到下一个千年不成？老朽今天三百四，我可等不到！”

    万宝路瞪了一眼肖战，嘴里嘟嘟囔囔地说道。

    “怎么的，我们助手，这秘境就能自己打开不成？”肖战被怼了一下，压抑着怒气，从牙缝中挤出这几字。

    “你们看……”万宝路白了他一眼，显然不想跟他多废话。

    有一指空中。

    那里漂浮着，灰、白、蓝三方印记。

    正是飓风之城、遗忘之城、清水之城三方印章。

    此着这三方印章，正滴溜溜转了起来。

    之前他们将之升空之后，可没有这种反应。

    现在它们三个出现异动。

    一时间，大家都不知道发生什么！

    轰……

    猛然间，西南方向，山脚下传来一声巨响。

    “敌袭，有人闯山！”

    “拦住他……”

    “别让他过去！”

    “快开禁空大阵！”

    混乱，战斗、叫喊的声音猛然响起。

