    

    “理发嘞，理发嘞……”院外传来吆喝声，李承继拉着李小玉打开院门。一个理发的老头，剪两剪还要吆喝一声。

    小女孩头上扣一个粗碗，那人沿着碗边“唰唰”几剪下去，一个锅盖头就成了。洗都不带洗一下的，收过八分钱，让下一个继续。

    李承继觉得很好看，死活拉着李小玉去剪。换人时，一把抱起她按在凳子上。理发老头一个碗扣在她头上：“别动哈，动剪耳朵。”

    李小玉委委屈屈地剪完，“小妹，真好看！”李承继大力地夸奖着她。他自己也剪了一个锅盖头，李小玉见二哥也有一个相同的锅盖头，内心平衡了。

    兄妹俩互相洗完头，李小玉一照镜子：圆脸，杏眼与前世的脸一样样的，枯黄的头发已转变为微黄，只是这脸怎么还是蜡黄的。不是，我不是涂了老汉儿给的易容药吗？不行，我得洗去。

    一世重生怎么就没给我来张倾国倾城、媚惑众生的脸，妖娆多姿的身材。能凭着一张脸就可以躺赢的人生，多美啊！我想要咸鱼躺啊！

    哎，还得自己一点点的来，人家的重生不是俊男美女的吗？怎么到了我这就这么平凡了呢？

    “嗷……”

    两个新鲜出炉的‘锅盖头’，吃过晚饭商量着明天去废品站淘点旧书旧报。实际上是李小玉想去淘宝，是不是真的能如别人所说的，里面有随手可捡的宝贝？

    摩拳擦掌，准备大干一票……

    作者君：怎么有这么好骗的娃儿呢？还得给你这娃安排剧情，头痛……

    晚上十点钟，兄妹俩用排子车拉着给吴大厨的鱼，如约到了前进路饭店后门。李小玉递给早已候着的吴大厨一大篮子新鲜斗鸡公：“鱼有五条，你看着给就行，斗鸡公是送你的。”

    吴大厨美滋滋地接过篮子：这丫头难得大方一回。

    吴大厨指着在后院排了一排的百斤装大缸：“这些都是给你加工的，看看，怎么样？”

    闻着那浓郁的肉香味，李小玉一步窜过去。哎哟，我去，这么香！

    逐一揭开盖子：红烧肉，油炸丸子，红烧排骨，回锅肉，卤货，水煮鱼丸，红烧鱼块，猪油。八大缸，看得口水流了一地，抓起一个油炸丸子塞进嘴里，外脆里嫩，咸香十足。

    头也不回地招呼李承继：“二哥，快来，好好吃！”

    李小玉豪放地手一挥：“大鱼也送你，抵这些缸的钱。”

    一老一小几经客气，最终李小玉赢一局。兄妹俩拉着排子车走入夜色中，在没人处李小玉收起大缸，放入石库保鲜。

    第八日，兄妹俩用药洗去脸上的易容，露出健康红润的肤色，配着相同的‘锅盖头’，还真有一种萌萌哒的感觉。

    吃过早饭，问过路人，得知废品站在县城边。兄妹俩一路走一路打听才找到地方。看门的是一老头，坐在小房子里哼着小曲儿。

    “爷爷，我们想找点课本，可以吗？”李承继边说边递给老头五毛钱。

    老头看了几眼两人：“去吧，别呆太久！”，捏着手里的五毛钱：今天中午可以给孙子买肉吃了。

