    有着王动的压制，天山童姥和李秋水自然是打不起来了。[23[]x

    当日，王动就从天山童姥，李秋水二人身上得到了小无相功，八荒**唯我独尊功，白虹掌力……等等逍遥派绝学。

    木婉清也获得了天山童姥，李秋水，无崖子三位大高手的指点，一身真力渐趋于融会贯通，更精修诸般逍遥派绝技，武学造诣一日千里。

    距离二月初二，少林寺佛魔之会的日期也越来越近了。

    由于武林各大势力已经有了防范，余众势力抱团取暖，魔宗这段时间的扩张遭到了不少遏制，即使如此，膨胀度也是夸张无比。

    古往今来，恐怕再也没有一个江湖势力比魔宗膨胀度更快了。

    不过明眼人都看得出来，魔宗势力扩展快则快矣，实则根基极不稳固，就如王朝末年的流寇，往往短短时日就能席卷天下，流寇百万，声势浩大无比，然而只要上层出了问题，旦夕之间就会土崩瓦解。

    魔宗之所以能席卷半个武林，维持住庞大的势力，除了有慕容博，鸠摩智，段延庆等人的残酷镇压外，最大的杀手锏即是生死符。

    当然，慕容博，鸠摩智，段延庆等人都是野心勃勃，即使在一开始不甘心臣服王动麾下，到了如今，见识到了魔宗势力的飞崛起，也都动了一统武林，进而逐鹿中原的野心。

    以他们三人的高明手段，如果有一段平稳的过渡期，未必不能稳固根基。将魔宗全面掌控。

    但三人都不知道的是。王动早已埋下了一个大坑。

    他在那些归附势力的头脑人物体内种下的生死符。都有一个期限存在。

    生死符本就是一种对劲气的正逆运用，而王动对阴阳二气，五行五气的掌控更远在天山童姥之上，操纵起来更是得心应手，能做到常人不可思议的事情，至多熬过半年，那些人体内的生死符劲气就会自然而然消融。

    而经过生死符的磨练，最终熬过来的武人。心神意志必然得到升华，就像是一块顽铁经过千锤百炼，成为了百炼精金。

    没有了生死符的制约，这些被折磨许久的各派脑反戈一击，慕容博等人会是何种下场？

    王动光是想想就觉得十分有趣。

    并不知道被暗算了的慕容博等人还在调兵遣将，对于他们来说，二月初二佛魔之会乃是决定江湖格局的一役，一旦战胜少林，武林之中，魔宗独尊！

    对于少林。丐帮等各大派势力来说，也有着同样的意义。

    两方人马都在尽可能的汇聚高手精英。浩浩荡荡的奔赴少林，武林之中，一片风声鹤唳！

    整个天下都因武林中，这两方势力即将到来的交锋而为之惶恐不安，就连大宋朝堂之上也不例外，也不知有多少位居于庙堂之上的公卿高官气急败坏，喝骂这群无法无天，以武犯禁的草莽之徒！

    自古以来，侠以武犯禁，因而江湖与朝堂乃是泾渭分明的两条线，草莽不上朝堂，这已是约定俗成的规矩，然而，由魔宗掀起的这场江湖乱局，影响之大，势力牵扯之广，自有武林以来，亦是罕见！

    因此，即使是朝堂之中，也不得不将其列入讨论的议题，商讨如何应对江湖上这场风波。

    据说，宋廷已经暗中派出了大内高手，监视江湖异动，不论正邪两方，一旦有不轨举动，都可随时调兵镇压叛乱。

    ……

    二月初二，龙抬头。

    天青如水，飞龙在天，青龙腾于九霄。

    昔日香火鼎盛，朝拜祭祀人流不息的禅宗祖庭少林寺没了往日的喧嚣，整座少室山都化作了铜墙铁壁，里三层外三层被无数武人拱卫起来！

    少室山上，无数佩刀带剑的武人凝神以待，一片肃杀凝重的气息，笼罩在天地之间。

    凛冽锋锐的气机，冲摄长空，飞鸟簌簌惊飞，惊叫声此起彼伏。

    就在这时，山下驿道之上，十几道黑点由远及近，飞奔驰而来，那是十余位哨探驾驭着骏马疾驰，在离山道数丈远处，十余人自马背上一掠纵出，飞快的朝山上跑去。

    看见这一幕，少室山上气氛愈凝重，所有人都知道这是魔宗大批人马已经到了，因而这些哨探才回急匆匆的返回报信。

    果然，没过片刻，少林寺中突然钟声大作，洪亮的钟声响彻云霄，回音萦绕不息，传遍了整座少室山。

    巨大的钟声连绵九响，隐隐透着铿锵金铁音符，锋锐如剑的杀伐之气！

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！！

    正在此时，地面突然剧烈的震颤起来，就像是有千军万马疾驰而来，撼动大地。

    少室山上所有武人都将目光投向远方，先是隐隐一道黑线，就像是从天际处掀起的一道潮汐，没过多久，这一条黑色潮汐就化作了乌压压一大片，漆黑如墨，像是一片黑云般朝着少室山飘了过来。

    “听这地面传来的声音，魔宗人马起码都有六、七千之众……。”有经验丰富的武人趴伏于地，侧耳倾听着地面的颤动，骇然变色道。

    从地面颤动声来判断来敌人马，拥有这种本领的武人显然不在少数，但凡走镖十年以上的镖师，无一不是其中佼佼者，因而刹那之间，随处都能听到倒抽凉气的声音。

    少室山上，一隐秘角落内，两位形容老朽的老头，老妇也注视着魔宗人马到来的方向，老者双目炯炯有神，有着与年龄不符的锐利，叹气道：“不过短短几月，想不到江湖已乱成了这般模样，唉！”

    “萧大哥，这些江湖人视你如仇寇，让他们狗咬狗就是了，你又何必替他们担心呢！”老妇人劝说道。

    这两人正是萧峰和阿朱，经过一番易容之后，两人也潜进了少室山。

    萧峰闻言苦笑，他蒙受冤屈，武林之中，正邪两道皆视他为契丹狗贼，人人喊杀！然而少林毕竟是他授业恩师玄苦的门户，丐帮之中更有他昔日诸多故交，聚贤庄一役，他杀红了眼之后，误杀丐帮内几位旧友及江湖多位同道，事后清醒过来，更感觉到内心不安，知晓魔宗袭卷武林，剑指少林后，他便迅赶了过来。(未完待续!

    ps：好久没拉票了，有木有推荐票，求一张来！