    在场所有人都完全惊呆了，沈浪真的是瞒过了所有人。

    这里面大概仅仅只有一个人，略有所知，那就是宁寒公主，尽管沈浪什么都没有说过，但他还是隐约地猜测出来，不得不说女人的直觉还真是敏锐。

    而且宁寒公主从头到尾都没有对左辞阁主做任何提醒。

    但就算如此，这个伪装者真真被揭露的时候，宁寒还是受到了巨大的震撼和打击。

    这个世界上连老师都背叛，那还有什么人不能背叛的？

    这可是宁寒一直以来的偶像，她和父亲宁元宪并不亲的，完全把左辞当成了亲生父亲一般。

    沈浪望着手心的你地狱魂珠，而此时影壁控制中心已经彻底风平浪静了。

    刚才的一切，大部分都是沈浪和这个影壁控制中心联合演的一场戏而已。

    沈浪目光望着左辞。

    左辞微微抬起头，直起腰，依旧仿佛想要证明自己什么。

    但是他终究还是跪了下去，并且把脖子佝偻起来。

    沈浪望着他良久，都没有发出声音，真的不知道该从何说起。

    其实沈浪一开始就怀疑左辞了，就是因为那个假沈浪太真了。他依旧在用生命地和灵魂去演绎沈浪，就真的仿佛要竭尽全力击败沈浪。

    但是当沈浪上演龙之感悟，取得了整个漠京能量控制中心权限的时候，整个假沈浪竟然松了一口气，然后放弃了所有抵抗。

    所以沈浪顿时猜测到，这个假沈浪应该就是镜子，因为确定沈浪是真的，所以镜子放心了，并且用自毁的方式证明沈浪。

    镜子他没有被夺舍，也不是上古人类变化而成的，他就是真正的镜子，百分之百的镜子。

    他之所以没有任何破绽，那是因为他更加如火纯青了。而且关键是他抱着信念而战，在他的心目中沈浪就是假的，就是姜离派来的伪装者，就是为了篡夺漠京的权力，所以他拼了命都要去阻止沈浪。

    既然沈浪陛下没有回来，那我镜子就暂时出现，为陛下凝聚人心，总之大乾帝国最后的净土绝对不能落入敌人手中。

    正是抱着这个信念，所以镜子表现得没有任何破绽，别说其他人认不出来，真的就连沈浪也找不到他的一丝丝破绽。

    这个人的表演境界，已经能够非常非常高了，但是沈浪见到他的时候，就觉得或许有这么一天的。

    既然镜子不是伪装者，那左辞的概率就很高了，因为假沈浪是他带进来的。

    但是沈浪也检查过左辞的精神，没有被夺舍，更加不是上古人类变化出来的，他就是百分之百左辞阁主，他体内一点地狱晶体都没有。

    这是一个好消息，也是一个坏消息。

    坏消息是因为，左辞有可能也被姜离洗脑了。

    好消息是，左辞这段时间肯定心乱如麻，不复之前的冷静睿智。

    但是沈浪必须赶紧将他揭出来，因为镜子那支龙之剑上的地狱魂珠不见了。

    尽管那一颗地狱魂珠的能量要小很多，而且里面的灵魂非常复杂，不但有火神教的上千大祭司，还有许多美杜莎王族小姐姐的灵魂，但也是可以污染影壁能量控制中心的，只是威力没有那么大。

    所以，它并不是用来污染漠京能量控制中心的好手段。

    相反沈浪手腕的这颗地狱魂珠，拥有强大的地狱晶体，里面有几十名上古人类的灵魂，这才是瘫痪入侵能量控制中心的最佳利器。

    所以他必须制造一个机会，让伪装者拿到自己的地狱魂珠，否则他就要用龙之剑的那一颗地狱魂珠去污染漠京控制中心了。

    那么地狱晶体，地狱魂珠一旦进入影壁能量控制中心后，结果是不是致命的？

    是的，非常致命。

    因为地狱晶体这玩意太可怕了，吞噬一切，蔓延一切。而且里面有十几个上古人类的灵魂，他们会想尽办法进行扩张，蔓延，吞噬。

    所以沈浪在变成化石之前，把自己的灵魂注入到地狱魂珠之内。

    所以，这个时候掌控地狱魂珠的人是沈浪。

    当地狱魂珠被扔进影壁控制中心之后，制造出来的重重离奇效果，也完全是在演戏。

    防御系统的瘫痪，空间隐藏的瘫痪，冷空气侵袭，黄沙席卷，种种一切，都是沈浪控制着能量控制中心制造出来的感知效果而已。

    这一切都只为了一个目标，引蛇出洞。

    结果，他成功了。把左辞这个伪装者给引了出来。

    当然，成功揪出这个伪装者之后，也并没有什么大功告成的爽快感，只有无尽的嘘吁。

    六大超脱势力，就剩下左辞和冈一了，他完全可以称得上人类幸存者的领袖之一，结果连他的投降了。

    而且他不是为了自己而投降，他已经准备自杀了，非常决绝。

    他是为了天涯海阁的未来，为了祝红雪，为了宁寒能够活下去而投降的。

    未来姜离的船上，会有你们的一张船票。

    这句话，多么痛心啊，多么让人无奈，如果这是背叛，那也是高尚而已无奈的背叛。

    左辞不怕死，他害怕的是他的天涯海阁，他的弟子们会彻底断绝生路。

    “陛下，请您处死我吧。”左辞缓缓道。

    所有人望向沈浪，目光哀求，但是却不敢出言求情。

    因为左辞犯下的罪太大了，背叛大乾帝国，背叛皇帝，向自己的敌人投降。

    沈浪握着手中的剑，尝试地要举起。左辞所犯之罪，必死无疑。

    足足好一会儿，沈浪的剑又放了下来。

    “左辞阁主，你是什么时候投降姜离的？”沈浪问道。

    “我……我不知道。”左辞道：“因为他并没有一条时间界限，但如果您要问我是什么时候和姜离进行交流的，那是在五年之前，我当时真的绝望了，涌起了一股冲动，要只身去北极，我要去看看，那里究竟变成了什么，我要看看姜离究竟有都么强大。甚至我几乎想要向他发动死亡进攻，但是他没有杀我。就是在那里，我和他进行了一番交谈。“

    “然后你就被他征服了。”沈浪道。

    “没有，我当时不断地反驳他，愤怒斥责他。”左辞阁主道：“但是他却没有任何驳斥我，只是静静地叙说。叙说第一次毁灭***，远古帝国的覆灭，哪怕透支了1.3亿平方公里土地，建造了能量罩，都挡不住太阳的第一次剧变。第二次毁灭***，上古东方帝国提前二百年，把许多城市建造在地下，试图躲过大涅灭。当时姜歇的并不是主流，上古姜氏，上古姬氏，失落帝国都想尽各种办法，想要躲过大涅灭，但全部都失败了。”

    沈浪道：“那白玉京呢？白玉京是怎么回事？”

    左辞道：“白玉京是上古东方帝国皇权势力和所有超脱势力，联合组建的一个救世组织。当然他们最后也失败了，不得不在大涅灭之前，带着几百人乘坐飞船逃离，带着无数资料，冰封起来的各类卵子，还有精种。飞船逃出安全范围之后，就在外面漂流着，等到无数年后，他们苏醒了够来，而这个时候我们星球的生态渐渐复苏，他们重新降落到地面上，艰难地开始新文明的复苏。”

    原来如此，竟然如此。

    沈浪还非常奇怪，为何上古帝国姜氏，姬氏最高贵，怎么到了这个世界，就是这两个姓氏字高贵。

    原来这一切，都是直接从上古人类继承下来的，甚至连血脉都是。

    沈浪道：“那为何这个世界的文明发展得如此缓慢？”

    左辞道：“以白玉京为首的救世势力认为，之所以会有世界大涅灭，完全是因为人类对这个世界的能量索取太多，而且竟敢去窃取属于神龙的力量片段，竟然还制造出了巨龙这种战争巨兽，所以才会触犯神灵，导致上古大涅灭。所以白玉京要让人类文明重新发展，可持续发展，尽量压制上古文明，希望能够走出一条不一样的道路。这样或许世界大涅灭，就不会再到来了。”

    听上去，这个想法仿佛非常有道理。

    哪怕现在地球也有很多这样的观点，甚至是主流观点。

    人类对地球资源的过渡开采，终有一日会触怒地球，对人类进行毁灭性的惩罚。

    所以在白玉京的主导之下，这个世界对上古噩梦石文明是全面的打压和封锁态度。大炎帝国，更是成为了白玉京的绝对盟友。

    不过时间能够改变一些，当潘多拉的魔盒一旦开启，就再也收不回去了。人类帝国一旦尝到了强大的力量，也就再也回不去了。

    所以先是几大超脱势力在渐渐发展上古文明，发掘上古遗迹。

    接下来姜离横空出世，把上古文明的强大，优秀，耀眼完全展露在世人的面前，瞬间团结吸引了无数人。

    所以整个世界迎来了上古文明的大复苏，大爆发。

    而当时的白玉京已经完全压制不住了，为了镇压地狱晶体的蔓延，为了控制那个穹顶能量罩，白玉京的人已经死得差不多了。

    现在看来，白玉京非常像是一个圣母一样的组织啊。

    “沈浪陛下，白玉京的做法是错的，他们的想法也是错的。”左辞道：“世界大涅灭，和人类文明的发展根本没有关系，这是宇宙法则，这是星系规律，太阳到了一定年龄之后，就会走向死亡的。而他走向死亡，一定会有大爆发，会疯狂反扑的。姜歇殿下当年这个理论，几乎受到了所有主流的驳斥。但是真理往往掌握在少数人的手里。”

    沈浪道：“某种程度上，我也认为他的说法，这几次世界大涅灭，都是因为太阳步入死亡的剧变大爆发。这样的情形接下来还有很多次，最后一次太阳会直接爆炸，但因为它还是不够大，所以会坍塌成为一个很小很小的白矮星。所以在世界毁灭的原理上，我觉得姜离是正确的。”

    接着沈浪道：“那个假沈浪，是镜子对吗？他拼命地表演，就是要保护漠京，因为他把我当成了姜离派来的伪装者对吗？”

    左辞点了点头道：“是的，只有这样，才不会有任何破绽。但是，当时大多数人在内心深处还是渴望您是真的沈浪陛下，因为所有人都不想见到一个毫无变化的沈浪陛下，只有您变化了，那才符合所有人的期待，所有人都会脑补，您消失了几十年，肯定是涅槃了，肯定是变强了。”

    左辞这段话，又说尽了人心，所有人都渴望见到沈浪蜕变，任何蜕变都比一成不变更好。

    “沈浪陛下，您动手吧，杀了我吧。”左辞再一次伸长了脖子，现在他真的是一刻钟都不愿意多活了。

    死亡对于他来说，真的是一种解脱，也是一种逃避。

    尽管是为了保护祝红雪和宁寒，为了保护天涯海阁所有人，但背叛就是背叛，一身英名丧尽了。

    沈浪再一次举起大剑，放在左辞的脖子上，缓缓道：“左辞阁主，您到现在都不看好我是吗？觉得我一定会失败对吗？”

    左辞点了点头道：“您有太多弱点了，您太重情了，这样是无法击败姜离的，更无法拯救这个世界。您看看，您现在连杀我都下不了手，未来如果需要您杀其他人呢，您杀不杀？你未来如果需要您杀几百万，几千万人，才能拯救这个世界，您杀不杀？未来如果需要杀一亿人，才能拯救一百万人，您杀不杀？这些事情您都做不到，只有姜离才能眼睛不眨就能做到。”

    沈浪叹息道：“左辞阁主，您说得对，您说得都对。”

    他组织着语言道：“论杀伐果断，冷酷无情，姜离百倍于我。我和他之间，谁能赢到最后，真的非常不好讲。我和他走的道路谁是正确的，谁才能拯救这个世界，也不好讲。”

    “姜离陛下认为他的道路是绝对正确的，而且看上去也是正确的。而我走的道路，看上去显得那么波折起伏，几乎没有清晰的方向感，也没有一个准确的目标。”

    “但是总要有人走另外一条救世之路不是吗？如果姜离的路走不通，总要有另外一条路的不是吗？”

    沈浪此时完全是想到哪里，就说到哪里。

    祝红雪道：“我完全坚信陛下的道路能够走通，您的救世之路，才是真正的救世之路。尽管我听不懂什么是核聚变，什么是像太阳学习，然后才能战胜太阳。”

    沈浪道：“我和姜离两个人要走的道路，都是光明正大的。他要走的道路，就是吞噬整个星球所有的力量和生机，打造一艘前所未有的巨大飞船，带着几十万人的灵魂远离这颗星系，前往无限遥远的星系，找到另外一颗星球定居下来，那里的太阳还有几十亿年的美好岁月，那里的星球也充满生机。”

    “而我要走的道路就是，上古文明和科技文明相结合，成功地发展出可控核聚变反应，这样才能得到源源不断的能量。接下来去了解世界大涅灭的深层次原因，去了解太阳临死之前的剧变究竟是什么？能不能在外太空进行防御？这颗太阳确实快要死了，但距离它的彻底爆炸，还有很长的时间。”

    “我要走的道路是团结所有人，集合所有人的智慧，发展强大的文明。几亿人团结一心，众志成城，阻挡九十年之后的毁灭危机，不牺牲大片人群，更加不牺牲整颗星球。”

    “姜离说得对，等到未来进行殖民星系的时候，人类文明手中会有无数星球，区区毁掉一颗又算得了什么？但这是一个谬论，这就仿佛一个穷光蛋手中只有一个银币，但是他觉得自己未来会发财，会有上百万金币，所以花掉区区一个银币又算得了什么？所以把这个银币拿去喝酒了，今朝有酒今朝醉。但是明日，就已经没有饭吃了。”

    “没错，姜离的救世目标非常清晰明了。而我的战略路线却非常模糊，甚至连理论都还没有完整形成，甚至也完全看不到成功的希望。但是，总要有人走另外一条路吧，”

    “所以趁着大家伙都在，我就把话说清楚，未来的道路我有方向，但是没有把握，而且要依靠几百万，几千万，甚至几亿人的努力，如果想要跟我走下去的，就走下去。如果不想跟我走下去的，可以去姜离那边，相信未来在他的飞船上，会有你们的一张船票。”

    这话一出。

    祝红雪先跪了下来，叩首道：“臣愿意追随陛下，粉身碎骨，赴汤蹈火，在所不惜。”

    接着宁寒公主也跪了下来，叩首道：“臣妾愿意追随陛下，不管未来这条路会怎么样，是不是粉身碎骨。”

    片刻之后，一个蹒跚的身影走了进来，正是沈浪的替身镜子，朝着沈浪跪了下来。

    “我，我虽然不知道能做什么，但是我也愿意跟随陛下，赴汤蹈火，在所不惜。”

    所有人不由得望向他。

    真的是一模一样，而且还戴着上古王戒，龙之心，握着龙之剑。

    “这些东西都是我交给镜子的。”左辞道：“我跟他说，黑暗姜大帝派遣了一个伪装者进入漠京，要篡夺大乾帝国最后的净土，于是他就跟我来了。竭尽全力，表演沈浪陛下。”

    镜子道：“我也不知道为何，只要我一个意念，那个能量旋涡就释放出来了，但是我完全没有能力去组织能量旋涡方程式的。”

    这一点都不难，因为龙之心，龙之剑都是姜离制造出来的，他才是这套装备的真正主人。

    而就在此时，在祝红雪的带领下，超声波飞行兽大超走了进来。

    然后，它瞬间懵逼了。啥情况，竟然有两个主人。

    那，那我该扑向哪一个啊？

    大超本能又要扑向镜子，因为他手上有上古王戒，它本能是靠那个识别的。

    但是它仿佛看所有人的眼色有些不对劲，所以他一会儿望向沈浪，一会儿望向镜子，发出了一阵悲鸣声。

    我只是一只飞行兽而已啊，你们人类自己的识别不出来，为何要为难我啊？难不成你们认为我比你们还要聪明？

    左辞再一次跪下叩首道：“请陛下杀我，臣再也无颜活在这个世界上，请陛下成全，了结我的人生。”

    所有人的目光再一次望向了他，再一次望向了沈浪。

    该不该杀？

    说真的，杀一个左辞对沈浪来说并没有太大的精神压力，他和左辞的关系根本就谈不上有多么亲近。

    况且左辞犯下了大错，虽然没有造成可怕后果，但错了就是错了。

    现在关键的问题是，左辞几乎是沈浪麾下最强大的一个人，而且他对沈浪个人的是忠诚的，只不过是他觉得未来没有了希望。

    若杀了他，未来用人之际，就又损了一员大将。

    未来左辞，会不会有用？而且沈浪权限中，可是能够根据这个漠京能量控制中心进行血脉改造，身体改造，能量改造的。

    左辞武功如此之强，完全是最佳的一个人选之一。而且他已经充满了必死之心，这样的人一旦改造，或许会有巨大之惊喜。

    足足好一会儿后。

    “死罪可免，活罪难逃，下狱等候论处。”沈浪道：“关键时刻，要为大乾帝国进行牺牲。”

    听到这句话，左辞阁主非但没有赶到庆幸，反而更加痛苦了。

    然后，他猛地一头磕向地面。直接就是用面孔砸向坚硬的地面，瞬间毁掉了自己的容貌，整张面孔血肉模糊，已经完全看不出原本的模样。

    “臣无颜见人，本……本该立刻死去，但陛下不准臣死，那……臣就苟活下去！”

    沈浪道：“祝红雪，将左辞囚禁起来，记住保密，不要泄露出去。”

    若是这件事情透露出去，会给整个漠京几十万幸存者的士气和信心带来致命打击。

    镜子道：“我……我也可以毁掉面孔的。”

    沈浪道：“你的事情接下来再说，你是如何来到万里大荒漠的，还有火神教那边究竟发生了什么，一会儿我去询问你。现在你立刻将身上的龙之心，上古王戒取下来，把龙之剑也交给我。”

    镜子道：“我试过了，完全取不下来，所以，如果有必要的话，请陛下杀了我吧。时隔几十年能够再一次见到陛下，镜子已经不甚欣喜，再无所求。而且镜子的价值，或许也已经能够没有了，就算此时死去，也算是多活了几十年。”

    取不下来？

    镜子拔出匕首，朝着自己的无名指猛地斩了下去，要把带着上古王戒的那根手指完全斩下来。

    结果，不算怎么斩下去，最终都是斩在空气中，仿佛他那根手指不存在一般，仿佛上面的上古王戒也不存在一般。但是它明显就在那里。

    “所以，为了避免我成为祸害，杀了我吧。”镜子朝着沈浪微笑道。

    而就在此时，镜子手中的龙之剑猛地释放出无比亮硕的光芒。

    “唰！”

    直接冲向了天际。

    然后，他的光影笼罩在镜子的身上，所以看上去完全是姜离高大的身体，威武而又俊美无匹的面孔。

    这……这又是姜离的投影。

    从龙之心，上古王戒投放出来的分身光影。

    “沈浪陛下，那个伪装者确实被你揪出来了，所以我们之间的第一场博弈，你确实赢了。”姜离的光影道。

    沈浪道：“我未必赢了吧，因为你从精神和心灵上征服了左辞阁主，让他心甘情愿成为你的伪装者。”

    姜离道：“赢了就是赢了，输了就是输了，没有什么好说的。但是……赢了未必会有奖励的。沈浪这个漠京我原本没有放在眼里，因为在左辞这群人手中，它什么都不是。但是现在你来了，一切就都不一样了。所以就算付出巨大的代价，我也要将你的漠京摧毁了。”

    沈浪道：“但是，整个漠京的防御系统依旧健在，你的军队根本就找不到它在哪里，也根本进不来对吗？”

    “对，对，对……”姜离道：“但是沈浪陛下，你非常聪明，你应该知道这支龙之剑，龙之心，上古王戒进入漠京的那一瞬间，就已经成为了一个坐标了。有一个坐标，就有了目标，就可以进行远程攻击了！”

    姜离这话刚刚说完，这支龙之剑再一次迸发出冲天的光芒，直接射向了天空苍穹。

    姜离道：“沈浪，你已经见识过龙之悔了，那你见识过地狱晶体龙之悔吗？接下来，你很快就要见识到了，我一分一秒都不会多给你的，准备迎击！”

    “这第一次博弈是你赢了，但就算没有伪装者，我毁灭漠京也只是稍稍费劲一些而已，但终究来说，还是不费吹灰之力的。沈浪之前你的那些对手，总是喜欢给你一个月，两个月，或者半年时间，然而我一天，一分钟都不会多给你的，因为我的时间太宝贵了。你若连我这点打击都抗不过去的话，那也就没有资格和我斗争，也就没有资格和我走另外不同的救世之路了。”

    随着姜离的话刚刚落下。

    顿时，从漠京北边的天空飞来了几十艘巨型空中堡垒。

    遮天蔽日，浩浩荡荡。

    “发射！”

    “发射！”

    “发射！”

    随着一声令下，这些巨型空中堡垒猛地发射。

    上百颗地狱晶体龙之悔，从几千里之外就呼啸而来，朝着漠京射来。

    带着毁天灭地的能量气息。

    尽管从视野上，完全见不到漠京的影子，也看不到它在那里。

    但是姜离已经在漠京内部，提供了能量坐标。

    他果然不会给沈浪任何多一点点时间，直接就开战，毁灭性打击。

    ………………

    注：今天下午开重要会议，我争分夺秒把第一章写完了。拜求兄弟们月票，万万拜托了。