    这样的反应倒是让风祭感到吃惊，她缓缓转身，眼底划过一道不满。但很快就掩饰。

    “陛下是男人，我是女人，其实赌约应该再改改。我的一壶，抵您的三壶才算过。所以陛下还要加三壶。”

    景慕霆不想和她多废话，更不想因为牵扯而让寻儿心里不舒服。

    所以又命人拿了三壶。

    “风姑娘，我虽不知你与我夫君有什么赌约。既然他想要算清，那今天就算清楚！不要再有什么牵扯！”

    苏婉寻突然端起桌上的酒壶，笑着道：“你是女子，我也是女子！这应该很公平，我现在就替他还清！”

    她没有多说任何一句话，直接端起一壶往口里灌。

    景慕霆一惊，急忙抢下，凤眸瞬间通红：“你身子不顾了？放下！”

    “你欠下的，她不要你现在还。那就我替你还了！”

    苏婉寻甩开他的手，又是轻轻一笑：“你就在旁边看着！松开！”

    景慕霆真的没想到事情会发展到这一步，更没有想到寻儿的气性这么重。

    这三壶酒喝下去，肯定难受！

    他怎么舍得？

    “寻儿，你别任性！”

    他抬手握住她的手腕，怎么都不愿松开。

    苏婉寻嫌他烦人，几根银针直接甩下去。

    速度快狠准！

    早在天凤宫就已练得出神入化！

    景慕霆虽然知道她有这能力，但没想到这时候会出手，所以这一次还是中招。

    苏婉寻心里清楚，以他的内力不需几个呼吸就能解开。便二话不说，一股脑地将三壶全部喝了。

    酒实在太辣！辣得刺鼻，虽然只是如同一条线般下了肚，但瞬间就可以灼伤喉咙和胃。

    她从来不喝，上回喝酒还是在学院！也是因为这个男人！

    这一回还是因为他！

    三壶酒下去，她暂时还清醒，杏眸也无比清澈，对眼前的风祭说道：“既然要合作，那就直接说事！喝酒赌约算什么？”

    风祭怔了片刻，一时间竟然不知如何回答。

    在尴尬地扯唇笑了笑后便道：“没想到皇后娘娘竟会在意这些小女子才会在意的东西？”

    “小女子在意的东西？”

    苏婉寻的神色冷淡，虽然没有上妆，但眉梢微挑之间已见果决和气势：“辅佐陛下是本宫的职责所在，喝酒伤身不说，引诱陛下酗酒更是大逆不道的行为！”

    这话落下，景慕霆的呼吸变得急促，心疼她的同时更多的是愧疚。

    他一直想着保护怀里的女人，给她最好的宠爱，给她最高的荣耀和地位，就想让她永远躲在自己丰厚的羽翼下。

    可此时才真正意识到寻儿留在皇宫，做这皇后就是为了让他成为明君。

    虽然寻儿说过很多遍，但现在听来却是这么震撼。

    震撼地让他心惊肉跳，灵魂撼动。

    风祭的神色更加尴尬，她想扯唇笑笑，可漂亮的脸蛋却有些僵硬。

    “皇后娘娘早些休息。”

    她不再说什么，转身出门。

    等她刚一走，苏婉寻再也忍不住胸口的恶心，捂住后便开始狂吐，同时额头也传来剧痛。

    像是要把胃里的东西全部吐出来。

    景慕霆也已解开穴道，不顾呕吐物，直接用长袖去擦，心疼地再次红了眼。

    “快去熬醒酒汤！”他立即命门外的宫婢。

    “她早已醉了，醉得一塌糊涂。

    醉得再次陷入前世的痛苦，一股脑地将心里话全部说出来。

    “死”这个字刺激到了景慕霆，恍惚间，他似乎又看到了前世的寻儿在控诉他。

    一个能震破他灵魂的想法突然出现在脑海里！

    寻儿？她真的是前世的寻儿？

    其实这个想法很早之前就出现过！但他曾想，若是前世的寻儿，又怎么会愿意留在自己身边？

    又怎会继续爱他，为他舍命？

    这一刻，景慕霆的双唇剧颤，眼底更是复杂纠结，沙哑地问：“寻儿，你几岁嫁给我的？”

    前世，她十九岁才嫁给他！

    苏婉寻的脑袋像是要裂开，伴随着咽喉的肿胀，她已无法再开口，只是喃喃自言：“你娶我，只不过是为了报仇，我是你的报仇工具……”

    她的声音太轻，太哑。景慕霆听不见，他还想试探，可怀里的女人早已醉晕在怀。

    醒酒汤来了！

    景慕霆先解开她脏了的衣服，又用温水给她擦洗身体，可她在梦里还在吐，喊难受，清丽的嗓子仿佛着了火一样的暗哑。

    景慕霆无能为力，只能不断轻拍她的后背，试图让她吐出来。

    “寻儿，难受就吐，二哥哥给你擦。”

    苏婉寻似乎听到“二哥哥”的称呼，半梦半醒之间又变得很温顺，不像方才那样控诉。

    而将脑袋枕在他的手臂，乖乖地点了点头。

    她的身子不着一缕，可此时的景慕霆却没有一丝贪欲，只想让寻儿好受点。

    一口气喝三壶！即便是好酒量的男人也受不了！更何况是寻儿？

