    陌凡的采摘自然也不是随意的采摘，他要确定自己的采摘的同时，得确保药力精华都在才行。

    这株无名仙草的精华都凝聚于那一朵朵如同星辰的花朵上，所以陌凡采摘之时，直接从起主干之上拦腰斩断，将所有的花朵都全部完整的摘取了下来。

    “这花倒是和前世之中的满天星有几分神似，又是以元素为朵，不如就叫满天元素星吧，简单明了。”

    陌凡轻轻一笑，拿着手中的满天元素星朝着古月走去。

    看着发呆的古月，陌凡悄咪咪的来到古月身后，轻轻的拍了拍古月的肩膀。

    “喜欢么？”

    古月刚刚转身，陌凡就举起手中满天元素星递到古月的面前。

    看着眼前的满天元素星，古月神色之中有几分恍惚，问道：“这是什么？”

    陌凡笑着说道：“我专门给你挑的仙草灵药。怎么样好看吧。”

    “好看。”古月接过满天元素星，看着那如同群星闪烁的花朵，眼神晃动。

    “它不仅好看，对你来说更是有大用，等你吃了你就知道。它绝对会给你带来一个巨大的惊喜。虽然不知道你怎么了？可是若果你有什么事的话，可以给我说，我们可以一起想办法解决。”

    古月凝望了陌凡一会儿，看的陌凡都有几分不好意思了，古月的嘴角才浮现一抹淡淡的笑意，说道：“知道了。适合你的草药你选好了么？”

    陌凡摆了摆手。“还没，这不是刚刚找到合适你的就给你送过来了么？如果能够找到自然最好了，找不到也没有办法了，好了，你也不要想那么多了，不要在这发呆了，四周转转吧，如果有你喜欢的，我来帮你采摘。”

    “嗯。”

    古月点了点头，终于起身。

    “那你逛，那边还有一些草药，我去看看。”

    古月低头看了看手中的满天元素星，又看了看陌凡的身影，沉思了片刻，这才转身朝着冰火两仪眼另外一侧走去。

    “又是毒药！”

    “这株也不合适。”

    “没用......”

    眼看不认识的仙草灵药越来越少，它们的药性和作用逐一被陌凡确定，陌凡也是不由的叹了叹气，“难道就真的没有契合我的么？”

    其实陌凡能够吃的仙草灵药并不少，就比如奇茸通天菊，更或者冰火两仪眼中的八角玄冰草以及烈火杏娇疏也是一个不错的选择，但是陌凡都不满意这些，因为陌凡感觉这些仙草都不是最为契合自己的仙草。

    如果陌凡只是单纯地本体武魂的话，这三株草药对于陌凡来说的确不错，可是陌凡武魂虽是本体，可却区别于本体。

    灭却师，死神，虚的力量都不是单纯的肉身的力量，更多的是源于灵魂的。所以陌凡更想要的是既能契合灵魂的本质的仙草，可是针对于灵魂方面的仙草实在太少。

    唐三给的书籍上一株都没有记载，在这药圃中逛了一圈，唯一几株能够与灵魂扯上关系的仙草灵药，也只能恢复灵魂的损伤，或者起一些辅助的作用而已。

    “要是真的找不到，也就只能将就了。”陌凡继续朝着剩下的未知草药走去。

    又判断完一株草药的药性，陌凡正摇头走向下一朵之时，陌凡的身影突然停顿了下来，因为他的目光似乎在黑暗之中看到了一道红影。

    陌凡此时的位置正处于山壁的阴影处，目光所视的范围极低，所以这边陌凡几乎是依靠灵络的辅助来探路的。

    从灵络的反馈来看，他目光所视之地，是没有任何的东西的，可是他的的确确的看到了那里有东西。

    “难道说？”

    陌凡神色抑制不住的兴奋，朝着红影的位置走去。

    细长的血色花瓣纠缠包裹在中央如同一张人脸，那是花骨朵，骨朵四周同样血红色细丝一般的花丝如同垂帘一般将人脸遮掩其中，这是一朵快要绽放却还未绽开的花朵。诡异而又妖艳。

    “这株仙草......可能就是最适合我的那一株！”

    看着眼前这株红色的仙草，陌凡脸色的兴奋之意呼之欲出。仅仅一眼陌凡的脑海之中就不由的浮现这样的想法。

    要知道自己的灵络探查的可是直接针对于灵魂气息的，而现在这么一株仙草的灵就能屏蔽自己的探查，还不够说明眼前这株仙草的特殊了么？

    陌凡快步上前，来到这株红色仙草的面前，双眸紧紧的打量着眼前的红色仙草。

    灵络再次蔓延。专门集中与这红色仙草之中。

    “这是？！吸收？更或者说是吞噬？”

    这一仔细探查，陌凡瞬间被眼前的这一幕震惊，灵子脉络刚刚靠近就被眼前这株红色仙草悄无声息的吞噬吸收的一干二净。

    要不是陌凡的注意力一直都集中在这红色仙草之中，根本无法发现自己的灵络就这样悄无声息被侵蚀了。

    更甚至从灵络之中的反馈来看，眼前仙草依旧空白一片，只有山壁土壤。

    自从到了斗罗大陆之后，陌凡第一次发现能够吸收灵子的存在。

    “难怪这仙草四周的灵子如此稀少，原本是被这仙草吸收了。”

    来的时候陌凡就敏锐的发现了这血色仙草四周的灵子格外的稀少甚至接近于真空的状态，“既然能够吸收灵子，那我倒要看看你能吸收多少！”

    一时间整个冰火两仪眼之中的灵子都在陌凡的操纵之下朝着眼前血色的花朵凝聚而来。

    随着灵子的聚集。红色仙草轻轻颤动，似乎要绽放一般，花朵上的红色变得更加艳丽，惊人，如鲜血一般红润。

    那如同垂帘一般的花丝轻晃，似乎将要掀开，随着不断的吸收，血色的花丝终于张开，中间的人脸花朵如同美人苏醒一般，也有了绽放的趋势。

    看着眼前红艳的花朵，陌凡下意识的抬起手朝着它摸去。

    真漂亮！

    陌凡由心的感叹着。

    下一刻，陌凡猛然惊醒，手也如同触电一般收了回来，神色之中更是充满了凝重之色。

    “我竟然被它吸引了！”

    黑暗之中，花如血一样的灿烂艳红，花丝轻轻摇曳着，宛如随风起舞。

