    两人话音落下的瞬间，又互相望了一眼。

    总负责讪讪得笑。

    他摸不透两人的情况，也不好随意开口。

    理应是小姑娘着急一些，毕竟这样男人世间难找，错过这个村就没这个店了。

    可偏偏她好像不怎么愿意的样子。

    反而是这邵九爷更着急一些。

    “两位要不再商量商量。”

    虽这么说着，可总负责却是默认了邵九霄是做主的人。

    秦暖暖咬着唇瓣，看着邵九霄。

    邵九霄也再看着她。

    她开口道，“我不想无缘无故大两岁，我明明才18。”

    邵九霄仍旧是面无表情的冰冷模样，可眼睛里却是含着宠溺的笑。

    “好。”

    秦暖暖没想到，这样的借口邵九霄竟然会愿意相信。

    只见邵九霄搂着她，转身离开。

    “走，回家。”

    两人手牵着手，来时怎么样，去的时候还是怎么样。

    倒是总负责一头雾水得看向齐秦，生怕自己是不是什么地方做得不够周到，得罪了这位邵九爷。

    不从其他方面说，单单只从经济角度来讲。

    盛世集团是巨头，又是纳税大户。

    有它，整个区乃至于S市的经济都能够活跃起来，它带来的不仅是税，还有无数的工作岗位，周围的一系列商业配套的兴起，以及追随而来的其他企业，甚至于房价的增长。

    更多的还有和官方的合作项目。

    如果得罪了这位，人家一不高兴把总部挪到其他城市，留个空架子在这里。

    到时候上头追源溯流查到自己这里。

    他可是要吃瓜落的。

    “九爷这是什么意思？”

    齐秦却是笑了笑，拍拍总负责的肩膀，“没事，九爷什么都听秦小姐的。”

    总负责的眼里更是流露出了不可置信的神色。

    那位爷能听别人的？

    这不是开玩笑吗？

    他觉得齐秦这是在敷衍自己，一时间更加不放心。

    “齐总，你别和我开玩笑了，这要是……”

    齐秦无奈，再三保证绝对没事，这才从总负责的魔爪之下逃脱。

    出了门，本以为邵九霄的车应该是先走了。

    谁知道，竟然在门口等着他。

    车窗落下，秦暖暖探出脑袋，笑着问他，“捎你一段？”

    齐秦立马上了副驾驶。

    到了水天湖墅。

    车停了，在副驾驶座上睡着了齐秦才猛然醒过来，一时间有些尴尬。

    倒是秦暖暖进屋拿了一个铜制的小圆盒子给他，“这个涂脸上，一天三次，一周就好了，不留疤。”

    齐秦一愣，没想到秦暖暖想的那么周到。

    说不感动是假的。

    他谢了过了秦暖暖。

    秦暖暖笑着摆手，“这个伤也是因为我，可不能留疤，不然我心里过不去。”

    她说着，招呼司机再把齐秦送回家。

    半路上，他就收到了邵九霄给他转了一万的红包。

    备注：见义勇为奖金。

    齐秦看着这个理由，一时间哭笑不得。

    还不是因为他护着秦小姐。

    什么鬼的见义勇为。

    ……

    ……

    去了这么一趟，今天大半天的时间都浪费了。

    尽管秦暖暖极力给邵九霄解释，她不是故意忘记的，可邵九霄的心情看起来仍旧是不太好。

    “也就一年多。”

    他摸着秦暖暖柔软的长发，也不知道是在安慰秦暖暖，还是在安慰自己。

    秦暖暖抱住他。

    她知道邵九霄的失落。

    从她答应结婚的那天起，至今为止，邵九霄一直一直都在期待着。

    她知道他的心，一天比一天迫切的感情。

    仿佛是拴不住的情感，终于有什么一直能够维系的港湾。

    那种兴奋，那种希冀，再情绪到达最顶端的那一瞬间，狠狠摔落，重回原地。

    如果没有感受过天堂，就不会向往天堂。

    如果没有过希冀，就不会有这样的幻想。

    可一步之遥，一脚即将踏入天堂的瞬间，踏空坠落。

    之后的每一天都是煎熬。

    “对不起。”

    秦暖暖不知道应该怎么请求他的原谅。

    只能吐出这苍白无力的三个字。

    邵九霄轻轻推开她，低头轻吻秦暖暖微颤的睫毛，“我还有工作。”

    他起身，上楼。

    不愿意让人看到那失落。

    秦暖暖坐在客厅的沙发上，抱着膝盖坐了很久。

    邵九霄在书房里工作。

    可是根本无法专心，满脑子都是秦暖暖的样子，充斥着脑海，镌刻进灵魂。

    落笔的每一字都是她的名字，纸页上只有大大小小的“秦暖暖”、“秦暖暖”……

    他所看见的每一个字都只剩下她的名字。

    再也看不见任何。

    邵九霄阖上文件，往后靠去，双手重重按压自己的眉心。

    半晌。

    他起身，走下楼去。

    秦暖暖背对着她，趴在茶几上写写画画。

    她盘腿坐在厚厚的地毯上，红色的裙子因为她的动作撩得很高，露出一双修长的腿，衬得纤细的腰肢愈发不盈一握。

    她很认真，仿佛是没有听见邵九霄走近的声音。

    直到邵九霄从后面环住她，才惊叫着扔掉了手中的笔。

    邵九霄连忙抱紧她，“是我，别怕。”

    秦暖暖缩进邵九霄怀里，伸手捶了他的胸口一下，声音软糯，“你吓死我了。”

    邵九霄亲了亲她的额角，目光朝着茶几上的两张纸望去，“在写什么。”

    秦暖暖闻言，赶紧推开邵九霄，红着脸趴在茶几上护着那两张东西，“没什么，不给看。”

    邵九霄眯了眯眼。

    伸手把人扣进怀里，宽大的手掌将她交叠的手腕扣住。

    小家伙在自己怀里挣扎，却挣扎不动。

    他另一只手拿过两张红彤彤的硬纸，只见上面用黑笔写着端正的印刷体——结婚证。

    邵九霄心微微一动。

    有一股别样的感觉涌上心头。

    翻过红纸。

    纸被折叠过，分为上下两页。

    上边左边一共三行。

    第一行是持证人秦暖暖。

    然后是登记时间。

    第三行则是结婚证号：5201314

    右边，红底框框里是两个小人。

    是秦暖暖画的。

    几乎和真人一模一样，邵九霄竟不知道她有这样好的画技。

    而下边那页，分别是他和秦暖暖的个人信息。

    至于另一张纸，几乎是同样的。

    只是持证人的名字是邵九霄。

    邵九霄的心底像是有火在烧，炽热，汹涌。

    他低头看着满脸通红的秦暖暖，目光里汹涌着暗色。

    这个人怎么可以这么可爱。

    他想要她，就在这里，疯狂的要她。

    让两个人的身体与灵魂契合在一起，永永远远都不要分开。

    他强忍着这样的欲望。

    不能在这个时候，不能伤害到她。

    他低头，只是贪婪的望着眼前双颊绯红的少女，眼底是浓密到疯狂的爱意。

    只见秦暖暖咬了咬唇，冲着他说，“我就随便画画，你换给我！”

    说着，她就要扑上来抢。

    邵九霄没给她，只是伸手搂住自己扑过来的秦暖暖，不让她逃开。

    “是你自己投怀送抱的。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，对上他暗色汹涌的眼眸，想要逃开已经来不及了。

    邵九霄俯下身，狠狠咬住她的唇。

