    夜色下，白色奥迪车一路风驰电掣来到北郊废弃的钢铁厂。

    因为这边是工业区，污染太大，没法住人，加上钢铁厂废弃十多年了，四周人际罕见，杂草丛生，一片荒凉。

    吴白下车，手里拎着一个用布包裹的东西。

    里面自然不是郝文川的人头，而是他来时在一家二十四小时营业的超市买的足球，至于上面正在滴落的血迹，是一瓶红墨水。

    借着朦胧的月光，吴白朝着不远处废弃的厂子走去。

    “咔嚓嚓……”

    地上的枯草被吴白踩断，在黑夜里发出刺耳的声响。

    不远处废弃的厂区，笼罩在月光的阴影下，就像是一头蛰伏的凶兽张开血盆大口，等着吴白的到来。

    来到厂区门口，吴白拿出手机打给郝余，道：“我到了。”

    “吴白，你果然是个人物，我承认我小瞧你了。”

    吴白淡漠道：“废话少说，郝文川的人头我带来了，放了我朋友，你我从此井水不犯河水。”

    郝余笑道：“好，进去吧。”

    进去？

    吴白眼睛微微眯起，郝余不在这里。

    如果他在里面，会说进来吧，而不是进去吧。

    这个阴险狡诈的变态小人。

    吴白心里戾气涌动，但是神色不变，迈步朝着厂区里面走去。

    厂区里一片荒凉，四周厂房的玻璃都碎裂了，夜风吹过，发出难听的呜呜声，如同鬼泣。

    “郝余，我来了！”

    吴白放声大吼，声如惊雷。

    一阵脚步声，让吴白闻声望去。

    一个身材高大，肌肉隆起的壮汉从一间厂房大门走出来，冷冷的看着吴白，然后招招手。

    吴白眼睛微眯，随即走了过去。

    壮汉进了厂房，吴白跟了进去。

    当他一只脚刚踏进厂房，突然间几道强烈的灯光射来，直刺他的眼睛。

    吴白出现了片刻的失明。

    便在这时，一道劲风扑面而来，是带吴白进来的壮汉，伸手去抢吴白手里用布包裹的东西。

    吴白冷笑，抬手间真元涌动，席卷而出。

    “轰！”

    一声炸响，风暴席卷。

    刺耳的骨裂声夹杂着凄厉的惨叫声响彻整个车间。

    壮汉胸膛塌陷，如炮弹爆射出去，撞在一根粗大的钢柱上，弹到地上的时候便没了动静，生死不明。

    吴白的视力恢复，但是几支强光还是照在他脸上，吴白用着遮了遮，环顾四周。

    这个厂房足有上千平方，整个厂房都是钢结构组建。

    吴白的眼神猛然一凝，因为他看到了林淡妆。

    林淡妆双手双脚都被绳索束缚，吊在半空，嘴巴被黑色胶带粘住，看到吴白，不禁挣扎了起来，嘴里发出呜呜声。

    吴白没有妄动。

    因为在上面的钢梁上，坐着一个人，手里拿着一把匕首，随时都能割断吊着林淡妆的绳索。

    林淡妆离地面足有十多米，双手双脚被束缚，一旦摔落下来，后果难料。

    坐在钢梁上的人吴白认识，正是林淡妆发给自己的照片上的刀疤脸。

    另外，还有十多个人高马大，浑身肌肉的壮汉在周围。

    吴白注意到了他们的手，他们的指关节异于常人，粗糙宽大，上面覆盖着一层厚厚的老茧，这是练拳留下的。

    刀疤脸看到吴白轻松将他们一个人解决，眼神狠狠的收缩了几下。

    他举起了手里的手机，对准了吴白。

    手机开着视频，里面响起郝余的声音：“刀疤，让他把手里的东西丢过来。”

    刀疤看向吴白：“郝少的话你听到了，把你手里的东西丢过来。”

    吴白淡漠道：“郝余，这就是你跟我合作的诚意？”

    “哈哈哈……”郝余声音尖锐，大笑起来：“吴白，我知道你身手惊人，难保你不会临时变卦，我这么做也是为了自己的安全着想，我想你能理解。”

    “把郝文川的人头丢过来，让我们的验明正身，我会放了你的女人，从此我们井水不犯河水。”

    吴白缓缓举起手里的东西，殷红的液体低落在地面。

    刀疤脸厉声道：“吴白，你最好别耍什么花样，只要我挥挥手割断绳索，你的女人会死的很难看。”

    “不用你割，我自己割。”

    吴白抬手将手里的东西朝着钢梁上的刀疤脸抛出，以真元催动，足球如同炮弹，带着可怕的呼啸声袭出。

    刀疤脸脸色大变，还没来得及反应，便被足球击中正脸，砰地一声，刀疤脸鼻梁骨粉碎，脸上皮开肉绽，整个人都被轰的从钢梁上飞了出去。

    于此同时，吴白屈指轻弹，一道劲气激射而出，嗤的一声轻响，吊着林淡妆的绳子应声而断。

    林淡妆从半空极速坠落下来。

    吴白化作一道流光掠出，在林淡妆落地前将她接接住。

    饶是林淡妆不同于一般女子，此时也被吓得脸色惨白，刚才从高空坠落下来的时候，她魂都吓飞了。

    “砰！”

    一声沉闷的落地声，刀疤脸这才从半空摔落下来，狠狠地砸在水泥地面，嘴里大口涌着血沫子，整个人微微抽搐着。

    随即又是一阵砰砰声，是足球掉落下来，弹了几下滚到了墙根下。

    吴白扫了一眼刀疤脸，心里冷笑，不知道站得越高摔的越狠吗？这么高栽下来，五脏六腑估计都摔碎了。

    “没事了，别怕！我来了。”

    吴白安抚着林淡妆，手指划过，她手脚上的绳索应声断裂，随即帮她轻轻地撕掉嘴上的黑色胶带。

    林淡妆扑进吴白怀里，双手紧紧地抱着他的腰，娇躯不断在颤抖，本来她是不害怕的，但是刚才吴白这一番骚操作，真的吓到她了。

    吴白身子一僵，随即叹口气，轻抚着她的后背，“没事了，有我在，没人能伤害你。”

    知道此事，周围的十多个壮汉才反应过来。

    有人跑向刀疤脸查看情况，有人朝着吴白围了过来。

    吴白轻抚着林淡妆的后背，道：“别害怕，你先站在一旁，等我解决了这些废物，带你回家。”

    林淡妆擦擦眼角的泪水，微微一笑，轻轻点点头退到了一根钢柱旁边。

    吴白有些佩服林淡妆，换做一般女子早就吓瘫了，她竟然还能笑得出来，这个女人柔弱的外表下，有着一颗比任何人都勇敢坚强的心。

