    此时，场上的各位男伴们也开始慢慢喊出了自己的价格，这颗宝石的叫价，算得上是这一场拍卖会到现在为止最为激烈的一场。

    男人当然对这些宝石之类的东西不感兴趣，大多数，除邵兵之外，几乎都是被身旁的女伴给怂恿叫价的。

    毕竟这东西你叫了家也不一定就是你的了，但是你不叫价的话，除了得不到这颗宝石，你还会失去你的女伴。

    该怎么选择，这些男人的心中早就已经是有了考量。

    此时，这颗宝石的拍价已经是被叫到了一千五百多万！这颗宝石其实值不到这么多钱，要知道，这一千五百多万可是美金啊！

    至于为什么能够交的这么高，原因就是今天的会场上，女人来得太多了，几乎每一位带着女伴来的人，都参与了一次抬高价格的操作！

    而在现场愈演愈烈的时候，邵兵只是架着二郎腿，十分惬意地坐在自己的座位上面，看着那些男人的表演。

    而当这颗宝石来到了两千万美金的时候，现场叫价的声音突然停止了！

    而那个叫了两千万的宾客的脸都绿了！他只不过是想要凑个热闹而已，想不到这些宾客全部都演他啊！这种时候就不叫了！

    而他身旁的女伴此时却是新欢怒放，看向自己男朋友的眼中几乎都快出现粉红色的爱心了！

    当然，她现在当然看不出自己的男朋友有多么的尴尬。

    场上其余的男人全部都是一副幸灾乐祸的表情看着他，而女人则是一脸的羡慕。

    不管是不是真心实意给她买的，她们都会开心的！

    毕竟，重要的是钱和宝石，而不是他们身边的那些男人！这是她们这些女人心中永恒的真理！

    于是，那名主持人便笑着大喊道：“两千万，还有没有人想要跟这位英俊潇洒的先生竞价！没有的话，我们就要开始数数了！”

    “两千万，第一次！”

    “两千万，第二次！”

    “两千五百万！”邵兵举起了自己的手！

    随后，他站起身伸了个懒腰，并且朝着那名叫出两千万价格的男人笑了一下，笑容中透露着浓浓的嘲讽意味。

    但是，那个男人非但没有觉得邵兵在侮辱他，反而觉得邵兵就是他的再生父母，是邵兵把他从火坑上面给救了下来！

    “看着你们假惺惺的表演我还真是看不腻啊！可惜这颗宝石我是一定要了！”邵兵毫不顾忌而狂妄地说出这番话，随后坐在了自己的座位上面。

    而在场中，主持人直接敲了三下手中的锤子，并且大喊道：“恭喜这一位更加英俊潇洒的先生，获得了这一颗百年难遇的宝石！您的太太一定很幸福！”

    邵兵轻笑了一声，便接过了兔女郎给他递过来的卡片，这是到时候在后台付钱时需要的东西。

    随后，邵兵笑着看向韩见，韩见抿了抿嘴唇，喜悦之情溢于言表！

    邵兵表现得越是对韩见好，场上的那些女人就越是不舒服！

    她们的心中全部都在想着，为什么坐在邵兵身边的女人不是自己！他们心里完完全全得羡慕嫉妒恨了！

    “你看看人家的男人！为什么你就畏首畏尾？你难不成是没那么多钱？哦！还是说你觉得我不值得了两千五百万？”

    “那个女人不知道什么方面能够让那个男人如此死心塌地！那可是两千五百万啊！我们几年的纯利润！”

    “哼！我一看那个女人就是个妖女吧！得到了这么一颗珍贵的宝石，居然一点反应都没有，甚至没看出来她激动！”

    事实上，韩见现在是很激动的，但是，她和邵兵两个人一直生活在一起，所以对于双方的一举一动都十分熟悉了，两个人经过眼神的交流，就已经是知道了互相心里的想法了！

    此时，只听舞台上面的主持人大喊一声道：“女士们先生们！我们前面的拍品全部都是开胃菜！终于是来到了我们激动人心的时刻！我们今天的压轴拍卖品！”

    “来自于华夏的十二生肖之一的龙首！是华夏传说的十二生肖之中最为特殊与神秘的一座铜首！不知道它今天晚上会花落谁家呢？让我们拭目以待吧！”

    “龙首，起拍价两千万！每次拍价不得低于十万！现在开始竞拍！”

    在主持人还在介绍龙首的时候，场下的许多宾客们早就已经是跃跃欲试，摩拳擦掌了！

    他们很多人今天来的目的那就是十二生肖之一的龙首！甚至有人对于这个龙首是志在必得的！

    其中当然包括着邵兵！因为他确实是准备一定要拿下这个龙首铜像！

    首先他准备的钱就很多，其次，龙首铜像本身就是华夏的东西，于情于理都应该回到华夏的怀抱之中去！

    于是，邵兵再次成为了场上第一个叫价的人，他举手后就毫不犹豫地喊道：“我出五千万！”

    这一举动直接使得场上的宾客们完全震惊！因为起拍价才两千万！邵兵却是一下子就喊得高出了三千万的价格！这简直不可思议！

    邵兵的声音不大，但却是让在场的人，包括主持人都有些振聋发聩！

    邵兵说话的声音在会场上面回荡了一会后，现场才开始了大声的议论！

    “疯了吧！不就是一个收藏价值比较高的铜像吗？他至于吗？那可是足足三千万啊！”

    “该死的！我一共就准备了五千万想要拍下这个龙首铜像！想不到他一开口就直接堵住了我入场的路！真是该死的王八蛋！”

    “这个人有点疯狂啊！不过还好！我们准备充足，不是没有带够钱！他这样正好也能够帮助我们刷掉一批烦人的苍蝇！”

    邵兵此时面容严肃，目光坚定地看着眼前的龙首铜像。

    他一开口就是五千万的原因，一共有两个，第一个就是想要刷掉一批没有充足资金准备的竞拍者。

    第二个，龙首铜像是华夏的文化瑰宝！对于他，邵兵身为一个华夏人，是绝对应该给它应有的尊重的！

