    “怎么突然要去上海？”女人脱口问道。

    问完，想起彼此的关系已经不同，这样的发问，显得自己好像还牵挂对方一样。

    她讪讪解释：“我只是随口问问。”

    “嗯，没什么。”卢禹文依旧是温润平和的语气，“那些东西，如果你着急用，就自己过来拿吧，钥匙应该还在你那里吧。”

    “不了，等你有空的时候，我再过去……”

    “好。”

    通话结束。

    ……

    卢禹文放下手机，再次低头看自己的脚，脚趾伸展了下，而后轻轻踮起后脚跟，又落下……

    平稳有力的触感，愉悦了他整个身心。

    不可思议。

    他要把这一天记下来。

    ——5月6日，不可思议的一天。

    他站在原地笑了笑，开始洗漱更衣。

    深色的实木大衣橱拉开，衣物整齐分类摆放，旁边挂着几件女装，与其它衣物显得格格不入。

    这是方梓欣遗落在这里的东西，也就是刚才打来电话的女人。

    卢禹文和方梓欣交往了大半年，原本有机会谈婚论嫁，但是上个月，他们分手了。

    可能是怕他纠缠不放，又或者担心尴尬，方梓欣在分手后火速去了国外，朋友圈晒了照片，说是旅游散心。

    其实她大可不必这样。

    因为卢禹文尊重她的决定，决定分开也不是一时冲动，大家和平分手，该说的话已经说完了，没必要再去挽回什么。

    往事浮现眼前，不过几秒，他的注意力很快转移到去上海这件事上。

    既然跛足会无缘无故的变好，那么大脑驱使着让他去上海，就一定有某种意义。

    5月6日，晚上11点30分。

    上海市，徐汇区，宛平路。

    卢禹文在心中默默过了一遍信息，而后抬起手腕，看了眼时间。

    现在是早上9点，从南京坐高铁到上海不过两小时，就算路上堵车，时间也完全充裕。

    他的情绪渐渐高涨，对接下来会发生的事充满了好奇。

    等他到了那里，会发生什么呢？

    卢禹文很快穿戴整齐，临出门时，却遇到一件小波折——

    他没有鞋穿。

    准确的说，他没有合适的鞋穿。以前因为跛足，鞋子需要专门定制以弥补外形的缺陷，比如鞋跟，左右两只脚的高度和坡度，都是不一样的。

    现在，卢禹文的脚已经好了，自然不能再穿以前的鞋。

    他不禁笑了笑，这样的烦恼，竟也品出了快乐的滋味。

    他关上鞋柜，打电话给自己的司机，让对方帮忙买一双皮鞋，然后送到家里来。

    司机问：“老板，买多大码的？”

    卢禹文意识到，跛脚忽然痊愈的事不能让司机知道。

    餐厅那边的员工很少见到自己，他可以借口说自己做了手术，可是司机几乎每天都跟出跟进，他没办法解释，自己的脚是怎么突然变好的。

    “我朋友的脚和我差不多大，先按我的鞋码买吧。”卢禹文斟酌着回道，“你买好了，放在我家门口，我会打电话让他去取。”

    “好的，老板。”

    又等了一小时。

    一小时后，司机将鞋摆在门口，匆匆走了，同时给卢禹文回了个电话。

    卢禹文向他道谢，心里却略感内疚，因为对方没有任何失职之处，他却不得不因为私人原因，解雇对方。

    毕竟，脚的事，实在难以解释，只能在谈辞退的时候，多给对方一些赔偿和酬劳了。

    他如此想着，穿好鞋子出门。

    接下来，去高铁站——

