    韦浩和韦富荣坐在客厅这边聊天，聊着那些孩子的事情，差不多聊了一个小时左右，韦富荣就去休息去了，而韦浩继续坐在那里看东西，

    第二天早上，韦浩起来以后，就是去练武，不管什么时候，除非是忙不过来，韦浩是一定要练武的，雷打不动。

    练武后，韦浩也没有什么事情，想着今天去快就师傅去，很快，韦浩就到了洪公公侄儿住的府邸，洪公公的侄儿，得知了韦浩过来，也是马上出来迎接。

    “见过夏国公！”洪公公的侄儿，对着韦浩拱手说道。

    “嗯，我师父身体如何？今天特意过来看看！”韦浩也是微笑的问了起来。

    “很好，正在带着那些孙儿呢，那些孙儿也是喜欢在他那边！”洪公公的侄儿，马上对着韦浩说道。

    “好，我去看看，对了，后面这些东西，都是送给师父的，都是一些补品，还有就是一些生活用品，到时候你给我师父弄！”韦浩笑着说道，说着就往里面走，径直前往洪公公的小院，

    到了小院，就看到了暖房那边，洪公公坐在那里，身边有几个小孩在那边闹着，洪公公看着还是很高兴的。

    很快，洪公公就看到了外面的韦浩，马上对着韦浩招手，韦浩也是笑着快步过去。到了暖房里面以后，韦浩马上对着洪公公拱手说道：“徒儿见过师父！”

    “嗯，下大雪，你过来干嘛，快，抖抖雪！”洪公公非常开心的对着韦浩说道，现在外面可是还在下雪啊，

    洪公公也没有想到，韦浩今天会过来，他知道韦浩回来了，但是没想到，他会今天过来。

    “嗯，也没有什么事情，就过来陪着师父坐坐！”韦浩笑着说着，接着就是坐下来，伸手摸着洪公公穿了多少衣服，会不会着凉了。

    “穿了不少，你瞧着，都是棉的，都是你媳妇们做的，现在师父都穿不完，还有很多呢，可惜了，你让我那些徒儿媳妇别做了，穿不完，老夫一大把年纪了，可不要这样浪费！”洪公公马上掀起自己看的衣服，给韦浩看着。

    “穿的暖就好，没事，让她们做，家里有棉花，你也知道！”韦浩坐下来，开口说道。

    “那也别浪费了！”洪公公还是装着不高兴的说道。

    “无妨的，师父你也知道，徒儿家里可不缺这些东西！”韦浩笑着说了起来，

    而此刻，洪公公的侄儿，也是让那些孩子们出去了，现在在他府上，也只有洪公公这里有暖房，这个可是韦浩给洪公公搭建的，一般的侯爷家里，可搭建不起的，哪怕你有钱，也未必敢搭建啊。

    “来，坐，慎庸，你泡茶，别让这小子炮，他也不懂这些！”洪公公对着韦浩说道。

    “好！”韦浩马上扶着洪公公到了旁边的茶桌边上，洪公公小院所有是东西，都是韦浩送过来的，都是好东西，就这个小院的东西，最少价值5万贯钱，都是最好的东西。

    “来，我来泡茶！”韦浩笑着开口说道。

    “嗯，你说说这个小子！”洪公公指着坐在那里的侄子洪聚顺开口说道。

    “嗯，怎么了？”韦浩不懂的看着洪公公问道，接着看着洪聚顺。

    “这个，没啥，真的！”洪聚顺马上紧张的说道。

    “他现在和吴王搅和在一起，你说是好事情吗？到时候，老夫这张老脸还不知道能不给为他求到一条命！”洪公公对着洪聚顺骂了起来。

    “这，你怎么想着和他在一起啊，你也不缺钱，也是侯爷，你参合他们的事情干嘛？就是我，都不敢参合这样的事情！”韦浩一听，马上看着洪聚顺问了起来。

    “我，我没参与，就是他们喊我去聊天，喝茶，另外，就是有的时候，帮忙说说话而已！”洪聚顺也是很紧张的看着韦浩说道，

    他来京城这么多年了，现在可是知道韦浩的厉害了，京城这边可是有一句话，惹谁也不要去惹韦浩，如果惹到了韦浩，到时候吃不兜着走，就是那些亲王，现在都不敢去招惹韦浩。

    “你呀！”韦浩一听，就知道怎么回事了，估计是被人下套了，被人盯上了，毕竟洪公公可是有很多资源的，包括自己，都是洪公公的资源，

    关键是，洪公公的资源，可是在情报方面的，宫里面很多太监，那都是洪公公培养的，因此，现在那些人，怎么能够轻易放过他的侄儿。

    “说说他，你说他懂什么啊，就敢参与进去，你说谁给他的胆子，什么事情都敢参合进去！”洪公公指着洪聚顺骂了起来。

    “师父，你就不教导他，让他这样参与进去？”韦浩吃惊的看着洪公公问了起来。

    “教了，骂了，也打了，没用，鬼迷心窍了他！”洪公公恨铁不成钢的说道。

    “这，我说你，该听我师父的，没人比我师父更懂朝堂的事情，本来有我师父在，你是最安全的，你干嘛做这样的事情？”韦浩很难理解的看着洪聚顺问了起来。

    “我，不是，夏国公，我也没有做什么事情啊，就是过去吃吃饭，喝喝茶，也没有做什么啊？”洪聚顺还是不懂的看着他们两个。

    “这还不叫什么啊？你还想要怎么样？还还想提着刀子，听着吴王的话，去杀人不成？我怎么有你这样的侄儿？”洪公公着急的不行。

    “师父，你别着急，我和他说说！”韦浩马上过去给洪公公抚着后背，让他不要这么激动，也没有必要这样激动。

    “慎庸啊，你是不知道这小子啊，那是真的没有脑子啊，被人这么一怂恿，就送上去了！”洪公公还是很着急的说道。

    “我说你也是，你就不知道听我师父的，你是不是想要去当官？”韦浩不懂的看着洪聚顺问了起来。

    “我没有想要当官啊，我又没有读书，这么当官？”洪聚顺马上摇头说道。

    “那你还和他们玩，有什么玩的？”韦浩还是不懂的看着洪聚顺问道，既然不想当官，干嘛往前面凑过去？

    “我不是想着，在京城这边，需要和那些侯爷们打好关系吗？我也没有想要和吴王怎么样啊？那些侯爷和吴王在一起，那我也只能和他们在一起了，可不是如我大伯说的那样，想要怎么样的！”洪聚顺马上对着韦浩解释说道。

    “你糊涂啊，你和他们打好什么关系，有慎庸在，你还需要和谁打好关系？”洪公公看着洪聚顺说道。

    “是啊，有什么的事情，你过来我府上说一声就好了，还需要和他们打好关系？”韦浩也是点头说了起来。

    “这不是想着，吴王毕竟是王爷吗？”洪聚顺低头说了起来。

    “王爷算什么东西，慎庸说废掉他就废掉他，你以为你是盼上了一颗大树啊？你也不想想，那些国公的孩子，有几个和吴王走的近的，你这样，老夫去向皇上请圣旨去，让你回到老家去，我不需要你照顾，你这样，就是去送死的！”洪公公还是很着急的说道。

    “大伯，我可没有这样想！”洪聚顺一听这句话，非常着急的说道。

    “你啊，听我师父的，我师父对于宫里面的事情，是非常清楚的，你这样，是真的去送死的！”韦浩无奈的看着洪聚顺说道。洪聚顺还是不说话。

    “诶，我怎么有你这么蠢的侄儿，慎庸啊，以后他有什么事情，你还是需要帮一把才是！”洪公公无奈，不管怎么说这个可是自己的亲侄儿，自己可是指望他给自己养老送终的，如果说不帮他，到时候出了事情，可如何是好？

    “师父你放心就是了，我知道，师父！”韦浩马上对着洪公公拱手说道。

    “你出去，老夫不想看到你，没点脑子的东西！”洪公公对着洪聚顺呵斥说道。

    “等一下！”韦浩马上喊住了，接着坐下来，对着洪聚顺说道：“你少去招惹那些藩王的事情，这个是我给你的警告，如果你真的要去招惹的，我会和父皇说，让你去牢房里面待着，待几年再出来，那边有我的牢房，很好的，除了不能出来，你做什么都是自由的，你可愿意？”

    “啊？”洪聚顺听到了韦浩的话，吃惊的看着韦浩，接着马上摇头。

    “既然不愿意，那你最好是给我消停点，从现在开始，没事不要出宫，我宁愿你和那些商人玩，和那些普通的老百姓玩，我也不希望你和那些藩王玩，你这样去玩，那是送死的，如果你还这样，到时候我亲自押送你去牢房那边，听到了没有？”韦浩盯着洪聚顺警告了起来。

    “嗯，我记住了！”洪聚顺马上点头说道，他知道，现在也只能听韦浩的。

    “记住了就好，我是在救你，要不然，到时候，你连我师父都会坑了，我师父这么大年纪，我可不想让他操心这些事情，师父是说你是他侄儿，要在你这里养老，要不然我是会接我师父去我府上的！”韦浩盯着洪聚顺说道，洪聚顺马上点头。

