    叶深身体猛地一激灵，脸上绯红。

    就在他要解扣子的时候，叶深一把握住他的手：“我还要吃饭，先松开我。”

    但宋城像是没听见一般，眼中满是强烈的欲望，继续垂眸撕咬着她的唇畔：“先吃你，再吃饭。”

    叶深睫毛扑闪，最后只能放弃抵抗。

    叶深再次醒来时，已经是深夜，她揉着酸疼的细腰，发现自己竟躺在床上。

    脑海中再次想到刚刚发生的事情，她猛地小脸一红。

    这狗男人自从开了荤腥就停不下来！

    刚刚她无论怎么求饶，他都不应声，还转战了好几个地方！

    想到这里，叶深咬了咬唇，满脑子都是对他的吐槽。

    下一秒，主卧的房门被打开。

    循着声响望去，就看到一脸餍足的宋城，她毫不掩饰地对他翻了个白眼。

    宋城自然看到她的小动作，嘴角溢出丝丝笑意。

    随即走上前，手中还端着一碗面。

    将面放在一旁的桌子上，他伸手将她脸上的碎发拂到耳后，嗓音轻柔：“生气了？嗯？”

    闻言，叶深微微一撇嘴。

    “你说呢！我刚刚的诉求你都不听！大哥，你知不知道节制！”语调中满是忿忿不平。

    下一瞬，宋城嘴角微勾，随后将一旁的面端起来放在她鼻尖。

    “那...我用牛肉面换取你的原谅可好？”

    诱人的香味散发，叶深不争气地咽了咽口水。

    她猛地从床上坐起来，端过他手中的牛肉面，大快朵颐地吃了起来。

    ......

    时间转瞬即逝，很快就到了周六。

    一大早，叶深就接到叶雪的电话，两人约定中午在明远旁边的饭店见面。

    挂断电话后，叶深从他怀中起来。

    中午。

    叶深到达饭店门口时，就看到面前的人，她嘴角的笑意渐渐消失，脸上有些许的冷意。

    叶雪的身后还站着吕明珠和叶建源。

    气氛有些静滞。

    叶雪见此，连忙上前挎住她的胳膊，脸上带有一抹讨好的意味：“阿姐，你生气了吗？”

    “爸妈今天是想来跟你认错的，他们知道自己以前做错了。”

    闻言，叶深仍旧是不发一语。

    叶建源连忙上前，脸上一副讨喜的神情：“深深，爸爸让小雪约你，是特意给你道歉，是爸爸错了，不该逼你嫁给别人，更不该一怒之下就与你断绝父女关系。”

    “深深，你原谅爸爸好不好？”

    话音落下，叶建源握住叶深的手。

    叶深垂眸看到他的手，嘴角勾出一抹失望的笑容。

    曾几何时，她也期盼过自己的父亲能抱抱她握握她的手，可终究是妄想，他给她的只有冷脸和训斥。

    六岁得不到的东西，现如今...她早就不想要了。

    下一秒，叶深直接甩开他的手。

    她抬眸与叶建源对视，美眸中更是没有一丝温度。

    “叶建源，你就说想让我干什么。”淡漠的语调中夹杂着丝丝冷意。

    叶建源默了默，尴尬地摸了摸自己的头发。

    叶深仅有的耐心早就消失殆尽，见他迟迟不开口，转身就想离开。

    刚走没几步，就听到背后传来声音。

    “深深，公司现在不景气，能不能让宋三爷帮帮忙。”

    “她可是你的丈夫，也是我的女婿，老丈人遇到困难，总该出手相助吧！”

    闻言，叶深直接笑出声来。

    想当初，她带着宋城回家认亲，等来的是什么？

    是瞧不上，是驱赶！

    现如今知道他的真实身份，就过来讨好，当真可笑至极！

    随即，她缓缓转身，眸光微凉地睥睨他：“叶建源，你当初怎么对待宋城你忘了？你现在怎么有脸说出这话的？？”

    “这件事情你想都别想，我和你早已断绝关系。”

    说完，叶深直接离开，丝毫不顾叶雪的挽留。

    回到公司，叶深想到刚刚叶建源无耻的话语，就心生怒气，她靠在背椅上，左手淡漠随意地搭在一旁。

    就在这时，门外传来敲门声。

    叶深连忙恢复好情绪：“请进。”

    陈秘书着急地走了进来，脸上带有一丝紧张。

    “叶经理，许佩良来了。”

    听到这个名字，叶深眉目一挑，她已经很久没有听到这个名字了。

    若不是陈湘提起，她怕是早把此人抛之脑后。

    “他来干什么？”慵懒的语调中没有一丝温度。

    “我刚刚询问过了，许佩良说是找您谈合作，叶经理你要不想见就不见，我找保安将他撵出去。”

    “不必。”叶深抬手拒绝。

    她指尖轻敲桌面，按照许佩良的脾性，他要想干些坏事绝对不可能如此光明正大，毕竟他在意自己的名声。

    今天竟堂而皇之地来找她，即使她不知道他想干什么。

    但叶深也想会会他。

    “带他去会客室，待会你跟我一起进去。”

    闻声，陈秘书答应下来，随后立马去办。

    办公室再次恢复安静，叶深刚想闭阖休息一会，结果就听到手机不断响起短信铃声。

    捏了捏眉心，她拿过桌上的手机。

    一划开，都是叶雪发的信息。

    一连串的道歉。

    简单一看，叶深直接将手机放在一旁，并未回复。

    原本叶雪回国，她还想着能帮就帮，毕竟也是自己名义上的妹妹，结果今天这一幕，直接让叶深歇了心思。

    整理好着装和情绪，她走出办公室，带着陈秘书来到会客室。

    一进去，叶深就看到许佩良温文尔雅的模样，鼻梁上还带着一副金丝眼镜。

    显得整个人温润谦恭。

    叶深面色并没有太大的波动，径直坐在与他对立的沙发上。

    “说吧，找我什么事。”叶深似笑非笑地扬声道，语调中带有一丝嘲讽。

    对于她语气中的疏离，许佩良脸上并没有不悦，反而推了推自己鼻梁上的眼镜，唇角微勾。

    “叶深，此次前来，是想与你联手。”

    “联手什么？”叶深美腿交叠，姿态舒展，脸上神情淡漠，让人猜不出她内心的真实想法。

    “联手干掉启灵集团。”

    话音刚落，叶深就听到许佩良口中的愤怒，其中还夹杂着一丝不甘。

    顿时，眼神眉目微挑，脸上浮现一抹好奇。

