    阿月的工程二队帮助蛇部盖的第一批集体宿舍共有一百间。

    为省墙体用料，盖的是两排房子肩并肩背靠背的制式（参考我国上世纪七、八十年代的老平房）,包工包料的算下来一间房子是十个金币——毕竟墙体要厚、墙身烟道要打通（蛇族怕冷）,下水设施啥的也要配套上，再加上钢筋水泥预制梁、预制水泥板（其实是工地上现场预制……）之类的大件，再便宜点儿工程队就得吃亏。

    仓库盖了十间,大棚二十间。前者还罢,有足够密封性就行,后者的造价就高了——钢筋混凝土构造柱和同样用到钢筋的圈梁还罢,铺顶的钢架、加厚金属丝平板玻璃可都是烧钱的玩意儿……工程队再厚道，一间大棚三十个金币也少不下来。

    再算上铺广场、修路、食堂浴室等公共设施,农场器械、种子肥料、以及这大半年来陆续提供的生活物资消耗，蛇部合共欠了火炎部两万多枚金币——当然,这笔钱并不用急着还。前三年还点利息就成，后面再以五、六年的功夫分批慢慢还，以不影响蛇部发展为前提。

    若说之前蛇族还会对这笔负债提心吊胆的话，头年的收益落袋就能给他们很大信心……过了前三年，之后每年还个几千金币、至多四到五年就能把负债消除,压根谈不上压力。

    于是几乎所有的长老都把视线集中到了这头年的收益上面……

    十个农场卖农产品总收入一万三千金币，三千六百多个金币用来采购生活物资，如黑石、食堂所需食材、衣物、毛毯毛巾肥皂等物品，让全体族人过一个物资充裕的冬天。

    余下的钱,古斯塔长老与生产队管理们商量过后决定留出六千金币、用于明年开春时购买农用机械，如三角梨、播种机、苜蓿大豆收割机、收红薯机等——工欲利其事必先善其器，农用机械对农业生产的辅助性、重要性再没有比管理们更清楚的了,目前十个农场共用的是火炎部赊来的两套农机，紧巴巴地凑合着倒不是不够用，但蛇部必然是有扩大生产规模的野心的，当然要把钱花到这方面。

    据理力争地留下这六千金币后，剩下的三千多枚金币就麻烦了……

    “原来是这么回事。活儿没干几年，就先眼馋起我们火炎部的福利模式了啊？”

    火炎部员工宿舍中，听青草絮絮叨叨讲了半天，阿栗族长就明白过来了，挤挤眼睛呵呵道：“他们就打着这种大家的钱大家花的招牌，逼着把钱分下去，是这么回事吧？”

    “是啊！”青草蛋疼地，“我告诉过他们，我们火炎部前几年条件未成熟前都是把所有部门赚到的钱集中到一起来办事的。没错，去除掉生活所需生产所需，剩下的确实是集体创造的剩余价值，应当回馈于集体，可回馈集体的方式也不是这么搞的啊！”

    “错了，错了。”阿栗族长摇手指，“他们要求的不是分钱，而是在逐步试探古斯塔的底线、乃至是破坏古斯塔这个蛇部管理会议主持人的资源分配权。咱们都能认同的‘集中资源发展集体’，在他们看来就是古斯塔大权独揽，搞一言堂。钱是权力的具象化，从古斯塔手中抢夺钱财分配只是第一步，要是这一步古斯塔退让了，那么明年工作一展开，各个方面说话的人都会多起来。”

    青草先是一脸茫然，隔了数秒才渐渐露出震惊表情……

    这就是青草的短板了，人斗方面的智慧还是差了点。

    “可不能让他们这么干，蛇部十三个长老中古斯塔是最有务实精神的一位，什么事情只要跟他把道理讲得通都可以交涉。换成其他人，我这个工作就很难做。”青草紧张地。

    “这是当然，我就是为这个来的嘛。”阿栗族长自信地，“咱们作为外族，不能跟他们吵、不能跟他们站在对立面去争论，当面吵过了，之后再想支持古斯塔就不能服众。说到底，现在被拿来做文章的就是那三千多个金币，咱们给这些钱找个无可争议的去处，那么问题暂时就解决了。”

    “呃……暂时？”青草疑惑地。

    “当然，和人斗是一项长期性的工程。不说别个，阿云要让我们这些人理解他的意志都花了好几年的功夫呢，何况是比我们雪狼族更难搞定的蛇族呢。”阿栗族长笑道，“别担心，这方面是我的工作范围，搞得不好阿云只会找我的麻烦，你做你擅长的事情就行。”

    青草听得脑壳疼，太复杂的事情对她来说是有难度的，当即点头：“好。”

    阿栗族长是带着俩助手来的。并不是说他需要别人帮忙，这俩助手其实是萧云安排他带的学徒，作为雪狼族中极其稀罕的人精，萧云当然要将阿栗族长的长处利用到极致……

    领着俩学徒助手在蛇部转悠了半天、溜达到各个生产队学习小组串门，跟蛇族的幼崽们玩耍了会儿、聊会子天，到了当晚的蛇部管理会议，青草介绍了身兼“火炎部纪律检查组组长、生产促进会会长”两职的阿栗族长后，这位火炎部首任纪检组长便笑眯眯地提出了两个问题：

    一是蛇部的住房问题，仅有的百间住房对四千多人的蛇族来说实在是太紧张了。

    蛇族群居性强，不像猫族那样在意个人空间，三十多人挤一屋他们也不介意，但这毕竟是不怎么方便……

    “诸位，住房问题从长远方向看可是个大问题。”阿栗族长没提个别长老利用特权独占房屋、造成住房更加拥挤这一点，而是从蛇族的家族性入手，“蛇族的种族群居习惯中有按家族聚居的习性，三代共居是常态，这有助于内部团结，是个好传统。但是几个家族挤一屋，短期还罢，长期下来难免发生摩擦、争执，对于蛇部内部团结有害无利，更严重的话或许还会影响生产建设……”

    蛇族的繁衍方式是卵生，雌性蛇族一次能生二到五胞胎。但蛇族毕竟不是真的蛇，蛇族的雌性生产一次就会元气大伤、没个几年缓不过来，一般来说，除非生活出现极大变故、幼崽夭折，蛇族雌性一生中至多生一胎。

    兽人族的家庭、家族大多以雌性为联系，毕竟雄性不具备交配主动权——大多数兽人雌性都不会有明显性征，为了繁衍后代还进化出了较强于雄性的体型，比如有三个兄弟姐妹的哈里斯，他的两个姐妹就都比他身高体壮。

    蛇族的家族特性，母女共居、两代人共同抚养第三代，一大家子往少了说都有十几号人；这能提升蛇族家族对抗危机的能力、让蛇族内部凝聚力更强，但同样的，也会让蛇族对家族外的成员较为排斥。

    讲了半天住房紧张问题，阿栗族长建议为了蛇部的青年雌性能有繁衍下一代的空间有必要将住房扩建至少一倍——这个极其符合蛇部政治正确的话一出，在场的蛇族长老们不管心里多腻味都只能点头赞同……不赞同也不行，对面坐着的几十个管理全都听着呢。

    第二个问题，则是对于蛇部发展更重要的大棚建设：草原上每年的可种植时间比南大陆整整少了两个月，为长远考虑，能在寒冷天气里生产种植的二十间大棚根本就不够！

    更别提现在蛇部的大棚大多用来养蚯蚓，只挤得出两个大棚种植红薯叶、提供冬日绿叶菜！

    大棚建设资金缺口巨无比大，现在部落富余的那点点资金，塞牙缝都不够！

    管理们还罢，长老们是听得一个个的龇牙咧嘴……要不是他们身上掏不出几个钱，这个阿栗是不是不但不让他们动心思、还想把他们身上的钱反掏出来为蛇部建设作贡献是咋地？！

    把长老们震住，阿栗族长转而道：“……蛇部第一年就能积攒下三千多个金币的富余资金用于建设，这是个好开头。这笔钱明年争取把住房完善、再增加六十个大棚，别的不说，起码优先保证蚯蚓土自给嘛，至于其它的，反正也急不来，咱们就慢慢来好了~”

    古斯塔长老心悦诚服、连连点头；格雷戈长老目光炯炯盯着阿栗族长，一脸“听君一席话胜读十年书”的狂热表情。

    其他的长老们先是暗暗松了口气，然后又觉得好像哪里不太对……

    阿栗族长笑呵呵地，“剩下的那几百金币呢，咱们从火炎部采购一批鸡鸭苗，买台磨粉机磨蚯蚓粉喂鸡喂鸭，争取让幼崽们每天能吃一个蛋。然后呢，咱们再抽时间挖个池塘养鱼，饲料都是现成的，鸡鸭粪便正合适。到了秋天把池塘的水抽干，鱼捞上来吃，塘底的塘泥、鱼粪，拿来堆肥又是刚刚好……”

    萧云为嘛给阿栗族长安排双职务？最大的原因自然是火炎部目前的制度没多少空子可钻。除非萧云挂了、接任者震不住场子、被人砸了制度的锅（打个比方，上世纪八十年代，以撒切尔、里根等人为首搞的、以新自由主义经济名义干掉以国企为代表的计划经济、产业政策，打着市场万能旗号其实么是让资本上位的西方社会），不然的话阿栗族长这个纪检组长很可能一直吃闲饭，没地儿发挥长处……毕竟萧云指定能比阿栗族长活得长。

    生产促进会长，这职务的职权范围灵活性操作性就大得多了~！

    小有成就就想坐着吃睡、享受红利？先问问阿栗族长答应不答应！

    生产建设，是没有终点这一说的！

    给人找事（……）、找活儿干这方面，萧云选择的接班人（……）就是阿栗族长这个雪狼族中独一无二的坏包！

    阿栗族长出马横扫蛇部牛鬼蛇神同时，地下世界，“耽搁”在路上的雪狼族粉丝运输队仍旧勤奋地四处搜寻着灰矮人村落……

    一处有灰矮人活动痕迹的复杂通道内，一头被敏捷性的阿山和迷迭香追上宰杀的大型走地吉利鸟被倒掉在石笋上放血；迷迭香蹲在旁边烧水准备烫毛给大伙儿加餐，其他人则搜索四周通道寻找能走出去的路。

    “……你们管这玩意儿叫啥？”

    萧云瞪着死鱼眼，指着不远处那丛从岩石缝中长出、葱葱郁郁爬满整面山壁的古怪藤蔓类植物问地精巴隆。

    “战斗树。”巴隆仰起小脑壳，努力抬手指向有点儿类似爬山虎、但凶残倍以万计的地下世界植物，“它的果实长得像锤子，茎也特别粗，被惊动的话锤子果实就会砸下来。把它的果实砍下来的话，就可以吃到特别劲道的果肉和特别甜的果核。”

    “……”萧云盯着那面叶片有磨盘大、花长得像、不对，完全就是食人花、果实能跟碎颅锤一战的古怪暗黑系植物看了数秒，毅然转头，“算了吧，去看看毛毛他们那边的路走不走得通。”

    地下世界遍布迷宫般复杂的通道，光苔少的地方还罢，光苔多的地方就会长满各种让人光是看到都会觉得SAN值狂降的暗黑系动植物……这片遍布光苔的区域就是这么个画风特别符合地下世界的地儿。

    从战斗树盘踞的死路倒出来，萧云正准备叫羽，声音还没出口呢阿山舅舅就撒着欢冲上来：“阿云阿云、我抓到史莱姆辣！”

    然后双手捧着个盘子大小、如同果冻一样水当当、不灵不灵的奇葩生物怼到萧云脸上。

    萧云：“……阿山舅舅，你冷静一点，我眼神没问题，看得见……”

    阿山舅舅热情地：“从那边的水潭里抓到的，很干净，甜甜的，喝嘛阿云！”

    “这个就真的不用了……”萧云整张脸的肌肉都在抽。

    “那我自己喝？”阿山眼睛发亮地。

    “……”萧云瞪起死鱼眼，“……不要喝太多。”

    史莱姆和软泥怪算是同一种低等魔物，一般出现在水潭、湖边、沼泽地等，一个长得萌一个长得丑，一个干净一个脏；丑的代价不用说，搞不好几时就给路过的冒险者干掉了，或是被萧云这种有特殊需求的拿来洗地，萌的话……代价就是要被吸。

    是真的吸……

    阿山将嘴怼到史莱姆圆滚滚身体的某处，一用力，史莱姆体内清甜可口的液体就被他当果汁一样吸了进去；他美美地眯起眼睛，史莱姆则本能地开始挣扎，身体中发出咕噜噜的水声……

    “阿山，吸一半就好啊！”不远处，正烧水的迷迭香喊，“吸多了再生慢，别人从这里路过的时候就没得吸了。”

    “嗯嗯嗯！”阿山点头，舔了下嘴唇，又捧着史莱姆放回原处……这玩意儿对于冒险者、旅行者的价值，就是个可再生的、自带净化功能的干净水源。

    迷迭香又冲跳水潭里摸史莱姆的战士们喊：“别搜了，来帮忙拔毛！”

    “这边都是死路。”搜完几条通道的羽倒回来，先找上阿云，“阿云，一会儿我们得倒回去，从刚才没选的那条岔路再找找。”

    “好。”萧云点头。

    “毛毛，我和阿云在那边看见战斗树。”地精巴隆赶紧道。

    “哦？”羽眼睛一亮，立即提着长矛朝萧云刚才走的方向大步行去……

    萧云默默看向巴隆，巴隆竭力假装无辜。

    “你也开始皮了啊啊啊啊！”

    某幼崽蹲下来拿胳膊卡着可怜地精的脖子，用拳头磨人家的秃脑壳。

    “痛痛痛痛！！”

    羽经过一番酣战，抱着拎着好几坨战斗树的果实回来……

    方方正正、如同立体长方形的战斗树果实皮层特别厚实，需要拿火烤、或用水煮个几分钟，才能用小刀将果皮削下来；这东西也会生长在草原上，羽有着丰富的烹饪经验，去皮后将果肉切块、串在火上烤，没多会儿，密实紧致的果肉便散发出类似于肉味、但要清爽得多的幽香……

    “我有好几年没有吃到过战斗树果了呢。”阿山流着口水蹲在火堆边搓手手，旁边围成一圈拔吉利鸟毛的战士们也不住朝这边张望。

    “嗯，草原中部那边多，咱们住的西南角这块儿少见。”羽抓了把盐往果肉上慢慢撒。

    萧云没有关注啥奇葩暗黑系果实，他拿起羽削下来的果皮翻来覆去看了半天，用手使劲儿拉、用牙咬，又将果皮的一端拿脚踩住、另一端使劲儿拉长……

    “干嘛呢阿云，这个皮这样扯是扯不断的啦，要烤软了用小刀切才行。”阿山转头，莫名其妙地。

    萧云把长条状的果皮用力拉成长方形的薄片片，整个人激动到微微颤抖：“RNM……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫——”

    雪狼人战士们都转过头来，莫名地看着他。

    “毛毛，这个暗黑系橡胶树能不能挖回去种？”萧云目光炯炯看向羽。

    羽：“？？”

    “呃……阿云，虽然战斗树果很好吃，但普通族人靠近的话会很容易受伤的。”羽斟酌着道。

    萧云也不解释，朝巴隆伸手：“种子给我。”

    正准备拿石头砸果核掏种子吃的巴隆：“？？”

    无视巴隆委屈巴巴的大眼、收好果核和削下来的果皮，又带上阿山舅舅重回战斗树那儿，砍了人家一截根系、一段茎干枝叶下来……

    “这玩意儿太大只，要不然整株刨回去了。”萧云还觉得不满足，意犹未尽地。

    阿山：“？？”

    两人离开战斗树盘踞的通道，一直纹丝不动趴在岩壁上的战斗树忽然悄悄地、无声无息地往石缝中缩……

    常见的魔兽中，走地吉利鸡算是最受冒险者欢迎的食材——没有飞行能力，较为容易捕捉，肉质中毒性也不高，身体抵抗能力较差的人族配合着解毒药草一起烹饪也能正常食用。

    迷迭香和战士们一块儿动手将吉利鸡的毛拔光，头和爪子砍掉，剖开肚皮将毒性最大的内脏取出来埋到土里，鸡肉上抹上酱油、醋、姜汁、烤肉酱、孜然、番茄酱等稍稍按摩，再用长矛串起来架到火上烤，没多会儿，带着浓郁香料气味的肉香便在整个通道内弥漫。

    走地吉利鸡身上最好吃的无疑是四条鸡腿，萧云作为幼崽分到一只，口水哗啦的阿山分到一只，另外两只切成片大伙儿共同分享。

    “味道居然还行，就是有点儿麻麻的。”萧云咬了一口，意外地。

    “吉利鸡算是魔兽，有毒。”羽解释道，“不过不要紧，这种麻痹毒素对我们兽人族没影响，人族吃的话就要抹上解毒药草的汁再烤。”

    “阿云你不记得了吗，以前姐姐在的时候抓到过吉利鸡群回来部落呢，你吃了半只鸡腿，躺了半天才爬得起来。”阿山没心没肺地笑。

    “哦？阿云以前身体很不好吗？”迷迭香一下来劲儿了。

    “嗯嗯，有一回阿云偷吃过他不能吃的奇美拉烤肉，昏迷了整整三天，把大家都吓坏了。”阿山毫不防备地。

    “噗哈哈哈哈！还有呢还有呢？”

    萧云放下鸡腿、扑到迷迭香身上卡脖子拳头摩擦头皮一气呵成：“吃的都堵不住你嘴是不是！是不是！”

    迷迭香好歹是战士、没那么容易被控制住，手腕插到萧云胳膊里稍稍用力就挣脱开了，跳起来躲到一边，嬉皮笑脸地：“干什么呀，这不是关心下你吗，这么恼羞成怒干啥~”

    萧云挽袖子准备上，忽然愣住，两只眼睛直直瞪着迷迭香身后。

    迷迭香愣了下，随即笑道：“干啥，还想对我玩这招？你觉得我会上当？”

    坐在篝火边的雪狼族战士们、地精巴隆也发现不对，齐齐把视线投过来，然后纷纷露出震惊表情……

    “……喂喂，不至于所有人都配合阿云搞我吧？”迷迭香感觉不对劲儿了。

    地精巴隆一脸惊恐地跳起来躲到阿山背后，羽抓起长矛，神色凝重地站起身。

    “……”迷迭香咽了口唾沫，僵硬回头。

    他身后不到半米远的地方就是岩石壁，石壁上有道不规则的、最宽处也就十厘米左右的裂缝；迷迭香转头时，正好看见一个白白的生物从狭窄扭曲的裂缝中缓缓地挤出来，朝外的一面，能约莫看出一张扭曲的脸……

