    回到了皇宫的朱允煐立刻就进入到工作状态了，无数的奏折都是他需要去批复的。

    拿着奏折，朱允煐直奔乾清宫，有些事情他是需要和老朱商量一下的。尤其是马上就需要筹功了，按说有功就赏，只不过有些事情并不是那么简单。

    “皇爷爷，大军已经班师回朝，傅友德这些人也该回来了。”朱允煐直接开口，没有什么拐弯抹角，“傅友德也只能是死后封王了，那些事情咱们也说过。”

    老朱点头，随即说道，“傅忠本来就是世子，傅让去东宫。傅友德，没办法多赏。”

    商无可商，这对于大臣来说也是一种警醒。只不过现在的大明不需要担心，老朱镇得住、朱允煐也镇得住。最主要的是看似没办法进一步的赏赐傅友德，但是在其他地方可以补回来。

    老朱想起来了什么一般，说道，“蓝玉那小子，这辈子算是给你拿捏住了。”

    “先不说咱外祖母的关系，不说咱娘的原因。咱都给了他一个老朱家的子嗣，他就该给咱卖命。”朱允煐没好气的说道，“蜀王叔到现在还在骂我呢，嫡次子成了凉国公世子。”

    抛下大军往回跑，立了些功就犯错，蓝玉这边还真的不需要担心。这家伙立功的本事很大，但是犯错的本事也不小，勉强算得上是功过相抵了。

    徐辉祖这也是要卖命的，为了他的外甥就好，谁让他是顶级外戚呢，太子是他外甥呢。

    朱允煐笑着说道，“国公，这一次咱准备让冯城承袭，冯国用到底是出策取应天府为根本。这些年，咱这个小妹婿也是多有功绩，郢国公也该给他了。”

    老朱点了点头，只是说道，“英儿，这一次功勋有些多吧？咱前些年才好不容易弄掉了一些勋贵，这一下你就给弄回来了。”

    “开国六国公，李善长给夺爵了。邓愈的长子娶了李善长的孙女，也给咱夺爵被杀。汤和那边是没办法了，子孙都早逝一直没办法袭爵。开国六国公，少了一半。也就只能让蓝玉、傅友德补一补，冯城承袭爵位，咱也名正言顺的让冯胜的子嗣去了兵权。”

    冯城可是冯胜的侄子，而冯胜算得上是大明朝现如今最能打仗、能文能武的大将了。只不过功大且和女婿朱橚时不时的私下联系，这些年也就是去朝鲜、东瀛帮忙救火，实际上早就被闲置了，现在在老家养老呢。

    老朱点了点头，其实沐春这个黔国公也是升起来没多久。小朱的大妹婿，不过是一直在云南镇守，没有太多进入朝廷中枢的机会。也就是比那些开国时被死后追封的国公强，没办法太多的去影响朝廷的一些格局。

    老朱点头，对朱允煐说道，“国公，咱确实是不缺，现在也就是让冯城承袭一下吧。其他人，顶多也就是封侯，前些年咱是杀了不少人，侯爵杀的最多。”

    开国侯爵七十九位，这些年被杀、被废黜或者是其他原因失侯的，一半了。这个时候再去封几个侯爵，也是应该的。这个时候就应该时刻给一些勋贵补充新鲜血液，朱允煐最担心的就是在天下太平之后勋贵的迅速堕落。

    这些事情，朱允煐必须要提前准备，这些事情也是朱允煐需要警惕的。

    老朱看着名单，嘿嘿笑道，“这也成，咱以前的一些个人，你用起来也不一定顺手。你封的侯爵都是你的人，那些人必然对你感恩戴德。”

    “因为孙儿的原因，封侯封公的人可不少。”朱允煐也忍不住乐了起来，有点小得意，“皇爷爷，孙儿可不在乎那些人是跟你起家还是跟咱起家，反正都是咱大明的臣子。”

    “那不一样！”老朱很肯定，说道，“咱的那些个老弟兄，有些是不大靠谱。年轻时和咱一起搏命挣前途，这些人没事。天下太平了，这些人就不成了，上不得沙场了。”

    也对，一些将脑袋别在裤腰带的，在大明开国后尽享荣华富贵，早就沉醉在富贵乡了。现在再让他们去打仗是不可能的，甚至就算是他们的子嗣，也不一定靠谱。

    老朱点头，试探着说道，“让允熥带着太子过去？”

    朱允煐笑着点头，毫不犹豫的说道，“咱去亲迎大军自然好，只是咱的太子过去也成。就是咱的太子太小了点，要是再大一点就好了，那就不用允熥去了。”

    老朱想起来了什么，忽然间笑了起来，“咱本来说允熥是富贵亲王，咱允熥是不办事了。可是再看看，咱的允熥尽是给你打下手，到哪都是让他带着咱太子过去。”

    听到老朱提醒，朱允煐也乐了，“这么一说，允熥这孩子还真的办了不少事。咱以前也就是捎带手喜欢让他办事，他拿不了主意，也做不来大事，好在小事办的不差。”

    老朱还是非常认可的，因为朱允熥这孩子还真的就是个工具人，只要他在跟前，朱允煐就习惯性的使唤这个胞弟。

    富贵亲王是真的，但是工具人亲王也是事实，朱允熥办的差事可不少。当然要说想要功劳，或者是在朝堂上培植羽翼，他没有机会、没有能力不说，当然他可能也没这么一个心思。

    “到时候让咱的太子去迎王师，就像咱爹一样，咱小时候也是这般。”朱允煐乐了，保持优秀传统，“就是咱太子是不是太小了，咱怕他受不了兵威。”

    老朱开始严肃起来了，因为他知道朱允煐的那些担心不是没有根据的。

    气、气场这样的东西是很玄妙的，确实是看不见摸不着的，不过这些也确确实实是真实存在的。一支百胜大军的气势，寻常的成年人都受不了，更何况还是一个小屁孩呢。

    “蓝玉那混账不是在应天府嘛，让他这些天进宫。”老朱迅速做出决定，提醒说道，“咱太子的那个大舅，他也不是主将，让他先回来。”

    这就行了，使唤起人来，老朱是一点都不心疼的。对于底下的文武百官，老朱是生怕他们太闲，要让那些人拿了一份俸禄干两份活。

    也行，让小小朱稍微的适应一下，一些亲近的人带着他，自然也就可以踏实不少了，可以让小小朱多一些安全感。

    老朱很有信心，对于自己的子孙一直都是谜之信心，“咱垠儿向来胆大，这些事咱不怕。”

    “还没断奶呢！”朱允煐看着老朱，咬牙切齿的说道，“咱早就让他断奶，哪有像他这般大的孩子还没有断奶的！这些，有些说不过去了吧！”

    “反正有乳娘，咱垠儿小时候断奶早。”老朱一瞪眼，没好气的说道，“咱垠儿咋就没断奶了？！用膳的时候也不要咱哄着！你这个当爹的，总是说咱垠儿不好！”、

    朱允煐实在不知道该说些什么才好，小小朱到底有没有断奶，这还真的很难说。总之这孩子，没办法说了。所以有些时候朱允煐也纳闷，那小子总是跑去找他妹妹，说不定是抢食呢。

    勋贵的势力，这是需要培养的，朱允煐也希望能够看到文武的平衡。但是他也不希望武勋集团太过强大，或者是武勋集团腐化堕落。

    所以在这个时候，要时不时的补充一些新鲜血液。少不了的事情，自然也就是要有着那么一些优胜劣汰。

    除了极少数特殊的勋贵不会轻易动之外，寻常的一些功勋，也未必是可以高枕无忧。毕竟朱允煐以前就确定了考评，那些官二代想要承袭爵位，也是有着一些门槛的。

    和老朱仔细讨论着爵位的事情，这可不是说给个名头就好的。这是要给俸禄、给地位的，这说不定就是与共同休的班底，这不只是一代人的事情，这是一个家族的富贵。

    和老朱商量了一会儿，朱允煐晃晃悠悠的回到了东宫，准备和徐妙清商量一些事情。

    当然这个所谓的商量，实际上也就是单方面的通知，朱允煐在家里的地位那是一个稳固，绝对是杠杠的。

    看着徐妙清，朱允煐开口说道，“这几日若是闲暇，带着垠儿练练胆量。这一次大军凯旋，得让咱垠儿过去。”

    徐妙清有些激动，只是也小心试探说道，“陛下，让垠儿迎大军，怕是不合适吧？”

    “合适，这几天打算让凉国公入宫，咱也让人让大哥、二哥早些回来。”朱允煐开口，颇为期许的对徐妙清说道，“咱就希望垠儿镇得住场面，若是垠儿随大哥检视大军，那就更好了。”

    徐妙清一下子反应过来了，她知道接下来几天是需要教小小朱些什么了。对于小小朱的教育问题，自然也是需要有着那么一些针对性的，到底是皇太子、到底是储君。

    朱允煐懒洋洋的躺在榻上，说道，“大哥若是回来了，也和他说说。这一次他莫要太过恭谨，到底是咱大明的国公，武勋都得靠他镇着。”

    徐妙清似懂非懂，或许就是朝廷有什么大动作了，她的大哥应该要冲在最前面了。

    这些事情，应该做、必须做，徐辉祖好歹也是国舅啊，是储君的舅舅，有些事情必须要他去做！

