
　　桃桃张了张口，就算她收了钱，也不能昧着良心说顾云泽比顾云深好。

　　顾云泽无论是长相人品还是事业，都完美地不得了，顾云泽除了有一个好的家世，在外面声名狼藉，两人根本不在一个水平线上，根本没得比。

　　围观的人群顿时迟疑了，窃窃私语议论起来。

　　“是啊，有顾云深这样的老公，她怎么可能还会勾引别的男人。”

　　“我知道那个顾云泽，就是个纨绔子弟，整天花天酒地，只要不是眼瘸的，应该不会放弃顾云深，去勾引他吧！”

　　“是呀，我们是不是误会沈医生了！”

　　桃桃见舆论反转，心高高地提了起来，眼里闪过一丝紧张。

　　顾云泽是个混蛋，自从她没了孩子后，他连通知都没有，单方面就和她分手了，把她像垃圾一样给扔了。她跟了他一年多，还怀了他的孩子，最后连一毛钱分手费都没捞着。

　　后来顾云泽利用她的名头想要欺负沈月西，不仅被顾云深弄断了手，就连她也被迁怒，直接被平台封杀了，流量名气一落千丈。

　　她失去了所有生活来源，生活窘迫，不说买名牌，就连普通吃饭玩乐都成问题。

　　当顾云泽再次找到她，她知道自己的机会来了。

　　她紧张得揉了揉上衣，无意间碰到口袋里硬邦邦的银行卡，心里更加坚定。

　　只要完成他交代的任务，就能从他手中得到一大笔钱，有了这笔钱，她就离开晋城，到时候谁也别想找到她。

　　“谁知道你怎么想的，也许你腻了顾云深那一款，想试试我男朋友这种。”桃桃硬着头皮上前，做出一副凶狠的样子：“你敢说你没和我男朋友约在一个包厢？”

　　“这……”沈月西一顿，眉头紧皱：“明明是你男朋友利用你的名义骗我过去……”

　　桃桃见她承认，故意打断她，不让她说完，声音很大，直接盖过她：“大家看吧，她承认了，有些人就是这么贱，明明家里有这么好的男人，还在外面偷腥。亏她还是妇产科的医生，你们一个个大着肚子过来找她检查，别到时候孩子还没生下来，老公就先被她勾引走了！”

　　桃桃不愧是网红出声，特别擅长引导舆论。

　　孕妇这个群体很多时候都是非常敏感的，对孩子很看中，对老公很紧张，有种无意识的自卑，怕自己怀孕期间老公被别的女人勾引。

　　这话一出，围观人群中的孕妇开始躁动起来，就连之前刚刚在沈月西这里看病的孕妇也开始用怀疑的眼光看向她。

　　林瑜看这个女人这样污蔑沈月西，气得浑身发抖：“你胡说什么，西西上学的时候，从来都是专业里最优秀地学生，工作后是科里最年轻最优秀的医生，从来没做过违背医德，伤害病人地事情，你凭什么在这里妖言惑众！”

　　“我说的难道不对吗？她给我做过手术后，我是不是不能再怀孕了，我男朋友是不是抛弃我了！”桃桃扯着嗓门，生怕大家听不见她的声音，高声喊着：“她这样的人根本不配做医生，我没让她还我的孩子就算了，我打她一巴掌不过分吧！”

　　“不过分！”有人被她煽动，看着沈月西的目光也充满恨意，撕扯着嗓子喊着。

　　“我就说年纪太轻的医生不靠谱，小姑娘连医德什么都不知道是什么吧！”

　　“对啊，这种人就不该来医院工作，这跟草菅人命有什么区别！”

　　“我们去找他们领导，把她开除了，免得更多的人受害！”

　　一时间群情激奋！

　　刚刚做完产检的那个孕妇太过生气，直接将拿在手中的药朝沈月西扔了过来。

　　沈月西没防备，一大包药直接被砸在她的额角。

　　她吃痛地倒吸了一口气，额头一下子就青了。

　　林瑜被吓了一跳，连忙将她护在身后，用自己地身体挡住了激动的人群，怕沈月西再受到什么伤害。

　　桃桃得到人回应，心里更加得意，她不敢恨顾云泽，只能把恨意转移到沈月西身上，见她落魄，别提多开心了。

　　眼见舆论越来越严重，沈月西脸色冷若冰霜，她倒不是害怕被开除，她是被污蔑的，这是不争的事实，如果是以前，也许医院为了自己的名声，不听她的辩解，会直接开除她。

　　但是现在，医院有顾家持股，没人敢开除她。

　　但是她不是什么软柿子，不能任由桃桃这个女人故意往她身上泼脏水。沈月西从林瑜背后出来，安抚地朝她笑了笑。

　　“大家安静一下！”沈月西清亮的声音像是一抹清泉，闹哄哄的人群不自觉地安静了下来，全都看向她。

　　“事情不是她说的那样，我在这里面对这么多人发誓，我没有勾引过她男朋友，她流产不能怀孕更与我无关。这个女人在明知道自己怀孕地情况下，还和她男朋友玩那么大，导致大出血，胎盘直接脱落，没办法我才替她做清宫手术。”

　　沈月西沉静地叙述着事实，眼神没有一丝心虚。

　　“手术之前，我问过她的情况，她故意隐瞒自己的身体状况。我给她做手术的时候，才发现她之前多次打胎，子宫膜只剩下薄薄一层，以后很难有孕。”

　　说完她看向桃桃，眼里带着逼迫：“事情的真相就是这样！我敢对我说的话负责，你敢吗？”

　　走廊里静悄悄的，所有人都瞠目结舌，没想到竟然是这么回事，难道他们误会沈医生了？沈医生都当众发誓了，应该不会是骗人的吧！

　　桃桃隐瞒的真相被沈月西直接抖落了出来，相当于是公开处刑，气得脸色胀红。

　　她咬了咬牙，用了最狠的一招，冲人群喊道：“大家别信她的话，这女人太巧言善辩了，大家可能不太清楚，这间医院被顾氏控股了，无论沈月西做了什么，害了多少人，顾云深都会为她兜着，不会开除她，所以她才那么有恃无恐。”

　　市井小民内心潜意识都会厌恶特权阶层，听到这话后，所有的愤怒都达到了最高峰，完全没了理智，知道找领导没有用，直接朝沈月西冲了过来。

　　林瑜想拉着沈月西跑，却被人群冲散，沈月西被直接从办公室推了出去，直接推到了楼梯口。

　　她看着那么多张狰狞仇恨的脸扭曲着朝她靠近，桃桃和她的网红小姐妹站在人群后得意地微笑。

　　一时间真的有些不知所措，她一个人终究还是敌不过大众舆论。

　　突然推搡的人群中，有人趁乱伸出手，直接按住沈月西的肩膀狠狠推了一把。

　　沈月西本来就已经被人群推到了楼梯口，那一道力，直接将她从楼梯上推了下去。

　　被推下去的时候，她仰面朝上，满脸惊惶，后脑勺重重地磕在了光滑坚硬地地板上，滚了几圈，纤细瘦弱的身体狠狠摔在楼梯下。

　　洁白地地板被鲜艳的红色侵染。

　　楼上的众人都惊呆了，他们没想到竟然会是这种结局，他们只是想站在道德制高点讨伐沈月西，根本没想过害她。

　　见她摔下楼，围在一起的人群慌乱地散开，以最快的速度逃离了。

　　桃桃和一众姐妹还没有反应过来，就被众人冲散了。

　　“西西！”

　　旁边传来林瑜惊惶的叫声，桃桃才反应过来，刚准备逃走，一群保镖涌上来，直接按住了她。

　　“许师兄，你快过来看看西西！”林瑜冲上去，怕自己擅自动了西西，会让她的伤情加重，手足无措地站在一旁。

　　她一向冷静，但是遇到沈月西这个最好的朋友，每次都会乱了阵脚。

　　许子潇连忙上前，发现沈月西已经没有了意识，整个人昏死了过去，赶忙简单检查了一番，让人将沈月西送去手术室。

　　知道沈月西是顾云深重视的人，院长直接去给她做手术，缝合伤口。ŴŴŴ.23sk.com

　　手术室外，林瑜颓唐地靠在墙上，脸色苍白，英气飒爽的脸上布满了泪痕，嘴里不断说着：“是我没保护好她，我就在她身边，我怎么能没保护好她呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第52章 是我没保护好她免费阅读。https://xs.23sk.com 