    状元刻字，尽忠报国。

    太监也能建功立业，甚至是名留青史。

    魏搉利用太监们对受人尊重的渴望，再加上自身被李青刻字，结合上那些极具煽动性的发言。

    彻底鼓舞了东厂番子们建功立业、为国尽忠的志向。

    金银财宝，不过是身外之物。

    谁敢受贿，定将成为所有人唾弃的对象。

    他们现在就像是打了鸡血一样，个个心情振奋。

    “我要悄悄的努力，早日成为一字太监，然后惊艳所有人！”

    一个受尽欺负白眼和欺负的白净小太监，看着台上魏搉背后的尽忠报国四个字，捏紧了拳头，心中暗暗发誓。

    “我要为国立功，立下一个大大的功劳光耀门楣，我要进祖宗祠堂！”

    一个因为家贫实在没办法而进宫的太监，双眼通红，咬牙切齿道。

    他一家八口，在村中受尽欺辱，入宫只为有些俸禄寄回家养活弟弟妹妹。

    他平生最大的愿望，就是能够扬眉吐气。

    如今，他期待着自己为国建功，他日能够衣锦还乡，让村长亲自带领全村人来迎接他，甚至死后将自己的牌位放进祖宗祠堂。

    在场一百多个东厂番子，和他经历相似的不在少数。

    几乎每个人，都在幻想自己建功立业受万人敬仰的场景。

    没有人能够拒绝将自己的牌位放进祖宗祠堂，并且摆在最中间的位置。

    而现在，他们身在东厂，身为皇帝的耳目，有了这个建功立业光宗耀祖的机会！

    高台之上，魏搉继续说道：“御史大人刚正不阿、不畏强权。在临平府将杀人凶手曹家嫡子绳之以法，今日朝堂之上，又连参刑部尚书曹戡三本。

    曹家权势滔天，上有三公太保曹睦，中有泾南道布政使曹啓和燕州州牧曹漳，下有遍布大周各地的大小官吏。

    御史大人已经和曹家结下了生死大仇。

    然而御史大人势单力薄，如何斗得过四世三公的曹家？

    你们都给我听着，从今天开始，给本督盯死了曹家！

    本督不管你们用什么手段，要尽一切方法收集所有曹家派系官员的信息、资料。

    本督要知道他们每天几点睡觉、几点起床，一日三餐吃的是什么，甚至宠幸了哪个妻妾，穿的是什么颜色的里衣！

    一旦曹家有任何动静，都要在第一时间上报本督。

    御史大人于我们有再造之恩和提携之恩，我们务必尽一切力量，保证御史大人的安危！

    你们要牢牢记在脑海当中，御史大人的安危，比我们所有人的性命加起来都重要！

    若御史大人若是因为曹家的报复而出现什么不测，本督饶不了你们！

    都听明白了没有！”

    演武场上，一百多号东厂番子，齐齐震声大喊：“明白！”

    魏搉满意的点了点头，指了几个心狠手辣的太监，道：

    “你们几个，跟我去好好审查曹戡和其余刑部官员。”

    “是，督主！”

    ……

    东厂士气高昂，番子们都坚定了建功立业、尽忠报国的志向。

    与此同时，乾元殿中，李青刚与天符帝用完早膳。

    两人正在进行和谐的翁婿交谈。

    “长青啊，长宁是朕最疼爱的女儿。她从小就跟男儿一样争强好胜，长大了又去了军伍，立志率领大军铲除北疆蛮族，为大周开疆拓土。

    再过几天，就是你们的婚期了。朕就希望，婚后你能多多包容她。

    朕倒没有别的意思，主要是长宁性格太强势了，你若是和她起了争执，吃亏的是你啊。”

    天符帝看了看丹田空空“手无缚鸡之力”的李青，略微有些担心。

    这可是他布局寒门力量最重要的人选，可不能闹出被家暴的丑闻。

    李青愣了下，从这二十来天和长宁公主的接触看来，她虽然强势，却并非不讲道理。

    心中不由揣测，莫非天符帝是在敲打他，让他日后凡是让着长宁公主，好不让自己女儿受委屈？

    殿中太监给李青和天符帝斟满龙涎茶。

    天符帝轻轻品了一口，又道：“长青以为，推恩令何时推行较好？”

    推恩令虽然是遏制藩王势力的最佳手段，但牵扯的利益过大。

    此策彻底见效，至少需要十数年。

    而正是这十数年的时间内，很容易引来各地藩王的反噬。

    天符帝手握推恩令，却束手束脚不敢推行，这让他感觉十分烦闷。

    李青也饮了一口龙涎茶，一口入喉，神清气爽，头脑清晰。

    “陛下贸然推行推恩令，必遭各路藩王不满，引发各种未知的动荡。

    若有野心勃勃的藩王不甘心，反而会接着这个机会，以清君侧的名义联合各大藩王起兵攻入盛京。

    以臣浅见，最佳的方式，便是朝廷出兵，将所有藩王全部镇压打服。

    但如今北疆蛮族频繁骚扰边境，金庭山以南，立国也蠢蠢欲动，大周境内不宜发生动乱。

    臣有第二种不完善的方式。

    推行推恩令，最大的隐患便是藩王作乱。

    臣以为，对于各路藩王，当拉拢一批、分化一批、打压一批。

    如此可最大程度上的削弱藩王起兵作乱的风险。”

    李青刚说完，天符帝眼前一亮，立马受到启发。

    “拉拢是阴谋，分化是阳谋，打压是表明朝廷推行推恩令的决心不可违逆。

    野心派的藩王，自然不愿接受推恩，但他们的子嗣绝对和他们不是一条心。

    对世子之外的藩王子嗣，许诺种种好处，将他们全部拉拢过来，使藩王内部产生分化。

    一旦发生动荡，则以雷霆手段迅速镇压。

    那些子嗣众多又无甚野心的藩王，则是朕最佳的拉拢对象。

    那些左右不定、墙头草的藩王，依旧可许诺利益将其分化出来，站在朕这边。

    利益动人心，只要有足够的好处，有先帝七王之乱的前车之鉴，他们绝不会冒风险带着一家人造反。”

    天符帝越说越兴奋，针对推恩令推行的计划，他脑海中已经有了一个雏形。

    只需和一些心腹谋臣细细商议，便能拟定出一个完善且可行的计划。

    “朕得长青，如虎添翼！”

    天符帝哈哈大笑，与平日里不苟言笑的威严形象截然不同。

    殿中太监低着头站在远处。

    他服侍天符帝多年，自然知道天符帝城府极深，根本不会把自己的心情表露在脸上。

    天符帝所有流露出来的表情，都是他有意为之。

    很显然，天符帝如此不顾帝王威严的大笑，是在有意向李青释放亲近的信号。

    控制人心，潜移默化中拉拢人心，没有人比天符帝更加擅长。

    殿中太监上一次见到天符帝如此对待一位臣子，还是镇国公。

    “长青，你既已回京。这几日便好好准备和长宁的婚事吧，御史台那边的人手，也需你自己任免。”

    “是，陛下。”李青回道。

    两个御史中丞的职位，虽然给了原鸿胪寺少卿和原殿阁侍讲学士。

    但侍御史却只有李青一人。

    殿中侍御史和监察御史的人选，又全权交给李青来任免。

    天符帝之心，群臣皆知。

    李青也明白自己身上的责任和担子。

    “好了，朕要批阅奏折，你且退下吧。”

    天符帝下了逐客令。

    李青起身，道：“陛下，臣有一本要参。”

    “嗯？”天符帝不解的看向李青，想不明白他刚在朝堂上三参曹戡，现在还要参谁。

    “你要参谁？”

    “臣要参陛下一本。”

    ——

    PS:汇报成绩，目前QQ阅读新书第二，起点新书第五，跪求兄弟们投点免费的东西，再冲下榜单。

