    “主人，他说他要吃你！”

    道九言身边，虤慢慢地趴在了虚空之中，脑袋枕在两只前爪上，仿佛在看白痴一般的眼神看着魔殇。

    而道九言则是一步凌空踏步而起，来到了与魔殇脑袋同样的高度。

    虤见状，连忙站了起来，敢跟着踏空而上，来到道九言身边。

    道九言看着魔殇，微笑地说道：“实力还算是不错，正好可以吞噬掉，这样本帝的实力就会变得更强了！”

    “你说什么？”

    魔殇突然间愣住了，他完全没想到的是，眼前这个蝼蚁，不仅不怕他，反而说要了吞噬了。

    天呀，这个世界到底怎么回事？

    已经这么疯狂了吗？

    还是说是自己听错了？

    魔殇诧异地看着道九言，确认地问道：“蝼蚁，你刚才说什么？”

    “你是魔界过来的？”道九言问道。

    “你问这个干什么？”

    看见如此平静的道九言，魔殇感觉非常的不适应，甚至于心里涌现一股不好预感。

    只是更多的还是好奇。

    他想知道，眼前这个蝼蚁，为什么看见自己不害怕，而且还扬言要吞噬掉他。

    “你不需要知道本帝为什么要问，你只需要乖乖地回答本帝的问题就行了！”道九言淡淡地开口，声音无比的平静。

    “混蛋！你个蝼蚁，竟然敢如此对本皇说话，你是不想活了吗？”魔殇沉声冷喝，双眼中瞬间闪烁血红的光芒。

    看上去十分的恐怖。

    然而，他不知道自己所面对的是谁，以他的样子，还不足以吓到道九言。

    “在本帝看来，不想活的人是你！”

    道九言冷笑一声，嘲讽地说道：“你刚才见到虤时，也这般神态的话，本帝或许会高看你一眼。可惜的是，你竟然被吓跑了，真是个胆小鬼！”

    “什么？”魔殇又愣住了。

    虤？

    那是啥玩意。

    难道说虤是刚才那个白虎神兽的名字？还是说刚才那个根本不是白虎神兽，而是一个叫虤的恐怖存在？

    但是不管怎么说，那个东西实在是太吓人了，非常的恐怖。

    不对！

    魔殇眼睛一瞪，死死盯着道九言。

    一定是眼前的这个蝼蚁，看到了刚才那一幕，否则的话，他怎么会知道自己逃掉了呢？

    “混蛋，你竟然在侮辱本皇，你真是该死，本皇要把你们都吞掉！”

    魔殇怒吼，张大嘴巴，朝着道九言和虤吞噬过去。

    轰！

    顿时一股强大的吞噬之力出现在道九言面前，不断地拉扯着道九言和虤，想要把他们吸走。

    然而，道九言和虤，一人一虎，站在那里一动不动。

    这一刻，魔殇只想将道九言吞噬了，然后赶紧去返回魔界，将这里的消息传递回去。

    哪怕是他不回去，也要告诉其他的魔界之人。

    可是下一秒，他却愣住了，他竟然无法吞噬眼前的蝼蚁和那只虎族的白虎。

    “这也叫吞噬吗？真是太弱了！”

    然而，让魔殇没想到的是，道九言竟然对他的吞噬能力产生了怀疑，脸上更是露出了失望之色。

    而后，在他震惊的目光之中，道九言竟然一步走入他的吞噬力量之中。

    “咦？竟然主动送死！”

    魔殇瞪大眼睛，很是疑惑。

    明明说自己的吞噬能力不行，为何还在主动走进去送死呢？

    只是下一刻，他的脸色突然大变。

    轰！

    一声轰鸣声响起，随即一股滔天的吞噬力量在他的吞噬力量中爆发出来。

    刹那间，他引以为傲的吞噬力量，竟然被全部吞噬了。

    “这怎么可能？这世上怎么会有如此恐怖的吞噬力量？”

    魔殇惊呆了，而后仿佛想到了什么，神色猛然大变，毫不犹豫地立即转身，随即疯狂地朝着远方快速逃去。

    “你认为你能逃得掉吗？”

    然而，魔殇还没有逃出多远，耳中就传来冰冷的声音。

    紧接着，正在疯狂逃跑的魔殇，瞬间感觉到一股无比恐怖的威压，直接将他笼罩。

    下一秒，他便无法动弹。

    “不，这世界上怎么会有如此强大的存在，这不可能！”

    魔殇惊恐地怒吼着，体内的魔煞之力不断地爆发着，想要挣脱身上的那股恐怖的威压。

    可是，不管他如何挣扎，都没有丝毫的作用。反而，他越是挣扎，那股威压就越大，牢牢地镇压着他。

    “你，你到底是什么人？”

    魔殇无比惊恐在看向飞来的道九言，眼中满是恐惧之色。

    道九言再次来到他的面前，微笑地说道：“本帝道九言！”

    “什么？你就是道九言？”

    魔殇闻言，顿时瞪大眼睛，难以置信地看着道九言。

    他做梦也没想到，异界那位大能者，让自己对付的人，竟然这么快就被他遇到了。

    原本以为除掉道九言，是件非常容易的事情。

    可是谁能想到，自己竟然成了对方的猎物。

    此时的魔殇，肠子都悔青了，他后悔听信那位大能者的话，带领魔界强者，跑到这个世界来。

    现在好了，别说是对付他的皇兄皇嫂了，能不能活下去都不好说了。

    “你知道本帝？”道九言诧异地看着对方。

    魔殇点了点头，说道：“有人要对付你，你的名字，就是他告诉本皇的！”

    “那个人是异界的那位上古人族的九星大能者吧？”道九言淡淡地问道。

    “你知道？”魔殇更加震惊了。

    “自然知道！”

    道九言笑了笑，“既然你是他派来对付本帝的，那本帝自然不会放过你！”

    “不……”

    魔殇还要准备说点什么，可惜他的嘴刚张开口，顿时一股滔天恐怖的吞噬之力，直接将他吞噬。

    他连说出第二个字的机会都没有了，体内的力量，包括他庞大的身躯，瞬间被卷入吞噬之力之中。

    强大的吞噬之力，直接将他撕碎，转换成一道道力量，传送进道九言的体内。

    而魔殇的血肉，则纷纷向海面落去。

    “别浪费了，他的鲜血也是好东西！”

    道九言和虤，则快速地忙碌着收集魔殇的血液。

    虽然魔殇的鲜血对道九言没有任何的作用，可对于龙城的那些手下，却是非常强大的修炼资源。

    道九言绝不会浪费一滴。

