    “说不定就是米国人把整棵树都给挖走了！”贾长天摇摇头“罢了，不想了，月球的危险和神秘远远超过了我们的猜测，我们现在必须立刻离开，然后将树叶交给实验室来检查！”

    贾长天的话得到了王佳伟的完全赞同，两个人用最快的速度回到登月车，然后再返回登月舱。

    在返回的途中，他们和地球指挥中心的通讯也恢复了，王佳伟立刻向指挥中心汇报了，在月球表面发现树叶的状况，然后整个指挥中心都傻了。

    在刚才失联的那一会儿，指挥中心表面上还是非常震惊的，但毕竟之前已经有过一次全面失联的经历了，他们很多人都在原地静静的聊天，等待着通讯恢复。

    聊着聊着大家就开始聊贾长天他们究竟为什么失联，然后自然而然的就有人用开玩笑的语气说贾长天可能遇到了外星人了。

    也有人说不是外星人，说不定是遇到了月球人。

    “搞不好，嫦娥正在请他们喝桂花酒呢！”最后总指挥笑着说道，然后通讯就恢复了，再然后，他们就听到了王佳伟汇报的在月球表面发现树叶的重大情报。

    而且根据王佳伟的分辨，这树叶似乎和他见过的一种树木的树叶非常相似，这棵树不是别的，正是一颗桂花树！

    整个指挥中心上下直接就吓傻了，沉默了好一会之后，指挥中心立刻下达了提前结束计划，全体成员立刻返回的命令。

    与此同时，飞快上报，然后可以想象，会有多少人被这个事实给惊呆了。

    当然了，普通老百姓……不，全球99.99999999%的人都不会知道这个震撼的消息，除非有关部门觉得必须要公布。

    在回去的路上，王佳伟本来还担心返回舱会不会遇到什么危险，好在一切都非常的平静，返回舱依然完好无损地屹立在月球表面，贾长天和王佳伟做了最后一些收尾工作，返回舱就在总指挥中心的指挥下点火升空，在月球轨道和等待已久的林本柚会合，羲和号重新点火，调整姿态，朝着地球飞去。

    三天之后，羲和号在举世瞩目之下进入大气层，最后降落在广阔无垠的大沙漠戈壁上面，贾长天，王佳伟，林本柚三人的身体经过检查都非常的健康，没有任何的问题，不过还需要为期长达三个月的隔离观察。

    至于贾长天带回来的那片树叶，则第一时间送去了最先进的实验室进行研究。

    在所有实验人员恨不得将每一个细胞切开来研究之后，他们得出结论，这片树叶确实是桂花树的树叶没有错，或者说一点不相同的地方都没有，他们甚至截取了所有的DNA链条来进行对照，都没有发现问题，这就是一片再正常不过的桂花树叶了。

    但是，经过进一步检查，众人惊讶的发现，这颗桂花树的树龄很有可能超过了3000年的时间，同时根据树叶体内残留的一些宇宙射线表明，这片树叶在宇宙中也最少呆了将近500年的时间。

    而最神奇的是，500年的时间，这片树叶却依然处于活跃的状态，体内的水分也保持的非常充足，如果不是各项数据非常明显的摆在那里，那这就和新鲜摘下来的桂花树叶没有任何区别。

    这个结果实在是太玄幻了，因为这一切都指向一个结果，那就是华夏的古代神话传说很有可能是真的，最早嫦娥奔月的传说里面，月球上有棵桂花树是真的。

    但是，这棵树现在在哪？

    是在月球上，还是已经被米国人给连根挖走了？

    当然了，这些都不靠谱，经过专家研究猜测，得出最靠谱的结论其实是，在月球上一直有外星生命体存在，他们在暗中的偷窥人类，监测人类，而这片树叶就是外星生命体不小心遗落在月球表面的。

    这就可以解释为什么米国人在1972年之后就再也不敢登陆月球了，搞不好他们已经和外星人有过了接触，被警告再也不准触碰月球这颗神秘的星球了。

    【PS:大家不用担心，泡面首富会忽然开始打外星人，或者是修仙，这一次的剧情只是为了泡面的续集《开局百万资源号》铺设伏笔，之后的小说，除了涉及太空的部分，其余都不会有任何非科学的剧情。

    至于太空的内容，最多也就是发现一些诡异，不会有超出这个范围的事件。

    特意说明一下，免得有人怀疑作者君要开新地图，强行拖剧情来着。】

    不过这些事情自然有专业人士去头疼，而在华夏民间，所有人都处于一片欢呼雀跃之中。

    华夏人真的登陆月球了，而且还非常顺利的返回了，三个宇航员过去的，三个宇航员回来，而且任务比之前6次登月的任何一次都要多，从技术上来说，华夏人第1次登月就已经超过了去了六次的米国人了。

    当然了，这中间间隔了30多年的时间，各种技术得到了全面的发展，还要和三十年前的米国人比较，未免就有些不厚道了。

    但这丝毫不会影响华夏人爆炸的自信心和民族自豪感，有关部门也立刻启动了相关的庆祝活动，足足一个月的时间沉浸在一片欢乐美好的氛围之中，把周围其他国家的人给气坏了。

    当然了，在政府层面，所有政府都是对华夏恭喜恭喜，真正的情绪，你得到去网上看。

    在国际上最大的全民论坛：51贴吧上面，就可以看出端倪。

    首先是米国吧，其中热度最高的一篇帖子叫做《月球早已是过去，我们真正的目标是火星！》

    这篇帖子首先强调，米国才是世界上第1个登陆月球的国家，而且米国其实已经完美的对月球进行了探测，月亮对米国而言，也没有什么秘密了，所以米国没有必要重启登月计划。

    现在的米国，其实是在发射各种火星探测器，甚至也有飞行器登陆火星表面了，这说明伟大的米国下一个要挑战的目标已经锁定在了火星身上，月球是上不了台面的事情了。

    米国很快就会成为全世界第1个登陆火星的国家。

    虽说这篇帖子上面有很多都是无端的猜测，不过咱也不能说什么，米国人确实走在华夏人前面，人家也确实发射了大量的火星探测器，文章也算是有理有据，没啥好反驳的。

    可是印度吧里面最火的一篇帖子叫做《2030年，印度将成为全球第1个登陆火星的国家》，这就非常的搞笑了。

    人家米国人好歹也是去了月球再去火星的，你们印度连载人航空都木有，怎么2030年就直接去火星了呢？

    还有欧萌很多国家也都酸溜溜的，说华夏人不够民主，不够自由，怎么只带华夏人去月球，应该也带一些国外的朋友嘛，比如欧洲人什么的。

    扶桑吧则一片平静，仿佛华夏人登月不存在一样。

    最后是韩国人，最火热的帖子是：《我查了贾家的家谱，贾亚鹏和贾长天都是我们韩国人思密达！》

