    吴昊小口小口地扒着饭，听到这话抬起头好奇地看着苏悦。

    “苏姐姐，是不是那个地方很远？你放心，我祖父祖母有钱，可以派很多车和人护着我去的。”

    他挺着小小的胸膛，一副我说到做到的神情，“苏姐姐尽管说，我年纪小去不了，也可以雇人去的。

    我祖父说了，世上就没有银钱解决不了的事情，如果有，那一定是因为银钱给得不够。”

    他神气十足的表情险些逗乐苏悦，也让她想起了在家里的煜哥儿。

    一晃出来十多天了，也不知道煜哥儿在家里怎么样。

    这段时间，苏悦真切体会到挂念人的滋味。

    萧三郎离家前来晋州府赶考，她时常会挂念，这次她前来晋州，又时常想起家里的煜哥儿。

    她看着面前的吴昊一时有些恍惚，就像对煜哥儿那般，无意识伸手捏了捏他的脸颊，逗弄他：

    “这个兰草露是我用戏法变出来的，只有我一个人知道在哪个地方，谁也找不到看不到哦。”

    吴昊眼睛瞪得溜圆，“你骗人，我才不信。”

    苏悦轻笑，“你爱信不信，小屁孩，你祖父说得不对，这个世上有一些事，即使有钱也是办不到的。”

    “那你现在给我变个戏法试试！”

    “我为何要给你变戏法？我又不是你的婢女。”

    吴昊小嘴儿一瘪，眼泪倏然在眼睛里开始打转，看起来十分委屈的样子。

    “苏姐姐，你骗我，你是不是也像那些大人一样，觉得我小就糊弄我？”

    他委屈巴巴地看着苏悦，仿佛苏悦轻轻一点头，他就要嚎啕大哭。

    苏悦揉了揉眉心，果然人类幼崽都不是什么好惹的动物，还是她家的煜哥儿好。

    煜哥儿最起码不会动不动就哭。

    若吴昊是那种嚣张跋扈不可一世的小霸王，她估计也就拎着耳朵教训了，偏偏像个十分委屈的小哭包。

    她有些懊恼，早知道不逗弄吴昊了，一定是一夜没睡，脑子短路了。

    她叹了口气，“我没骗你，但这个戏法需要我丈夫的配合，他不在，我一个人完成不了。”

    吴昊停止了抽泣，“真的？”

    苏悦板着脸点头，“当然是真的，你快吃饭吧，不然我叫你娘来陪你吃了。”

    吴昊露出了一抹笑容，“不会的，我知道苏姐姐你是好人，不会叫我娘进来的，因为你看起来也不喜欢我娘。”

    苏悦：......

    屋里暂时没了说话的声音，站在门外的萧三郎双眸微眯，缓缓收回了已经迈进门的一只脚。

    要变出兰草露需要他的配合？

    平日里他没少见苏悦往外拿兰草露，可自己并没有配合什么。

    不，也不是没有。

    萧三郎陡然想起上次苏悦喝醉后曾喃喃说他好看，会产生兰草露之类的词。

    他后来还问过他好看和产生兰草露有什么关系，苏悦没说，他也就没再追问。

    但若说苏悦需要他配合什么，这女人半年以来最锲而不舍的事情就是亲他。

    一个逐渐清晰的猜想在萧三郎心中渐渐成型。

    萧三郎双眸微眯，会是他想的那样吗？

    .....

    吴昊吃完饭，吴春望和萧三郎一同进来了，身后还跟着吴氏以及一位胡须皆白的老大夫。

    “张大夫，您再给我儿子看看，”吴氏引着老大夫到吴昊跟前，说话仍然有些阴阳怪气，“免得我们被有心人给糊弄了。”

    张大夫给吴昊把脉，又看了舌苔和眼睛，忍不住啧啧称奇。

    “啊这.....昨日小公子的脉象分明已经是...太神奇了，竟然一夜之间病症全消，小公子这样分明已经大好了啊。”

    张大夫一脸激动地看着吴春望和吴氏，“吴大人，吴夫人，不知两位给小公子请了哪位神医啊？”

    吴氏不可置信地瞪圆了眼睛，“真的吗？张大夫，你再给好好看看，昨夜昊哥儿的样子你也看到了啊。”

    张大夫捋着胡须一点肯定，“没错，小公子的脉象平和稳健了许多，虽然身体还比平常孩子虚弱些，但坚持调养一段时间，小公子就和正常孩子一样了。”

    他坚持又追问了一遍刚才的话题，“吴夫人，不知你们给小公子请了哪位神医？”

    吴氏无意识地看了一眼苏悦，眉头皱了皱。

    这个苏氏哪里算得上神医，也不知道她那玻璃瓶里是什么乱七八糟的东西，若不是昊哥儿福气厚重，不定就遭殃了。

    她含糊其辞，“没请什么大夫，就是菩萨保佑，加上孩子福气厚重，度过了这一劫吧。”

    苏悦扫了她一眼，没说什么。

    萧三郎上前一步，对吴春望道：“吴大人，既然小公子已经无碍，我就先带内人离开了。”

    吴氏脸色略沉，正要说什么，吴春望已经一摆手，“好，我送你们出去。”

    苏悦的目光在吴春望和萧三郎之间转了转，眼中闪过一抹狐疑。

    萧三郎到底对吴春望说了什么，让吴春望这般礼遇？

    从吴府出来，两人步行走向顺风客栈。

    她忍不住好奇地问萧三郎。

    萧三郎侧目，深深地望了她一眼，眼尾上挑，“想知道？”

    苏悦点头。

    萧三郎嘴角微勾，“今晚告诉你。”

    丢下一句话，他背着手快步向前走去。

    “神神秘秘的，现在说和晚上说有什么区别？”苏悦轻笑一声，大步追了上去。

    到了晚上，她终于明白了现在说和晚上说的区别了。

    望着桌上摆盘精致的四菜一汤，以及旁边放着的两坛酒，她眨了眨眼，“不是要告诉我你和吴春望谈了什么吗？怎么还要喝酒？”

    萧三郎打开酒坛，倒了两杯酒，一杯放在了苏悦面前。

    “不是有句话叫故事就酒，越喝越有嘛，来，咱们先喝一杯，我慢慢说给你听。”

    苏悦有些犹豫。

    她可是知道自己酒后什么德行，先前还想着锻炼酒量，连着喝醉两次之后，她放弃了这个念头。

    “喝酒就不用了吧，咱们吃菜。”

    “悦悦不想和我喝酒？还是你怕喝醉之后会说出什么隐藏的秘密？”

    他的声音低沉淳厚，尾音轻轻上扬，听得苏悦心尖微颤。

    苏悦心头一跳，总觉得萧三郎话中有话。

    她抬头看去，却见萧三郎举着酒杯，一双星眸幽深如潭，仿佛能将人吸进去一般。

    “哪有什么隐藏的秘密。”她干笑掩饰自己的心虚。

    萧三郎浓密的睫毛微垂，声音更哑了，“悦悦，小别胜新婚，有酒更得劲，你不想今晚有个别样的体验吗？”

    小别胜新婚，有酒更得劲！

    啊啊，这话里的意味实在也太明显了吧，苏悦被撩得心头狂跳。

    这根本不是她没喝酒就能扛得住的话啊。

    尽管知道萧三郎在套路自己喝酒，但她还是很没出息的心跳加速了。

    就冲着这个，她端起酒杯一口闷了。

    “现在可以告诉我你和吴春望都说了什么吧？”

