    祭祀分为三个步骤，先敬天，再拜地，然后才是庙堂祭拜。

    南宫隋已经在祭坛处等候，看着浩荡的仪仗队朝这边走来。

    “王爷，吉时已到。”

    “击鼓，奏乐！”南宫隋高呼一声。

    鼓声一下又一下地敲击着，震耳欲聋。

    接着，数百人组成的乐班，齐声鸣奏。

    如此盛大的仪式，在西蜀的历史上，也才记载了不过几次。

    可见如今，白若棠在西蜀的地位有多高。

    仪仗队停了下来，南宫玥翻身下马，来到白若棠的马车前。

    “棠儿，下马车了。”

    白若棠扶着头上的发冠，小心翼翼地下了马车。

    眼前是一条长长的红毯，应该至少有一百米那么长。

    红毯的尽头，还有百级台阶，上面才是祭拜天地的祭坛。

    四周已经没有百姓，只有侍卫把守，御林军的人已经被乔家军替代，每一个侍卫的身上，都配着一道红绸，一眼望去，场面蔚为壮观。

    “请皇上，公主前往祭台。”随着礼官的一声高呼。

    白若棠缓缓抬起手，仪态端庄，缓步朝前方走去。

    终于来到祭坛下方，白若棠的胳膊已经酸了。

    礼官递上香，南宫玥伸手扶着她，一步一步走上台阶。

    “西蜀皇帝南宫玥，公主南宫若棠，祭拜天地、宗庙，求天地庇佑西蜀，万年昌盛！”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “公主千岁千岁千千岁。”

    “敬天！”

    南宫玥与白若棠走上前。

    面前的供桌上放着牲畜与古老的龟甲。

    “一叩！”

    “二叩！”

    “三叩！”

    南宫玥和白若棠同时起身，将香插入香炉。

    “拜地！”

    两人转过身，来到一旁。

    稍矮的供桌上放五谷的种子，以及一碗水，一碗土。

    “一叩！”

    “二叩！”

    “三叩！”

    两人起身上香。

    “请皇上与公主殿下，移驾庙堂。”

    南宫玥与白若棠一同走下祭坛，下面文武百官已经等候着，跟在两人身后。

    一行人浩浩荡荡地朝庙堂的方向走去。

    不远处，有一座像庙宇一样的建筑，西蜀的列祖列宗的牌位都供奉于此。

    庙堂在皇室中，是非常神圣的存在。

    而且，庙堂里不宜那么多人进入，最近的侍卫都要排在百步开外。

    南宫玥与白若棠走进庙堂，跪在牌位前的草甸上。

    “南宫若棠乃先皇亲生骨肉，因歹人陷害，流落在外，如今回到西蜀，认祖归宗，入南宫一族宗籍，享入太庙！”南宫隋的声音再次响起。

    太监立即翻开他手中的册子。

    这是一份西蜀的皇室族谱。

    他执起笔，蘸了蘸墨水，准备写下南宫若棠几个字。

    突然，案下的帘幕动了一下。

    白若棠手腕一转，一根银针脱手而出。

    有了内力的加持，她这一阵，可以让人，当场心脉俱断！

    “怎么了？皇叔？”南宫玥冷声发问。

    “没，没什么。”南宫隋又蘸了蘸墨，写下了南宫二字。

    “皇叔，你在踌躇什么？”南宫玥再次冷声质问。

    听到南宫隋与王氏关系时，他真的伤透了心！

    他最敬爱的皇叔，竟然是这样的人。

    甚至和王氏合谋，要杀他夺位！

    突然，屋内的柱子后又有一道人影晃动，白若棠再次射出一根银针，那人重重地倒在地上！

    “皇上，小心，有刺客！”南宫隋故意大喊一声。

    四周突然出现一队黑衣人。

    南宫玥站起身，握着南宫隋的手，“皇叔不必惊慌，这些刺客不足为惧，你只管书写，朕保护你的安全。”

    白若棠还在草垫上跪着，她的指间藏着五根银针，上面都涂了毒液。

    突然，南宫隋的背后出现一道黑影，举剑朝南宫玥的方向射去。

    白若棠挥手射出一根银针，那人倒在地上，抽搐了一阵，七窍流血而亡。

    南宫玥握着南宫隋的手，将若棠二字加了上去。

    “收好族谱！”南宫玥将族谱递给江枫。

    江枫立即揣进怀里，贴身收好。

    “列祖列宗，今日朕带若棠前来祭拜，让她认祖归宗，以求列祖列宗庇护。”南宫玥再次叩了三次。

    “有刺客！保护皇上！”

    外面传来一阵高呼，顿时陷入混乱！

    里面的刺客刚好被处理完，外面的情况反而更加凶险一些。

    “退入庙内。”乔梁大喊一声。

    左相立即带着众人退到庙堂。

    大家纷纷跪下，对着牌位叩拜。

    “事出紧急，擅入庙堂，还请先皇、太祖们恕罪。”

    白若棠扯下头冠与礼服，里面穿着一身利落的男装。

    脱去这些，她顿时觉得浑身轻松。

    南宫隋怎么也没有想到，这些精心培养的刺客在白若棠的手里，竟然这么不堪一击！

    白若棠擅长使毒，这些刺客全都是中毒的症状！

    看来，她们早有防备。

    白若棠拉起一个不能动弹的刺客，来到南宫玥和左相面前。

    “这个还没死！太好了，留了一个活口！”左相一阵欣喜，立即质问道：“是谁派你来刺杀皇上和公主的？”

    那人嘴硬，死不松口。

    白若棠捏着他的下巴，目光沉沉地盯着他。

    “是谁指使你来的？”

    “是……是……”那人的目光开始涣散，“是太后娘娘。”

    白若棠松开此人，这人猛然惊醒。

    一脸不敢置信的看着白若棠。

    他怎么把太后娘娘给供出来了？

    他对太后娘娘的忠心，天地可鉴！他刚刚就像被控制了，完全不是出自自己的本意要说出那些话。

    “皇上已经不计较王氏之前的所作所为，还把她安置在北苑，她为什么还要刺杀皇上？”左相一阵愤怒。

    群臣此时也是愤慨万千。

    “王氏这样的毒妇，不配为西蜀的太后！虽然先皇已经去世，皇上依然可以做主，废黜她太后的身份！再查明她的罪行，依罪论处！”

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    南宫隋眼看局势失控，暗中离去。

    他才刚刚走到后门，就见外面躺着一片尸体，南宫雪被五花大绑捆在后院的树上。

    “皇叔，救我。”

    南宫隋心里一紧，王氏不是说安插了人，会救走南宫雪吗？

    南宫雪还在庙堂，那些火石一旦爆炸，绝无生还的可能！

