    院长人到中年，一袭墨色衣袍沉重，此刻到来，唇角那一点弧度似乎是藏着几分深意，道：

    “我是不是来得不巧了，大长老现在好像是在和徒弟说一些事情啊，本院长可有打扰到你们？”

    大长老看了云暮挽一眼，随后，便是缓缓开口道：

    “院长说笑了，我们只是闲聊几句而已，不知院长大人现在来这里，所为何事？”

    “确实是有点事情，正好与令徒有关。”院长面色忽然变得有点凝重起来，他故作深沉地看向云暮挽，问道：

    “你可是随着学院弟子陈宁宁一起前去历练的？”

    “回院长，正是，不过我在完成任务之后就提前回来了，不知院长如今这么问，是不是历练的人出了什么事情了？”云暮挽不卑不亢地回答，语气听不出什么不对。

    院长眸子不由得冷了几分，他幽幽开口道：“你真的不知道发生了什么事情？那陈宁宁已经死了，她的命牌已经碎了，你也是一起出去历练的人，难不成一点事情都不知道？”

    大长老瞳孔蓦然一缩，看向了云暮挽。

    云暮挽闻言，故作惊讶地瞪大眼睛，道：“死……死了？我真的不知道怎么回事啊，还望院长大人明察！”

    学院弟子有命牌。

    白姝灵的命牌在大长老手上，只要大长老不看，就不会知道白姝灵已经死了。

    而陈宁宁还不是谁的弟子，命牌在弟子大厅之中，一旦碎了，就会有人告诉院长，这个院长因为白姝灵发现了他的一点秘密，所以暗中派人想要弄死对方，但是现在还没有成功，派出去的人还死了，这会儿就是找上门来要准备找茬了。

    来得还真快。

    “这件事情，只要一查，就知道与你有没有关系了！”院长说着，唇角一抹冰冷的弧度出现，手中一点灵力凝聚，二话不说就朝着云暮挽袭来，这是查探的秘术！

    云暮挽强忍着没有躲开。

    院长直接动手，当着大长老的面直接查探，大长老还没有反应过来，对方就是已经收回了手！

    没有！

    什么都查探不出来！

    难不成人真的不是她杀的？！

    院长面沉如水，一双冷眸盯着云暮挽，好像是在探究什么！

    “院长大人！这都已经是查探完毕了，此事与我徒儿没有干系，不知还有什么疑问？”

    大长老莫名心惊，连忙开口转移对方的注意力。

    他怎么看着这个院长似乎是有哪里不对的，为什么要这么盯着他的徒弟？

    大长老出声打断了对方的思绪，云暮挽也是趁机道：“院长大人，既然秘术已经查探过了，她的死与我并无关系，院长大人何不再去查探一下别的历练之人呢？”

    院长就是想借着这个借口来弄死她。

    只可惜了，她并非真正的学院弟子。

    再怎么查，这秘术都对她没有用！

    “这一次的任务，只有你们两个人，没有别的人了，这件事情绝对和你有关系，不然，为什么你毫发无伤地回来了，她却死了？”

    院长依旧是不肯退步。

    云暮挽眯了眯眼，道：“那院长大人又如何认为，此事和我有关？万一是她自己实力不足被什么灵兽给吃掉了，那怎么能赖在我的头上？院长大人，你不觉得这个理由十分牵强吗？”

    院长被她这么一噎，面色确是又难看了几分。

    这丫头怎么好像不怕他？

    竟然还敢公然叫板！

