    杨峰猛地坐起身来，昨天晚上下播以后迷迷糊糊的，好像接了个电话。

    把手机拿出来一看，上面还有条未读消息的提醒，一打开，竟然是邀请，落款是祁老的助理。

    “竟然不是做梦，祁老真的邀请我一起过去参加鬼市的展览！”

    杨峰突然的鬼叫了这么一声，外面正在收拾东西准备搬家的二老吓了一跳，连忙过来看看他怎么了。

    “出什么事了吗？”

    “爸妈，我找个搬家公司过来，你们就甭收拾了，咱们都已经住到碧海蓝天去了，有一些东西该给你们换一换，特别是这些旧衣服什么的。”

    杨峰现在只有一个想法，努力赚钱，给爸妈买最好的东西。

    “小峰，你要去哪里啊？”

    二老诧异的看着杨峰，他每天做直播都到很晚才下播，也会多睡一会儿，没想到今天这么早就起来了。

    “今天有点事，我得先出去一趟，也不知道什么时候回来。一会儿搬家公司来，你们千万别干活，我跟他们谈好，这么多东西，你们再抻着腰。”

    杨峰又嘱咐了一遍，这才去洗漱，顺便给搬家公司打了个电话，确定了一下搬家的时间。

    连早饭都没来得及吃，匆匆忙忙出门去了。

    本来就是别人邀请自己，祁云山这种大人物能看得上他这种无名小卒，也着实不易。

    这一次的展览可能是一件大事，杨峰来到鬼市的时候，就看到人正源源不断的往里面走，显然比寻常的时候多了不少。

    杨峰走马观花似的，一边走还一边朝着旁边看，周围这些小商小贩也比平时多了不少新鲜物件，就算是作假的，也比寻常手工要好的多，不知道又要骗多少人。

    “听说今天里面有一个一件周朝的编钟，也是私藏的珍品，要是大开门，那可就算是极品了。”

    编钟这种东西，多半都是列入文物范围之内的，就算是真正能持有的，那也绝对是人上人。

    杨峰听了，心里都有几分激动。

    这里虽然只是一个普通的三线小城市，但是因为其地理位置的特殊，周遭古墓很多，在民国初期，这里就是交易的地方，之所以叫鬼市，就是因为倒腾的都是一些旧物。

    鬼市就是见不得光的交易市场，现在已经整改成了正规的古玩市场，却依旧延续着当年的名字。

    大家也都墨守成规，习惯到这里来交易，所以也成为全国出名的古玩交易城市之一。

    这里的古玩展览，每个月几乎都有这么一两次，有的时候是大型的，大开门的物件多一些，而且都是一些罕见的。

    有的时候是小型的，里面多是一些小摆件或者饰品一类。

    看着这一次的场面，应该是大型的展览，在里面的展厅门口，还有两个穿着黑西服戴墨镜和耳机的人，每个人都主动出示邀请函，他摸了摸口袋，根本没有什么邀请函，这下可尴尬了。

    跟着人流来到了展厅的门口，保安伸手将他拦了下来：“先生，请出示邀请函。”

    旁边的人侧过头来看着杨峰，一个个都露出诧异的表情，好像在笑话他，没有邀请函也好意思过来。

    “这里不是什么人都能进的，没有邀请函，就在外面的小摊上看看算了。”

    身后一个男人说这句话的时候，语调里满满的蔑视。

    这种展览会杨峰的确是从来都没有参加过，他又怎么会知道需要什么邀请函。

    更不要说这会儿，这么多人盯着他看，他也不好意思再站在这里，干脆往旁边走了两步，让出一条路来。

    “这就对了，人呢，贵有自知之明。”

    说话的人一身西装笔挺，看起来这高贵的气质，好像在哪里见到过。

    只是杨峰一时间想不起来了，轻轻的叹了口气。

    正要从人群里撤出去的时候，就听到有人在他的身边问了一句：“请问您是杨先生吗？”

    杨峰缓慢抬起头来，看到一个干干净净的男人，看起来三十左右的模样。

    “我叫杨峰，是你要找的人吗？”

    被刚才的人讽刺了这么一通，杨峰都有点怀疑自己到底应不应该到这里来了。

    “那就没错了，我是昨天给您打电话的人，祁老的助理，我姓李。”

    他客气的伸出手来，杨峰马上跟他握手。

    这下可吸引了旁边人的注意，大家都朝着他看过来，这个年轻人看着其貌不扬的，竟然跟祁老有关系？

    “您好您好，祁老能邀请我这个晚辈过来参观展览，是我的荣幸。”

    “请您跟我来，祁老就在里面的会客厅等着您。”

    李先生倒是对杨峰客气，这种被人当回事的感觉，的确很不一样。

    以前在学校的时候，杨峰的专业课也算是比较厉害的，如果不是因为老教授被聘请走了，或许他还会考研，一路读下去。

    只是花销也太大了，实在是不想让爸妈再受累了。

    跟着李先生走到门口，两个保安纷纷鞠躬，谁也不敢再拦着杨峰，这倒是让他挺胸抬头，总算是扬眉吐气了。

    穿过了人群，直接从外面的侧楼梯上了二楼，一扇两米高的大门，上面的金色雕花也很有讲究。

    麒麟兽自古就是祥瑞的征兆，也是人们都喜欢雕刻在一些物件上的图案，上面还有祥云和一些华夏式镂空的元素，看得出匠心独具。

    “请。”

    李先生把门拉开，对杨峰做出了一个请的动作。

    “谢谢。”

    杨峰是从最底层的小人物做起的，自然是对什么人都是客客气气的，这也是他的一个习惯。

    反倒是这样的一个习惯，给人的感觉更加的舒适，也会亲切一些。

    “看来，我邀请的小客人到了。”

    祁云山坐在真皮沙发上，面对着大门的方向，杨峰刚刚进了会客厅就看到了祁老，他的对面坐着两个人，两边的单人沙发上也坐着两个人。

    “真是不好意思，打扰了。”

    杨峰笑着微微颔首，毕竟他们在这里说话，他这么突兀的进来，实在是有点说不过去。

    “没关系，过来，这边做。”

    祁云山拍了拍他身边的空位置，这对任何人来说，都是极大的面子，杨峰有些难为情的走了过去。

