    看着飞行员离开，宋严带着烈洪山走进基地之中。

    刚一来到时代广场，便听到了关于工厂竣工的消息，他没有停留，第一时间朝着那里赶了过去。

    工厂的位置建在了梧桐基地中部的位置，这里算得上是整个基地的枢纽，这也同样证明了装备工厂的重要性。

    装备工厂，最主要的作用，就是生产足够的武器弹药，以及战斗所需要的防具。

    在梧桐基地这样的队伍中，最为缺少的，则是更加强劲的武器，以及更为锋利的武器。

    如果能够加强这一块，相信清剿的能力也会大大提高。

    在这些天不断的清剿周围村庄的时候，梧桐基地也带回来不少的幸存者。

    这些人虽然留在了这里，但却并没有好吃懒做，而是按照各自的能力，分配到了各个部门。

    基地之中的人口数量也在日益增多，从最开始的一千人，达到了现如今的两千五百人。

    有着这样的一批人会为基地发展，提供动力，还怕建设不起来吗？

    宋严来到工厂的门口，此时的众多工人已经开始忙碌起来，他们开着车组成车队，将炼钢厂的器材全部搬运到了这里来。

    “宋指挥！您什么时候来的，怎么也不打个电话？”

    孙旭正指挥着众人朝着工厂里面安装器械，一偏头看到了宋严，连忙放下手头的工作，走上前来打招呼。

    “怎么样，看你这已经建设的差不多了啊。”

    宋严也是笑着回应，他早就看到了孙旭身后的建筑，看起来像是一个长方体的工厂。

    按照设计图纸，这一部分应该是里面有着独特的坚固支架，可以让整个工厂在使用期间不会出现任何的损坏。

    “那当然，宋指挥拍下来的任务，当然要好好完成！”

    孙旭一脸笑意，他忽然想起了什么，连忙对着宋严说道：

    “哦对了，现在基本上已经将所有的生产器械搬运过来了，一会儿钟大叔应该也就要到了，我们先进去看看？”

    “也可以，烈老，您现在还有别的事情吗？”

    宋严点了点头，对于参观装备工厂的事情，他还是比较想去的，毕竟这里面的东西都是为了不久的将来。

    “哈哈哈，老朽倒是没有别的事情，听你们这么说，里面是用来生产武器的？”

    烈洪山一直跟在宋严的身边，他对于这个世界充满了好奇，虽然很陌生，却又有着独特的魅力。

    “是的，这里面是用来生产冷兵器跟火炮的，您对这个感兴趣吗？”

    宋严见其来了兴致，倒是想从他这里套一套事情，能够繁荣昌盛经久不衰的奥鲁托文明，绝对有着独特的武器建造手段。

    若是能够弄到一部分，岂不是可以在城战之中，立于不败之地？

    “倒是有些不同的见解，相对于你们这种，老朽那简直就是茹毛饮血。”

    烈洪山撇撇嘴，即便是他们那个时代人才辈出，也没有多少的文人墨客，会去研究这些奇怪的东西。

    宋严正要开口说话，工厂的门口缓缓驶来一辆车子，从上面跳下一个魁梧的中年人。

    他先是朝着四周看了一看，最后目光定格在了宋严的身上，连忙说道：

    “宋指挥，您也在！”

    “钟大叔，想不到您来的这么快，我们正打算进去参观下的。”

    宋严也是没有想到，钟铁槐开车过来的速度居然能够这么快，按照正常汽车的速度，最起码也要十分钟才能开过来。

    “哦？宋指挥想要参观，那倒不如让我来带个路，当个导游？”

    说起工厂里面的器械，钟铁槐几乎日日夜夜都与之相伴，对于这些东西，应该不会有人能够比他更熟悉了。

    几人敲定，朝着里面走了过去。

    工厂的里面也有安装一台电效能转换装置，可以足够整个工厂的用电，当然，也能够保证生产。

    钟铁槐一边走，一边口若悬河的介绍道：

    “这便是液化装置，可以将金属转变成液态，然后再从这边，进行按比例配比融合。”

    “这就是你们的合金？”

    烈洪山瞪大了眼睛，他本以为这些拗口的名称会是些比较稀有的蓝星材料，结果却没有想到，居然这么简单。

    钟铁槐点了点头，有些疑惑地看了眼烈洪山，虽然他并不知道这老头从哪里冒出来的，但是看起来好像不太聪明的样子。

    “这样的配比，老朽都可以做到，但是这样的合金的性能根本不够。”

    烈洪山拿着一根金属的拐棍，对着液化炉里的液体指指点点。

    “哦？那这位老先生是打算亲手试验一番了？”

    钟铁槐脸色有些僵硬，他对于自己的冶炼知识十分自信，而且还有着几十年的经验，并不相信是自己的问题。

    宋严则是站在一旁，嘴角露出一丝计谋得逞的笑容，他看着面前的烈洪山，有些期待后者会搞出什么样的举动来。

    “那又有什么不可以？”

    烈洪山轻哼一声，将拐杖朝着液化炉里扔了进去，紧接着手指之上伸出两枚狭长的尖刺，像是筷子一般搅拌起来。

    整个炉子里面的液体渐渐被搅成了漩涡状，烈洪山伸手朝着里面一探，隔空抓起一团金属液体。

    最为奇怪的是，这团金属液体直接在空气之中冷却！

    在固化之后，金属液体变成了金属球，在其表面之上还闪烁着金属的光泽。

    他拿在手中，用手指轻轻弹了弹，放在耳边听了听声音之后，又朝着金属球的上面用尖刺破开。

    是的，就像是破开鸡蛋的皮一样，里面的液体依旧红热！

    紧接着又从旁边的材料之中抓起一片木炭，朝着里面扔了进去，在扔的同时，又抓了些其他的东西。

    不过这些材料都差不多是整个工厂之中所拥有的，也就是差不多，烈洪山几乎改变了里面的比例。

    宋严被这操作亮瞎了眼，不光是他，就连他旁边的孙旭钟铁槐两人，也是同样的震惊神情。

    在添加完材料之后，伸出尖刺搅拌，再然后便像是揉面团一样将其搓成长条，仿佛红热的金属液体并不烫手一般。

    只有宋严知道，烈洪山的手指，就是由裂角牛蹄子上的尖刺演化而成，那种金属的硬度绝对要比普通的金属强大太多。

    就这样，在三人震惊的目光之中，烈洪山将那一团金属液体搓成了一根黑的发亮的.....拐杖？

    是的，他花了这么大的阵仗，就做了一根拐杖？

    咚！咚！

    将拐杖放凉之后拿起来轻轻点了点地面，发出沉闷而又不失清脆的声响。

    这种声音，就像是悠扬空明的钟声，但要比钟声幅度小很多，听起来更加的悦耳。

    他掂量了一下手中的拐杖，紧接着递给钟铁槐，一脸骄傲的说道：

    “这便是老朽一点粗浅的冶炼工艺，你大可看看如何，若是觉得不错的话，老朽倒是想收你为徒。”

