    中年司机一脚油门，跑到前方出事的地方。

    走过去一看，

    只见红色轿车前面，正坐着一名惊魂未定的妇人。

    此时红色轿车的车门也缓缓推开，紧接着，一名身穿黑色长裙，看起来非常漂亮又很有气质的女人从里面走了出来，一脸关切的向妇人走了过去。

    中年司机也打开车门，想要过去帮把手。

    但是就在这时，

    从旁边的灌木丛里面，突然冲出来三名戴着口罩的青年。

    其中一名个头挺高的青年，手持匕首指向中年司机，厉声冷喝道：“赶紧滚！不然弄死你！”

    中年司机神色一愣，紧接着二话不说，赶紧又钻进车里面。

    他虽有满腔热血侠义之心，但人到中年，上有二老，下有幼儿，终究抵不住肩膀上扛的责任和重担，无法做自己的英雄，最多也只能离开这里后报警帮助。

    回到车上后，他重新发动汽车就要直接离开。

    与此同时，另外两名戴着口罩的青年，也快速的向秦丽雅扑了过去。

    秦丽雅虽早见识到不好，转身向车里面跑去，却急中出错，直接摔了一跤倒在地上。

    “救命！不要抓我！不要啊……”

    秦丽雅边跑边惊恐的喊道。

    她根本就不知道这些人是什么人，但却知道他们必然来者不善，一旦落入他们手中，很有可能小命不保。

    眼前着秦丽雅就要被二人抓住。

    这时，

    “住手！”

    伴随着一声轻响，出租车的副驾驶车门直接被推开。

    中年司机扭头一看，却发现何时鸣已经跑出去，以无比凶猛的姿态，大吼着向那二名歹徒疾冲而去。

    “卧糟！小伙子你不要命啦！他们都是带家伙的，赶紧回来！”他伸着脑袋急切的向何时鸣喊道，边说边拿出手机报警。

    一个人打三个人，而且对方还都有家伙，这不是找死吗？

    何时鸣是他带过来的，而且人家是来这里相亲的，要是这里出了事，他一辈子都会良心不安！

    只是，

    何时鸣根本就听不到他说了什么，此时的他，只想挡住这些歹徒，把秦丽雅救下。

    人在冲动的时候，血液会从大脑疯狂的涌出四肢，以降低智商强化战斗力，从而在弱肉强食的竞争中生活，这是生物本能。

    只有那些极小部分的一群人，血液会流向大脑，以失去战斗力的代价，换取大脑的快速运转，而这些人，要么成了政治家或思想家，要么成了杠精。

    但何时鸣却显然不属于这一类人，他少年热血，冲动如狂风，认定的事情就从没想过退路。

    “你赶紧快逃，我挡住他们！”他边冲过来边喊道。

    那两名本想抓秦丽雅的歹徒，看到何时鸣敢强出头，其中一名黄毛青年冷笑一声道：“啧啧，一个毛臭未干的臭小子还想学别人英雄救美，简直不知死活！”

    说着，从兜里面掏出一把匕首，直接向何时鸣冲了过去。

    何时鸣正要躲闪，脑海中突然出现了一个动作，好像是他早就学会甚至经过了千锤百炼的动作一样。

    他想都没有想脚尖一抬，嗖的一下脚就踢了上去，准确无误的一脚将黄毛手里的刀子给踢飞了出去，然后身子一侧，右腿一弹，来了一个非常标准的跆拳道侧身踢，狠狠踢到了黄毛的肚子上。

    “啊……”

    黄毛吃痛的惨叫一声，直接一个恶狗扑食摔了出去。

