
陈默看到这里的两个人，尤其是年轻人长相上和袁若珊有点像，回想服务人员说话的内容，就明白，这些人还真的是袁若珊的家人。
　　
　　既然是袁家的人，那么他就看着就好，如非必要，还是不插嘴的好。
　　
　　不过，袁若珊昨天晚上才回来的，并且还是他交代后，安排到别墅区暂时居住的。怎么今天早上就有人接到消息后，赶了过来呢，而且一来就和袁若珊争吵，究竟是几个意思？
　　
　　对于特管局这里的门禁制度，他有些怀疑了。不是说这里是管制区域么，基本上就没有什么人来打扰的说，怎么就大早上的就有来这里闹事？
　　
　　而且再说了，这里可是别墅区域。昨天晚上就想着让袁若珊好好休息，避免他人的打扰，这才让人安排了别墅区域，就是图个清净，这早晨就找了过来，看来这里也是个大筛子，什么都会漏出去。
　　
　　这件事情可是要和宁永志说道说道，看看他还有没有脸说这里安静，还没有人打扰等等自夸的话语。
　　
　　两个人一听陈默找袁若珊，就转头看向她。而正在低头想事情的袁若珊，有些冷着脸站了起来，朝着陈默微微苦笑了一下之后说道：“你先坐下，什么事情等下再说，我先处理一下家里的事情。”
　　
　　“哦！这个珊珊，这……。”中年男子指着陈默，有些迟疑的说道。
　　
　　“我朋友，不用在意他。你想说什么就一起说好了，我听着就是！”袁若珊有些冷言说道。
　　
　　其实陈默推门的时候，她本来想让陈默先等下在过来，但是想到袁家做的事情，他已经知道的擦不多了，虽然现在的事情有些糟心，有些不想让陈默知道。但是他已经进来，也就无所谓了，现在看看这些人的嘴脸，也就无所谓了。
　　
　　中年男人一邹眉头，然后转头对陈默说道：“这位……。”
　　
　　他一时间没有搞清楚袁若珊和陈默的关系，所以在称呼这里一下子有些卡住。
　　
　　“叫我陈默好了。”陈默说了一下自己的名字，却发现这两个人都没有听说过自己，也就是说这两人在袁家的地位可能不咋滴，连自己的信息都不知道，也就说明不是管事的人。
　　
　　中年人一笑，然后说道：“陈默，我是袁若珊的二叔，袁立志。”
　　
　　“嗯，你好。”陈默随和的问候了一声，却没有跟着叫什么二叔，主要是他看到袁若珊有些皱着眉头，所以对这些人感觉就不太好。
　　
　　这不是陈默随性，而是因为在李家找到袁若珊的时候，袁家对她的处置有些不恰当，所以他对袁家的印象也不好。
　　
　　那个年轻人，叫做袁若华，是袁立志的儿子，听到陈默答应，却对自己老爸有些不冷不淡的，这和他去那里都受到追捧有些诧异，也让他心中窝火。
　　
　　本来见到陈默不吭不哈的进入房间，一点应有的礼貌都没有。而老爹都说了他是袁家的人，但是却没有想到陈默是如此的态度！再说了，在特管局这一片，他不相信会没有听说过袁家，还和袁若珊是朋友，那就更加应该听说过袁家了。
　　
　　如此态度对待他父子二人，心中的火气自然就被勾了起来，站起来就要怼上两句。却没有想到袁立志及时拍了拍儿子的肩膀，将他所有的话语都压了下去。
　　
　　陈默见到后，再次以关爱智障的目光，看了看袁若华，也让他的怒火值蹭蹭往上涨，爆满到百分之二百！对陈默是有些咬牙切齿。
　　
　　“啧啧！”陈默看了看，就摇摇头。就像是逗二哈一样神态，让年轻人的拳头不自觉的捏紧。
　　
　　好在他对袁立志的话还是比较听的，所以最终忍了忍，扭头不看陈默。心中却发誓，等事情完以后，迟早会让陈默吃不了兜着走，让他知道得罪自己的下场。
　　
　　“陈默，你能不能暂时先回避一下，我们和袁若珊有些话想要说说。”虽然他还是很客气的对陈默说着话，但是语气已经有些不耐的感觉。
　　
　　袁立志又不是没有看到陈默和袁若华之间的交流，顿时心中有些MMP，不过现在正事要紧，等处理完毕后，再去调查一下陈默，兜兜低之后在说。
　　
　　他和袁若华不一样，早就过了冲动的年纪，做什么都是走一步看三步的。所以想找陈默的麻烦，也要先打听清楚再说。这就是前面笑嘻嘻，后面捅刀刀！
　　
　　陈默点点头，虽然有些讨厌袁家的人，但是这话自然也没有什么，说的都对，只是让自己避让一下罢了。不过，他又不是这些人的朋友，而是袁若珊的朋友，因此就算是要离开，也是要看袁若珊这边。
　　
　　袁若珊抬起头，看了看陈默后说道：“我说过，他就在这里！你们害怕什么，有什么不能畅所欲言的？不就是想用你侄女的命，多换一些好处罢了，好像谁看不出来一样。”
　　
　　陈默满头黑线，自己这是被袁若珊拉出来当同盟军了？不过也无所谓，反正他和袁若珊是朋友，又不是和袁家其他的人是朋友。
　　
　　袁立志听到袁若珊这么说，就没有在说什么，但是他有些郁闷，俗话说的好，家丑不可外扬。
　　
　　但是袁若珊这样做，不就是将家丑展示给别人看么？
　　
　　他有些摇摇头，既然碰见了，那么看就看吧，反正他不相信，这么一个小年轻，能在外边怎么胡说！如果在外边乱传什么话语，袁家自然会教育他做人。
　　
　　“呵呵！让你看笑话了。”袁立志有些不自然的对陈默说道。
　　
　　“既然知道是笑话，那你还找过来做什么？”袁若珊一点都不让步，直接怼了一句。
　　
　　一时间，袁立志有些讪讪的说不出话来。本来这事情就是有些不地道，虽然不是说真的，拿自家侄女的命换好处，但是实际上也就差不多了，反正就是一个废人了，自然要发挥一下余热不是么。
　　
　　要不是因为袁若珊的胳膊废了，他也不会用袁若珊来换好处。胳膊都断了，家族就不可能在袁若珊的身上浪费资源，再说了，身为袁家人，以前吃的喝的都是袁家的，现在袁家拿过来利用一下又怎么了？
　　
　　袁若华看到自己老爸有些讪讪的说不出话来，而陈默却站在一边看热闹，顿时有种自己是大猩猩，而被人围观的感觉，心中很是不忿。
　　
　　不过袁若珊，也就是他的堂姐已经说了，让陈默站在边上，因此只能说道：“看就看，但是最好以后不要出去乱嚼舌根。”
　　
　　这话，虽然是袁若华说的，其实算是替袁立志说的，到也让他有些点头，自家的孩子还是有些急智的。这点来看，袁若华的智商似乎有再次上线了，重新占领了高地。
　　
　　有了袁若华的话语，袁立志缓了一缓，然后就再次和袁若珊说起话来，当然大部分的时候，只是他再说，而袁若珊在听而已，只有惹急了或者说不想听了，就怼上一句。
　　
　　陈默在旁边一听，随着几个人的对话，渐渐了解了事情的大概情况。
　　
　　原来让袁若珊在李家待着的，其实就是这个袁立志做的事情。
　　
　　袁若珊从小本本回来后，因为李进的事情，李家问责不说，还将拍卖会的名额牵扯了进来。主要是李进是京都李家的子弟，他李文星在如何在上市称王称霸的，但是本家的嫡系子弟，而且有人托话多多照顾一下，因此李文星自然要多多话点心思的。
　　
　　这次袁若珊从小本本回来了，但是李进却没有回来。这一下让李文星有些头大。所以李文星就找上袁家，并且扯出京都李家，还有拍卖会的名额等等，就是要亲自问询一下袁若珊，并且还将她扣留。
　　
　　本来，这样做是不合适的，因为袁若珊是上市特管局的外勤，他要是将其扣留的话，特管局这边就有些不好应付。因此这才拿着京都李家和名额说事，让袁家私下同意李文星的动作，这样特管局也不好插手，毕竟袁若珊是袁家的子弟，袁家都愿意了，那么特管局也不好说什么。
　　
　　另外，这样做的目的，也是如果万一李进找不到，那么至少他李文星还是在积极做事情等等，这对京都李家也是个交代不是。
　　
　　这也是宁永志安排了两个特管局的人员，去李家要人，但是却被李文星扣留下来的原因。
