    “既然如此，我们这些老家伙，也别等了，一起行动吧。”

    第一轮回主宰观看了一会儿战场上的情况，开声说道。

    “好，我们也上去杀敌！”

    轮回联盟其他那些高层，也是纷纷点头。

    “上！”

    第一轮回主宰一挥手，带头向前走去。

    轰隆隆……    第一轮回主宰伸出手掌，一掌朝前方拍去。

    他的手掌不断放大，眨眼间就化成一只巨大无匹的神掌，横亘在时空之中，浩荡向前横推而去，散发出来惊人的轮回能量和法则。

    噗噗噗……    第一轮回主宰的神掌所到之处，十三黑暗联盟的人马，纷纷炸碎，根本毫无抵挡之力，就好像阳光的气泡一般！    “死！”

    第二轮回主宰也出手了，他双掌结出一个玄奥的法印，然后向前一推。

    轰隆隆……    一条浩浩荡荡的轮回路出现了，向前横推而去。

    这条轮回路之上，站立着一个个轮回神的虚影，同时发出喊，声音震动了亿万里的时空。

    这条轮回路的杀伤力太惊人了，所到之处，十三黑暗联盟的人马，全部都是应声而碎，化为乌有。

    接着，第三轮回主宰，以及其他那些轮回联盟的高层，也是纷纷出手了。

    一个个爆发出来惊人的战力，刚一上场，就清空了一大片战场，斩杀了无数十三黑暗联盟的人马。

    特别是来自佛界的一个老和尚，他的左手捧着一个古旧的木鱼，右手持着一根短木棍，赤着双脚，嘴里念诵着一篇古老的佛经，一边向前走去，一边轻轻敲击着古旧的木鱼。

    每一次敲击，那个木鱼都震荡出来一大片璀璨夺目的佛光，一尊尊巨大无匹的古佛从这些佛光之中诞生，向前方走去，施展出种种佛门神通，将大片大片十三黑暗联盟的人马斩杀。

    可以说，轮回联盟的这些高层，每一个都是战斗惊人！    这些轮回联盟的高层刚刚踏上战场，就斩杀了无数十三黑暗联盟的人马！    “该死的！    我们也上！”

    第一黑暗主宰厉声喝道。

    “杀！”

    十三黑暗联盟的高层，也开始纷纷冲杀了上来。

    “死！”

    第一黑暗主宰一挥手，取出来一柄黑色的三刃钢叉，向前横扫，这柄三刃钢叉不断放大，几乎挤满亿万里时空，携带着恐怖的黑暗能量和法则。

    噗噗……    这柄三刃钢叉所过之后，将一个个轮回联盟的人马震得粉身碎骨，形神俱灭。

    其他两个黑暗主宰也是纷纷施展出黑暗一族的各种最顶尖功法武技，爆发出来惊人的杀伤力。

    同一时间。

    岁月楼的四个老楼主也是纷纷出手。

    这四个老楼主曾经离开绝对空间海，前去探索过很多未知的时空，修炼了许多诡异而神奇的功法武技，而且还得到了不少威力强大的法宝。

    这个时候，四个老楼主强势出手，滚滚向前冲杀，短时间内就斩杀了许多轮回联盟的人马。

    十三黑联盟的其他高层，也是一个个冲进战场，向前横推。

    “哼！    第一黑暗主宰，当年一战，我们之间其实并没有分出胜负，今天，就一决高下吧。”

    第一轮回主宰盯住第一黑暗主宰，大步走了过去。

    “我正有此意！    今天，我将会斩杀你，而且会让你死无葬身之地！”

    第一黑暗主宰也是盯住了第一轮回主宰，冷声说道。

    轰轰……    第一轮回主宰和第一黑暗主宰都是朝对方走去。

    两个都是绝对空间海之中，最顶尖的高手。

    一个是轮回一脉的最高首领，一个是黑暗一族的最高首领，都是位高权重，现在，终于要进行对决了！    轰轰……    下一刻，双方都还没有走近，就隔着一大片时空，直接出手了。

    轰轰……    双方一出手，就是绝杀大招，爆发出来恐怖的攻击力。

    他们之间的一大片时空，开始解体，崩碎，湮灭，消失！    不得不说，这两个顶尖高手的实力，都十分可怕！    “来吧，我们之间也一决胜负，别等了！”

    第二轮回主宰大步朝第二黑暗主宰走去，每踏一步，都震得无尽时空在剧震，一些靠得比较近的十三黑暗联盟人马，当场被震得纷纷爆炸，化成一团团血雾。

    “不错，我们之间，确实需要一分胜负！”

    第二黑暗主宰也是大步走来。

    轰隆隆……    第二轮回主宰和第二黑暗主宰，也开始了激烈的战斗。

    “杀！”

    第三轮回主宰和第三黑暗主宰同时发出大吼，滚滚朝对方冲杀过去。

    轰隆隆……    这两大高手也开始打了起来，所爆发出来的能量冲击波，震得周围许多人马纷纷抛飞出去。

    接着，双方的其他高层，也是纷纷寻找对手，开始战斗了起来。

    “这样看来，没有人和我战斗了。

    也好，这样我就可以大杀四方了。

    十三黑暗联盟剩下的这些生灵，没有一个是我的对手了。

    那么，我就横扫这个战场吧！”

    天灵上人一步步走进战场，不慌不忙。

    事实上，在这个战场之上，战力最强的，就是天灵上人！    三个轮回主宰和三个黑暗主宰，如果单打独斗，都不是天灵上人的对手！    所以，这个时候，天灵上人竟然有一种高手寂寞的感觉。

    噗噗噗……    天灵上人走进战场之上，单手背负，伸出一只手，不断向前抽打，所到之处，大批大批十三黑暗联盟的人马，好像被收割的稻谷一般，源源不断倒下去，发生爆炸，然后形神俱灭。

    十三黑暗联盟之中，没有任何一个生灵，能挡得住天灵上人！    “杀！    杀掉这个老家伙！”

    一大批十三黑暗联盟的混沌神，看到天灵上人杀掉这么多十三黑暗联盟的人马，不由得大怒，纷纷朝天灵上人冲杀过来。

    “想死的，就来吧。”

    天灵上人冷笑，手掌不断抽打出去。

    噗噗……    那些冲杀过来的混沌神，只要稍微被天灵上人手掌碰擦到，就当场炸碎，躯体四分五裂。

    “太可怕了！”

    十三黑暗联盟的那些混沌神，一个个吓得脸色苍白，心中寒意直冒。

    “来吧，来多少，我杀多少！”

    天灵上人大笑。

    

