    只不过，青阳教的这些高层，虽然不敢相信，但是，天道殿的萧长老，却是确确实实来到了，亲口说出来。

    所以，青阳教的高层明白，这件事，估计是真的！“怎么？

    教主，你的意思是？

    莫非，你们青阳教，不想和我们天道殿，建立友好关系？”

    萧长老望着眼前这些陷入震惊的青阳教高层，笑着问道。

    “想，当然想！萧长老，快，快快里面请！来人，立即备下最高规格的宴席，款待萧长老！”

    青阳教主这才回过神来，连忙说道。

    然后，青阳教的高层，一个个恭敬地把萧长老，请进总部之中，进行详谈。

    “怎么样，爹，我都说了，有师父出手，事情肯定会完美解决。”

    柳峰传音，得意地对他的父亲说道。

    “不错。

    峰儿，你能拜到这样的师父，真是我们青阳教之福啊。

    现在，天道殿肯定是看在你师父的面上，才对我们青阳教如此重视。

    我们青阳教和天道殿建立了友好关系，以后，我们青阳教在这个空间海之中，那可是能够横着走了！我们青阳教，将会迎来飞速的发展！”

    青阳教主激动万分，甚于，有点语无伦次。

    “对了，峰儿，你一定要好好把握住这个师父！这对你来是，是一生中，最大的机遇啊！只要他肯出手提携你，你从此以后，绝对会一飞冲天，彻底崛起！”

    青阳教主说道。

    “爹，我明白了！”

    柳峰深深做了一个呼吸，点头答道。

    天地城中。

    林飞正在密室中，盘坐静养。

    突然。

    林飞收到了天地老祖的传音。

    “我查到一些风魔老祖的踪迹了。

    原来，风魔老祖，曾经收过一个弟子，叫真符上人。

    现在，真符上人也已经是主神。

    真符上人，应该知道风魔老祖的下落。

    我去找过真符上人了。

    只不过，真符上人根本就不肯把风魔老祖的下落告诉我。

    还差点对我动手了。”

    这是天地老祖的传音。

    “那好。

    现在带我去见真符上人。”

    林飞说道。

    然后，林飞和混沌吞天兽，走出密室。

    天地老祖，已经等在外面了。

    天地老祖带着林飞和混沌吞天兽，离开天地城，不断穿越虚空。

    片刻后。

    来到了一个规模十分庞大的大陆上方。

    这块大陆悬浮在混沌虚空之中。

    “这块大陆，就是真符上人的地盘了。”

    天地老祖开口道。

    “那座宫殿，就是真符上人闭关修炼的地方。”

    天地老祖指着大陆上一座宫殿说道。

    “那好，我们直接过去吧。”

    林飞淡淡说道。

    于是，林飞，混沌吞天兽，和天地老祖，走到那座宫殿之前。

    此时。

    宫殿之内。

    一名绿发老者，正独坐喝酒。

    这些酒，是他精心酿制的高级神酒，那些没有修炼过的凡人，如果有机会，能喝上一口，估计，就能延长几百年的寿命。

    突然。

    这个绿发老者，眉头一皱。

    “哼，这个天地老祖，简直不知好歹。

    居然又来了！”

    这个绿发老者的脸色，突然，露出怒色。

    “哼，竟妄想查探我师父的踪迹，这简直是大逆不道。

    好，既然这个天地老祖，敢一再如此挑衅我师父的威严，也就别怪我不客气了！”

    绿发老者怒道，猛然放下酒杯。

    这个绿发老者，正是真符上人，风魔老祖的弟子。

    “来人，有请天地老祖！”

    真符上人想了想，冷笑着说道。

    这座宫殿，是他的地盘，里面早就布置了许多高明的阵法。

    所以，他想把天地老祖，引进宫殿之中，再动手。

    毕竟，天地老祖也是一个主神，实力非同小可。

    宫殿之外。

    一个上位神真神，匆匆走出宫殿，来到天地老祖的身前。

    “我家主人有请。”

    这个上位神真神，对天地老祖恭敬地行了一个礼。

    “呵呵，看来，真符上人，打算对你动手了。”

    林飞笑道。

    “这……，那我们还进去吗？”

    天地老祖也是发现了这一点。

    因为，上一次他来到这儿，真符上人差点和他打起来了。

    这一次，却是这样热情，明显有问题。

    “怕什么。

    我们进去。”

    林飞笑道。

    “好！”

    天地老祖一咬牙，说道。

    他见识过林飞的实力，对林飞和混沌吞天兽都有信心。

    于是，林飞三人，跟着那个上位神真神，走进宫殿之中，一直来到真符上人的身前。

    真符上人，正冷笑看着天地老祖三人。

    他觉得，这三人，既然已进了他的地盘，就插翅难飞，只能任由他宰割了。

    “哼！    天地老祖，你也太不尊重我了吧。

    你来就来，就为何要带两个后辈呢？

    我什么时候，允许你带人进来了？

    来人，把这两个后辈拿下！”

    真符上人指着林飞两人，冷笑着说道。

    立即，十几个上位神真神出现，向林飞和混沌吞天兽走了过来。

    天地老祖不动声色，他知道，真符上人，是在借题发挥，故意为难。

    “呵呵，好大的威风啊。”

    混沌吞天兽冷笑。

    然后。

    一股可怕到极点的能量威压，悄然从混沌吞天兽的身上，释放出去，向那几个上位神真神，碾压过去。

    立即。

    砰砰……    那十几个上位神真神，好像一枚枚出膛的炮弹般，被震得向虚空深处，急速弹射而去，瞬间消失无踪。

    混沌吞天兽，作为世间传说的神兽，所拥有的能量，是何等的可怕。

    “什么？

    ！”

    真符上人感觉有点不对劲了。

    他发现，眼前这个年轻人， 似乎比天地老祖，更加难对付。

    “哼！    天地老祖，难怪你还敢来找我，原来，是去找了帮手！”

    真符上人冷哼说道。

    然后。

    他一挥手，打出一道法诀。

    轰隆隆……    立即，整座宫殿，都是剧烈颤抖了起来。

    轰轰轰……    接着，一个又一个阵法，不断浮现，出现在宫殿之中，把林飞三人，重重笼罩在内。

    “哈哈……，天地老祖，你不是想找我师父的下落吗。

    这些阵法，就是我师父，传授下来的，你先破掉这些阵法，再说吧。

    否则，你就永远，别想离开这里了！”

    真符上人狂笑道。

    

