    王子阳好后悔，找尤雪喝什么茶？

    不过转而一想，似乎这些都是迟早要面对的问题，慢慢又镇定下来：“给我点空间吧，这件事别再说，尤其不要和艺秋说。我们是成年人，知道应该做什么，什么时候生孩子，好不好？”

    尤雪道：“我似乎也多问了一些，请你理解一下，我是长辈，都盼望着下一代再有下一代。”

    “我理解。”

    “过阵子让你父母下来吧，我陪他们到处走走。”

    “你？”

    “我们是亲家，怎么？不行？不信任我？”

    “我爸妈估计怕你。”

    “我很凶吗？”

    “要我说实话吗？”

    “说。”

    “看上去还行，一说话，让人直想揍你。”

    尤雪没有骂人，只是哦了一声，不然不再言语，当时也就快到东方大酒店，就差一个拐弯。

    到了东方大酒店，六点四十分，三个人一起上了早茶厅，要了一个包间。

    一个小时以后，尤雪先离开，她刚走段艺秋就问王子阳两个人在车里说了些什么？王子阳没有告诉段艺秋实话，就说和进了包间说的差不多。进了包间开始说的话挺多，挺复杂，有关于工作的，关于周家，关于大二、五号，甚至菲尔先生的。当然也有关于药店、碧海集团，以及文莱那边的药厂的，段艺秋自己都不记得了，就没有追问。

    八点半钟，王子阳送段艺秋去碧海集团的总部上班，然后回程去载沙琅。

    沙琅是跟着小吉他们回来的，他走之前王子阳和他谈过，给了他选择。但他回来想了两天，却给黄小淑打了一个电话，说他留下来把承诺完全兑换完。

    因为是提前给沙琅打的电话，所以王子阳把车开到酒店门口，沙琅已经在等待，快速上了车道：“王先生，我不走只是想兑现自己的承诺，你别想那么多，我不希望我们之间再谈这个话题。”

    王子阳一愣：“为啥？我不明白。”

    “你不需要明白。”

    “好吧，谢谢，我其实知道你是不想我有事。”

    沙琅不说话。

    王子阳开车，找路出郊区，直奔研究室。

    把车开到碧海集团生产基地的大门口，王子阳停了车，和沙琅走路去菜园，然后进入竹林。

    来到入口的屋子，王子阳一眼看见了张大山和两个他的人。他们三个人在抽烟说话，似乎在说女人，一个个都笑的特别浪，王子阳来了都没发现。

    王子阳咳嗽了一声道：“张大山，你的两个人是在值班吧？他妈的，我进来了你们都没发现，我要是敌人，你们还有命？”

    张大山整个人忽然站的笔直，烟早已经丢掉：“对不起老板，我们就谈几句。”

    另外两个人也站的笔直，异口同声道：“老板早上好。”

    “好个屁，半个月没来，一来就看见你们吊儿郎当，烟拿出来。”王子阳走近他们，伸出手，“张大山你的也拿来。”

    三个人都把烟拿出来递给王子阳。

    王子阳把香烟放口袋里：“值班结束了再抽，顶不住了就啃墙，这次我不告诉黄小淑，下次你们自己看着办。”

    他们三个人如获大赦，收了烟没关系，只要不告诉黄小淑。要是告诉黄小淑，那就不是几个小时没烟抽的事情，而是几个小时被抽的事情了，一个个纷纷道：“谢谢老板、谢谢老板。”

    王子阳没再理会他们，从入口下了地下室，经过关人的地方进入饭堂。

    饭堂也有人看守，两个，还是张大山的人，他们见到王子阳都打招呼，老板好这样叫，王子阳点点头，带着沙琅走。

    左拐右拐来到大厅，王子阳总算一次性见到不少人，黄小淑、小吉、丁丁、遥遥、白九、海狗、韩国佬、黄重、老美子、嘎玛和KK，他们围成一圈在开会的模样。他们坐的是地板，不过地板是铺了厚厚的海面的，平常他们会在这里摔跤，或者做运动，要是不想去健身室的话。

    见到王子阳，他们一个个想起来，王子阳做了个不要的手势，走过去蹲下来：“在研究什么？”

    黄小淑道：“去日本的事。”

    王子阳道：“要这么着急吗？看你们一个个伤都没好全。”

    黄小淑继续道：“又不是都去，就我和遥遥、韩国佬、海狗、白九去，我们都没伤。”

    “谈出什么结果没有？”

    “大后天夜晚出发，我们会小心。老板你做你的事吧，不用管我们。”

    王子阳站起来，往机房的方向走了几步，又走回头。他从口袋拿出翠莲给的那一盒雪茄，丢给海狗道，“朋友送的，好像挺高档，我抽不习惯，你们抽。”

    海狗接过来打开嗅了嗅，又看了看商标：“哇，老板，这是古巴的限量品，怎么弄到的？”

    “朋友给的没听见？”

    “你朋友真奢侈，这一根都有一万美元。”

    “是吗？”王子阳淡淡的回应，其实心里很震惊。他妈的，一根雪茄一万美元，抽的金子？“黄小淑，你等会谈完了来找我。另外还有一件事，你们去之前，我得给你们讲讲毒性，忍者的匕首都有毒，给你们讲讲，你们有这方面的知识，有备无患。”

    黄小淑道：“你倒不如直接给我们配抗毒的药。”

    “你以为调咖啡？说配就配。”

    “要不你问问老金，这家伙敢开药材铺，肯定很高明。”

    “问也来不及，我尽量吧！”

    王子阳继续带着沙琅往前走，沙琅问王子阳：“他们去日本干嘛？”

    王子阳道：“我有个仇敌，周步芳，原来我们觉得他挂了，其实没有。他去了日本，不知道是不是去收复宫本那些势力，他们去看看。”

    沙琅哎了一声：“又有事。”

    “又不是让你去。”

    “他们几个人去，而且在人家的地盘，三个忍者就够对付。如果你不介意，我和他们一起去。”

    王子阳忽然止住脚步：“你跟着去？这么主动，少见，你和黄小淑两个人对付一个都没能取胜，是因为不甘心吗？”

    “老实说，是。”

    “既然你愿意，我肯定不介意。”王子阳冲黄小淑喊，“黄小淑，沙先生和你们一起去，你们一起开会吧！”

    黄小淑呵呵笑着走过去请沙琅，王子阳最后一个人进的机房。

    当时机房有三个人，孔玲燕，以及另两个女人，黄小淑给孔玲燕找的助手。

    看王子阳坐在身旁，孔玲燕立刻道：“老板有什么吩咐？”

    王子阳道：“之前你不是入侵过周妍的电脑吗？能不能再入侵一遍，把整个电脑信息都复制过来？”

    “她不会再存什么秘密东西了吧？”

    “试试看，没有就算了！就这些，没了，我去见见五号，她在哪儿？”

    “出了门左边，直走转左，最后一个房间，武子华在前一个房间，他对面是那个女警卫黑玫瑰。”

    王子阳好吃惊：“她还没走吗？”

    “我们没接到你说放她的命令。”

    “五号自己没要求？”

    “有，我已经和黄小姐说过，她没告诉你？我还以为你故意不给她走，回来再处理呢！”

    “看来是黄小淑不爽她，五号也很不爽，所以没有强烈地要求，这老东西，真小气。”王子阳摇摇头，出门，往左边走廊走去，先走到武子华的房间门外，敲了敲门。

    武子华把门打开，很激动的模样。

    王子阳道：“好久不见。”

    “几天而已！”

    “伤没事了吧？”

    “非常好。”武子华压低声音道，“五号有事，很不爽，尤其今天。”

    “我知道，我昨天回来，今天才过来，他肯定不爽，等会就让你们出去。”

    “黄小姐他们在开会，不是又有什么事吧？”

    “跟你没关系，你跟着。”王子阳错开两步，敲女警卫黑玫瑰的房间门，见到的还是一张臭脸，王子阳给她的是笑脸，“黑玫瑰小姐，你不会笑，我不介意，你总是摆出一张我欠你钱的脸就不对了……”

    黑玫瑰冷冷道：“王先生，你关了我两周，我还要感激你不成？”

    “我要不是关了你两周，你的特别行动队就都挂了。”王子阳挤开她走进去，四周看了一眼，房间像宾馆，什么都有，电视机还开着，播的是动画片，“呵呵，看动画片，你真有品位。不过房间不错，比我手下住的那些还好很多倍，还是单间。你这是上宾待遇，我真的想不到任何你应该生我气的理由。”

    “我说不过你。”

    “动手你都未必能打过我信吗？”

    “你和我打吗？”

    “我要有那么闲心。等会就放你出去，你爱干嘛干嘛去。但你答应的事请你做到，这个地方当没来过，永远不能借用你的记忆。”

    “我是军人，既然答应，就会做到。”

    “你收拾收拾吧……”王子阳指指被子上的一张画，“那画的什么？武器设计图？”

    黑玫瑰快速跑过去把纸张拿起来，折叠起来放口袋：“跟你没关系。”

    武子华道：“天，你还会设计武器？我看看。”

    黑玫瑰道：“滚蛋，跟你没关系。”

