
　　老邦桑迪离开了。

　　离开时，这位死神眼中的灵魂之火跳动的异常严肃，丝毫不见平时的嬉皮笑脸。

　　从感性层面讲，它并不愿意相信布莱克的说法。

　　但从理智层面讲，布莱克说出那个消息时，邦桑迪就已经信了七分。

　　因为卡利姆多大陆大沙漠中生活的沙怒氏族，确实是在一万年前就已经定居在那里，而且沙怒氏族和其他巨魔氏族不同。

　　他们对于信仰相当忠贞。

　　目前沙怒氏族就信奉两个洛阿，猛虎之身吉布尔.埃拉卡，以及多头蛇神加兹瑞拉。

　　那些疯子为了让加兹瑞拉这样的水生洛阿在沙漠中生存，甚至硬生生在大沙漠最深处，挖出了一个巨型水池。

　　这一点和那些朝令夕改，随便乱换信仰洛阿的巨魔氏族们完全不同。

　　而如果万年城市祖尔法拉克里，真的存在穆厄扎拉的神龛...

　　那问题可就相当麻烦了。

　　这或许代表着，穆厄扎拉的信仰在沙怒巨魔之中重新扎根。

　　布莱克说那座城市里只有一个穆厄扎拉的信徒，邦桑迪不信这个说法。

　　它必须抓紧时间，立刻派遣自己最信任的祭司们前往卡利姆多查看。

　　如果事情不妙的话，这沙怒氏族...

　　就不能留了！

　　而目送着老邦桑迪离开之后，布莱克活动了一下重新回到人类躯体的肩膀，他又看了一眼脚下破破烂烂的纳格法尔号。

　　蓝色的眼中浮现出一抹喜爱。

　　“你会治愈的，对吧？别急，我会找到足够的灵魂，给你吃的。”

　　海盗伸手拍了拍脚下的船，他安抚到：

　　“先忍一忍，我去处理点重要的事情。”

　　说完，他从数米高的船舷上一跃而下，落在冰层表面，甚至来不及去看人物卡上新增出的那一大串天赋和技能。

　　现在不是说这个的时候。

　　眼看着布莱克快步走过来，冰层上聚拢的所有黑齿狞笑氏族的兽人，包括迦罗娜在内，所有人都用怪异又呆滞的目光看着他。

　　就在刚才，他们第一次亲耳听到了布莱克说出自己真正的名字和姓氏。

　　这TM黑手两兄弟听到那名字的时候，人都傻了！

　　普罗德摩尔，天呐！

　　库尔提拉斯的储君王子成为了一名海盗，还带着他们一群兽人，横跨了无尽之海，在巨魔的领土上干翻了地狱的军团。

　　人类该死的圣光在上啊！

　　这个世界真的太疯狂了，这个故事，这个真相，真的太疯狂了。

　　“怎么？没见过我吗？一个个的，都这么看着我干什么？”

　　布莱克注意到了这些家伙的目光，他语气古怪的说：

　　“我的真正身份，会让你们感觉到担忧和冒犯吗？”

　　“不，不是的，船长。”

　　连一向自称为忠诚于船长的兽人术士邪眼，这会说话都带着一股结巴。

　　这狗腿子术士摸着自己眼部的伤痕，他咧嘴露出一个青面獠牙，但满是茫然的笑容。

　　说：

　　“主要是太突然了。大伙有些...怎么说呢，难以接受啊。”

　　“唰”

　　布莱克咧嘴笑了笑。

　　在下一瞬，他摘掉了自己一直待着的遮脸巾，又把自己的兜帽取下，甩了甩长得有些长的头发。

　　他脸上的伤势，已经在这段旅程中，在得到了阿昆达的再生赐福后完全愈合。

　　于是第一次，在艾泽拉斯这个世界上，以毫无遮挡的方式，将自己那张颇为英俊，又缠绕着一股擦不掉的阴森邪异的气质的脸，展现在太阳之下。天籁小说网

　　还有那一头散乱不堪的金色长发。

　　在这一片万籁俱寂之中，布莱克回过身，脸上带着欠揍的笑容，上下抛了抛手中的那一团还在散发着交错光芒的魔精。

　　他恶意满满的，对迦罗娜和黑手兄弟说：

　　“吓到你们了，对吧？”

　　“来，重新认识一下吧，我确实叫布莱克·肖，我没有骗你们。但我也有另一个名字，德雷克·普罗德摩尔。

　　库尔提拉斯的储君太子已经是过去了，你们兽人驾驭着红龙摧毁我的舰队时，我就已经和过去挥手告别。

　　红龙之火封印了我的命运，海拉的诅咒逼我踏上这条路。

　　我当时啊，是没办法回头。”

　　布莱克耸了耸肩，他对自己的部下们说：

　　“现在，我可以回头了。

　　但我回首这段时间的经历后，我突然发现，我其实不讨厌这种生活，或许在这具流淌着普罗德摩尔家族血脉的骨子里，渴望的就不是成为一名海军元帅。

　　普罗德摩尔家族出了太多的海军英雄。

　　我觉得，是时候出一个著名的海盗，来调剂一下家族里的传奇故事了。

　　所以。

　　又何必回头呢？”

　　海盗如此解释了一番，又对恢复到生者状态的迦罗娜笑了笑，低声说：

　　“答应你的事，稍后再说，女士，我得先去看看梅里的情况。”

　　“嗯，你去吧。”

　　迦罗娜看了一眼布莱克那张脸，她伸手拉了拉兜帽，说：

　　“我不急，我一向很有耐心的，布莱克船长。”

　　这个称呼让布莱克愣了一下。

　　他随即哀叹一声，很戏精的说：

　　“唉，我们一起并肩作战过，我以为我们是朋友了，但你却不愿意叫我一声‘船长’。”

　　“嘁。”

　　迦罗娜撇了撇嘴，她带着一抹笑意说：

　　“我之前是为古尔丹服务的，同时也为两任部落大酋长服务过，如果算上刺杀麦迪文，我还为安度因.洛萨服务过。

　　他们都是我的前雇主。

　　你想让我成为你的部下，布莱克.肖，你头顶上，最少得有顶王冠吧？要雇佣我很贵的，我的朋友。

　　现在你拿不出足够的‘钱’。

　　等你以后成了真正的大人物之后，我会考虑你的邀请的。”

　　“说好了啊。”

　　布莱克哈哈一笑，转身对黑手兄弟和邪眼，还有弓着腰跑过来的尊贵的阿昆达扎拉克，以及狐人军需官尤朵拉，这几个自己的心腹部下喊到：

　　“去金银岛上，去收集金币！我只要成色最好最珍贵的那些，花纹最好统一，最少收集600枚，装进箱子里，拿到我面前来！

　　然后让其他人，把岛上的财宝装船！

　　我允许每个人拿双手能拿动的最大分量的财宝，作为个人收益，但一旦宝物入库，还敢偷拿的，就把双手砍下来！”

　　“遵命！船长！”

　　个子最小，但已经双眼放光的尤朵拉第一个响应，这小狐人又看了一眼纳格法尔号，挠了挠头，对布莱克说：

　　“但船长，这么多财宝，就算把那艘幽灵船装满，我们也运不走哪怕十分之一。我们还需要船，越多越好！

　　还需要一个藏财宝的地方。

　　我们需要一个宝库！

　　这么多宝贝，现在又没有诅咒了，把它们放在这里，太不安全了。”

　　“所以，要想办法把它们花出去。”

　　布莱克摩挲着下巴，最后目光放在了远尊贵的阿昆达，北地巨魔扎拉克身上，他想了想，对扎拉克说：

　　“你，你以前在赞达拉帝国混日子的，认不认识能买到船的商队？”

　　“有的！船长。”

　　北地巨魔兴奋的搓了搓手，他对布莱克说：

　　“我在祖达萨认识很多始祖龟，那些走路慢腾腾，普遍说话很冲的乌龟人，都是一群活的很长，而且很会做生意的人。

　　他们经常远道而来朝圣洛阿神托加，所以在祖达萨很有人脉势力，通过他们，我们甚至能买到赞达拉帝国的黄金舰队里退役的战舰。

　　不过价钱嘛...”

　　扎拉克还没说完，布莱克就走上前，伸手挽住了尊贵的阿昆达的肩膀，往金银岛指了指。

　　他说：

　　“看着那堆东西，扎拉克，再回答我，你觉得，我们现在缺钱吗？去买！买有战斗力的船，剩下不要买太多，要买最大的。

　　至于宝库的问题，我再想想，南海上的岛屿多得是，但安全的嘛...算了，现在不想这个，我还有重要的事情要做呢。

　　分头行动吧。

　　扎拉克和尤朵拉去联系始祖龟商人买船，事成之后，就在沃顿沙漠东北方的那个始祖龟的港口碰头。

　　其他人，先回泽姆兰港！”

　　布莱克指着海雾散去的海岸线，对其他人说：

　　“今晚我们出去再招些水手，就这么点人，连船都开不走的。”

　　布置完任务，海盗船长对迦罗娜点了点头，便往金银岛的方向大步走去，那布满了财富的岛屿中央，正有个紫色的魔法结界耸立。

　　梅里.冬风把自己封印在里面，一层层的寒气冲击，似是不许其他人靠近，但并不是为了独吞财宝。

　　而是老法师自己的身体出了问题。

　　“大师，还好吗？”

　　顶着寒风刺骨，布莱克在金币海中，向前行走了几步，他朝着眼前的魔法结界喊了一声，却没有得到回应。

　　直到好几秒之后，梅里.冬风带着一股痛苦的沙哑声音，在其中响起。

　　“别...过来！它在冲击我的心神...它觉察到了我对它压制的虚弱，它要逃出来！不，它不只是要逃出来。

　　它要...它要占据我...

　　别过来！危险！”

　　“我就是为此来的，大师。”

　　听到老法师还维持着理智，布莱克顿时松了口气，他朝着魔法结界大喊到：

　　“我能帮你！相信我，大师，这一路上我已经创造过很多小小奇迹了，也不差这一个，放开结界，让我进去！

　　我能帮你。”

　　“你...怎么帮？”

　　梅里的声音这会变得有些怪异，就像是二重音一样，除了他本身那腐朽沙哑的语调之外，似乎还多了一丝带着讥讽与挑衅的语调。

　　“我会和它谈一谈。”

　　海盗也换上了一副平静的语气，如敲门一样，在紫罗色的魔法结界上敲了敲，他说：

　　“我会和你谈一谈，心平气和的谈，我知道你也会和我谈，因为如果你不愿意，我就要说出一些会吓尿你裤子的话。

　　纳斯雷兹姆，恐惧魔王...卡萨纳提尔！”

　　这个怪异的名字，是布莱克用生疏的恶魔语念出来的。

　　这真名浮现一瞬，结界里正在桀桀冷笑的老法师，顿时就如被掐住脖子的鸡一样，但那玩意很快反应过来。

　　它用老法师梅里的双重音，朝着布莱克嚎叫道：

　　“我乃军团的毁灭先锋！我乃群星降下的阴影来客！我奉神祇的恶念而来，与你们这些注定腐朽的凡人没什么好说的！

　　滚开！

　　这个躯体！这个灵魂！是我的！”

　　“thal'kituun！Kathra'Natir！”

　　布莱克念出一句纳斯雷兹姆语，又回应到：

　　“我正是要和你谈一谈你的主人。”

　　这句话又引来了那恐惧魔王的讥讽嘲笑：

　　“你的努力真是可爱，弱小的凡人。放弃吧，我不会泄露任何一丝与萨格拉斯大人有关的...”

　　“不，不是这个！”

　　它的话没说完，就被布莱克打断。

　　海盗在寒风中，用耳语的声音说：

　　“我要与你说的，乃是收割者之王、血裔之祖、雷文德斯的建造者与掌控者、灭罪者、千万罪碑执掌者、纳斯雷兹姆与温西尔之父、暗影界六柱之一！

　　我要和你谈的，乃是你真的主人。

　　我即将在此说出那位永恒者至高无上的名讳，而你，必须要和我谈关于这位大帝的...”

　　“闭嘴！进来！小点声！不知所谓的混蛋，你想害死我们吗？”

　　就在布莱克即将说出那个名字的时候，眼前的魔法结界轰然洞开一道裂痕，一个庞大的，带着邪能与冰冷缠绕的恶魔爪子，从其中探出。

　　扣着布莱克的肩膀，嗖的一声，就将海盗整个人抓了进去。

　　“轰”

　　那裂痕，在下一瞬，骤然合拢。

　　PS：

　　观察者们别忙肘，一会还有盟主加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，53.恶魔法则【15/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 