    “怎么了？”王爷认得出来，这丫鬟是王妃身边的，好像叫春桃。

    春桃因为走得太急，差点喘不过气，稍喘过片刻后，她道：“王妃不知怎么样的，肚子突然痛得厉害，孙妈妈听说秦太医来了府上，便想请他过去看看王妃。”

    闻言，贺老夫人也急了，对王爷道：“前面不远就是寿安居，有郝嬷嬷陪伴回去就行了，你赶快去请秦太医看看王妃吧，免得耽误了看诊时辰。”

    王妃看了一下，前面不远就是寿安居，路上也算平坦，他轻轻点了点头，“好，那母亲你小心点，不要走太快。”

    说着，把贺老夫人交到郝嬷嬷手里，又叮嘱了两句，才转身往回走。

    春桃跟在他身后。

    王爷问她：“怎么会这样的？她晚上都吃了什么？”

    春桃回道：“王妃用过晚餐后，只吃了世子妃让人送来的荷花酥和蛋糕，随后没吃什么，只喝了一杯温开水。”

    世子妃？王爷顿了一下，但没说什么，往听风阁走去。

    这时的顾一瑾，已经给大爷按摩完双腿，但由于大爷的小腿没知觉，根本没感觉到什么。

    顾一瑾写了一张药方给秦太医，道：“这药方是给大伯爷泡脚用的，里面的药材是否能找到？”

    这些药材都是很平常的药材，倒是有一味少见，而且是最关键一味药。

    果然，秦太医看了一眼便道，“能，这些药在药铺就能买得到，不过这味石菖蒲有些难搞，但老臣想，在宫里应该是有的。”

    顾一瑾开的是消肿散风去湿活血药方，大爷的腿还没有消肿，她打算用泡腿按摩的方式再加按摩，这种办法是最保守，只是效果会慢一些，但却是唯一的办法了。

    她想过在腿上划个伤口，这样消肿最快，但风险大。

    “你明天找齐这些药材，给大爷泡脚，再用我教的按摩方法，三天后这肿应该会消的。”

    顾一瑾认真的交待道：“还有，待会我再开一张药方，是用来煎服的，三两为一帖，药头药尾各煎一次，早晚空腹服用，连服用十帖。”

    秦太曾经受过贺老夫人的恩惠，贺老夫人一直心念念着大爷的腿，所以他当初特地找来自己的师弟专程为大爷看腿。

    都是为了大爷的腿，此刻他很认真的听着，完全不介意自己成为小药童，再说，刚才他看过顾一瑾开的药方，用药虽然奇怪，但却是实是好药方，他看了都觉得惊讶。

    顾一瑾这边去写药方，那边王爷走了进来道：“秦太医，王妃身体不适，麻烦你到立雪堂走一趟。”

    秦太医道：“是的。”

    顾一瑾把写好的药方给了秦太医，听到王爷这样说，她关心的问：“王妃怎么了？”

    因为刚才听丫鬟所说，似乎有意指向顾一瑾送来的食物让王妃吃了不舒服，他倒是一时不知如何回答，迟疑了片刻才道：“她肚子有些不舒服。”

    闻言，顾一瑾催促秦太医道：“肚子不舒服可大可小，千万不能耽误了，秦太医，大伯爷这边基本已经弄好了，你赶紧去看看王妃怎样。”

    王爷听到顾一瑾这样说，看她神情不像作假，是真的关心王妃，可能是王妃出了问题，看顾一瑾是聪明的人，断然不会在食物动手脚，这样做太明显了。

    他为刚刚的怀疑惭愧。

    秦太医收拾药箱出去，由春桃带路。

    王爷问顾一瑾道：“大哥的腿怎么样了？”

    顾一瑾道：“刚刚给他疏通了一下经络，已经没什么大碍，只是血管有些堵塞，我已给他开了药方，秦太医明天会来煎药汤，给他一边泡腿一边按摩，三天后便能消肿。”

    “辛苦你了。”王爷道。

    “不辛苦。”顾一瑾说着，她收拾好东西，把药箱给了羽衣，对王爷道：“父王，我们去看看王妃吧。”

    做媳妇的，婆婆生病了，她不能听而不闻。

    “嗯。”

    两人来到立雪堂，顾一瑾刚踏进去，看到贺敬舟和宁欣郡主都在，秦太医在写药方。

    “母妃怎么了？”她上前问道。

    宁欣郡主看到她，十分生气的指责道：“顾一瑾，都是你做的好事，母妃这样都是你害的！”

    “欣儿，别胡闹！”贺敬舟喝止她。

    “哥，你娶了媳妇忘了娘。”宁欣郡主轻轻一跺脚，“母妃因为她生病了，你却护着她。”

    贺敬舟冷着脸，沉声道：“事情还没有查清楚，你这么快下定论，万一怪错了人呢？”

    宁欣郡主道：“母妃是吃了她让人送来的糕点才出现不适的，不是她又是谁？”

    糕点？

    “等等。”顾一瑾终于听出了什么，她道：“母妃吃了我让送来的糕点才出现不适的？”

    宁欣郡主“哼”了一声，把头别开。

    “郡主。”

    顾一瑾看着宁欣郡主道：“你之前这么讨厌我，你若想害我，会在糕点上动手脚，然后让人送来给我吃吗？”

    “当然不会，这么明显的陷害，岂能让你……一眼……”宁欣郡主原先说得很气愤，可说了一半却说不下去了。

    “就是啊。”顾一瑾道：“这么明显的陷害，像我这么聪明的人，会用这种笨的方式陷害人吗？再说，我为何要害母妃？”

    宁欣郡主一时说不出话来反驳。

    王爷这时轻咳了一下。

    宁欣郡主才发现自己刚才的失态，忙给王爷行礼，“父王。”

    王爷冷着脸道：“你哥说的对，事情还没有查清楚，别这么早下定论。”

    宁欣郡主垂首道：“父王和哥说的对，是我莽撞了。”

    贺敬舟轻推了一下她，“去给你嫂子道个歉吧。”

    宁欣郡主在王爷面前不敢放肆，走到顾一瑾跟前道：“对不起！我不该乱怀疑你的。”

    顾一瑾笑了笑，道：“你也是关心侧乱，我不会放在心上。”

    这时，秦太医走过来，王爷问：“王妃怎么了？”

    “王妃吃了不干净的东西，才出现肚子痛，臣已给她服了药丸，已经止痛了。”秦太医说着，给了王爷一张药方，“这是调节肠胃的药，煎服两帖就行，早晚一次。”

