    野人会搜集营地附近的死尸焚烧，因为他们都知道死人可以复活，复活后的死人会追杀活人。

    山丘族也安排矛妇，赶在天黑前把临时营地周围的尸体清理干净。

    族长夫人是一位矛妇，也要工作，在搬尸体的时候遇到六形人瓦拉米尔。

    她触碰了他，然后他占据了她。

    在与梅丽珊卓的战斗中，瓦拉米尔接连被焚烧了七次。其中有六次在灵魂被攻击前，他便从动物伙伴身上撤离，受到的创伤并不大，但第七次，以苍鹰形态扑击红袍女脸面时，他被苍鹰内的欧瑞尔影响到了。

    红袍女似乎察觉到这点，焚烧苍鹰的火巫术与点燃白熊、影子山猫、灰狼的巫术并不一样。

    就像控火术有三重境界，丹妮至今也只掌握前两重，最后一重属于大巫师秘传——能以火元素引燃其它元素，如同火焰魔神。

    梅丽珊卓的火巫术也分好几个层次，对付六形人时，用了两种不同境界的巫术：以火元素引燃实体物质，如动物伙伴的皮毛、骨肉、内脏；血巫术结合火魔法，焚烧皮囊下的灵魂。

    简单来说，点燃白熊时，火焰焚烧白熊的五脏六腑与皮毛；点燃苍鹰时，五内俱焚，羽毛燃烧，苍鹰与六形人的灵魂也被攻击了。

    之所以会这样，是因为苍鹰不久前还属于另一位易形者大师，欧瑞尔。

    欧瑞尔肉身被琼恩斩杀，灵魂却进入苍鹰中开始第二次生命，但六形人没给他自由翱翔的机会，当场便占据了雄鹰。

    偏偏苍鹰的灵魂中依旧有部分欧瑞尔的意志，平时没什么，毕竟六形人“最强野人易形者”的名号绝非浪得虚名。而且时间长了，欧瑞尔的灵魂会很自然地被雄鹰同化，人性消失，彻底沦为野兽。

    可在对战梅丽珊卓时，这个微小的破绽几乎要了六形人的小命。

    六形人灵魂遭受重创，六个动物伙伴，白熊与苍鹰当场死亡，影子山猫与三条狼遭受重创。

    之后，他强迫影子山猫回来驮着他逃离营地。可进入森林后，影子山猫察觉主人渐渐变得虚弱，便凶性大发，当场反噬，咬断瓦拉米尔胳膊。

    嗯，动物伙伴也有自己的意志，它们可以被易形者驱使，但内心深处的怨恨一点儿也不会少。

    所以，很多野人都选择狼为动物伙伴。狗是最容易建立联系的野兽，也最具忠诚度，但狗太弱小。

    狼类狗，相对其它野兽，更容易培养出感情，而狼又足够的强，故而狼灵成为易形者中最重要一个分支，普通民众甚至误以为易形者就是“狼灵”。

    那时，瓦拉米尔与所有垂死的易形者一样，仅剩最后一搏的机会：占据一个生命，开启另一段生命。

    他本打算占据影子山猫，结果山猫把他带到硬足民营地附近，正好有一众矛妇出来搜集尸体。

    影子山猫逃了。

    拉里找到血肉模糊、分不清面容的瓦拉米尔，六形人转换目标，占据了眼前的矛妇。

    ......

    “孽畜！不！”原本在地上哀嚎翻滚的拉里猛地挺直身子，面容扭曲，尖锐嘶叫。

    男女二重奏。

    高亢嚎叫声中夹杂男人低沉闷哼，组合出让人毛骨悚然的灵魂哀嚎。

    “出去，出去！”矛妇全身上下每一块肌肉都在抖动，都在挣扎，棕色的眸子被血红经络包裹，几乎从眼眶内凸出来。

    似乎每一块肌肉、骨骼、皮肤都是战场，拉里与六形人在疯狂争夺它们的控制权。

    “阿母，阿母，呜呜呜......”族长的女儿嚎哭起来。

    “这是怎么回事？”硬足民首领惊怒道，“还没完全占据吗？瓦拉米尔，你个杂种，快滚出去，从拉里身体里离开！”

    “我，不能......离开，她也会死，”矛妇脸庞扭曲成恶鬼，嘴巴里满是鲜血，舌头与嘴唇都用力咬破了肉。

    “孽畜，孽畜，孽畜！”多斯族长双眼喷火，跺脚大骂，“孽畜啊，占据了拉里的身体，昨晚还主动与我亲热，折腾了大半宿，孽畜啊！”

    丹妮怪异扫视硬足民两口子一眼，点头赞同：“孽畜，果然是孽畜！”

    “帮拉里结束痛苦吧！”白发老太婆叹息道。

    “外婆，不要杀阿母，我要阿母，呜呜呜......”赤脚小丫头扑在老太婆大腿上嚎哭。

    “你也是易形者，进入拉里的灵魂海，把六形人赶走。”丹妮对琼恩道。

    “我做不到，我从来没干过这种事，没人教我易形者的技巧，我不知该如何做。”琼恩慌忙摇头道。

    “救不活了，赶走六形人，拉里也活不过来了。”老太婆流泪道。

    “陛下，你再对她使用几次‘真龙吼’试试。”巴利斯坦建议道。

    “我没把握，拉里虽占据主场优势，但她灵魂的韧性肯定不如六形人，指不定谁先消亡呢。”丹妮贝齿轻咬下唇，迟疑道。

    “唉，死马当活马医吧，我们没时间在这多耽搁，一切都是命！”老太婆梗咽道。

    “好吧，你们把她摁住。“

    很快，丹妮指挥琼恩几个把拉里的嘴巴塞住，四肢、躯干、脑袋脖子都结结实实摁在地上。

    犹豫片刻，她决定试试新的“真龙吼”。

    一直以来，丹妮都是火巫力催动“魂击”。

    大巫师冥想法凝聚的巫力没有“灵魂穿透性”，只能猛冲猛打——以龙威压迫、撞击对方的灵魂。

    这么莽，肯定有反噬，对方灵魂的强弱决定反噬之力的强度。

    对普通人，魂击就是碾压，反噬为零；对异鬼之类的传奇生物，魂击效果大打折扣，但反噬由巨龙承担，丹妮自己几乎没影响；对贝勒里恩那样的强大半神，连巨龙也承受不住，丹妮就得倒霉了。

    现在，她的意识海中又多了一个新的巫力根基，如果以绿先知冥想法凝聚的巫力来驱动魂击......

    以绿先知巫力“高穿透性、高韧性”的特点，她的魂击会有什么效果呢？

    丹妮怀着忐忑的心情，把右手食指抵在硬足民矛妇眉心，“魂击·改”发动。

    小白的灵魂进入她的意识海，淡红色的环形灵魂光带向他投射一层翠绿的光芒，带着鲜活与冰冷气息的绿光。

    绿光即是丹妮第二冥想法凝聚的精神力与巫力，相当于第二灵魂的投影，毫无半点滞涩与白龙灵魂融为一体。

    小白绿了。

    丹妮也绿了。

    绿色的丹妮骑在绿色的小白身上，魂击发动，她们从丹妮的灵魂海冲出，向矛妇拉里压迫过去——如果是正常状态下的魂击，人龙合体的灵魂会撞击在对方的灵魂壁垒上，就像攻城车撞击城门。

    可此时，她们遇到的不是坚不可摧的城墙，而是一团泥巴。有阻力，却依旧快速穿了过去。

    “额啊！”野人矛妇棕色的眸子有绿光一闪而过，原本激烈挣扎的身子突然僵直不动，就像按下暂停键。

    与丹妮一样，拉里的灵魂空间也呈幽蓝色的星空状，但远比龙女王逼仄、单薄。巨龙停在里面，都不敢随便乱动，好似坦客进入木栅栏车|库。

    “孽畜，还不快快出来受死！”

    灵魂空间内，绿丹妮威风凛凛，意气风发。

    她的猜测成为现实，以绿先知冥想法为根基的第二魂竟真的具备绿先知“灵魂夺舍”的特性！

    与遮天蔽日的巨龙相比，拉里的灵魂就像巨人脚下的毛毛虫，渺小而脆弱。

    丹妮只说了一句话，拉里的灵魂便哀嚎一声，爆散成千万朵淡然星点。

    呃，魂飞魄散了？

    拉里灵魂爆散，暴露内里矮小、苍老的中年男人，他正满脸惊骇地看着头顶上山岳般巨大的白龙。

    “这，这不可能，你怎么也能占据......不，即便你也是易形者，也不可能把巨龙的灵魂也带到这来。”矮小猥琐的男人疯癫般挥舞手臂，大叫大嚷。

    巨龙的确不能进入其它生物的灵魂海，但此时的小白并非小白，而是丹妮的一部分。

    狼灵是人魂凌驾狼魂之上，人魂占据狼魂的位置，故而易形者的动物伙伴很容易造反——谁也不愿意被剥夺个人意志，哪怕它是一只野兽。

    龙灵与狼灵不一样，龙灵是人与龙的灵魂融合为一，人即是龙，龙即是人。

    小白与修行绿先知冥想法的第二魂融合，也有了绿先知的特性，能跟着丹妮进入人类的灵魂空间了。

    “妖孽，受死！”丹妮没心思向一个喽啰解释自己的秘密，爆喝一声，便驱龙一口咬了下去。

    “咔嚓——”好似嚼碎一颗冰块，小白嘴里发出清脆碎裂声，同时还有丝丝点点的奇特液体融化，流入牙缝里。

    “嗷——不！”六形人瓦拉米尔哀嚎一声，猛然碎成几千几万片，爆碎出一圈肉眼可见的乳白色光环，向四面八方扩散，甚至冲出拉里的意识空间。

    也许是牙缝沾有六形人的灵魂碎片的缘故，丹妮与他有了一种奇妙的联系，能清晰感知到对方此时的存在状态。

    他真的逃离了拉里的意识空间，进入一处莫名之地。

    下意识的，丹妮顺着那一丝牵引，跟了过去。

    “轰！”

    眼前一团白光炸裂，丹妮在一片白色的世界旋转着坠落。片刻之间，她似乎跨越无穷距离，穿越千年时间。

    她茫然无措，直到......

    直到她追上他，她看到前方有一张巨大的人脸。红色眼睛怒目瞪视，苍老皱纹的脸颊如惨白的骨骼，神情严肃，嘴巴狰狞大张，像是在呵斥，又像在吞噬。

    瓦拉米尔跪在人脸前，痛哭流涕，哀嚎连连：“诸神啊，慈悲，慈悲！”

