    星空之巅，无尽神光弥漫，大势慑天。

    叶寒杀出了霸绝无匹的一拳，一击之间星空颤栗，时空破灭，万道粉碎。

    这是不败龙拳，十拳合一的力量。

    十拳合一，天下无敌。

    拳芒杀入无尽的雷电海洋之中，接近其间之时，变成一道巨大无比的星空之拳，直径百万里。

    轰隆！

    整片星空在狠狠颤栗。

    雷电的海洋沸腾了，被叶寒这一拳所彻底搅乱。

    不知道何等狂暴的气机在顷刻间爆发。

    只看到十八个世界的异象，出现了抖动、震颤的场景。

    无尽的雷云，仿佛要被叶寒这一拳所打散。

    这是无与伦比、不可想象的一击。

    砰然一声，诸多世界似乎破碎了，但在破碎的刹那，滚滚无穷的雷电轰然降临下来。

    十八种异象同时降世。

    无数种天地铡刀、泯灭古雷、恐怖星辰……纷纷降临下来，坠落下来，要将叶寒的本体淹没、轰杀、打碎。

    诸般异象，诸般气息，一道比一道恐怖。

    甚至有上古的虚影出现，那是昔日强者留在这片星空中的意志、战意、杀意、武道真意……等等一切所凝聚而成，被这种雷罚的力量所汇聚在了一起，可置人于死地。

    又有一道道无情的面孔出现，并非活着的存在，而是雷电凝聚出的恐怖形态，眸中爆发出幽冷的光辉，似可看穿叶寒的秘密，针对叶寒的弱点，施展绝杀一击。

    各种恐怖绝伦的场面，汇聚在了一起，令人惊悚和颤抖。

    这般杀伐之气，哪里是当日莫轻柔所经历的异劫所能比的，论危险程度，简直是上百倍、上千倍的惊人差距。

    “天元一击！”

    星空中央，叶寒大喝一声，精气神凝聚到巅峰，力量爆发到极致，再度杀出一击。

    这是天元一击，凝聚毕生之力，施展肆无忌惮、毫无保留的最强绝杀一击。

    轰！

    这一击的力量，化作了一道光柱，直接冲着星空上方逆伐而去。

    无尽的大势汇聚在其中，整片星空要爆炸、粉碎。

    两种力量，正面碰撞在一起，无尽的异象似乎要被打散。

    只看到无数柄雷电汇聚而成的天地铡刀纷纷破碎，甚至无数雷电兵刃亦是泯灭在叶寒这一击之中。

    诸般异象，居然有一种要被叶寒的无敌一击所打散的迹象。

    简直不可想象。

    然而，雷电之劫恐怖无双，终究是上古传说中的异劫，不可能被轻易化解。

    霎时间，无穷的异象再度碾压下来，让叶寒所在的那片星空场域化作了一片无比璀璨、无比混乱的雷电海洋。

    叶寒的本体沐浴在海洋之中，承受着各种气息、意志、力量的冲击。

    噼里啪啦……。

    他周身之外，时时刻刻都有成千上万道恐怖的雷电光柱在爆炸。

    无数雷电化雷电龙蛇，不断冲着叶寒的本体发起冲击，似乎要将他的胸膛撞碎，甚至要入侵到他的魂海之中，将武魂都泯灭掉。

    砰！

    上百颗泯灭古雷，同一时间在叶寒面前爆炸了。

    雷电的火花，似乎可以将虚无的空间都焚烧起来，简直不可思议。

    任何圣者，都无法在这样的场域中存活，没有人能轻易渡过。

    事实上，传说中，魔族的七夜魔君在经历十八异劫的时候，乃是逆命之境突破到天命之境的时候，比现在的叶寒几乎要高出两个大境界，不可同日而语。

    “给我破碎！”

    混乱的雷电之中，叶寒声音浑厚，中气十足：“镇天一击！”

    一击破苍天，恐怖无匹的一指，猛然从那片雷海之中穿梭而出，一指杀向星空上方，雷海之巅。

    镇天一击，这一击的恐怖力量，似乎真的要镇封苍天，镇封星空。

    这一击，不是镇压，不是封印，而是真正的破碎、泯灭的一击，蕴藏了无数种武道的变化，借助圣道法则而演绎出了无上的奥妙。

    哗然之间，一道可怕的力量光柱杀入无尽的雷云之下。

    这一击的力量，狠狠轰杀在十八世界的外面。

    只看到那十八个世界直接摇晃、震颤，而后陡然间崩灭开来，变得支离破碎，居然被叶寒一击所打破。

    所有世界破开的刹那，其中所蕴藏的力量、气息、异象，全部降临了下来。

    叶寒的本体彻底被覆压在其中。

    “不破不立！”

    叶寒在爆喝。

    就这样，他突然展开了双臂，如同要迎接无尽雷电的冲击。

    在他人眼中，此刻的叶寒已经放弃了抵抗一般，被动等待着无尽雷电、无尽灾难的降临。

    轰！

    所有雷电、异象纷纷轰杀在他的本体之中，将叶寒彻底淹没。

    嗤嗤嗤……！

    浑身上下，瞬间有无数道伤口崩裂开来，瞬间诞生出无数道焦黑的血洞。

    身躯要被穿透、被粉碎。

    成圣之后，叶寒拥有三十三轮血脉，让体魄已经足够强大，比昔日强大了不知道多少倍，但是此刻依旧崩裂开来。

    随时之间便要死去，彻底葬身雷电中。

    可是，三十三道血脉光轮的异象浮现，他的一身气血、力量爆发，孕育出了崭新的生机。

    他的身躯状态，在生与死的两重天地中变化，在经历着一种生死轮回的演绎。

    星空深处，有属于星墓的强者死死盯着叶寒的身影，见证这奇迹般的一幕，似乎连呼吸都变得紧促不少。

    他们是第一次听说，有人敢这样渡劫的。

    十八异劫，如果叶寒不是这么狂妄的话，完全可以等待各种劫难一重重降临，但在此刻，十八种劫难全部凝聚在一起，一起轰杀了下来。

    如此一来，杀伐之力、威胁之力就不是十八重异劫的叠加那么简单了，而是倍增。

    至少让这种劫难的威力，达到了正常该有的上百倍还不止。

    同时承受十八异劫的冲击。

    古往今来任何一尊天才，在成圣之时都不敢这样做。

    但叶寒，却引动了这样的一幕异象。

    那片星空在崩碎，一切要化作劫灰，充斥着死寂、消亡的气机。

    “生死一念！”

    “破灭重生！”

    “阴阳轮转！”

    “不死之身！”

    叶寒的意志在激荡，气息在爆发。

    在无尽雷劫力量轰杀到最后一刻的刹那，叶寒的种种一切底蕴彻底爆发了开来。

    他的生机，犹如瞬间吞掉了一株不死药一般，直接晋升到巅峰。

    “不死之身第三重，晋升吧！”

    雷罚的海洋，被叶寒的意志彻底贯穿。

