    西门云翼实在太贱了，别说王青等人，就是吴白听得都想给他一脚。

    得了便宜还卖乖这几个字被他发挥得是淋漓尽致。

    “杀了他们，我要将他们碎尸万段。”

    王青气疯了，状若疯狗，歇斯底里地嘶吼。

    仙域，重生村的人同时看向吴白几人，眼神逐渐凌厉，目露杀机。

    西门云翼冷笑道：“想动手？小爷就陪你们这些蠢货玩玩。”

    突然，他回头问吴白：“老吴，我要是把这些蠢货都宰了，会不会有人说我欺负傻子？”

    “不会!”吴白笑着说道：“因为你们都差不多，没人会笑话你大哥欺负二哥。”

    西门云翼：“……滚！”

    西门云翼准备拿出玉扇，结果拿了个寂寞，他的玉扇被林淡妆给毁了。

    他活动了一下手脚，挑衅地勾勾手指：“蠢货，来吧！你们是一起上还是一个一个来。”

    王青眼神怨毒，指着西门云翼道：“把他留给我。”

    西门云翼怪笑道：“大聪明，你要跟我单挑啊？来吧，分分钟让你知道谁是爹？”

    话音未落，身影一闪，出现在数十米外，冷笑道：“王青是吧？你傻得这么可爱，我叫你小王吧？怎么样？”

    “你找死，待你落在我手里，我定要你求生不能求死不得。”

    王青周身气势涌动，衣衫鼓胀，怒吼一声朝着西门云翼扑杀过去。

    “大傻，小心点！”

    这王青的修为不弱，比西门云翼还高一筹，神阶上品。

    西门云翼笑道：“放心吧！对付他都觉得自己在欺负傻子。”

    话落，周身凶煞之力席卷，抬手一掌，掌风呼啸，朝着王青轰杀过去。

    别看西门云翼嘴上说得轻松，但却一点都不敢大意，他自然看得出王青的修为在他之上。所以，不断言语挑衅，就是为了激怒王青，逼他露出破绽。

    人在极度愤怒的时候，智商会大幅度下降。

    “轰！”

    风暴席卷。

    西门云翼的攻击被王青一掌震爆。

    周围数棵成人腰粗细的古树直接被懒腰绞断。

    “呵……没想到你这近亲结婚生下来的智障还真有两把刷子，我想问一下，你爸跟你妈是兄妹吗？”

    西门云翼一边嘴炮输出，一边朝着王青扑杀过去。

    王青气疯了，脑子里只有一件事，将西门云翼那张贱嘴给撕了。然后再将他大卸八块。

    王青双手结印，抬手一掌。

    掌印迎风暴涨，化作门板大小轰了出去。

    “轰！”

    风暴如狂潮席卷而出。

    “哎呀，我死了我死了……”

    西门云翼怪叫，看似躲闪不及，被掌印击中，顿时随着风暴炸开。

    王青满脸狰狞，眼神狂热。

    死了吗？

    突然，后背生寒，急忙超前掠去。

    一声沉闷的炸响，他刚才站立的地方出现一个大坑。

    西门云翼出现在他身后。

    “大聪明，是不是以为我死了？你高兴得太早了。”

    西门云翼满脸嘲弄。

    王青脸色阴沉得都快滴出水来了，气得脑子嗡嗡作响，眼前发黑。

    “我一定会将你碎尸万段。”

    王青疯了，疯狂地朝着西恩云翼扑杀过去，抬掌便轰。

    西门云翼嘴角微扬，左躲右闪，怪笑道：“蠢货，打不中，打不到我，嘿嘿……”

    吴白缓缓收回目光，王青现在的智商还不如猪，暂时奈何不了西门云翼。

    他缓缓伸出手，阔剑化作一道黑光不知道从何处掠来落入他手中。

    “老婆，退远点，待我宰了他们，带你好好游览一下这武夷山的景色。这武夷山的茶很出名，回去的时候给咱爸咱妈，还有老牧他们都带上点。”

    林淡妆认真道：“老公，我想跟你并肩战斗。”

    “……呃！”吴白嘴角抽搐了几下，心里苦笑。老婆，在场的修为最低的都是神阶下品，你一个人阶上品就别凑热闹了。

    “乖，去一边等我！等下次遇上弱一点的敌人，你再跟老公并肩作战，这次就算了，敌人稍微有那么点厉害。”

    “老公，我也很厉害的。”

    吴白：“……”

    自己这个智商超过两百多的老婆，怎么突然间变傻了？

    难道魔珠取出影响到了脑子？

    如果换做西门云翼，吴白会直接来一句：你自己多高修为心里没点逼数吗？

    但自己老婆可不能这样，只能哄着。

    “老婆，听话！你去旁边给老公加油打气，有你加油，老公战斗力绝对翻倍。乖，一会带你去拍照。”

    吴白俯身在她脸上亲了一口，然后扶着她的肩膀把她往远处推。

    林淡妆嘴角噙着一抹奇怪的微笑，道：“老公，我真的很厉害的。”

    “嗯，我知道！但这种小场面，不需要老婆出手。你掉根头发老公都会心疼的。乖，快去吧，躲好。”

    吴白连哄带骗，心里暗道：在咱家你最厉害，连我都得听你的。但是这是在外面。

    林淡妆颇为无奈，道：“老公，那你小心点！打不过喊我。”

    “嗯!”吴白想笑，敷衍地点点头。

    林淡妆面色古怪的转身走到了远处。

    “老婆，再往后退。”

    林淡妆无奈，又退了十几米。

    “老婆，躲在树后面。”

    林淡妆：“……”

    她笑得有些奇怪，但还是乖乖躲在了一棵古树后面。

    “啧啧……这女人真有味道，我喜欢！吴白，等你死了，我一定会照顾好你的女人。”

    满脸横肉的马硕淫笑着说道。

    吴白豁然回头，双目开阖间煞气涌动。

    “青鸾，杀，一个不留！”

    话音未落，人已经从原地消失。

    马硕感觉到了危险，脚下地面炸裂，瞬间倒射出十几米。

    轰的一声！地面被阔剑直接斩裂，恐怖的裂痕蔓延出十几米，一直到马硕脚下才停。

    吴白缓缓抬眸，眼神冰冷的没有一丝感情，盯着马硕道：“三招之内，若杀不了你，吴某的脑袋送你了。”

    吴白身影一闪，再次消失。

    再次出现，手里的阔剑带着恐怖的压迫感朝着马硕劈了下去。

    马硕脸色骤变，双手结印，一道金色屏障出现在身前，涟漪激荡。

    阔剑势不可挡，直接斩在屏障上。

    砰的一声！金色屏障直接被一剑斩爆，剑气如霜，撕裂马硕的护体罡气。

    “噗！”

    鲜血飞溅。

    在马硕凄厉的惨叫声中，一条手臂飞了出去。

