    话说王烈的屁股后面还有一支军队。

    这是被三公主派来的向古所部的八百刀骑。

    罗灿灿就在向古的身边，他们是受命于三公主前来营救许小闲的。

    现在许小闲正在百花镇进行善后之事——死了三千人，李癞子丢了一条胳膊捡回了一条命，许小闲要料理后世，也要安排人去报这个仇！

    派去追向古的斥候来不及赶得上，因为向古所部是骑着马狂奔的。

    只有罗灿灿知道这一趟跑来就是图个热闹，因为许小闲压根就不在这地方。

    他们此刻也到了雷打坪外，正好遇见了从山上冲下来的第一团的战士们。

    双方差点没干一架，幸亏罗灿灿在这里。

    “住手……！”

    罗灿灿打马上前，关山手下的两个营长一瞧，哟，罗师长也来了！

    只是……他怎么才带这点人来？

    “关山呢？”

    “不知道呀，关团长安排了我们分头行事，我们去烧了北魏的几十个营帐，回来的时候未曾见到关团长！”

    罗灿灿抬头向远处望去，风雪中隐约可见火光。

    “你们这把火烧得挺旺的啊！”

    “不是……”武方羞愧的垂头，“我们烧的火很快就被灭了。”

    “那这是怎么回事？”

    武方和常尺也回头望了一眼，愕然一怔：“末将真不知道。”

    罗灿灿想了想，“走，咱们去看看！说不定这就是关山弄出来的，得接他回去！”

    向古一愣，“等等……罗灿灿，许爵爷呢？”

    罗灿灿咧嘴一笑，“许爵爷身份尊贵，怎可能跑这地方来犯险？”

    “你……你骗了三公主！”

    “喂喂喂，姓向的，这时候说不定三公主正和许爵爷卿卿我我，咱们既然来都来了，去瞧瞧北魏大营又怕什么？”

    “北魏锐士虽然厉害，但刀骑又不虚他们。再说北魏锐士那小短腿怎么跑得过咱们的战马！”

    向古一想，也对，本来是护送三公主的，到这北魏大营外一游说不定还能混到个军功。

    于是两支骑兵汇合在了一起，足足一千八百人向北魏大营打马而去。

    ……

    王烈郁闷得吐血！

    他的战马被北魏锐士给杀光了呀！

    这火虽然放了一些，但自己的三千人也彻底的陷入了敌军的包围中，根本就无路可退！

    原来这就叫诱敌深入？

    老子居然还那么幼稚的以为这是敌人不愿意再和大辰动了干戈！

    他是真冤枉了疯狂杀来的狄伙夫。

    狄伙夫至今也不明白车候怎么忽然间就改变了主意。

    王烈集结了剩下的一千残部，他们终于汇集在了一起，一边和北魏锐士战斗一边往营帐外退去。

    就在这时候，中军的营帐陡然起火！

    一处、两处……然后连成了一片！

    从中军而来的北魏士兵在慌乱中又掉头往回跑去。

    王烈顿时感到压力大减，但五千锐士却没有走，他们的任务就是杀光面前的这群人——

    刀骑！

    北魏锐士和刀骑可是仇深似海！

    当王烈退到大营外的时候，身边只剩下了三百人！

    狄伙夫越战越勇，双刀翻飞，正要向王烈扑去，却陡然定住了身形——敌人居然有援军！

    罗灿灿他们正好抵达这里，王烈一瞧，来人中有许多穿着刀骑的黑甲，他心里顿时一喜，“兄弟，救命！”

    向古正要带人冲上去，没料到却被罗灿灿一把给抓住。

    “同为袍泽，为何不救！”

    罗灿灿阴恻恻摇了摇头，“救不了！”

    向古一愣，看了一眼前方的战事，五千锐士已经将那数百刀骑给包围住了，若是自己等人贸然冲去，只怕也是个有去无回。

    他沉吟片刻，大手一挥：“掉头，保护三公主殿下！”

    码的，这个理由简直不要太强大！

    罗灿灿看了向古一眼，顿时对这位刀骑皇家统领刮目相看。

    狄伙夫也是一脸懵逼，他本以为对方会冲锋而来，没料到对方居然就这么跑了！

    王烈顿时绝望，狄伙夫一家伙跳到了王烈的面前，两把朴刀咔嚓两声，将王烈斩成了三段！

    王烈所部三千人全军覆没！

    关山射了足足十箭。

    他当然被北魏的士兵给发现了。

    他展开了轻功从大营中飞快的飞了出来。

    他从狄伙夫等人的头上掠过，狄伙夫一家伙跳到了空中，又是两刀，关山手里大刀一挥，挡下了这两刀，借力再向前飞去。

    他落在了罗灿灿的马背上，一声大吼：“快跑！敌人要暴动了！”

    北魏大营真的暴动了！

    车祍寒气的吹胡子瞪眼，“啪……！”的一声，他的巴掌落在了桌上，桌子应声而碎。

    “好你个夏重山，居然以三千人为诱饵烧了本候的粮仓！”

    “所有人听令！”

    十个将军肃然而立。

    “拔营！”

    “全军向前推进！”

    “在蜈蚣岭和夏重山决战！”

    ……

    ……

    北魏大营顿时沸腾。

    中军帅帐，车祍寒长长的吁了一口气，“本候大意了啊！若不是本候判断出错，怎么会被夏重山给烧掉了一半的粮食！”

    “这是本候之责、之耻！”

    “本候定要将夏重山所部全部埋在蜈蚣岭，方能解本候心头之恨！”

    军师钱三郎沉吟片刻，没敢说出心头的疑惑——他也难以判断烧了中军粮仓的人究竟是许小闲的人还是夏重山的人。

    这个晚上实在是精彩。

    许小闲这小子派人来点了第一把火，那么这第二把火会不会是许小闲和夏重山坑壑一气设下的局呢？

    没可能，因为夏重山在百花镇杀了许小闲足足三千人！

    车候说通过所有的情报分析，许小闲这小子理应不是一个顾全大局的主，所以他和夏重山之间只可能有着巨大的矛盾，而没可能联手在一起，因为二人之间并没有足够大的利益。

    “只是咱们这拔营而去，商相到了怎么办？”

    “你留在这里，等商相到了请他暂时也住在此处，等本候将夏重山剿灭，再请商相随着简大当家的去凉浥县。”

    钱三郎点了点头，这是最安全的法子。

    “侯爷，要注意的是岁寒谷那地方！”

    “蜈蚣岭距离岁寒谷只有一日脚程，如果夏重山占领了岁寒谷两侧高地，故意战败后退引侯爷攻过去……侯爷在没取得那两侧高地之前，万万不可轻易进入岁寒谷！”

    “嗯，”

    “你说……许小闲会不会派人守住岁寒谷高地，将夏重山给堵在蜈蚣岭呢？”?

