    

    “大家小心，赶紧朝这边走！”

    “沿这条街道一直走有开阔地带！”

    三人努力地协助疏散这大批的居民们逃离。

    居间惠还不时抬起头来望向天空中飞行的胜利飞燕一号。

    虽然在夜晚当中视线要差上一些，但是依旧是能够看到这架战斗机引擎喷射带来的光亮。

    “新城，一切都交给你了。”

    居间惠现在把希望都是交到了新城的身上。

    新城驾驶胜利飞燕一号战斗机盘旋在这一带城区的上空。

    此时，在TPC远东总部金字塔大楼里的GUTS胜利队办公室当中。

    野瑞利用调用的TPC监控卫星不断地探测城区能量反应。

    监控卫星强大的辐射能量成像模式可以将地底下的巨大能量反应也探测出来。

    监控卫星的成像上面出现了高热能量反应的区域，并且在快速的移动。

    野瑞立即与新城通讯：“新城，出现高热能量反应。目标区域被锁定，并且在不断的移动当中。现在你也能够看到监控卫星的图像。经过监控卫星测算，目标必然会经过的G123路口处。你在那里使用微波炮攻击，机会只有一次，时间仅仅为0.3秒。”

    “明白。看我的吧，我一定会打中它的。”

    在胜利飞燕一号战斗机机舱当中。

    新城确认了目标必然经过的路口处后开始调整方向飞过去。

    胜利飞燕一号进一步降低速度，甚至还低于一些楼房的高度。

    新城驾驶这架高性能战斗机谨慎的穿越在高楼大厦之间。

    最后到达了那处路口。

    新城将胜利飞燕一号机身下方的垂直喷射装置开启，并且降低尾部的引擎功率。

    胜利飞燕一号开始在悬浮状态下在这处路口的上方等待那关键的时机。

    在电子屏幕上面，目标距离这里越来越近。

    胜利飞燕一号内置武器舱也打开，一个朝下方的微波炮准备完毕。

    因为对方的攻击从地底下接近，能够穿透大地的只有微波炮这种武器了。

    “倒计时10，9，8，7.........”

    这片城区的地底下，一道强大的高温火焰束不断地接近当中。

    “3，2，1！”

    胜利飞燕一号上面的新城按下了发射按钮。

    胜利飞燕一号机腹下面的微波炮朝下方的路口射了下去。

    微波炮光束贯穿了大地，击中了地底下正在迅速行进的火焰。

    在监控卫星的能量辐射成像画面当中，那高热能量反应目标消失掉了。

    “成功了！”

    新城万分高兴。

    胜利的消息迅速地通过通讯传遍了分别在不同地方的胜利队队员们。

    “太好了！”

    留守TPC远东总部的野瑞高兴无比。

    “新城好样的。”

    大古通讯里对新城赞美起来。

    “这次真是多亏你了。”

    居间惠也松了一口气。

    正当GUTS胜利队的队员们都是在高兴的时候，这片城区的一处街道上面却有一个人愤怒了。

    坂本光雄，或者说基里艾洛德人很厌恶的看向天空中的胜利飞燕一号。

    “这些家伙，居然敢坏我的好事。尤其是这架战斗机。看来我应该拿出真本事了。”

    基里艾洛德人身体开始被火焰包裹，周围的大地也开始震颤。

    随后一道惊人的火柱冲向天空。

    正在驾驶胜利飞燕一号的新城看向这道火柱，惊讶无比。

    “这是什么东西？”

    他看到火柱消散后，一个比楼房还要高大的巨人现身。

    对方全身十分古怪，阴森。胸口处有一个红色的发光能量体，散发让人感到恐怖的红光。

    新城看向这个巨人，说道：“难道说这是...........基里艾洛德人？”

    此时这一片还都是东京城区里的人口密集区域，很多人们分别从街道上面和楼房里面看到了巨大化的基里艾洛德人的真身，都是惊恐不已。

    “怪兽啊！”

    “好可怕的巨人！”

    “赶紧跑！”

    ............

    基里艾洛德人现身后，引发了数不清的人们的恐惧。

    正在驾驶胜利飞燕一号的新城只见这个庞然大物正在朝他走过来。

    “咚！咚！”

    基里艾洛德人每走一步都是如同小型地震一样，将城区的街道踩得布满了裂痕。

    一栋挡路的楼房直接被其毫不犹豫的撞的倒塌。

    新城赶紧驾驶胜利飞燕一号战斗机飞走。

    他观察基里艾洛德人，果然对方依旧是朝他追击过来。

    “这个家伙居然是朝我来的。”

    新城时刻注意对手的动向。

    突然间，通讯里来了宗方的声音。

    “新城，你坚持住。胜利飞燕二号马上赶过去支援。”

    新城回应道：“好的，指挥。”

    新城驾驶胜利飞燕一号开始爬升高度并且迂回与基里艾洛德人周旋。

    从机载仪器上测量数据显示基里艾洛德人身高可达五十多米。

    他依旧是明显将胜利飞燕一号当成目标。

    不过眼看追击没用，基里艾洛德人干脆用脚部对准了周围的楼房，一下子便是猛地旋风似的横踢过去。

    “轰隆隆！”

    一栋比基里艾洛德人还高的楼房被拦腰踢断，上半截楼房直接是倒塌向地面上，下半截楼房则是因为受到的力量太过于巨大也被震碎。

    摧毁了这栋楼房之后，基里艾洛德人继续大肆破坏，楼房一栋接一栋被摧毁。

    新城心里感受到巨大的压力。

    “可恶，我不能够坐视不管。”

    新城驾驶胜利飞燕一号飞向基里艾洛德人。

    瞄准镜切换到了夜视状态。

    “发射！”

    伴随新城按下了发射按钮。

    胜利飞燕一号战斗机机身上面的两门20mm激光炮射出了威力巨大的激光束。

    两道绿色的激光束击中了正在大肆破坏的基里艾洛德人。

    基里艾洛德人被击中了胸部，身体一阵子爆炸。

    新城驾驶的胜利飞燕一号战斗机从他头顶上方掠过。

    正在胜利飞燕一号重新爬升的时候，突然间基里艾洛德人将手臂对准了这架战斗机。

    “轰隆！”

    一道威力巨大的火焰束从基里艾洛德人的手臂上射出。

    这便是基里艾洛德人的强大攻击能力炎狱弹。

    炎狱弹击中了胜利飞燕一号的尾部引擎。

    “轰隆！”

    胜利飞燕一号的尾部引擎几乎被彻底摧毁，机身的出力迅速地下降。

    正在机舱里的新城赶紧启动机身下方的垂直喷射装置。        

