    天地仿佛寂静了一瞬。

    通道前的平原全部被濛濛的烟雨笼罩着，视野所见尽是一片湿淋淋的天地。

    半空中，一辆宛若白玉浇铸而成的晶莹战车徐徐而来。

    雨幕裙袂飘飘，女子绝美无暇，仙颜如画，由蚕丝编织而成的衣裙绘绣日月星河，闪耀着光辉。

    所有人僵立在原地，任凭雨水拍打在脸上。

    萧凡目光带着浓浓的欣赏之色，传言果真不虚，姬姑娘堪称仙女误入凡尘。

    雨骤消，残阳斜照。

    女子步履轻盈而来，冰肌玉骨的脸颊笼罩着寒霜：

    “你与我姬家的恩怨，今日来个了断。”

    平原陷入诡异的死寂。

    刹那间，犹如巨石坠入湖中，掀起了惊涛骇浪！

    姬家！

    这容貌气势，难道是帝国公主姬明月？

    无数武者心脏都仿佛被攥紧，他们竟有幸目睹落霞宫圣女的仙颜？

    “有趣。”

    徐北望缓缓踱步，笑得很冷漠：

    “听说公主殿下不食人间烟火，怎么一来就喊打喊杀。”

    所有武者都屏气凝神，他们预感今日将上演惊天一幕！

    姬明月表情同样很冷，平静道：

    “你栽赃皇兄，致使他尸骨无存，若不能诛杀你复仇，我无颜姓姬。”

    徐北望盯了她几秒，表情无波无澜。

    他没有长篇大论地解释恩怨起源，更没有论谁对谁错。

    只是淡淡道：

    “好。”

    轰！

    无数武者为之震撼！

    这将是一场足以让年轻一辈热血沸腾的战斗，而且看样子是死战！

    不死不休！

    就在此时。

    萧凡淡定从容地走出，朝姬明月微微施礼：

    “见过姬姑娘。”

    姬明月置若罔闻。

    萧凡也不觉尴尬，面向徐北望，笑吟吟道：

    “徐公子，可曾想过有这么一天？”

    他从储物袋取出一张令牌，上绘金色三叉戟图案，气定神闲道：

    “大衍圣地萧氏少主萧凡，今日襄助姬姑娘诛杀恶獠！”

    话音落下，平原霎时哗然一片，就像发生大地震一般狂震不止！

    瞠目结舌！

    众人表情瞬间变得不可思议起来。

    大衍圣地，九州大陆站在金字塔顶端的势力啊！

    陈无双目光惊悸，难怪总觉得这人不简单。

    他这四雷剑宗真传弟子的身份在萧氏少主面前，完全被碾压！

    萧凡负着手，很享受众人震惊的表现，他满眼笑意看向徐恶獠。

    原本预想此人应该双目赤红，怒发冲冠，犹如一只濒临灭亡的野兽。

    没有。

    这个人表情很平静，丝毫不起涟漪，像是听到一件无关紧要的琐事。

    萧凡嘴角噙着笑容，继续装，我看你能装多久！

    姬明月颦眉，冷声道：

    “萧公子，这是我姬家的私事。”

    萧凡迎着这双高冷的眸光，摇摇头，铿锵有力地说：

    “铲除徐恶獠，在下义不容辞。”

    保险起见，还是别袖手旁观，万一姬姑娘呈现颓势，那她的声望或多或少会受到损害。

    毕竟恰逢大争之世，要想站上决巅，那必须横推同辈天骄，绝不容许一次失败。

    “呵……”

    白袍饶有趣味地轻笑，旋即淡声道：

    “要打就打，我死了我活该。”

    略顿，他声音冷得无任何温度：

    “若我没死，那就好玩了。”

    轰隆隆！

    黑白头发随风狂舞，浑身血煞之气流淌，仿若尸山血海，隐隐沸腾翻滚。

    一股无比恐怖的威势，让人群几乎窒息！

    所有人都清楚，这张俊美无俦的脸庞下，隐藏着令人心悸胆寒的恐怖力量！

    他是不可一世的徐恶獠啊！

    蓦然。

    “精彩，不知在下能否参与其中？”

    人群中，一个身着武士服的英挺青年阔步而出。

    鸦雀无声中，他矜持而又礼貌地笑道：

    “在下姓薛，家弟薛涛。”

    “兴许在徐公子眼里，那是随手踩踏的蝼蚁，转眼就忘却。”

    说着，他脸上的笑容瞬间消失，转而是面目狰狞的愤怒：

    “可河东薛氏刻骨铭心，今日就来痛打落水狗！”

    声如滚雷，在平原震荡不休。

    这一幕，人群皆情绪复杂。

    之前怎么不跳出来？

    现在看到两大圣地的天骄围攻，天平呈一边倾斜，就迫不及待踩一脚？

    虽说此人行为低劣，但谁让徐公子四面树敌呢。

    徐北望俯瞰着他，就像看一只蹦跶的蚂蚱。

    “还有谁？”

    低沉平稳的嗓音，却透着阴郁和森然。

    以及滔天戾气！

    所有人都能清晰感受到，徐公子没有任何恐惧。

    甚至有一丝快感，就像坠落地狱深渊时迎面吹来的风。

    陈无双和楚枫等跟随者，早已远离这道白袍。

    形单影只，他身后空无一人。

    唯有汇聚的恐怖血海！

    死寂的平原。

    “遁世谷。”

    一道声音响起，嘶哑如锈迹斑斑的铁器。

    远处妖虫密密麻麻环绕着战车，战车所过之处，树根腐烂成浅褐色，野草直接枯萎。

    人群如芒在背，汗毛根根竖起，灵魂似乎都在颤栗。

    这气息太恐怖了！

    “徐北望，敢拿我的血蚕蛊，我要喝你的血啖你的肉。”

    战车上，黑裙少女杏眸杀机四射！

    她那张毫无血色的玉颊，竟有几条褐绿色虫子在交叉蠕动。

    看起来异常恐怖狰狞！

    全场彻底无声，这一刻，连呼吸都仿佛消失了。

    落日殷红，像极了一个末路英雄滴血的伤口。

    无数人下意识望向白袍，身影似乎显得落寞而苍凉。

    他以恐怖的崛起速度照耀九州，光芒万丈，俯瞰一切。

    这一生虽然极为短暂，但足够波澜起伏，精彩壮阔。

    但到此为止了。

    落霞宫圣女，大乾公主！

    大衍圣地萧氏一脉的少主！

    一流世家河东薛氏的天骄！

    一流门派遁世谷的天骄！

    面对四人围攻，徐公子就算再逆天，也无法挽回覆灭的命运。

    他已身陷绝境。

    白袍目光阴冷如冰岩，声音一如既往的没有多大起伏。

    “开始吧。”

    ……

    PS：三更求月票，推荐票。

    我知道大家看得不爽利，我也想爆更迅速推进剧情，可还没上架啊╰(???)╯求求别养书啊，冲击三江追读很重要，怕一下子养死了。

    来个150条本章说，不能重复刷楼喔，明天继续三更！

