    “世子爷，属下已经查清楚了，这次出手的，应该是仁亲王府的人手，如今还在永州府盘旋，打算伺机行动。”

    　　厉子安听到这话没有任何惊讶，能将他逼到跟自己身边的暗卫分开，到现在也不敢跟王府联系的，除了宫中的人，估计也只有其他亲王府的手下了。

    　　这次也是他太过大意了，好在他及时跑到永州府，联系上了谢延，不然恐怕真的就交代在路上了。

    　　谢延还在汇报着什么，但是厉子安却有些走神，时不时看向屋角的座钟。

    　　沈天舒是个十分守时的人，最近几日，每天上午准时来给他诊脉、换药。

    　　今天不知为何，竟然已经晚了半个时辰。

    　　就在厉子安等得有些心神不宁的时候，外面终于传来了熟悉的脚步声。

    　　“世子爷。”沈天舒进屋行礼，“十分抱歉，因为先去了一趟药铺买药，耽搁了一些时间。”

    　　厉子安皱眉看向她，觉得她今日脸色有些苍白，似乎还有些憔悴。

    　　还不等他开口询问，沈天舒已经取出脉枕，放在他面前的桌子上。

    　　“劳烦世子爷将手放在脉枕上。”

    　　厉子安只好先将手腕放了上去。

    　　沈天舒一边诊脉，一边观察着厉子安的气色。

    　　片刻后，她收起脉枕皱眉道：“世子爷昨晚是不是又熬夜了？都说过几次了，您如今体内余毒未清，除了每日施针、吃药之外，必须还要保证充足的休息，否则对您的恢复没有任何好处。”

    　　厉子安的黑眼圈那么明显，虽然扑了些粉想要掩盖，却根本瞒不过沈天舒的眼睛。

    　　更何况从脉象上看，这几日的汤药喝下去，全都没有达到沈天舒所预期的效果，足见他根本没把让他好好休息的话听进去。

    　　厉子安抬手揉揉眉心，他倒是也想好好休息，但是如今身边只有谢延几个可用之人，许多事情都得他自己推敲谋划，不敢有半点儿疏漏。

    　　沈天舒见他态度这般模棱两可，不免也生出几分怒气。

    　　身为医者，最怕的不是病人病情严重，而是病人不遵医嘱。

    　　即便是小毛病，不遵医嘱有时候都会造成不可预估的严重后果。

    　　更不要说厉子安这样，之前中毒时间本来就久，为了止血又截留了更多毒素，就更需要他配合治疗，否则很容易留下不好的影响。

    　　所以沈天舒十分严肃地说：“世子爷，您若是再这样不配合，就算是姜老爷子再世，也没办法彻底清除您体内的毒素。

    　　“我不是在危言耸听地吓唬您，这样下去对您的身体会有很大的影响，甚至会影响今后的健康……”

    　　厉子安被念得有些烦躁，突然开口打断道：“就算影响今后的健康，也未必就是这次中毒的问题，毕竟在这之前，我也中毒过，不是么？”

    　　沈天舒说到一半的话突然间卡住，原本就有些苍白的面色瞬间惨白起来。

    　　厉子安说完的瞬间就后悔了，他平时并不是个会翻旧账的人，但是这几日待在这里养伤，着实有些心情不好，烦躁得厉害。

    　　刚才被沈天舒的态度一激，也不知怎么就忍不住脱口而出了。

    　　“是臣女僭越了。”沈天舒恭恭敬敬给厉子安行了个礼，“但是还望世子爷能够以身体为重，不要因为与臣女赌气而不顾自己的健康。”

    　　厉子安闻言越发懊恼，原本经过这些日子的相处，沈天舒已经渐渐不再开口闭口便自称臣女，如今却被他一句话全都打回了原型。

    　　沈天舒说完这话，就再也没有开口，一言不发地给厉子安的伤口换药，重新写方子让谢延去抓药熬药。

    　　等该做的都做好之后，沈天舒便规规矩矩地告辞离开了。

    　　厉子安原本就烦躁的心情，见她这样越发觉得一股气被堵在身体里无处发泄。

    　　“谢延，如今外面不太平，你去送送沈姑娘。”

    　　谢延领命而去，却过了将近一个时辰才回来。

    　　“怎么耽搁了这么久？”厉子安问，“又遇到那帮人了？”

    　　“不是的。”谢延有些欲言又止，“世子爷，如今城里都是官兵，正在满城抓人呢！”

    　　“抓什么人？”厉子安挑眉问。

    　　“属下稍微打听了一下，说是今日有匪徒光天化日之下拦路劫车，还伤了沈家大姑娘。”

    　　谢延说到这里，悄悄抬眼看向厉子安，见他眉头拧得更紧了。

    　　“如今永州府已经关闭了三个城门，仅留的一个出入口也全是官兵，进出城都严加盘问。

    　　“街上更是有官兵挨家挨户地搜查，每个人都要看户册或是官凭路引。”

    　　厉子安此时却根本听不进谢延在说什么，脑子里想的都是原来她来晚是因为受伤了？

    　　难怪刚才见她脸色那么苍白，也不知伤到哪里了，严不严重。

    　　“世子爷。”谢延微微提高声音，“属下稍微打探了一下，沈姑娘应该是去给世子爷买伤药，所以被那帮人盯上的。

    　　“但是属下认为，那帮人应该不会在明知道沈姑娘是知府家千金之后还出手伤人，他们应该想到，如果沈姑娘受伤，就很有可能引发如今封城抓人的情况，这对他们是十分不利的。”

    　　听到沈天舒是因为给自己买药才被人堵住受了伤，厉子安原本不怎么好的心情越发憋闷，听到后面直接忍不住道：“你这话什么意思，难道现在还另有一拨人在等着渔翁得利不成？”

    　　“世子爷，根据属下的调查，这件事并不像是有其他势力参与进来，更像是……”

    　　“像什么？有话就说，你什么时候也变得这么吞吞吐吐不痛快了？”

    　　“更像是沈姑娘自导自演的。”谢延终于把自己的猜测说了出来。

    　　“自导自演？她为什么要这么做？弄伤自己很好玩么？”

    　　谢延扛着厉子安的怒火，单膝跪地，垂头不语。

    　　其实厉子安又怎么会不明白，他这些日子身边连可用之人都没有，谢延受了伤还不得不在外奔波。

    　　沈天舒那么聪明，自然知道，他肯定是有不得已的苦衷。

    　　她虽然向沈仲磊透露了情况，却有很多细节不能摊开来说，导致沈仲磊能做的着实有限。

    　　可如今沈天舒大白天的在永州城内受伤，沈仲磊便可以名正言顺地派人封锁城门，搜捕可疑人员。

    　　她不惜受伤来帮自己，自己刚刚却……

