    第163章带球跑娇妻中的女配重生了（43）

    顾珍珍醒过来，第一反应就是摸肚子。

    一摸，肚子是瘪的，她的眼泪顿时就下来了，哭得呜呜呜的。

    这是以为孩子没了。

    其实孩子还在的，但是……情况并不好……

    景柏言就有点犹豫，是告诉她还是不告诉她呢？

    告诉她了,万一过几天孩子真没了，可咋办？！

    她不还得跟自己闹腾？！

    景柏言犹豫，可景母却半点没犹豫，她坐在病床边的椅子上，就数落开了，“让你回家养胎，你不干,现在好了,孩子一生下来就体弱多病的,能不能养得成都不知道，这就是你作的结果，跟小言作，作的摔倒来医院，孩子受罪，你也受罪，这就高兴了？你达到什么目的了？你又到底为什么作呢？……”

    美妇人虽然年纪大了，可那份优雅和气质还是在的，哪怕嘴上不饶人，可看起来依然那么端庄，声音不高，却字字清晰，直戳人心。

    顾珍珍哭得更大声了，孩子没死，还活着，却体弱,她也不知道该高兴还是难过，但她摔倒能怪她吗？！

    要不是景柏言气她,要不是他的心压根就没放在她身上，心里就没这个家，她能作吗？！

    哭得全身颤抖，都快喘不上气了，肚子上的刀口疼，却没有心更疼，顾珍珍都快把嘴唇给咬破了，瞪向景柏言的眼中，爱恨交织，嗔怨相杂，复杂得很。

    景柏言面无表情，并不在意她的目光。

    对他来说，顾珍珍就是个讲不通道理的人，她只想着她自己，从来都不顾别人的想法，哪怕她看起来是相当的‘爱他’。

    “好好养病，孩子若是能挺过来，就好好养着，若是挺不过来……”景母深吸口气,“反正先把身体养好再说，之后，你们俩能过就过，过不了就分开吧！”顾珍珍猛的抬起头，脸上尽是震惊与不敢置信。

    景母走了，景柏言站在病床边，“你需要一个能哄着你顺着你的丈夫，我不是。”

    顾珍珍冷笑，“想离婚？我告诉你，没门！”就是死，她也要以景柏言妻子的身份去死。

    再说了，她好不容易达成了目的，凭什么死啊？！

    顾珍珍眼里冒出怒火，咬着牙，忍着疼，倔强的看着景柏言，“两个选择，你要么就跟我好好过，要么，我就跟你闹一辈子！”

    给她选择？呵，这话谁不会说啊！

    让景柏言选吧，要么就做个好丈夫，要么，就这么互相折磨的过一辈子。

    反正想甩开她？绝不可能！

    景柏言：“……”他到底是作了什么孽？！

    顾珍珍开始养病，好几天了，能下床活动了，可也没说去看看那个体弱多病的女儿。

    小小的女婴出生还不到半个月，就被抢救了两次，每次都是景柏言签字，然后陪着，等着。

    他觉得特别累，累得够够的！

    都恨不得抛下这具皮囊，换个活法。

    但好歹，两人算是相安无事，谁也没找谁的麻烦。

    顾珍珍养了一个月，算是好得差不多了，景柏言想回景家去住，顾珍珍还是不同意，反正她就是要二人世界，想回去也行，除非景家人不怕闹腾。

    她现在算是明白了，景家人不是不喜欢她闹腾吗？那她就可劲的闹，只要不让她满意，她就闹，她不舒心，所有人都别想舒心。

    然后，景柏言更不喜欢回家了，每天不到半夜不下班。

    顾珍珍想去公司，但这是景柏言的禁区，她第一次去，两人就大吵了一架，接着景柏言就出差了，大半个月没回家。

    顾珍珍也有点怕了，她是能闹，可若是连人都见不到，那跟谁去闹？！

    三个月之后。

    【宿主，女主和男主生的孩子夭折了。】

    做为系统，小星星觉得它的用处实在是不多。

    宿主一点都不依靠它，它琢磨了许久，还是觉得应该显示一下存在感。

    于是男女主那边有个什么动向，它都会禀报给颜夏。

    “可惜了！”颜夏还记得，剧情中，这个女婴是活下来了，活得还很不错。

    虽然不是天才，但也是个小机灵鬼，长得也很漂亮，被男女主宠得跟着小公主似的。

    【宿主，为什么你没做什么，男女主就开始互相折磨起来了？】小星星不是很懂。

    女主顾珍珍三年前找了一个男的想要勾引自家宿主，但因为宿主经常在实验室里，他根本就没机会，时间长了，也就不了了之了。

    所以说，除了那次打官司之外，宿主跟男女主的接触真的不多，也就说过几句话罢了，怎么就把剧情崩成了这样？！

    颜夏托着下巴，道：“你去学习一下蝴蝶效应的理论吧。”

    小星星立刻冲入了网络，学习去了。

    片刻，它又回来了，很是纠结的弱弱道：【我还是不懂。】

    “那就慢慢品，什么时候你懂了，你大概就可以做个人了！”颜夏好笑的道。

    小星星：【……】它为什么要做人？人那么复杂！

    系统默默隐了，觉得不懂就不懂吧，反正它也不是人。

    颜夏很快就将这事儿丢到脑后去了，她这个月的月事还没来，估摸着可能是怀上了。

    隔天，她去了医院，检查过后就给裴崇霖打了个电话，“你又要当爸爸了。”

    一句话说完，她就听到那边劈里啪啦的响了一通，也不知道都是些什么东西掉到地上了。

    等了几秒，裴崇霖语气有些急切的道：“你在哪儿？我马上到。”

    “不了，你好好上班吧。”也不是什么大事。

    “乖，听话，你在哪儿？”裴崇霖语气重了些。

    看来这是非要来找她了，那也行吧。

    “我去公司找你吧，你等着就行了。”颜夏坐进车里，打着方向盘驶上了马路。

    挂了电话，裴崇霖就坐不住了。

    他从来都没有这么紧张过，也不只是紧张，还有兴奋。

    有了孩子，两人的血脉相连，那么颜夏就不会离开他了。

    裴崇霖抿了抿唇，很高兴，他一直都担心哪天颜夏对他不满了，就带着孩子离开。

    毕竟，当初两人在一起很仓促，他对她是有感情的，可他不确定颜夏对自己是不是有感情。

    还是只因为自己合适，所以她就嫁了？！

    (本章完)

