以前龙甲认为自己活着就是为了复生丹还有修炼，但是在遇见了雪梅之后他知道他自己错了，在遇见这个女人之后，他愿意将自己的所有都交给这个女子，现在这个女子离开了，自己是一定要把他找回来的，这才是眼前最重要的事情，至于其他的，他根本就没有放在心上了，龙氏分家就此一蹶不振，龙瑛虽然是不愿意看见这一幕，但是将分家的力量收回来，那是一定要的，对于龙甲的选择，龙瑛并没有觉得不好，其实依照他的性子，他根本就不适合待在大家族中，家族有他，自然是可以放心的！

龙甲现在的精神状态很不好，龙甲修为原本就极为的深厚，在经受了这样的打击之后，他终于是喷出一口鲜血，这一口鲜血是他多年的旧伤郁结而成，经此之后，他的旧伤算是彻底的好了，但也失去了所有的情感，龙瑛什么时候见过龙甲是这样的？原本意气风发的男子，竟然是在瞬间变得无比的萧索，“不要跟来，咱们两人的战斗原本就不应该存在，现在我要去做我该做的事情了，这么多年过去了，其实有一句话我一直都没有告诉你，那就是你真的很好，比我好！”

雪梅说自己对他很好，事实真的是这样吗？虽然不错，还这还远远不够，龙甲一直希望自己可以一直和这个女人走下去，因此，不管是花多少时间，他都要找到这个女人，他的足迹遍布了天元大陆的每一个角落，但是始终都是找不到这个女人！龙甲终于开始相信，只要是这个女人想躲，任何人都找不到，龙甲的心态已经吃开始的着急，变得极为的随意了！

既然暂时找不到，那就慢慢的找，龙甲记得雪梅最大的心愿就是可以走遍天元大陆的每一个角落，现在这个心愿就让自己代替他完成吧，也许，上天垂怜在某一天自己可以再次遇见雪梅，而到了那个时候，他们两人可以重新开始了！那复生丹龙甲真的不想要了吗？是的，他现在是什么都不想要了，可事情并不会这么的容易，之前他喷出的那一口鲜血，其实也是代表了他这些奶奶的负面和贪婪，本尊既然不想要，那么这复生丹就应该是自己的了！

有谁可以想到，这代表着龙家黑暗的一面，竟然是早在数十年前就在暗中的修炼着，如今脱离了本尊的压制，他终于是可以修炼成人形了，他暗中的收买了大量的高手，他准备组建一个实力更为强大的门派，至于这个门派叫什么名字，现在还没有想到，时间大约过了十年之后，龙瑛已经很少听见龙甲这个名字了，这个期间，出现了一个神秘的门派，叫做暗，这个门派的势力很强大，一连对龙氏家族发动了多次的进攻，但都被龙瑛抵挡下来了！

接连不断的战斗，终于是让龙氏家族再次走向了没落，在这个时候，龙瑛终于是将家主的位置传给了龙一，其实这才是一龙原本的名字，龙一决心要改变龙家，因此在经历了一番改革之后，龙家的核心部分就是现在的一龙会了，至于边缘的部分则是分散于天元大陆的各个角落，名字变了，可是身上的责任并没有一丝的改变，那就是一直守护着复生丹！

暗在多年的战斗中，也是吸收了大量的精华和知识，如今已经是演变了威震南部的超级家族，没错，就是星海城，只是这一段历史现在已经是没有多少人知道了，原本一龙想着自己可以凭借复生丹的力量争霸北部，进而是干掉星海城主归星海，让龙家再次在自己的手上恢复到往日的光辉，可是这一切都是让眼前的这个男人给毁了，不仅如此，青一那人虽然是表面上看着和善，实际上根本不是这样，自己准备了这么多年的计划都是被毁了，他如何能够不愤怒呢？

谢长安无言，这事情要是换做成了自己，指不定还会做出什么呢？“你现在告诉我这些是希望我为你做些什么吗？只是我个人的力量有限，能为你做什么呢？”

“你能做到的事情很多，你可知道这些年青一一直在暗中为归星海做事吗？青一要得到复生丹究竟是为了什么，你可知道吗？其实他根本就不是为了他自己，而是为了归星海，传闻，归星海在修炼一门神功的时候，真气走入了岔道，不管是用了什么法子都无法恢复，在听说复生丹可以的时候，他就暗中授意青一一定要得到这个东西！为此，青一还建造了一个修炼池，里面的池水不知道是什么成分，但力量十足，你要可以进去的话，可千万不要错过了！

我还是知道我自己的，我这一生估计都没有机会战胜归星海了，但是我知道你一定可以的，只要你能帮助我完成这个心愿，咱们两人之间的事情就算是揭过了！至于龙甲那个人，在一龙成为了家主之后，也是进行了多方的打探，有人说曾经见过他，又有的人说，看见他和一女子并肩而行，其实不管怎么样，他终于是找到了自己想要的生活了！谢长安突然发现其实一龙也是一个十分值得敬重的男人，他一个人独立支撑了家族这么多年，个中滋味，只有他自己知道了，但是他什么都没有说，这样的性子真的是很好啊，而且他变成现在这样，其实说起来都是自己的缘故，既然对方都是这么说了，那么自己没有理由不答应的，“好，我答应你，我知道只要是毁掉了那个池子，一切都可以结束了！

我是不会让归星海那人出来的，这就当做是我对你的赔罪吧，一龙终于是笑了，他就知道谢长安一定会答应的，虽然是相识的时间不长，但自己却莫名的很了解他，这究竟是什么缘故，就连他们两人都是说不清楚，也许这就是注定的缘分吧，属于两个男人之间的缘分！