    第394章 叶晨得开天九式

    叶晨仔细一看，眼前的人不正是罗喉吗？

    此时的罗候嘴角上流露出了笑容，“叶晨，就算你有三头六臂, 今日也难逃我三千神魔的法网。”

    叶晨看着周围的一切，只见着法网之上一道道的法力，不断地在上面萦绕。

    要知道。这三千神魔可是代表着万法之源的存在。

    也就是说，这个法网，由万法之源组成。

    鸿钧老祖曾经讲到大道三千，八百旁门！

    那所谓的大道，也就是眼前的道法之源。

    叶晨真的愣住了, 如果眼前的这些家伙不是罗睺幻化出来的, 那么这件事情就麻烦了。

    三千神魔！

    这可是盘古大神都忌惮的存在。

    不过叶晨知道自己没有后退的余地。

    自己只有两种选择。

    一种是和罗睺死磕到底，还有一种就是自己战死沙场无怨无悔！

    想到这里，叶晨的心反而更加坚定了。

    嘴角上露出淡淡的笑容，现在他才叫做是无所畏惧。

    叶晨乐呵呵的看着眼前的罗喉：“今日我定斩你三千神魔！”

    只见叶晨将自己的紫海之力全部调动了起来，一阵阵的风浪过后，五行之力徘徊在了叶晨的周围，虽然三千神魔组成了一张大网，可是这巨网却阻止不了五行之气的冲荡。

    此时的叶晨，已经把自己的全部力量凝聚到了一起，手中的开天神斧，不住的颤抖。

    叶晨不知道的是，他的本体竟然在不断的增长，外面阻隔着五行之气的弑神枪所化的黑龙，现在正发出一阵阵的咆哮。

    那边的梦魇魔神看在这里，赶紧照顾自己手下人，向远褪去。

    如果顶级先天灵宝爆炸，那么带来的灾难一定是毁灭性的，要知道这弑神枪可是接近于先天至宝的存在。

    这东西如果爆炸的话。不比先天至宝差多少。

    所以梦魇魔神非常的清楚, 如果这东西爆炸的话, 将要波及的不仅仅是自己和周围的这几个人，同样波及的还是无妄界的整个空间。

    “老祖，那条黑龙这怎么了？”

    一个声音从后面传来问梦魇魔神。

    梦魇魔神摇了留头：“这不是你们几个该关心的事情，你们几个现在赶紧回去。我在这里看看，如果有情况一定要让他们把你们带走。千万不要在这里停留。”

    这些小家伙们不知道发生了什么事情，但是看着梦魇魔神那严肃的表情，他们自然知道事情的严重性。

    所以头也不回，就向着后面跑去，很快就消失在这白色的世界之中。

    就在这个时候，这黑色的巨龙，再也承受不住体内巨大的压力，只见它大嘴一张，叶晨的身体从里面滚了出来。

    随后，这条黑龙化作一条长抢，也进入了叶晨的紫海。

    叶晨此时此刻完全暴露在了无妄界。

    不远处的梦魇魔神，看到这之后顿时一愣。

    没想到，此时此刻, 叶晨会暴露出来，梦魇魔神也十分的震惊, 不过他却没有离开, 反而迈步来到了叶晨的面前。

    把叶晨的身子扶了起来，仔细检查了一下之后，发现并没有什么问题。

    这才放下了心！

    随之坐在叶晨的身旁，等待着事情的结果。

    就在这个时候，叶晨体内的战斗正在继续。

    不仅如此，此时的先天神魔编织成的大网，已经越来越小，马上就要将叶纯给包围起来了！

    叶晨只能运转混沌钟和太极图护住周身，紫海之中的力量，已经全部凝聚在了叶晨的身上。

    此时的三千神魔再次的放出万千剑芒。

    上一次的剑芒呈现银白色，这一次反而呈现出了赤红。

    可以看得出来，这剑芒之上的力道有所增加。

    叶晨头顶的混沌中发出一阵的乱响，甚至连太极图也在不住的抖动。

    叶晨迟到，再这样下去，自己早晚会被他给消灭掉的。

    就在叶晨绝望的时候，突然开天神斧突然传来了一阵抖动。

    紧接着叶晨的脑海之中竟然出现了一个声音，那个声音之中充满了沧桑。

    “叶晨，既得我斧，当得传承，开天九式，只得其四，今有五式，一并传你！”

    这句话说完之后，叶晨的脑海之中出现了一段影像。

    一个高大的人物正在挥动着开天神斧，不断地斩杀着先天神魔，每挥出去一下，都蕴含着无上的大道。

    它的周围不断的有神魔倒下，惨叫声、兵器的碰撞声、以及甚至包括周围空间的碎裂声，不绝于耳，

    叶晨看到这里，顿时被吸引了！

    开天九式终于印在了叶晨的脑子中。

    叶晨用自己的神念恢复着那个声音：“前辈，您可是盘古大神？”

    “正是！”

    那个沧桑的声音再次传进了叶晨的脑海！

    叶晨听完之后更加兴奋，没想到自己竟然能够见到盘古大神。

    “大神，今日之事，我当如何？”

    盘古大神叹一口气：“看到今日，悔不当初！也许这一切终究是命数。你自己好好的斟酌，罗睺当不存世！

    三千神魔，各有归属，大道尚有一线生机，全凭你一念所得！”

    叶晨听完之后，就倒吸了一口冷气：“大神，今日之事，岂是我能左右？”

    “天道轮回，自由逆天改命之人，以为异数，当他们逆天改命，甚至于我！”

    叶晨听完之后，更加的震惊：“大神，您已开天身郧，神识化为三清，又当如何复生？”

    “这就看小友如何去做了！

    不过眼前之事是对抗罗喉，罗喉不存式，天地才方有清明，天下无魔，要道何用？

    天道和大道自然能自行运转！”

    叶晨听完这话之后点了点头，他虽然不知道深层的意思，但是也能理解的差不多。

    “大神，三千神魔俱在，何以伏魔？”叶晨再次问道！

    “开天五式，神魔斩！”

    叶晨听完之后兴奋非常。

    手中的开天神斧举了起来，上面的流光萦绕万方。

    一道道灭世之气，充斥其中。

    此时已经兴奋，非常的罗睺，看到叶晨的状态陡然一变，他的心中顿时紧张了起来。

    并不是因为他害怕，而是眼前的叶晨给了他一种前所未有的认识。

    这个家伙肯定又有所突破了，不然身体之上怎么能传来如此气势？

    罗睺的心中不断的猜想着。

    (本章完)

