    想到青渊剑的剑尖所在，陈念之不由停下了动作，然后看了一眼姜玲珑。

    姜玲珑心有灵犀，沉思了一瞬间就点了点头道：“五位元婴魔修，可以试一试。”

    “阁下的意思是？”天庐宗主有些吃惊，忍不住迟疑地问道。

    “锵——”

    也就在这一瞬间，陈念之手中天离双剑霎时绽开，化作一道璀璨的剑光腾空斩向了荒老魔。

    而后他纵身而出，带着无匹的剑意迎向了荒老魔，竟然要独斗一位元婴后期魔修。

    姜玲珑也一并冲了上去，拦住了两位元婴老魔，大战一触即发。

    天庐宗主见状也只能咬了咬牙，祭出一身灵宝就冲向了余下两魔。

    “猖狂。”

    眼看陈念之要跟自己斗法，荒老魔冷笑一声，催动一柄黑色魔刀迎了上来。

    这黑色魔刀名为天魔噬魂刀，跟化血魔刀，天魔诛仙剑等无上魔宝一般，都是此界最为顶尖一列的攻伐魔宝，当真是邪恶非凡。

    眼前这柄天魔噬魂刀高达五阶上品，轻易之间就挡住了天离双剑，甚至略微占了几分上风。

    眼看压下了陈念之的全力一击，那荒老魔就冷笑道：“区区元婴初期，便敢像老夫出剑，自不量力。”

    “嗡——”

    他话音落下，就抬手祭出一尊黑红色魔幡，对着陈念之就打了过来。

    此宝名为万魔噬魂幡，乃是一等一的上乘魔宝，能放出万千魔头攻击强敌，哪怕是元婴真君也难以轻易对抗。

    眼看万千魔头袭来，陈念之目光骤然一冷，体内无穷剑意霎时之间爆发。

    数之不尽的纯阳剑气对着万千魔头都绞杀了过去，竟是大乘神通‘太阳分光化影凝剑行’。

    “糟了。”

    看到这门大乘神通的一瞬间，荒老魔心中瞬间咯噔了一声。

    分光化影凝剑行融入了太阳真火之后，本就是这等魔宝的克星，更别说如今陈念之转化出天火法力，发力的杀伤力比往昔还要更上一层楼。

    但见电光火石之间，无穷无尽的剑意倾泄而下，万千妖魔瞬间便在剑意之下灰飞烟灭。

    “啊，老夫的宝贝。”

    荒老魔痛呼了一声，连忙收回了万魔噬魂幡，不过这一击之后万魔噬魂幡中的魔魂毁灭了大半，算是遭到了前所未有的重创。

    眼看他收了魔宝，陈念之不由冷笑出声，魔修的许多魔宝威力强大炼制也很容易，对材料也没有什么要求。

    可也正是因为如此，魔宝大多非常脆弱，一旦找到克制手段就非常容易毁掉。

    而人族的上乘灵宝，不仅是威力强大而且材质非凡，想要毁去的难度就远超魔宝了。

    言归正传，一招重创了荒老魔的看家魔宝，陈念之干脆催动戊土尊皇钟和阴阳虚空境合力抵抗那镇寰魔钟，然后催动两仪神雷对着荒老魔打了下去。

    以陈念之如今的法力，催动两仪神雷的威力已经相当不凡，比起寻常元婴后期修士都已经相差无几了。

    荒老魔不敢怠慢，便是催动了本命大神通‘荒天御神罡’，竟然是轻易的就将这一道攻击给挡了起来。

    “轰——”

    与此同时另一边也爆发了大战，姜玲珑以一敌二居然还大占了上风。

    她的两位对手一位仅有元婴初期，另一位也修为在元婴五重，面对姜玲珑的浑厚根基他们终究还是远远不敌，只能勉强抽身对抗。

    那天庐宗主也很强势，他同时对抗两位元婴老魔，短短三十招的功夫居然将他们其中一位重创，毁了一尊魔宝。

    又斗了一百多招，姜玲珑的对手终于快支撑不住了，一位元婴初期的魔修怒吼道：“荒老魔，你若再不将归墟斩杀，我等就只能退走了。”

    “该死，此人不过元婴初期，怎会有这么浑厚的法力？”

    大战核心之处，荒老魔越打越心惊，他本以为陈念之忙不过元婴初期，哪怕催动高阶灵宝和神通能发挥出元婴七重战力，但是多半也难以持久。

    可是想不到陈念之法力值浑厚远超他的想象，居然能接连催动大乘神通这等杀手锏跟他对战。

    如果不是清楚的知道陈念之修为只有元婴初期的话，他还以为自己跟一位元婴后期的人族大能鏖战呢。

    想到这里，他焦急的看了一眼陈念之，心中沉吟着道：“此人法力如此持久，多半是拥有储存法力的本命灵宝。”

    “加上他已经展露人前的四尊本命灵宝，莫非他是大罗元婴不成？”

    一念至此，荒老魔心中骇然一震，心中有闪过了无穷杀意：“此君断不可留，否则人族岂不是要再出一位姜皇？”

    “杀！”

    突然之间，荒老魔怒吼一声，催动看家底牌打了出去。

    那是一柄璀璨无比的魔剑，一出手就绽放出了无比璀璨的魔光，无与伦比的锋芒压塌了须臾。

    “不好，是天魔诛仙剑。”

    陈念之瞳孔一缩，瞬息之间汇聚天火法力，头顶飞出一朵赤焰宝莲，垂下了汹汹的火焰罡气。

    真正的天魔诛仙剑品阶高达准仙器之列，乃是此界十大纯阴魔宝之首，此剑取高阶宝金融为剑胎，再接引域外天魔神魂，将其炼入剑中九九八十一年才成。

    此剑杀伐无双，虽然比不得五毒诛仙剑的阴损恶毒，但是威能却远远胜之。

    眼下这一柄只是仿制品，虽然比不得真正的天魔诛仙剑，但是品阶也高达五阶上品，剑中被炼入了一尊元婴后期的域外天魔，杀伐之力远超寻常的上乘魔宝。

    陈念之不敢大意，只能催动赤焰宝莲这尊压箱底的魔宝，挡住了荒老魔的这一剑。

    不过这天魔诛仙剑威力果然惊人，接连数剑全力斩下，竟然看的赤焰宝莲这尊上乘灵宝都光芒剧颤，有种要被斩破的感觉。

    “轰——”

    眼看陈念之的情况不妙，另外两人顾不得法力损耗，都开始全力出手。

    之间瞬间姜玲珑爆发了元婴之气，轰的一声祭出两仪神雷，将那元婴初期的魔修肉身打成了劫灰，只剩下元婴关键时刻逃了出去

    天庐宗主也顾不得隐藏底牌，刹那之间祭出一尊璀璨无比的剑光迎面斩出，将一位元婴老魔当初劈成了两半。

