    第767章这个问题要问天上的神仙

    岳灵芝正纠结要不要出去。

    龙套又加了一句：“你放心好了，他很快就能弄好。”

    “别出去了，就在火堆旁边烤火，我其实想问你一个问题，不过你要是不愿回答，我也不强求。”

    也不等岳灵芝答话，龙套便急急的往下问。

    “我特别想知道，那些像鸡肠子一样的字符，是另一个世界的文字吗？”

    “那为什么莫小仙会写两种文字？”

    像鸡肠子一样连起来的字符，他半点都看不懂。

    另一种是她留下的纸条，和他们这边的文字差不多，但又明显不同，有些字少了很多笔画，他能勉强看懂。

    岳灵芝坐回火堆旁边。

    好吧，她就再解释清楚一些。

    反正这些事，也是要向顾铮解释的。

    “鸡肠子字符是通用文字。”

    “但那个世界的文字不止一种。”

    “每个国家基本上都有自己的文字。”

    “简单来说，通用文字是用来外交的。”

    龙套的神色有点迷蒙。

    “那个世界，是不是有很多个国家？”

    竟然还制定了国家与国家之间的通用文字，那肯定是有很多个国家了。

    像他们这个世界，是三国鼎立。

    三个国家的人种是一样的，语言和文字也基本上相同。

    只有域外的那些异族人，不仅长相和他们不相同，语言和文字也和他们这里的不同。

    但绝对不是莫小仙日记上写的那样。

    岳灵芝解释道：“其实鸡肠子字符是异邦文字。”

    龙套很惊讶：“你说的异邦，是指域外吗？沙漠的另一边，离我们很远的那些人？”

    “那些人的长相虽然和我们不同，但语言和文字和我们这里的不同，但并不是莫小仙写的那种。”

    “她那种像鸡肠子一样的文字，是我从来没有见过的，我也曾经临摹出来，问过很多见多识广的人，还问过从域外来的人，他们都说从来没见过。”

    龙套这么说，岳灵芝便明白了。

    这里的人，只怕从来都没有和真正的西方人接触过。

    甚至这个世界究竟有没有真正的西方人，现在还是一个迷。

    这样就好办了，她解释起来也容易一些。

    “我说的异邦，是生活在海的另一边的人，你也可以理解为另一个世界的人，他们的文字就是这样的。”

    但龙套又问了一个问题。

    “我实在是想不明白，为什么另一个世界的人，会来到我们这个世界。”

    岳灵芝不想做其他解释，便直接装糊涂：“这个问题要问天上的神仙。”

    “这就好像，一只狐狸为什么会变成人，这样神奇的事也只有天知道。”

    龙套知道岳灵芝不会再解释，便也停止了追问。

    这时候，顾羽已经弄干净了鱼，将鱼撑开放进一只瓷碟里面。

    鱼身上还放了切成丝的姜。

    “天池里面的雪鱼，清蒸最好吃了。”

    顾羽两只手被冻红了，但他满脸是笑。

    岳灵芝看着顾羽的手有些肉痛，赶紧招呼他：“快过来烤火，你看你小手冻红了。”

    常年住在天山顶上，光是弄吃的，就很麻烦。

    也怪不得龙套想搞清楚，他们为什么要守石洞。

    (本章完)

