    　　七灵阵不是什么强大的阵法，在场这些化婴境都懂得布置。

    　　这样一套阵法，怎么会变成杀人利器。

    　　最可怕专杀天元宗弟子，其他人进入，一点反应都没有。

    　　“大家只知道七灵阵，却不知道七灵阵加上八图阵，会发生什么。”

    　　柳无邪的声音，总是在恰当的时候出现。

    　　听到八图阵，不少宗主心神一怔，立即开始推演。

    　　将七灵阵跟八图阵融合一起。

    　　“怎么会这样，七灵阵跟八图阵如果配合好了，可以通过外部激发，演变出来九死阵。”

    　　九死阵，意味着九死一生，进入此阵法，活下来的概率，不足一成。

    　　“白宗主，他说的都是真的吗！”

    　　缥缈宗宗主一脸寒霜，没想到天元宗竟然做出这种事情来。

    　　将七灵阵跟八图阵布置在一起。

    　　外部不激发，跟正常七灵阵没什么区别，一旦激发，就会变成九死阵。

    　　“你们别听他一派胡言。”

    　　白晋有些着急，今年的天山论道，有些超出他的掌控，这一切都因为一个叫柳无邪的人。

    　　“我是不是一派胡言，可以问问其他出来的弟子，他们经过的时候，都发生了什么。”

    　　柳无邪露出一丝不屑，堂堂真玄境，他也未必放在眼里。

    　　各大宗主开始询问自己门下弟子，他们在第十层，到底发生了什么。

    　　经过多方调查，得出的结论，他们在第十层遭遇的确是七灵阵跟八图阵，好像阵门被人破坏了，生门变成了死门，死门变成了生门。

    　　所以他们才能轻松从第十层走出来。

    　　也就是说，天元宗的弟子进来的时候，死门开启了，其他弟子进入第十层，生门开启了。

    　　仿佛计算好了一般，一定有人在暗中操控。

    　　“柳无邪，你信口雌黄，如果真是这样，为何不伤害其他弟子。”

    　　一道熟悉的声音传入柳无邪耳朵，好像从什么地方听到过。

    　　目光朝声音来源看去。

    　　“野风！”

    　　柳无邪眼眸一缩，没想到他也来了，余天逸就站在他身边。

    　　前日跟白元争斗，他们两人因为去其他宗门了，没有遇到柳无邪。

    　　“没错，如果真是这样，为何大家都没受伤，这一切都是柳无邪搞的鬼。”

    　　余天逸站出来，同意野风的说法。

    　　“柳无邪，你知不知道，第十层阵法到底是怎么回事？”

    　　天罗谷一名长老温和的朝柳无邪问道。

    　　说是柳无邪搞的鬼，在场没有几个人相信。

    　　这些阵法都是经过真玄老祖验收，其中布置了真玄法则，任何人休想修改。

    　　柳无邪就算在妖孽，也没有这个手段。

    　　他是第一个从阵法当中走出来，也许是一个阵法天才，真的能看出一些门道。

    　　“这件事情，你们应该问白宗主才对，为何要布置两种阵法。”

    　　柳无邪笑眯眯的看向白晋，面对野风跟余天逸的挑衅，将之无视。

    　　他们在自己眼里，已经是蝼蚁一般角色。

    　　“柳无邪，现在我们问的是你，既然你说出七灵阵跟八图阵，又第一个从阵法里面走出来，应该知道原因。”

    　　羽化门宗主往前一步，让柳无邪说出缘由。

    　　“既然大家让我说，那我就说了，如果有不对的地方，大家尽管指正。”

    　　看到气氛差不多了，柳无邪朝四周拱了拱手，奇怪的是，自始至终，沐天黎没有站出来阻止，十大宗主，只有他一直没说话。

    　　反倒是柳无邪，代表天宝宗，跟其他九大宗门交锋。

    　　“说吧，我们自会分辨！”

    　　紫霞门门主一脸不高兴，他们乃堂堂真玄老祖，竟然听从一个小小的星河境摆布。

    　　“白宗主，天元宗布置七灵阵跟八图阵，主要目的应该是对付我是吧，等我登入第十层，你们将其激发，诛杀与我。”

    　　柳无邪转过身子，朝白晋看过去。

    　　后者没有反驳，等于默认了柳无邪的说法。

    　　“柳无邪，这个我们已经知道，七灵阵配合八图阵，的确能杀人，前提暗中有人操控阵法才能做到，你也看到了，天元宗的人都在这里，他们并没有操控阵法，九死阵怎么会激发。”

    　　这是大家最好奇的地方。

    　　就算天元宗操控，也不会傻不拉几诛杀自己宗门的弟子。

    　　“你们真是阵法高手吗？”

    　　柳无邪一脸不屑的扫过九大宗主的脸，每个人被他看得很不自在，他们竟然被一个后辈给嘲讽了。

    　　“柳无邪，你别卖关子了，赶紧说。”

    　　紫霞门邓勇不耐烦了，让柳无邪赶紧说。

    　　“布置两种阵法，阵旗要摆放天坤、地势，加上奇门、八卦，配合阴阳还有五行，如果运用不当，反而适得其反，天元宗布置的两种阵法原本没有问题，但是他们犯了一个错。”

    　　柳无邪侃侃而谈，每个人不敢漏掉一个字。

    　　“犯了什么错？”

    　　这次问话的是王霸。

    　　问完王霸知道自己口误了，等于柳无邪所说是真。

    　　他太想知道了，到底阵法发生了什么事情，天元宗弟子死亡还在继续。

    　　“你们的意图，想让天元宗弟子快速通过，所以布阵的时候，镶嵌了元素石，只要天元宗弟子进来，激发天元宗真气，元素石感应到，立即放他们快速通过。”

    　　柳无邪说完顿了顿，没有人打断他，天元宗陷入沉默。

    　　“你们天元宗以擅长灵符为主，大多弟子修炼都是金属性居多，你们放置的元素石，正常应该放置金属性，而你们却放置一枚木属性元素石，王霸长老是火属性，你布置第一道阵法，蕴含强大的火属性元素，金克木，木生火，火克金，当天元宗弟子进来，激发金元素的时候，九绝阵反向运转，成了绝杀你们的阵法。”

    　　柳无邪说完，所有人倒吸一口凉气。

    　　上面所述，柳无邪并未危言耸听。

    　　他布置的阵旗，加上刻画的仙纹，是将原本的九死阵威力放大，目的是诛杀天元宗弟子。

    　　“原来是这样！”

    　　天罗谷宗主沉吟了一下，将柳无邪所说的每一个字在脑海之中推演一遍，发现真是这样。

    　　天元宗偷鸡不成蚀把米，竟然搬起石头砸自己的脚。

    　　原本用来对付柳无邪，没想到用来对付自己宗门的弟子。

    　　“不可能，绝对不可能，我放的元素石明明是金属性，怎么会变成木属性。”

    　　王霸连连说不可能。

    　　他记得很清楚，他放的就是金属性元素石，怎么会变成了木属性。

    　　没有人听他解释，包括白晋，他当时检查过，的确是金属性元素石，只有一种可能，他离开的时候，王霸给替换掉了。

    　　放置了木属性元素石，进来的弟子释放金属性真气，瞬间洞穿木属性元素石，而第一道阵法，又是火属性，木属性溃散，遭到火属性，瞬间将威力放大。

    　　其他人点头，王霸等于承认了，他们天元宗布置了九死阵。

    　　至于放的是金属性元素石，还是木属性元素石，已经无关紧要了。

    　　王霸急的都要哭出来，一旦落实，宗主一定会吃了他。

    　　“这我就不清楚了，可能是你布置的时候，出现纰漏了吧。”

    　　柳无邪摊了摊手，当然不会承认，他改变了五行运转，至于元素石，他连动都没动。

    　　仙纹的加持下，威力更是无匹。

    　　连白元这种高手，险些都死在里面，可想而知，九死阵多么强大。

    　　王霸布置的九死阵，就算全部开启，也不足以伤害到白元，他们将力道控制的很好，只针对低级星河境。

    　　坑是天元宗自己挖的，柳无邪不过推波助澜了一下，添了一把柴火，让他们烧的更旺盛。

    　　原因找到了，这一切都是天元宗咎由自取。

    　　“柳无邪，这一定是你的阴谋，我们设定的九死阵，不足以伤害到高级星河境，九死阵的威力，已经无限制放大了。”

    　　王霸还在狡辩，想要把责任推卸到柳无邪身上。

    　　却不知道，他越说，反而越描越黑。

    　　就算柳无邪改变了九死阵，也是你们天元宗的错。

    　　“白宗主，你们好手段啊，就不给我们一个说法吗！”

    　　接下来该轮到沐天黎出场了，事情基本都搞清楚，这一切都是天元宗搞的鬼。

    　　死再多的弟子，也是他们自作自受。

    　　他们不布置九死阵，也不会杀死这么多天元宗弟子。

    　　死亡还在增加，已经增加到二十人左右。

    　　这样下去，第一关阵法塔考核，天元宗弟子损失一小半左右。

    　　就算勉强活着走出来，也身受重伤。

    　　幸好先前不少人选择退出，他们并未踏入第十层，不然也是死路一条。

    　　“沐天黎，不知道你想要什么说法！”

    　　事已至此，白晋彻底豁出去了。

    　　就算他布置了九死阵，那又如何，其他宗门又没有什么损失，不可能因为此事刁难天元宗。

    　　单凭一个天宝宗，天元宗还没放在眼里。

    　　“给所有宗门道歉，你们天元宗竟然违背天山论道，不配成为十大宗门之首。”

    　　沐天黎的要求很简单，让白晋当众道歉。

    　　“白宗主，此事你们做的确实太过分了，应该给大家道歉。”

    　　天罗谷宗主走出来，让白晋道歉。

    　　“道歉！”

    　　缥缈宗几名女弟子站出来，让天元宗道歉。

    　　幸好他们没有激发元素，如果激发，结果就跟天元宗弟子一样了。

    　　“今天这件事情，我白某的确有过错的地方，但是大家也不要听信一个黄口小儿胡说八道，此事还有待考证。”

    　　白晋竟然真的道歉了。

    　　如果坚持下去，连那些依附天元宗的宗门，都会产生排斥之心。

    　　这件事情，天元宗做的太不地道了。

    　　至于大家相不相信柳无邪，已经不重要了。

    　　柳无邪的目的已经达到，成功离间了天元宗，白晋对王霸，已经产生了隔阂。

    　　紫霞门还有依附天元宗的宗门，他们也在考虑，到底依附天元宗，是对还是错。

