    第449章 冲锋

    子时，天色昏暗，整个世界没有半点光亮。

    紫霄圣地的废墟中，大漠长军盘腿而坐，如果仔细看，就会发现他们的站位非常特殊，有一定的规律。

    突然，天际出现两团红光，飞速的移动，在黑夜之中，显得格外的妖艳。

    红光之中，人影憧憧，皆手持战兵，神色冷漠，透露着浓郁的杀气。

    郑贵琼走出凤辇，骑在战马上，英姿飒爽。

    熊烈离开了王座，冲在大军最前方，双眼猩红，无尽妖气环绕。

    “终于来了吗？”

    笔直站在山巅的霍去病，眺望长空，露出一丝精光，战意弥漫。

    大漠军团的士卒，也察觉敌人到来，屏气凝神，默默拔出战兵，准备迎战。

    “没想到大秦圣庭，居然真的攻破紫霄圣地！”

    来到山脚下，郑贵琼打量破损的紫霄圣地，露出一丝诧异，体内灵气运转，绚烂的法则之光，将天地照耀的五彩缤纷。

    在来之前，她曾派遣大量斥候，打探紫霄圣地的战况，得出覆灭的结论。

    对此，她始终持几分怀疑。

    在三大势力中，紫霄圣地虽然实力最弱，但也有帝境武者坐镇，拥有亿万大军，还有护宗大阵......

    可即便如此，紫霄圣地还是覆灭了。

    在短短的一天内，走向了毁灭，成为历史烟海之中，最不起眼的一缕印记。

    管中窥豹，可见秦军的强大！

    不过，虽然知道敌人的恐怖，但她丝毫不惧。

    看了一眼天穹，郑贵琼大声命令道：“全军听令，出击！”

    轰隆隆！

    在她身后，三千万大军发动冲锋，布置出一道道军阵，凝聚出一道道军魂，产生的异象，惊艳了天地寰宇。

    这些军魂中，有噬人的鬼花、有咆哮的凶兽、有锋芒毕露的神兵......

    “千妖圣庭，出战！”

    在琼花圣地进攻后，熊烈一步踏空，厉声命令道。

    “冲冲冲！”

    “杀杀杀！”

    沉寂的异族士卒，瞪着猩红的眸光，身躯浮现玄奥的纹路，链接在一起，产生强大的能量波动。

    一道道虚影，从时空长河中走出来。

    这些虚影，都是各大族群的先祖投影，透露着古老的气息。

    紫霄圣地遗址的天空，完全被琼花圣地和千妖圣庭大军的气势覆盖，犹如一座囚牢，困住了万物。

    “兄弟们，为了国家，为了荣誉，都跟紧我的步伐，战！”

    霍去病大喝，声音铿锵有力，如同雷霆般炸响，传遍所有大漠长军士卒耳畔。

    “为了国家，战！”

    “为了荣誉，战！”

    一名名大漠长军士卒大叫，脸色变得异常坚定，额头青筋冒起，猛然从地上站起来，军魂之力加持，浑身透发着血光。

    他们始终铭记，自己是大秦的军人，是战无不胜的大漠长军士卒！

    “杀！”

    霍去病怒吼。

    他看向北方，那里烟尘滚滚，一头头狰狞的异族冲杀而来，血腥煞气铺天盖地，遮蔽了天穹，无边无尽。

    脚尖一点，霍去病加持军魂，冲出了紫霄圣地。

    “杀！”

    “冲冲冲！冲锋！”

    ......

    大漠长军士卒怒吼，气血如狼烟，震荡天地。

    无匹的气势冲天，无尽的煞气弥漫，无双的士气震世，如同死神降临人间，令人感到窒息。

    从人数上看，大漠长军虽然不到三百万，但产生的声势，却远胜千妖圣庭士卒。

    “防御！”

    “蛮象族挡在前方！”

    看到霍去病率军冲来，熊烈吓了一跳，冷声命令道。

    阵型变动，一群数百丈高的巨象，冲在大军最前方，他们穿戴厚重的盔甲，保护住重要部位，可怖的妖气激荡，形成一面巨大的防护罩。

    “弓箭手，准备！”

    霍去病冷声命令道。

    在他身后，五十万弓箭手脸带煞气，双腿用力夹着马背，双手用力拉弓，赤色神光闪烁，灿灿夺目。

    “射！”

    当距离异族大军，还有九十里时，霍去病爆喝。

    嗡嗡嗡！

    话落，五十万支赤色长箭破空，拖着绚烂的箭尾，将黑夜照的通红，朝着异族大军射去。

    轰隆隆......

    长箭落下，锋锐的力量，在蛮象族身上留下一个个血洞，血光冲天。

    “吼！”

    “昂！”

    被箭矢击中，蛮象族发出痛苦的嘶吼声，摔倒在地上，砸出一个个巨坑，烟尘四起。

    只是眨眼间的功夫，就有数万头蛮象族陨灭。

    仅一轮箭雨，几乎粉碎了异族大军的第一道防线。

    这让不少异族大军震动，要知道，蛮象族可是所有异族大军中，防御力最强的种族，可在大秦军队面前，仍表现的如此不堪一击。

    马蹄声不停，两支大军撞击在一起。

    大漠长军犹如一把锋利的匕首，刺入千妖圣庭军团中，一蓬蓬鲜血飞溅，凡是与之接触的异族士卒，瞬间四分五裂，无一幸免。

    霍去病一马当先，犀利的目光，始终落在熊烈身上。

    他快速挥舞战枪，调动军魂的力量，一股无匹的威能冲入他的身躯，让他的实力成倍增加。

    一枪刺出！

    刹那间，天地亮起一道璀璨的枪气，分开了暮色。

    白光照耀下，可清晰看到熊烈苍白的面孔，浑身毛发都竖起，其眼底深处，露出一丝畏惧。

    加持军魂之力的霍去病，实力达到千古大帝巅峰境界，他只是普通帝境武者，根本不可能抵挡。

    轰！

    枪气落下。

    死亡的威胁，如影随形！

    在枪气即将落下时，熊烈咬牙，将身侧的两名帝境老祖推到身前。

    还没有反应过来的两名冰皇熊族的老祖，直接被枪气击中，雄壮的身躯化为虚无。

    在击杀两尊帝境武者后，枪气的威力削减不少，一往无前，击中熊烈的胸膛。

    叮～

    一道清脆的声响。

    熊烈胸前出现一面盾牌，上面浮现无数玄奥的纹路，透露着强悍的防御力，散发圣兵的气息。

    咔嚓！

    两息过后，盾牌四分五裂。

    熊烈的身躯，直接被枪气击飞，跌落在地上，喷出一大口鲜血。

    他躺在地面，摸着胸前破碎的盾牌，眼底残留着庆幸和恐惧。

    “杀！”

    没能击杀熊烈，霍去病眼中浮现一缕失望，紧接着，就被杀气取代，率领着军队，继续追杀。

    “住手！”

    就在这时，两道雄浑的声音，回荡战场上空。

    万丈高空上，漂浮着两朵黑色云层，四根漆黑的锁链，从黑气中延伸而出，透露着毁灭之力。

    两道万古大帝境气息，碾压而下！

    (本章完)

