    周南发现四大野人王的实战能力比他预想中的还要更强。

    这主要体现在他们的移动速度上。

    除了远古野人王和他的护卫小弟之外，其他的三大野人王和他们的护卫小弟简直就是扑杀，给人一种狂热、凶猛、野蛮的感觉。

    周南设身处地，幻想自己遇到这样的野人，估摸着会本能的逃跑，可不想被他们近身。

    而要塞内的魔蜥玩家则受到了飓风冲击，根本无法接近城门百米，一靠近就会被吹飞，即便是十几米高的大体型卡牌召唤单位，虽然不会被飓风冲击吹飞，但也会被吹的平移后退。

    所以，魔蜥要塞的城门根本关不上，防守炮台上的防守大炮也无法开火。

    可以说，战斗从一开始就是一面倒。

    “【黑龙光环】、【火龙光环】、【冰龙光环】、【九龙光环】……要不，凑出九个某龙光环吧！正好还有五头会飞的野人，给他们凑出来绿龙光环、毒龙光环、血龙光环、雷龙光环之类！不对，【九龙光环】算是特殊，我需要十位野人王……”

    周南默默寻思着。

    也就是十分钟左右，城外的魔蜥玩家居然就被杀了个精光。

    那金甲魔蜥玩家是最后一个幸存者，他倒是用出了好几张卡牌，可惜自身被黑龙野人王盯上了。

    而出乎周南预料的是，这家伙是被黑龙野人王和他的三个护卫小弟合力撕杀的，其身躯直接被撕成了四份，可以说死的极其惨烈。

    “等等，难道还带合力撕杀的？这是隐藏设定吗？”

    周南心神一动。

    黑龙野人王已经升到了九星，他能直接撕杀生命值不超过27万的单位。

    其小弟也拥有【撕杀】技能，但只能撕杀生命值不超过9万的单位。

    若是一王九护卫能合力撕杀，是不是能直接撕生命值不超过108万的单位？

    周南立刻决定尽快验证一下。

    那头金甲魔蜥玩家死亡之后，自然是去真黑地牢报道了。

    此时城外魔蜥玩家已经被杀绝，周南就让三大野人王和他们的护卫小弟杀入要塞内部。

    周南自己也不闲者，他有剑蝶附身，本身魔法免疫，圣剑能格挡，几乎可以说是无敌，远程甩甩剑气，十分惬意。

    很快，周南又放出轰塌战兽卡牌和一流剑客卡牌，杀敌效率稍稍提升。

    最终，整场战斗不超过30分钟，这座魔蜥要塞就被拿下了，不过通过传送阵逃走的魔蜥玩家倒也不少。

    周南翻看系统提示和自身属性面板，这一战只刷了四万多种族荣耀积分，技能点倒是又增加了一个。

    接下来，周南让5头轰塌战兽慢慢拆建筑物。

    “这座要塞，拿下来了？没打城墙，也没打城门？”

    月白汀赶了过来，她有些不敢相信眼前的景象。

    周南道：“嗯啊！”

    【贾德彪】变回了原貌，他在一旁不无得意的道：“在下不才，一招手城门就开了！”

    月白汀疑惑的看向【贾德彪】。

    周南道：“他说的没错，以后攻打魔蜥要塞，可以让他当个开门兽……”

    “那个……”月白汀靠近周南，将他拉到一边，小声道：“你近期有什么打算吗？”

    周南道：“打打怪，合合卡，如果能解决掉魔蜥玩家的根据地，我就去神魔议会打工，或者去异界旅游观光，如何？”

    “那个，如果你不忙的话，这两天可以在无际荒原中带带我吗？”

    “你月教主还要人带？”

    “我想用你的驴车！”

    “为何？”

    “你还记得我开启了泰坦王庭连环任务吗，这个任务需要跑腿，任务地点就是无际荒原深处，你的驴车速度快，带带我呗，说不定就能发生点奇妙的事情呢！”

    “能发生什么奇妙的事情？”

    “你懂得？”月白汀向周南抛了一个媚眼。

    远处，伸长了脖子观看的【贾德彪】看到了这一幕，酸酸的寻思：“娘的，都说这红卡教主是冰山美人，原来也会抛媚眼！有情况啊，她和拉驴车的难道……唉，心里好难受！”

    最终，周南算是答应了月白汀。

    但只是承诺每天拿出六个小时带她赶路而已。

    周南要做的事情很多，不可能一直待在无际荒原中。

    其实在无尽荒原中探索好处也不少，比如拾荒。

    有疯巫妖和铁匠雷坨在，荒原枯骨和那些散落的装备，都是绝顶的宝贝。

    当然，对普通玩家来说，那真的就是垃圾。

    “周南，帮人帮到底，送佛送到西，我的九头蛇卡牌现在都是五星，你帮我快速升到九星吧！”

    “怎么帮你？”

    “给我极品材料啊！”

    “想得美！”

    “我教你击剑！”说话之间，月白汀主动将手臂搭到了周南的肩膀上，又向他抛了一个媚眼。

    “美人计！哈哈哈哈，我才不上当……”

    周南配合似的揽住月白汀的腰，月白汀有一瞬间的抵触，面露惊慌，但咬牙忍了。

    一旁的【贾德彪】看到这一幕，更感难受，心说：“光天化日，众目睽睽，成何体统！秀恩爱，死得快，我诅咒……”

    片刻后，魔蜥要塞中的主要建筑物被轰塌，由于这座魔蜥要塞的防守大炮均完好，所以600架缩水版防守大炮便是战利品。

    周南自己留了549架，分给了月白汀50架，也给了【贾德彪】一架。

    不过要想彻底摧毁这座魔蜥要塞，还需破坏城墙和城门。

    “贾德彪，这次表现不错，没有你的事儿，你可以自由活动了！”

    “哦！”

    【贾德彪】巴不得离开，他放出一头秃鹰，立刻乘骑跑路，跑远了之后，将周南分给他的【防守大炮】扔了。

    周南此刻却也返回了家族营地，他找蓝法师补满了魔法值，又到铁匠铺提取了一批哈德曼合金、震金、涅亚金属、流金和超银。

    片刻后，周南借助信蝶重新回到了“01-05”号魔蜥要塞，他将带来的哈德曼合金、震金等丢到月白汀旁边，道：“如果这些材料你能看得上，那就用吧，看不上，我也没办法了！”

    言罢，周南又放出两头远古攻城巨兽。

    远古攻城巨兽比起攻城兽，模样大变。

    原本的攻城兽形似巨猿，但远古攻城巨兽形似犀牛，个头倒不是很大，身高也就是二十来米。

    周南的这两头远古攻城巨兽还稍有不同，他们的皮肤都是青黑色，但乌斯撒米地拉拥有雷火之力，身上闪耀火花和电光，而提坦米多洛金拥有冰塌之力，身上有雪花和冰屑。

    周南让它们撞击城墙，乌斯撒米地拉一路火花带闪电，轰的一声撞在城墙上，就如一枚导弹爆炸了一般，带起硝烟与火焰，强烈的爆炸效果直接让它撞塌了一段五十多米长的城墙。

    而提坦米多洛金发动撞墙，那就是一路雪花带冰渣，撞击在城墙上没有爆炸效果，但那城墙就如瓷器一般迅速破裂，最终也坍塌了接近五十多米长。

    总体来说，两头远古共城巨兽撞墙的实力不相上下，而撞墙技能的“后摇”仍旧在，它俩撞墙，都将自己撞到了城墙里面，当场昏迷，好在不掉血，只用了三分钟就苏醒了。

