    这条古玩街上除了店铺内，即便是走道上，也摆满了各种摊位，上面放着各种形色各样的东西，琳琅满目。

    慕浅浅两姐妹对古玩不是很懂，一路上都带着猎奇的心里，东看看西看看，非常开心。

    秦恒跟在后面，大致扫了一眼不少摊位后，心里有些失望。

    因为他看得出来，这些东西虽然看上去好像是出土的东西，但他知道，这都是商家故意做旧的，实际上，不过是赝品而已。

    他曾经跟着那位老神仙游历江湖，在老神仙的教导下，也懂得一些古玩知识，虽然比不上那些专家，但也不是个小白。

    “看样子，今天是只能陪着看看热闹了。”

    秦恒没发现真品，摸了摸鼻子，无奈的想道。

    而此时，慕浅浅两姐妹也来到一个摊位，看着眼前的一对金钗，眼神里带着好奇。

    这对金钗模样精致，颜色亮泽，卖相还不错。

    “哟，这位美女，您可真识货，一眼便认出了我这最宝贵的东西。”

    小摊贩见到慕浅浅拿起金钗一副来了兴趣的样子，立马说道。

    “老板，这一对多少钱？”

    慕浅浅看了两眼后，便问道。

    这对金钗卖相不错，慕浅浅打算买下，和慕甜一人一支。

    “您真是识货，这可是正经的唐代古董，以前可是大家族的千金才配拥有的，一支十五万，我看您诚心，您就给我二十八万吧。”

    小摊贩立马说道。

    二十八万……

    慕浅浅闻言，有些犹豫。

    她现在虽然已经身价百亿，但又不是钱多的没地方花，这东西要是真古董，她也就付了，关键是她并不能看出真假来。

    “小恒，你帮我看看，他要价二十八万。”

    无奈之下，慕浅浅拉过秦恒，撒娇般的说道。

    秦恒拿过金钗扫了一眼，嘴角顿时一抽。

    这金钗，纯纯的就是现代工艺品，一看便是精密仪器打造出来的，外表镀了一层金膜而已。

    “你要二十八万？”

    秦恒看着那个小摊贩，笑着问道。

    “没错，这可是唐代好东西，一口价！”

    小摊贩立马大声道。

    “二百八，两支。”

    秦恒忽然开口。

    两百八？

    见到秦恒这过山车还价般的操作，这个小摊发眼睛都直了！

    “兄弟，你没搞错吧，两百八，你想买这两个唐代的东西，还不如去做梦！”

    小摊贩故意装出一副生气的样子，怒声说道。

    秦恒也丝毫不动气，笑道：“反正我就出两百八，不卖就算了，我去其他地方看看。”

    说完，他假装要拉着慕浅浅二人离开。

    “得得得，正好今天还没开张，这两支金钗，就当我送你们的了。”

    小摊贩见秦恒要走，立马改了脸色，开口挽留。

    秦恒丢出三百块钱，让小摊贩打包金钗。

    “小恒，你怎么知道这个是假的啊，你还两百八，还吓我一跳。”

    慕浅浅在秦恒耳边小声的问道。

    她刚才还在犹豫要不要付出二十八万买这两支金钗了，现在想想，自己好像是个傻子一样，俏脸都有些微微红润。

    “你仔细看金钗下面，还有着现代工艺的切割痕迹，唐代，可没这么发达的技术，他摊位的这些东西，基本都是假的，所以……”

    秦恒话未说完，眼神瞬间被摊位上两颗白色的小圆珠子给吸引住了。

    这两颗小圆珠子看上去毫无特色，表面也黯淡无光，仿佛就是个塑料制品一般。

    但秦恒却看出来，这两颗珠子可是深海处的玉珠，佩戴在身上，甚至有宁神静心的功效！

    这圆珠子虽然不是古董，但却极其昂贵，价值千万！

    他打算买来，给慕浅浅和慕甜佩戴。

    “对了，这两颗小珠子挺可爱，你打算怎么卖？”

    秦恒指着玉珠，淡定的问道。

    虽然玉珠价值连城，但秦恒表面上却露出一副无所谓的模样。

    在古玩市面上买东西，得宠辱不惊，才能看风卷云舒！

