    “洛银河，我与你无冤无仇，你为何把我当傻子？！”

    “是了，一定是沈轩！”

    “一定是沈轩让洛银河过来搅我的局！”

    察觉到事情不对的王浩南当即冷哼一声。

    转而对旁边的跟拍组说道。

    “喂，咱既然是天意约会，他们这样搞事情你们都不管的么？”

    “王先生，真人秀嘛，肯定得有一定的突发性跟偶然性。”

    工作人员从旁耐心的解释。

    但心中却是早已对王浩南的行径作风倍感厌恶！

    真的是现如今事情搞成这个样子，自始至终都只能说是你的问题！

    “这算的上是哪门子的理由跟借口？”

    王浩南听到这话顿时心中怒火冲顶。

    当下便不屑冷笑。

    对此工作人员也只能无奈的摇了摇头。

    紧接着，王浩南便来到先前的保龄球馆，环顾一圈之后发现没人。

    而后又回到四楼的甜品店发现连洛银河也不见了踪影！

    客房部，甲板。

    活动室……

    能找的地方王浩南都找了个遍，但紧接着，对方又仿佛像是想到什么一般匆匆去往船只的中控室。

    跟那里的负责人阐述一番过后自己说要找人的意愿后，便在那里的工作人员的陪同下从十四楼的监控里看到了陆轻舞的身影！

    “呵，果然！”

    “果然是你俩在整我！还好我智商绝顶看破了这一切，要不然还不知道被你们蒙在鼓里多久！”

    “小舞等我，我这就过去找你！”

    追寻到沈轩与陆轻舞的踪迹后。

    王浩南顿时便有些欣喜若狂！

    事到如今，他已经是真的有点分不清楚自己现在究竟是否喜欢陆轻舞，还是源自于下战书以后就立马翻车的心有不甘。

    反正只要沈轩在陆轻舞的身边。

    王浩南心中就不好过！

    在出了中控室来到电梯，按下14楼按钮的那一刻。

    弹幕也都因为王浩南的执着陷入疯狂！

    “我的天呐，王浩南咋就跟一块狗皮膏药似的？”

    “虽说我不赞同沈轩的搅局行为，但王浩南纯属自找的！”

    “现如今沈轩凭本事挖了他的墙角，他这……”

    “哎，要我说上去干嘛啊？自取其辱？”

    “还是说当着陆轻舞的面跟沈轩吵一架？”

    “不论怎么做他都不占理啊！”

    “就是说嘛，真的感觉沈轩其实没有必要搭理这种人！”

    “放着王浩南不管王浩南都会因为自己干的那些蠢事自我毁灭！”

    “或许也是因为喜欢吧……”

    “总之节目组能把这种大傻子给弄来，属实也是无敌了！”

    “不是剧本，胜似剧本！”

    “令人窒息啊简直！王浩南这种放到现实生活里，绝对是控制欲十足的那种病娇！就之前那个女的离婚被前夫砍死的新闻，真就和王浩南是一毛一样啊！这谁敢跟他谈恋爱？？？”

    “不过他能找到这里属实是本季表现中的高光时刻！”

    “是啊，属实不容易，难得带了那么一回脑子！”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头忽然一转来到健身房外，王浩南刚进门就瞥到沈轩与陆轻舞坐在角落的一处榻榻米上晒太阳。

    那双白皙的修长的玉腿上还盖着沈轩的白色防晒外套。

    两人有说有笑的聊着。

    言行举止甚是亲昵。

    这让王浩南心中顿时升腾出一股无名火。

    一种捉奸在床的既视感瞬间袭来。

    “王八蛋！”

    王浩南瞪大了眼睛，不由在心中怒骂一声。

    转而当即迈步上前。

    这幅来势汹汹的架势当即引得众人瞩目。

    乃至于不远处的沈轩也都注意到了一种令人窒息的异样！

    “怎么了？”

    陆轻舞见他面色沉重，不由出言问道。

    “看吧，麻烦还是来了！”

    沈轩朝前扬了扬下巴。

    陆轻舞转头望去，就只见王浩南神情冷峻的走上前来。

    转而用一种无比讽刺的语气笑道。

    “就知道你们在这儿！”

    “！！！”

    陆轻舞心中不由一惊。

    但紧接着就只见王浩南露出一抹不可置否的微笑。

    转而走上前来，将一杯奶茶递给陆轻舞。

    旋即又用一抹挑衅的神色看向沈轩。

    “沈轩不好意思啊，忘给你买了。”

    说着他便要走到陆轻舞旁边坐下。

    可在看见对方却是将奶茶不偏不倚的放在身侧之后，王浩南便有些心里窝火的走到沈轩旁边显然是有些坐立不安的成分在里面。

    “没事没事，心意到了就行，请坐吧！”

    当着陆轻舞的面，沈轩不愿意跟这个傻子一般计较。

    两人握了个手以后，沈轩便把左侧放着的拳套标靶向后推了推。

    给对方腾出一个落座的身位。

    一番对比之下无疑是让直播间里的弹幕倍感震惊！

    “我去，王浩南这么恶心的么？”

    “这种三岁小孩都不屑的用的孤立手段你居然也能当着陆轻舞的面拿来秀操作？真的是活该人家讨厌你！”

    “他真的不会觉得尴尬么？”

    “修罗场预定！相比之下聂青青跟郑子桥的约会跟咱南哥……啊不，是南总，跟咱南总相比完全是没有看头啊！”

    “说得难听点，王浩南就是一固执的煞笔！”

    “真的是太小气了，好傻噢！”

    “难以理解，简直是素质教育的漏网之鱼！”

    “别把什么都怪罪到素质教育头上，人家南总可是来自爱尔兰王国的高贵留学生！留学生你怕不怕？”

    “所以说他们国外的那些绅士文化其实也挺扯淡的！王浩南跟郑子桥他俩哪一个跟绅士沾边儿了？也就洛总各方面都还行！”

    “但洛总为了给沈轩助攻差不多也算是把王浩南得罪死了！”

    “沈轩你可争点儿气啊！！！”

    “担心什么？他来这不刚好衬托沈轩的优秀？”

    “哈，说的也是！”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的王浩南先是无比做作的拍了拍手上的尘土。

    好像搞得是跟沈轩握手是一种玷污了他高贵爱尔兰留学生身份的行为一般，在入座以后更是不自觉的跟沈轩拉开两个身位的距离。

    只见其先是将手放在腮前。

    转而又露出一个自以为很帅的因缺思厅的微笑

    暗有所指的说道：“果然还是沈轩你动作快啊……不过我刚刚订了两个西餐厅的位子，能借用陆轻舞一会儿跟我一起去么？”

    【作者题外话】：多谢好兄弟们能在昨天我更新失误的时候还能投票补救支持，但92章审核那边还是暂时有点问题，评论区我已经把昨天没写完的给挂上去了，最后在这里厚颜无耻的求一波票，昨天那个事情对这本书打击真的太大了。ε=(′ο｀*)))唉

