 惨烈的厮杀还在继续！

    轩辕国主脸色越发阴沉了下来，白骨君王幡的威力，大大出乎他的意料，这些白骨大军，体质坚硬无比，寻常刀剑难伤，且似野兽冲击。不一会的时间，轩辕天国的飞行大军，就已死伤惨重。

    再这么下去，说不定他们真会全军覆没！

    而飞行大军，可是轩辕天国，花费了巨大的心血培养出来，他自然不能眼睁睁的看着其毁灭。“

    轰！”

    念头一落，他便不再犹豫，直接脚掌一踩战车，整个人若一轮骄阳升空般，散发出了万丈青光，冲上雄关。接

    着，他的手掌一抓，施展隔空摄物的力量，想将晋王手中的白骨君王幡夺过来。

    那是控制白骨大军的根本，只要将它夺来，白骨大军将不攻自破，甚至他还使用这白骨君王幡，壮大轩辕天国的力量，让他都眼热。

    “轩辕国主终于忍不住出手了。”不

    少人观看者心惊，这可是天人境八重天的绝世强者，名震洪州大陆。

    如此强者，在东部区域，给人造成的威压太大。看

    到他出手，不少人都心中敬畏无比。“

    嗡！”

    晋王顿时察觉到白骨君王幡，有些不受控制，想要从他手中飞出去的迹象，似脱缰的野马，猛烈的抖动。

    他当即心惊，轩辕国主的实力，果然可怕，相隔这么远的距离凭空摄物，都这么厉害。

    很快他满头大汗，快控制不住了，如果白骨君王幡真被轩辕国主给夺去，对皇朝来说，绝对是毁灭性的打击。“

    哼，轩辕国主，你当我皇朝无人了吗？”然而，古黎皇主却冷哼一声，一指点出，啪的一声将轩辕国主的凭空摄物的力量崩碎，紧接着他一个迈步，飞出了雄关，迎上了轩辕国主。

    这一刻，两人一个青光万道，一个金光耀阳，似两轮太阳在空中相遇，气氛紧张无比。

    无数人激动，这可是两大绝世高手啊，终于要迎来真正的对决了。“

    古黎皇主，上次没有分出胜负，这次我要让你死无葬身之地！”轩辕国主冷笑，他就是为了逼出古黎皇主，对方屠杀他十座大省，杀他十位族弟，此仇不共戴天。

    唰！当

    下他手持轩辕剑，一剑狠狠的劈了下来，炽盛的剑气，将虚空撕出一条长达万米的大口子，像时空裂缝在天空中横亘。嗡

    ！古

    黎皇主直接祭出传国玉玺，爆发无量皇道威严，护在头顶上，似一尊大印万法不侵。

    可怕的剑气斩在上面，爆发出一团照亮天地的火星子，并没有伤害到他丝毫。

    传国玉玺，是始皇帝，遗留下来，乃镇国之物，象征一国气运，威能无量。以

    前古黎皇主，没达到天人境，无法发挥出它的威能，现在此物很强，连轩辕剑也不可伤。

    铿！

    一道镜光照耀天地。轩

    辕国主面沉如水，再次发动攻击。

    这一次，在他头顶上，又出现一面神光灿灿的镜子，瑞气蓬勃，光耀天外，镜光一转，就可照耀乾坤万朵，带着一股巨大的杀伤力。灭

    天镜！

    这也是轩辕天国的一宗至宝，威能无量。

    大陆上死在此镜之下的高手，不计其数，就算在大陆深处，都威名赫赫。当

    ！

    然而，古黎皇主手印一掐，传国玉玺，爆发万道龙吟，将那道镜光给崩碎了下去，在虚空中爆发出一团巨大的蘑菇云，直径足有千米，十分壮观。这

    传国玉玺，威能实在太强，连灭天镜都能抵挡。

    “杀！”接

    下来，两人不约而同，化为两道神光，交织在一起，爆发出了激烈的战斗。

    如今大陆，神灵不出，这是规格最高的战斗，两人各自发光，照耀半边青天，似两尊神灵从天界跨界而来，让风云变幻，日月暗淡，场景极度惊人。

    而且，天穹上还有乌云滚滚，各种神雷闪烁，撕裂长空的景象，惊人无比。

    不知多少观看者，瑟瑟发抖，从灵魂深处的感到敬畏！在

    落后的东部区域以前连天人境强者，都不可见。如

    今却有两位在天人境都是顶尖高手在对决，众人此刻像蝼蚁在仰望天龙，恐惧的同时，又一阵向往。五

    陆四海，实力为尊，拥有绝世手段，乃芸芸众生，无数人的梦想。身

    为修炼者，谁不渴望，自己有一天也达到这等高度？雄

    关上，一些皇室弟子，都一阵目眩神迷，林凤凰、林枫、姬可儿等人，也都很憧憬。在

    年轻人体内，一阵热血沸腾，幻想着自己有一天，也能拥有这等强大绝伦的力量，守卫皇朝。

    可惜大陆浩瀚，修炼者过过江之鲫，能达到这一步的又有几人？他

    们苦笑了一声，自嘲的摇了摇头。

    这根本不是一般人能够达到的。

    或许整个皇朝小辈，只有林寒可以吧…可

    惜，小九已经死在了战神宫！想

    到这一点，她们心中都一阵如刀绞！

    徐娉婷攥紧了一些纤手，对于林寒的死亡，她也有种说不清的情绪，但她只知道自己有朝一日，一定会拥有这等实力。得

    到徐夫子的手札，她眼界开阔了许多。

    就凭她现在年纪轻轻，就已经是铸剑大师，以后就绝非池中物。“

    林寒啊林寒，你安心的去吧，你无法延续的辉煌，我将替你完成。”她望着天空，轻声自语。“

    轩辕始祖，神灵之力，杀！”忽然，就在这时，场中，轩辕国主大喝一声。大

    战了数百招，他打出了真火，传国玉玺太强，哪怕他拥有两件神灵之器都没有压制古黎皇主，让他怒了。

    轰隆！

    话音一落，在他背后出现一个高大无比的虚影，一个足有万丈的中年男子出现，似一尊远古巨人，耸入苍穹中，一眼看不到尽头。那

    中年男子，伟岸无比，顶天立地，身穿龙袍，双眸深邃，有种望穿苍茫大地，唯我独尊的无上气概，始一出现，一股浩大无比的威严，铺天盖地的浩荡四方，像洪水猛兽，淹没天地间每一个角落。“

    是轩辕氏的虚影！”无

    数人双腿颤抖，神色惊恐，满头大汗，战场上不知多少士兵承受不了这股威压，大片大片像麦浪般，伏跪了下来，体若筛糠，激动到不能自抑！轩

    辕氏，是上古初期，人类崛起的民族大英雄！那

    时大地到处充斥，蛮荒凶兽灵木，人类刚刚诞生，是最底层的存在。

    之后人类繁衍生息很快，逐渐旺盛了起来，从此以后，进行了一场“大革命”！轩

    辕氏，是当时一个部落的酋长，带领着无数族人，推翻了上古凶兽，逐渐的让人类翻身，成为大陆的主人。这

    才有了上古中期，人类昌盛，高手如林的黄金大世，出现盖世五皇，那种盖世人物。轩

    辕氏虽说没达到神皇的境界，却为人类做出无上贡献，就算盖世五皇面对他，都要尊敬。而

    上古末年，距今已经上万年，上古初期，更有三万年左右的时间！

    轩辕氏陨落了这么多年，如今再次见到他的虚影，自然让人心神涤荡。 