    “是吗？你就这么想，所以你才不可能超过你们首领。真是可怜虫。不知道你们首领给他们吃了设么药，让你们这么相信他。”夏阳摇头说道，“放心吧，你既然这样，你也没有资格做我的手下了。”

    “现在冰爷地实力不如你，也可以击败你。很快冰爷就可以超过你了。因为我会指导他突破瓶颈。”

    “不可能。”何英武沉声说道，“冰爷的天赋不如我。”

    “天赋？什么是天赋？天生就有的能力吗？这很重要。但后天的努力以及名师的指导也很重要。你们的首领怎么可能有时间教导你们？”夏阳摇头说道，“三天之后，我让冰爷和你过招，他就可以彻底击败你了。”

    “胡说八道，你这是在破坏我的信心。呵呵，你真是无耻。”何英武冷哼了一声，“我不会受到影响的。我的实力还会变得更强。”

    “是吗？你没有这个机会了。你既然在这里，那就要听从我的安排。你跑不了了。三天之后，那就要和冰爷过招。如果能够击败冰爷，我就让你走。如果不行，你就连当陪练的资格都没有了。我会废了你的修为，然后安排你去扫厕所。”夏阳摇头说道，“我觉得扫厕所是你的宿命。”

    “夏阳，你给我等着。三天之后，我一定要杀了冰爷。”何英武咬着牙说道，“到时候，你一定会后悔你的选择。”

    “如果你有这个能力的话，那就尽管出手吧。不过我觉得不太可能。”夕阳摇头说道，“做人不要高估了自己的实力。因为你将自己想到的更加厉害，你就会愈发失落的。”

    “我不会输的。”何英武咬着牙说道。

    夏阳挥了挥手，马上有人将他带走了。

    他的修为也已经被封锁了。

    这时候，夏阳将一份功法交给了冰爷，淡淡地说道：“你修炼这一份功法，就可以超过他了。遇到了什么不懂地，可以问我。在这之前，我会先帮你突破瓶颈。你先准备一下吧。”

    “好。”冰爷说道。

    他欠夏阳的已经很多了，所以他没有拒绝。唯有自己的实力提升起来之后，他才能够帮到夏阳。如果他连一个何英武都无法击败，他又能够做什么事情？

    夏阳运转起了真气，帮他突破瓶颈。

    之前，冰爷觉得自己的真气到了一个地步，就有一层阻力。凭借着他个人的能力，是无法击败的。但是夏阳的真气协助他，就轻易地突破了瓶颈。

    他的修为比之前强大了太多了。

    “这是？”冰爷的脸上满是不可置信的神色。

    “修为突破了，不过也有后遗症，因为这是没有根基的强大。所以你需要修炼我给你的功法，才能够迅速巩固实力。”夏阳轻声说道，“三天的时间巩固下来，你的身手会更上一个档次。”

    “这样的话，你就可以击败何英武的。击败了何英武之后，你的修为就更加巩固。你也算是真正踏进了宗师的层次。”

    “谢谢。”冰爷感激地说道。他之前和夏阳是敌人，就连现在也只是合伙做生意，夏阳就帮了他这么多。和他在天赐组织是两回事。

    天赐组织一切都是利益至上的。他的天赋有限，得到地资源也是有限。

    哪怕是何英武天赋比他好，也不可能无故就得到这么好的资源。

    “不用客气。我们是伙伴，不是吗？”夏阳笑着说道，“你变得强大，以后要对付天赐的时候，你也就可以帮我了。”

    “到时候我相信，我们一定可以将这个组织歼灭。”

    “是啊，这个组织有太多的罪恶了。我们绝对不能够任由他们发展。”冰爷低声说道。他在天赐待过，所以他很清楚。

    “那我去修炼了。”他又说了一句。

    夏阳点头，他马上抓紧机会去巩固修为了。

    夏阳很看好他，那么他也不能够让他失望。接下来他可以趁着这个机会去提升中自己，然后击败何英武。如果连洛风都无法解决，他也没办法帮忙。

    等冰爷进去修炼之后，夏阳也回去了公司。

    李小燕在公司里忙活着，夏阳从背后抱住了她。

    “我知道你回来了。”李小燕没好气地说道，“怎么还这么幼稚：”

    “见到你太高兴了。”夏阳笑着说道，“有没有想我？”

    “没有。你有美女陪着你，怎么可能会想起我？”李小燕冷哼了一声。

    “我和千雪是清清白白的。不过我听说某人怂恿我们在一起。”夏阳似笑非笑地说道。

    顿时，李小燕的脸蛋一红，皱起眉头：“是谁啊？”

    “远在天边，近在眼前。”夏阳有些苦恼地说道，“你说我要不要从了这个人的心意啊？”

    “你自己都有了想法，何必说是我怂恿的？”李小燕没好气地说道，“千雪也喜欢你，你看的出来的。所以我不希望你辜负她。”

    “我知道，我这段时间会想想地。”夏阳说道。

    结果，李小燕给了他一拳，然后将他推出了办公室。

    夏阳有些无奈，女人心真的是很难理解。不过他也知道她没生气。

    正好他要去一趟吴博健那边，他便是离开了公司。

    自从上一次百果园活动之后，吴博健地农牧场就已经发展了起来。他每天都很忙。客户们的订单很多，就算是他们的产量提高了许多，也是供不应求。

    不过这是很正常地，因为他们的蔬果品质太好了。

    但最近一段时间，吴博健有了烦恼，他也不知道该怎么处理。哪怕是请了张明远他们过来，也无济于事。

    他倒是想要去找夏阳的，但是他知道夏阳最近在外地，也有其他的事情做，他打算等到夏阳回来再说，不要耽误了大事。

    这个时候，夏阳走进了牧场里边，就吸引了他的注意。

    “夏先生，您总算是来了。”吴博健惊呼一声。

    这声音很大，将夏阳吓了一跳。

    “怎么了？”夏阳疑惑地看着他。

    “牧场这边遭贼了。”吴博健有些无奈地说道。

