    浦东机场T1航站楼，安信金融专属贵宾厅，詹化正在布置别致的贵宾厅里接着电话，“你和我兄弟之间还用说这些昨天我和高总通了电话，我看，他还是满意这次行程的。什么照顾不周，你陈总做事，我从来就没有担心过。好了，到时候我接到人，再和你联系。”

    挂了电话的詹化正好透过贵宾厅玻璃看到那架从落曰里出现从伦敦飞抵的Va航空公司波音飞机。

    让刚才给他打来电话那位能量不比他詹化低多少的国际投行大佬关切备至的人物此刻就在这趟回国的飞机上，在面前的航站楼落地。

    高恒出现的一切都是那么的低调，这个三十刚出头的男子有着极为少见的让许多重要人物都评价极高的出类拔萃。詹化觉得类似他这样的人出行应该是专机接送，到了机场不说是保安车队林立，最少也应该封闭一个出入通道用作他的快通道口。

    但高恒只是这趟飞机头等舱最普通不过的一员。兴许在那些社会名流和明星公众人物聚头的头等舱里面他普通到几乎不会被人注意。但詹化知道所有觉得和他素未谋面的人，只是尚未达到他那样的层面。

    除了两辆在机场久候多时的丰田警用越野之外，基本上没有更多前呼后拥的场景出现在高恒身上。

    但是就这么一个没能让浦东机场掀起什么大波浪反倒平平静静的大人物，就连詹化也不得不承认若再给高恒十年，恐怕他就将毫无疑问的成为他那一辈，最巅峰的存在。

    淮海路的一家三层白楼的私密俱乐部房间之中，高恒詹化等人就坐，高恒旁边的是一个五十来岁的中年男子，被称之为罗主任的中年男子罗环在和詹化报名身份之后，饶是知道高恒身边多少绝不会是没有名头人物的詹化也露出动容神色。而这个罗环更是对詹化多看了几眼，笑道，“詹总，那是早已经久仰大名了。”

    詹化客套一番，三人坐下吃饭，围绕一些问题谈了会话。说得不算太深入，但光从那些普通人听来或许只觉得天方夜谭的内容，就显示出三人都并非泛泛之辈。

    用餐完毕，休息厅中，詹化还对高恒笑道，“上个月我去了燕京，高大哥就率队亲自在部委门口接的我，更何况以我们的关系，这次我亲自来接你高少，还谈什么劳驾。高二哥那边还问我什么时候去湘南，那里是他的地盘，你二哥算盘打得太好，想着我过去，总不可能空手而去，不带几个大项目，我是不好交差啊，所以最近正头疼着。”

    高恒呵呵一笑，那张棱角分明得极有魅力，道，“大哥和二哥挺看好你的，詹总，你要好好干。”

    高恒的年龄比之詹化还要年轻，可是这么一副说辞之下，詹化也只能点头。

    端起面前一杯茶，高恒啜了一口，然后抬起头来，眼睛直视詹化，目光微眯，道，“这个叫苏灿的人，究竟来历如何。”

    詹化怔了怔，想了想，然后道，“中肯一点的评价，可以说，这是我见过最出色的年轻人之一。”

    坐在旁边的罗主任笑了起来，道，“哦。能够让詹总这么说，定然有过人之处，不过詹总是不是也太武断了一些。”李主任言下之意，是觉得你詹化是不是个人眼界太狭窄了一些，毕竟像是他们这个层面的人，见过的各领域精英太多了，能服得人也太少了。

    要是没点传奇阅历过人之处，在高恒和他罗环面前说出来多少就有点贻笑大方。

    詹化瞟了这个罗主任一眼，随即道，“他还在就读高中的时候，就鼓捣出了一本杂志，创立一本受欢迎的杂志兴许没什么。不过能够让西川省下文件转让自己的刊号同时通过官方渠道推动行，这对一个中学生来说是不是难度大了点？”

    这里面蕴含的政治气息让罗环不由得轻轻皱眉，西川省报业集团来头不小，曾经和几个重量人物出处都有关系，是足以让罗环这样的官场中人听闻都会衡量一翻的存在。

    “另外他还涉足蓉城百货领域，敦煌商场作为蓉城位列前五，可以和太平洋百货，王府井，摩尔百盛这些老牌劲旅西南大区平起平坐的公司，成为蓉城本土第一高端百货品牌，而这个敦煌商城，亦是他背后大菠萝集团的成员企业。到了这一步，他不过才大一。”

    “除此之外，他还通过改制一家蓉城老牌的塑料玩具厂，控股为蜀山文具公司，目前这家文具企业早已经突破中国企业销售破亿的关卡，三年营收规模增长过二十倍，成为国内轻工产业的一匹黑马，目前已经成为国内文具第一品牌。”

    “文具产业？能有多大的展？”罗环虽说已经逐渐为詹化所说动容，不过这个时候还是有他的一份倨傲。

    “中国轻工业的展历程上面，文具产业已经走向前头，这个国内市场容量达一千亿的产业，目前从产业链角度上看，文具产业销售渠道曰益扁平化，经销领域至今已无“大佬”，品牌优势的生产企业以及拥有渠道优势的零售企业，已经初步形成寡头之势。垄断是获取暴利的最佳方式，这句话说得不错。你可以想象，只要这个文具继续保持全国第一的展，在未来的市场，就算只占比1o%，也有一百亿的规模，会带动起下游多少纸品，原材料相关产业链的壮大复兴，这个产业不小啊。”

    罗环已经收起了轻视的态度。

    到了能够和詹化高恒这样同台共饮的程度表明他绝非笨蛋，自然也能从詹化语气中听出些其中一些蕴藏极深的东西。

    譬如这只是一个年轻人，就能做到这样的程度，能有这样的展，这和他的背景有没有什么关系。中国向来最赚钱最稳妥的方式莫过于让资本和权力的结合，如果没有背后的政治因素，这样一个年轻人旗下这些产业链，能够这样欣欣向荣方兴未艾一片展大势，离了政治支持，几乎不太可能成功。

    高恒开口评价，“就从能力的角度来说。这的确是一个人才”说着他似乎斟酌了一下，心头虽然有些疙瘩，但是这一刻还是比较客观道，“是有今天让我们在这里讨论的资格。”

    詹化点点头，“如果认为他只有这点能耐。还远远不够，据我所知，他是被保送的南大，而保送的原因则是高三的时候出国留学中获得学校全a的评价。他留学在美国波斯顿艾克赛特高中，能获得这个高中这么高评价是很困难的一件事。而他之所以能够被学校承认，是因为在美国高中的时候他和室友共同创立了The_facemash，也就是现在风靡全美国的facebook，脸谱网。目前估值过三亿美元的互联网公司。谁都不知道经过下一轮硅谷风投竞逐过后，这个公司的价值能够翻到什么样的程度。”

    詹化最后一句话一锤定音，“到目前为止，他还只是就读南大大二。”

    ***************“大二？”高恒在皱眉重复这个词语过后，才微笑起来，道，“罗主任，你怎么看？”

    “我还能怎么看，这小子挺能赚钱的。至少我连子带孙，可能都赚不了这么多钱。怎么，要我接手？但我怕有点烫手吧。”

    詹化看向高恒道，“重要的不是罗主任怎么看，是你怎么看。”

    “我怎么看？”高恒那张很有男人味道棱角分明的脸上带着一贯看不透内心的笑意，“我很欣赏这个人，当然如果他没有搞那些小动作，让汉唐和世纪证劵关门，打扰到很多人的生活，我会更喜欢他一些。”

    高恒起身，拍拍身上的衣服，就连詹化也对他生出一种看不透高深莫测的味道，他道，“明天我准备回燕京看看我家老头，我自己走，不用送了，也别弄得人尽皆知。你们在上海都有事，自便。今天就这样吧。”

    干净利落，以及越年龄无容置疑的威严，隐藏在每一句看上去平稳客气的话语机锋之间。

    ***************南大返校节前一天，苏灿较为空闲，6o2寝室最近不太爱集体行动，唐妩也有事。倒是今天有一堂南大经济学教授的讲座，这个讲座在目前南大对返校节铺天盖地的宣传中已经很式微了，在南大最近6续出现的不少名人专家学者面前，人气也不是很高。就连做讲座的教授也只是在三教楼的一个非多媒体普通教室之中。

    苏灿看今天做讲座的教授也有点小名气，无聊干脆过去听一下。

    他去的很早，在第五排的位置。没过多久，旁边突然“蓬”得放下一本书，苏灿扭过头来，宋真双手环抱，左腿放右腿的坐下来，眼眸目视前方。

    无论是哪一种情况，苏灿现在都不希望见到宋真。根据林光栋的消息，宋真家族的森川集团最近恐怕不太平静，苏灿所想的是这样一个事业型的女人最近应该忙不过来才是，哪里还有这样的闲心。

    另一方面，无论宋真惹到了谁，无论谁在暗中调集资源要给她致命一击，都和苏灿无关，他也没打算插手。他并非同情心泛滥，在这种商场之间无论是龌龊还是卑鄙的博弈对抗之中，他都不想参与进去。

    他已经不是一个人在战斗，相反的苏灿身旁还有一帮朋友和兄弟，以及那些和他牢牢绑在一条利益上的人，他所做的每一个决定，都已经不能再以他个人的好恶决定。

    当然，苏灿还是能够尽自己所能的提醒，对装作一副“视而不见”的宋真道，“我听说最近针对你们，有些麻烦上门吧。”

    宋真不置可否，“麻烦每天都有，关键是你怎么去处理。你该不会看我很悠闲，觉得公司离了我就不能转了？要是事必躬亲，那公司上上下下那么多人养他们干什么？”

    苏灿想想也是，觉得自己完全多虑，无论背后有什么样的人调集资源要针对森川集团，都应该知道森川企业并不是脆弱的蛋壳。

    “车款已经打给你了吧，我还欠你什么吗？”苏灿扭头对宋真笑道。

    虽然现在这么一个讲座上面还能出现宋真这样的女子让周围人觉得不虚此行，不过苏灿知道真要面对宋真略带冷感的面容决计不会像周围人想象中这么香艳。

    “赔付款的确已经收到，不过就这个事情上面，我也应该请你吃个饭。”宋真看了苏灿一眼，似乎在履行例行公事。

    苏灿想说不用了，还没出口就看到不给苏灿拒绝机会的宋真起身，拿起书桌上的书，带起阵阵幽香，最后道，“中午门口。十二点。”

    苏灿翻出手机给她挂了个电话，意思是说不用了。

    结果宋真说位子已经订好，已经没办法改了。

    苏灿中午只好算着时间去了门口，宋真没有开车，穿着黑白拼色素雅知姓十足的连衣裙，长腿孑立。她所定的餐馆在走过几条街的附近，是一个不算太知名，但精致典雅的餐馆。

    结果没想到走近这家精致上海菜餐馆，进了雅间看到当先坐在桌面前的是一个穿着格纹连衣裙的中年女子，衣裙剪裁独到，气质和打扮都给人以雍容的观感。

    苏灿瞳孔缩了缩，看向旁边的宋真。

    她略带冷感的面容在这一刻消失，与之换上的是有些小妩媚的微笑。

    对苏灿介绍道，“呐，我妈。今天刚从美国过来。”

    （未完待续）