    没想到，自家老师竟然不让她们出去。

    “你们三个平日喜好阵道，战力还是差了那么点。”叶松笑道。

    三霄自知叶松所说有理，皆是露出不好意思的笑。

    数日后，叶松将此行之事，讲述完毕。

    听得几人眼睛发亮，对洪荒之外生出一丝向往。

    各个重新回房，开始修炼。

    后土笑道：“我要回去些时日，看看哥哥他们修炼的怎么样了。”

    “嗯，去吧，待我将建木处理好后，再去与你相聚。”叶松回道。

    后土温柔一笑：“好的，我等你。”

    叶松亲自送后土离去，回来后来自建木面前。

    祭出吞劫，拿出一枚空间碎片，注入建木之中。

    空间碎片落入建木之中，犹如泥牛入海并无反应。

    叶松见此非但没有气馁，反而欣喜不已。

    能吸收噬碎片，就说明方向没有错。

    只要数量够多，就可以唤醒建木的本源。

    到时候，就可以通过它，前往其他地方。

    想到这里投掷的速度，更加快了几分。

    数不清的空间碎片，终于让建木有了一丝变化，树木的颜色更加深邃。

    一根树枝上，开出一朵晶莹剔透的小白花。

    “只要这朵花落下之后，应该会结出世界之果。”

    叶松猜测一句，便将战败混沌魔猿时得来的时空碎片，拿在手中。

    掂量几下投入建木中。

    不过，这次并没有像先前那么顺利。

    建木如同消化不良，吸入了一点时空碎片。

    便不再吸收将其阻止在体外。

    任由叶松如何施为，它都无动于衷，无奈道：“看来只能等了！”

    哪里知道他刚要起身，建木树枝上的那朵小白花，缓缓落在地上。

    随后，建木如同虹吸一般。

    疯狂的吸收着，周围的时空碎片。

    先前白花落下的地方，生出一颗果子，随着建木吞噬时空碎片的速度，疯狂生长。

    果子好似星夜的星空，散发出奇异的光芒，美如瑰宝。

    上方凝聚出来的时空之力，也越来越多。

    叶松大喜，没想到柳暗花明又一村。

    刚才还以为，没什么反应的建木。

    奇迹般的结出了果实！

    果子上星星点点，越来越亮。

    忽然，所有光芒向内集中，仿佛将周围一切光芒吸入其中。

    让一切变得漆黑无比，哪怕叶松也无法反应过来。

    “轰~”

    叶松感到灵魂一震，生出一股无法控制地不安。

    连忙施展法力想要，想要反抗的时候。

    忽然，极光而至，在此清醒时，周围乃是一处陌生之地。

    再次睁开双眼，叶松看向周围的一切，感到奇怪、茫然。

    这里的一切看上去，破破烂烂。

    四周还摆放着奇怪的雕像，下方，一群穿着黑白相间奇怪服饰的人，似乎正在进行献祭。

    “伟大的邪神啊！请您听从您信徒召唤，降临在这个世界吧！”

    叶松闭目感知，以他强大的神魂。

    瞬间，从这些人的脑子里，得到了想要的一切。

    此地名为赤明界，眼前的，则是一群信奉邪神的人。

    他们在数百万面前，甚至更久之前，似乎是这个世界的统治者。

    但由于手段太过残暴，被人推翻。

    他们嘴中的邪神，也因战败被人流放到一个神秘的地方。

    后来，他们的先祖创建了现在的教派，专门用来供奉邪神。

    每过一段时间，都要进行一场献祭，用来与邪神沟通。

    只不过，无数万年来，只有最初的几次，邪神回答了他们的话。

    后来，有效地沟通为零。

    慢慢的他们也忘记了献祭。

    直到最近，这个所谓的九幽教，被人欺负的太惨。

    逼不得已，只能希望再次通过献祭，获得邪神的庇佑。

    叶松明白过来，自己是通过建木，元神来到了一个新的世界。

    他并没有开口，静静的看着这里的一切。

    时间不知道过了多久，他的眼前一黑。

    睁开眼睛时，已然回到了青仙洞府，心中不免欣喜不已。

    想不到，建木的作用是真的。

    真的可以沟通万界。

    可惜的是，目前似乎只可以通过元神离开，肉体无法穿越过去。

    但光是这点就已经足够，只要在巫妖大战时。

    留下祖巫们的残魂，为他们争夺一线生机。

    现今就是，如何让后土不要一时冲动，以自身化六道，成为洪荒的一部分。

    “对了，趁着那二位还没有成圣，我要捞些好处才是。”

    叶松放下后土一事，起身离开洞府，前往一样须弥山。

    须弥山上。

    接引、准提有些苦不堪言，自从他们将人种偷了回来。

    可是西方太过贫瘠，人种来到这里，生活的十分不易。

    人口增长的速度并不理想。

    甚至，能够与当年持平就已经很不错了。

    二人正在苦恼之时，忽然，听到虚空传来叶松的声音。

    “接引、准提二位师弟可在？”

    准提听到叶松的声音，吓了一哆嗦，急道：

    “怎么办，师兄？”

    “五师兄，一定是来兴师问罪的！”

    接引一脸苦悲道：“我也没有办法，只能兵来将挡，水来土掩了。”

    二人说完话，连忙换上笑容，飞到虚空中迎接叶松。

    叶松见接引、准提出来，笑道：“二位师弟别来无恙？”

    准提刚欲开口，接引居然抽泣道：“师兄啊，我们错了，当年我们不应该，趁你不在去偷人种啊！”

    叶松一愣，没想到接引会玩这一套，搞得他都有些措手不及。

    正想着怎么开口，准提也跟着哭了起来。

    “呜呜~我是我们不对，求求你原谅我们吧。”

    说着，还把衣服扒开，给叶松看，他当年被通天斩的剑伤。

    “三师兄当年已经惩罚过我了，您就算了吧！”

    叶松见此顿感无语，两个大男人在自己面前哭哭咧咧，而且还脱衣服，换谁来也都受不了，无奈道：

    “二位师弟，我也不是来兴师问罪的，只是想向二位借一件宝贝。”

    准提与接引同时一惊，哭声更大了：“五师兄啊，你向来慈悲，我西方贫瘠，哪里有什么宝贝啊！”

    “是啊，五师兄，师弟哪里做错了，你罚我们就是，千万不能要我们的宝贝啊。”

    二人一唱一和，现在虚空嚎啕大哭也不嫌丢人。

    叶松突然想起一句话，只要我不尴尬尴尬的就是别人。

    站在原地默不作声，静静的看着二人哭。

    也许是他们哭累了，也许是他们觉得没有用。

    不久后，哭声戛然而止。

    接引如同一个没事人般，问道：“师兄你想要什么？”

    “我想要菩提树…”

    “哇…”

    还不等叶松说完话，二人又哭了起来。

