    乌家铁器铺打造兵器的铁匠工作量并不大，毕竟在这个鬼地方，兵器的销售并不旺盛，每个铁匠一个月的工作是定量的，只要你一个月能够打造出十件合格的兵器便行了，月底收货，其余的时候，兵器铺是不会管你的，十件兵器，这对小豹子来讲十分的轻松，基本上只需要半个月的时候，便能够搞定，而且质量在所有的兵器中还是上上之选。

    至于空出来的时间，便是他自己的了，这样一来，他便有着大把的时间来练武功了。

    不过，这半年，他还是主要把心思放到了对太极拳的领悟与离火内气的提纯上了，毕竟他的身体条件摆在那里，太小了，过了年才九岁而已，他可不想因为过度炼体而伤了身体的根本。

    “唉，我要是能够像书中传说中的那般，有药浴就好了！”

    半年来，除了练功之外，他做得最多的事情便是买书，疯狂的买书，反正他现在不差钱，而且书的价钱也不贵。

    他买书的目的也很简单，就是尽可能的多了解这个陌生而神奇的世界。

    俗话说的好，秀才不出门，便知天下事。

    靠的是什么啊？

    靠的就是书本，从书本里获得的知识。

    青羊集虽然只是一个小地方，认字的人也少，所以，也没有人愿意这样注定了要赔本的生意。

    他唯一能够买到书的机会就是每月的初一和十五，这七里八乡都到青羊集来赶集的时候，能够买到书。

    虽然不多，可是却足以让对这个世界有一个具体的了解了。

    “哟，这不是小豹子吗？又来买书了？！”

    今天逢到了十五，是赶集的日子，青羊集的几条街道两侧，俱是摆摊的路人，当然，这也是青羊集府衙和黑龙会大捞油水的日子。

    “是啊张大哥，今天是你的当值啊！”看到笑嘻嘻的走到面前打招呼的大汉，小豹子也是一笑，这大汉叫张勇，乃是黑龙会的一名小头目，几乎每个月的这个时候，都会到街上来收保护费，就跟府衙收税一般的自然，小豹子这几个月每逢这个时候，都在这一条街上跑，自然也就认识了。

    张勇也知道，小豹子年纪虽然轻，可却是前途无量的乌氏门徒，乌家铁器铺又是整个青羊集中，除府衙之外最不能惹的势力，所以也不敢得罪，路上遇着了，点个头，打个招呼，也算是有了一些交情。

    辞了张勇，小豹子继续向前，走过一条街，小豹子便听到了一阵熟悉的叫卖声，脸上不（禁）闪出一丝温暖的笑意来，这是王天雷带着一群猎户来赶集了，随着收获的增多，除了统一的卖给商行的猎物之外，各家各户也都有剩余，猎户们，每逢赶集的时候，猎户们都会把自己收获的这些剩余的猎物带到集市上来卖，这自然又是以王天雷为主，不过这与同商行货栈做生意不同，是各卖各家的，只是大家聚在一处，省得吃亏而已，卖完货后，借着集市的机会，这些汉子也会逛一逛，为自家的婆娘买些贴心的物品，这也是人之常情。

    小豹子的大哥当然也在其中，这半年来，每次小豹子的工钱也都是通过这样的法子交给他的，让他带回家去补贴家用。

    “这么多？狗蛋子，你自己够用吗？！”

    小豹子的大哥看到小豹子递过来的钱袋，随后惦了惦，脸上一惊，这里头钱货的重量，可抵得上他小半年的收入了。

    “我这里够用了，这个月运气好，多打了几件，奖赏也就多了！”小豹子不在意的道。

    “呵呵，现在狗蛋子也是家里的顶梁柱了啊！”一旁的几个猎户生意不错，心情自然也很轻松，听到兄弟两人一问一答，便开起了玩笑来。

    “是啊是啊，小豹子，咱村里就你最有出息，都当上铁匠了，不如我帮你现在说一门亲吧，我舅舅家的小丫头和你差不多大，长得可水灵了……！”

    “要轮也轮不到你舅舅家啊，我家的小侄女儿也不错……！”

    一时之间，众人你一言我一语的，把个小豹子说得是面红耳赤。

    “够了够了！”众人笑闹了一阵，王天雷道，“你们一个个的老大不小了，还在这里和小孩子闹！”

    “周大哥，开个玩笑嘛，不过我也是说真的，小豹子虽然小，可也能订亲了啊——！”

    “是啊是啊——！”

    众人又是一阵附和。

    “好了好了，大哥，姐夫，众们哥哥，我不打扰你们做生意了！”小豹子无奈之下对着这一群汉子直拱手。

    “狗蛋子，近来可有空闲？！”见小豹子要走，大狗子连忙开口问道，小豹子离开家大半年了，家里人也怪想他的，只是做学徒有学徒的规矩，轻易不能回家的，便是过年过节，也得在兵器铺子里面伺候着，现在小豹子虽然已经脱了学徒的身份，空闲的时间也很多，可是想要离开兵器铺子，还是有些费事儿的。

    “哦，我看看，可能下个月会有些空闲，到时候我告个假，应该没问题！”小豹子道，急急的离开了。

    重生在这个世界，虽然换了一个身份，有了一个新的爹娘，可毕竟还是前一世的记忆占了主导地位，虽然和这个新的家庭，新的父母有了极深的感情，可是他却不想再回去扮一个小孩子。

    走过他这一段路，绕过一个拐角，小豹子轻车熟中的来到一个街角，这是一个旧书摊，摆摊子的是一个中年男子，半年来，小豹子的书基本上都是在他这里买的。

    还没走近呢，小豹子便听到了一阵呵斥的声音，“你这个该死的败家仔儿，连我的摊子都敢抢，你也不看看，这是谁的地盘！”

    “咦？！”小豹子眉头轻挑，不用看，一听这声音便知道，是那个摆书摊的中年男子。

    “这——这地方又——又不是你家开的，你能摆，我，我为什么不能摆！”一个细弱的声音之后响起，一个瘦弱的身形从地上爬起来，小豹子这才看清，从地上爬起来的是一个二十来岁的年轻人，年轻人长得也算清秀，只是面上蒙了一层的土灰，还有一块青肿的地方，应该是刚才摔到地上是沾上了，身上原本还算是干净的白色长袍，也是一片污灰之色，再看他的手中，抱着一个蓝色的包袱，看开状，这包袱里面应该包着的是书，看这模样，似乎想要在这里摆摊子卖书的。

    只是他却不知道，这集市上虽然热闹，每一个摊位看似散乱，要是每一个摊位都是有主的，每个摊主都是向黑龙会交了费的，这费中分两部分，一部分是向黑龙会交的保护费，另外一部分却是向府衙交的税，由黑龙会代收的，就算是王天雷他们也不例外，这就是青羊集的规矩，是约定俗成的。

    这个年轻人显然并不懂得这种规矩，拿了几本书跑到这里就直接摆摊，不被揍才是怪事儿呢。

    在他的身后，站着的正是刚才小豹子路上遇到的黑龙会的张勇，这张勇一脸的晦气，看着青年人，听到他说的，顿时就火了，“妈的，你这个该死的东西，这里不是我开的，难道是你开的，告诉你，这地方就是我开的，是黑龙会开的，你这个小王八羔子，还敢顶嘴！”说话间，走上前去，一抬脚又要向他踢过去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">