
油灯被打翻，房间里漆黑一片，但是对面墙上的那个大洞众人依旧看得分明。

李容业侄子面部肌肉抽搐了几下，对着身后的人一挥手，“进去给我搜，不要放下一个角落！”

他身后的四人立时领命窜进了屋子里，对着杂乱无章的房间一顿翻找。而李容业的侄子则走去到那大洞前，顺着洞口的方向望了下去，一双眼睛晦暗不明，楼下也是空空如也。那是一片旷地，根本无法藏住人。

他又抬头朝上边看了看，上面距在屋顶还有十多米的高度，人要是想要不借助工具爬山去，真的很难。

“少爷，浴室里没人。”“少爷，床下及橱柜里也无人。”“…………”“…………”

几人将检查的情况汇报给了李容业的侄子。他听完之后哼了一声，一双眼睛缓缓将屋内扫视了一遍，“你们去那陆云的房间里搜查一番，我去大少爷的房间里看看。”

若是苏幕遮的房间没有的，那么那小子很可能是跑到其他房间去了。

于是各人分头行动。

李城早已睡死了过去晚上他饮了不少酒，又吃了很多菜。虽然酒里五毒，但是菜里的药性还是存在的，李容业为人虽然手段毒辣，但也不会伤害自己的孩子。他没有给李容业吃解药，是担心自己这个傻儿子会突然跑出来搅局罢了。别以为他没看出来，这小子的一颗心，早都偏到那陆云的身上去了。

李容业的侄子在李城的房间里转了一圈，确定没有外人之后又悄悄退了出来。到走廊上时，发现那四人也已经搜查完毕了。几人一合计，得出了一个结论，那姓章的小子，怕是已经跑出去了。

事不宜迟，李容业的侄子又叫了十几个人，封锁了李家的宅院，并开始搜查起院内的可疑人员来。他们几个，自然也继续找人去了。

而被所有人心心念念惦记着的章道元同学究竟在哪里了。请诸君再回到苏幕遮的房间里，抬眼网上看去，此人正形如壁虎一般，趴在天花板的一个隔层里呢！

这隔层本来是用来储藏杂物的，只是容积极小，而李容业的侄子其实并不在李宅里常住，所有对李家房子的格局并不十分清楚，再加上光线太暗，他并没有发现这一隔层，还以为人已经跑了。

章道元以一个极其扭曲的姿势趴在这里，等人走后，他才从上面出来，跳了下来，落了下来，一身衣服沾满了灰尘，脏的无法直视。要是苏幕遮见了，那妥妥是又要炸毛的节奏。

别问他为什么不从房间出去然后逃跑——李家暗处可藏了不少人，他这一出去可就是自投罗网了。至于从墙壁上的洞里跳出去么，他前几日被那黄道士用封灵木打中了，灵力到现在都还不能使用（这货因为乐不思蜀，到现在才把这件事想起来，因此也没告诉给苏幕遮）。没有了灵力，他现在妥妥就是个普通人啊，从这二层楼的高度往下跳（尤其是李家的每一层楼不是一般的高），落到那满是石子的地面上，那妥妥是要摔断腿的节奏啊！

于是，章道元才费尽力气爬到隔层里去的。等到那几个人走后。他也撒丫子跑了出去，跑到李城的房间里，从人的衣柜里翻出了一套衣服换上，然后背着手，晃晃悠悠地下了楼。

出了客厅之后，章道元躲在走廊的角落里，思忖着该去哪里找一找李家过去的历史。这时，几个举着火把的人朝着他的方向走了过来。

章道元被骇了一跳，刚准备转身逃跑，天空中突然卷起了一阵阴风。那几人手里的火把瞬间就熄灭了。

“这，这是怎么回事？！”“擦，太邪门了吧！”奉命搜查的几人都快要吓死了。他们虽然知道李宅里一些阴私之事，但并非不怕。现在遇到这番怪事，几人一合计，还是决定先离开这里，到旁处搜查。

这几个人只感觉到了一阵阴风刮过，但是章道元看得分明，在方才，天空中分明飞过了一顶红色的骄子，而有四个红衣人抬着轿子。他们的身形非常缥缈诡异，而那阵狂风，正是轿子飞过去时卷起来的。

怕是那女尸被抬回来了！

章道元的脸色有一瞬的发白，他咬了咬牙，快速往前跑去。今天，他定要解出这李家的种种的疑点和秘密！

*******************

李珍从李容业的腿上跳下来，来到桌边倒了一杯茶，正要把茶端回去给她的“李郎”喝的时候。门外骤然想起来敲门声，那声音极有规律，一次敲了三下，一共敲了三次。“笃笃笃”的声音，仿佛直接响在人的小心。

李容业的脸上现出了浓重的喜意，他忙不迭地从床上下来，沉稳持重的气质已经消失不见了，反倒像个毛头小子一样，将自己的衣服和头发好生整理了一番，然后才走上去，打算开门。

李珍见他这副模样，有些不高兴地嘟起了嘴，“这么急切啊？”

李容业上去，在她的脸上亲了一口，笑意洋洋地道：“因为是你回来了啊，咱们俩马上就能在一起了，这让我怎么能不高兴？”

李珍这才消了气，她懒洋洋地摆摆手，“去吧去吧。”

李容业打开门的那一瞬间，苏幕遮瞪大了眼，他惊疑不定地朝着门口望了过去——好生浓重的鬼气！

房门被打开，一阵阴风冲了进来，门口赫然站着四个穿着红色衣服的“人”，如果对历史稍微有点研究的话，就会发现，这四个人穿的分明就是送嫁的衣服。

他们的样貌非常模糊，在月光下渗出一种死白，白中带灰，就像是糊了一层厚厚的石灰一样，眉毛浓黑，眼睛却是两个黑黑的动，嘴唇又似染了血一般，透出一种不祥的殷红。

四人站在地面上，皆是双手交叉，放在腹前，手背的颜色跟脸上一样，十根指甲长的骇人，呈现出暗红的颜色。他们的动作完全一致，反正从各个细节，都透露出来他们并不是人。

而在这四“人”的背后，放着一顶极其华美的轿子。若是放在古代或者民国时期，这顶轿子一定是每个待嫁少女都渴求的，渴望心上人能用它把自己风光娶回家里去。

李容业对他们笑笑，“小影可是在这顶轿子上，我能去接她下来么？”

四“人”依旧直杵杵地站在那里，没有任何动作，也没有任何表情，更是没有让开，四双黑洞洞的眼睛直直地盯着李容业，无端地叫人心中发寒。李容业不知何意，只能将瑟缩在角落的黄道士提溜了出来，问他究竟是怎么回事。

黄道士简直都要吓死了好么？！面前这四个，这四个可是鬼界的送嫁鬼啊，阴气重得一般人根本承受不得。但是为了不被李容业拉出去喂鬼藤，他只能壮着胆子，抖着双腿，对那四个送嫁鬼道：“大人，大人你们可是索要酬劳？”

四个送嫁鬼动作一致地点点头。鬼界可从来没有无偿帮人的前例，要得到帮助，必须付出对等的代价不可——黄道士虽然废柴，但是这点常识还是有的。

黄道士咽了口唾沫，从墙角把架子上的那只用于洗脸的铜盆给拿了下来，放在四个送嫁鬼的面前，又去找了一大叠纸钱，战战兢兢对他们道：“大，大人，这叠值钱可行？”

四位送嫁鬼依然没有表示。

黄道士摸不准他们的意思，只能壮着胆子点燃了几张纸钱，扔在面前的铜盘里。却不想这个动作一下子触怒了那些送嫁鬼，离他最近的那个送嫁鬼胳膊一挥，一道阴风卷起，瞬间将铜盆扔飞了出去！

“大，大人。”黄道士吓得直接跪在了地上，哭丧着脸道，“你们到底要什么，小人，小人实在猜不到啊！”

那四个鬼差同时扬起左臂，直直地指向了倒在椅子上的苏幕遮，意思很明显——就要这个人。

李容业急忙开口，“这，这可使不得！那人对我们还有大用！”苏幕遮对小影的灵魂顺利地融进身体里可是会起着极大的作用，绝对不能被这四个送嫁鬼夺走了。

送嫁鬼一下被激怒了，他们愤怒地对着李容业张大了嘴，发出了“嘶嘶”的声音，嘴中尖锐的獠牙在烛光的照耀下一览无余！

他们一把挥开了李容业，齐齐朝着苏幕遮的方向扑了过去。李容业见状也着急了，顾不得身体上的疼痛，对着黄道士声嘶力竭地大吼，“快，封灵木！”

黄道士不敢得罪送嫁鬼，但是更不敢得罪李容业，闻言只能迅速地掏出封灵木，朝着那只已经扑到了苏幕遮身上的送嫁鬼掷了过去。

苏幕遮只觉得鼻尖有一阵腥气拂过，还没等他动手，那只想要吞噬他灵魂的送嫁鬼已经被封灵木击中了，发出了一声惨叫，而后消失在了房间之内！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708249"  chaptername="第五百三十章  鬼送嫁">加入书签</a>
</div>
