
　　九皇子进入京城的消息很快就传播开来，毕竟京城人多眼杂，想要瞒住这种消息根本是不可能的。

　　他们进入京城没有多久，就看到了大皇子的手下，九皇子面色微微一凝，大皇子现在当真是越来越放肆了，手下盯梢的人都不打算有丝毫的遮掩，直接这样明目张胆的跟在了九皇子身后。

　　同时，九皇子心中暗自松了口气，好在听从了云若亭的建议，没有让叶通玄等人一同进来，否则，别说是见到皇上，甚至连京城都进不去，直接会被大皇子的手下给拦截下来。

　　九皇子拔脚就想要带着手下前往皇宫，他已经按捺不住，想要尽早将这件事告知于当今圣上，就在九皇子想要有所行动的时候，一旁的云若亭悄悄拉住了九皇子，微微摇头。

　　虽然心中不解，但九皇子还是听从了云若亭的建议，不动神色的让手下全部转向自己的府邸，没有继续朝着皇宫走去。

　　“云先生，我们这是？”范疆心中疑惑，立即问了一句，虽然他比较莽撞，但到了京城，也收敛了许多，毕竟这里到处是大皇子的耳目，要是泄露了重要消息，对他来说，没有半点好处。

　　云若亭没有正面回答，只是微微摇了摇头。做到这里，范疆也是明白过来，没有继续问下去。

　　众人来到九皇子的府邸，范疆率先憋不住，立开口问道：“云先生，刚刚到底什么回事？为什么不直接面见圣上？”

　　九皇子也面带疑惑，心中有些不解ꓹ看来他当时也没有明白云若亭的意思，只是出于对云若亭的信任ꓹ才听从了他的建议。

　　“实在抱歉ꓹ刚才我也是临时起意ꓹ看到了不少大皇子的耳目ꓹ若是就这样莽撞的进入皇宫ꓹ必然会引起大皇子的怀疑，甚至可能会得到大皇子的阻拦。

　　毕竟王爷这个时候回到京城ꓹ已经实属意外ꓹ大皇子必然会重点关照，我们越是急迫，就越是容易引起大皇子的警觉。我们现在应当稳住，等一段时间之后ꓹ趁着王爷向皇上问安的时候，趁势将这件事说出去。”云若亭分析道。

　　咪咪阅读app

　　“云先生此言有理，我们现在万万不能打草惊蛇ꓹ否则，就要前功尽弃了。”听云若亭这么一分析，九皇子也是心有余悸ꓹ要是被大皇子知道了这件事，定然会是一场腥风血雨。

　　现在这个时候与大皇子正面对抗，九皇子是没有任何还手之力的。

　　大皇子府邸

　　“九弟提前回京，不知道又要整出什么幺蛾子。”大皇子一身锦袍，气质非凡ꓹ双眼十分凶悍ꓹ一看便便不是什么好相与的角色。

　　坐在一旁的中年修士点点头，“九皇子提前回京，必然是有什么重要的事情，否则，不可能提前回来。”

　　大皇子了然的笑了笑，“九弟的性格我是知道的，一根筋，这次回来，要么是有什么重大发现，要么就是断了念想，不想再折腾下去了。”

　　“若是九皇子识时务，我们也就好做多了。”中年修士感慨一番，要是双方撕破脸皮，以大皇子如今的实力和性格，九皇子必然是没有什么好下场的。

　　大皇子没有接话，而是开口说到了另一件事：“魂魄的事情收集的怎么样了？”

　　中年修士面色一肃，立即躬身道：“回王爷，魂魄已经收集的差不多了，最多再经过一个周期，那件东西就能完全启用了。”

　　大皇子一听，脸上露出了一丝高兴的神色，“有了那件东西，无论最终结果如何，大周，都是我的！”

　　一旁的中年修士似乎也是受到了感染，心中也是快意起来，若大皇子真的继承大统，那么，他也会被归为从龙之臣，地位自然不可同日而语。

　　这一边大皇子放松了对九皇子的警惕，九皇子这边也没有闲着，一切照常进行。这让盯着九皇子的人手发现不了任何的异样之处。

　　很快，时间就来到了面见皇上的时间。九皇子的这次举动，并没有引起他人的太大怀疑，毕竟这是人之常情，也算是皇子之间的一个惯例。

　　然而，九皇子早就有所准备，心中已经做好了打算。

　　一切照常进行，父皇还是犹如以前一般，睥睨天下，带着一股高高在上的君临天下的气势。

　　“孩儿见过父皇。”九皇子率先开口，开始讲述了自己最近的所见所闻。皇上也老了，喜欢听一些奇闻异事。

　　就在一切进行的十分顺利的时候，九皇子突然开口，“父皇，有一件事，孩儿不知当讲不当讲。”

　　九皇子的这句话，顿时引起了皇上的兴趣，他立即开口道：“想说什么就说什么。”

　　得到皇上的准许之后，九皇子便将路上的所见所闻一五一十的说了出来，末了，还将虎妖所在地给报了出来。他知道，没有足够的证据，仅凭他一面之词，父皇是不可能轻易相信的。

　　果不其然，听完了九皇子的讲述之后，皇上眉头紧锁，这件事可不是小事，要是坐实了，大皇子肯定是免不了一顿严厉的惩罚。

　　即便现在九皇子没有足够多的证据证明大皇子与邪修有所勾结，但蓄养私兵，这件事已经是板上钉钉的事情了。

　　“九儿，你说的这些可都是真的？”他还没有从九皇子的话语中缓过神来，没想到自己最为倚重的一个儿子，居然做出了这等天怒人怨的事情。

　　与邪修勾结，这可是在大周万万不允许的，毕竟大周当初立国，便是打着消灭邪修的旗号，如今与邪修勾结，更是动摇了大周国本。这等自毁根基的事情，他身为一国之君，肯定是不会纵容的。

　　“孩儿说的句句属实，愿以性命担保，没有半句虚言。若是父皇还有所怀疑，可让城外的叶道友带证人进来。”九皇子为了这最后的机会，算是赌上了自己今后的前程。

　　若是这次没有扳倒大皇子，九皇子今后可就没有任何的好日子过了，将会面临大皇子得疯狂报复。但，对于九皇子来说，这也是唯一的机会，之后，可就没有这么好的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百六十六章：面见圣上免费阅读。https://xs.23sk.com 