    李邦华调往都察院后，朱慈烺非但没有重新任命兵部尚书，还将南京兵部里里外外全清了一遍，由天武军军机部入驻兵部衙门。

    处理完政事，朱慈烺准备出去微服私访一番，看看外面的民风。

    都说江南富庶，南京城作为留都更是繁荣，到处店铺林立，所销货物更是来自全国各地的特色产品。

    朱慈烺还发现了一些金发碧眼的欧洲人，还有欧洲人开的钟表等店，南京城俨然成了一个国际化的大都市。

    一些豪门大户的宅院更是随处可见，这些住宅大楼居、高宏垣，气派非凡，府中不时有一群壮健的家奴来往。

    朱慈烺通过情报大概了解，江南一带这种豪门大户有很多，大明东南地区的社会财富基本都在他们手里，如无锡的华家，每年单是地租收入就有四十八万两白银，苏州的钱家，每年的地租更是高达九十八万两白银。

    这些豪门名下的土地保守都有三十万亩，算是其他产业，各家的家产起码在数百万两白银，吴江大姓等江南八大名门大族更是富得流油，撒泡尿都能肥二亩地，对比大明穷的叮当响的财政收入，可以说是真正的富可敌国。

    这类名门大族多是顶着“书香门第”头衔的官僚富豪，官商勾结的非常紧密，尤其是东林党官员更是其坚强的后盾，一些东林士人更是出自这些大族。

    朱慈烺依旧发现南京城各街道上身着奇装异服者甚多，可以用争奇斗艳来形容。

    最近朝廷正举行三年一次的恩科考试，来自江南各地的读书人齐聚南京江南贡院，满城的秀才们几乎个个都是浓妆艳抹，穿着类似女装的衣着到处招摇。

    朱慈烺感叹道：“遍身女衣者，尽是读书人。”

    通过这两个月的了解，朱慈烺知道了江南流行女装风，而且换装极快，号称“苏意”，而且“女装风”只是短时期流行的时尚，这些的时尚经常是两三年大变样，别说是袖子衣领，就连穿的鞋子都能流行高跟的。

    在这种风气的带动下，江南衣着奢侈风也是大起，再穷的秀才也要穿上上好的绸缎，谁要穿布衣招摇过市，肯定会被人笑。

    这不，闲逛的朱慈烺一行人就被周围的几个秀才指指点点的，鄙视的眼神毫不掩饰。

    朱慈烺眉头紧皱，决意要对这种风气进行治理，不过想要治理却不能强行硬来，这些读书人搞好了是助力，搞不好是大麻烦，当然了，必要时朱慈烺也不妨采取强硬措施，给他们来一次深刻的社会毒打。

    思考间，朱慈烺微微一笑，心中已有了大概的计划。

    朱慈烺一行人的陪同下漫步于南京城中，他看着飞着蝇虫的一些巷口，对身边朱大典道：“南京城的街道需要整改，清理垃圾污秽之物，避免疫病，最好每条街上摆放几个垃圾桶，每天派人定时清理运出城外燃烧销毁。”

    朱大典被任命为应天府府尹，此时正随驾左右，他闻言立刻道：“臣今日就会下达政令。”

    朱慈烺缓缓点头，又看到几个五城兵马司的巡城衙役椅靠在墙边闲聊，接着道：“五城兵马司好好整改一番，吊儿郎当不能用的人全部裁撤掉，余者加强巡查学习，安排片区和巡查任务。”

    朱大典欣然领命，皇太子想要扎根江南，必然要对江南各地进行整改，现在所提之事本就是自己应天府分内之事，如果做得好也算政绩，造福于民。

    巡视了几条街后，朱慈烺打算去秦淮河边瞧瞧，“秦淮河畔”这四个字对他来说还是有相当大的吸引力，趁着今天倒是可以见识一下大明时期天上人间的样子。

    朱慈烺将朱大典等人打发走，只带着吴忠、徐盛及天武军几个年轻将向秦淮河走去。

    南京以富庶的江南为依托，表现出和北京完全不同的繁华景色，天色将晚，秦淮河两岸灯火通明，青楼酒肆林立、隐传燕语莺声，人群熙攘尽显繁华热闹。

    宽阔的秦淮河上游荡着大小花舫，无不灯火辉煌，只见船中人晃动，暗藏春色，不时传出丝竹琴韵、猜拳斗酒，以及女子含羞带嗔，男子粗声喝城的热闹声音。

    恩科之后，聚集在南京城的读书人们还未离去，许多人都来此放松消遣，惹得岸边一排青楼上的姑娘抛着手绢嗲叫连连。

    “李兄，这里好生热闹，我们去这繁楼一叙如何？”

    “兄正有此意，走！”

    两个读书人挽着手大笑着朝前面的青楼走去。

    随在朱慈烺身后的徐盛道：“我还以为他们说的繁楼是茶肆酒楼呢，原来是窑子楼，这些读书人可真会玩.....”

    徐盛人高马大，加上嗓门本就是大，这一嗓子立刻引起了周围一片人的侧目。

    刚走进繁楼的一位读书人转头看了他一眼，出言道：“哪来的粗鄙武夫，何时繁楼也许这阿猫阿狗的随便进来了？”

    繁楼是教坊司的高级官妓，很是讲究，还真不是随随便便可以进去的，徐盛虽身穿布衣常服，但身材高大，孔武有力，肤色黝黑，一眼就能让人看出是个武夫，难怪被这两个人鄙视。

    徐盛刚准备过去将那小白脸提过来教训一顿，朱慈烺立即制止了他，让其稍安勿躁。

    此番是出来微服私访的，就是为了体察民情看看江南的风气，这才刚出来就要惹事，还怎么私访......

    不过这里的风气也太浪了，尤其前面一座楼上，朱慈烺甚至看到一个身穿绮罗之衣的尼姑在那欢叫着。

    这小尼姑虽遁身空门，却仍然心系红尘，且盛饰香缨麝带之属，淫秽之声，尤腥人耳，让朱慈烺想到《金瓶梅》里的剧情。

    初看《金瓶梅》时，朱慈烺常会怀疑，作者兰陵笑笑生生活在明朝，怎么能写出这种社会风气的名著......

    这本书往好里说是解放思想，打破等级制度，有了资本主义萌芽，往不好里说，就是人心不古，整个社会风气相当堕落，读书人带了一个非常坏的头。

    比如眼前这位秀才老爷，穿的是秦淮名妓的服饰，听说这叫“时世妆”，被人争相模仿，像是后世的明星同款衣服。

    “近时冶容，犹胜于妓，不能辨焉，实乃亡国之兆！”

    朱慈烺冷哼一声，走进了一处最高档的繁楼......

