    眼前这树的根部，应该就是之前自己在河面上看到的那一株巨大无比的老槐树。

    这老槐树的根本，进入了养尸之地。

    陈阳没想到老槐树的根部竟然扎得这么深，他更加想不到的，是此刻他所感悟到的那生命气息，就是从这老槐树的根部内传出来的。

    陈阳紧皱着眉头，他伸出手，拿着黑色法杖，把老槐树的根部给撬开了一些。

    这老槐树也不知道活了多久了，根须发达无比。

    主根和侧根蔓延整个地下养尸地，但同时他的根部枝条又脆弱，干枯，可能是因为活着时间太久了，寿命也到了，

    陈阳的法杖朝着那些根部砸过去，只听“咔嚓咔嚓”几声，许多的木材裂开，碎在了地上。

    这时候露出了老槐树的根部里面。

    它的根早已经干枯，中空，只剩下苍老的树皮还在连接。

    而此时，在那中空的根部，一个穿着白色的牛仔裤和藏蓝色T恤的女孩，就坐在根部之内。

    她披散着头发，双脚踩入泥土中，双手则是被老槐树的根给死死的缠住。

    她紧闭着眼睛，安静的坐在里面。

    陈阳看到这一幕有点惊喜，他立即小声地呼喊道：“张子琪，张子琪是你吗？”

    女孩并没有回答，陈阳立即再一次挥起手中的法杖，把周围的树枝给打落，他努力的往根部钻过去，想要把女孩拉了出来。

    陈阳能够明显的感觉到这女孩还活着，而且十有八九就是张子琪。

    毕竟，最近这个地方，这段时间，走丢的女子就只有张子琪一人。

    陈阳正要往里走，突然之间地面上瞬间窜出来无数的老槐树根茎，那些槐树的根直接把陈阳给卷了起来。

    陈阳看到这一幕心头火起，他手里的法杖疯狂的朝着老槐树的根砸了过去。

    陈阳怒声说道：“老槐树精，你他妈找死吧？我不管你能不能听懂我说话，不管你有没有成精，总之你今天把这女孩乖乖的还给我，咱们就当什么事情都没发生过，你若是不把她给我，我现在就一把火烧了你。”

    陈阳说着手里的法杖并不停顿一通乱砸，老槐树下方的根须的确很多，但是它的那些根都已经干枯了。

    陈阳每一棍子下去，都能砸烂一团团的槐树根。

    陈阳趁机死命的钻进去，抓住张子琪。

    就在这时候槐树的根部突然疯狂的扭动，接着，无数的藤蔓瞬间包裹住了张子琪，一下子把她拉到了空中。

    陈阳看到这一幕怒了，这老槐树绝对有它自己的思想了。

    毕竟这槐树精在这个地方，生长的太久，能在养尸地中存活下来，而且长得如此壮硕，陈阳估计这槐树至少也有上千年了，千年的槐树绝对已经成精。

    虽然植物成精比动物成精更加的困难，但是因为植物活着时间更加久远，所以只要它们能够避开人类的砍伐，能够得到一些源源不断的特殊气息。

    它们便能够慢慢的修炼，最终依靠着时间的累积形成妖物精魄。

    陈阳嘴里大声骂道：“槐树精，你给我停下来，你竟然还想要吞噬人类吗？把那女孩还给我。”

    然而槐树精根本没有理会，下一刻，张子琪被拉扯在了空中，头发披散到了身后。

    陈阳抬起头，光源照到了那女孩的脸上。

    果然女孩长得非常的漂亮，圆脸蛋，五官俏丽，即便是此刻闭着眼睛，也是俏美无比，清纯安静。

    她天生一副初恋的脸蛋，怪不得会被青州大学的学生评为平民校花，能够和孟清雪齐名。

    的确，单论相貌来说，这张子琪的相貌甚至已经在孟清雪之上了。

    在陈阳看来，也就只有自己的老婆苏荆才能和她媲美了。

    不过因为她平日里毕竟不爱打扮，也没什么才艺，所以说，青州大学校花的名头才被孟清雪那样的神秘世家的女子给抢走。

    而张子琪，只落得第二校花的名头。

    不过想到这里，陈阳更是愤怒，他不明白这老槐树为什么抓着张子琪不放，从来没听说过槐树修炼还要吃人的！

    陈阳还在想着如何爬到空中解救张子琪。

    这时候“轰”的一下，周围所有的妖物僵尸鬼煞邪祟同时沸腾了起来，然后朝着一个方向聚集而去。

    就在那个地方，突然之间闪烁出一团红色的光芒，接着，一株妖异无比的血红色的花朵，直接在虚空中生长起来。

    它生长的很快，几秒钟的时间便长出了根茎和花盘，血色的气息弥漫在周围，形成了一道血色的屏障，屏障阻隔了周围僵尸和鬼怪。

    与此同时，那一株凭空生出来的血红色的花朵开始绽放，它的中间生出了一团幽黄色的如同曼陀罗一样的花瓣！

    幽黄色的气息在上面弥漫，气息翻滚，形成日月、天空、风云变幻，仿佛那幽黄色的气息自成一个世界，自成一个宇宙。

    那幽黄色的花瓣在快速的翻动，在快速的成熟。

    也就过了一分钟左右，花瓣凋落，所有的幽黄色气息形成了一个拳头大小的果实。

    陈阳猛地反应了过来，他瞪大了嘴巴，这难道就是黄皮子精口中所说的地阴果吗？

    这地阴果也太过奇妙，之前那翻滚的气息，应该是就是九幽黄泉的气息吧！

    关键是那黄泉气竟然在它表面形成了宇宙星辰，大地海水，自成一个宇宙有了它自己的道韵！

    这绝对不是一般的宝物了。

    陈阳看到这一幕惊讶，但同时又带着几分恐慌。

    这种级别的宝物，肯定会引来腥风血雨的争抢！

    当然，陈阳是绝对不会参与进去的，毕竟这地阴果越是神奇，越是暗含道韵，越是阴气丰富，对于人类的伤害变越大！

    毕竟人都是讲究阴阳平衡，甚至说，越是强大的修炼者，体内的阳气会越强，只有一些鬼修才会越修炼阴气越盛。

    对陈阳来说，这地阴果就是绝对的毒药。

    他当然不敢去触碰，更别提和周围这些僵尸鬼怪去抢夺了。

    陈阳咽了口唾沫，赶紧抬起头，准备趁着这个时机快速的救走张子琪。

    一旦接下来地阴果真的成熟，那时候，周围的这些妖魔鬼怪会陷入疯狂的争夺和厮杀中，到时候张子琪就真的危险了。

    陈阳咬了咬牙，朝着槐树就爬了上去，他必须要抓紧每一秒钟，立即解救张子琪。

