    没有金光弥漫，没有浓雾笼罩，密密麻麻的跪姿神像清晰可见，还有神像中间的通往石碑山的道路也清晰可见。
    宁涛又看见铁甲卫了。
    它站在大路中间东张西望，眼神显得很困惑，很迷茫。
    宁涛苦笑了一笑，他大概是听了神舟的故事才将铁甲卫带来，现在看来故事往往是不靠谱的。但凡是有灵魂的东西，怎么能过得了这一关？
    前面的那一关是针对肉身的镇压，这一关是针对灵魂的诱惑，下一关又会是什么？
    不管是什么，来都来了，总不可能空手而归吧？
    宁涛迈步走进了通往石碑山的大道，叫了一声：“铁甲卫，你回来！”
    铁甲卫这才回过神来，它掉头跑了回来：“主人，我……刚刚了发生了什么？”
    宁涛说道：“你什么都不记得了吗？”
    铁甲卫回想了一下，好半响才神思恍惚地道：“我好想进了一个新世界，到处都是金光，我什么都看不见，也感觉不到什么……”
    宁涛说道：“这些神像是个法阵，如果不是我破了这个法阵，你恐怕都没命了。”
    “多谢主人相救。”铁甲卫就要往地上趴下去。
    宁涛说道：“别跪了，你往那石碑山跑一段。”
    “是，主人。”铁甲卫迈开四腿又往石碑山跑去。
    其实，它也发挥出了它的价值，那就是炮灰的价值。有什么法阵陷阱，它冲在前面提前就激活了，宁涛这边也就提前有了警觉，还能提前做好准备。
    宁涛顺着大路往前走，视线扫过一尊尊跪在路边的神石神像。没走多远，他忽然停下了脚步，视线也落在一尊神像上，无法移开了。
    这尊神像竟然是……
    不日星君的神像！
    神像的脸庞与宁涛在神墟之中见过的不日星君的残魂的脸庞一模一样，他跪在一堆神像之中毫不起眼，只是芸芸众神之中的一员。他的膝盖上放着一只棍子，那上面刻满了符文，还有他最熟悉的字体——逐日神棍。
    “这就是逐日神棍？”宁涛忍不住心中的好奇，他走出了大路，来到了不日星君的神像的旁边，直盯盯的看着那根棍子。
    如果抹除棍子上的符文和刻字，它只是一根石头雕琢出来的棍子，与无数表演之中的齐眉棍什么的没什么两样。可按照虫二的说法，这棍子有九十九万九千九百九十九斤重，那样一根棍子，就算是万米之高的神身拿在手里也趁手，不会觉得小，可现在看它怎么就只是一根普通的法器棍子？
    难道会变大？
    就像是齐天大圣的金箍棒一样，平时就收在耳朵里，要用的时候拉出来，想便多大就变多大？
    虫二的表述并不清楚，怎么猜都有可能是错的。
    宁涛不去想了，他伸手抓住了不日星君神像的膝盖上的棍子，使劲往外一拽。
    咔嚓！
    神石雕琢的棍子碎了，他手里抓着一截，其它的断裂成了好几截。
    它真的只是一根石头雕琢出来的棍子。
    宁涛的心中一片郁闷：“不是说有大量的法器埋葬在这里吗？甚至还有神身法器，巨大无比的那种，怎么全都是石头雕琢的玩意？神比啊神比，你究竟是从哪里得到的消息？尽给我出馊主意，回去跟你算账！”
    “主人！”铁甲卫的声音忽然传来，“有鬼啊！”
    宁涛猛地抬起了头来。
    轰隆隆！
    群山晃动，地面竟泛起了大海一般的波浪！
    一尊尊神像崩塌，往突然裂开的地面陷落。
    宁涛的视线忽然落在了左边的一座山峰上，就在他移目过去的那一瞬间，那山突然爆裂，一尊几千米高的岩石神像从山体之中走了出来。
    轰隆隆！
    又是一声巨响，大地泛起波浪，右边的一座山峰也爆裂了，从山体之中又走出一尊几千米高的岩石神像。
    两尊岩石神像一个持巨斧，那斧柄起码千米长，斧头就像是一座小山！一个持双锤，两只锤子也是两座小山一般巨大！
    “铁甲卫快退！”宁涛吼道。
    铁甲卫撒腿就向宁涛这边冲来。
    它刚刚一抛开，那持斧的神像一斧头就斩在了地面上。
    轰隆！
    大地颤动，一条裂缝从斧刃下往这边蔓延过来。
    拿双锤的神像迈步向这边冲来，每一步都地动山摇！
    这就是第三关，前面两关与这一关比起来简直就是小儿科。
    铁甲卫已经跑了过去，宁涛却没有往后退一步。就在那个拿着双锤的神像往这边冲过来的时候，他激活了神本位印，万丈金光顿时从他的身体之中迸射了出来。
    神身显现，一千多米高，浑身都是肌肉，金光弥漫。他的神身与两尊岩石神像比起来还是矮小得多，就像是一个小孩对战两个成年战士。
    可是他这个小孩却是法力无边的红孩儿。
    不等那个拿着双锤的岩石神像冲过来，宁涛便对冲了上去，跑出一段距离之后，双脚重重的在地上一踏，整个人跳跃了起来，在空中肩头一侧，直接撞向了那拿着双锤的岩石神像的胸膛。
    轰隆！
    震天动地的撞击声里，那尊拿着双锤的岩石雕像轰然开裂，裂开的缝隙之中迸射出了道道金光。
    不过，它并没有被摧毁。
    尽管它的胸膛上出现了好几道裂痕，可是他还是将挥起来的锤子砸在了宁涛的后背上。
    嘭！
    宁涛被这一锤子砸得眼冒金星，胸腔之中气血翻涌，喉头一甜差点就喷出一口血来。
    这尊严实雕像的战斗力，实在是超出了他的想象。不但超出了他的想象，甚至可以说是达到的让他吃惊的地步。一尊岩石打造而成的雕像而已，他的神身的全力一撞竟然没有将它摧毁！
    这不是他太弱了，而是这两尊严实神像太强了。
    换个角度去想，守卫神陨峡谷这种地方的东西，怎么可能弱？
    这里的法阵机关陷阱，对付的就是神啊！
    这两尊岩石雕像之中说不定还有类似捕仙者的脑核！
    或者，某种古老的法阵！
    不等他多想，那个持斧的岩石神像也杀了过来，几步奔跑，一跃而起，双手抱着斧柄，一斧头劈向了宁涛的脑袋。
    宁涛一个侧扑避开。
    轰隆！
    地面震动，碎石和尘土飞扬，那斧头下赫然出现了一条十几米宽的裂缝！
    这一斧头要是劈在脑袋上，能从上头劈到下头！
    呼！
    风声响起。
    一只锤子砸向了宁涛的脑袋。
    宁涛来不及爬起来，就地一个翻滚躲开。
    那锤子落空，在地上砸出了一个大坑。
    宁涛这一翻滚，压倒了一大片神像。
    神身没有趁手的武器真的是很吃亏，与希米亚的战斗是如此，与这两尊岩石神像的战斗也是如此。
    不等他爬起来，那拿着双锤的岩石神像抢身上来，又是一锤子砸向了宁涛的脑袋。
    招招夺命！
    嗖！
    铁甲卫突然冲了上来，张开血盆大口，一口咬向了岩石神像拿着锤子往下砸的手腕。
    拿着双锤的岩石神像突然将手中的锤子横扫了过去。
    铁甲卫的身体在空中一个变向，四脚在那山丘一般巨大的锤子上踏了一下，继续向岩石雕像的手腕扑去，一口咬在了那岩石雕像的手腕上。
    那画面就像是一张小老鼠咬住了一个成人的手腕，它给岩石雕像带来的伤害完全可以忽略不计。
    可是，它为宁涛争取了时间。
    就在岩石神像攻击铁甲卫的时候，宁涛已经从地上爬了起来，一把抓住了横扫铁甲卫却落了空的锤子，然后反关节一拧。
    咔嚓！
    岩石的关节并不灵活，宁涛这一拧竟把那岩石神像的手腕活生生的拧断了，他的手中多了一只山丘一般巨大的石锤，还有一只紧握着锤柄的岩石大手。
    铁甲卫也在那只大手上，不过宁涛夺锤之后，它便松开了它的嘴，跳到了地上。
    被拧断了一只手，那岩石神像却没有发出任何声音，也没有终止它的进攻。它的另一只手提着锤子就砸了过来，砸的还是宁涛的脑袋，因为宁涛实在太矮小了，它几千米高，宁涛才一千来米高，宁涛的脑袋成了最好攻击的目标。
    这一次宁涛没有躲闪，而是一锤子对砸了上去。
    轰！
    两只石锤撞在了一起，裂痕满布。
    宁涛的个子虽然小，可神力却比岩石神像大得多，他一锤子竟将岩石神像的锤子荡开。也就在那一瞬间，他的锤子改变了方向，一锤子砸在了岩石神像的膝盖上。
    咔嚓！
    岩石神像的一条断了，身体失去平衡往地上栽倒下去，刚好撞在了赶来夹击的另一尊持斧神像的身上，两尊岩石神像一起倒在了地上。
    宁涛哪里肯错过这千载难逢的机会，提着锤子一跃而起，一锤子就砸在了断腿神像的脑袋上。
    轰隆隆！
    断腿神像的脑袋爆开了，大大小小的碎块滚落了一地，碎裂的脑瓜瓢里流出来的不是仿生脑浆，而是一种酷似金汤一般的物质，不知道是什么东西。
    这个时候不是研究这个的时候，那个持斧神像正视图将压在身上的同袍推下去。
    “你去死吧！”宁涛怒吼了一声，一锤子砸在了持斧神像的脑袋上。
    又一颗脑袋爆开了，又有一团金汤一般的物质从破碎的脑袋瓜子里流了出来。
