    

    可还没等她站起身来，顾瑾渊的手，便先从她身后绕过，搭在了她的肩膀上，“姜常在真是好狠的心啊，让朕帮忙把事办完，连敷衍都没有，就要直接离开了。”

    “陛下，您怎么这么说...”姜绾芸被他压着肩，没法儿站起身来，只能老老实实坐着，侧目看他。

    她不过是看他忙，不想继续在他这儿打扰他罢了，怎么就狠心了？

    他这话说得…

    也就是在这没有书信分散她注意力的时候，她也渐渐感到不自在起来。

    龙椅就这么大，他们俩人坐在一起，虽说不打挤，但之间的距离，也所剩无几。几乎…是贴着坐的。

    原本她在写信，没太在意这些东西，所以也不觉得有何不妥。但现在，她嗅到他身上飘来的淡淡的龙涎香味，近距离看着他的盛世容颜，甚至感受到他靠近自己的温度…

    她忽然意识到，自己距离他，似乎太近了一些！

    顾瑾渊瞧出了她的不自然，但他并未挑破，只是同她继续之前的话题，“呐，你说让朕吃东西，朕就把你带的汤喝了。你说想念家里人了，朕就让人帮你带了封家书回去。”

    “可这些事情都办完了，你却跟朕说，你要回去了？”

    “姜绾芸，你不觉得自己这样，有一点过分吗？嗯？”

    他话说到最后，还提了提尾音，冲她微挑眉尾。

    眼前这人，本就是天人之资，一张绝世的姣好容颜，更是能倾倒众生。他坐得这般近，挑着尾音冲她说话就算了，还挑眉…甚至…

    姜绾芸也不知道该用什么样的形容词形容自己的心情。她只觉得，自己现在得离他远一些才行。

    只有离他远一些，她才能正常思考。

    否则，再这么下去，她就该被眼前的美色所吸引，不可自拔了…

    “陛下您应该是误会妾的意思了，妾只是怕打扰您。”姜绾芸扯了扯嘴角，尴尬笑道，“不过若是您不嫌弃，妾也是很愿意留在这里帮忙的。“

    说着，她便动手指了指砚台，小声道，“墨快没了，妾帮您研墨吧…”

    “啧，这句话还有些良心。”听见她说很愿意留下来，顾瑾渊不由嘴角微翘，露出一丝笑容。

    但在说这话的时候，他搭在她肩上的手臂，却没能挪动分毫。那意思，摆明了就是不想让她动，“朕批阅奏章呢，都是用朱笔，研墨就不必了，你好好儿坐着吧。”

    说着，他便当着姜绾芸的面，取过朱笔，单手翻开奏章开始批阅。

    一边看，他还一边淡淡道，“你有给朕研墨的闲暇时间，不如好好儿想想，该怎么感谢朕。”

    “…诺。”

    顾瑾渊的手臂，是越过姜绾芸的后背，搭在她另一边的肩膀上的。也正是因为如此，她才觉得很不自然。

    他这样，就好像…是把她半抱在怀里一般。

    若是换个时机，她或许也不会再吭声，可眼下，他正阅着奏章呢。她这样坐在这儿，也太不合适了吧？要是让他分心，弄错什么，她不就成瑜国的罪人了吗？

