    第一百九十一章 说了让你别动   

    随着林知意这几句话说出来，场面要多尴尬，就有多尴尬。

    

    阮星晚几次想要开口，却都不知道应该说什么。

    

    不过这样也好，让威廉看到周辞深的私生活这么混乱，说不定综合考虑之下，就不和他合作了。

    

    这也算是峰回路转？

    

    达成所愿了。

    

    周辞深黑眸眯了眯，没说话。

    

    这时候，威廉忽然开口了，看向林知意道：“这位是？”

    

    林知意笑着自我介绍道：“你好，我叫林知意，很高兴认识你。”

    

    威廉微微颔首：“林小姐。”

    

    林知意又道：“那我就不打扰你们了，我还有点事，先告辞了。”

    

    说着，她又对丹尼尔道：“丹尼尔先生，我们走吧。”

    

    丹尼尔看了眼阮星晚之后，点头致意离开了。

    

    等他们走远之后，威廉道：“想必这位林小姐，就是林氏集团的千金了吧。”

    

    周辞深收回视线，淡淡道：“威廉先生认识？”

    

    威廉笑了笑：“不认识，略有耳闻而已。”

    

    出了餐厅，和威廉道别之后，阮星晚转过头，忍不住看了周辞深好几眼。

    

    周辞深对上她的目光，冷峻的五官上看不出什么情绪。

    

    他道：“你想说什么。”

    

    阮星晚舔了舔唇，既然是他先开的口，那他就不客气了。

    

    “我之前就提醒过周总，不要始乱终弃，把感情当儿戏，现在好了吧，被未婚妻当众发难也不能反驳。”

    

    周辞深道：“你当我是为了谁？”

    

    阮星晚干笑了两声：“不知道。”

    

    “……”   

    周辞深舌尖抵了抵牙：“林知意经常去找你？”

    

    “我觉得林小姐有一句话说的非常对，既然我们都离婚了，那我的私事又和你有什么关……”   

    阮星晚话还没说完，就感觉腰被人搂住。

    

    她惯性扑上前，在趴到他胸前时，连忙抬起手，挡在两人身体中间。

    

    阮星晚紧紧皱眉，似乎有些火了：“周总你又想要做什么？”

    

    周辞深垂眸凝着她：“我没回答林知意是因为她的私事确实和我没关系，我无权干涉，但你不同。”

    

    “人人平等，我凭什么不同？”

    

    “就凭你在我配偶栏上待过三年，或者说，就凭你在我床上睡了三年。

    这两个理由够不够？

    不够我还有。”

    

    阮星晚：“……”   

    她不用系那个知道他嘴里说不说出什么好话来，索性直接不理他。

    

    不远处，林知意站在餐厅门口，冷冷看着这一幕。

    

    真是说的好听，不想再和周家有任何的牵扯。

    

    是她低估了阮星晚，这个女人比她想的要有心机多了。

    

    林知意收回视线，转身离开。

    

    另一边。

    

    阮星晚浑身都在使着劲儿，试图从周辞深怀里出来。

    

    可不管她怎么挣扎，狗男人似乎都没有要松开的意思，反而放在她腰上的手越收越紧。

    

    这时候雪已经停了，街边的路灯淡淡散发着橘黄色的光芒。

    

    给这寒峭的冬日里，添了几分暖意。

    

    周辞深黑眸一瞬不瞬的凝着她，低沉着嗓音：“别动。”

    

    阮星晚怎么可能他说不动就不动，继续挣扎着：“你放开我就不动。”

    

    周辞深唇角微微抿着，不说话了。

    

    又挣扎了几下后，阮星晚忽然觉得有什么地方不对劲。

    

    没有谁比她更清楚，狗男人有反应的时候是什么样子。

    

    她立马僵在原地，抬头不可思议的望着他：“你还是个人吗，这是在……”大街上！   

    周辞深声音似乎比刚才沉哑了几分：“说了让你别动。”

    

    “……”   

    这狗男人还真会甩锅。

    

    现在倒成了是她的问题了。

    

    过了一阵，周辞深喉结滚了滚，将身体里窜动的火苗压了下去，缓缓松开她：“上车。”

    

    阮星晚不敢再有异议，拉开车门快速弯腰钻了上去。

    

    回去的路上，车里的气氛一直都很安静。

    

    安静之余，还多了几分诡异的微妙。

    

    林南坐在前面，也感受到了这个气氛，不免觉得有些好奇。

    

    来的时候这两个人不都还剑拔弩张跟原子弹爆炸一样水火不容吗，怎么这会儿又暧昧不明了。

    

    阮星晚觉得车内实在是太闷了，把车窗降了一点下来，让冷风灌进了车内。

    

    等空气换了一轮后，她又连忙把车窗升了上去。

    

    阮星晚呼了一口气，下意识转过头的时候，却发现周辞深正看着窗外，目光沉静冷淡。

    

    男人冷硬的下颌在半明半暗的光线里，显得泾渭分明。

    

    阮星晚看着看着，视线不由得一点一点往下，当目光落在他腿上时，她莫名感觉眼睛像是被刺了一下，快速收回了视线，连带神色也变得有些不自在。

    

    似乎是察觉到她的不对劲，周辞深侧眸看了过来。

    

    阮星晚神色如常的问着林南：“还有多久到？”

    

    林南回答：“路上有积雪，车开的会比平时慢一些，差不多还有半个小时。”

    

    “好的，谢谢。”

    

    阮星晚重新坐了回去，双手放在膝上，脊背笔直。

    

    经过刚才那么一打岔，一直盘旋在车内的那股奇怪气氛终于消失了。

    

    周辞深淡淡道：“以后林知意要是来找你，不用理她，她要是还纠缠的话，直接告诉我。”

    

    阮星晚想也不想的开口：“林小姐那算不上纠缠……”   

    说话间，缓缓转过头，别有深意的的看了他一眼。

    

    周辞深对上她的视线，目光冷冷的。

    

    阮星晚扬起唇，敷衍的朝他笑了笑。

    

    半个小时后，车停在公寓楼下。

    

    阮星晚伸手去拉门的时候，忽然想到了什么，转过头道：“麻烦周总在这里等几分钟，我有东西要给你。”

    

    周辞深眉头扬了扬，心情明显好了不少。

    

    阮星晚见他同意了，快速下车上楼。

    

    家里，裴杉杉窝在沙发上看电视，听见开门声后看了过来：“星星，你怎么这么晚才回……你怎么穿成这样？”

    

    阮星晚脱掉高跟鞋，又把大衣脱掉，用头绳把头发绑了起来，一边进房间换衣服一边道：“我一会儿跟你说，杉杉，你帮我把周辞深送过来的那些珠宝都拿出来放到一起，我马上给他拿下去。”

    

    裴杉杉蹭了起来：“那个狗男人在楼下吗？”

    

    

    

