
7.95偶然的夜袭

石黒军曹感到危险的时候已经晚了，当树上的鬼子兵快要下到地上之时，木头和康顺风带着四名188师的士兵同时从他们藏身的地方扑了出来！

最先被解决掉的是站在明处的鬼子哨兵，康顺风握着刺刀直接朝鬼子兵的胸口插了下去，另外两名士兵则同时抓住了鬼子哨兵的右胳膊手里面的三八大盖。为了防止鬼子兵开枪，抓住鬼子三八大盖的士兵将他的手指塞到了步枪扳机的后面，这样一来即便是鬼子压住了扳机也扣不下去！

从树上面滑下来的鬼子兵由于和木头他们的距离比较近，枪又背在背上，所以基本上没有做任何反抗就被一名188师的士兵直接用刺刀钉在了树干上，为了防止鬼子兵喊叫，另一名士兵还扑上去捂住了鬼子兵的喉咙，然后补了几刀。

只有石黒军曹这里，木头遇到了一点麻烦！

高速冲刺的木头一手捂住了石黒军曹的嘴巴一手扬起刺刀就向往石黒军曹的脖子上抹，但木头的动作却被反应敏捷的石黒军曹给挡住了！石黒军曹用他的双手死死的顶着木头拿着刺刀的右手，然后不停向后顶腰，他这是想要挣脱木头的控制！

木头当然不会让石黒军曹如愿，他只要坚持几秒钟，解决了另外两名鬼子兵的弟兄就会过来帮手！到时候怀里面这鬼子军曹就死定了！

康顺风在杀死站在明处的鬼子哨兵之后立即顺手摘下来鬼子哨兵步枪装在前端上的刺刀，然后直扑木头怀里面的石黒军曹！就在康顺风手里面的刺刀距离石黒军曹的身体不到半米的时候，被木头扣住的石黒军曹突然隔着木头的手掌叫唤了起来！而且好像说的还是中国话！

“不..不要杀我！”

只要木头稍微犹豫一下，康顺风的刺刀就将扎进石黒军曹的心脏！可偏偏就是这么鬼是神差，木头居然临时决定移动脚步，躲在了扑上来的康顺风！

木头怀里面的石黒军曹表现的非常配合，他完全放弃了挣扎和反抗，跟着木头的脚步躲闪了起来。

扑空的康顺风以为是石黒军曹的挣扎让木头失去了对这名鬼子军曹的控制力，他很担心接下来石黒军曹就会挣脱木头的双臂。所以在第一下扑空之后，康顺风立即扭过身子，朝着正在后退的石黒军曹又扑了过去！其他几名士兵也已经腾出了手脚，除了一个人拿起鬼子的三八大盖带上钢盔站在明处冒充鬼子哨兵，剩下的三个人也冲过来帮忙！

石黒军曹精心挑选的哨位在这个时候起到了反作用，如果一开始石黒军曹就带着两个鬼子哨兵站在明处，那么现在木头他们一下子同时解决不了石黒军曹他们三个人，行动就会暴露在第二线的日本哨兵眼中。

可偏偏石黒军曹他选择了一明二暗的哨位配置，大树和它的阴影曾经是石黒军曹引以为傲的天然伪装物，现在却阻挡住了第二线哨兵的视线！

不会有人来救石黒军曹了！

木头知道他这次是躲不掉了，康顺风和三名188师的士兵同时亮出了刺刀，四把闪着寒光的致命武器堵住了木头可以移动的每一个方位！要想保住怀中的石黒军曹，已经成了不可能完成的任务！

就在木头打算放弃的最后时刻，他又想起了石黒军曹刚才说的那句中国话！现在木头还不知道这名鬼子军曹的身上有没有指北针！如果没有的话，抓个会说中国话的鬼子不是也很管用吗？

正宗东洋鬼子指北针，还是活的！

于是木头将心一横，抱着石黒军曹来了个180度大转身，他将自己的后背送到了康顺风他们的刺刀面前！

这下子康顺风不得不停手了，他也终于看出了木头有背的打算。

拿着刺刀的康顺风和另外三名188师的士兵朝着木头围了上来，他们想看看木头到底要干什么。

康顺风走到木头的对面打算看个仔细，结果他发现木头拼命的朝他点头挤眼睛，好像是在叫他靠过去说话。

这小子！真是咬耳朵咬上瘾了！康顺风带着一脸的郁闷，将他的耳朵凑到了木头的跟前。

“顺风！这小鬼子会说中国话！刚才向我求饶来着！你先搜搜他身上有没有指北针或是地图，然后咱们再来好好炮制他！”

木头向康顺风说完了这些话之后，又将嘴巴靠在石黒军曹的耳朵上小声的说道：“不想死的话就配合点！别动！现在你的小命可是我在老子的手上！”

满面狐疑的康顺风在缩回脑袋的时候居然看到木头怀里面的鬼子军曹轻轻的点了点头！

为什么是轻轻的点头呢？那是因为木头的左手还死死的压在石黒军曹的嘴巴上，右手的刺刀现在则抵在了石黒军曹的咽喉上，如果石黒军曹点头的动作太大，他就等于是实施了自杀。

康顺风先是解除了石黒军曹的武装，然后开始给石黒军曹搜身，和木头刚才担心的一样，石黒军曹的身上既没有军用地图也没有指北针。看来小鬼子也并没有王胡子想象的那么富裕！

木头从康顺风失望的眼神中知道了结果，他为他刚才的英明决定长出了一口气。

一阵手忙脚乱之后，石黒军曹被188师的几个人捆了个结实，用来代替绳索的东西是从死去的鬼子兵身上摘下来的皮带。

一顶软式日军军帽被塞在了石黒军曹的嘴巴里面，木头和康顺风将石黒军曹拖到树下的阴影里面开始问话。

188师的一名士兵爬到了大树上面藏在了枝叶的后面，剩下两名188师士兵则趴在面朝鬼子军营方向的灌木丛中。再加上明处的假哨兵，木头将石黒军曹的哨位布置方法现学现用，不过他是一明三暗，也算是青出于蓝而胜于蓝。

“我现在把你嘴巴里面的东西拿出来，你最好小心说话！”m木头一边说一边将手中的刺刀抵在了石黒军曹的喉结上。他这是在用行动告诉石黒军曹，只要你一有异动就得死！

石黒军曹用力的点了点头，这回刺刀顶着的位置已经允许石黒军曹做用力点头的动作了。

“顺风！你把他最里面的东西拿出来，别拿太远，就搁在他嘴巴前面放着，要是他想喊你就再给他捂上去，然后我就割了他的喉咙！”

木头这几句话既是说给康顺风听的也是说给石黒军曹听的，为了控制说话的声音，木头说话的时候脸几乎就贴在石黒军曹的脸上。这让石黒军曹感到了很强的压迫感。

“第一个问题，你会说中国话是吗？”

木头的第一个问题也是最关键的问题，如果刚才是木头听岔了，石黒军曹根本不会说中国话那他对木头他们就完全没有价值了，木头他们所处的境地不允许他们押着一名不会说中国话的鬼子军曹到处跑，在提问之前木头就想好了，如果石黒军曹根本不会说中国话或者是只会说那句不要杀我，木头就会毫不犹豫的杀死石黒军曹。

“我会一些！以前，我有过一个中国老师......”

对于石黒军曹的第一次开口，木头和康顺风表现的很小心木头的刺刀始终紧紧的贴在石黒军曹的咽喉上，而康顺风则随时准备堵住石黒军曹的嘴巴。明智的石黒军曹选择用很小的声音回答完木头提出的问题，保住了他的小命。

“很好！我再问你！这里是什么地方？军营里面有多少鬼子？哦..不，是军营里面有多少你们的人？”

木头有些担心石黒军曹不知道什么是鬼子，所以特意换了一种说法，其实他的这种担心根本就是多余的，石黒军曹的中国话要比木头想象的好得多。

中国文化在日本还是很有市场的，特别是在甲午战争之前，日本还一直将中国当做他们需要赶超的对象，中国文化在日本受到了追捧，当然，这也有日本人希望能够在战争中做到知己知彼的因素在里面。

“这里是我们的联队部，里面差不多有一个中队的兵力。”

石黒军曹撒了谎，其实营房里面的警卫部队并没有一个中队那么多，加上联队部的军官和后勤人员，军营里面最多也不过只有二三百人。

石黒军曹现在还不知道到底来了多少中国人，他怕说出联队部没有重兵把守的情况之后，中国人会对联队部发起攻击!虽然石黒军曹想要保住他的性命但是他也不希望福荣真平大佐遭到不测。

“联队部？那个联队的联队部？第63联队？”

“是！是的!”

这次石黒军曹没敢说谎，在台儿庄正面就只有63联队一个联队，石黒军曹认为这样的情报中国人应该还是能掌握到的，在这样低级的问题上被对方抓住马脚，石黒军曹可不愿意。

“木头，别问这些没用的，小鬼子，你能带我们走出去吗？去台儿庄！”

“很..很难，不过可以试试......”

石黒军曹又开始撒谎了，没有指北针和地图的情况下，就连木头他们这些中国人都没办法在夜里面找到去台儿庄的路，他一个远道而来的日本人，又有什么本事带路？

木头从一开始就犯了个大错误，他以为日本人有地图就一定认识路，可实际上石黒军曹比木头他更加两眼一抹黑！

石黒军曹之所以答应愿意试试，一是考虑到如果他什么都办不到就会失去价值，很有可能会被面前的中国人杀死；二是石黒军曹已经存了将木头他们带到第63联队作战部队驻地的念头，他希望借刀杀人，然后趁乱逃脱。

“既然这样，木头，咱们赶快回去吧！出来这么久，班长他们应该等急了！”

康顺风听到石黒军曹说可以带路，立即变得高兴起来，马上便要动身回去。而木头却多长了一个心眼，他示意康顺风先塞上石黒军曹的嘴巴，然后将康顺风拉到一边低声说道：“顺风，驴蛋就是死在了第63联队的手里，还有团里面的许多弟兄！我觉的胡子应该会想要报仇！我也想！要不这样？你带着两个人押着这鬼子军曹先回去，把这里的情况告诉胡子，要是他决定走就老通知我一声，要是决定打的话我这里位置最好，先占住再说！等你们上来！”

康顺风想了想点头同意了木头的想法，然后康顺风和木头便分头开始了行动，康顺风带着两个兵押着石黒军曹按照来时的原路退了回去，木头则将哨位进行了调整。

一个明哨一个树上，全都换上了鬼子的军服，木头他自己则拿着石黒军曹的王八盒子和东洋刀隐入了树影之中。

这个位于大树旁边的哨位仿佛又回到了十几分钟之前的状态。

***************************************************

“胡子，31师那几个人很不对劲！我看那‘老邓’八成是军官！而且官还不小！守外围的时候31师损失不小，这几个鬼鬼祟祟的家伙应该是逃兵！”

老周回到王胡子身边之后便立刻说起了古怪的“老邓”，他将他发现的异常还有那块金怀表的事情全都倒了出来，就像是生怕王胡子不相信一样。

王胡子的眼睛始终注视着前方的野地，他只是默默的听着老周的诉说，却始终没有作出任何反应。

“胡子！你小子装什么镇定？咱们队伍里面有逃兵！要是关键的时候这‘老邓’撒腿就跑，我看你小子怎么办？”

老周的火气上来了，他们几个人虽然已经改口管王胡子叫班长，但心里面还是当王胡子是原来的“胡子”，见王胡子对他的担心毫不领情，老周终于忍不住了。

“是逃兵又怎样？不是逃兵又怎么样？咱们现在连回不回得去都不知道，多一个自己人总是好的，何必找麻烦呢？”

王胡子终于给了老周一点反应，不过他的回答让老周很不满意!

“这话是怎么说的？出了乱子怎么办？不是自己人用起来就是不放心！更何况还是一帮子逃兵！天知道他们是不是打算去当汉奸！说了不要你一路上乱拉人！人家有人家的想法！就不想和咱们搅在一起！你偏要把人家拉进来！现在急眼了吧？”

老周的抱怨是出于好心，王胡子没办法拒绝，不过他始终都还是没觉得31师的那些人是个问题，逃兵就逃兵吧，战场上怕死也是正常的，就连驴蛋不也是逼到了绝路上才变得勇了敢起来吗？怕死不丢人，自杀才丢人！王胡子他们连的连长就是受不了压力，自杀的，现在他们连的官兵都不愿在提起他们那位自杀的连长......

“谁？”

“我！康顺风！”

两句短促的对话，康顺风回来了！老周很高兴的迎了过去，当他看到石黒军曹的时候，明显吓了一跳！

石黒军曹的军装上衣被木头扒走了，要糊弄鬼子总得有套好行头。康顺风押着的石黒军曹上身只穿着衬衣，光着两只脚，嘴里面还堵着一团东西。

由于军帽对留在哨位上的木头他们有用场，所以康顺风只能给石黒军曹换个塞在最里面的花样。最后在鬼子尸体上的臭袜子和兜裆布之间，石黒军曹选择了臭袜子。

康顺风给石黒军曹的嘴里面塞了两双！其中一双是石黒军曹自己的。

听完了康顺风带回来的消息，王胡子的心里面忽然变得有些激动！虽然他在北洛阵地前面说过要驴蛋等着他，但是王胡子并没有死。王胡子还说过要给驴蛋报仇，可是他也知道他很难向第63联队讨回这笔账！

行军打仗就是这样，这一回你遇上的对手不知道要过上多久你才能在遇到！王胡子知道，伤亡颇大的188师肯定是要后撤休整的，台儿庄打完之后，第25集团军还不知道会被武汉军委会调到什么地方去！他很有可能这辈子再也遇不上第63联队的鬼子兵！

他和他的弟兄们挺多也只能多杀上几个鬼子，算是给驴蛋出口气！

而现在，却有一个机会摆在了王胡子的面前！第63联队的联队部就近在咫尺！而且驴蛋殉国的地方也是在这里！王胡子想不出有比夜袭63联队联队部更好的办法为驴蛋报仇！

老周看到了王胡子眼中的怒火！康顺风也看到了！现在康顺风觉得他有些佩服木头的先知先觉了！他们的副班长王胡子是真的打算在这里替驴蛋报仇！

“班长！我们听你的！”

没等王胡子说出他的打算，老周和康顺风先开了口！抓回来的鬼子军曹不是也说要通过日军的防线去台儿庄很难吗？与其让日本人追杀死在路上，倒不如在北洛杀个痛快！

对面的帐篷不是地63联队的联队部吗？只要能往里面丢几个手榴弹就能稳赚不赔！几十个小兵拉着一堆鬼子军官陪葬！值了！

王胡子用力的点了点头，然后沉声说道：“干！咱们和小鬼子拼了！老周！你去告诉31师的那几个人，咱们要去到鬼子的联队部！愿意来的就跟上，不愿意来的可以走！我把这会说中国话的鬼子军曹送给他们！不过他们必须在咱们打响之后才能离开！”

老周心中虽然有些不甘，但是他还是接受了王胡子的命令，他找到了心神不定的邓桂清，然后将王胡子的话转告给了他们。

从刚才老周离开之后开始，邓桂清就注意到188师的士兵对他们变的不太友善起来！看着分散在他们四周握着武器虎视眈眈的188师官兵，邓桂清当即便打消了要杀死王胡子，吞并这只小部队的计划！他和他的副官都觉得，王胡子他们肯定是要对他们下手了！没想到现在居然是这样的结果！

喜出望外的邓桂清当场便答应了下来，他没想到188师的人居然会这么大方，不但让他们这些人离开还送了一个鬼子军曹给他们当向导！邓桂清觉得，他里他的山大王梦想又近了一步了！

邓桂清和他的副官还有中尉排长弹冠相庆，而站在一边的31师士兵则低下了脑袋！

三子觉得和188师的这些兵比起来，邓桂清简直就是个杂碎！188师的官兵能够豁出命去为他们的弟兄报仇！而邓桂清呢？如果三子死在了北洛阵地上，恐怕邓桂清转眼就忘记了！

这样的长官还值得追随吗？

三子猛地抬起头望向了邓桂清，站在三子身旁的几名31师士兵也做出了和三子相同的动作！

士兵们用眼神相互交换了意见，最后他们达成了一致！

邓桂清和他的副官忽然感到从身后传来一股寒意，紧接着他们就看见雪亮的刺刀从他们的前胸透了出来！邓桂清带着难以置信的表情扭过头去，结果他看到了三子那双血红的眼睛！

“营座！你们做的事情太丢人了！我们没有你们这样的长官！”

王胡子他们出发的时候，三子和31师的几名士兵都加入了队列，灌木丛中横七竖八的倒着四具尸体，其中三个是邓桂清、副官和中尉排长，还有一个则是石黒军曹。

石黒军曹的死很戏剧，当三子他们拎着邓桂清的尸体来做投名状时，石黒军曹以为这些中国士兵还要杀死他，于是他激烈的挣扎了起来，还试图吐出嘴里面的臭袜子呼喊示警！已经做好了有去无回打算的王胡子哪有心思伺候这东洋畜生，从旁边的士兵手中拿过一杆装了刺刀的步枪就直接将石黒军曹给捅了个对穿！

石黒军曹给中国士兵准备的毒计都用不上了，他的尸体被随便丢弃在了这片灌木丛中，最终会有豺狗或者乌鸦来给他送葬的。

****************************************************

十分钟后，军曹打扮的木头带着两名“日本哨兵”出现在了第63联队联队部营房的警戒哨旁边。端着刺刀的鬼子兵有些疑惑的打量着木头，当他们注意到木头的裤子并不是日军的制式军裤之后赶紧慌忙拉动枪栓，可这个时候木头手里面的南部手枪已经提前响了起来!

枪声就是讯号！王胡子带着他的士兵们从黑暗中冲了出来！突破了警戒哨他们就进入了日军的军营！在鬼子步兵还没有来的及反应过来之前，手榴弹就像天女散花一样四处飞舞，很快爆炸声和火光此起彼伏，木头带着几个士兵攻下了一座日军的机枪阵地，然后跳进去打开九二式重机枪的保险，对着日军的帐篷群就是一通狂扫！

腥红的血液从帐篷后面冒了出来，然后是衣衫不整的日军尸体栽了出来，黑夜中日军搞不清楚到底有多少中**队杀了进来，整个洛北乱作一团！

“轰！”的一声巨响！188师官兵丢出去的手榴弹引爆了一顶帐篷里面堆放着的弹药！巨大的火花从天而起，将洛北阵地照得就像是白昼！

王胡子、老周、木头、康顺风的面孔在黑夜中显现了出来，他们这生死弟兄站在硝烟中相互看着对方，露出了微笑！

驴蛋！弟兄们为你报仇了！你在天上要睁大眼睛看着啊!(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483287"  chaptername="第九十五章:偶然的夜袭">加入书签</a>
</div>
