    市场化正常运转的公司，先期肯定要公开的拉投资。

    赵奕和刘建昆也是这么想的，他们联系了几个国内顶尖的制造业、技术公司，说明了新开设的公司。

    各个公司的负责人聚集在一起，开了一个小会就做出了决定。

    因为领头人是赵奕和刘建昆，他们只需要进行一小部分投资，拿到一小部分的内部股权，以后新开设的公司，肯定会和这些公司有合作，对他们而言，是百利无一害。

    一周后，业内得到了消息。

    航空集团拟成立‘奕星’航天研发，航空集团控股百分之五十一。

    ‘奕星’的名字是好几个人商议决定下来，他们拟定了好多的名字，刘建昆甚至提议说，公司的名字直接叫‘赵奕’，理由还非常的充分，“国外好多公司都是拿人名当公司名，赵院士，你的名气非常大，如果是你的名字命名，相信没有人反对，而且品牌很快就能打出去了。”

    赵奕听的脸色发黑。

    公司名，赵奕？

    这是要多没有水平，才会取这个名字。

    最后商议结果是叫‘奕星’，星，代表宇宙、宏大，奕，不用多说，就是赵奕的名字了。

    航空集团开设一个挂在集团名下的公司，倒是没有什么大不了的，但新公司对外公开拉投资，并确定市场化运营，等于是成立了一个，未来大概率会上市的公司，就是很少见的事情了。

    另外，公司的主要负责人名单里，赵奕是排在第一位的。

    其他还有刘建昆、周浩仁等，七个国内顶尖制造业、技术公司负责人，足以说明新开设的公司，是非常受到重视的。

    这个消息一出来就引起了业内的关注。

    虽然只是行业内部的消息，但知道消息的都是顶尖人士，还有一些国外的富豪、财阀也收到了消息。

    很多人对此感兴趣。

    一则是因为，近两年时间，航空集团风头无两，依靠反重力技术、空间连接技术，成为了国际知名度非常高并拥有最顶尖前沿科技的公司。

    反重力技术、空间连接技术，也帮助航空集团获得了大笔的收益，遗憾的是，大部分收益并不归属二级市场，即便如此，航空集团的股价还是节节攀高，已经比两年前翻了二十多倍。

    现在航空集团公开拉投资，开设新的公司，开设的公司未来很可能会单独上市，好多人就觉得，里面肯定会有商机。

    二则就是赵奕的个人影响力了。

    赵奕的影响实在是太大了，不谈科研、技术能力，他在投资领域也非常有名气，好多人都认为他比巴菲特更优秀，只不过因为太年轻，没有那么多的资本，股市的收益相对小一些，但他在股市投资的年化收益率，平均都超过百分之三百。

    他的科研、技术能力，绝对是世界最顶尖的。

    赵奕是新公司的主要负责人之一，他个人肯定也会做大量的投资，跟着做投资肯定是机会。

    同时，他们也对新公司覆盖的领域有了解--

    航天！

    新公司的名字叫做奕星航天技术有限公司，肯定是希望在航天领域大展头角。

    如果换成是其他的公司，专门开设航天领域的公司，肯定会被嗤之以鼻，因为国际上还没有，专心研究航天技术的企业，类似的技术一般都归属科研机构，也就是各个航天局。

    这主要是因为当前航天领域的研发，根本无法普及到民用，就很难获得利润收益。

    从这个角度来说，多数人还是比较冷静的。

    他们决定去参加新公司的投资会议，看看情况再考虑是否要做投入。

    现在的奕星航天确实有些可怜，业内的消息闹得沸沸扬扬，实际上，奕星航天只是刚刚成立，拥有几十个分配过来的技术员工，还有几个有实力的研究员。

    实业就只有郑阳凤凰湾开发区的几座厂房、两个办公楼，以及市郊区的一大片商业用地。

    这些加在一起也不值多少钱。

    奕星航天的注册资本只有象征性的一亿人民币，听起来倒是不少，但相对名气来说，就有些可怜了。

    航空集团的公告上，说明了集团公司会以最终筹集的投资数，进行百分比拨款，也就是说，还没有正式拨款。

    一切都还在准备之中。

    针对一个非常好的投资项目来说，肯定是不能单单去等待消息，好多人也不断的打听起来。

    但是，奕星航天是新开设的公司，好多规划还在赵奕和刘建昆的心里，想打听到消息可不容易。

    所有人都无功而返，也就只能继续等待了。

    ——

    赵奕忙完了新公司的事情后，就只需要等待投资会议了。

    Z波实验组那边，也是等待Z波装置部件升级，才能够继续进行实验，或者给核聚变装置制造核心。

    现在就有些空闲了。

    但是，赵奕想空闲实在太难了，他在家里陪着林晓晴，只呆在三天时间，就不得不去了航天局。

    航天局的工作是非常忙碌的，他们一个重要工作就是，在载人飞船的一侧，安装个Z波发生器的对接口。

    这个工作非常的复杂。

    因为太空穿梭实验受到了极大的重视，航天局、航空集团，也包括反重力组、高能所，都派来了专家一起对实验做论证。

    近几天时间，张祁灿就代表赵奕，给一群人讲解太空穿梭的原理。

    太空穿梭，直白来说就是Z波压缩空间的技术，利用被压缩的空间，会维持短时间构造的特性，就可以让开启空间罩的飞船，直接穿透被压缩的空间，实现‘太空穿梭’的效果。

    这个原理说起来很简单，但牵扯到数学构造、物理原理非常复杂，还涉及到了一些空间理论的知识。

    张祁灿做了一个星期的讲解，好多的专家也根本没听明白。

    其中理解的比较好的，也只知道了大致的逻辑，具体到细节就混混沌沌不清楚了。

    等赵奕来到航天局以后，一群专家都围着他抱怨着，“赵院士，你可来了啊，小张给我们讲的——”

    “哎，不说了！”

    “搞了一个星期，我什么都没听明白。”

    “这也太复杂了。”

    “反正我就知道，空间穿梭是可行的，我感觉吧，实验就直接做好了，不用去理解原理了。”

    “那肯定不行啊，这个实验耗费多少资金呀，一定要论证清楚，就算核心理论没有问题，其他的附带技术也要把控住。”

    “赵院士，还是你给我们大家来讲讲吧！”

    一大群专家对张祁灿的抱怨确实不少，他们连续听了一个星期的讲解，只觉得脑袋里混混沌沌，能详细听明白的几乎没有。

    赵奕仔细扫了一眼，大致就明白过来。

    全是老人啊！

    这些专家的水平，肯定不用多说，最低也挂个数学、物理理论研究员的名头，还有好几个都有院士头衔，实力水平是值得肯定的。

    但是，年纪太大了啊！

    一个全新的理论来说，肯定是年轻人更容易接受，年轻人的学习能力也更强，年纪大的人思想已经定格，想让他们吸收、理解新的东西，确实很难。

    其实也是没有办法的，最主要就是评价体系以及保密性的原因，没有资格参加这种级别保密研发的，肯定要保证绝对不泄露任何消息。

    这些为国家工作很多年的老专家们，才是更值得信任的。

    另外，年轻一些的研究员，很难有机会参与其中，他们的等级根本够不上，哪怕是做讲解的张祁灿，被公认为数学物理天才，若不是担任赵奕的助手，和赵奕一起做研究，也根本够不上参与这种保密研究的级别。

    这就是赵奕无力改变的了。

    不过赵奕还是要为张祁灿说几句，“你们可要为难张祁灿啊，要说做研发，我不会妄自菲薄，但要说给人讲解，我这个水平啊，连及格都做不到。”

    赵奕还没有说完，一群专家就马上道，“赵院士，你这就是谦虚了。”

    “这都是你的研究成果，你来做讲解，肯定会更透彻。”

    “对，没错！”

    “赵院士，来讲讲吧！”

    赵奕苦笑着发现推不过，干脆就直接走上了讲台，开始讲解起数学理论，他没有问张祁灿讲解进度，因为专家们的表现明显知道，大多数都没有听明白，就干脆从最低层讲起。

    “我们从这个列式，可以推断出Z波对空间的作用。”

    “空间是没办法直接用列式表示的，只能用投影、拓扑形态、粒子状态来对其性质进行描述。大家看，这几个列式，很容易得出，空间具有吸收能量拓展的性质。”

    “反过来说，粒子会针对空间挤压形成磁场，从这个列式的表现形态，能轻松画出拓扑曲线，并形成极限的表达。”

    “这个就不讲了，太简单了，大家肯定明白了。”

    “这个地方，大家看，我觉得是有难度的，但是难度并不高，要具体去进行分析——”

    赵奕连续讲解了一个多小时，都感觉口水有些干了，他喝了口水，往台下看了一眼，发现大家都听的很认真，只不过表情有些奇怪。

    他疑惑的看向张祁灿，小声问道，“我怎么感觉怪怪的？”

    张祁灿憋着笑小声道，“你两个小时讲的内容，已经超过一个星期了。”

    “啊？这么快？”

    这是赵奕完全没有想到的。

    赵奕知道自己讲的没有张祁灿好，但是也觉得不是很差劲，有些地方他确实觉得非常简单，几个列式推导一些，再转个弯换个形态，就直接出结果了，有的列式表达也很清晰，完全都不用讲解。

    所以仔细盯着两个大白板看了好半天，赵奕也没有太明白，具体是哪里讲的快了。

    为什么张祁灿需要讲一个星期？

    台下的专家们就不这么看的，他们都听得脸色发黑，完全跟不上节奏，但是赵奕讲解的过程中，不断的说什么‘很简单’、‘这个地方不用讲了’、‘直接出结果了’，让他们想提问都不好意思开口。

    怎么开口提问？

    没听人家说非常简单吗？这么简单的东西都要提问，还要不要面子了？

    赵奕感觉气氛很怪异，但计划是讲解三个小时，还差一些小时，他就希望继续完成。

    这时候，袁启明院士站了起来，尴尬的说道，“赵、赵院士啊！停一下吧。我觉得还是让小张来讲。”

    “虽然小张讲的没有你好，但还是要多给年轻人机会吧。”

    顿时，一群专家马上跟着说道，“对，还是让小张讲。”

    “小张讲的确实没有赵院士好，但是呢，给年轻人很重要啊！我们还是要多培养年轻人。”

    “小张，就你，你上去讲吧，赵院士讲了两个小时，也应该休息了！”

    “赵院士可是咱们国家最重要的人才，可别因为给我们讲课累着了，那我们的罪过就真是大了。”

    “对，说的对啊！”

    赵奕听着一群专家的话，都感觉心里酸溜溜的，说他比张祁灿讲的好，夸奖的词倒是没什么。

    但是，给年轻人机会？

    什么意思？

    我不是年轻人吗？我不比张祁灿年轻的多？

    赵奕还是带着郁闷走下了台，决定不和这群老专家们计较，带着遗憾说道，“还是你来吧！”

    “好吧，那我讲了。”

    张祁灿带着闷笑走上了台，就继续原本的讲解。

    ——

    赵奕在航天局一待就是两个星期，连续几个星期的讲解，还是让一群专家们了解了大概。

    虽然有些细节的东西还没有完全弄懂，但技术性的东西已经没有问题，他们也开始一起讨论实验的问题。

    这天的讨论会上，袁启明院士提出了个问题，让所有人都皱起了没有，就连张祁灿也是一样，“赵院士，飞船在进行空间穿梭，是不是很有可能碰到太空中的小行星，或者其他的东西？”

    “如果中途产生了碰撞，就是毁灭性的吧？”

    一群人仔细思考一下，还真是这个道理。

    飞船进行太空穿梭的过程中，相对速度，实在是太快了。

    比如，十秒钟抵达月球，听见每秒的速度，就达到了十万公里。

    这个速度来说，撞到一个小石子，都会是毁灭性的，十万公里的距离，路线上有个微小的行星，也是非常正常的事情。

    如果是更大距离的跨越，比如，飞往火星、朝着太阳系边缘行进，速度肯定会更快，还要穿过小行星带，受到撞击的可能性就更大。

    赵奕笑道，“袁院士，你这个问题，提的好啊！”

    “其实啊，大家要开放思维，不要以固有的物理体系，去空间穿梭进行理解。”

    “如果是以常规的物理定律，相对速度，去理解太空穿梭，太空穿梭就根本无法实现了，但实际上，太空穿梭理论，已经脱离了常规的物理体系。”

    “空间压缩的区域，和其他区域隔绝开来，其中的物理规律都是在区域内的，我们不能以站在地球或者其他位置的视角，去看待其中的物理规律。”

    “这里我说一个定律--”

    “压缩空间内的速度不变性！”

