在天元大陆上，不是所有的修炼者都能拥有真身本体的，要么是灵兽修炼成人形，例如自己和长安就是这样的，当然这是时间和环境造成的，红妆身为炎帝神农之女，说是寻常人，谁会相信呢？毕竟，炎帝神农在上古时代都是以牛首人身而被人所知，成年之后，更是威武不凡，“我早就应该想到了，经过了这千年的时光，你怎么可能还是从前的白鹊呢？和你相遇之时，我就感觉到你的气息发生了惊人的变化，但不管如何变化，想来还是飞禽一族，对吗？”
这里首先要说一下的是红妆的真身本体，是最为稀少的建马，上古《淮南子》言道：“毛犊生应龙，应龙生建马，建马生麒麟，麒麟生庶兽”在天下所有人的心中，炎帝神农与黄帝轩辕都是这十三大陆的缔造者，据说这两位羽化之后，精神化为真龙，一直守护着这一片他们所热爱的家园，而应龙不过是真龙其中的一个模样而已，这建马是马身、龙尾、龙鳞背生双翅，是真龙与天马的后代，故而可以以麒麟为坐骑。
这建马是万中无一的存在，红妆这么多年以来，从未在众人面前显出过真身，但长安是知道的，这天下除了羽化的神农和黄帝之外，长安是第三个知道的人，长安现在是有些得意，“不错，依然是飞禽一族，似乎这么说也不准，我的本体现在是鲲鹏！”什么？想不到长安竟然还有这等奇遇，大鹏鸟乃是存在于神话中的神鸟，被尊称为万鸟之王！而鲲则是生活在北冥之海的大鱼，正是入水为鲲，出水为鹏。
原来千年之前，当时还是白鹊的长安在离开炎黄军之后，因为自身实力低微，终日饱受欺凌，毕竟一只白鹊算什么呢，可是昔日的白鹊依然没有放弃生的希望，辗转多年之后，终于是在北冥之海遇上了当时还是鲲的大鹏，鲲鹏作为神兽中的顶点，对于白鹊的遭遇十分的同情，更是指出白鹊之所以这么弱，就是本体血脉太弱的缘故！
鲲鹏很有意思，若是他瞧得上眼的人，那么他就会全力帮助他，根本就不用相求，更不用说昔日黄帝曾对鲲鹏有过救命之恩，白鹊是他飞禽一族，竟然是被外族欺辱至此，当真是令人生气，鲲鹏将自己的一块血肉赠与白鹊，并告诫他，此后百年时光就在此地好好修炼，日后必成大器，言罢，鲲鹏飞身而去，这正是第一代鲲鹏，他要去南边了，这北冥之海就留给白鹊吧！
鲲鹏血肉有着强大的威力，吸收消化需要很长很长的时间，幼小的白鹊也不知道是过了多少年，在某一日他终于是发现自己可以在北冥之海中游玩了，这白鹊竟然是真的变成了鲲，北冥之海的时间似乎是静止的，外人根本就寻找不到，白鹊成为了鲲，那么变成最后的鹏自然也就是时间的问题了，在同一时间内，红妆一直在外界寻找着白鹊的踪迹，但一无所获！
时间又是不知过去了多久，白鹊终于是飞出了北冥之海，当真是其翼若垂天之云，这一天他白鹊终于是告别了过去，成为了鹏，成为了万鸟之王！长安到现在都是记得，当时的场景，天空之上，万鸟来贺，为首的便是凤凰，后来长安才得知这大鹏与凤凰系出同源，同为万鸟之王，只是凤凰一向栖息于梧桐之上，对于这个称号并不看重，一向是懒散惯了。
当再次化为人形之后，长安将鹏的力量封印在自己的精神世界中，也就变成了海东青，因此，这么多年以来，所有的人都认为长安的本体是海东青，其实根本不是，而红妆则是把建马的力量封印在了墨玉麒麟中，因此，他的墨玉麒麟气势与寻常麒麟不同，若非如此的话，谢长安如何能够驾驭狼鹰这等稀有神兽？契约是一方面，更重要的是长安的本体缘故。
也就是现在大雪山上没有人，若是当真有外人在场，听见了刚才两人的这一番言论之火，只怕是要吃惊不小了吧，以本体而言，这天元大陆之上还有什么人能比他们两人更加厉害的吗？绝对没有了！说出来也好，经过了千年时光，他们两人是应该要进一步的好好了解一番了。
“走，我带你去看看我修炼的北冥之海，那里很美的，从前你不是一直想要去看看极光吗？别的不敢说，但是北冥之海的极光那是最美的。”
这话一点儿都不错，这北冥之海当真是十分的壮观，没有边际，海水湛蓝，灵气充足，能进入到此地的，就只能是鲲鹏了，“在这里野餐岂不是最美的吗？这里不单单是有美丽的极光，更是有着美丽的星星，我知道你是最喜欢看星星的，这个习惯，想来这么多年以来你应该是没有任何的改变吧？这是第一次，谢长安真的显出鲲的本体，当真是十分的巨大，红妆在鲲的面前当真是十分的渺小，“上来，我带你四处转转，其实这是我一直以来的心愿，如今总算是实现了！”
长安化身为鲲，自然是引得周围的小鱼不断的翻腾着，这一幕当真是十分的好看，从这个角度看，这北冥之海当真是一块福地了，只是这地方的灵气太多充足，不到万不得已的时候，还是不要进来的好，免得会被强大的灵气反噬，任何东西一旦过量了之后都是不好的，这一点，红妆心中很是清楚！
“好了，看在你这么用心的份儿上，我就不生你气了，只是我想到这些年你独自一个人吃了这么多的苦，我这心中就十分的难过，对于你经历的这些，我竟然是丝毫不知，我十分的难过。”
“这有什么好难过的呢？你看咱们两个现在不是好好的吗？只有这一点才是最重要的，过去的终究是过去了，我们真正需要看重的是未来，日后你是一定会陪着我的，我知道这一点，就比什么都开心了，你说对吗？”
“对，以后，不管发生什么，我都会陪着你的！”
