    第800章主动

    又是这样！

    总是不理她！

    陈燕容却不得不主动，父亲说了，留给她的时间不多了。她只有这一个机会，可父亲的女儿却不止她一个。

    “殿下看的是什么书？”陈燕容上前去才要将素手放在萧昶曜的身上，萧昶曜已经侧身装作放下书的样子，避开了，起身走到了窗边,。

    身后终于消停了，可是，过了一会儿，便传来小声的啜泣声，饶是萧昶曜性子好，此时也忍不住恼怒起来了,他皱起了眉头,对陈燕容道,“二姑娘，你既然知道我的身份，应当知道，我乃是有妻室的人，据我所知，天下的女子多有不不肯与人为妾的，难道你就如此愿意自甘堕.落？”

    聘则为妻，偷则为妾。

    陈燕容噗通一声跪在了地上，什么都不顾地哭诉起来，“殿下，臣女一生何曾能由己？臣女乃是庶出，性命前途被握在主母手中，母亲命臣女来服侍殿下，若是服侍不好,便会被责罚,臣女哪里愿意自甘堕.落！”

    萧昶曜忍不住回头看了她一眼，不是他没有恻隐之心，实在是,他不太喜欢这样的女子。

    或许从小看母嫔的坚韧看习惯了，萧昶曜还是不太喜欢这种小家子气的女子，他走到陈燕容身边，虚扶了她一把，“你起身吧，明日我跟你父亲说，将你收在我身边便是了。”

    陈燕容顿时心头一喜，抬起头来，看向萧昶曜，“殿下，今晚让妾身服侍殿下吧！”

    萧昶曜眼下性命都不保，他哪里有心情做这些男欢女爱的事，更何况，他从小到大，虽不受父皇宠爱，但到底是皇子，投怀送抱的女子多得去了，他要是人人都要,要得过来吗？

    他素来不喜这般不稳重的女子,皱起眉头，“本宫才说过,本宫是有正妃的，本宫说收你，已是不合规矩了，哪能不遵礼数就成事？”

    陈燕容顿时羞得无地自容，她没想到，堂堂二皇子殿下，竟然还是个怕王妃的，若是如此，她今后在萧昶曜的后院，要成日里讨主母喜欢，才能生存？

    但不管如何，她不能放弃这样的机会，先定了名分，至于服不服侍殿下，都不重要了。

    陈燕容喜滋滋地退了出去，萧昶曜也不由得松了口气，他这些日子，实在是被缠怕了。

    不多时，陈家的气氛便沉重起来，萧昶曜也不由得悬起了一颗心，他和同安换着守夜，不敢睡整宿。

    次日，陈敏便来了，不像之前意气风发的样子，他命人沏了一壶茶，与萧昶曜见过礼后，很不客气地落了座，“殿下，不知您考虑得如何了？臣已经攻下了海州，拿下密州已经是轻而易举之事，您如今也算是臣的女婿了，都是一家人，不说两家话，皇上虽给了臣密旨勤王，但无论如何是不能让四皇子殿下登基的。”

    萧昶曜道，“本宫倒是不懂了，你既然勤王，为何要攻下海州和密州？难不成你想做乱臣贼子？”

    陈敏愣了一下，方才回过神来，他也是一时心急，说错了话，忙道，“臣勤王自然要往京城去，要借道，谁知徐州知州换成了陆偃那阉人的人，有大军驻扎在那里，臣只好换道海州，准备从密州迂回向京城。”

    萧昶曜知道实情肯定不是如此这般，他脑子转得飞快，却算不出来陈敏葫芦里卖的是什么药，眼下不好多说，便道，“本宫与令爱的婚事，还请陈大人多操心，眼下本宫寄住在此，一应的礼数都不能全，只能委屈令爱了。”

    “这些都好说！”

    陈敏不由得松了一口气，不论如何，只要萧昶曜答应了与他女儿的婚事，成了他的女婿，那就是一条船上的了，他借萧昶曜的名头行事，也算是师出有名了。

    萧恂只带了二十多骑前来，驻扎在了徐州，陈敏便不敢直面徐州，就好似萧恂带了二十万精兵前来一样，他是万般不敢和萧恂对上的。

    陈敏的书房里，宋庸和胡忧还有陈立分两列，坐在书桌前的椅子上，人人都是面沉如水。

    按照以前的谋划，陈敏的兵围住了京城之后，萧恂才会前来，那时候，他们或许已经拿下了京城，占据了名分，一切就都好说了。

    不论曾经的历史是什么样儿的，眼下，坐在龙椅上的是寿康帝，绝没有把皇位让给萧恂这个昭阳帝的儿子的道理，国本关乎社稷，怎么可能让来让去呢？

    “眼下，只能把二皇子殿下看好了，萧恂的兵驻扎在徐州，不敢轻举妄动，想必是忌惮二皇子在我们的手里。关键时候，我们也能挣个鱼死网破。”陈立眼中露出凶光，比起陈敏来，他要更加沙发果决一点。

    胡忧端起茶碗喝了一口新上市的西湖龙井，点头道，“大公子这话极为有礼，大人，二姑娘和殿下的婚事如何了？依属下之见，不若举办一个盛大的婚礼。”

    如此一来，就向世人昭示，二皇子殿下是站在他们这边的了。

    “不错，爹，儿子也有这个想法。这天下，寿康帝已经坐了十多年了，只要皇上一天不驾崩，这天下就一天都是皇上的，很多臣民还是心向皇上的。昭阳帝才当了几年皇帝，老百姓谁还记得他？”

    “如此一来，只要大人振臂一呼，何愁没有人来帮大人？”

    陈敏摸着胡须，想了想，这的确是个好主意。

    萧恂优哉游哉地在徐州城里逛了起来，他也不去逛笔墨铺子，一日功夫，就将整个徐州城里所有的首饰铺子都逛了一遍，将那些好看的首饰全都买了下来，让人装在箱笼里给谢知微送回去。

    次日，下起了绵绵细雨，萧恂这才消停下来，在徐州知州府的厢房里坐着看书，看了一会儿，就站在廊檐下赏雨。

    眼看这雨下得没有停的意思，他不耐烦起来，命墨痕，“你去跟元岩说一声，让他派人去跟城里的胭脂铺子和绸缎铺子都说一声，本王想买点好些的胭脂和绸缎，命人送来给本王挑一挑。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      八百章了，撒花！

    ?      求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

