    扶丞坐在那，正皱眉看着什么东西，在上面不停地批改写字，一道身影悄无声息地走到门边，倒是没有进来，只是轻轻地靠在门框之上，一派风流姿态。扶丞头也没抬，微微皱眉，“你小子怎么跟来了？”

    眉间云倚在门上，轻轻扬唇，“我还没问您老人家，走也不说一声？”

    “你什么时候也盯着我来去了？”扶丞微微抬眸，尽是不悦，眉间云忍不住轻声笑了，“若不是亲眼瞧见，实在难以想象您老人家会在那丫头面前，有第二张脸。”

    “你小子，没事别来寻我开心，回四大宗门呆着去。”扶丞低声开口，手轻轻挥了挥，“别来烦我。”

    “行行行，不烦不烦。”眉间云笑着回身就要走了，扶丞猛然抬头，“不许去找小归岚。”

    “这您可说的不算，鸦认识那丫头，两个人的关系还不错。”眉间云笑呵呵地回头，“您老人家，总不见得要阻止朋友见面吧。”

    扶丞被噎了回去，只能眼睁睁看着眉间云背对着他挥挥手，扭着腰走了，老头手里的笔被一个用力捏断，“这个臭小子。”

    通往扶曦小院子的路只有一条，眉间云走的倒是轻车熟路，似乎经常来这里，他身边的鸦有些紧张，“老、老、老、老师，叶、叶、叶……”

    “放心，不是贸然打扰。”眉间云侧首看了眼走在自己身边的鸦，“除了月无争，你似乎只愿意同她亲近？那小丫头真就那么特殊吗？”

    “一、一、一样的！”鸦抬起头，露出的那只眼睛看着自己老师，“和、和无、无争！”

    “哦？”眉间云微微挑眉，他倒是对这丫头了解不多，唯一知道的也都是从别人嘴里听来的，幻灵级别制药师，光这一个身份就足以说明那丫头的特别了。

    嗡——！

    一阵细微的波动猛然自扶曦的小院子里传来，不是很大，却也让眉间云惊得停下脚步，那双媚眼看向扶曦的院子，有点不敢相信，而他身边的鸦则是惊得立刻开口，“不、不、不好、不好了……！”

    屋子之内还在低头看什么的扶丞，缓缓抬头，怀疑自己是不是感应错了。

    嗡——！

    又是一阵波动，但是比方才的要更清楚一点！

    眉间云脚下步子急速加快，鸦在后面连忙跟上，而这边的扶丞则是在愣了一秒之后，身形如风直接自房间内冲了出去！

    房间之内，两股被强压着缠绕在一起的灵气，在费利亚的水泡之内互相撕扯，仿若两个小朋友在动手厮闹，打得难分难解没有章法，但是不同以往的是，两种灵气后面，都有着细细一条灵气直通到叶归岚手上，叶归岚整个人坐在那，一张俏脸憋的通红，豆大的汗珠开始往下滚落。

    打了这么半天，怎么还没打完！

    眼看着费利亚的水泡就要被破掉，没等叶归岚开口，星辰鱼又一个水泡吐了过来，在先前水泡险险破开的瞬间，又覆盖了上去。

    “这还要多久？这么激烈的？”费利亚的鱼眼盯着水泡里撕扯的两股力量，好奇的开口，小狮子憋着一口气守在一旁，“不是老子说，叶归岚，这次估计也悬啊，它们之间的抗性太大，这魔兽灵种之内的灵气太暴躁了！”

    “灵种……我自己又不能选！”叶归岚通红着脸憋出一句话，她的两只手死死抓住两条灵气，吃奶的劲儿都用出来，依然有种要被它们挣脱的感觉。

    这一次的灵力撕扯碰撞，是她遇见最强的。

    汗水不停地自叶归岚脸上滑落，她紧抿着唇角，坐在那一动不敢动，甚至呼吸都下意识的慢了下来，纤细的手指死死蜷在一起，还不肯屈服？

    又是一个水泡盖了过来，费利亚忍不住游近了些，仔细盯着在里面疯狂搅动的灵气，鱼眼睛转了一圈，它能感觉到里面这团灵气的强大程度，这样做出的丹药，会有什么作用？人类真的可以吃吗？

    “我、我快拽不住了……！”叶归岚红着脸低吼一声，身上的衣服已经快要被汗水浸透，一旁看着的小狮子直接跃起，张开嘴稳稳咬住其中一条灵气，叶归岚见状连忙松手，双手去死死握住另一个。

    属于叶归岚的红色灵气一直在通过细长的灵气线进入水泡之中，但里面疯狂搅动的一团根本没有半分屈服迹象，眼看着一只脚已经踏在了成功的台阶上，叶归岚恨不得将牙齿咬碎，说什么也不能再被推出来！

    “啊——！”一声怒吼，叶归岚身体之内灵气翻涌，如一团燃烧悦动的火，直接冲入了水泡之内！

    费利亚见状连忙又吐出几个鱼泡泡，一层层的往上覆盖，这么久了，她的灵气竟然还有这样的势头！人类，有点可怕啊！

    “叶归岚，坚持住——！”小狮子一边死死咬着，一边咬牙切齿的吼了一声，叶归岚双手上留下了极为清晰的细长痕迹，那两团在她的灵气进入之后，非但没有屈服，反倒是更为放肆！

    嗡嗡嗡——！

    一波接着一波的灵气波由内而外的开始扩散，叶归岚感受着越来越大的动静，一心不想失败的她，已经管不了这么多了！

    这一次，她说什么也要成！

    刷——！

    红色火焰自叶归岚掌中熊熊燃烧而起，灵空间之内，她的灵种在叶鹤灵气的保护之下开始急速旋转，本来在上面黯淡的兽纹开始发出光芒。

    无我的金眸缓缓睁开，盯着那越来越亮的兽纹，话不多说，属于它的灵气锁链直接自笼内探出，直入灵种！

    朝明看的很是惊讶，为什么无我会如此主动？这又不是什么生死困局，它竟然就这样出手了？

    跨越幻灵级别时候出现的兽形刻纹，在叶归岚的衣服之下，自腹部冒出迅速沿着身体曲线向上，攀上了脖颈！

    小狮子看的猛然瞪大眼睛，那是兽纹？还是无我那家伙的！

    “那、那是什么？！”费利亚瞧的鱼眼直接转了好几圈，它盯着叶归岚脖颈上的神秘刻纹，头脑风暴一波接着一波，那刻纹又代表着什么？！

    “给我——合！”

    伴随着叶归岚的一声怒吼，她掌中的灵气火焰直冲而出，直接化为一只巨大兽头，将两团还在撕扯挣扎的灵气连同费利亚的泡泡一起，吞了进去！

    仿若是巨兽在咀嚼咬碎，火焰兽头再次张口的瞬间，一枚已经成形的丹药吐了出来！

    嗡——！

    随着这枚丹药的吐出，一股强大的灵气波动，如平静的海面忽然被丢入一颗石子，波纹轻荡，却直冲万里！

    火焰迅速消失，叶归岚整个人如虚脱一般手臂无力垂下，啪！那枚丹药稳稳的被她握在掌心里，连通着小狮子的那条灵气锁链急速回缩，将祭灵直接送了回去，而费利亚，那双鱼眼睛在转了几圈之后，瞧见叶归岚身子一软，直接倒在了地上。

    “叶归岚，喂！”

    咣当！

    门在这个时候被人猛然推开，星辰鱼身子在水泡之内一个回旋，突然意识到，叶归岚晕了，它、它回不去兽环了！

    那双不停转动的鱼眼和门外站着的两个男人就此对上，双方都没太明白，这是什么情况。

    水泡之内的星辰鱼紧张的只能不停吐泡泡，一双鱼眼睛不停转到后方看向叶归岚，她是一点反应都没，彻彻底底的晕了过去。

    “……星辰鱼？”眉间云瞧着那像是镶满钻石的鱼身，半晌才开口说了出来，费利亚又是吐了一个泡泡，慌得一批，它现在该怎么办？

    扶丞在片刻的怔愣之后，快步走到了叶归岚身边，费利亚瞧的立刻紧张怒吼，“人类！你别碰她！听到没有！”

    鱼尾在水泡之内动作，隐隐有要甩过来的样子，扶丞就这么背对着费利亚，探手将叶归岚自地上抱了起来，头也不回的走向屋里，“你大可安心，我不会伤她。”

    “鱼、鱼、鱼——！”自后面跟上来的鸦，在见到费利亚的瞬间瞪大眼睛，眉间云轻声一笑，“你难不成是小归岚的灵兽？星辰鱼？那小丫头可真有想法，与众不同。”

    费利亚没辩驳，它太清楚自己所处的地方是人类地域的大家族之内，别提它是一条鱼，就算它是一只鸟，也插翅难飞。

    “扶家主，那丫头没事吧？”眉间云站在外面扬声问了一句，扶丞在里面低低嗯了一声，“没事，只是用了太多灵气，虚的晕倒了。”

    眉间云嗯了一声，手点了点门框，“方才的动静，我会处理好的。”

    “交给你了。”扶丞的声音自里侧传来，眉间云又多看了费利亚一眼，这才带着笑意转身走了出去，鸦连忙也跟在他身边，“叶、叶、叶——”

    “那丫头没事。”眉间云眼底笑意更深，“幻灵级别的丹药出世，那丫头估计用力过猛了。”

    房间之内，叶归岚躺在床上，小脸方才还憋的通红现如今已经全无血色，扶丞瞧着她紧握的小手，那里面是一枚成型丹药，想到方才的动静，老爷子的太阳穴就忍不住开始狂跳，幻灵级别丹药，这孩子……还真做出来了。

    好险她是在扶家，好险他在家，这要是在外面，方才那动静一定会引来豺狼虎豹，以小归岚晕过去的姿态，不仅丹药被抢，自身也会有危险！

    扶丞忍不住叹气，还是太小了，虽然能做出来，但自己也被彻底掏空。

    确定叶归岚没事，扶丞打算起身去外面处理一下，却在眼神滑过叶归岚脖颈的时候，起身的动作就这么僵在那里。

    他的眼睛微微眯起，手指迅速探到叶归岚的衣领之下，白皙的皮肤之上，兽纹虽然已经消失不见，但——

    扶丞眼神锐利如刀，兽化？为什么小归岚身上会有兽化的痕迹！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。（今天没二更，回家晚了，明天多写些，见谅。）

