    “真的？太好了！”

    孙嘉淦一听高兴坏了，他家老爷子正好有糖尿病，一直担心并发症这些年过得跟和尚似的，好多东西都不敢吃！

    “等我抽空研究一下，看能不能帮那些轻度二型糖尿病人彻底恢复！”林阳说道。

    “阳哥，你是在世华佗啊！”

    “少拍马屁，赶紧送我去皇朝！”

    “得嘞，您坐稳了！”

    孙嘉淦咧嘴一笑，说完踩下油门，兰博基尼轰鸣着冲了出去......

    中午，林阳在孙嘉淦安排的包间里等来了张文辉。

    此人身材高大，却长得眉清目秀一表人才，一身得体的西装，高挺的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，神情冷峻，却也是一副儒商打扮。

    而最让林阳吃惊的是，此人身上居然散发出一股天级巅峰的气息！

    “张哥，你来了！”

    孙嘉淦见到张文辉，主动起身笑着打了个招呼。

    “嘉淦，他就是你说的林阳？”

    张文辉走到餐桌前，放下公文包，仔细打量了林阳一番问道。

    “你好，我就是林阳！”

    “我知道你！”

    张文辉面无表情，缓声道：“你是华夏新生代实力最强的武修，众多大佬对你也是好评如潮，就连我张家也在关注你！”

    “哦？我有什么可关注的！”林阳淡淡一笑。

    “普通人能被张家关注，林阳，你应该感到荣幸！”

    “至于为何要关注你，那是因为你实力超群，而且为国家做了几件大事，仅此而已！”张文辉脸上始终保持着冷峻的表情，就跟僵尸似的。

    林阳一听却是微微皱眉，这人说话总有种高高在上的感觉，对此他很反感！

    “说吧，你这次找我究竟有何事？”张文辉也不管林阳如何，直接开门见山的问道。

    “好，我也不废话了，事情是这样的......”

    林阳简明扼要地将华夏参与炼狱界争斗的事情说了一遍，最后问道：“我听说华夏有几个隐世大家族，我想知道派人去炼狱界的事情，是哪家在背后指使，还是说隐世家族都参与了？”

    张文辉静静地听林阳说完，直到林阳问他是不是所有隐世家族参与了此事，这才冷笑道：

    “林阳，外界都说你很狂，果然如此！”

    “什么意思？”林阳皱眉。

    “就算是所有隐世家族都参与了，你又能如何？难不成你想与隐世家族为敌吗？”张文辉反问道。

    “我不想跟任何人为敌！但是，如果因为隐世家族的操作，导致我的家人朋友受到伤害，那我也不介意和他们掰掰手腕！”

    林阳火气也上来了，眼前这家伙牛逼轰轰的，真当自己是软柿子呢！

    “就凭你？”

    张文辉闻言不屑地撇了撇嘴。

    “张哥，咱们有话好好说，别吵架！”孙嘉淦见气氛不对，赶紧在一旁调解。

    “哼！嘉淦，不是我不给你面子，而是林阳口气太大，按照他的意思，我们隐世家族还得给他一个说法呗？”

    张文辉说完瞥了林阳一眼，冷声道：“就算你是个高手，但是在隐世家族面前，又能算老几？”

    啪！

    林阳真怒了，一拍桌子蹭得站起身，指着张文辉的鼻子呵斥道：“姓张的，知不知道昆墟界就要倒大霉了，还摆出一副高高在上的样子，你白痴吗？！”

    “你......”

    张文辉一听气的鼻子都歪了，他刚想教训林阳几句，突然眼前出现了极为诡异的一幕！

    只见虚空中，突然被撕裂开一道口子，紧接着一个小屁股摇啊摇地倒退了出来，再然后就看到一个小萌娃从裂缝里跳了出来！

    “......”

    这是什么鬼？

    张文辉虽是隐世家族的代言人，但他看到这一幕也不禁愕然，嘴巴张开都能塞进去一只鸡蛋了！

    “林阳哥哥！”

    火鸾奶声奶气地叫了一声，然后扑在了林阳身上。

    “火鸾？”

    林阳一愣，这丫头居然能准确地感应到自己的位置？

    “嘻嘻，你让我回去找妈妈呀！”火鸾抱着林阳的大腿，笑嘻嘻地说道：“妈妈说了，她会帮你的！”

    “谢谢你了，小家伙！”

    林阳激动不已，忍不住又伸手想捏火鸾的小脸蛋，不过这次被她躲了过去，只有看到妞妞被捏时，火鸾才会让林阳捏她。

    “火鸾妹妹，你好啊！”

    孙嘉淦见过火鸾，知道她是凤凰，因此格外的小心讨好，免得人家一张嘴自己就成一堆炭了。

    火鸾看了孙嘉淦一眼，然后又看着桌上的那些美食咽了口唾沫，奶声道：

    “林阳哥哥，我好饿啊！”

    “想吃什么就吃吧！”

    林阳只能摸了摸她的小脑袋，心说跟妞妞在一起久了，凤凰也变成吃货了，吃这么胖要是变身还能飞起来吗？

    “我要带回去和妞妞姐姐一起吃！”火鸾绝对不吃独食，有什么好事尽想着妞妞。

    最后，孙嘉淦只好让厨师给火鸾做了一些美食打包，让她带回去。

    “林阳哥哥，再见！”

    妞妞提着一大堆美食打包，撕开虚空，消失在众人眼前......

    “林，林阳，刚才那人是谁？”张文辉实在太好奇了，居然主动开口问道。

    “你还没回答我的问题呢！”

    林阳重新坐下，冷声道：“张文辉，你们隐世家族有自己的力量，但劝你们也不要小看我！”

    “这......”

    经过刚才的事情，张文辉对林阳的实力有了重新的认识，他犹豫了一下，最终还是放下架子说道：

    “林阳，其他家族我不知道，但张家肯定没有派人去炼狱界！”

    “不是张家，那就是其他家族了？”

    “我也不清楚，不过我可以将此事汇报给家主，看他老人家怎么说吧！”

    “这还差不多！”

    林阳一听满意的点了点头，说道：“我希望张家能和我一起出手，制止这个想搅乱昆墟界的幕后黑手！”

    “行，我会转达的！”

    张文辉无奈点点头，最后还是多问了句：“刚才那个小孩是？”

    “她是凤族的人！”

    “凤......凤族？”

    张文辉一听眼珠子都要瞪出来了，龙凤皆为神族，没想到林阳和他们还有联系，而且刚才那个小屁孩在叫林阳哥哥？

