    　　此时，凌万邢的失态，连乔远贤都觉得啼笑皆非。

    　　他向来看不惯男人沉浸在情情爱爱里面，不但会误事，而且也会成为软肋。

    　　这也是为何，他乔远贤一辈子，没有爱过任何一个女人！

    　　他曾经红颜知己无数，可从没动过真情，因为不值得！

    　　这一刻的包厢内，每个人都各怀心事。

    　　霍竹雁在听到凌万邢的询问时，本能地垂下眸，回避着他犀利的眼神。

    　　但，转瞬间，她又计上心头，打算孤注一掷。

    　　“阿邢，小葵他今年二十……”

    　　话音未落，凌梓欢眯了眯眼，梗着脖子先声夺人，“二什么二，霍葵今年明明十六岁！”

    　　小丫头很庆幸，之前向霍芸打听霍葵情况的时候，顺便记下了他的年龄。

    　　霍竹雁的话再次被打断，听到凌梓欢能准确地说出霍葵的年龄，她立时就看向了霍芸。

    　　那眼神恨不得将她千刀万剐！

    　　她筹划了这么久，却没想到一切都被碎嘴的霍芸给打乱了。

    　　彼时，霍竹雁愤恨的目光像是一柄柄刀子狠狠插在了霍芸的心上。

    　　一直以来被她认为是优雅端方的姑姑，也彻底变成了陌生人。

    　　她一定会让大哥调查清楚所有的细节，自己这一巴掌，可不能白挨了。

    　　在场之人，任谁都听得出来，霍竹雁有意瞒报霍葵的年龄。

    　　如果心里没鬼，何必要撒谎？！

    　　事态陡转急下，凌万邢也再难以保持冷静。

    　　他一把就捏住了霍竹雁的手腕，愤懑的神色下掩盖着一丝痛楚，“你有个十六岁的儿子，却还跑回来想要带走欢欢？”

    　　凌万邢从没觉得自己如此愚不可及。

    　　怎么会认为霍葵也是他的儿子呢？！

    　　二十二岁和十六岁，中间相差了六年。

    　　当初她丢下欢欢之后，就从此消失不见。

    　　既然和别人有了孩子，又是藏了什么心，还想夺走他的欢欢？！

    　　霍竹雁睇着凌万邢恼怒的模样，她挣扎了两下，不得已压低嗓音，语气透着卑微和凄然，“阿邢，不要生气，晚一点我和你解释一切，好不好？

    　　就当我求你。你难道不想知道我当年离开的苦衷么？

    　　你就没想过，我心里如果没你，又怎么会回来？”

    　　凌万邢不想再相信她，可是眼看着心爱的女人如此祈求的态度，他根本无法硬下心肠说一个‘不’字。

    　　当霍竹雁感受到手腕上的力度在渐渐松懈时，她顺势反手扣住了他的掌心。

    　　阔别了多年后，霍竹雁主动牵起了凌万邢的手。

    　　就这么当着苏宛佟的面，他们在桌下十指紧扣。

    　　有的人，三言两语，就能让一个精明冷傲的男人变成绕指柔。

    　　可是有的人，穷极一生，付出所有，却在人前得不到一点关注和尊重。

    　　苏宛佟的心，仿佛掉进冰窟里，碎成了无数片。

    　　她突然恍惚地湿了眼眶，完全不明白自己为什么要坐在这里遭受这种侮辱！

    　　他凌万邢，何其精明世故的男人，真的看不出霍竹雁的手段？

    　　说到底，可能还是不忍心拆穿她吧！

    　　事情发展到这种地步，整个包厢里弥漫着令人窒息的压抑。

