    第三百零八章

    　　杜老三直接被踹晕。

    　　路过的服务员都吓傻了，然后本能反应蹲下探了探他的鼻息。

    　　“干什么呢？”经理听到动静匆匆跑过来，“还不叫救护车！”

    　　“叫什么救护车。”杜导吼，“把人丢出去！”

    　　经理哪敢啊，站在原地不知道如何是好。

    　　此时和杜老三吃饭的狐朋狗友从包间跑出来，骂骂咧咧的就要找人算账。

    　　结果探头一看里面坐着杜玉飞，立马灰溜溜的回去了。

    　　“把人带走！”杜玉飞的声音传出来。

    　　几个人又跑回去七手八脚的把杜老三拖走。

    　　有个眼尖的认出了苏酥。

    　　“卧槽，那里面还坐着苏家大小姐。”

    　　“嫁给陆离那个？”

    　　“对啊！”

    　　几个人看了眼昏睡在地上的杜老三，不约而同升起个念头。

    　　他不会是得罪了那位大小姐吧……

    　　苏酥见杜玉飞的脸比自己还黑，瞬间就没脾气了。

    　　甚至还冲他乐，满脸写着看看你们杜家出的什么玩意！

    　　气的杜玉飞饭都没吃完就走了。

    　　第二天苏酥刚到片场就听到门口乱哄哄的进来一堆人。

    　　杜老三走在前面，一脸谄媚的喊：“苏小姐呢？苏小姐在哪儿？我来探班了。”

    　　“三叔？”杜玉飞指着他吼，“你到底要干什么？？”

    　　“你看看你，激动啥？”杜老三拍了拍侄子的肩膀小声道，“昨天你怎么不告诉我那是苏小姐？”

    　　杜玉飞面无表情。

    　　“我是来道歉的。”杜老三完全感受不到他大侄子的心情，四处瞟。

    　　终于眼睛一亮，他看到苏酥了。

    　　“苏小姐！”杜老三一挥手，后面的人就开始摆奶茶和甜点。

    　　“昨天的事抱歉了，我有眼不识泰山，你别跟我一般见识哈！”

    　　苏酥挑眉，杜老三抬手就给了自己巴掌。

    　　“不用苏小姐动手，我自己打！”

    　　“三叔。”杜玉飞抓住他的胳膊。

    　　杜老三还嚷嚷：“哎呀你别管，这是我和苏小姐的事。”

    　　杜玉飞狠狠瞪了他一眼。

    　　你不姓杜？丢的还不是杜家的人？？

    　　“苏酥，我三叔昨天不对在先，你……”

    　　“杜导不用这么客气。”苏酥摇摇头，“我昨天已经教训过他了。”

    　　杜老三出言不逊，她踹他一脚。

    　　那一脚可不轻，起码疼半个月。

    　　“苏小姐真是大人有大量！”杜老三冲她竖大拇指。

    　　苏酥勾了勾嘴角：“下不为例。”

    　　杜老三呼啦啦来，呼啦啦去。

    　　前后没有十分钟，其他人都看呆了。

    　　杜戈茹看到她三叔打自己给苏酥道歉，心里颤了颤。

    　　难道杜家也怕苏酥？

    　　不对，她哥就不怕，所以还是三叔没用。

    　　另一个心里不舒服的，就是张晓艺。

    　　杜老三什么名声，她再清楚不过，竟然来给苏酥道歉。

    　　她有些后怕……

    　　苏酥倒是若有所思，晚上和陆离视频，陆离先提了这事。

    　　“你怎么知道的？”

    　　“京圈都传开了。”陆离冷笑，“你昨天揍他被几个富二代看到，今天他们也去了，不过没敢进去。”

    　　苏酥啧啧：“我都是觉得那个杜老三不像传言那样。”

    　　“杜家三房这么多年能吃吃喝喝还没被赶出去，你就知道他不是个简单的人物。”

    　　要知道，杜家一共五房人，能和杜老爷子住在祖宅的，只有杜家老二，也就是杜玉飞家和杜老三了。

    　　“其他几房都被赶出来了？”苏酥问。

    　　“差不多。”陆离道，“杜家祖上是土匪出身，家风一向比较狠。”

    　　苏酥点点头：“从杜玉飞说话欠揍的样子能看出来。”

    　　“他要是敢欺负你，你就揍他。”陆离笑了笑，“我过几天要去西兰国出差，回来就去探班。”

    　　两个人正说着话，苏酥这边有电话进来，是苏明远。

    　　“喂？”

    　　“杜老三去找你道歉了？”苏明远问。

    　　“还给了自己一耳光。”苏酥想了想，“他是不是有事找你？”

    　　苏明远呵了一声：“他有笔生意想跟我一起做，这个人虽然不咋地，但偶尔搞个小投机还行。

    　　苏酥给自己开了瓶可乐：“生意上的事情你们自己谈，不用管我。”

    　　“我跟他之间的恩怨当场就报了，更何况那是杜家的人。”

    　　打断骨头连着筋，杜家要是从商还好说，可人家走的是仕途，这关系就大了。

    　　结果苏明远和陆离的态度一样：“你怕什么？有我和陆离呢，杜家那小子要是敢在剧组欺负你，你就凑他！”

    　　这点大可放心。

    　　一码归一码。

        

        苏酥很快就和张晓艺孙露有一场对手戏。

    　　一群宫女太监跟着她，苏酥打扮的花枝招展的在花园里溜达。

    　　没走几步，就遇到跪在张晓艺面前的孙露。

    　　“这大中午的，你们俩不晒吗？”她晃着扇子走过去。

    　　熹妃看到她，嘴角轻轻勾了勾，然后露出笑意：“瑶妃妹妹怎么有兴致逛园子？”

    　　“我也不想啊，陛下在御书房等我呢！”瑶妃一开口就拉仇恨。

    　　果然熹妃脸色就不好看了。

    　　瑶妃没理她，打量着跪在地上的人：“你犯了什么错？”

    　　“娘娘，臣妾不知。”此时的尚云歌只是个小小的嫔，连封号都没有。

    　　她给瑶妃磕了个头：“臣妾去湖边摘了些槐花，回来的路上遇到了熹妃娘娘。”

    　　“熹妃娘娘……”瑶妃笑道，“所以你是在欺负她喽？”

    　　熹妃冷眼道：“妹妹这是怎么说的？她远远见了我不说过来行礼，反而要绕路离开，我让她跪一会还不行了？”

    　　“行。”瑶妃还是一脸张扬的笑，“我就是想提醒你一下，明天太后从玉清寺回来，陛下让我们都去乾清门迎接，到时候她要是站不稳……”

    　　熹妃脸色突变。

    　　这个时候，她应该马上转化表情笑着扶尚云歌起来，并且说不过是个小小的玩笑。

    　　但她却在扶起尚云歌后，抬手就要打她耳光。

    　　“膝盖不能跪，那脸轻轻打一下应该没问题吧？”

    　　嘴上这么说，但在场的人都看的出来，她手上力道有多大。

    　　可她没打着。

    　　苏酥抓住了她的手腕，还一把推倒了她。

    　　“哎呀！还不快扶你们家娘娘起来。”苏酥推了人后继续演。

    　　几个宫女也很机灵，马上去扶熹妃。

    　　熹妃站起来后却看向杜导：“为什么不含咔？”

    　　她语带怒气，似乎受了天大的委屈。

    　　“咔！”杜导喊了句，然后比她更凶，“你怎么回事？我没有喊你为什么不继续演？”

    

