    夏水找了一根比较粗壮的村枝，直接将两人扔了下去。

    “啊……”两个孩子吓坏了，当即有一个就吓尿了，原以为要掉下去，结果在半空的时候脚上的绳子吊住了他们。

    夏水看着两人冷笑，“不喜欢这样吊着人吗？

    那就在这里先吊一天一夜试试这种滋味儿。”

    说完她便轻轻一跃跳了下去。

    跟着夏水一起来的村民，有人心好提醒，“要你走吧，招惹了王家人，他们会过来报复的。”

    “没关系，让他们来好了。”

    夏水一副不嫌弃事情大的样子，还劝村民，“时辰也不早了，大家都回去早早休息吧。”

    夏水说完就往回走，她家的屋子被烧了，当她回去的时候，屋子全都成了灰烬，院子里的王家人也都不见了，牛嫂上前道：“王家人听到自己家房子被烧了，就匆忙回去了。”

    “恩，牛嫂不用担心。”

    夏水安慰牛嫂，说完之后见牛嫂还拿着她的包袱，伸手去接过来，“时间不早了，你们回去睡吧。”

    牛嫂看了看已经被烧的屋子，“今天晚上就住我家吧，这屋子已经烧了，你还能去哪里？”

    “没事儿，我去镇上，牛嫂早点睡，王家明天应该不会来找麻烦。”

    夏水说完伸手揉了一下牛立安的脑袋，然后便直接离开了。

    牛嫂还想叫，大牛拉住了她，“小兰不愿意去咱家，是不想给咱们招惹麻烦，你就别叫了。”

    “可是这大晚上能去哪里呀，小兰要住哪里？”

    牛嫂很担心。

    大牛道：“我看小兰这样子，是打算去镇上住客栈，王家人刚刚才得到教训，小兰应该不想让我们受牵连。”

    牛嫂担忧，大牛说：“孩子没了，看小兰的样子，应该不会在村子里待了，小兰不是一般人，如果不是小兰愿意，那火是烧不到小兰屋子的。”

    “你的意思是小兰不拦着，就是为了收拾王家人？”

    牛嫂瞬间想明白了。

    大牛点头，“应该是这样。”

    “哎。”

    夏水去了镇上，但没有去客栈，而是在镇上找了一家没有人住的院子，进去随便窝了一晚，第二天一早，就找人在镇上买了一处宅子，然后才去了牛家。

    村子今天很安静，但一点也不缺泛热闹，村里大大小小的人，全都去中间道上看树上挂着的王家两个孩子。

    有人指着那两个孩子对自己家娃说：“看到没有，这就是干坏事的下场，就是他们将牛立安这样倒挂在树上的，现在自己就被挂上去了，以后不可以做欺负人的事。”

    “可是娘，如果有别人欺负我怎么办？”

    “那就欺负回去呀，但你不可以主动欺负别人，你若主动欺负人就会和王家人一样造报应。”

    女人教导自家孩子。

    王家这一出对村里孩子影响很大，这也导致了，从此事这后，村里再也没有人敢随意的去欺负别人，而且村里人也是相当的和谐。

    夏水早上去牛家吃饭，吃过饭后就在牛家等着王家人来，结果王家人没来……男人伤到了，女人们自己动手先搭了两棚，男人一个，女人一个。

    直到下午的时候，夏水还是没等来王家人，想了想她直接去了王家，村里人都注意着两边的动静，看到夏水去王家，村民们就赶紧去了。

    结果，双方没打起来，夏水只是上前去问王家人，“你们要不要找我报仇？”

    王家人傻眼了，王家男人现在看到夏水都有种莫名的恐惧感，哪里还敢找夏水报仇，他们不敢呀，最后摇头如拨浪鼓。

    “我离开之后，你们会去找牛家报仇？”

    夏水又问。

    王家男人中有人是这么想的，可是看到夏水那犀利的眼神，有那种想法，最后都连连摇头，不敢多想。

    夏水见他们再次摇头，满意了，“很好，既然你们不报仇，也不会去找牛家报仇，我便信了，以后若让我知道你们敢找牛家的麻烦，你们是怎么欺负的，到时候我就十陪欺负回来，记住你们的伤腿和伤胳膊，以后多做点好事儿。”

    “是是是……”王家人齐齐点头。

    夏水满意了，去牛家看着牛嫂与大牛道：“牛哥，牛嫂，我来这些日子，谢谢你们两位的照顾，我过些日子就走了。”

    牛嫂眼泪一下就出来了，在一起相处了这么久，她早就拿夏水当妹妹了，这突然间就要走了，很舍不得。

    “嫂子不知道发生在你身上的故事，但这里就是你的家，以后若没地方去就回来看看我们。”

    “好。”

    夏水轻轻点头，紧紧抱了一下牛嫂，然后在晚饭后离开了牛家。

    大牛与牛嫂不知道她去哪里了，心中还是很担心的。

    夜里又是昨天晚上的时间，王家人站在树下不敢去救自己家孩子只能干着急，夏水出现了，她出现之后看了王家人一眼。

    用轻功上了树，然后拎起绳子，将王家两个孩子拎上去，如同昨天晚上一般，拽着他们的衣领将人带下树。

    “以后好好做人。”

    对王家人淡淡说了一句，她便离开了。

    没人知道她去哪里了，接下来两天夏水一直都没有出现过，她来村子里时，因为她的美貌大家都私下议论过，而且她还是个孕妇，也没个男人。

    后来因为夏水不好招惹，大家不敢去造次，她离开时因为收拾了王家，整个村子都轰动了，但她又像从来没出现过，只有被烧为灰烬的那间屋子。

    又过了几天，夏水出现了，牛嫂与大牛知道夏水还会回来的，见她回来，两人很开心，牛嫂跟夏水说了现在村子里的情况。

    没了王家打压村里，大家的生活好过了，王家那些男人都成了跛脚，胳膊也伤到了，干活不行，但勉强维持生计没问题。

    夏水不在的日子里，王家也没有来找他们的麻烦，村民对他们倒是挺好，听到这些消息夏水安心多了。

    她将一个包袱放在大牛家炕上，然后拉着牛嫂的手说：“嫂子，这里面是我留给你的一些东西，我不知道自己以后还会不会回来，但我希望你和牛哥，孩子都好好的。”

    

