    方晓欣就在身边

    没有带走大破灭之力，只是封印在这里，留下了一滴精血化作诡异的空冥人，让他们世世代代守护这里。

    掌控这里，就知道空冥人是怎么样来的，也就是宇宙主宰留下一丝灵魂和一滴精血幻化出来的。

    但这些空冥人，只是空冥一族的一个分支，不属于诡异的鬼魂灵界真正空冥人，和方晓欣这些空冥人，不是一个分支，毕竟这里的空冥人没有谁离开过，也不容许离开，毕竟他们的使命，就是守护大破灭之力。

    把大破灭之力封印在这里，那位大能，还活着，只要修为不断提升，以后也许可以遇到。

    这个世界的探查，开始就变成结束。

    毕竟这里的空冥人是宇宙主宰一缕神念和一滴精血所化，已经没有探查的秘密了。

    陈小凡知道自己该离开了。

    有了破灭之力，就等于拿到了打开大破灭奥义的大门，只要机缘巧合之中，绝对可以参悟出大破灭奥义。

    一个意念，离开了这个世界，出现在聻的世界地下世界之中。

    陈小凡四周看看。

    感受到头顶的出入口，出入口已经关闭。

    陈小凡能够进入平衡世界，主要封印大破灭之力的封印旗帜倒下，出入口才会打开，平时是关闭，就算掌控平衡世界的保护神，也是无法出来。

    陈小凡例外，因为有着内宇宙，所以平衡世界的天地伟力无法碾压陈小凡，所以可以随意出入。

    而且炼化阵盘，陈小凡还可以随意穿越传送。

    查看一下特二和特二的哥哥。

    此刻明白了聻的世界情况，特二貌美如花，将会成为第二个方晓欣。

    聻的世界表面美丽，内心却是无比黑暗，外表漆黑丑陋，内心却是无比美丽。

    身为皇族，就是特别邪恶，所以才可以成为聻的世界掌权者。

    看到特二和她的哥哥在这那些不可描述的事情，才真正看清楚特二的为人。

    外面温柔似水，其实属于没有任何感情的冷血动物。

    聻的世界探查该结束了。

    至于希的世界，陈小凡暂时没有兴趣去查探。

    现在已经无处空冥的奥义，也该回去寻找方晓欣了。

    绝对不可以让方晓欣活着。

    但要面临一个问题，那就是陈小美。

    陈小美是方晓欣分化出来至善至美，一旦方晓欣死掉，是否影响到陈小美？

    方晓欣就是四季天最后一劫，最容易的一劫，也是最难的一劫。

    在聻的世界，陈小凡没有哪一个本事设置阵盘，毕竟无法完全了解到空冥的奥义，只是了解，无法完全掌控，所以无法炼制出这个世界的阵盘。

    平衡世界的阵盘，太过深奥，交给东方老祖她们去研究。

    等到特二兄妹俩停止了一切动作。

    把他们召唤出来。

    他们一个是聻，一个是空冥人，但却是可以结合，让陈小凡感到意外。

    对于特二那样，陈小凡没有一点感觉，也没有吃醋，毕竟把这里的空冥人当做怪物，所以没有任何感情。

    特二有点不好意思了，毕竟名义上是陈小凡的妻子。

    陈小凡也懒得看她一眼，转身飞回到平衡世界之中，利用平衡世界的法阵传送回地球。

    至于特二兄妹怎么样，陈小凡也不想管了。

    聻的世界怎么样，陈小凡也不去管，毕竟他不属于聻的世界。

    出现在特价村琼台水榭之中，正想把圣女召唤出来泡茶。

    看到一个人，露出惊恐的神色。

    方晓欣就坐在对面，露出诡异的笑容，一直看着陈小凡。

    如果不是参悟了空冥法则，隐身的方晓欣，陈小凡是看不到。

    接着看到陈小虎走进来，对着陈小凡的脸庞，不断挥拳，但不敢接触陈小凡。

    他们认为陈小凡看不到他们。

    陈小凡全身起鸡皮，毛骨悚然。

    没有想到以前四处寻找方晓欣，她就住在自己的家里。

    以前方晓欣莫名其妙失踪了，其实一直跟在自己身后，这样的情况，谁都感到心里发毛。

    也难怪方晓欣对自己那般清楚，原来一直就在身边，自己看不到对方而已。

    利用法阵的威力，查看陈小虎和方晓欣。

    陈小虎也是空冥人，真正的陈小虎已经遇害了。

    真正的陈小虎，在娘胎的时候，也许就被吞噬掉了。

    陈小凡不敢小瞧他们，否则会死得很惨。

    方晓欣毕竟是从聻的世界走出来的强者，从负极修炼到道祖修为境界，确实是非常恐怖的存在。

    蓝妃这样的始源人，也拜方晓欣做师傅，由此可见方晓欣属于非常厉害诡异的存在。

    怎么样才可以把方晓欣干掉，送她的灵魂投胎转世呢？

    陈小凡看着方晓欣，心中却不是滋味，毕竟谈情说爱，方晓欣是第一个和陈小凡有婚约的大美女。

    “小虎，他好像看到我。”

    这是空冥人的交流，等于鬼魂说话，人是听不到的。

    “不可能绝对不可能。”陈小虎吓得一跳，想到刚才在陈小凡面前，挥拳，陈小凡没有反应，认为陈小凡是看不到他们的。

    “我就有这一种感觉，毕竟这小子太诡异了，比我们空冥人还诡异。”

    “他就是妖孽，唐僧肉，看得到吃不到。”陈小虎感叹不已。

    “如果你可以夺取到他的机缘，我们就可以变成最强大的神祗。可惜打不过他，幸好他看不到我们，否则天下之大，没有我们立足之地。”方晓欣一脸哀伤。

    培养了两个土地神传承者，结果都是反被坑。

    特别是陈小凡，已经脱离他们的掌控，所以很不甘心。

    陈小凡破解了特价集团破败的原因。

    方晓欣和陈小虎一直都在一边，特价集团做出什么决策，他们在一边看着，自然有办法对付，不倒闭才怪。

    地球的大部分资产，都被方晓欣和陈小虎两个霸占了。

    毕竟做什么亏什么。

    “方晓欣，你死定了。”陈小凡突然指着方晓欣大骂！

    方晓欣和陈小虎被吓得一跳。

    “还有陈小虎，你死定了，不要被我找到你们，否则把你们碎尸万段。”

    方晓欣和陈小虎直翻白眼，松了一口气。

