    “本将已经捉住郝度暂时看管，正是上一次叛乱的郝散之弟。”孟观倒也没有想太多，直接禀报这次作战的战绩，直接让身边军士将郝度押解上来。

    司马季冷眼旁观押解上来的这个人，一脸的狼狈之相，胡子上面还占了不少泥巴，身上也满是泥水，不知道是从哪里捉到的，和他心中悍匪形象大相径庭，仔细一看平平无奇，这种人整个大晋一抓一大把，只能说是时也命也，让这个人成事，搅动一时之风云。

    在司马季观察郝度的时候，对方也抬头看向他，这个他眼中只在传闻当中得见的大晋王侯，身材修长但并不是弱不禁风，穿着干练并非一些士族子弟的宽袍大袖，最重要的就是很年轻，简直比传闻当中还要稚嫩。

    可就是这么一个年轻人作为中央禁军的统帅，现在居高临下的站在自己面前，郝度心中一叹却满是不服，哪怕已经成为阶下囚，郝度也满是桀骜不驯，可惜，司马季看着他还是那副淡然之色，就如同看乡间佃户一般无二。

    “跪下的和人，为何造反啊？”司马季出声询问，暂时忘记了腰间不适，想要从郝度口中掏出来一点情报，毕竟他兄长郝散都完蛋许久，现在的大敌是齐万年。

    结果郝度一开口差点把司马季气笑了，张口便道，“王侯将相宁有种乎？”

    一个匈奴人对他一个大晋王侯问出这种问题，司马季心中升起一种荒谬的感觉，因为动作过大，腰间隐隐作痛。

    “学的到挺快，你不是说了么，这句话是疑问句。现在你跪在下面等候本王的发落，有没有你自己心里不清楚么？”片刻之后司马季敛去笑意，怜悯的看着郝度道，“我华夏文化博大精深，一句话可以有多种不同的解释，下辈子多学一点在问这种问题。你随同兄长两次造反，罪无可赦，今日这种结果实数应该，告知齐万年的动向，本王给你一个痛快。”

    “你为何不问问我为何要造反，你为王侯，可知州郡官吏买卖我部族人作为奴隶？你为王侯，可知州郡官吏诱杀诸部首领？将我部女子卖为婢女舞姬、男人作为佃户奴隶，面对这样的命运，我不该造反吗？”郝度目光灼灼的盯着司马季，满含恨意的道，“我兄长本来已经投降，冯翊都尉出尔反尔杀我兄长，我不能报仇么？”

    郝度声音洪亮，传遍大帐的每一个将领的耳朵当中，如果是信口雌黄也就罢了，可这是很多人都知道的实情，这种质问出口，不少人脸上也有愧色。

    司马季也略有尴尬，郝度质问的问题，他怎么可能不知道，事实上燕王奴隶贩子的买卖，要是谦虚一点来说，应该是天下第一。他去洛阳的时候，还专门买过关中的流民，流民当中当然也有不少胡人在其中，这在正常不过，买卖人口还分民族么？

    至于郝度的兄长郝散，率部投降之后被冯翊都尉处死的事情，也都被写在奏疏当中送到过天子案头，这也是谁都不能否认的事实，燕王也不能说这是假的。

    “你们造反之后没有劫掠屠杀过百姓么？”司马季眯着眼睛，不得不说他脸色有些难看，郝度那些话其实就是指着秃子骂和尚，出尔反尔？燕王做这种事太多了。买卖奴隶，幽州北境市场互市年年开，正好是现在这个时节，每年的成交量都比去一年要多。

    “本王对你们起兵之前的命运有所同情，但只要造反，这件事就变了。成王败寇自古依然，现在你为阶下囚，如果你愿意说些有用的事情，你的部众说不定还能出现漏网之鱼，如果你不配合，本王先杀你，再去扫荡你的部众，男女老幼猪犬牛羊，斩尽杀绝，不留后患。”司马季弯下腰咬着牙威胁道，“燕王好株连，没听说过吧。”

    司马季一副龇牙咧嘴的表情，这绝不是装出来的，他的腰部就像是有风刃一般吹嘘，一阵阵刺痛是真的，所以这副咬牙切齿的样子当然也是真的，要是郝度不配合，他就真的会这么做，话已经说明白，造反之后这就是另一个问题了，按照现代术语来说，性质已经变了。

    他这些话完全不讲理，如果讲理的话郝度说的没有错，晋朝境内的胡人面临的事情确实是这样，可这不是有没有道理的问题，司马季是王侯，立场自然是整个晋朝，任何造反者对他的地位都有威胁，郝度再有道理，也不耽误他要砍掉郝度的脑袋，当然还有齐万年的脑袋。

    郝度也是头一次见到这么不要脸的大官，冯翊都尉好歹之前还做过一点表面样子，后来才借故杀掉自己的兄长，眼前的大晋燕王连脸都不要，上来就要斩尽杀绝，郝度都不知道要说什么了，憋了半天才道，“燕王恼羞成怒了么？”

    “是啊！”司马季双手一摊，有恃无恐的笑道，“你想要造反是可以的，今天我抓了你砍头也可以，这不是很公平么？谁让你打不过我的？你的部众参加了造反，我杀光他们，那是他们该死，光想着造反抢钱抢女人，没想到有今天呐？”

    见到郝度还要反驳，司马季冷幽幽的道，“再反驳一句，立刻屠杀所有俘虏，一个不留。”

    “你！”郝度虽然被五花大绑，但作势就要站起来和司马季拼命，却被周围眼疾手快的军士按住，动弹不得。

    “来人，营前斩首，一个不留。”司马季不耐烦的对着帐外喊道，随后又把目光放在郝度身上，“快说，齐万年的大军囤积在哪里？我给你一个痛快，总比他送到洛阳，凌迟处死要强。”

    大帐之外，一些亲卫已经喊人传达命令，郝度亲耳听到命令下达，大喊道，“我说，齐万年现在有五万大军，除了我之外，还有十军，屯兵在梁山。”

    “把郝度推下去斩首，首级送到洛阳，沿途关隘不得阻拦，众将听令，派出探马侦察敌情，各郡闭关自守的同时，等待本王大军平乱。”司马季冷着脸下达一连串的命令，“至于俘虏，交给关中军，朝廷北线的运河直通蓟城，需要一点徭役，郝度所部造反，这已经是法外开恩了。”