    “先说好，等你娶了陈若颜之后，一定不要再去外面鬼混，要好好修炼，争取在五十岁之前，突破到神通境。”

    严晓乐拍着胸脯保证道：“母亲，你放心，只要我成家了，我就一定会好好努力修炼的！”

    “好！”

    至少，严晓乐的母亲是相信儿子话的。

    许多当爹妈的都认为，只要儿女成家立业，就一定能好好收心……

    严晓乐的父亲在老婆的催促下，说动了严家的现任家主，于是严晓乐的爷爷，严家的现任家主求见了聂利群。

    作为严家的现任家主，严旭光在聂利群面前，照样是一个小辈。

    他见到聂利群，稍微寒暄了一阵，见到聂利群脸上不耐之色，就直接将来意说明。

    聂利群语气惊讶的问道：“你是说，你是给你孙子提亲的，你孙子严晓乐想娶陈若颜？”

    其实，聂利群在严旭光求见之时，就几乎猜到了对方的来意。

    毕竟，“陈若颜”是给他提过醒的。

    “对，我孙子晓乐武道天赋不差，年纪轻轻的，已经是破天境武者了，他见到陈若颜的第一眼，就深深喜欢上了陈若颜，这些天来，一直求着我来提亲！”严旭光保证道，“不过副门主大人主放心，只要陈若颜嫁到我们严家，我绝对不会让她受到任何委屈，一定会让晓乐好好对陈若颜！”

    严旭光的保证，聂利群还是相信的。

    有人会欺骗他，但严旭光绝对不敢！

    如果“陈若颜”前一阵没有来过，他或许还就真答应了！

    严家毕竟是豪门大族，与血煞门之间有千丝万缕的关系，陈若颜这位记名弟子，他也不看好，甚至还有些担心，生怕这徒弟哪天真的走火入魔了……

    如果能将叶轻颜嫁出去，让她待在严家，相夫教子，安安稳稳的过一生，也算是不错的结局。

    聂利群无奈的摇了摇头：“其实，我也想答应下来的，可是……”

    “副门主大人？”

    “是这样的，十多天前，我那个不让人省心的记名弟子，就来找过我，说如果严家长辈过来给她提亲，让她嫁给严晓乐，就让我不要答应……”

    “还真是一个聪明的女孩子……”严旭光诧异道：“副门主大人答应了？”

    “我当时没多想，以为严晓乐老毛病又犯了，就是想玩玩而已，不是想来真的……就答应了下来！”

    严晓乐的老毛病，严旭光这个做爷爷的，也是一清二楚的。

    不过再怎么说，严晓乐是他亲孙子，他再怎么胡闹，也是自家人，既然是自家人，他的种种恶行，都是可以原谅的。

    一切都可以归咎于年少轻狂。

    不到五十岁，都可以称之为年少。

    严旭光想起自己儿子、儿媳的话，硬着头皮问道：“副门主大人，那事情还有转寰的余地吗？”

    他的话说得很委婉。

    其实就想问问，聂利群能不能独断转行，将亲事给定下来。

    “没有！”聂利群坚定的摇头，答应过的事情，他就不会反悔，至少一个严家家主，他没有能力让他反悔，除非严门主亲自过来找他，他才可能考虑考虑，“除非你们能让我那个记名弟子心甘情愿的答应下来。”

    “我明白了，我还以为，陈若颜也对我孙子有意的！”

    严旭光自己找了一个台阶下，他知道，今天的目标算是无法达成了，真要让聂利群改口，除非他们严家付出让聂利群看重的代价，可这可能吗？

    为了一个陈若颜。

    看到严晓光略有些失落的样子，聂利群想到自己的弟子，还是开口道：“其实，我不明白，你为什么要出面，我承认，陈若颜的确算是人间绝色，但她的确不适合娶回去给你孙子当老婆……”

    “副门主大人的意思是……”

    “我那记名弟子，是看起来性子和善，巧言笑兮，实则绵里藏针，阴狠毒辣，性子极烈，根本不是什么省油的灯，你稍微了解一下她来血煞门之后，做的事情，就明白了！”

    “让你孙子把她娶回去，不会有什么好处，你们也最好不要勉强她，我怕她会在新婚之[连城 www.lcds.info]夜，忍不住把你家孙子给杀了……”

    “呃……”

    严旭光突然感觉身上有点凉。

    这种情况可能发生吗？

    别说，还真没准！

    他来提亲，也不是没有准备，陈若颜什么情况，他都明白。

    杀戮奥义，邪门功法，没有武道之心，心性残忍毒辣……这些他都知道。

    只是架不住儿子、儿媳求他而已。

    这些问题，都会导致陈若颜的心性极不稳定。

    他是觉得，陈若颜嫁到严家就不可能翻起什么风浪。

    可陈若颜去严家不是当囚犯，是当孙媳妇的人，你总不能把她功力给废了吧？

    平时，严家可以防范，可到了床上……

    总不能也派着个监视吧？

    严旭光仔细想了想，最后还是叹了一口气：“是我老糊涂了，陈若颜的确不是晓乐的良配！”

    “你明白就好！”

    严旭光回到严家，他的儿子很快就赶了过来。

    “父亲，事情怎么样？”

    严旭光摇了摇头：“没成！”

    “为什么？是聂门主不给我们严家面子？”

    “不是，那个陈若颜十天前就跟聂门部打过招呼了，说如果我们去提亲，就不答应，当时聂门主就同意了！”

    “那怎么办？”

    “怎么办？”严旭光虎目一瞪，“还能怎么办？凉拌！”

    “陈若颜不是晓乐的良配，这件事情，休要再提！”严旭光在聂利群面前小心翼翼，可回到严家，他就是一家之主，说一不二的主，“让晓乐死了这条心，除非他能让陈若颜点头答应！”

    “可晓乐最近想着陈若颜，都无心修炼了！”

    “那正好，你弟子家的晓云不是最近实力不是提升得很快吗？既然晓乐不想修炼，就把他那份资源交给晓云，省得浪费！”

    “不用，不用，父亲大人，我立刻回去督促晓乐修炼！”

    “你告诉严晓乐，家族缺了他，照样运转，既然他不想修炼，就滚出去管理家族的产业，家族不养闲人！”

