    有源泉保驾护航，早田等人也并未受到什么攻击，在原著剧场版中贝利亚曾派出过怪兽和宇宙人过来光之国，看看还有没有幸存的奥特战士们。

    如果有的话，想必挡住冰封也已经耗费了颇多的能量，刚好让这帮被他复活的家伙们收拾掉这些幸存者。

    只是和原著里边不同的是，这次贝利亚这没有派遣复活的怪兽和宇宙人过来，也不知道是为什么。

    在冰天雪地的景色中，一行人艰难的前行。

    源泉已经看到了那等离子火花塔的塔尖，这在光之国里都有数千米高的等离子火花塔，居然被冰雪覆盖的只剩下一截塔尖，足可以见识到这冰封了光之国的寒冰究竟有多么厚重。

    来到了一截裂开的缝隙之下，以源泉为首率先跳了下去，从等离子火花塔的缝隙中进入内部，在一层层的下落中落到了以往存放着等离子火花的地方。

    在这冰封的空荡内塔中，萦绕的寒冷盘踞其中，无法释放出去，导致这内塔中的环境比之外界还要更加冰冷。

    空荡的内塔，在众人环顾周围的一圈中看到了背后耸立的巨大的冰雕，奥特之父和奥特之母并肩而站，巨大的身躯被淹没了大半，只有肩膀以上的位置还暴露在外。

    但即使如此，那被冰封的身躯也彻底黯淡无光。

    巨大的奥特曼已经足够震撼人心了，但巨大的奥特曼的冰封雕像，则是更加的震撼人心。

    “好了，我们没时间悲伤感秋了，还有正事要做。”早田摇了摇头，驱散了内心的愁绪：“想要让光之国恢复原样，我们唯一能做的就是尽快把等离子火花抢回来，这样才能拯救光之国。”

    这样说着的早田将目光投在了同样被冰封的泰罗的身上，泰罗以双手交叉在胸口计时器的动作被冰封起来，在他胸口的计时器那，一团残存的等离子光芒被冰封住，并且由泰罗的生命之火提供能量，始终保持着最后的希望。

    在泰罗的生命之火耗尽之前，这一团光芒会被泰罗保护的好好的。

    “没错，我们也有我们现在要做的事情，光之国，只能依靠现在的我们了。”诸星团点了点头，表示认同：“源，我们会取得最后的力量进行变身，在那之后，还请你驻守在光之国，阻挡那些想要入侵光之国的敌人。”

    “放心，我绝不会让那些宇宙人得逞。”源泉点了点头表示认可，光之国这边的老家要是被偷的话问题也严重了，所以他必须留在光之国守在这里。

    原著里之所以没有留守，也是因为其他的宇宙人根本还没接收到光之国被覆灭的消息，而等它们察觉到以后，光之国已经从冰封状态里脱离了出来。

    当然了，更大的原因也是因为当时能够使用的力量太少了，根本就不容许他们留下一个奥特曼守在光之国，所以只能让全部出发，先夺回等离子火花再说。

    对源泉的力量，诸星团还是很相信的，得到了源泉的回复之后，赛文和早田一起，拉上未来以后，三者一起站在了泰罗的面前，张开了自己的双手。

    三位因为能量耗尽而无法变身的奥特战士在等离子火花塔内，也就是在泰罗的面前得到了恢复，被冰封的等离子光芒透过冰层，投下了三道光芒进入到他们的体内，开始为它们填补缺失的能量。

    “那就是...泰罗。光之国变成了这个样子，贝利亚那家伙，真的很强大。”雷没有上前去干扰接收能量的早田等人，而是站在了源泉的身边询问着。

    “贝利亚本身不值一提，真正值得称道的，是它手上的那根棍子，终极格斗仪。那是雷布朗多留下来的，交给贝利亚的针对光之国的奥特曼的特殊武器。”源泉想到了当初那个活生生的雷布朗多，继续开口说道。

    “对于光之国的奥特曼而言，若是被那一根棍子打中身体，会造成难以逆转的痛苦伤害，对奥特曼的光线也拥有相当强大的抗性，可以说是专门用来对付光之国的奥特曼的东西。”

    “没有那个的话，贝利亚是没有办法打穿光之国的。”这就是这个剧场版的事实，如果不是因为这跟棍子的话，贝利亚想要击败泰罗都要耗费很长时间，甚至还有可能无法保证胜率。

    原著剧场版里表现的也很明白，无论是佐菲的M-87光线，还是杰克＋艾斯＋爱迪使用的奥特融合光线，贝利亚都是使用了终极格斗仪来抵挡。

    他自己的话...

    没有接泰罗的斯特利姆光线...

    “雷布朗多为什么那么了解奥特战士们？”雷询问出了他自己的疑问。

    “那就要问贝利亚了。被雷布朗多附体之后，奥特曼的身体状况以及某些生命上的奥秘，应该已经被雷布朗多知晓，所以才能做出这样专门针对性的东西。”源泉耸耸肩，继续说道：“他和你一样，是特殊的雷奥尼克斯。”

    “和我一样...”雷的思绪被拉回到那一场残酷的雷奥尼克斯之间的战争，同样继承了雷布朗多的力量，却要在一颗星球上进行残酷的争斗，并且杀的只能有最后一个活下来。

    成为唯一的，最强的雷奥尼克斯。

    雷获得了胜利，但却不是在一场场厮杀中让自己变得无情，而是在自己的队友们的帮助下，领会到了和雷奥尼克斯完全不同的人生意义。

    所以，他才能在这一场战争中胜利，他才觉得自己能够在最后直面雷布朗多的时候，摆脱它的诱惑。

    “我知道你的身上发生了什么，雷，你要记住，雷布朗多的残魂分布在多元宇宙的任何一个角落，它选择的继承人根本数也数不清，所谓的最强的雷奥尼克斯，也只是为了让你们自相残杀。”源泉双手抱胸，继续说道：“他的身体早已被毁灭，只留下灵魂的他无时无刻不想要复活，因为早就在各大宇宙中布局。”

    “看到贝利亚以后，你也应该明白，你所进行的那场战争，它给予你的最强雷奥尼克斯的称号，雷布朗多继承人的名号，这些所有，都是假的。”

    “他只是想让那一场战争变成残酷，他只是，想要雷奥尼克斯尽快的厮杀，角逐出他想要的那个身体。”

    雷点了点头，大致能够明白源泉要说的话是什么意思。

    而就在谈话的时间过去以后，从泰罗的胸口投射下来的光芒散去，早田等三人重新补充了能量，各自的变身器都重新回归，象征着他们能够再度进行变身，而且比起平常的时候还要更强。

    “接下来，就拜托你们了。”泰罗短暂的苏醒之后也只能匆匆留下这句话，随即就再一次陷入到了沉睡中。

    自己的哥哥们，还有自己的徒弟，是此刻的光之国唯一的指望。

    “团。”这个时候，源泉上前一步阻止了马上就想要变身的赛文，在后者疑问的表情中，源泉也直接开口了。

    “不把赛罗喊回来吗？这个时候任何一份力量都是需要抓紧在手里的吧。”

    诸星团短暂的沉默了一会儿，似乎想起了那个桀骜不驯的孩子。

    “不，我不觉得他的力量，能在这场战争里起到什么作用。”

    “他还太小了。”

