    劈里啪啦一阵雨点般的拍打，郭辰对准钱拼的心俞穴突然打出了一记风眼拳。

    哇的一声，钱拼喷出了一口血，随即也苏醒了过来。

    这口血就是滞留在钱拼体内的污血，又黑又紫，看着很是瘆人。

    钱拼深吸了口气，感到有种说不出的舒服。

    郭辰忙让他平躺下休息，道：“你的病根已经除去，只要安心静养几天，应该就没事了。”

    “郭大哥，谢谢你的救命之恩！”

    郭辰冲他轻松地一笑，转身去自己的铺位上休息。

    对于眼前的这一幕，棕熊等几个号友则是看的目瞪口呆。

    他们做梦也没有想到温文尔雅的郭辰，竟然还是个神医。

    “大哥，这小子的病真的好了？”棕熊凑上前来低声问道。

    “好了，绝对不会再有事了。”

    “大哥，没想到你还真有两下子。”

    “时候不早了，招呼大家都休息吧。”

    第二天早上，神奇的一幕出现了，钱拼竟然能下地走路了，丝毫感觉不到任何的疼痛了。

    对这一幕，不但钱拼惊奇，就连同号的其他人也都是惊叹不已。个个对郭辰这个老大更加敬畏。

    有一个三角眼子的罪犯，很是讨好地走上前来，低声道：“郭大哥，能否也给我治一下病？”

    “你什么病？”

    三角眼子很是为难地小声道：“阳痿。”

    棕熊骂道：“你阳痿活该，你要是不阳痿，那就没有天理了。你这也不是阳痿啊，你是太监。”

    郭辰问道：“怎么回事？”

    棕熊又骂了这个三角眼子几句，让他滚一边去，这才对郭辰说了三角眼子的事。

    原来这个三角眼子是个QJ犯，几年之前欺辱了一个女大学生，结果被路过的几个人给救了，同时也把他给打成了重伤，扭送到了派出所。

    这几个路见不平的人，在暴打三角眼子的时候，把他的一对蛋蛋给踢碎了，从此之后，他就变成了一个太监。

    听完之后，郭辰勃然大怒，伸手指着三角眼子，让他过来。

    当三角眼子来到近前，郭辰抬手就甩了他好几记重重的耳光，骂道：“老子岂能给你这种狗杂碎治病？有多远滚多远，老子看见你就烦，滚。”

    三角眼子连个屁也没敢放，灰溜溜地滚到了一边去。从此，再也不敢凑边了。

    钱拼对郭辰感激涕零，但郭辰却在暗中盘算怎么对付王晴珍王少军姑侄俩个。

    如果将自己暗中录制的视频交给陈队，陈队一定会重新审查此案。但王氏家族的势力实在是太厉害了，说不定就会把所有的罪过都推到钱拼一个人身上，来个矢口否认，也未可知。

    况且，从郭辰对王少军的了解，王少军肯定也会这么做。

    王少军将钱拼秘密劫持到那个地下室里，没人看到，没有人证物证，警方也不会只相信钱拼一个人的口供。

    最后的结果，不但无法翻案，还有可能就此做成铁案。真正倒霉的会是钱拼孙城和杨莹，而真正的罪魁祸首王少军将会逍遥法外，受不到任何的惩治。

    绝对不能出现这样的结果，否则，不但无法达到自己的目的，同时还把自己给暴露了，到那个时候，还不知道王晴珍和王少军对自己和鼎盛集团使什么幺蛾子。

    想到这里，郭辰决定见机行事，不能操之过急。

    明明有些证据，就可以定性定案，但社会是一个无所不能的舞台。只要拥有足够强的势力，反手为云覆手为雨也是轻而易举的事。

    又过了一天，钱拼已经恢复如初了，他对郭辰是鞍前马后。但他还有一点是极为不放心的。

    这天下午，钱拼来到郭辰身边，悄声道：“郭大哥，那天为了治我这个心病，我把我做的亏心事都说了出来，你可一定要为我保密的，不然，我可就没命了。”

    郭辰淡然一笑，道：“可你当时不说，你这心病还好不了，说不定你现在已经被活活疼死了。”

    “对，郭大哥，您说的对。可是那个王少军实在是太残忍了，我真的很害怕。”

    “你在这里边怕什么？”

    “可我早晚也得出去啊。”

    “你出去说不准就没有什么危险了呢。”

    棕熊实在听不下去了，骂道：“你小子真是狗改不了吃屎，你要不说出来，大哥能把你的病给治好了嘛？滚一边去，再在这里聒噪大哥，我就修理你。”

    钱拼被棕熊这一通臭骂，连忙陪着笑脸，退回到了自己的铺位上。

    再有一天，就届满一个星期，郭辰明天就可以出去了。

    但就在这天晚上，一个人被关进了这个号子里。

    郭辰正躺在头铺上睡大觉，对于新被关进来的人，他也不愿多管，反正明天他就除去了。

    睡在头铺的郭辰不管，但睡在二铺的棕熊不能不管。

    郭辰没进来之前，棕熊就是这个号子里的老大。

    棕熊坐了起来，很是傲慢地问道：“小子，你犯的啥事？”

    “故意伤害。”

    “哈哈，看你年龄不大，竟然还是故意伤害。说说你的事吧。”

    “你又不是警察，我凭啥对你说？”

    闻听此话，棕熊一下子就蹦到了地上，他见过那么多狂人，还没见过这么狂的。

    “老子在这个号子里说了就算，我让你说，你必须说，不然，就打得你说。”

    “我还就不和你说，你能把老子咋地？”

    棕熊气的大骂一声，朝这个人扑了过去。与此同时，棕熊那几个贴身小弟也一起朝那人扑了过去。

    劈里啪啦，棕熊几个人和那个人打在了一起。

    怎么又打起来了？郭辰终于被吵醒了，他揉了揉惺忪的睡眼，坐了起来。

    现在是晚上，虽然还没到熄灯的点，但号子里的灯光本就很暗，郭辰一时没有看清这个新被关进来的人。

    双方打的很是激烈，这个人个头不高，但却极其凶悍。

    经常动手打人的棕熊几个，竟然一时半会没有把他给打翻在地。

    反倒是这个人把棕熊的几个跟班小弟给打翻在地了。

    棕熊人高马大，力气很大。但棕熊却是和这个人打了个平手。

    棕熊和那人都已经是头破血流，满脸是血了。

    棕熊比这人高了一头，棕熊使出吃奶的劲，终于把这人给摔倒在地。

    但棕熊却随即发出了一声凄厉的惨叫，双手捂住喉咙倒在了地上。

    那个人一跃而起，疯狂地对着棕熊拳打脚踢，嘴里骂道：“老子今天就灭了你。”

    听到这话，郭辰顿时感觉很是耳熟，急忙从铺位上跳了下来。

