    “带土，这是刚刚收集的情报。”

    从泥土中钻出的绝，望着眺望着远方的带土，声音冷不丁的响起。

    带土转过身，从绝的手中接过了情报，略微看了几眼后，便轻哼一声说道：“木叶的陷阱还真是拙劣，想要依靠七尾人柱力引诱我们上钩。”

    带土不是傻子，很快便猜测到情报中木叶忍者的用意。

    绝看着带土的眼睛，问道：“那我们放弃七尾的捕捉？错过这次后，七尾人柱力很有可能被带到木叶，木叶的防备力量…”

    话语未落，带土的脸色就变了又变。

    曾经利用神威无往不利的他，略次在和木叶交锋中吃瘪，仔细想来，若不是那两人拖延时间，他在十年前便可以收获九尾。

    看到带土的模样，绝默不作声。

    随着时间的推移，留给母亲的时间已经不多了，忍界中也出现了一名名连他也看不透的忍者，还有母亲留下讯息中的大危机。

    认真思考了许久的带土，朝着绝问道：“能够确认那几人的动向吗？”

    带土说的那些人，指的便是宇智波，除却了棘手的宇智波外，在任何人面前，他不说能够赢，但至少立于了不败之地。

    “不清楚…”绝摇了摇头，说道：“他们似乎并未离开木叶。”

    带土说道：“不能确定的话，就要做好他们已经抵达的准备，下次能不能逃离都很难说。”

    带土虽然掌握了伊邪那岐之术，但不能确保每次都能够施展成功。

    上一次若非白绝的掩护，他连施展伊邪那岐之术的机会都没有，他的神威能够克制任何忍术，但宇智波音瞳术似乎就是为了克制万花筒出现的。

    想到这里，带土就对之前行动感到了后悔。

    万花筒是心灵写照之瞳，他被克制也是因为他对日向藏出手的缘故，但是那个日向小子也绝非简单，竟然能够抵御魍魉的侵蚀。

    这时，绝又问道：“那么我们还是放弃吧，先对其他人柱力出手。”

    “不。”带土轻轻摇头：“七尾人柱力势在必得，不过也并非要我们亲自出手，去通知长门，长门应该知道怎么做。”

    “通知长门？”绝似乎想到什么，阴恻恻的笑了笑。

    带土也笑了笑说道：“不管木叶一方有什么计谋，但这里离雨隐村很近，无论是长门吃瘪，还是木叶被碾压，都对我们有好处……”

    对视一眼后，绝钻入了地底，使用蜉蝣之术朝着雨之国移动。

    ……

    抵达了雨隐村后，绝很快便通过小南，见到了佩恩天道。

    佩恩审视了绝很久，才最终点了点头。

    待到绝离开后，天道才对一旁的小南说道：“这则情报，是宇智波斑送来的，斑并不想出手捕捉七尾，将难题交给了我们。”

    小南看着远处下雨的天空，露出预料之外的神情：“没想到木叶竟然想要转移七尾，若是真的被他们转移可就麻烦了。”

    泷隐村就在雨隐村的旁边，实力也不算强。

    对于唾手可得的七尾人柱力，长门和小南并不打算马上出手，一方面是因为随时可以得到，另一方面则是担心和岩隐撕破脸皮。

    岩隐的人柱力已经不露面了，边境地带岩忍数量也翻了几倍。

    按照他们的计划，打算在夺得了八尾九尾中的一只后，迅速捉拿四尾、五尾、七尾这些容易捕捉的人柱力。

    但现在计划肯定要进行一定程度的变动。

    沉吟一下后，天道恢复了镇静的模样，说道：“我打算让宇智波斑协助大蛇丸他们，提前对岩隐的人柱力们出手，我亲自去一趟泷隐村。”

    “不用留守雨隐村吗？”小南看着天道反问道，“万一是袭击村子的陷阱。”

    在暴露晓组织来自于雨隐村后，小南和长门两人便担心自己村落遭遇到袭击，雨忍尚且能够抵御一二，平民没有任何反抗之力。

    说到底，雨隐村只是个小忍村，虽然出现了半藏、长门这样的人物，但本质上也还是小忍村，一旦遭遇打击，至少会萎靡不振几十年。

    “村子里留守的实验体已经足够……”顿了顿，天道接着说道：“这么近的距离我随时都能够赶回来。”

    说罢，操纵则天道的长门本尊，利用外道魔像和轮回眼发送了消息。

    在确认发送了讯息后，长门本尊和小南一起快速在雨之国的雨林中移动。

    ……

    夜幕渐渐降临。

    一道道鬼鬼祟祟的身影，越过了泷隐外围的墙壁，小心翼翼绕过泷忍的巡视，却差点撞到了根部忍者。

    若是泷隐村首领涉木在此的话，定能轻易的辨认出，这些都是泷隐的忍者。

    准确来说，都是泷隐村的叛忍。

    “水烟大人，为什么村子里会出现怎么多陌生的忍者，从气息上来看，至少也是精英中忍…”

    泷隐叛忍的一员拍了拍胸脯，心有余悸的说道。

    被称为大人的前上忍的水烟也倍感疑惑，但曾经位居高位的他，还是认出那些陌生忍者是暗部，并且大概率来自于木叶。

    “涉木，为了防备我，你最终还是让外人来泷隐村了。”

    思绪良久，水烟也只得出了这样的结论，旋即安抚了下旁边的叛忍，几人继续朝着泷隐的深处前进。

    他们的目的是英雄之水，在其他泷隐之前，服下英雄之水。

    没过多久，他们便停下了脚步，他们发现守卫英雄之泉的并非是泷忍，而是那些外来的根部忍者。

    就在这时，水烟猛然发现队伍中多出了一名忍者。

    通过事先准备的暗号，水烟辨别出了多出的那名忍者，那名忍者拍拍胸脯说道：“水烟大人，我就是看守英雄之水的忍者，我决定加入你们。”

    “欢迎加入。”水烟握紧了忍者的手，但脸上的紧张却没有敛去多少。

    然而，就当水烟想要光明正大的去取英雄之水时，他突然发现，这支叛忍队伍中似乎又多出了一道身影。

    “怎么又多人了？”上忍水烟一脸古怪，他有个荒唐的念头萌发。

    该不会在他拿到英雄之水前，村子里忍者全部倒戈吧。

