    胡青的话真让地藏王残魂和求叔没能反应过来。

    求叔更是满脸不可思议，如果能当的地藏代理，对他来说都是莫大的荣耀，眼前这人还想让地藏王让位？

    地藏王愕然之后却是笑道：“阁下这话实在有趣，不过，如果你真的可以当这地府主人，我想本尊应该乐的清闲，要知道这寻找阴司鬼差和其中的管理也是让人非常头疼。”

    “一旦地府恢复，那诸多事项，不会比人类一国的国家大事轻松，甚至更复杂，单单寻找和恢复地府人手可能都要费尽心神。”

    “不过可惜，除开人书，没人可以得到六道轮回盘的认可，甚至就算是转世的本尊都没能掌控六道轮回盘，只能靠着人书沟通，掌控地府。”

    “所以，除了转世的本尊，没人可以真正的掌控地府，别人只能当这地藏代理。”

    “那六道轮回盘在哪里？”胡青倒不是真对这什么地府感兴趣，他感兴趣的事六道轮回盘，毕竟是一件能够抗衡天、地、人三书的宝物。

    这还是第一次有系统装备外的东西让他这么想得到。

    地藏王残魂也没多说，转身朝酆都深处走去，示意胡青和求叔跟上。

    很快，三人通过一个通道进入了另外一片空间之中。

    这空间怕是比整个酆都都大，有四面八方的通道窜连深处，更可以看到6个方向都凝聚着一个虚幻的大门。

    看到这一幕，只要对地府资料多少有些了解的人都能猜到这是什么。

    地藏王残魂带着胡青朝中心区域走。，在那里有一个台子，台子上漂浮着一个平平无奇的轮转盘子。

    可那盘子上却散发着一种奇特的玄奥符纹，以及恐怖的气息，让人知道它就是六道轮回盘。

    求叔甚至已经被阻挡在了远处，因为他根本接近不了，气息太恐怖了，他承受不住。

    “这就是六道轮回盘，阁下如果要当这地府真正的主人，可是要试一试这六道轮回盘。”地藏王残魂轻松的说着，也没有丝毫在意，这东西放在这里很久很久了，时间长的连转世的本尊都忘记了吧？

    从来没有人能掌握这东西，连召转世的本尊都不行，因为只有人书可以勾连，就算是地书和天书都不行。

    地府是一片净土。

    胡青看到六道轮回盘却是下意识的走了上前，宝物在前，他总要伸手试一试，不然这不符合他的性格。

    什么事总不能别人一两句话就放弃。

    前世他就有一个朋友，看上一个女的，就因为同学说了两句那女的很浪，他这朋友就放弃了，结果半个月后，那个同学成为了那女的男朋友。

    这特么不是被敌人两句话就主动缴械投降了。

    胡青到了近前，更感觉到了六道轮回盘的恐怖气息，几乎让他有些难以承受。

    这还只是没能掌控的六道轮回盘。

    他伸出手，触碰到了六道轮回盘，立马就有一股力量朝他卷来，似乎是抗拒，似乎是不可侵犯。

    可同时，他的脑海中也出现了一个提示：

    【发现未解锁道具，是否进行解锁？】

    “？？？”胡青听到这提示愣了，特么还有这种操作?

    这是解锁了就能掌控这六道轮回盘了？

    “是，解锁！”胡青毫不犹豫的进行了选择。

    【开始解释特殊道具中……】

    下一刻，就见那六道轮回盘上开始出现了一种特殊的光芒，那光芒仿佛强行加在了的六道轮回盘上一样。

    六道轮回盘的能量似乎在进行反抗，可让人惊讶的是，这种反抗似乎无济于事。

    “怎么可能！”地藏王残魂顿时露出了惊讶，不敢相信的的看着胡青。

    他自然看出了对方正在强行掌控六道轮回盘。

    关键是，六道轮回盘竟然无法反抗对方的力量？被对方的力量加诸其上了。

    这怎么可能？

    通过转世本尊留下的记忆，他知道这是不可能发生的事才对。

    可现在事实就发生在了他的眼前。

    六道轮回盘上，那特殊的光芒越来越多了，占据了越来越大的面积。

    地藏王残魂很清楚，只要这特殊光芒完全占据六道轮回盘的所有区域，那这六道轮回盘就有可能被掌控。

    终于，那种特殊光芒完全占据了整个六道轮回盘。

    【特殊道具解锁成功……】

    这一次，胡青再次触碰六道轮回盘，念头一动，直接将六道轮回盘收入了物品栏中。

    “你…你到底是什么人？”地藏王残魂见到这一幕，不敢相信的看着胡青。

    对方真的可以掌控六道轮回盘吗？

    这种人就不应该存在的才对。

    “不…不应该有这种事，天书、地书都办不到。”地藏王残魂双手快速捏算起来，似乎想要推算胡青的来历。

    可他的推算才开始，仿佛就受到了某种反噬，身体一阵荡漾，接着，他便瞪大双眼，残魂状态再也保持不住，直接消散了开来。

    胡青的目光则是看向了物品栏上多出的六道轮回盘。

    “六道轮回盘（可炼化）：一种特殊道具，炼化之后可以重开地府，掌握特殊地府职能，并且激发特殊的技能，并且拥有随时进入地府的能力，是否选择炼化！”

    “炼化！”胡青果断道。

    【六道轮回盘炼化中……】

    胡青再次得到了提示消息。

    不过，这一次的炼化显然没有那么快，等了半天没有反应，胡青也看向了不远处的求叔。

    虽然他不知道炼化六道轮回盘之后重开地府是什么情景，也不知道可以获得什么职能，但是在《我和僵尸有个约会》中，求叔这个代理地藏工作是做的不错的，这是一个合格的打工人。

    求叔见到胡青朝自己看来，脸色一变，这可是位很可怕的存在。

    “原来有特殊的体质，难怪一个人类能进入这里，你很了不起。”胡青到了近前，也发现了求叔的特殊，笑了笑说：“既然这样，不介意带我出去吧？”

    他在嘉嘉大厦留了一个瞬息移动标记点，不过，他盯上了求叔这个打工人，总要多了解一下对方。

    比如，对方的老巢在哪里。

    求叔根本不敢拒绝啊，连地藏王分身都被对方一击干掉了，只能施展一种地藏留给他的一个地藏符印，随着一道金光笼罩，两人的身影便消失在了酆都之中，再次出现已经是在一个小电玩游戏厅里。

    胡青看了看四周，不得不说，求叔这个手段很了不起，不过，他也知道这是地藏王的能力，只是地藏王的一道地藏符印被求叔得到了而已。

    而就在求叔回来的瞬间，就见那些游戏机中纷纷钻出了一道道身影。

    这些都是幽灵，一出来就纷纷的朝求叔打起了招呼。

    关键，这些幽灵全都神志清明，没有一丝邪气，也没有变成怨灵的趋势。

    这就是求叔的能耐了。

    大概也是他会被地藏王选为地藏代理的原因。

    “求叔，你快给我看看，我这两天脑袋都变大了。”一个脑袋扁扁的幽灵急冲冲的跑到了求叔面前，还看先了胡青道：“这是新来的兄弟吗？”

    “你是被车压死的，脑袋是扁了，不是变大了。”求叔没好气的挥手，把那幽灵打入了一个游戏机中，然后才讪讪的朝胡青道：“那个，他没有恶意的，这些家伙都是枉死，也没有做过坏事。”

    “放心，我对这些幽灵也的不感兴趣。”胡青笑吟吟的看着求叔，道：“我感兴趣的是你。”

    “啥？”求叔脸上立马带着戒备的看向了胡青：“我虽然一直单身，但是我的性取向一直正常。”

    “……”胡青特么听到这话就傻了，这特么什么神级理解能力？没好气的道：“你想的倒是挺美，老子只是觉的你是个合格的打工人，到时候老子招工第一个找你。”

    说罢，胡青直接被气的出了游戏厅。

    “……”求叔则是懵了。

    什么打工人？

    他没想打工啊。

