    “你说什么？”

    他们全都死死的看着李简，满脸诧异。

    “难道不是吗？”

    李简道：“这次的匈奴之行，乃是我龙国早已设计好的困局，就等着你们大唐主动朝着里边跳进来。”

    “这一点，本帝就不相信你们看不出来。”

    闻言，程咬金和尉迟敬德全都沉默了。

    他们确实是早就看出来了，只是，这又能怎么样呢？现在还不是成为了李简的阶下囚。

    看着他们，李简露出嘲讽的表情：“只是，那李世民对于他的实力实在是太自信了，纵然明知道匈奴可能有诈，但依旧是派遣你们两个过来。”

    “现在好了，把你们两个推入到了水深火热之中，哪怕是我不去计较，直接放了你们，但是你们以为，在死了一二十万唐军的情况下，你们回到长安之后，就能够安然无恙吗？”

    “这可不是一千两千人，也不是一万人两万人，而是足足二十万！”

    “来的时候浩浩荡荡，可是现在呢，回去的时候，却只剩下了你们两个。”

    “你们说，李世民能够放过你们？大唐的老百姓能够原谅你们？大唐的文武百官能够原谅你们？你们现在已经是大唐的千古罪人了！”

    这话刚刚落下，顿时程咬金就坐不住了，直接站起来指着李简的鼻子：“你少在那里胡说八道，我们什么时候成为千古罪人了？难道当时是怎么回事，你不知道吗？”

    “我自然知道。”

    李简撇了程咬金一眼：“可问题是，李世民知道吗？大唐的文武百官知道吗？老百姓知道吗？不，他们什么都不知道。”

    “你们以为，就光是凭借着你们两个人的嘴，就可以让他们相信这一切吗？如果你们真的这么认为，那就只能说，你们实在是太幼稚，太年轻了……”

    这一次，程咬金没有反驳，而是陷入了呆滞之中。

    而再看尉迟敬德，他现在的表情也是和程咬金一模一样，都是被李简的话给震慑住了。

    没错，李简说的确实是极有道理……

    没有人会相信一个溃兵之将所说的话，他们只会觉得这个溃兵之将只是在狡辩，想要让自己彻底摆脱责任。

    人们所看重的，只能是结果。

    而现在的结果是，他们所带来的二十万唐军，死的死，成为俘虏的成为俘虏，确实是全栽了……

    “所以，眼下你们也不必表达什么对大唐的衷心，李世民将你们坑到这种地步，你们还对他如此衷心，有什么意义？”

    “难道你们向李世民表达衷心了，死在了我龙国手里，那李世民就会原谅你们，就会跑来救你们了？”

    “别开玩笑了，想当初，我的经历，便是你们的前车之鉴。”

    李简说完这些，转身而去：“该说的我都说完了，至于到底要不要写下这封降书，那就看你们自己的选择了，不过如果我是你们的话，肯定会选择保命，什么衷心，什么坚持都是假的，只有活下去才是真的。”

    “等到想通了，直接让牢头去汇报给我，就可以了。”

    跟着，李简便是再也不给他们说话的机会，直接离开了此地。

    留下面面相觑的程咬金和尉迟敬德两个人。

    而在李简离开之后，死牢之中再次陷入了长时间的沉默之中，不管是程咬金还是尉迟敬德，现在都是说不出一句话来。

    两个人都是死一般的沉默。

    “刚刚……李简说的话好像确实是有几分道理，我们现在困在这龙国之中，连半点曙光都没有，而大唐那边，更是根本不会来人救我们。”

    “纵然我们现在活着回到长安，只怕迎接我们的也不是安慰，而是各种各样如同风暴一样的怪罪和惩罚，咱们两个，这次算是彻底栽了……”

    程咬金张着嘴，深深地叹了口气：“我老程，好歹也是有着显赫战绩的人物，怎么就会沦落到这种境地呢？”

    尉迟敬德在思索了一会儿之后，也是无比郁闷的道：“都怪陛下，我之前那般提建议，觉得不应该来匈奴，可是陛下呢？又是要斩我脑袋又是要怎么的。”

    “现在好了，我们败的彻彻底底，连丝毫翻身的机会都没有。”

    “反倒是陛下，肯定会把所有的问题全都仍在我们两个身上，而他，依旧是坚持着攻打龙国的计划，至于咱们两个，对于他来说，根本毫无意义。”

    “甚至，这黑锅，也会让我们两个背，至于陛下，以他的身份，谁会说他的不是啊？大家肯定会选择性的遗忘。”

    不得不说，李简的策反还是有效果的。

    在他走后不久，程咬金和尉迟敬德，便是对于李世民产生了诸多的抱怨。

    不过，之所以能够产生这么好的效果，其原因，倒也不完全是李简的那番话产生了作用，实际上，李世民这次，确实是犯了一件不可饶恕的罪过。

    也是因此，才会让程咬金等人对他有着如此之多的抱怨。

    当然了，程咬金和尉迟敬德毕竟为大唐效力了多年，想要让他们直接写下降书，也不是那么简单地事情。

    不然的话，这两人便是有些愧对于忠臣的名号了。

    但是话又说回来，李简也不怕他们不写降书，毕竟他现在还有大量的时间可以耐心等待。

    相比之下，一直被关在死牢之中的程咬金和尉迟敬德，小日子就没有那么好过了，毕竟死牢给他们带来的压抑感，真的不是一句话两句话说的清楚的。

    这个地方，还真不是人待的地方，不然，当初也不会让李世民直接崩溃掉了……

    长安，皇宫。

    过了大半天之后，在御医的努力下，李世民这才幽幽醒来。

    醒来之后，李世民的怒气看起来像是消散了不少，只是整个人的脸色依旧是阴沉的可怕，使得房间中的气氛异常的紧绷，似乎随时都会火山喷发一样。

    “你等先下去吧。”

    李孝恭李靖侯君集等，都待在李世民身边。

    此刻见到李世民的模样，便知道他有话要说，因此就二话不说直接将房间中的御医全都给打发走了。

