    “今天真是太好了，这一路上竟然没有怪人！”

    king一屁股坐在沙发上感叹道。

    从某种角度来说，水龙离开的很是机智，在他走了很久，月明星稀，埼玉几人才缓缓到家。

    “汪汪！”

    托尔一回来便疯狂的在客厅跑来跑去。

    “看来托尔氏玩的很开心啊！”

    king有点精疲力尽，羡慕的说道：“而且还如此精神，我都快走不动了。”

    “托尔说它要快点运动，好把在街上吃的小吃消耗掉，留出肚子好吃小当家做的晚饭！”

    杰诺斯如实的翻译道。

    “真不愧是托尔氏啊！”

    king满头黑线：“我都实在走不动了！”

    “抱歉，king大叔！”

    旁边收拾东西的小当家，不好意思的说道：“都是因为我看见料理比赛就跑去参加了，不然我们能早点回来的。”

    “啊，这倒没有！”

    king摆了摆手：“那场比赛对于我们来说也是非常精彩的啊。”

    能不精彩吗，小当家做的食物吃了后，当场绝杀所有选手，那群裁判吃了后都哭的哗哗的，正式比赛都很难遇到这种级别的料理，就是勉强遇到了，那它能发光吗？能吗？

    于是小当家被当场宣布冠军，得到了奖品里的优先选择权，没错，这个比赛是每个参加者都会有奖品，但是是靠名次来进行优先选择奖品的。

    不过小当家在一大堆奖品时，直接被厨具吸引到了，现在丢在了聊天群里，不得不说，聊天群真方便，如果还能备注就更好了，就不会不小心领错了。

    “是托尔拉着小当家去参加比赛的吧！”

    盘腿坐着的埼玉疑惑的问道：“那它为什么会拉着小当家去参加比赛？”

    “汪！”

    正在乱跑消食的托尔听到这，突然卡主不动，愣了半天，等等，它是不是忘记啥东西了。

    “托尔直接拉着我和小当家就过来了，然后小当家看到是小吃厨艺比赛，就忍不住去参加了！”

    嘟嘟也有点疑惑的说道：“不过似乎托尔为了要什么东西，才拉小当家参加的，但是比赛结束后，托尔没有说是什么东西，而小当家当时的注意力完全被厨具吸引过去了！”

    “呜……汪汪汪！”(╥﹏╥)

    托尔泪流满面。

    “托尔说它想要奖品里的一个狗狗飞碟，但是因为小当家赢了比赛，高兴的完全给忘记了。”

    杰诺斯如实翻译道，而托尔听到这话，哭的更凶了。

    “啊，对不起啦，托尔！”

    小当家蹲下身子，摸着托尔狗头：“当时我也看着那厨具，便忘记了其他事了，真的对不起，不过，我会想办法补给你的！”

    “汪汪！”

    托尔的尾巴微微摇动着，擦了擦眼泪，点了点头。

    “不过，幸好忘记了！”

    king按了按自己的肩膀，酸胀不已，他可不是埼玉这群精力无限的家伙：“一个飞碟可没有那厨具值钱！”

    “唔……汪汪！”(??へ??╮)

    “哎，托尔氏快下来，哈哈哈好痒啊，哈哈哈！”

    托尔听到这话，瞬间气鼓鼓的，一个纵步便跳到king的身上，到处挠king。

    “king大叔和托尔的感情真好啊！”

    嘟嘟有点羡慕道。

    “托尔别闹了！”

    埼玉对着托尔说道：“king今天还没锻炼呢！”

    “哈！”

    正在玩闹的king脸色一僵，心里本来想对埼玉说今天算了，毕竟这么晚了，但是他看到埼玉那萌萌哒的光头圆脸时，这话却说不出口，而托尔一脸落井下石的表情看着king。

    “啊，这么晚了，还锻炼吗？”

    旁边的小当家到是吃惊的问道。

    “这可不是晚不晚的问题！”

    埼玉顶着死鱼眼说道：“就像小当家你，为什么明知道今天是出来玩，可是今天早上，一大早就起来练习刀功和甩锅的呢？”

    “今早上小当家在练习刀功和甩锅？”

    king有点吃惊道：“他的厨艺都如此强大了啊！”

    “我今天早上回来时，小当家都已经在做包子了！”

    杰诺斯也没有想到，小当家还能起这么早。

    “其实小当家每天都在练习。”

    嘟嘟说道：“在阿Q走了后，小当家就每天都如此的练习了，对了，阿Q是我和小当家很要好的一个朋友。”

    “这没什么了啦！”

    小当家脸微红：“这不过是基本的训练！”

    “这样吗？”

    king沉默了下，抱下趴在自己身上的托尔，然后扭了扭自己的肩膀，眼睛再次变得有神的说道：“那么我去训练了！”

    “加油，king大叔，去给准备恢复体力的食物还有晚饭！”

    小当家立马跑进厨房。

    “小当家，等下，我来帮你！”

    嘟嘟说着，也跑进厨房。

    “汪汪！”

    托尔抱头懵逼，发生了啥？不过是不是马上又有好吃的了？

    “小当家真的精力十足啊！”

    杰诺斯盯着小当家说道。

    “因为他在做着自己喜欢做的事情啊！”

    埼玉问道：“杰诺斯你的兴趣呢？”

    “兴趣？”

    杰诺斯的眼神闪动了下。

    时间过得很快，king拖着疲惫的身子回到了屋内洗漱，过后几人又吃过晚饭，便开始休息。

    时间来到早上，小当家早早的准备好了食物，一大早，埼玉他们又带次墨镜，看来以后墨镜是常备物品了。

    “什么，你要走了？”

    king有点吃惊的问道。

    “是的，king大叔！”

    小当家点头道：“这里很有意思，但是我必须要继续我的料理修行之路了。”

    “这里不可以吗？”

    杰诺斯疑惑的问道。

    “并不是不可以！”

    小当家摇头说道：“而是我的厨艺在我们世界并不算什么，我们世界藏龙卧虎，我连我们世界的料理都没有见识够呢！”

    “而且这次见识这么多新奇的东西，我已经很满足了。”

    “厨艺还不算什么！”

    埼玉眨了眨眼睛，心里开始琢磨起来。

    “可是有必要这么急吗？”

    king疑惑的问道，不过他看了看埼玉，因为埼玉说过，他准备去小当家世界看看的。

    “毕竟让盖伦大叔一直在那里等我们也不好啦！”

    小当家不好意思的扣了扣脑袋道。

    “我觉得他应该玩的挺嗨的！”

    杰诺斯想了想盖伦后说道

    “真羡慕盖伦氏啊！”

    king叹气道：“不管如何，都精力充沛的不像话，不过不知道他在那边如何了。”

    “既然如此！”

    埼玉左手砸在右手上：“那我也去小当家世界吧！”

    “老师要去去小当家那边？”

    杰诺斯愣了下，然后想到什么事，陷入了沉默。

