    警察马上对楼上进行了调查，马上找到了原因。原来是一户人家的窗台上，放了两盆花。由于长期浇水，那木架都烂了。而这户人家去了沈阳几个月，花盆就留在那窗台上。花盆架风吹雨打的，再也承不了重力，于是便垮了下去。而那两盆花就掉下了楼，正好就砸在了胡凤娇的头上。

    胡凤娇死的也是太冤了！那户本就没人住，警察找人也找不到了。不可能让那家人从东北回来北平处理案子吧？

    山下智久得到消息后，到停尸房看了胡凤娇，让人好好安葬，便离开回到竹机关。

    山下智久不相信巧合！如何有，那就是人为的。

    他去了那条街，看了四周，也上了那屋，看了情况。

    虽说什么都没有查出来，但是山下智久的心中坚信：这是中国军情处的杀手的又一行动！

    山下智久的感应是对的。

    胡凤娇真的不是一场意外，她是被刘东砸死的。

    当时，刘东就在那家没人的房中。

    他看到了胡凤娇踩中了事先丢的狗屎，按预计，她停了下来。于是，刘东便拿起一盆最重的花盆砸了下去。

    如果胡凤娇没死！那就将第二盆花也砸下。

    胡凤娇倒下了，刘东这才一拳打在木架子上，那架子承不住，便垮了下去，另一盆花也掉了下去，没有砸中人。

    事后，警察来的时候，刘东还在人群中看热闹。听到警察宣布胡凤娇已死亡后，刘东才离开。

    北平站在第二天给总部发来电报，汇报了胡凤娇死亡的事情。处长将电报递给了夏天一。

    夏天一请示说：“处座，我想早一点回北平。”

    处长点头：“那就回去吧！不要再让我失望了。”

    夏天一一番保证后，便去订返回北平的火车票。

    订票的路上，夏天一回审自己在总部的这段时间的行为，认为自己没有暴露。而胡凤娇的事件，他也认为是人动的手，不过，他认定的是红党人动的手。

    胡凤娇原来是红党的电台发报员，三年前，她被夏天一逮捕，随后，她便叛变投敌了。

    由于胡凤娇的交际能力不错，她认识了几个红党的人。于是，夏天一便凭胡凤娇的情报抓捕或杀死了几个红党。其中还有一位红党的北平市委副书记。

    胡凤娇有贡献，又与夏天一有一腿。所以，她便成了北平站的大红人。

    五个月前的那一次，夏天一与胡凤娇执行任务被日本人抓了。胡凤娇受不了刑，率先投靠了日本人。随后，她又劝说了夏天一，归降了日本人。

    山下智久很看重胡凤娇，因为胡凤娇帮他破获了北平的地下党。

    所以，日本人不会杀胡凤娇！军情处也不会杀她。那么，杀她的人只有红党了。

    戴处长答应了夏天一，同意他回北平后，便给周云发报。

    “在火车上，杀了夏天一！”

    同时，详细地提供了夏天一的车次，卧铺车厢号，随行人员的情况。

    接到电报，周云苦笑，自已成了替处长做赃活的人。

    周云猜到处长会杀了夏天一。

    他以为处长会在南京抓了他。但是没想到，处长将他放了回来，让自己在火车上干掉夏天一。

    站在处长的角度上，周云也懂。

    夏天一不是处长一系的人，但是，他那系的人在国军中的势力很大，如果处长抓了夏天一，那么，对方就会以为，是对他们势力的挑战。这样一来，就会惹祸上身。

    什么证据，什么投降日本人，都是笑话。你没让那些大官们亲眼看到夏天一投降日本人，他们就不会相信。

    同时，处长也担心影响不好。上一次，密裁了宁向前，就是怕家丑外扬。现在又出现了北平站站长投敌。还是担心让委座知道了，对他的能力有怀疑。

    所以，夏天一必须死在火车上。而且是死在过了天津后的路段上。这样，就不会有人将夏天一的死，怀疑到戴处长的身上。

    可是，这段路太近了，也就三个小时。要想在三小时内杀人，不是一件容易的事。

    为此，周云乘坐了火车，出了北平，前往天津。

    来来回回地坐了几趟火车，周云终于找到了办法。

    看了看时间，这个时候，夏天一所乘的火车快到天津了。

    周云带着刘东等五人上了车。另外的两个人，让他们开一辆卡车在汪集等候。如果杀了人，他们就会从汪集跳车，再从汪集坐卡车回北平。

    很快，火车的汽笛声响起。火车进站了。

    周云拿着火车票，向着七号车箱走去。他是从六号车箱上，刘东则是从八号车厢上。他们会从两头，向七号车厢夹进。

    七号车厢是卧铺车箱，没有卧铺票的人，是进不了七号车厢。

    车厢口子上，有一个乘务员在守着车厢门。

    正常情况下，从天津到北平，没有人会去卖卧铺的。三个小时，一眨眼就过去了。

    但也有些有钱人，不愿在坐厢挤成沙丁鱼，所以，他们都会买卧铺，安全，安静。

    周云他们买了四张卧铺票。两个没卧铺票的人，责任守在两边车厢头处，防止夏天一逃走。至于乘警，还不放在他们的眼内。

    周云与刘东分别进入了七号车厢。

    夏天一的卧铺是一号，一号的那头，就是厕所。这边是二号，住着情报队长等几个人。而夏天一的一号包厢内，就他一个人。他买了四张票，住一个人。

    让他同别人一起住，他不放心。万一睡着了，被人来一个割喉，谁都救不了自已。

    周云的票是三号包厢。这包厢的人从天津下了，所以周云接了票。四个人都是这个包厢。不过是各买各的。

    火车从天津出发时，是凌晨两点。行驶三个小时，早上五点多到达北平。

    这时候，卧铺车厢上的人基本上都睡了。走廊上一片寂静。只听到那火车的轮声，很有节奏的响着。

    过了半个小时，周云从床上起来。

    刘东他们也都起来了。

