    刷……

    道鉴腾空，绽放幽幽神光，向着天皇传承映照而去。

    这时，姜尘抬头向道鉴看去，就见那镜面之上，有无数神秘的符文浮现，不断的交织着，演绎出种种未知的图案，似有无尽的玄妙蕴含其中。

    仅是看上一眼，姜尘就有一种头晕目眩之感，脑海里更是多出了许多杂乱无章的讯息，让他感觉脑袋好似炸开了一般。

    心中惊骇之余，姜尘连忙移开了目光。

    “呼～～呼～～”

    错开目光之后，姜尘大口的喘息着，似在用这种方法，平复他急速跳动的心脏。

    “这传承里到底记载了什么？”

    “仅是天皇传承，不该如此可怕的。”

    惊魂未定之余，姜尘的心中不免有了疑惑。这份传承，真的就是天皇传承吗？

    就算天皇的层次很高，但他与天皇走的可是同一条道路，二者皆为太古武道一脉的修士。

    因此，天皇传承不应如此排斥于他，甚至，应是对他产生亲近之意才对。

    可从天皇传承的身上，姜尘非但没有感受到丝毫的亲近之意。相反，他反而感觉到了陌生与无尽的冷漠。

    这份传承给他的感觉，完全不像是仁爱的伏羲留下的。更像那高高在上的神明留下的一般，自然而然的散发出一种崇高的气息。

    因其太过神圣，故此，那份传承对姜尘这个凡夫俗子，才会充满了不屑与冷漠。

    二者间那巨大的梳离感，让姜尘对这份天皇传承的真假起了质疑。

    嗡嗡嗡……

    这时，道鉴解析天皇传承到了最后一步，整个的颤动起来，发出嗡嗡嗡的声响，惊醒了正在沉思的姜尘。

    回过神来，姜尘暗道：“现在想这么多干什么，那传承真假如何，待得道鉴将其解析完毕，一看便知。”

    心里这样想着，姜尘抬头向道鉴看去。恰逢此时，道鉴完成了最后一步，将那份天皇传承完全解析。

    这一瞬间，完整的天皇传承，毫不掩饰的呈现在了姜尘的面前。

    “这是……”

    看到道鉴上出现的天皇传承，姜尘忍不住瞳孔一缩，只觉无尽的玄妙出现在自己的脑海之中，然后便失去了意识。

    那出现在道鉴之上的传承，赫然是一尊先天神圣的画像：

    其上半身为人，却生有龙角，下半身则全是龙尾。

    这是……

    先天大神伏羲的本体！

    在看到这幅画像的第一眼，姜尘便认出了他的来历。或者说，没有人族不知道他的来历。

    人身龙尾，不就是伏羲最初的形象吗？

    同时，他也是“道”字的由来。

    人身龙尾谓之道！

    换而言之，这是一副道图。

    “羲皇吗？”

    昏迷之前，姜尘终于弄清楚了这份传承的真正来历。

    说它是伏羲传承，没有错，因为这份传承，本就是伏羲留下的。

    可它却不是天皇传承，而是羲皇传承！

    留下这份传承的，正是昔日太古天庭的无上皇者——羲皇伏羲。

    而非是人族天皇伏羲！

    换而言之，这是天皇前世作为羲皇时留下的传承。

    也怪不得这份传承如此神圣，看不起姜尘了。

    那羲皇伏羲何许人也？

    先天神圣出身，女娲娘娘的兄长，紫霄宫三千红尘客之一，太古天庭的无上皇者。三清见了，也要唤一声道友。

    这样的人物留下的传承，自然不会将未曾仙道的生灵放在眼中。

    话说，羲皇所在的那个时代，有像姜尘这么弱的生灵吗？或许，那个时代的生灵一生下来，最弱的都有着地仙天仙的境界。

    像姜尘这种先天人仙，放在那个时代，估计连底层都算不上。羲皇若是留下传承，也是给那些金仙玄仙看的，当然不会考虑这种底层修士。

    给他们看，他们也看不懂，自然就不会留给他们了。

    ……

    …………

    “嘶～～”

    不知过了多久，姜尘揉着脑袋清醒了过来。

    此刻，哪怕已经过去很久了，他依旧觉得脑瓜子嗡嗡的，就好似被人狠狠的敲了几个榔头一般。

    “羲皇之强，真是令人惊叹！”

    回过神来的姜尘，先是似模似样的感慨一番，然后，就见他晃了晃脑袋，迫不及待的看向了道鉴。

    羲皇传承，绝对要比天皇传承更为的珍贵。

    这并不是说天皇不如羲皇，相反，身为天皇时的伏羲，绝对要比身为羲皇时更强。

    但是，伏羲一生之经历，最为精彩的部分，还是要数他的前世，身为羲皇的时期。

    历龙汉之大劫，观天地之演变，赶赴紫霄宫听道祖讲道，与帝俊等人一同建立天庭……这一系列堪称神话的故事，全都发生于羲皇时期。

    太古时代，方是洪荒天地最为辉煌的时代。而羲皇传承却源自于那个时代，其珍贵程度，可想而知。

    所以，羲皇的传承，要比天皇的传承更为的珍贵。

    ……

    …………

    道鉴之前，有了上次的教训在，姜尘是不敢直接看向羲皇传承的内容的。

    他的目的，仅仅是从侧面了解一下羲皇传承里面到底记载了什么，而不去接触里面具体的内容。

    这样一来，姜尘便能从中分析出羲皇传承中的那些内容，是他现在所能触及的。

    而且，羲皇传承已经被道鉴提前梳理了一遍，那些姜尘无法理解的内容，都会以类似简介的东西出现在他的面前，好确保他不会像之前那般直接陷入昏迷。

    放开心神，姜尘完全的沉浸在了道鉴之中，下一刻，他就感觉到一股浩若烟海的知识，直接涌进了他的脑海之中。

    还好，有着道鉴在，不然的话，仅凭这些浩若烟海的知识，就能轻易的淹没姜尘的灵智，将他变成傻子。

    先天八卦的总纲，周天星斗大阵详解，阴阳造化之道的变化……

    随着那股知识被姜尘吸收，一个个只存在于传说之中的名词，出现在了他的脑海之中，被他所熟知。

    同时，这份羲皇传承的来历，也被姜尘获悉。

    这是当初巫妖决战前夕，羲皇预见到了自己的陨落，担心其一身所学会随着他的陨落而埋没，故特意在骊山留下了一份传承，以待有缘人。

