    第398章恶人就得恶招儿磨

    想用孝道来欺负死人？这回徐江有老娘在身后撑腰，还怕她刘家个球啊？

    刘老太太没得到便宜，气得转身冲着炕上的刘六虎大骂，“你个该死的瘪犊子，没听见你姑爷忤逆你老娘吗？啊？你装死啊你，你还是哑巴了不知道说两句？”

    刘六虎躺在炕上，浑身的伤口虽然浅显，但是疼痛还是让他难以忍受，尤其是头上的伤口化了脓，这使得他恨不能死去，好得以解脱。

    唉……说实话，此时此刻的刘六虎，尽管伤痛难忍，但是心里的创伤却是更加难以治愈。

    这些所谓的亲人，这些年来，待他如此凶残虐待，让他寒了心。

    可就因为自己的几个孩子的名声，他不敢忤逆爹娘，生怕一顶大不孝的罪名扣下来，他们将来都被人唾骂，所以，他才不得不忍受着这份难以承受的亲情。

    现在，三闺女来了，姑爷也来了，还要带着他去镇上看伤，他心里满意也知足，知道自己就是不在了，他们也能帮着照看好他们的娘和弟弟，反倒是自己好死赖活的，会拖累这几个孩子。

    所以万念俱灰的刘六虎，听了老娘的恶骂，叹了口气道，“娘，我的命，是你给的，而你这么想要的话，儿子没有那个能力满足你的要求，今儿个就把命还给您吧。

    我……我是真的没有能力帮着你和爹供养大哥一大家子了。与其我活着不能尽你的意，那今儿个，你把我的命拿去吧，就算还了你的养育恩情了。”

    说到最后，刘六虎万分地疲惫，认命地闭上了眼睛，等着老娘老爹的暴风雨捶打下来。

    可是，他闭上眼的功夫，忽听得门外传来村正刘老好的声音，“我看今天谁敢闹出人命来？啊？还反了天了，青天白日的，好好的日子不过，整天闹闹嚷嚷的，成什么样子了？”

    刘老好今天一改往日的老好人，和稀泥的性子，张口就是疾声厉色地暴喝，完全是气急败坏的样子。

    而徐川紧随其后，脸色十分平静，哪里还有刚才在刘老好家，那种咄咄逼人的气势？

    这刘老好，人如其名，从他爹屁股底下接过村正的位置，就一心当老好人，不管谁家，一个都不想得罪。

    所以才纵容的刘老太太和刘老头儿，这般嚣张狂妄刁钻蛮横，将刘六虎一家子当成了随打随骂的奴才秧子，想怎么欺负就怎么欺负。

    而刘老好对此，也乐见刘六虎懦弱成鹌鹑，省得一旦反抗闹起来，他跟着不清净。

    这次，若不是徐川上门以刘老好家的几个未成家的儿女做要挟，他还不想把刘六虎家的事儿彻底解决了。

    他是抱着能压制刘六虎一天是一天的态度。

    只要刘六虎不出声反抗他爹娘，闹出人命，以及村里这点丑事儿传不出村去，那刘家怎么地，他都睁一只眼闭一只眼。

    结果，他想得挺好，可徐川上门找来了。

    徐川告诉刘老好，刘家的那点破烂事儿，我们徐家不管，但是，他们刘家现在欺负到了我们徐家头上，那我们就不能忍了。

    咋地？想利用我家老二的岳丈来威胁盘剥我家，霸占我家的钱财？他刘家想什么呢？嗯？这回我来找你，不是来跟你商量说好话的，我是来通知你，我们徐家和戴家，罗家，将刘家告上了县衙门，如果你能主持公道正义，那么咱们啥话都不说。

    可你作为村正，想要打马虎眼，偏袒那个作恶的刘家人，那好，我这就回去将你们刘家庄，以及你刘村正的一言一行都张扬出去，我看看你和你的儿女，将来还怎么出门？你的儿女还怎么找婆家娶媳妇？

    刘村正，你也别那我的话不当回事儿，我徐川说的话可能你没当回事，但是我来之前，我娘让我给你捎个话儿，他老人家让我告诉你，做人留一线，他日好相见。

    我娘说，她就不信了，刘家庄出了这样不要脸的恶毒人家，传出去，谁还敢娶你们家的闺女？谁娶你们家的闺女，还得养活你们一大家子人，谁家脑袋大了，有这能耐和胆量？

    (本章完)

