    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这边楚蕴拿着大刀，一刀999.

    所有玩家全都慌了。

    此时哪里还顾得上什么挑战。

    没看一世温言这样的大神都在对方手底下过不了一招吗？

    “赶紧跑，赶紧跑！”

    没有一个恋战的。

    这特么绝对是个开了挂的魔鬼。

    不跑还干什么？

    这么恐怖的实力。

    除了开挂，没有第二种可能。

    然而还没等他们跑几步。

    大刀下去，又倒下一片。

    玩家们惊恐的瑟瑟发抖。

    不知道谁率先反应过来。

    “下线下线。”

    虽然只是个游戏，但是被人用刀砍的感觉是实打实的。

    其他人这才仿佛找到了出路，赶紧调出游戏面板点击下线。

    “卧槽，怎么点不动。”

    “我的也是，点不动。”

    “去尼玛的，居然不能下线。”

    有人忍不住爆粗口。

    身后利刃破空声。

    白衣如雪，仙气飘飘的女子走上前，微笑着看着他们。

    微仰的脸庞带着倨傲。

    仿佛天生的王者。

    没想到，一个游戏世界，竟能感受到如同古代战场一般的卓然杀气。

    杀气携裹着磅礴而来的压力，要不是死死咬着牙，都要直接跪下了。

    而这，仅仅是一个原本只有三十级的菜鸟玩家给予的。

    “接了我的战书还想走，这么没有契约精神，一点都不可爱呢。”女孩温雅的声音淡淡的道。

    “我们认输，认输，不比了。”

    根本就比不过，还比个锤子。

    “对对，我们认输了。啊啊啊，你别过来，你千万不要过来啊。”

    楚蕴撇撇嘴，看了看剩下的人，还有好些都是以前欺负过原主的呢。

    大刀再次挥动，刀锋闪过。

    又倒下了一大半。

    唯留下一小半的人，瑟瑟发抖的抱在一起。

    都快哭了。

    想到战书上的内容，“爸爸，我们认输，我们打不过你，呜呜呜.....”

    “爸爸我们打不过你。”

    他们怎么就这么惨啊，根本没得罪这个女魔头。

    这样无差别攻击真的好吗？

    楚蕴一脸无辜，“我没打算对你们怎么样啊。”

    这么大反应做什么。

    对无辜群众她还是很善良的。

    “你们走吧。”

    不得不说，这个游戏世界，不像真实世界那样需要顾及力量太过，会不会把位面崩了。

    纯粹靠精神力决定实力。

    她实在是太喜欢了。

    “啊？？？”

    瑟瑟发抖的人都惊讶了一瞬。

    随即反应过来楚蕴说的什么，生怕楚蕴反悔似的，赶紧连滚带爬的跑了。

    跑着跑着......

    “我可以下线了。啊啊啊我走了。”

    “我也可以。”

    “我好像也可以。”

    明白楚蕴是真的放过他们了。

    一群人狠狠擦了一把脸上不知道是汗水还是眼泪的东西。

    心里止不住一阵惊喜。

    就说嘛，压根没得罪过年年今时，这死变态没道理赶尽杀绝。

    想到刚才对方那大砍刀一大片砍下来，却是有差别攻击。

    顿时明白过来。

    以前和年年今时有过节的人要惨了。

    死道友不死贫道。

    关系到自己，压根没人想过打抱不平什么的。

    得意的瞅了一眼还躺在地上的一地尸体。

    “兄弟姐妹们，老娘先走了，你们慢慢玩。”

    “老子也走了，没事别叫我，有事也别叫我。再见。”

    “再见再见。”

    活着的一小撮人飞快的溜了。

    也有胆子大的，知道自己不是楚蕴的开虐目标，瑟缩着躲在路边的草笼子里，准备看大戏。

    见楚蕴只是淡淡的扫了他们一样，没说什么，这才大松一口气。

    这是拿生命在吃瓜啊。

    不过......

    这种十年不遇的盛况，值得。

    楚蕴回到挑战台。

    不知道是不是身上还残留着杀气。

    就连菊花真香三人看到她都有点怵。

    再一看等级。

    好家伙，直接冲到200级。

    记得游戏上限也就最多150吧。

    就算杀人能升级，但是伴随着本身等级的提高，是不可能杀一个人就升一级的。

    二三十级的时候，杀一个升一级。

    七八十级的时候，可能得杀三四个才升一级。

    到了一百多级，可能杀十个都不见得能升一个等级。

    这明晃晃的两百级，光是随便一想，杀的人数就是一个恐怖的数字。

    楚蕴直接拿出背包里的标识道具。

    分别是红黄蓝三个颜色的。

    慢悠悠的走在一众尸体旁边。

    循着原主的记忆分别给每一个尸体打上标记。

    然后对菊花真香三人道，“捡了他们的装备，放在帮派储备里。

    再用道具捆起来，复活他们。”

    “？？？”

    “复活？”

    “全....全部？”

    虽然他们很土豪，但是钱也不是这么造的啊。

    楚蕴冷眼一扫。

    三人顿时一颤，“行行行，复活，这就复活。”

    楚蕴，“不是给了你们那么多道具，不够用？”

    三人，“.......”

    得，您这么明晃晃的承认开挂真的好吗？

    “那个，年年....呃，老大，emmm.....教主，咱们这样会不会被游戏公司制裁啊？”

    楚蕴赏他一个白眼。

    “制裁又怎样？”

    菊花真香三人眼睛一瞪，制裁当然是封号啊。

    再严重一点，就是罚款了。

    哦，也对，封号而已。

    没事没事。

    罚款？

    他们也不怎么差钱。

    想通了这点，就好办了。

    反正他们自从被年年今时拉进日月神教的时候，就已经被打上同伙的标签了。

    “好.....好吧。”

    一群人被捆着原地复活。

    就如同他们当初对原主那样。

    楚蕴往高台上一坐，“愿赌服输，叫吧。”

    众人，“......”

    怕死的二话不说就叫了出来。

    “爸爸爸爸我们知道错了，您就饶了我们吧。”

    也有咬着牙打死都不叫的。

    楚蕴也不勉强，丢给菊花真香三人三把最低阶的破铁剑“红色标记的人，轮白，黄色标记的人，杀二十次，蓝色标记，杀十次。”

    “不愿意服输的人，杀到他叫为止。”

    众人：.......

    这特么真是个变态吧！

    “我.....可是，我们的等级才二十多级啊。如果要杀那么多次的话，得杀好久。”我的刀很细弱弱的道。

    又不像你，个开挂的。

    楚蕴挑眉，“不着急，慢慢杀。”

    我的刀很细，“.......”

    菊花真香拉了拉两个兄弟。

    “别说了，做事就行。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

