    聊了一阵银行的事情之后，秦扬天对于三个人的情况也大体知道了一些，三个人并不算是那种有多强大能力的人。但是，他们都有一个好处，就是执行力很强，只要是交给他们的事情，估计应该是能够完成得了的。

    想到这里，秦扬天神情一肃道：“斧头集团的业务你们可能并不是太清楚，现在发展得很快，有着许多的下属产业，还有着许多的资金往来，我不希望我们的资金被人随时看到，所以，银行其实主要的任务就是为斧头集团服务的。”

    左进财一听是这样的情况，说道：“这其实就是等于是一个内部的财务机构。”

    “也不完全是这样，我只是希望整个的斧头集团在资金的使用上更加的保密一些。”

    “这样我们就明白了，如果只是这样的话，做起来其实并不困难，现在我们有两种办法，一种就是直接去成立一家斧头银行，相信以斧头集团的能耐，办这个证并不困难，另一个就是并购一些快要倒下的银行，接收他们的资产和人员，这样会发展得很快。”

    秦扬天想了一下道：“我觉得你所说的两个办法其实可以合并成一个办法，我不想接收那些人的资产，涉及到的麻烦事情很多，就去申请开办一家吧，就叫斧头银行，杨定军，这种事情你们是否能够办成？”

    杨定军就笑道：“应该能办到的。”

    左进财说道：“老板，其实，我还是建议收购一家，然后以那一家为核心来并购另外的银行，这样对于我们的发展会更快一些，有些银行虽然不行了，但是，他们还是有着一些客房的，放掉了可惜，再说了，新申请的话，涉及到的问题太多了，费时间。”

    秦扬天对于这种银行的事情也是突然想到的，还真的并没有认真的去想，现在听到左进财所说的话时，才发现自己想得当然了一些，还真的可以先收购一家银行，只是更换一个名称什么的就行了。

    “你有什么好的建议？”

    “我写一份详细的方案拿给你看看再说，现在一时也讲不好。”

    看得出来，这个左进财是一个做事认真的人。

    “这样吧，也不用那么麻烦了，从现在开始，左进财为斧头银行的经理，何民庆、牛大挥两人为副经理，就由你们三人制定方案，我们要尽快的把斧头银行搞起来。”

    三人的双眼都是一亮，这算是对他们重用了。

    左进财立即认真道：“请老板放心，我们一定用心做事。”

    “我们的银行虽然说是为斧头集团服务，但也是要对外发展的，以后甚至还会向着国外发展，这件事情你们要有思想上的准备，方案的制定中也要考虑这方面的事情，至于说资金的问题，这个你们不用考虑太多，我们斧头集团不缺钱。”

    左进财道：“我建议老板同意我们多招一些工作人员。”

    “这件事情交给你们了，有什么情况向着董事局汇报，他们有着专门的人员帮助你们。”

    秦扬一也知道杨定军和五虎将等人都是帮派人员出身，并没有多少管理的才行，所以，现在在斧头集团内部就搞了一个董事局出来，董事局研究室就成了决策的机构，这是秦扬天专门搞出来的一个帮着规划与决策的机构，许多的工作其实由他们负责。

    左进财他们都答应了一声。

    看着他们出去了，杨定军道：“这银行的事情我们都不懂，他们会不会搞出什么事情？”

    “这是你们的事情，我相信你们能够做好。”

    秦扬天笑了笑，下一步会有着一些相应的政策要拿出来，到时大家都按照规章来做事，想搞一些其它的东西是不太可能的。

    其实，还有一件事情秦扬天也是可以干的，那就是惹火了他的话，直接就灭了对方。

    正在说着话时，五虎将都跑来了。

    一见到秦扬天，曹军就说道：“老板，我们来找你提提看法。”

    秦扬天让他们坐下之后问道：“你们有什么想法？”

    曹军道：“以我们斧头集团的能耐，拿到的那些地块都非常大，如果按照你所说的，建设成为地标似的建筑，我们认为有些不妥。”

    秦扬天问道：“说说你们的看法。”

    “老板，我们的超市也好，洗浴中心也好，其实并不必要搞成那种高大的建筑，只要一层就行了，到时最多就是设计得大一些而已，虽然港城没那么多的地，我们却是不缺地的，只需要搞起来就能够赚到钱，然后用那些建筑去抵押贷款之后，我们再到其它的地方去搞同样的产业，其实，做好了之后，同样也是一个个的中心。”

    秦扬天一想还真的就是这样的一种情况，自己也是被后世的那种发展情况误导了，现在对于斧头集团来说，快速的回笼资金，然后快速的发展才是重要的。

    “具体说一下你们的想法。”秦扬天到也感兴趣起来。

    郑林伟说道：“老板，我们可以划一片地盘专门搞综合开发，中心区域有着购物中心、洗浴中心、娱乐中心、商务中心，反正搞得热闹一些，然后，在这个中心的四周，我们开发房地产，这样做最主要的就是花费的资金其实并不大。”

    “这是你们的那些找来的人设计的吧？”秦扬天一眼就看穿了。

    曹军嘿嘿一笑道：“他们说得也是合理的，我们斧头集团虽然也有了一些钱，还是不太够，这样操作之下，只要宣传得好了，我们可以预售房屋，那四周的房产有了这个中心打底，大家都愿意购买，预售款就能够拿来投入到中心的开发上。”

    秦扬天暗赞不已，这就是后世的一种房地产的开发方式，到也是一个不错的发展思路。

    想到这里，秦扬天感觉到自己都不必多插手这些事情了，招来的那些人里面还是有着许多有能力的人，只要把事情交给他们就行了。

