    蔚蓝的天空万里无云，一轮烈日高高地悬挂在正中央。

    大风袭来，热浪裹挟着漫天的沙土，苏毅抬起手，下意识地遮挡住眼睛。

    “这鬼天气，真让人不得安生！”

    他费力地搬起一块暗黄色的石砖，拖着沉重的脚步朝城墙走去。

    “日落前若是搬不完这些石砖，今天的工钱你们就都别想要了。”

    一个体态臃肿的监工手持皮鞭，视线不时扫过苏毅。

    听到监工发话，数十名民夫赶忙加快速度。

    苏毅的双手微微颤抖，豆大的汗珠自额角不断滑落。

    他的身躯本就单薄，长期的食不果腹更让他显得面黄肌瘦。

    “砰！”

    强忍着酸痛，苏毅登上城墙，把沉重的石砖放在暗黄色的垛口旁。

    趁着这个当口，他的目光越过城墙，望向城外的广阔原野。

    千山一碧，翠色欲滴。

    草长莺飞，美不胜收！

    “江山如此多娇，奈何，我苏毅两世为人，却如此潦倒，老天爷，你丫的欺负人。”

    前世，苏毅是漂泊在魔都的一个打工人，九九六的生活已是常态。

    其中艰辛，可以用二十个字来形容：

    起得比鸡早，睡得比狗晚。

    吃得比猪差，干得比牛多。

    终于，在一次高强度的加班后，苏毅两眼一黑，昏倒在地。

    当他醒来的时候，已然身处另一个时代——东汉末年！

    这是一个英雄辈出的时代，这是一段充满硝烟与血腥的历史。

    枭雄，奸雄，英雄纷纷登场。

    谋者，智者，诈者层出不穷。

    火烬灰飞，点亮夜色。

    英豪崛起于草根，霸者驰骋于乱世。

    苏毅兴致高昂，大有一副敢教日月换新天的雄心壮志。

    但现实让他低下了头!

    别人穿越都是王侯将相，最差的也是富甲一方。

    可苏毅魂穿的这个土著，却是一个从北方逃过来的难民。

    非但一穷二白，甚至是吃了上顿没下顿。

    如此地狱难度的开局，苏毅有些脑袋发疼。

    昨天穿越过来，一天的时间苏毅只弄清楚一件事。

    他现在是在刘表治下的荆州新野。

    此时，刘备已应刘表之命，率本部军马屯于新野。

    过了一夜，苏毅早已饿的饥肠辘辘。

    但他身无分文，家中一点吃食都没有。

    堂堂一个穿越者，如果饿死的话，可就太丢人了。

    苏毅决定，去城里找些活做，挣点钱或是吃食。

    不就是打工嘛？肯定没什么难度。

    想象是美好的，现实是残酷的。

    苏毅四处碰壁，无论是酒楼，或是布庄，都把他当做一个乞丐，远远地打发走。

    直到他看到城门边的一则告示：

    招募民工，整修城墙。

    于是，在东汉末年的荆州新野，苏毅开始搬砖。

    “快干活，愣在那里做什么！”

    一道嘶吼惊醒了正在发呆的苏毅。

    “看什么看，就是你，再偷懒就别想来领工钱。”

    苏毅看到监工手持皮鞭指着自己，急忙跑下城墙，再次搬起一块石砖。

    要是拿不到今天的工钱，可真的会饿死人。

    晚霞烧红了半边天，映红了新野那蜿蜒曲折的暗黄色城墙。

    看着手中的五铢钱，苏毅再次仔细数了一遍，面色微微发苦。

    “辛辛苦苦干了一天，才挣下十钱！”

    “劳资再也不想搬砖了！”

    不管是在古代，还是在现代，打工人都太不容易了。

    这么点钱，能做点什么？

    难不成以后天天搬砖，这也太给穿越者丢脸了。

    苏毅面色铁青，为自己的未来感到深刻的担忧。

    东汉末年，太不好混了。

    忽然。

    叮咚一声。

    一道奇妙的电子合成音在苏毅脑海中响起。

    “检测到属于宿主的五铢钱，是否充值？”

    系统？

    苏毅心中狂喜。

    这种天大的幸运居然能砸到自己头上！

    苏毅深吸了一口气，尽可能地平复此时激动的心情。

    他默念一声：“充值！”

    一个近乎透明的页面凭空出现。

    苏毅的瞳孔猛的一缩，这不就跟前世的某宝、拼夕夕一模一样？

    页面下方还显示着几个字。

    【余额：10元。】

    页面上的东西各色各样、数不胜数，苏毅看得有些痴了。

    货币的兑换比例是一比一，要是一比一百，一比一千，那该有多爽。

    不过，就算是这样，苏毅的心头也乐开了花。

    他三步并作两步，大步流星朝家走去。

    顷刻，城南。

    苏毅来到一个破败不堪的简陋茅舍前。

    茅舍四面漏风，仿佛随时就要倒塌一般。

    这是苏毅的栖身之所。

    推门而入，苏毅迅速调出系统，开始浏览琳琅满目的商品。

    “饿死了，得赶紧买点吃的。”

    “不过，我现在只有十块钱，可得省着点花。”

    方便面吃不饱，不买它。

    手工馒头：松软不油，甘甜不腻，醇正味道，口舌生津。

    一个100克。

    仅卖0.5元。

    苏毅双眼发亮，一口气买了四个。

    他是真得饿坏了。

    再来瓶最便宜的矿泉水。

    500毫升。

    1元钱。

    幸好，系统内的商品是包邮的，不要一分钱运费。

    买完这些，余额显示：7元。

    两世为人，苏毅第一次发现馒头如此香甜。

    入口松软而细腻，吞咽入胃，继而满口生津。

    风卷残云般，苏毅快速干掉四个馒头和一瓶矿泉水。

    饭真得只有饿的时候，才会感觉无比美味。

    苏毅砸了砸嘴，打了个满意的饱嗝。

    顺手就要把手里的矿泉水瓶扔掉。

    下一瞬间，他止住这个动作，把矿泉水瓶拿到跟前。

    瓶子晶莹剔透，好似是在烨烨生辉。

    苏毅眼睛一亮，心中有了计较。

    他三下五除二，利索地撕掉矿泉水瓶子的标签。

    ……

    这是一座古朴典雅的店铺。

    店铺的牌匾很是精致，上面有五个大字龙飞凤舞。

    “珍宝古聚斋。”

    苏毅抬起头，摸了摸怀中的矿泉水瓶子，朝店铺走了过去。

    珍宝古聚斋是新野城中最大的古董字玩店铺，苏毅选择来此是有原因的。

    首先是安全问题，正所谓财不外露，尤其是在东汉末年这个动乱不安的年代。

    如果暴露出自己的财物，又没有能力守护，无异于自寻死路。

    幸好，这里是荆州，现下汉家天下治安最好的地方之一。

