    2-1战胜了胡尔城之后，热刺在接下来的比赛中，也没有再给对手太多的机会。在对阵博尔顿的比赛里面，热刺进行了一些轮换，这个赛季已经积累了三张黄牌的古斯塔沃，被李彬放到了替补席上，因为第十一轮打曼联，可是第九轮对阵博尔顿，第十轮要踢斯托克城，两支英超脏队都在眼前，李彬也怕古斯塔沃提前积攒够了黄牌，真的停赛了，因此，他也让古斯塔沃休息一场了。

    热刺的比赛赛程，总体来说虽然不错，但是前场的几场比赛吧比较脏的球队都碰了一遍，也是足够让人头疼的事情了。这一场对阵博尔顿的比赛，迪玛利亚依然没有复出，古斯塔沃也获得了轮休，不过，热刺的阵容优势，依然是非常大的。替补上场的杰纳斯和列侬，虽然在热刺踢不上主力，可是在英超范围李还算是比较好的球员了，他们踢得也算是中规中矩，没有太多的问题。

    可是热刺在比赛中，却迟迟没有取得进球。可能是因为连续上场次数态度，再加上国家队比赛有些劳累，苏亚雷斯踢得状态并不算是很好，虽然他很积极的试图攻击，可是，却在场上连连丢球，没有能够形成很好的攻势。李彬不得不在60分钟过后，把他早早换了下来。

    而李彬准备的换人，则是让霍德尔斯通上场了。他的阵型一下子从442变成了4321，而在这个阵型下，亚亚图雷踢得更加得心应手，也不断的试图攻击着，一直到终场之前，列侬终于靠一次接球后快速突袭对手身后射门，打入了热刺的第一个进球，一场1-0的胜利，让热刺获得了险胜。

    “我们得说，热刺的比赛状况还是不错的，虽然在对阵阿森纳中，他们没有太大的优势，甚至再提博尔顿时，他们也能够踢得一团糟，不过，热刺还是靠着自己的球队的强悍实力和一些运气，取得了这两场比赛的胜利，而且更不可思议的是，他们现在竟然坐在联赛榜首的位置上——这在赛季前，恐怕是谁都没有想到的。李彬教练说帕尔马现在的教练阿莱格里是个命硬的人，他自己又何尝不是命硬的人呢？对阿森纳和博尔顿这两场，他赢得可足够命硬的。”

    赛后，媒体对热刺的表现算不上是很满意，而这个不满也有他们的理由。

    因为利物浦遭遇了平局，现在热刺已经超过了利物浦，成了联赛积分榜第一的球队了，这在媒体看来是很不可思议的。尤其是这个赛季依赖，热刺基本上没有进球超过三个的时候，而且还在四场比赛中都丢掉了球，看上去也不算是特别优秀，李彬虽然是欧冠冠军级别的教练，但是热刺绝对不是冠军级别的球队，可是这样的球队，还能够占据积分榜第一，让英超媒体也都大呼不科学，对此说法众多。

    对博尔顿的一场比赛，还可以说是李彬靠着战术指挥胜利的，但是前面踢阿森纳的比赛，就有很大的程度上是靠着球员们的爆种和意外获胜的了。热刺的实力并不算是特别好，可是却取得了这么好的成绩，这是让所有人都觉得惊奇的。

    甚至于，已经有人在暗自提出了问题：这样下去，热刺是不是有可能参加到夺冠的球队之中去？

    “我没有争冠的想法，热刺想要的就是前四。曼联的C罗受伤了，利物浦的托雷斯也伤了，他们踢得只是暂时性的不好，等到他们踢得好起来的时候，我们依然不是他们的对手的。”

    李彬在面对媒体的问话时，也重申了一下自己的看法，他知道，想要夺冠，热刺还是差得很远。靠着好运气，能够一时间占据榜首不难，但是想要占据到了赛季末，那可就是很难了。

    而且，曼联现在还是和热刺平分的，到了两个球队相遇的时候，自然就会有热刺难受的了。更不必说，利物浦和热刺的两场比赛，一场是半程的最后一场，一场是全赛季的最后一场，这两场球，只怕利物浦是会拼了命和热刺对撞的，想要战胜他们，只怕也不是那么容易。再有，如果记得没错的话，切尔西是有可能换上了希丁克执教的，如果遇到了希丁克执教的切尔西，下半个赛季，热刺还有一场硬仗要打。

    这么算算，这个积分榜第一，其实也很侥幸——这一点，也有些媒体认识到了。

    “热刺现在的积分虽然是英超第一，但是他们马上就要迎来两个大考验了。第一，十一月赛程是他们的大考验，尤其是十一月比赛中的第一场就是面对曼联。曼联在十一月赛程中，历来都踢得很好，在十一月和曼联踢比赛，很有可能让热刺吃到败仗。而第二个则是圣诞赛程，这其中包括了曼城和利物浦两支球队——这两支球队，也都是相当强势的球队，而且李彬是意甲教练出身，他从来没有经历过英超球队的密集赛程，这对他来说，也是一个重大考验。这两个考验之下，李彬是否能够依然保持这么好的成绩，这才是最为重要的事情。”

    显然，媒体还是一样不看好热刺能够做出来太大的作为，而热刺也还没有来得及反驳他们，就自己再一次在阴沟里翻船了。

    在面对斯托克城的比赛中，热刺再次吞下了一场平局的苦果。好不容易再坐了一个礼拜的英超第一的宝座，又只能拱手让给了曼联。

    而让李彬最为无奈的是，这一场比赛，热刺平局也就罢了，比分还是踢成了一个让他欲哭无泪的3-3.

    三个进球，这做的非常好。卡瓦尼梅开二度，苏亚雷斯攻入一球，看上去是个很美丽的结局。可是，丢了三个球，就让人实在无语了。尤其是丢的三个球全都是头球进球，更是让李彬想骂街都没有力气了。

    斯托克城这个球队，技术可以说粗糙到了一定的地步，他们的脚下球配合，根本连一点可取之处都没有。不过，他们的脚下技术不行，头球能力却很好。这个球队能够在英超立足，很大的程度上就是因为他们有着英超最好的头球能力。作为一支保级队伍，他们的一切战术，全都是围绕着头球展开的，从运动战，到定位球，全都是围绕着头球展开，死缠烂打，对抗积极，奋力拼抢头球，使得他们在和热刺的对抗中虽然完全处于下风，可是最后还是没有倒下。

    热刺全场占据上风，射门多达27次，可是一共打入了三个球，斯托克城一共只有五次射门，可是也打入了三个进球。这样的比赛，让李彬在场边根本没有话说——把握机会能力差，又遇上了一个这么能够抓机会的对手，怎么可能赢下来。

    尤其是这一场比赛，他们的前锋克劳奇发挥的可以说是让李彬毫无办法。虽然蒂亚戈·席尔瓦抢头球能力很强，可是遇上了身边有一个比他高太多的克劳奇，也是无可奈何了。斯托克城三个进球中克劳奇一个人打进了两个，完全是全场最佳级别的发挥。

    而且，更加让李彬郁闷的是，比赛没有赢下来也就罢了，在对抗中，蒂亚戈席尔瓦还在争顶中受了伤，虽然伤势不重，只需要休息两周，但是马上就要面对曼联了，这个时候，反而是最为稳定的一个后卫受伤了，让李彬简直不知道该说些什么才好。本来他以为四个中后卫不少了，可是，到了对阵曼联的时候，他手里硬是只剩下来了两个伤病篓子了。蒂亚戈·席尔瓦在李彬的记忆里面伤病不算多，可是谁知道却也受伤了。比起来在意甲时候自己的球队几乎不怎么碰到受伤情况，现在的热刺伤病太密集了——这里毕竟不是意西，不满员的球队踢联赛长跑还是有点艰难。

    对这一场比赛，李彬也只能够叹息，天空之城，名不虚传！

    不到英超，见识不到这样奇葩的球队，也很难理解，为什么人们认为英超的比赛最难。英超联赛里，裁判有些奇葩的吹罚尺度，造就了英超的这些暴力队的生存空间，很多动作在其他的联赛里面都算是犯规的动作，在这个联赛里面都不算是什么，这使得这些球队踢球的时候，可以踢得更加凶悍，更加奔放，他们踢球的战术安排，也在这样的判罚尺度上滋生出来，和他们踢球，技术之余，还得注意对抗性，一个不留神就会出现这样无法获胜的的局面，真是让人头疼。

    “看来，热刺没有我们想象的那么强大，他们的实力还是相当的一般的，对阵斯托克城没有获得胜利，说明了他们的实力水准，下一场对阵曼联，只怕热刺凶多吉少。”

    赛后，媒体就对热刺的这一场比赛进行了评述。

    “赛前就和你们说，踢斯托克城，一定要小心对方的头球，他们的头球战术，比脚下球的威胁大得多，可是谁知道还是防不住。一个界外球，一个角球，还有一个运动战进球，三个球竟然全都是头球丢的，我还有什么可说的。”

    赛后，李彬也少见的发了一顿脾气。倒不是因为这一场比赛没有赢下来，而是因为他觉得，有必要时常敲打着支球队一点。

    他们还都年轻，如果不多加敲打，骄傲起来可就麻烦了。

    像是这一场比赛，本来就可以踢得更好的。球队的机会不少，可是就是把握不住。球员们在连胜之后，心态都有了很大的变化，得到球之后都有些急躁了，虽然说后防糟糕是输球的最大理由，但是前场本来也是可以再踢得好一些的。

    本来还想着在对阵曼联的时候，至少是留着点底气的，不过现在看起来，也是没有什么优势可言了。不过也好，这一场没有赢下来，球员们也该收收心了，到了下一场比赛，对阵曼联，他们也得好好踢了。

    自己来的时候，就已经说过了，热刺不是曼联的三分巷，那么，就在这一场比赛里面，看看自己的球队，有没有本事为白鹿巷正名吧！9