 “族弟……我是风凌啊！”

只见黑刀刺入心膛，风凌龙睛中的枯黑咒印竟是消失，取而代之的，是与秦逸尘一样的浩然，那双龙睛之中，更满是血泪。

“这是……”这突如其来的一幕，令紫云一众错愕不及，但紫云瞬间便回过神来，咬牙道：“这是眼看打不过老大？

想博取同情了？”

“老大，别信他！他就是个叛徒！”

“弄死他！”

然而无名却剑眸颤动，刚才刺入心口那一刀，绝不是龙心碎裂的声音，好像是……刺破了什么禁制！“难道，他不是叛徒！？”

无名颤声道，他从一开始便怀疑，因为叛徒就算是纯血，也不该有这般实力！出手便镇压帝师，甚至孤身闯入神庭也浑然不惧，还将逸尘这位新任天君打到重伤濒死！甚至到现在，无名都不觉得秦逸尘赢了！这样的实力，与其说是叛徒，倒不如说很有可能是被某些可怕的存在夺舍了！而秦逸尘那一刀，似乎……将禁制破碎！“逸尘是吧？

这么年轻，便已经成为天君了，愚兄……恭喜你了。”

风凌嘴角淌血，霎时间，龙睛中的血泪被其抹去，只剩释然的笑意：“多少年了，终于……解脱了。”

秦逸尘龙睛颤动，这，才是昊易宇宙决！宇宙，只是辅佐，易，才是昊易宇宙决的精髓！何为易？

秦逸尘吞下道果之后，通过昊易宇宙决，看到了他与风凌交手的一千二百多种可能！其中有一千余种，都是他落败，被风凌斩杀！更有几十种，令秦逸尘感到可怕。

但是在其中，秦逸尘还看到了一种可能……他，见到了风凌。

真正的风凌！昊易宇宙决极其神妙，他推演未来可能的变数，但别忘了，秦逸尘每有所行为，未来都会被改变，这样以来，又有所变数。

秦逸尘也要根据此，再做调整，甚至他的每一刀斩出，都有可能发生无数变数！而昊易宇宙决真正强大的，便是让秦逸尘找寻到最有利的可能，指引着他向那个可能去拼，去杀，去战！好在，此刻，这极其渺茫的可能，终于化作了现实。

秦逸尘望着风凌，想要扬笑，可嘴角却是那般苦涩。

风凌不是叛徒，而是被夺舍。

秦逸尘无法想象风凌这些年经历的痛苦。

秦逸尘记得宙光先祖说过，以后遇到同族，不要只看他的血脉与龙骨，更要看其骨子的浩然可在！然而风凌，或者说夺舍其的那尊存在，骗过了昊宙光，更骗过了不知多少真龙强者。

但秦逸尘记得，自己经历时空穿梭，初见昊宙光时，他的神魂，他的一切，都好似被先祖看穿。

他相信，风凌也曾经历过。

甚至风凌就被囚禁在龙心中，被夺舍其的存在利用，骗过无数双龙睛，掠夺了诸多真龙的机缘，残杀了诸多先祖。

而这一切，风凌是能感受到的。

他看着自己的躯体被人夺舍，看着‘自己’一刀刀杀向先祖，杀死同族，却无能为力。

好在，风凌解脱了。

“小杂碎……”正当此刻，却见风凌眸中又变得枯黑狰狞，俨然是那尊存在又占据了主导！那尊存在除了恨怒，更多的是惊恐！为什么，这血脉、实力、宝物、手段……通通都不及自己的小杂碎，能够反败为胜！“这，这才是昊易宇宙决是不是！”

“可恶！可恶！！！为什么不传授给我！”

‘风凌’脸色癫狂，他不知杀了多少真龙，掠夺了多少机缘，别说被重伤，甚至从未狼狈过！就算真的陨落，也不可能被察觉到，风凌的禁制，需要用他自己的刀，刺入自己心口！“噗嗤……”却见风凌颤抖着手，宛若两股力量在拼命抗衡着，然而，风凌却用尽最后的浩然，双手握住心口的刀，再次向自己心口狠插！“噗！”

这一次，心口中，终于流淌出纯金如烈阳的龙血！“不要！”

无名剑眸赤红，这一幕，似对他有莫大的触动：“逸尘！他是被夺舍的！他不是叛徒……”“救他！去开启封禁，唤醒宙光先祖，救他……”“没用的。”

却见风凌的一声轻喃，令无名失魂落魄，瘫软在地。

“那个家伙，早就防备着了……只有我死，才能结束一切。”

风凌笑的那般释然，只是望着这位已是天君的族弟浑身的伤势，更为愧疚。

“族弟今后，还有很长的路要走……”“好像一起见证，龙游九天的那一刻啊……可惜，愚兄不能陪你了。”

“族弟……保重。”

“噗！”

枯黑刀尖从风凌后心穿体而过，却见其仰头，那双生机迅速流逝的龙睛，死死望着家乡的天空……“诸位先祖在上，不肖后裔风凌，来向列祖列宗请罪了！”

“族兄！！！”

一尊真龙惨死面前，另一位年轻的龙神，宛若失了魂。

尽管从黑刀刺入风凌心口的刹那，昊易宇宙决便令秦逸尘见证了这一幕，甚至，当黑刀入心的那一刻，那千百种可能，皆化作了一种……可亲眼见到这一幕，秦逸尘心如死灰，抖如筛糠。

一位族兄，就这般死在了他的面前。

秦逸尘痛哭流涕，时而咆哮，时而轻喃：“为何，为何总是这样……”每一次初见，即是永别！他甚至都未来得及了解风凌的过去，他想问问这位族兄来自哪方世界，经历了什么，可有妻小，可有家人？

然而……玄天罩内，紫云一众面如死灰，眼睁睁看着风凌化作道道龙影，魂归于家乡的天空。

但就在此时，却见龙影之中，飞出一道枯黑咒印！那咒印直接撕裂了龙影的腹部，令那道龙影魂飞魄散，化作一道荒芜黑光，向周光神庭最后的圣地飞掠而去！“嗖……”面对那枯黑咒印，紫云一众第一瞬竟是感到无比的惧怕，甚至没有勇气去阻挡！唯有秦逸尘，一脸淡笑，纵身而起，以身阻挡那枯黑咒印！ 