    摩尔像是看怪物一样看着郑山，同时眼神深处也带着一丝崇拜，这是摩尔第一次真正的崇拜这位老板。

    一切的一切，都被他这位大老板猜中了。

    郑山看着他的眼神，笑呵呵的道：“别这么看着我，我也只是猜测而已，而且现在这样下去，估计他们不会真的关了，现在消息刚刚传出来就这样了，要是真的关了........”

    郑山没说下去，不过摩尔也知道他的意思，但这样已经让摩尔足够震撼了。

    就在这个时候，夏来弟走了过来，凑到郑山耳边说了什么。

    “你在这边看着，我有点事情需要处理一下。”郑山说道。

    来到了办公室，很快接通了电话，这部电话是完全经过层层加密处理的，一般人也打不进来。

    “郑先生，我们已经出手了，只是不知道您这边？”电话里面传来了一个沉稳的中年男子的声音。

    郑山道：“钱已经准备好了，就在香江溪水银行里面，你们直接去找他们就行了，二十亿美金，希望能够有点效果。”

    那边有些激动，“不管怎么样，都谢谢郑先生。”

    此时香江也受这次美国股灾的影响，恒生指数下跌的很厉害。

    这次郑山额外准备了二十亿美金应对香江那边的状况，这些钱肯定不会打水漂的。

    只是估计也没办法赚钱了，不过郑山无所谓，这也是大陆给香江人民的见面礼。

    这次由大陆这边出面，直接支援二十五亿美金，相信香江人民知道后，不管最后的结果怎么样，都会感激的。

    二十亿美金是郑山的，不过郑山并没有出面，毕竟这样的事情，他郑山没必要出风头。

    另外他也不想抢这个风头，现在国内这边出面才是最佳时机，而且也是真金白银的拿出了五亿美金。

    要知道现在国内缺外汇缺的非常多，为了一些外汇，一些集团老总甚至都能够打起来。

    但是就为了香江人民的利益，还是挤出来这么多。

    当然了，对外宣传是二十五亿美金，这也是提前和郑山商量好的，或者说是郑山主动提出来的。

    原本国内这边准备将他的名头拿出来的，算是给郑山扬名，也让香江人民知道郑山的好。

    但是郑山自己拒绝了，他不需要这样的名声，而且这样的名声给国内是最好的。

    国内再一次的感受到了郑山的爱国之心，同样的，对他能够预测这些，也是心中震撼！

    “郑先生，上面让我告诉您一句话。”那边说道。

    郑山道：“什么话？”

    “您在美国那边如果有什么需要帮忙的，尽管开口，另外，多加小心。”

    “谢谢，我知道了。”

    也没有多说什么，电话很快的就挂断了，郑山也起身继续操控着整个大局。

    ............

    下午两点，整个道·琼斯指数已经下挫了将近三百点，股票换手四亿多手，同时计算机比实际交易落后了将近一百分钟，这在以往是不可饶恕的错误。

    另外再次期间，证券交易所的官员出面澄清了一下关闭交易所的事情，他们也被吓到了。

    所以不敢真的关停交易所，一旦关停，那么所带来的后果不是他们能够承担的。

    但是不管怎么样，此时已经为时已晚了，而且即便是他们没有将这个消息传出去，也只是时间早晚的问题罢了。

    在下午的时候，道·琼斯指数有了一次反弹，直接上升了将近四百点。

    但这也只是一瞬间的功夫罢了，期货指数市场也差不多如此。

    到了整个下午结束，四点钟，股市收市，而整个道·琼斯工业指数已经下降了五百多点，从两千两百点，下跌到了一千七百点。

    跌幅高达百分之二十二，创纪录了。

    而其他指数也都是在疯狂的下跌当中，像是永无止境一样。

    这一天当中，整个纽约交易所挂牌的1600多种股票，只有53家股票是上升的，其中包括溪水超市，其余的全部都是下跌。

    很多蓝筹股也是在劫难逃，几乎所有的大公司股票都下跌了将近百分之三十。

    如通用电气公司下跌33.1%，电报电话公司下跌29.5%，可口可乐公司下跌36.5%，西屋公司下跌45.8%，运通公司下跌38.8%，波音公司下跌29.9%。

    而在这一天，将会五千亿美元的股票面值在这一刻瞬间化为乌有，这可是相当于法国全年国民生产总值。

    只是一天的时间而已。

    与此同时，郑山这边却是收获满满，获利大的惊人！

    “老板，这一天时间，我们总共获利五十二亿美元！”摩尔带着激动说道。、

    此时的他要不是顾及形象，都要脱衣狂欢了，实在是太多了，一天的时间，赚了五十二亿美元，而且今后还会继续赚的。

    这么多钱，让摩尔这个经历过无数风浪的人，都无法平静下来。

    郑山也是有些激动，虽然说钱多钱少对他已经没有太过重要了，但赚钱了谁不开心？

    尤其还是从美国佬这边赚的钱。

    “告诉所有人，今天拿出两亿美元，作为这次的奖金。”郑山深吸一口气说道。

    当这个消息传到下面之后，所有人都欢呼出声，之前的疲累早就一扫而空了。

    两亿美元，高层多分一些，下面的人少分一些，但最差也有几十万美元的入账了。

    而且这还只是第一天而已，之后还会有的，要是真的做好了，说不定每个人都是百万富豪了。

    再看看现在正处于绝望中的人，此时他们感到了满满的幸福感。

    另外他们也更加感激大老板的一点是在于之前，大老板允许他们自己操控自己的股票投资，提前止损，甚至还小赚一笔。

    溪水投资的高层也是万分高兴，他们可以拿到更多钱。

    “老板，沃尔玛这次的股票损失不小，甚至超过了二十亿。”这是卢卡斯打来的电话。

    卢卡斯最关心的除了自己的股票之外，其余的肯定就是同行了，而沃尔玛一直都是他们最强有力的竞争对手。

    他们这次股票不仅没有掉，反而上升了一些，虽然不多，但相对比起来，也能够看得出来，股民对谁更加具有信心了。

