    寒冰娜迦的弓箭，和宋健的技能“剑丝”差不多，射出的箭会随机攻击所有目标，人数越多，攻击越分散，如果目标只有一人的话，所有冰箭全都射向一个目标，那就算是MT的防御战士，也承受不了这么强烈的攻击。

    而且最重要的是，每一只冰箭都有几率触发冰冻效果，这么多冰箭，总有触发的机会，一旦被冰冻上，那就真的任由寒冰娜迦BOSS宰割了。

    但是宋健的太极剑法，能够免疫90%的伤害和所有的不良状态，再加上火神之戒的特效，想要直接秒掉宋健或者将他冻住，可真是一件不容易的事情。

    寒冰娜迦BOSS看弓箭对于宋健造成的威胁太小，竟然直接将弓箭收了起来，又从背后抽出两把长刀，朝着宋健扑了过来。

    铛铛铛~

    寒冰娜迦四把长刀不停的朝着宋健劈砍过来，另外一面盾牌也不断的抵挡着宋健攻击，不一会的功夫，宋健的气血值就跌落了三百多点。

    “这BOSS到底是近战职业，还是法师职业，为什么近战如此凶猛，还会类似冰棺这样的法师技能？”宋健不断挥舞赤火心猿剑，却在寒冰娜迦BOSS面前节节败退，毕竟对方比他多出了四条手臂，攻击速度本能的压制着他，要不是宋健的冰抗和防御强悍，这么短的时间，恐怕早就被寒冰娜迦给劈死了。

    再加上超级气血恢复速度已经消失，面对这只领主级BOSS，宋健顿时有一种不是对手的感觉。

    一元混沌不灭剑体，开！

    一声轻喝，宋健周围顿时闪耀起一道金光，三级的不灭剑体一施展出来，顿时让宋健的实力提升了一个台阶，八柄长剑不断围绕着宋健身体旋绕，阻挡着寒冰娜迦BOSS的攻击，宋健的攻击力，顿时愈发凌厉起来。

    折翼之舞！

    剑丝！

    荡剑三式！

    控灵剑法！

    ……

    一连串的技能全都丢在了寒冰娜迦BOSS的身上，它的头顶冒出了一个个上百点的伤害；

    -180

    -198

    -210

    ……

    寒冰娜迦BOSS的气血值，也在快速下降着，一时间，宋健竟然和BOSS拼了个旗鼓相当，开启了不灭剑体的宋健，气势上竟然再一次反压了上来。

    “我要用寒冰之力冻结你的灵魂！”寒冰娜迦在气血值降到了一半以下时候，突然凛然一笑，浑身劲气四溢，将宋健朝后掀了个跟头。

    拉开距离后，寒冰娜迦BOSS突然将手上的武器全都收了起来，六只洁白的玉臂不断挥舞着，一道道白色的气流不断凭空出现，朝着它的六只手掌凝聚；

    一瞬间，它的六只手掌突然绽放出了耀眼的光芒，照亮了整个洞穴，周围的温度，也瞬间下降了数倍，就连宋健，也感觉自己仿佛赤身果体，置身于寒冷的西伯利亚荒原之上。

    骤然间，一道道深蓝色的光芒，从寒冰娜迦BOSS指间射出，一道接着一道，就好像一把疯狂扫射的重型加特林机枪一般，火光不断。

    就在寒冰娜迦六只手掌绽放光芒的一瞬间，宋健就感觉到头皮一阵发麻，立刻施展剑影步，化为一团黑影开始躲避。

    砰砰砰~

    深蓝色的光柱不断追着宋健击打，第一道，第二道，第三道……

    几乎每一只射出来的光柱，都擦着宋健的衣角，击打在了他身后的冰岩上；

    轰轰轰~

    坚硬如合金钢铁一般的冰岩，就好像豆腐做的，被轻松洞穿，在被打出的空口，弥漫着一股肉眼可见的寒气，仿佛蜘蛛网一般，不断向外延伸着，触及到的所有物体，全被冻结成冰渣，簌簌的往下掉落着；

    宋健此时脑海中一片空白，几乎凭着本能在不断的躲闪着，一道道深蓝色光柱追着他不断扫射，后背处传来一股沁人的凉意和疼痛感；

    就在这时，宋健突然浑身一抖，眼前被一片深蓝色光芒笼罩过来，此时寒冰娜迦BOSS六只手臂竟然汇聚在了一起，一道直径接近一米的巨大深蓝光柱，朝着宋健射了过来；

    神圣招架！

    宋健真是连反应都没反应过来，身体本能的施展出了压箱底的保命绝招，一道金色光芒从他身上绽放出来，手中的赤火心猿剑突然横在了自己胸前，剑尖微朝外张，一抹金色光芒，在剑刃上浮动。

    轰！

    巨大的蓝色光柱狠狠撞在了宋健身上，一声巨响过后，宋健整个人竟然都被嵌进了坚硬的冰岩之中，而此时，宋健手中的赤火心猿剑上，一抹耀眼的蓝色光芒不断流动着；

    唰~

    一道和刚才一模一样，甚至光芒更加幽蓝几分的粗大光柱，从镶嵌着宋健的人形印痕中绽放出来，朝着寒冰娜迦BOSS冲了过去；

    一声凄厉的悲鸣，寒冰娜迦BOSS瘫倒在冰面上，滑行出去一段很远的距离。神圣招架不但能够完全免疫一次伤害，而且还能将伤害以110%的威力反弹回去，这一招冷却时间也是不短，必须在关键时刻施展才行。

    宋健挣扎着从冰岩中挣脱出来，感觉整个身体都好像被碾碎了一般，虽然没有收到伤害，但是整个人被打的嵌进了冰岩之中，这种经历，恐怕很少有人体验过。

    踉跄着站起身来，此时宋健的气血值只剩下五百多点，而寒冰娜迦BOSS看起来比宋健还要狼狈，浑身到处都是被冰凌划破的伤口，伤口上也结满了一块块的冰瘤，原本的六只手臂，此时也只剩下了三只，长长的蛇尾，也被打断了一截，淡蓝色的血液，汩汩流淌着，没有一丝温度。

    “卑鄙的人类！”寒冰娜迦BOSS披头散发，一双红宝石般的眼睛中散发着狠厉的神色，咬着牙重新站起，仅剩的三只手臂，死死握着长刀，大吼一声，疯狂的朝着宋健扑了过来；

    此时寒冰娜迦BOSS的气血值已经降到了30%以下，攻击速度又上了一个台阶，虽然只剩下三只手臂，竟然也和开启了“速剑”技能的宋健，拼了个旗鼓相当。

    不灭剑体状态消失，宋健顿时感觉到一阵虚弱，就好像一个强壮的人，突然生病受伤了一般，有些不太适应。

    嘭！

    寒冰娜迦BOSS挥舞长刀朝着宋健脑袋劈了过来，宋健随手一挡，顿时感觉一股大力从长剑上传来，整个人沿着冰面被朝后推了七八米远；

    就在这时，寒冰娜迦BOSS突然仰头嘶嚎起来，声音尖锐，极具穿透力，整个冰洞都开始剧烈颤动起来，仿佛下一刻就要倒塌一般。

    ……