    “可是什么？”

    天音教教主盯住了秦流。短短时日，先有义薄楼突然崛起现在又冒出一个清风赌坊，一众属下还摸不清楚他们的底细，焉能不怒？

    “启禀教主，属下查到这清风赌坊背后是一个名叫清风阁的小势力，明面上只有五人，清风阁主便是赌坊坊主，名叫朱沧，实力在六品后期。”

    秦流小心翼翼地回道。

    他可以肯定清风阁就那么点实力，可赌坊之中的高手又无法解释。

    一个六品后期的武者根本无法用气机锁定他。

    “六品后期？你信吗？”

    杨国孝冷哼一声。

    “属下.....”

    秦流一时语塞，不知该如何答复。

    “给我继续查，务必在最短的时间内将这个清风阁给我挖出来。”

    “是！”

    秦流擦了擦额头上的冷汗，急忙躬身退出了大堂。

    “义薄楼？清风阁？看来有人是忍不住了，到底是谁？李家诸王？他们还没那个实力？那又是谁？莫不成是其他的节度使？”

    杨国孝渐渐地陷入了沉思。

    .......

    转眼又是三日，双色球和快三依旧火爆，不过今日前来赌坊的玩家却是比之前少了许多，无它，只因为这些玩家大都来到了皇城门口看起了热闹。

    呜呜呜！

    随着数声号角长鸣，皇宫大门缓缓打开，一队队侍卫鱼贯而出，后面百官跟随，李家五王身着华服亦是在其中，百官之后便是八匹骏马拉的龙撵，

    声势浩大前所未有。

    “没想到此番天子狩猎的阵仗竟是这么大！”

    大街两侧，百姓跪地相迎，议论纷纷。

    “此番天子是要去骊山行宫，阵仗能小？”

    “骊山行宫？贵妃娘娘？”

    “不得不说，天子真的是太宠这个贵妃娘娘了，前一日，贵妃娘娘想吃荔枝，天子一声令下，荔枝便从千里之外送了过来。”

    “唉！也不知道这是好是坏！”

    “嘘....”

    人群之中有人议论，有人则是抱着其他心思。

    见到天子依仗出现，姜云逸心一横，竟是打算冲出去拦御驾。

    “舅父万万不可！”

    不过未等姜云逸起身，就被身后的李朝威拉住了衣角。

    “你这是何意？”

    转头，姜云逸面带不满的问道。

    为了能够将李默拉下马，他这几日一直在等天子出行这个机会，现在天子已经出现机不可失。

    “舅父，现在还不是时候。”

    李朝威望了望守卫在大街两侧的千牛卫，小声道。

    “现在不是时候？那什么时候是？”

    姜云逸眉毛一挑。

    反正这次不论怎么说，御状是高定了。

    “舅父，眼下天子刚刚出宫，大事未成....即便舅父拦下仪仗，天子也不会过问。”

    “嗯？”

    “舅父，我们再耐心等几天，待天子回城的时候才是最佳时机。”

    李朝威说出了自己的想法。

    “回城？可谁知道....”

    姜云逸犹豫了一下。

    “舅父，无论天子外出几日，迟早会回城，我们一直守在东门即可。”

    李朝威有自己的小心思。

    近日所有抄本都已送到了礼部，所料不差....送书参赏的结果很快就要出来，最好能等结果出来再告御状，不然他的书官可能会受到影响。

    “那...好！就听你一次。”

    思忖良久，姜云逸跪回了原来的位置。

    ........

    话说骊山行宫离长安城有数十里之远，待天子銮驾到了行宫已是午时。

    一番跪迎，百官折返，

    大批守卫留下之后，当朝天子李隆基进入了杨贵妃所在的行宫。

    此次名为狩猎，实际就是来骊山行宫这边与杨玉环温存的。

    “爱妃，多日未见，可想死朕了！”

    屏退一众宫女太监，李隆基很是自然地将杨玉环搂到怀中，温声道。

    “臣妾亦是无比思念陛下。”

    杨玉怀极其乖巧地将头埋到了李隆基的胸前。

    “哈哈哈，爱妃....嗯......你这是怎么了？可是受了什么委屈？”

    就当李隆基打算更进一步的时候，他望着杨玉环的脸庞忽是脸色一冷。

    无它，

    只因为李隆基在杨玉环的脸上看到了些许泪痕，应该是刚哭过不久。

    “陛下，臣妾并没有受到委屈....”

    杨玉环微微摇头。

    “没有？爱妃，你讲实话，可是后宫之中有人给你使坏？你但讲无妨，朕为你做主。”

    李隆基声音一沉。

    “陛下，臣妾真的没有.....”

    “那你这泪痕是?”

    “陛下误会了！”

    听到李隆基这般言语，杨玉环已然明白天子为了这般言语，急忙解释。

    “误会？”

    “陛下，您可曾记得送书参赏一事？”

    '嗯！'

    “此番送书参赏的抄本里，有一本书名为石头记，才情之高天下绝有，臣妾拜读之时深感里面人物之痛，没能忍住......”'

    杨玉环娓娓道来。

    这几日，自从看了石头记之后，她的眼泪基本上就没停过。

    眼下刚好看到黛玉陨落，一时还没能从故事里走出来。

    “哦？还有这样的书？”

    李隆基诧异不已。

    “此书真乃神书，撰书先生才情远超那些翰林院士，臣妾敢断言....即便是那些前科状元也未必能做出书中的那些诗词。”

    提到红楼梦，杨玉环起身走到一侧，从床榻上拿出一个抄本。

    “陛下请看。”

    “真有这么好？”

    李隆基将信将疑地接过了抄本，随手打开。

    结果这一看，就是小半个时辰。

    他并没有看整个故事情节，而是挑着看起了里面的判词。

    良久，李隆基这才缓缓地放下了抄本。

    “看来，民间还是有良才的，以此人的才情即便是做个五品别驾也绰绰有余。东都洛阳别驾即将告老还乡，正好将此人派去治上一任。”

    他如是说道。

    “陛下这是....”

    杨玉环一顿。

    她没想到天子一开口竟是直接封了一个五品别驾。

    “爱妃既是替朕发现了良才，朕岂有不用之理？以后这送书参赏一事还要多办几次。以后看朝中哪个敢再言爱妃只有容貌没有才德？”

    李隆基一笑，再次将杨玉环揽入怀中。

    “陛下，臣妾可没那么大的本事......”

    “不，你有！”

    说罢，李隆基和杨玉环顺势躺了下去。

