    

    杜鹃这话一出口，姜林直接愣住了。

    他爸读的大学是西京科大历史系，姜林是知道的，但姜林万万没想到，这层房子，竟然是他爸先租后买的。

    他爸和他妈陈婉秋，在五零二房间，竟然生活了好几年。

    这就难怪他觉的五零二房间像他的家一样。

    他爸和他妈住过的房子，不是他家是什么？

    在这个房间，有他父母的气息，难怪他会一下子就喜欢上了这间房子！

    但为什么罗莎会偏偏租下这层房子？

    而且罗莎还打算让他和叶佳宁住在他父母曾经住过的房子里。

    难道罗莎和他的父母认识？

    当年的罗莎，和他父母，以及他父母身边的那些朋友住在这栋楼的这一层？

    很显然，罗莎是知道他和杜鹃的关系的，对于他的身份，罗莎肯定很清楚。

    但杜鹃所表现出来的态度，她和罗莎似乎并不认识。

    罗莎说她和房东很熟悉，但房东却并没有见过她，看来确实如此。

    这是怎么回事？

    姜林很难理清这其中的关系，就向着罗莎看了过去。

    而这时，罗莎笑着对杜鹃道：“我和姜林到现在还没吃中午饭，既然你和姜林那么熟，那今天的这顿午餐，就你请吧！”

    对杜鹃来说，罗莎是姜林的辅导员，既然罗莎要她请这顿饭，自然是一点问题都没有的。

    看了姜林一眼，杜鹃说着道：“这小区门口有家川菜馆，味道还不错，正好我们两个也没吃饭，咱们一起去吧。”

    既然杜鹃不认识罗莎，姜林就不想在杜鹃的面前问罗莎和他父母之间的关系。

    说不定罗莎和他父母之间的关系比较复杂，她不想让杜鹃知道。

    有鉴于此，姜林什么都没有说，点了点头答应了杜鹃。

    接下来，姜林告诉杜鹃，说他住在五零二房，正好是他父母住过的那间房子。

    听到姜林这话，杜鹃就觉的有些诧异了。

    罗莎只是姜林的辅导员而已，她为什么会帮姜林他们租下这一层的房子，还让姜林住在了五零二？

    要是巧合的话，那也太巧了一点！

    但对罗莎这个人，她却一点印象都没有。

    在这种情况之下，杜鹃只能把这个当成了巧合。

    接下来，这四个人一起去了玉华小区门口的川菜馆。

    随便点了几个菜之后，杜鹃就给姜林说起了有关这一层房子的情况。

    原来当初姜林他爸上大学的时候，租下了这一层的房子，后来在这里住习惯了，陈婉秋就干脆花钱把这一层的房子全部都买了下来。

    天机门的核心人物，大部分都住在这几间房子里。

    在那几年，天机门之所以能够盖住天道门的风头，并不是靠天机门下属的五大家族，主要是靠姜林他爸和天机门的那帮核心人物。

    但在二十年前，天机门发生了一系列的变故。

    天机门的核心人物，一个个死的死，失踪的失踪，最终厉害一点的，只剩下了李婉璐。

    杜鹃和李琛两口子，在天机门的身份，以前就是打酱油的。

    自从姜林的父母离开之后，这层楼的房子就空了下来。

    杜鹃是天机门的财务，这层楼的房子作为天机门的产业，一直是她在管理。

    但在过去的这十几年来，杜鹃一直都没有去管这些房子，让这些房子一直空着。

    就在前段时间，大约一个多月以前，杜鹃突然想起了这些房子，觉的一直空着也是浪费，不如挂到网上出租。

    要是每个月多少能收点儿租金，就算是捐给天一基金做慈善，也不至于浪费。

    抱着这种想法，杜鹃就把房子挂到了网上。

    但因为玉华小区太老旧，杜鹃挂了二十多天，连一个看房的人都没有。

    而就在杜鹃快要放弃了把这层楼的房子租出去的念头之时，罗莎却主动联系了她。

    罗莎二话不说直接给她转了两千块的定金，说她要租下所有的房间。

    而且罗莎跟她约好了时间，说剩下的租金，见面的时候一起付给她。

    对杜鹃来说，好不容易有人租下了这一整层的房子，她肯定能接受罗莎提出的条件。

    就这样，在和罗莎确定了交房的时间之后，杜鹃还特意派李宝玉和王帅他们四个，把整层楼都打扫了一遍。

    现在天机门有西京四少加入，打杂的事情，都会交给他们去做。

    这四个互相监督，互相制约，竟然干的还挺好。

    恐怕没有人能想到，赫赫有名的西京四少，竟然会干这种家政人员才会干的事情。

    杜鹃说到这里之时，深深的看了一眼她儿子李宝玉。

    这会儿饭馆已经开始上菜，见他妈向他看来，李宝玉表现的很是无奈，低下头一个劲儿的往自己的口里喂菜。

    加入了天机门，对他们四个来说就等于跳进了火坑。

    现在不能泡妞，不能高消费，连吃顿好一点的饭菜，都生怕被王帅抓住。

    今天跟着他妈出来，能在这个川菜馆大吃一顿，这对李宝玉来说，已经很奢侈了！

    要不是他妈和姜林在的话，就这个小饭馆的标准，李宝玉都未必敢吃！

    要是万一被王帅给抓住了，说他违反了门规，没有守住清贫的话，谁知道会有什么后果？

    他堂堂的西京四少之首，活的可真是憋屈！

    而见此情形，姜林看着大口大口吃菜的李宝玉，对他的表现颇为认可。

    “杜阿姨，这几间房就给我和我的同学住吧。”

    “罗老师的定金，你就退给她吧！”

    一边吃着东西，姜林一边对杜鹃交代着道。

    姜林是天机门的门主，既然姜林要住这几间房子，那她肯定不会收租金。

    所以杜鹃很爽快的把租金退给了罗莎。

    就这样，杜鹃不仅没收到房租，还退了定金，还请姜林和罗莎吃了一顿饭。

    在吃完饭之后，姜林和罗莎返回了玉华小区。

    眼看着姜林和罗莎的背影消失在了视线之中，李宝玉问着杜鹃道：“妈，你觉的姜林和那个罗老师，真的只是师生关系吗？”

    杜鹃闻言狠狠的瞪了李宝玉一眼。

    “宝玉，妈要告诉你，人这一辈子，有些事情，不该问的时候，你就不要问！”

    “不该想的时候，你就不要想！”

    而就在杜鹃正教训着李宝玉之时，姜林和罗莎走进了三单元，正在往五楼走。

    “辅导员，你和我爸妈是什么关系？”

    跟在了罗莎的身后，看着罗莎那婀娜多姿的背影，姜林忍不住的问道。        

