
所以看到王宗术前来，傅洋心里还是觉得微微一松的。

这说明海岸沙滩上的战斗，至少自己这一方没有落后太多。否则王宗术这种中坚力量，哪里有机会前来帮忙？

傅洋高声笑道：“好！那么便劳烦王兄占据左侧方位，和我夫妻二人一同组成三角形。打退这些妖人的围攻。”

“自然是听傅洋兄弟的！哈哈。”

王宗术答应一声，立刻飞到了轰掣暴海梭的左侧，和傅洋维可组成“三角形”队伍，更加方便的击退了以冥三为首的敌人。

“王兄，帮忙看着点。我们要联手给予这玩意儿最后一击了！”

“二位放心，一定守住。”

王宗术保证。

刚刚被打退的冥三则是表情猛然一变，血红色的眼睛里都流露出惊恐的表情：“不好！千万不能让他们得逞。否则本座一切努力，岂不是前功尽弃了？”

他疯狂的朝前方飞过去，召集手下人等也不要命一样围攻！

然而，还是来不及了……

傅洋和维可左手十指紧扣，右手同时高高举起。

铿铿铿……

伴随着一阵金属摩擦的颤音，傅洋右臂的盔甲整个翻卷开来，又重新凝聚为一把法剑——比千幻剑略小一点，握在右手。露出了他健硕的右臂，和维可的鬼极剑遥相呼应。

“联合法术·鬼王幻灭斩！”

呼！！！

一道微型的黑色龙卷风，在傅洋和维可之间凭空浮现。

那是维可的鬼王之力和傅洋的鬼道之力，在彼此融合时自然产生的力量外泄。真正的力量，全都凝聚在鬼极剑和千幻剑上了。

马上，这一招“鬼王幻灭斩”就要挥舞出去，对轰掣暴海梭造成致命一击。彻底终结崂山术宗和万神教、条顿骑士团的阴谋了。

可就在这千钧一发的时刻，异变突生！！！

而且是……傅洋和维可之前完全没想到的变故。

旁边的王宗术，突然朝他俩出手了！

只见他举起右手，食指指尖儿突然迸发出一道璀璨刺目的金光。朝着傅洋和维可飞射而来！带着一种极其凛冽和锋锐的气息，仿佛像是一柄能够劈斩开一切阻碍的利剑。

就算是以傅洋身穿幻鬼神甲，都觉得一旦被击中，恐怕肉身会受到巨大伤害！

“维可小心！”

傅洋焦急地大喊一声，主动收回了体内的鬼道之力，切断了和维可的法力融合。将马上就已经要发出的这个法术，给硬生生的收了回来。

然后一把抱住维可纤细柔软的腰肢，把她给紧紧抱在了怀里！

而几乎就在傅洋做出这些动作的同一时间，王宗术指尖儿发出的金色光芒已经攻击到身前了。

傅洋凭借着幻鬼神甲巨大的能量，才勉强以极速稍微避开了一些……

唰！咔嚓！

那道锋利无比的金色流光，几乎是擦着傅洋的肩甲而过。居然直接把他的肩甲给轰碎了一小部分，出现了一个通透的小洞。

由此可见，刚才傅洋的感应是对的！

王宗术发出的这道金色光芒——实际上是一道凛冽到极点的剑气！居然能够把他的幻鬼神甲都给打穿？

所幸的是，傅洋足够灵敏，躲过了这突然发动的偷袭！

要是他稍微慢了一点，或者没有觉察到对方的意图。那么趁着他和维可在施展联合法术准备破坏轰掣暴海梭时，恐怕已经被对方得手了。

傅洋和维可对视一眼，都看到了彼此的震惊！

他们震惊的是，王宗术……为什么会突然向自己发起攻击？虽然不愿意相信那个答案，但是在这种最紧要的关头做出这种事。答案有且仅有一个。

王宗术叛变了！！！

而更让傅洋惊讶的是，他的实力。居然会这么强？

按照傅洋的看法，王宗术就算修为不错，但说句不好听的。傅洋身穿幻鬼神甲站着不动，让他随便打，估计都没法突破幻鬼神甲的防御、对傅洋造成伤害！

然而现在，仅仅只是随意的一击。就直接洞穿了幻鬼神甲、打碎了一部分肩甲。

这简直匪夷所思啊！

傅洋和维可并肩而立，看着远处同样悬浮在空中的王宗术。

“你……叛变了？而且，你一直在隐藏实力！”

傅洋表情森冷，语气冷厉。

他的确是非常的气愤！

没想到在最后关头，居然被别人给摆了一道。如何能忍得下这口气？

身旁的维可，同样也是脸色阴沉到了极点。一双美眸之中，冰冷的杀机涌动，浑身上下都在扩散着黑色雾气般的鬼王之力。

冥三等人也都迅速地围拢了过来，在王宗术不远的地方，重新摆出了围攻傅洋维可的阵势。

但他也是惊疑不定，看看王宗术，又看看傅洋维可。

而面对傅洋的质问，王宗术笑了。

他似乎显得很轻松，而且有些无奈地耸了耸肩：“看来还是我太大意了。以为指剑轻轻一击，就能将你夫妻二人击杀或者重伤。没想到，唉。”

王宗术摇了摇头，似乎对自己有些不满。

“回答我！你这个该死的家伙。你什么时候叛变的？”

傅洋厉声喝问。

王宗术仰头哈哈一笑，然后浑身开始散发出一种逼人的气势。一股汹涌磅礴的威压，带着锋利凛冽的气息，从他身上散发出来。

他就那么负手而立，纯是气息威压，就如同一柄贯通天地的巨剑！

上方的云层，都被剑意直接撕裂开来。小范围之内，像是从阴天变成了晴天。而下方的海面上，则是突然裂开了一道巨大的口子，海水轰鸣着往下翻卷。

“傅洋啊，我是隐藏了实力不假。但我并没有叛变。因为……”

“我从始至终，根本就不是你们这边的人啊！何来叛变之说？哈哈哈。潜伏在零组的这些年，还是很有趣的哦。”

也就是说，从一开始，这王宗术就是一个“潜伏者”，是一个卧底一样的角色！

他潜伏在清岛零组的内部，已经许多年的时间了。

让人细思极恐！

傅洋深吸了一口气，勉强压下自己震惊的情绪。和维可彼此靠近了一些。

他知道，现在想要再毁掉轰掣暴海梭，几乎已经不可能了！能够顺利的离开，才是最需要考虑的事情了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9808575"  chaptername="第1844章  突然叛变？！">加入书签</a>
</div>
