    慕晚瑜出门的时候，风将她的发扬了起来，那股子冰冷入骨的感觉使得她不自禁的缩了缩脖子。

    她看了一眼灰蒙蒙的天空，似乎今晚，又有大雪。

    小楼之所以成为相对独立的地方，是因为盛子君还在世的时候，在小楼的四周打上了院墙。

    这院墙并不高，就算是五六岁的儿童也能轻松的爬过来爬过去。

    可能当时已经对江老爷子彻底失望的盛子君不过就是想用这种方式来表明自己的态度，仰或者是，为了得到一些清静……

    慕晚瑜快要走到院门口的时候，忽然从一棵高大的桂花树后面站出来一个人。

    是个男人。

    他很高，估计和盛家桐差不多高。

    肩膀很宽，脚很大，给人一种踏实的感觉。

    那张脸，却很普通，普通的如果把他放在人群中，就辨识不清了……

    “夫人是要去参加甄美美的生日晚宴吗？如果是，属下建议夫人不要去，那是场鸿门宴。”男人说这话的时候，面无表情。

    听到他自称“属下”，慕晚瑜微微一愣，随即就想起来，盛家桐曾经说过，他派了些“有特殊本领的普通人”来保护她，而且这个男人称她为“夫人”，那就是盛家桐的人了……

    鸿门宴么……甄美美那个女人，果然不是真心的悔改，这一次，又是想怎么算计她？

    慕晚瑜抬起头，淡漠清冷的目光投到男人的脸上：“你既然知道是鸿门宴，那想必也知道他们到底想玩什么把戏？告诉我！”

    男人犹豫了一下，才开口：“据影子的情报说，江以峰和孙婷打算给夫人下药，而甄美美准备了会导致女人不孕不育的药！”

    慕晚瑜脸上的表情僵硬了一下，才恢复过来。

    这还真是知人知面不知心！

    她和江以峰恋爱了七年，如今，江以峰却为了得到她竟不惜使用这种下三滥的手段！

    她和甄美美做了十多年的好朋友，甄美美却千方百计的欺骗她，要让她断子绝孙！

    这两个人，狼狈为奸，好无耻！好狠毒！

    人，怎么可以自私贪婪到这种地步？

    人，又怎么能卑鄙肮脏到这种地步！

    如果盛家桐没有派人保护她，如果她没有事先得到这消息，她今晚，是不是就走不出那栋三层半的别墅楼房了？

    可既然她已经知道了……

    慕晚瑜眯了眼睛，那清澈明亮的眸子里，阴冷锐利的目光，与盛家桐的，如出一辙！

    “好，我知道了！”慕晚瑜朝男人点了下头，便准备继续向前走了。

    “夫人！”男人叫住了她，不解的问：“夫人，您为何明知……”

    “明知山有虎，偏向虎山行？”慕晚瑜回过头，扯开嘴角一丝魅惑至极的笑：“不，他们那些人，怎么配称之为老虎？顶多，也就是几只见不得光的耗子！既然知道他们在那里蹦哒着想要算计我，我总不能让他们失望了不是？”

    男人皱了下眉头，说：“属下不明白夫人的意思。”

    慕晚瑜又多看了他两眼，才道：“我要去打耗子！明白？”

    这男人，还是个简单单纯的？

    “明白了！”男人点头，又不知道从哪里拿出一瓶药水：“夫人，先生去C市之前交待过我们了，如果夫人要做什么危险的事情，我们是拦不住的，所以，得想办法帮助夫人！请夫人将这瓶水喝下去！”

    慕晚瑜又愣了一下，盛家桐连这个都预料到了？

    她将瓶子接了过来：“这是什么？”

    男人一板一眼的回答：“对抗麦角酸二乙酰胺致幻剂的药水！”

    稍微停顿了一下，男人又补充说明：“麦角酸二乙酰胺致幻剂，是那种迷情性药物最主要的成分！夫人喝下后，就不会产生精神幻觉……如果夫人执意要去参加晚宴，就不能喝太多的酒，否则，这个药的作用就会被抵消，夫人仍然会有危险！”

    “还有……另外一种药，属于植物类型的毒药，没有解药，据影子的情报，甄美美将毒药混入了鸡汤中，所以，夫人在用餐的时候，一定不要去喝鸡汤！”

    “如果夫人遇到不能解决的危险，就大声呼救，别墅里我们的人，会及时出现，营救夫人的！”

    “家桐早就在别墅里安插了人？”慕晚瑜有些惊讶。

    随即，她又说：“那应该不是为了我吧？是有别的事情要做？是不是……为了查出母亲的死因？”

    这个母亲指的当然是盛子君。

    “这个……”男人有些为难：“属下不便说。”

    其实他也觉得，如果因为要保护慕晚瑜，而失去精心安排的“眼睛”，有些不值！但这是盛先生的决定，作为忠诚的属下，他只能“执行”。

    “你不能说就不说吧，没有关系的！”慕晚瑜说着，将男人给她的瓶子打开，一仰头，喝光了里面的药水。

    “你放心，我是家桐的妻子，我不会让他的辛苦白费的！”说完，慕晚瑜就转身离开了。

    她一直都知道，盛家桐的身上有很多的秘密，他不说，她也就不问。那个男人精明睿智，不该她知道的，她就算挖空了心思去问，也问不出什么来的，还不如等到他什么时候完全信任她了，亲自告诉她！

    她，不也一样没有全然的信任他吗？

    所以，这很公平！

    而且，她既然已经知道孙婷、江以峰、甄美美的阴谋了，就不会再吃亏，这点智慧和自信她还是有的！

    这一次的对战，他们完全没有胜算！

    不一会儿，慕晚瑜就来到了别墅主楼，还隔着数十步远的距离，孙婷已经“热情”的迎了上来，她的脸上堆满了笑容，一上来就表现出一副亲亲热热，想要抓住慕晚瑜的手。

    慕晚瑜却伸手拨弄了一下自己的头发，不着痕迹的避开了……

    “晚瑜啊，快进去，这外面冷！”

    “也不知道今年这是怎么了，比往年那可冷多了。”

    “晚瑜啊，你今天穿的这件衣服挺好看的，配你的气质……”

    孙婷一边带着慕晚瑜往屋里走，一边说个不停。

    慕晚瑜没有答话，也没有任何的情绪波动，那张美丽的脸上，挂着一抹淡淡的笑容，不温，不冷。

    慕晚瑜走进餐厅，就发现江以峰和甄美美已经坐在餐桌旁了，而这偌大的餐厅，除了她、孙婷、江以峰、甄美美，竟再没有别人了！

    慕晚瑜心想：看来，这三个人的阴谋也怕被别人知道。

    “晚瑜啊，这是以峰专门给你准备的鸡汤，来，先喝一碗暖暖身体……”

    慕晚瑜刚在餐桌旁坐下，孙婷便给她盛了一碗鸡汤。

    孙婷并不知道这鸡汤已经被甄美美做了手脚！

    孙婷盛鸡汤的时候，慕晚瑜是看着她的，但眼角的余光其实是在观察着甄美美——果真便看见她垂下了眼皮，嘴角一丝阴毒的笑，一闪而逝……

    “谢谢大嫂！”慕晚瑜笑着将鸡汤接了过来。

    却，并没有开始喝。

    而是一转手，就放在了甄美美的面前。

    “美美，这几天我也好好的想了想，不管你对我做过些什么过分的事情，我们总归是一起长大的好朋友，如今你我都已经嫁了人，你还有了孩子……”

    “今天是你的生日，你就将这碗鸡汤喝了，就算是我们冰释前嫌了！以后怎么样，我是不知道的，但过去的事情，我也就只当它是一阵风，吹走了就算了！”

    刚刚还有些得意的甄美美，脸色顿时就有些不好了。

    那满带着怀疑的目光刷一下落到了慕晚瑜的脸上！

    这是怎么回事？

    慕晚瑜这个女人竟然直接就将这加了料的鸡汤放在了她的面前？

    难道这个女人知道了这鸡汤有问题？

    可，慕晚瑜只是微笑着看着甄美美，那种笑，就像她们还是好姐妹时的那样，温和，干净，就连她的眼睛，也是清澈的如同山林间的泉水……一点也不像是装出来的。

    甄美美的心稍稍安稳了一些。

    她和金哥那群人之间的关系，应该没有别人知道，慕晚瑜就更加不可能知道！

    而且，她下这药的时候，很小心，也没有任何人看见……

    可慕晚瑜为什么要给她鸡汤？

    真的是傻到想要和她“冰释前嫌”了？

    又或者是，慕晚瑜相信了她说的话，只是在帮她在孙婷面前演一场“姐妹情”还在的好戏？

    可慕晚瑜说的是“把汤喝了”就“冰释前嫌”，如果她不喝，不仅她的计划没有办法继续下去，就连孙婷和江以峰的计划也可能会“泡汤”，可如果她喝了，这药可是她亲手下的，那是会让女人断子绝孙的药啊！

    她这不是在搬着石头砸自己的脚吗？

    该死的慕晚瑜，不管是有意还是无意，都给她出了一个大难题！

    她该怎么办才好……

    就在甄美美左右为难，憋闷不已的时候，慕晚瑜却又故意冷了脸色，连眼里都明显有了些恼怒之色：“甄美美，你这是什么意思？不肯喝我给你的鸡汤吗？难道你之前跟我说的，要和我重新做回好姐妹的话，都是骗我的？那你请我到这里来，到底有什么目的？”

