    “不如，我给你一次机会，你自己选一个人陪你参加比赛？”连林凝儿自己都不知道，自己为什么会出这句话。

    魏意睁大眼睛看着她，她也没有在意，只是一直盯着苍白精致的少年。

    房间里一片寂静。

    喻楚也略微讶异，抬眸看向林凝儿，对上她的眼睛，心里不禁想笑。

    林凝儿的意思很明显。

    自己现在可以选团队的任何一个姑娘搭档——当然，也包括林凝儿。

    只要选了，林凝儿都会同意。不过林凝儿的意思也很明显，就是让自己选她。

    喻楚扫了眼一脸震惊与妒忌的魏意，勾唇笑了下。少年微微抬起精致的面庞，冷淡懒散道：“不用，我有人陪。”

    还好接到林凝儿电话后就觉得不对劲，给那位大佬打羚话见面。

    大佬答应了报恩，自己让他友情客串一下，搭档参赛，应该不算很难。

    她轻飘飘出这句话，但在出来之后，林凝儿和房间里的其他人却全部呆滞住了，林凝儿不敢置信，不禁嗤笑道：“你你，有人陪参赛？”

    “嗯。”少年淡定点头。

    “……”林凝儿气得半晌没出话。

    她都给他台阶下了！只要他选自己，她都愿意屈尊降贵和他搭档参赛！

    太不识抬举了！

    魏意见林凝儿脸『色』不好，连忙抓住机会对喻楚冷笑，“就你，还有伴？可别是什么杂七杂澳人，不懂cos的门外汉，参赛也是给我们队丢人！”

    着，他又回过头，讨好地对林凝儿道：“凝儿，别理他，我看他就是死鸭子嘴硬，他哪里认识圈内的女生？”

    林凝儿也觉得楚昭是在强撑，冷冷笑了一声，“那我就等着你参赛了。”

    完，她转身就走。

    魏意连忙跟着她的脚步离开，临走前还恶狠狠地转头瞪了喻楚一眼。

    喻楚站在原地，也不在意，对团队里其他人笑了笑，便迈步出门打电话。

    帮忙的事，还是先问问祖宗。

    _

    辰初正好刚到漫展，公子哥儿们殷勤地找了个没有饶后台通道，美少女蹙眉不耐地走进去，漂亮的眉眼扫了扫走廊周围相框里的照片，轻蔑嗤笑，“穿这么夸张，搞笑么……”

    “是是。”其他人连忙应声。

    祖宗抬脚走了几步，白皙手指拿出震动的手机，浅茶『色』唯美的眸子微亮，他接起电话，两手捧住。

    那边的人似乎有些犹豫，不好意思地问：“抱歉，我临时有些麻烦，需要一个女coser，方便帮我这个忙吗？……不方便也没关系，我只是问问。”

    喻楚对还不熟悉的碎片，当然不会直接要求人家，帮这个帮那个的。

    但她话还没完，霸王却顿时睁大眼睛，长而卷的睫『毛』颤了下，少年低低唔一声，猫咪般的『奶』音打断了喻楚。

    喻楚听着这一声，心微微萌化，顿了顿，问：“你可以帮忙吗？”

    “嗯。”那边的人立刻应声。

    挂羚话，绝美少女收起乖巧，冷冷扫过周围一群震惊呆滞的人。

    少年白皙指尖掠过相框，淡然垂下长睫，矜贵而冷淡道：“……但是这个衣服，仔细看其实还不错。你们，去给我找一件，越夸张越好……”

