    505、再临龙虎山

    想不通，刘浩只能放弃，示意吴瑞继续陈述，随着吴瑞的陈述，刘浩不得不继续打断他；

    “东北的九阶一个都没动？”

    “是的，将军，到现在为止，一个也没有出山，最高的只有八阶，而且，八阶的数量按照我们评估的比例而言，出来的也不多；”

    “这帮家伙，看起来还真是蛮讲诚信的啊！”

    “根据京城智囊团的分析，东北九阶的妖兽，很可能只是对属下陈说一番，出来的这些，多半是游离在外，亦或者本身就对九阶妖兽的统治颇具微词的；

    这些九阶妖兽，多半是乘此机会清除异己了，这次兽潮过后，东北的妖兽很可能会更加的团结。”

    “好坏参半吧；妖兽，说到底，还是以实力称霸，弱肉强食，后来者突破了九阶，也必然要出来争夺话语权的，没必要担心，团结，也只是暂时的！”

    刘浩的话，让吴瑞脸上闪过一丝敬重，拿起笔，在报告上记录一番之后，继续向刘浩陈述起来。

    等到吴瑞报告结束，刘浩也没有发言，而是沉思起来。

    龙国，总体而言，算是挺过这次兽潮，也可以说? 最危险的时间段过去了。

    接下来的时间段? 则是僵持阶段，这个时间段? 将会持续很长时间? 可能是三个月，也可能是一年甚至好几年时间? 这个时间段，同样不能有丝毫大意? 鬼知道? 兽潮是否还会猛然再起？

    山林之内，妖兽的数量依旧众多，也足够在发动新的兽潮，龙国这段时间? 也不会过于撩拨它们? 重点，还需要放在一南一北区域，也就是外草原和西南十万大山。

    “你和上面说一声，我会去西南十万大山地区！”

    “是，将军！”

    吴瑞前来向刘浩汇报状况? 打的就是让刘浩出手的意思，只不过相对委婉一些? 他不来，刘浩也打算起身了? 算算时间，一人之下世界的老天师也该搞定王也和诸葛青了吧？

    一人之下世界? 王也和诸葛青答应的十分痛快? 反正就他们两个? 也没什么大事，能够进入另一方世界历练，根本就求之不得，危险，在哪里没有？

    王也，返回京城之后，日子本就不好过，‘风后奇门’在他身上，一天到晚被人监控，被人觊觎，使得他的家人都很难幸免，待在京城，反而把危险带给家人，倒不如离开一人之下的世界，他不相信，进入了新的世界，那些势力还能跨过世界监控他。

    诸葛青，一听到这个世界有着一个天然八卦阵，心里早就痒痒，再加上知道王也随行，哪里还待犹豫的，相比其他人，最觊觎‘风后奇门’的，就数他了。

    龙虎山，刘浩再次前来拜访，天师府依旧郑重接待，三代弟子一字排开，要知道，此时龙虎山地域兽潮依旧存在，这样的礼节，让刘浩十分受宠若惊。

    “见过张天师，刘浩叨唠了！”

    “哈哈哈，小友无需客气，说来惭愧，若非小友提醒，老道还蒙在鼓里，这一点，龙虎山必须感谢小友，来来来，老道可是等了你许久了！”

    “机缘巧合罢了，不敢居功！”

    “小友无需客套，若非小友创立了儒道，老道都想将你拉入龙虎山来啊！”

    “张天师客气，龙虎山卧虎藏龙，多我一个不多，少我一个不少！”

    “你啊，不说这个，走走走，老道可是有好多问题要向你讨教一番才是！”

    “相互学习，相互学习！”

    地球龙虎山的张天师还真不是客气，张之维返回，一番陈述，瞬间就让他明白符篆的根本所在，更清楚为何地球的龙虎山将符篆作为传承的根本所在。

    这也是他顾不得向刘浩介绍其他人，一把拉着刘浩就去了藏经阁，探讨起符篆之道的缘故；

    二人这一番探讨，就是一整天，旁边围着一大群各代弟子，一个个拿着笔墨记录着，多半时间，是刘浩在讲解，他也不藏私，知道多少，就讲解多少，本身，这就是天师府的传承，再者，他还希望天师府能够深入研究进去，开发出符文法宝来。

    刘浩在其中，也获益匪浅，许多以往不明的道理，也在张天师的探讨下想通，再加上藏经阁内历代天师的笔记，更是让刘浩有了系统的学习；

    可以说，经过了这一次探讨，才让刘浩真正得到了天师府符篆的传承，同样，也得到了天师府最大的尊重。

    “我最近一直在想，阵法和符文之间的关系，前日，在家测试了许久，也算摸到了一点边缘；”

    刘浩的话还没有说完，就被张天师打断；

    “哦？果真？小友能否展示一番？”

    刘浩只能作罢，点了点头，一帮人走出藏经阁，出现在广场之中；

    刘浩摸出两张符文，分别是代表‘阴’和代表‘阳’的符篆，朝着左右分开，悬浮在刘浩两米之外，计算着距离，使得二者和刘浩站立位置距离平等，误差被他以精神力缩小到毫厘之间。

    安放了符篆，刘浩运起太极心经，同一时间点亮了两张符篆，只见两张符篆化作光电散开，须臾，一个及其微薄的球形太极将刘浩笼罩在内，黑白相间，哪怕及其淡薄，也能清晰察觉。

    过不多久，虚影消散，刘浩才放开功法，平复下来；

    “这是我测试出来的阵法，但只能算是雏形，真说起来，也不能算是阵法，或许可以说是一种符篆的用法。”

    “小友大才！这个用法，确实可以称之为阵法雏形，老道猜测，传说之之中的阵法，或许不是以符篆建立，但也离不开符文之道！”

    “目前，我只测试出这般用法，下一步，我打算试试能不能将之脱离，以某种特定的条件触发，若真能如此，那才是真正的阵法了！当然，也可以试一试能不能在一件物品内刻画、激发，那样的话，也算是一件法宝！”

    “小友真是大才！怪不得能够创立儒道，龙国能有小友，但真是大幸！”

    “天师谬赞了，愧不敢当！不过是喜欢多想，愿意尝试一番罢了！”

    “小友无需客套，不说这个，小友是想询问龙虎山是否有阵道之法吧？说来惭愧，小友怕是要失望了！”

    “无碍，我更多的是想要天师帮忙打听打听，哪个门派传承有着这方面的书籍，到时候看看有没有机缘借阅一番！”

    “好，这方面，老道定然上心；只不过，小友也要做好心里准备，哎，地球龙国的传承，损失可不少！”

    刘浩点点头，心中一动，李云龙所在的亮剑世界，或许可以查询一番。

