    很快，车子消失了。

    顾昀也不再多想。

    转过身来，正好看到一辆宾利缓缓停在了身前。

    顾昀眉头一挑。

    透过车窗，能够清晰的看到影七那精致的容颜。

    顾昀拉开车门坐了进去。

    影七也不说话，一脚油门直接冲了出去。

    直奔龙行。

    顾昀缓缓说道：“对了，帮我看一下，要是天兴准备报复林家的话，提前告诉我。”

    影七轻轻点头。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    车子平稳行驶。

    忽然，顾昀眉头皱起，伸手紧紧的捂住了胸口的位置。

    咳咳！

    良久，顾昀狠狠的咳嗽了一声！

    伸手捂嘴。

    可张开手掌的时候却发现掌心之中竟然有一丝血迹！

    这……

    顾昀眉头皱起。

    影七见状美眸之中也闪过一抹疑惑。

    呼！

    顾昀连忙调整呼吸。

    仔细感受……

    唉。

    良久，顾昀默默叹息一声。

    身体越来越虚弱了，病情也已经越来越严重了。

    药材……得抓紧了！

    可……

    顾昀有些头疼。

    现在事情这么多，哪个都不能耽误。

    太忙了……

    最终，顾昀也没有什么好的办法，懒得多想。

    影七黛眉微蹙，凝重的问道：“你……没事吧？”

    额……

    顾昀有些意外，强笑道：“没事，不用担心。”

    影七默默点头。

    不再多言。

    没过多久，车子缓缓停在了龙行门口。

    顾昀下车，迈步走进。

    可此时，大腿上已经有了一丝虚弱的感觉。

    很是乏力！

    如此下去……

    顾昀更加头疼，可一时之间也根本不知道如何是好。

    很快，顾昀回到了办公室。

    推开门……

    办公室里面忽然出现一道慌乱的身影！

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    定睛看去，这才发现陆子怡正低头整理着文件。

    可……呼吸急促？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    开门的时候，他明明看到一道身影一闪而过的！

    可……

    很快，陆子怡起身，说道：“老板，你来了。”

    顾昀笑呵呵的说道：“来了，忙什么呢？”

    陆子怡很是平常的回应道：“没什么，看一下最近的贷款客户。”

    哦？

    顾昀迈步走近。

    低头看了一眼，桌面上果然都是一些客户的各种申请。

    可……

    顾昀笑呵呵的说道：“好，继续看吧。”

    说完，便转身走向了自己的位置。

    扫视一圈，始终没有任何异常。

    奇怪……

    最终，顾昀也懒得多想。

    毕竟还是天兴的事情比较重要，必须上心，林家那边有影七盯着，顾昀倒是不用操心。

    可……

    天兴会怎么报复呢？

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    莫名期待。

    有陆子怡在，一些业务上的事情顾昀倒是不用操心了。

    闲来无事，顾昀在纸上开始记录了起来。

    如今陈家彻底灭了，可敌人却多了很多。

    眼前的天兴。

    还有那天的冯天宇也不是什么善茬。

    韩雨星、杜明泽、王文杰还有个王文龙……

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒，不知不觉，已经有了这么多敌人了……

    很快，顾昀便兴奋了起来。

    如果将他们全部都拿下的话……

    嘿嘿！

    顾昀眸中闪烁着阵阵精光，很是期待！

    陆子怡偷偷看了一眼，美眸之中闪过一抹迷茫。

    自嗨？

    很快，陆子怡低头，投入工作之中。

    顾昀倒是闲了下来。

    忽然，一阵敲门声响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑，说道：“进。”

    很快，房门打开。

    一个员工恭敬的说道：“顾总，有个客户要跟您谈，您看……”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    找我？

    良久，顾昀这才淡淡的说道：“好，去看看。”

    说完，便站起身来。

    员工带路。

    顾昀走到门口，转头说道：“你也跟我去吧。”

    嗯？

    陆子怡美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才回答道：“好。”

    说完，放下文件，默默跟在了顾昀的身后。

    倒不是顾昀怀疑她。

    而是工作方面的事情，他还真不太擅长，需要陆子怡帮忙的。

    很快，三人来到了待客厅。

    员工恭敬的说道：“顾总，这就是那位客人。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，这才发现沙发上坐着一个衣着普通的青年。

    年纪不大。

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么找上我了？

    员工恭敬的解释道：“顾总，这位是冯天海先生让他来找您的。”

    额……

    顾昀挥了挥手，说道：“我知道了，你出去吧。”

    员工离去。

    顾昀心中也好奇了起来。

    冯天海派来的？

    很快，顾昀在青年对面坐了下来。

    陆子怡默默站在身后。

    青年淡淡的说道：“你好，顾先生。”

    面无表情，很是冷淡。

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹意外的光芒，问道：“你找我有什么事情？”

    青年依旧冷淡的说道：“找你投资。”

    额……

    顾昀迷茫的问道：“你给我投资还是我给你投资？”

    青年眉头皱起，说道：“废话，当然是你给我投资。”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    特么的……有毛病？

    他的态度，顾昀甚至都怀疑是不是自己求他办什么事情来的……

    顾昀笑道：“你有什么值得我投资的地方？说说吧。”

    虽然龙行做的是信贷，但是风投也是其中一个比较热门的项目。

    只不过……顾昀并未接触。

    青年翘起二郎腿，冷淡的说道：“因为在我身上投资，能让你赚很多钱。”

    “我只要三个亿。”

    “可以给你我企业百分之十的股份，够你吃一辈子了。”

    顾昀瞪大了眼睛。

    绝啊！

    这特么……谁给你的自信呢？

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，你还是找别人去吧，我还有事情要忙。”

    说完，便站起身来。

    真是浪费时间……

    百分之十？

    就算这个青年是神仙下凡，顾昀也不做这种买卖。

    他并不知道市场价，但是他知道利润。

    很快，顾昀向着门口的位置走去。

    青年呵斥道：“站住！”

    顾昀停下脚步，很是迷茫。

    青年起身，冷声说道：“是冯董让我找你来的，你确定不给我投资？”

    顾昀懵了。

    这小子……脑子进水了？

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“一定，确定以及肯定，还问么？”

