
漆黑的弓，雪白的箭。

一身金属色的光泽，就连弓弦都要比他之前用得那个破弓粗壮……

“好弓。”

在徐晓莹的示意下，沈令走了过去，将这把弓提起。

很重，很沉，甚至直接挥舞起来，当成一把近身兵器都没有问题。

“你喜欢吗？”

看着沈令，徐晓莹笑了笑。

“嗯，非常喜欢。”沈令快速点头，一点也不掩饰自己的喜悦。

经历了两次的人生，沈令很清楚，人贵在真实。

这个时候他说还行，都成了一种虚伪。

“你可以到那边试试。”

指了指实验室的另一边，徐晓莹轻声开口，“那里本来是测试狙击枪威力的地方，现在正适合你。”

“好。”

沈令点了点头，他拿着弓和箭袋，走到了实验室单独隔出来的训练场。

弯弓搭箭，沈令屏息凝神。

五支箭矢搭在了弓上。

一个呼吸后。

沈令松手！

“嗖嗖嗖嗖嗖。”

一连串破空的声响，五支箭矢在空中散开，随后一一精准地命中了那个假人目标，分别击中了那个假人的头，双手和双脚。

《狩猎箭》之散射！

“呼。”

缓缓从那边的假人处收回了视线，沈令望着手中的这把弓，脸上的笑容久久无法散去。

那边的徐晓莹走了过来，出声道：“这把弓融合了很多科技的元素，还有一些异兽骨骼中的特殊成分，坚硬程度很高。”

“弓弦也是一头异兽蛇的筋为主，添加了其他材料制作而成的。”

“这边有个屏幕，可以智能的调节拉力。”

“很方便你的使用。”

沈令点了点头，他望着那个弓身上极其细小的屏幕，发现这把弓居然还有辅助瞄准的功能。

虽然他用不上，但这方方面面，无疑都让沈令感觉开心至极。

一把融合了科技的弓箭。

有趣有趣。

“谢谢。”

对着徐晓莹道谢了一声，沈令出声道，“这把弓，是谁做的？”

“我的老师。”徐晓莹笑了笑，“这一个月来，我的老师可是花费了不少的功夫在这把武器上呢，你以后可要好好待它。”

“谢谢你。”听着徐晓莹的话，沈令诚心的对着徐晓莹道谢。

“你谢我干嘛……”徐晓莹愣了下，看了看沈令，突然低下了头。

沈令笑笑，没有回答。

他和徐晓莹的老师非亲非故的，能给他制作这样一把武器，这里面百分之一百都是徐晓莹的功劳。

他似乎有些对不起这个女孩子……

“我会好好对待它的。”

对着徐晓莹轻声开口，沈令随后出声道，“我之后要出城去，你有什么想要的材料，可以跟我说。”

“真的么？”徐晓莹抬起了头。

“当然！”沈令笑了笑。

徐晓莹思考了一阵，随后走到那边的屋子里拿出了一个本子，然后在本子上写了一些东西。

将一张纸撕下来，徐晓莹递给了沈令：“这些是我在城里买不到的材料，如果你击杀了这样的异兽，可以将我需要的部分拿回来。”

“好。”沈令看了看这些材料名单，对着徐晓莹点了点头。

在这一刻，两个人很默契的没有谈报酬的事。

突然间，徐晓莹望着沈令，缓缓开口道：“对了，你给这把弓起个名字吧。”

“叫它清莹吧。”

望了望这把通体漆黑流线型的长弓，沈令望了望徐晓莹，点了点头。

“清莹？还是轻盈？”徐晓莹愣了愣。

沈令轻声开口：“清水的清，晶莹的莹。”

“这……”听着沈令的话，徐晓莹缓缓抬起了头，“你的意思是？”

“不。”沈令立马摇头，“这个名字，是用来纪念你帮我制作了这把弓，不是那个意思。”

“抱歉。”

沈令的声音略微低沉。

哪怕他再怎么样，这一刻都感觉自己是个渣男……

明明就不该和徐晓莹联系，明明就不应该让徐晓莹有一丝的幻想。

可是，他还是给徐晓莹打了那个电话。

还是选择了自私。

“嗯。”

徐晓莹点了点头。

沈令默默地将弓箭收起。

两个人之间一时陷入了古怪的沉默，而沈令则是走去将那边的箭矢收回。

徐晓莹给他准备了一百支箭矢，全是通体合金的穿甲箭。

在野外，这种箭矢确实比普通的箭矢要强力的多。

“这是什么？”

望着合金箭矢旁边另外的一盒红色箭矢，沈令的眼中带着些许的疑惑。

“这是可以爆炸的箭矢，威力大概在入武五重。”

徐晓莹很快回答，然后轻声开口，“这些是我老师特地给你制造的箭矢，不可回收，但对于城外的环境来说，应该有奇效。”

入武五重的箭矢？

望着这一箭袋红色的箭矢，沈令想了想，将其放在了箱子中。

“没事，很安全的。”

望着沈令小心翼翼的动作，徐晓莹的脸上露出了一丝笑容。

“不会炸？”

沈令看了看脚下的箭袋，轻声开口。

“当然不会。”徐晓莹笑着道，“想要触发爆炸箭矢，箭矢的头部起码也得有入武三重或以上的力量触发才行。”

“那我就放心了。”沈令也笑了笑。

他刚刚听徐晓莹说完，总感觉自己背着一大堆的炸药包。

在这种情况下，他才选择将箭袋放进了箱子里，和弓箭放在一起，起码不会伤到他……

虽然一支箭矢只有入武五重的威力。

但这一个箭袋，可是有三十支这样的箭矢。

三十支入武五重威力的箭矢如果一起爆炸，那就算他有防护的武技，也几乎是九死一生。

在关于生命安全的这些地方，还是小心为妙。

“谢谢你。”

在离开实验室的前夕，沈令再度对着徐晓莹说了一声谢谢。

“不用谢。”徐晓莹十分平静的开口。

沈令转过身，开始向着离开实验室的路走。

徐晓莹很坚强。

坚强到了直到沈令离开自己的视野，她的脸上才流露出了那么一点的失望……

当一份感情始终无法得到回应的时候，那么最好的办法。

就只能是让它成为回忆。

成为过往。

翌日。

沈令早早的起床，背着自己的新武器，来到了学校。

他不是要在学校里试验自己的新武器，而是想着下午没什么事的时候，出一趟城，不用往家里跑。

“这什么箱子啊，这么大？”

当程宇来到教室的时候，一眼就看到了沈令身边的箱子。

也不是程宇眼尖，而是装载着‘清莹’这把弓的箱子，立起来的时候几乎有大半个人那么高。

想不注意都不行。

“弓。”

沈令望了程宇一眼，不算热情的回应道。

他的脑海中在思考着徐晓莹需要的材料，以及今天下午到底是去哪个中风险区域旅游。

没错，就是旅游。

对于沈令来说，他已经将附近最大的中风险区域打通。

去其他同等危险的地方，也是同理。

虽然实力已经提升到了入武七重，正在向着入武八重迈进，但沈令还真就没想过，去拥有着入武七重以上异兽的高危险区域走一圈。

没办法。

沈令尽管很狂，但也很清楚，他自己几乎没可能对付两头入武七重的异兽。

一旦出现了一头入武八重的异兽，他可能就得拼尽全力，才能一战。

而如果运气不好，遇到了一头入武九重的异兽……

那就是小羊撞见了老虎。

只能逃。

可能，还逃不掉。

“这么大的一把弓。”看出了沈令正在思考着什么，程宇嘀咕了一声，随后回到了自己的座位上。

听着周围同学们的说话声，沈令思考了一阵，回头道：“胖子，帮我问一下你姐，异形地龙这种异兽在哪里有？”

“异形地龙？”程宇点了点头，随后拿出手机，开始给自己的姐姐发信息。

很快，消息得到了回复。

程宇出声道：“我姐说了，那是A9区域的异兽，数量不多，但是实力强大，有些甚至已经突破了入武六重，很难猎杀。”

“好的。”沈令点了点头。

A9？

实话说，A9区域他还真没去过，那边有什么东西他都是不了解的。

毕竟他这几次出行，一般都是沿着公路向着距离钢铁都市越来越远的地方走，也就是从A1出发，去B1，C1等区域……

A9，那得在出城之后越过A1，然后沿着公路向着北面走。

估摸了一阵，沈令心里已经有了谱。

A9区域，中风险。

问题不大。

度过了关珊雪的课程，在张姓老教师的课程中，沈令拿出了那把让三班的学生们无比好奇的弓。

一早上，看到了沈令箱子的人不止程宇一个。

可以说绝大多数的三班学生，都看到了沈令拎过来的那个大箱子。

可是，他们和沈令的关系并不好。

起码和程宇相比。

差了太多。

按开了那个特殊的小屏幕，沈令将拉力调到了入武三重左右。

实话说，这种力道他都不需要怎么用力，弓弦也松散的可以……

“嗖。”

箭矢精准地命中假人。

沈令点了点头。

“不错。”

那边的张姓老教师对着沈令点了点头，对于这一箭十分满意。

“上次忘了问，您也玩弓么？”沈令望着旁边的张姓老教师，出声道。

“不，我是用长枪的。”张姓老教师摇了摇头，“以前我认识一个人是修炼弓箭的，不过后来他被异兽杀了。”

“是么……那真是令人惋惜啊。”沈令笑了笑。

“当年的他如果不是纠结于弓箭和枪械，或许能在弓道上有所建树也说不定。”

张姓老教师摇了摇头，语气中有些轻微的无奈，“在枪械大行其道的今天，改良后的枪械威力已经大大超过了弓箭，再加上使用枪械的要求远不及弓箭……”

“弓箭的没落，实属必然。”

沈令听到这一番话，也十分认同的点了点头：“是啊。”

在他曾经生活过的那个现代世界，弓箭也变成了一种体育运动，包括绝大部分的冷兵器，都已经极少数出现在战场上了。

热武器，冷兵器……

这本来就是两个时代的东西。

“希望你能成功。”

望着沈令，张姓老教师并没有打击。

他能看得出来，沈令的弓箭确实有很深的底子，就连修炼难度被评价为极高的《狩猎箭》，在沈令的手中也是很轻易的就用了出来。

连珠箭、散射。

这是沈令在他面前使用过的两种技巧，而这两种技巧，已经是许多选择了《狩猎箭》的人，一生都无法熟练的。

其实武者大学也没有那么绝情，一般在图书馆第一次选择错了的，在三天内是有第二次选择的机会的。

张姓老教师本来觉得沈令可以利用这条规则。

但现在看来用不上了。

连下课都没说，当铃声响起的时候，张姓老教师的步伐已经远去了……

望着张姓老教师的背影，沈令想了想，又感觉没什么了。

每个人有每个人的故事，而张姓老教师的故事，无疑是让他自己感觉有些遗憾的。

沈令从来没见张姓老教师笑过。

一次都没。

“我走了。”

对着程宇打了一声招呼，沈令提着箱子，走向了学校的门口。

“嗯。”

程宇在那边点了点头。

和沈令这个每天两节课下课就溜的人不同，程宇的一天大多数时间，都会在学校里。

他要在学校里修炼基础锻体功，这里有老师，也很方便请教。

当然，程宇实际上很羡慕沈令那样的做法。

但他没有沈令的天赋。

只能靠努力了。

“切。”

在走向学校门口的途中，沈令遇上了精英班的学生，同样刚刚下课。

刚刚的那一声切，就是段峰口中传出来的。

沈令瞥了段峰一眼，眼神中没有丝毫波澜，静静地走向学校门口处，自己停着的摩托。

“这家伙也太目中无人了吧。”

望着沈令的行为，段峰旁边的一个学生有些气愤。

任谁都能看得出来，沈令刚刚的眼神没有在他们任何一个人身上停留。

潜在的意思也很简单，也很好理解……

“在座的各位，都是垃圾。”

这句话，和沈令刚刚望向他们的眼神很配。

段峰没有附和。

他只是看着沈令的背影，眼神中充满着怒意。

他一定要击败沈令一次！

报上次的仇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455536"  chaptername="第293章  弓名‘清莹’">加入书签</a>
</div>
