    当年黑暗之渊为了一个素不相识的血脉圣地副会长，宁可于天下为敌，自然也不会因为执法殿一个弟子的死，就将麾下弟子交出。

    如此一来，黑暗之渊数千年来的信仰，或许便会崩塌。

    这一次，艺歆没有开口，仿佛默认了她们的身份，她喃喃道：“公子，你为何要对艺歆那么好。”

    “你我都在世间沉沦，又谈何好与不好，本公子只是看那霸冷不爽，与你无关，况且，本公子也只是说说而已，真要杀执法殿之人，本公子可得多考虑考虑。”秦尘轻笑，像是在开玩笑一般。

    可艺歆却心惊肉跳。

    这个男人，给他特殊的感觉，她从未见过一个男子，可以如此吸引自己，若非她身份的缘故，换做寻常女子，恐怕都会为之倾心吧。

    可她不行。

    她们修炼了纯阴女功，注定不能轻易动情，否则一个不慎，便是万劫不复。

    “来，喝酒！”

    秦尘没有再提这个话题，只是默默喝酒，嘴噙轻笑，安静欣赏着外面那美妙的舞姿，虽充满诱惑，可他双眸始终清明，深邃无边。

    艺歆也沉默了，只是静静的为秦尘斟酒。

    舞渐停，烟雾散，高台中舞女纷纷离去。

    今日这一场盛宴，也于此结束。

    “公子，艺歆要走了。”艺歆站起来看着秦尘，这一刻，她内心竟有些不舍，含情脉脉：“你跟艺歆一起走，艺歆带你去见管事，送你出去。”

    她再三邀请秦尘，生怕秦尘冲动。

    “无妨！”秦尘微笑，送别对方。

    此刻，各阁楼中强者走出，不过却没有任何一人能将太古居的女子打动，诸多女子，都已提前离去，唯有艺歆，三步一回头，恋恋不舍。

    众人皆惊，不少人来到太古居，也非第一次，自然知道想要打动太古居中女子，有多困难，除非是那种真正绝代风华之人，方能让这般女子一见倾心，为之冲动付之一切。

    可此子，竟能做到让太古居头牌留恋，这却令人惊讶。

    “哼，又有何用，执法殿霸冷公子正在外等候，要不了多久，便是他之死期。”史良冷笑，面露不屑。

    “等着看好戏吧。”莫流心也嗤笑。

    其他人，也都露出似笑非笑的表情，等着看热闹。

    “公子感觉如何，艺歆姑娘伺候的可还好？”这时太古居的丰腴女子走来，微笑着说道。

    “艺歆姑娘很好。”秦尘微笑道。

    “艺歆姑娘也是对公子赞不绝口呢，公子要不留下，我替太古居敬公子一杯。”丰腴女子笑道，在挽留秦尘。

    秦尘一愣，看了丰腴女子一眼。

    恐怕喝酒是假，生怕自己出事是真。

    秦尘报出的名号，毕竟是轩辕帝国之人，若是轩辕帝国弟子在这太古居出事，她太古居也不好交代。

    史良等人目光一沉，脸色有些难看。

    这太古居，是想保下秦尘么？若是太古居暗中将秦尘送走，他们岂能看到好戏？

    本以为秦尘会欣然答应，却见秦尘微微一笑，色眯眯的看着对方道：“喝酒就不必了，不过本公子先前在你太古居遭遇恶人，你太古居是不是应该有所表示，将艺歆姑娘送给在下作为赔偿？”

    “公子说笑了。”丰腴女子脸色僵了僵。

    “本公子可没在说笑，你太古居不过是一卖艺的地方，本公子在这里花了钱，却没享受到应有的服务，是看不起我轩辕帝国么？不是本公子狂妄，在我轩辕帝国面前，你太古居就算有再大的后台，也只是土鸡瓦狗一般，想灭就灭。”

    众人一愣，秦尘怎么突然对太古居发飙了。

    “轩辕帝国的确横扫四方，威震武域，我太古居自是难以和轩辕帝国相提并论。”丰腴女子冷冷说道，眼神有些不悦。

    “知道就好。”秦尘嗤笑，色眯眯的看着对方，眼神在丰腴女子身上上下巡视，那目光极尽猥亵之意，笑眯眯的道：“本公子改变主意了，艺歆姑娘虽然动人，但还太嫩，玩起来并不够味，倒是阁下你，丰腴饱满，成熟水嫩，床上功夫定然不错，不如你开个价，本公子绝不还价。”

    丰腴女子的脸色彻底阴沉了下来，“送客！”

    冷哼一声，转身离去。

    “没劲，要不你开个价，不管开多少，本公子都答应，啧啧，这身材！”秦尘哈喇子都流下来了。

    丰腴女子一个踉跄，如果不是秦尘是太古居的客人，敢这么调戏她，早就被一刀把那话割下来了。

    “馨姐，怎么样？”

    丰腴女子走到不远处的一处亭台，艺歆有些担忧的上前问道。

    “这就是你说的此人很特别？我看就是一流氓。”丰腴女子怒气冲冲道。

    “怎么会。”艺歆愣住了，转头，却看到远处秦尘朝她微微一笑，而后潇洒离去。

    “这小子真出去了，走，过去看看。”

    丰腴女子虽然动怒，但还是紧跟着走了上去。

    秦尘等人穿过亭台楼阁，很快便来到了太古居外的大路之上。

    路中央，一个魔神一般的男子傲立在那，浑身弥漫杀意，四周过往之人被这股杀气震慑，无不远远绕行，不敢逼近，空荡荡的大街上，仅有此人一人。

    秦尘等人出去，一眼便看到了大街上的霸冷。

    “霸冷公子，那小子出来了。”史良第一个上前，狞笑着说道。

    莫流心也紧跟而上，除此之外，亦有不少人上前拍马屁，但绝大多数之人，则远远驻足，兴奋观望。

    只见霸冷并未理会史良等人，只是缓缓转身，目光落在秦尘身上，冷笑道：“我还以为你会一直躲在里面不出来，看来你也明白，逃避是没用的。”

    “逃避？”秦尘笑着摇了摇头。

    这世上，总有些人自以为是。

    “你先前说我是畜生，那么，你今日若能像畜生一般从我胯下爬过去，或许我可以给你个机会不杀你。”霸冷强势说道。

    “你知道你在说什么吗？”秦尘眼睛眯了起来，寒声道：“你可知我是谁？轩辕帝国天骄，我轩辕帝国君临天下，你又什么个什么东西。”

    “轩辕帝国君临天下？”霸冷冷笑一声，那语气中的嘲讽意味，众所周知。

