    咔嚓！

    轰隆！

    黑色怪树被任元彻底砍倒。

    江炎几个跃步，绕过黑色怪树的树体，接近汤龙。

    嗯？

    离的近了，江炎发现，与汤龙一同被困住的，还有另外四人。

    “江炎……”

    汤龙并没有昏迷，江炎赶了过来，他轻声叫了一下，语气虚弱。

    啪嗒！江炎来到汤龙身前。

    此刻汤龙脸色虚白，几根粗大的树枝死死的绑住他，严丝合缝。

    三只气根插入他体内，缓缓吮吸着他体内的血液。

    因为黑树被任元砍倒，三只气根也变得软趴趴的。

    江炎张手，一把揽过着三只气根，轻轻一拽。

    嗤！

    汤龙身上冒出三窜血线。

    “我救你出来。”江炎握住围困汤龙的树根，逐渐加大力量。

    咔咔咔！

    伴随着一连串，听上去牙酸的断裂声，绑住汤龙的树根被江炎一根根扯断。

    江炎随手扔掉手中的树枝，站起身来，看着完全脱困的汤龙，他说了句，“起来吧！”

    汤龙眨了眨眼，躺在地上一动不动，可以看出，汤龙脸色涨红，脖间也有青筋蹦跳，似乎在使力。

    但，他依旧在地上一动不动。

    “你这是怎么了，感觉怎么样？”

    见汤龙无法动弹，江炎脸色凝重起来，沉声问道。

    “我……”汤龙脸色阴郁，话音颤动，“我似乎动不了了。”

    说完，汤龙继续使大力，脸色憋的通红，努力掌握身体的控制权。

    但，无济于事。

    “这样的话。”江炎沉吟了下，他重新蹲了下来，轻轻拍了下汤龙手臂，“有知觉吗？”

    “有一点点！”

    汤龙咬牙，回了一句。

    “那再试试！”

    江炎伸出两指，捏住汤龙臂间皮肉，狠狠一拧，“痛不痛？”他再次问道。

    “似乎，有点……”汤龙认真感受，“有一些麻痛。”

    唔……看上去似乎是被麻住了。

    低头再次观察了一下汤龙身上的伤口，流出的血液是鲜红色的，没有中毒。

    “江炎，汤龙也动不了吗？”

    这时，任元已经帮忙，把其他几人身上的树根劈开，见江炎在汤龙身上拍拍打打，走了过来。

    “嗯，其他几人也是这样吧，这黑树，似乎可以使人身体僵直。”

    “有麻醉的的效果。”

    麻醉？

    听到江炎的话，任元眉头微微舒展，若是麻醉的话，这就是小事了，过段时间，他们几人会自动恢复知觉。

    “没有什么毒吧。”

    任元想着，同时也低下身子，认真的检查问询了一遍。

    呼！

    他长长的吐了口气，心中微松，目前来看，他也没有看出几人有中毒的迹象。

    这是好的事情。

    “江炎，你去安排一下，让其他小队停止狩猎，咱们先回去吧。”

    “另外，找几个人做个担架，把汤龙他们抬回去。”

    现在，出了黑树这种怪东西，汤龙和几名队员直接丧失行动能力，他自己体内内气也损耗大半，已经不适合继续狩猎了。

    “嗯！我这就去。”

    事实上，根本不用江炎找人，其他巡逻队员听到声响，早就赶到，此刻，都聚在战圈之外。

    这些人还不是武者，刚刚那种战斗烈度，黑树树枝穿插速度极快，他们若进入战圈，根本无法避开。

    来了就是送。

    江炎走近，把任元安排的事情安排下来，立时，巡逻队员四散，井然有序的做起事情来。

    ……

    轻轻把汤龙搬起，放在担架上。

    这个担架是江炎制作的，样式粗糙，制作过程，更是简单粗暴。

    “条件简陋，汤龙你忍耐会吧。”

    “无妨。”

    汤龙身体僵直，说话其实也有些大嘴巴，江炎勉强可以听清。

    只听汤龙嘟嘟囔囔道，“我这会身子麻木一片，什么也感觉不到的。”

    江炎：“……”

    他觉得汤龙说的……很在理。

    半晌后，众人收拾完毕，准备离开。

    江炎走近黑树，他的大剑还插在树干上，需要拔出来。

    靠近黑树。

    此刻，黑树树体上，那个巨大丑陋的脸庞已经消失，它晶莹如黑色玉石爆的树体也被任元砍的树茬翻卷。

    一丝丝红色液体自断口处缓缓流出，散发着浓郁的血腥气味。

    绷紧身体，江炎缓缓靠近。

    黑树说到底还应该是树，被砍倒了，应是活不成了。

    但，这玩意吃肉喝血，又不能完全算是树，万一没死透的话，回光返照给他来一下子，那就不好了。

    离黑树主体还有个三四米，这对江炎来说，还算是一个安全距离，再近的话，黑树玩偷袭，他最多只有七成的把握能躲开。

    这就很危险了。

    想了想，江炎还是没有过去，性命只有一条，阴沟翻船就不好了。

    “不如，搞把火把它灰灰了，这样取剑，就有十成安全了。”

    江炎默默的想。

    “怎么了，江炎？”

    队伍收拾完毕，只有江炎在黑树树体旁边站着未动，任元以为他还有什么其他事情，走过了问了句。

    “大头目，我兵器还在那里！”

    江炎见任元走了过来，指了指黑树，道，“只是，我担心黑树没死透。”

    “我在想要不要把这树烧了，安全一些，我再去取。”

    “不用这么麻烦。”任元闻言，无奈笑了句，“你刚刚砍树砍的挺利落的，怎么这树倒了，倒是没胆子了。”

    “我帮你取吧，这玩意活着我都可以砍死它，现在都倒了，没什么好怕的。”

    任元一步跨出，径直走到黑树跟前，握住剑柄，狠狠一拉，阔剑被他拉出。

    “接着。”

    他把手中阔剑甩向江炎。

    啪！

    江炎单手接住阔剑，取下其上中品烈焰符。

    看着中品烈焰符上的线条有些模糊，他有些心痛。

    “这两日有时间，一定要把烈焰符换来。”他在心里暗暗想道。

    “好了，这下没什么事了吧，咱们走吧。”

    任元说道。

    “嗯！”江炎点了点头。

    其实，他还是觉得点把火把这树灰灰了比较好。

    但，他们这里有伤员在，这里也弄出了大动静，黑树也杀了不少野兽，这一小片区域，空气中的血味太浓了些，容易引来一些大型的野兽。

    确实该走了，现在多留一会，也许会引来其他危险。

    此外，从之前遇到的大头花，和现在遇到的这个黑树来看。

    江炎感觉，这一小片地域之内，奇特的变异植物，似乎……有点多。

    任元一挥手，整个队伍开始回返。

    ……

