    第1034章速度真快！

    宋婉婷知道对方所言非虚。

    其实，新日铁这种顶尖的钢铁集团，对任何国家来说，都是非常抢手的香饽饽。

    尤其是他们在特种钢材上的实力，更是全球顶尖。

    特种钢材用途十分广泛，而且越是高精尖的领域，对特种钢材的需求就越高。

    比如军工产业。

    最常见的枪管、炮管，对钢材的要求就非常苛刻。

    如果材料绝佳，枪炮的寿命、准度，都能达到最佳，但如果材料不行，枪炮的寿命、准度自然也就不行。

    有的枪管，击发个几千次，就会严重磨损以至于不得不更换的地步。

    有的炮管，打个几百发炮弹就到了寿命，稍微搞不好还有可能炸膛，一旦在战场上投入使用，很可能会影响战局与战果。

    除此之外，坦克的装甲、直升飞机的护甲、航空母舰的甲板，都对钢材有着极高的要求。

    所以，谁都希望能跟新日铁这样的企业进行深度合作。

    不过新日铁也十分精明。

    他们对外合作，不但胃口极大，而且对专利和科研成果非常谨慎小心。

    哪怕是达成合作，他们也不会把压箱底的顶尖成果拿出来。

    最多，也就是用一些阉割版的产品来覆盖民用领域，军用领域的尖端技术从不对外。

    这次跟宋家合作，他们想要的就是绝对控股。

    让宋家出人、出钱、出地、出力的同时，还要在他们手底下、受他们的吩咐做事。

    只要宋家答应了这个条件，他们就会用几年的时间，逐步将宋家变成自己的傀儡，或者将宋家扫地出局。

    宋婉婷没想到，自己额外多给新日铁两个点的收益权，新日铁的人还是不答应。

    于是，她只能咬了咬牙，说道：“桥本先生，我可以再给新日铁一部分收益权，将来的净利润，新日铁分55%，宋家分45%，这样如何？”

    一口气让出五个点，对宋婉婷来说，已经是极大的妥协与退让了。

    没想到，桥本近先毫不犹豫的摇了摇头，淡淡笑道：“宋小姐，我们新日铁的要求就是，绝不放弃控股权，如果控股权的问题您不能答应的话，那我们也就没有必要继续往下聊了。”

    宋婉婷顿时感觉十分被动。

    她不由在心中暗忖：“现在，是我代表宋家，主动想跟新日铁合作，所以新日铁直接拿捏住了我的心态，强硬的索要控股权，而且一点也不退让......如果我继续坚持，那可能这件事情就没得谈了......”

    “如果这次真是无功而返，那我所做的所有前期准备工作都打水漂了......”

    “可话说回来，如果我放弃控股权，那就等于放弃了一切自主权，将来企业的大小事务几乎全由新日铁说了算，那宋家就太被动了......”

    桥本近先见她表情有些纠结，笑着说道：“宋小姐，这件事情也不着急立刻就定下来，您可以先回去考虑考虑，咱们明天再约个时间聊一聊，您看如何？”

    宋婉婷略一迟疑，便轻轻点了点头。

    她很清楚，这一轮的谈判，自己完全没有什么主动权。

    继续这么谈下去，只会越来越被动。

    这就好像在店铺里买东西，如果卖家着急出手，买家讨价还价的空间就会比较大，比如卖方开价一百，买方直接来一句二十，再来一句你卖就卖，不卖拉倒，不卖我去别家买，紧接着就能死死抓住主动权。

    但是，如果卖家心态非常稳，买家来一句二十，对方直接说你去别家看看吧，这一下就让买家失去了主动权。

    按照正常的逻辑，买家也只能一点点往上加，一直加到价格能让卖家满意为止，具体多少成交，就要看卖家的心理价位，有可能是五十，也有可能是七十八十，甚至九十。

    可是，眼前宋婉婷面前的这个卖家，却根本不准备做任何退让。

    他给宋婉婷的态度非常强硬，这东西就买一百，少一分都不行，你要想九十九拿，不好意思，那你去别家看看，或者回去再好好想想。

    宋婉婷这时候已经没有任何斡旋的空间，唯一的办法，就是先暂停谈判，缓一缓节奏，明天继续过来往下聊。

    于是，她便点了点头，站起身来道：“桥本先生，那我们双方都好好考虑一下，如果您方便的话，明天上午我再过来。”

    “没问题！”桥本近先笑着站起身，与宋婉婷握了握手，道：“宋小姐，我送您出去。”

    宋婉婷出了新日铁，便和助理坐上了租用的保姆车，先赶回酒店。

    同时，她在车上给家族的微信群里发了一条信息：“新日铁这边一定要51%控股权，寸步不让，我把收益权让步到55%他们依旧不为所动，我已经从新日铁出来了，晚上好好组织一下谈判的话术，明天再来跟他们谈一轮。”

    宋老爷子立刻发来语音信息：“新日铁的胃口一向很大，但是也不要太把他们当回事，因为我前段时间了解到，新日铁现在的日子也不好过！”

    紧接着，老爷子又发来一条语音：“他们集团这几年连续搞了好几个大投资的项目，但是都没做起来、浪费了不少资金，所以他们今年的营收压力很大，他们虽然表面上好像很淡定，但内心深处一定也很渴望跟我们的合作，无非就是想端起架子来、多争取一些利益罢了。”

    宋荣誉也发来信息：“婉婷，你先不要着急，找找他们的破绽，然后拿捏住他们，他们肯定就会妥协了。”

    “嗯。”老爷子也说：“现在已经是二月份了，他们很快就要发布去年的财报，如果财务数据不好看，不但股东会找他们麻烦，股民也会怨声载道，那样的话，他们的股价必然下跌，如果他们能在财报发布之前，公布跟我们的合作，那还能振奋一下股东和股民的情绪。”

    宋婉婷回复道：“好的，我回酒店之后好好准备一下，明天再跟他们谈一轮！”

    此时此刻，桥本近先的手机，忽然响了起来。

    来电显示，这通电话来自邻国的金陵。

    宋荣誉，此时正在自己位于金陵市中心的一套豪华复式公寓内，拿着无线座机聆听着电话里的提示音。

    桥本近先接通电话，笑着说了一句：“宋先生速度真快啊，令妹前脚刚走，您的电话后脚就打过来了！”

    