

几人正要往停车场走，铁头忽然止步，看着前面一对男女，有些疑惑的说道：“付少，你看那个女人，是不是有点像大小姐啊？”

付坤顺着方向看去，顿时挑了挑眉，道：“还真是付苓？她怎么会在这里。”

付坤忽然目光一凝，看向付薇薇身边那个背着背包的男子，道：“她身边的那个男人又是谁？两个人看起来还很亲密啊！”

付坤倒是没认出陈友好。毕竟陈友好相貌大变，就算较为熟悉的人，也需要仔细看一会才能认得出。

当日付坤与他只有一面之缘，此时看的又只是背影，又如何认得出来？

“不会是她男朋友吧？”铁头想了想，道：“付少，您今早不是让我在公司里挑事说，大小姐无故请假嘛？会不会，她请假就是因为要出来和这个男人约会。”

“约会，啧啧。”付坤嘴角泛起一丝笑容，道：“有意思，很有意思。我记得，付苓请假单上的理由，好像是身体不舒服吧？原来是出来见男人了！”

付坤拿出手机，抬手照了几张相，然后将手机扔给手下，道：“把照片拷过去，找个机会，在公司群里把照片发出去。”

“是，付少。”这事显然都是做熟了的。

付坤嘴角扯起一丝笑容：“呵呵，豪门大小姐和一个小平民的恩怨情仇。啧，这场大戏，感觉一定很精彩啊！”

“嘿嘿，说不准豪门大小姐为了一个普通男人，还会一气之下，放弃亿万家产和男友远走高飞呢！”铁头嘿笑道：“电视剧里都是这么演的！”

付坤听得心中一动，放弃亿万家产自然是不可能。

但是付老如果要棒打鸳鸯，肯定会大大伤害他和付苓之间的感情。最好能起初一点病来……

付坤挥了挥手，指了两个人道：“铁头，方块。去跟着那个男的。最好是能弄清楚他的身份、住处、背景，然后尽快把消息汇报给我。这件事如果办的好，我送你们一个前途！”

“是，付少！”铁头、方块两个人听得眼睛发亮，应得飞快。

……

“时间也差不多了，咱们今天就到这吧。”陈友好看了看天色说道。

“啊，不再一起吃顿晚饭吗？”薇薇有些不舍道。

“不了，我晚上还有别的事情，以后有机会再出来一起玩吧。”陈友好想了想，伸手摸出一个山水牌，道：“这个给你。”

这块山水牌是翡翠，通体白翡、中间带点绿，被雕刻师傅用巧雕成一副山水。

这块翡翠的质地不算拔尖，但是因为这雕刻的加成也算是个小精品，放到市场上也能有一万左右的价格。

以付薇薇的身份，怎么会没有收到过贵重的礼物。别说一两万的东西，就算是几十万的礼物也不鲜见。

可问题是，那些人都是冲着她的另一个身份“付苓”去送的。而并非送给付薇薇。

付薇薇眨巴着眼睛，道：“大神，你是要送给我吗？”

“对啊，不然给你干嘛？”陈友好说道。

付薇薇连连把手，道：“不行，这山水牌不便宜的。我不能白要你的东西。”

“哈哈，不算白要。一个是见者有份，另一个是你帮了我不少忙。”陈友好笑道。

陈友好一下午在地摊上扫了近百万的古玩，而花费不过是数万元。这还是因为有四万块，花在了那钧瓷碗上。

这路是付薇薇带的，陈友好自然要给点引路费。而且，陈友好下午收获之所以能如此顺利，也是全靠了付薇薇经常忍不住提醒假货，充分衬托出了陈友好那“小白”的气质。

给一块山水牌，其实不算给多。

“大神，其实你收了那么多东西。就一两件是真货。其中一个还给了我……”

付薇薇有些不好意思收。

“给你你就拿着吧，哪那么多话啊！”

“大神，你第一次见面，就送我这么贵重的礼物，不会是想追我吧？”

薇薇瞪大眼睛忽然说道。

“追个屁，你爱好不要，不要还给我！”陈友好翻了个白眼，伸手就要将山水牌拿回来。

见陈友好这样，付薇薇反而不愿还回去了，忙道：“别别，我就问问嘛！”

“行了，时间不早了。我等会还要去个地方，再晚一会路上又要堵车了。”陈友好说道：“我就不送你回去了，路上自己注意安全。”

“嗯嗯！”

两人在路口分开，陈友好目送薇薇打车离去，吹了个口哨，往边路走去。

盛海中心大厦这附近，还真没什么偏僻的地方，到处都是人。

陈友好左拐右拐，走了好长时间，才算是找到个偏僻的巷子。抬头一看，天色已经有些暗淡。

陈友好靠在巷口，默默等待着。

没躲过就，便看到两个男人气喘吁吁的跑了过来，鞭炮还边说道：“这什么人啊，走起来跟跑一样。还东拐西拐的来这种偏僻地方，连车都开不进来，要不是不能被他发现，老子非揍他一顿不可。”

“少废话，赶紧走，小心把人跟丢了。”

两人说话间，刚一走进巷口，便看见陈友好正站在原地，似笑非笑的看着二人。

二人脸色微变，旋即故作平常的走过来，一边走，还一边路人假装谈闲话聊天。

“诶，你说在普东居然还有这么偏僻的地方，真是难得啊！”

“再偏僻也是普东，随便一个院子都够咱奋斗一辈子了。”

两人四处打量地，仿佛没看见陈友好一般，就要直接走过去。只是钢筋过陈友好身边，就被拦住了。

陈友好淡淡说道：“两位，跟了我这么久，不解释一句，就想混过去吗？”

铁头脸色一变，干笑道：“兄弟，你说什么，我听不懂啊！”

“对啊，对啊！我们还有事呢，麻烦你让让！”

陈友好脸色一沉，抬手卡住了铁头的脖子，竟是直接单臂将铁头这么个一百五六十斤的壮汉给直接抬了起来。

陈友好淡淡道：“你信不信，我一只手就可以拧断你的脖子。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。