    六协的人是救回来了，虽然浪费了很多的时间也没有得到想要的情报，四舍五入一下就是什么都没有损失，邵还觉醒了光之种，已经被展现的东西除非把‘书’留在图书馆之中，否则是无法被夺走的，毕竟那是属于邵的EGO武装。

    一来一回不仅没有损失，还觉醒了更强的能力，再四舍五入一下就是血赚。

    把人从图书馆之中救了出来，让符七实的名声更上一层——作为迄今为止唯二一个完整的从图书馆脱离，唯一一个是以胜者的姿态脱离了图书馆的存在，无论是实力还是经历都是毋庸置疑的。

    或许是因为色阶的收尾人从图书馆中脱出的缘故，上层对于图书馆的评级好像被稳定在了都市之星的级别，不过是才刚刚冉冉升起的新星，毕竟符七实也是确实的让星坠落过的色阶，而且除了符七实以外的人几乎都陷落在了里面。

    当然，也并不是没有人找符七实核实过信息，基本上都被符七实回绝了，就算对方开出了天价也一样，符七实根本就看不上那些东西，他并不缺钱，缺的是能够补全自己不足之处的各种道具或者能力，但是那些东西T巢的工坊正在生产，现在已经基本上找到了自己在这个世界的任务线索之后，剩下的就是慢慢修炼过往获得的招式，偶尔外出处决一些不长眼的梦魇了。

    因为符七实是色阶，想要强行从他口中获得信息的人基本上没有，虽然最近有风声称符七实的身上有违禁品，A公司可能会进行肃清行动...不过大家都是知道的，色阶收尾人和色阶收尾人是不能一概而论的，至少符七实现在还没有发现A公司的人，身边‘首脑’的眼线也少了很多。

    然而，从图书馆出来的可不只是符七实，还有六协会的人们，邵和罗威尔作为1科的科长和2科的科长更是被重点关照了一波，他们对邵身上的迹象十分好奇，那名为扭曲的异像所带来的可不仅仅是毁灭和扭曲，竟然还有正面的变化是大家都没有想到的。

    可惜的是，作为被营救的一方，能够从六协会的人口中得到的信息相当的有限。

    “所以，你们是代表大人物来的？”

    看着突然出现在自己的家中，拿着酒杯，穿着黑西装的人，符七实对这些不速之客可不会有什么好的态度。

    “纯白回音，首脑对图书馆内部的信息十分的好奇，R公司和T公司对于L公司的崩溃也想要得到答案，而现在，你的手中掌握着他们想要的答案。”

    来者是一个爪牙，这些首脑的直属成员往往都神秘莫测，神龙不见首尾是大家对其的标示，据说爪牙是那些莫名其妙失踪的一级收尾人经过改造之后而成的，他们可能每一个个体都如同色阶收尾人一般强大。

    符七实在游戏之中也处理过爪牙，当然，色阶收尾人在游戏中也是有过出现的，在游戏中出现的色阶收尾人和爪牙，虽然因为认知滤网的缘故看起来都像是个布娃娃一样，能力也是经过动画处理过的，可是那些家伙都毫无疑问是强大的..只是符七实很确定那些收尾人和爪牙应该是从‘井’里面产生的。

    若是首脑知道了L公司的真面目，就不会只派一个爪牙过来了。

    “L公司为那些公司提供的能源支撑着公司的基本运作，失去了L公司的能源，T公司的大部分机器都将无法运作，至少在找到物廉价美的能源替代品之前是这的，L公司与R公司签订了安保协议，现在L公司崩溃了而作为安保的R公司却没有任何消息，这对于以信用著称的安保公司来说致命打击。”

    似乎是在回答符七实的疑问，爪牙在符七实没有开口的情况下自顾自的述说着现在的情况，至少，L公司的崩溃的确让大部分企业都陷入了能源短缺的情况，世界之翼之间互相战争，互相猜疑，却又互相依靠，不管是哪一家企业突然倒下都会在短时间内引起一波地震。

    “首脑们呢？仅仅只是一颗晨星的话还不足以引起首脑们的注意吧。”

    T公司也好，R公司也罢，符七实根本就不在意他们的想法，说到底也不过是一群血肉工厂主罢了，一把火扬了绝对没有谁是无辜的。让符七实在意的是首脑，从‘知情人士’那里收集的情报来看，首脑们都是一群‘哲学家’，或者说是乐子人。

    “首脑的想法不是你我可以揣测的，现在，我代表首脑们来向你发出指令，提交关于图书馆内部的相关记忆，而你的所作所为将会改变首脑们对你执行的措施。”

    虽然是指令，语气却十分的平淡，没有压迫感，也没有令人不适，仅仅只是在陈述某一件事一般。

    “提交记忆太麻烦了，口述可以么？”

    提交记忆那是不可能的，符七实很清楚自己的记忆中隐藏着的东西，不管是图书馆还是其他的都远超首脑们能够承受的范围，记忆不会引来灾厄，却能让这里自信崩溃...只因为符七实的记忆中，保留着某位大人物的歌声。

    “拒绝，无法判断口述传达信息的真实性。”

    “那就是没得谈咯。”

    双手一摊，符七实表示与首脑为敌也不是这么让人无法接受，大不了到时候直接进图书馆猫着，反正在这个世界的任务是觉醒自己的光之种，留在图书馆之外无论做什么符七实都不可能让自己离光之种更进一步的。

    “纯白回音拒绝执行命令，此刻...此刻...”

    似乎就像是录音机卡壳了一般，爪牙的身边，一团人形的色彩伸出了手，抓住了爪牙的头部，而后将其拖出了符七实的房间。

    星之彩已和符七实相处了三个月的时间，基本上已经和符七实建立起了相当的默契，至少，只要符七实一个眼神它就明白接下来该做些什么的，目前嘛，当然是处理掉这个莫名其妙的客人了。

    “首脑吗，虽然知道可能要打上一场，只是没想到居然是现在..看起来首脑们对我应该也很感兴趣啊。”

    和首脑们交恶在符七实能够承受的范围之内，大不了直接用宇理炎掀桌子，到时候去不了图书馆，跑到郊区甚至废墟去也不是不行，去看看废墟的华丽演出之类的也蛮不错的。

    不过现在有更重要的事情，如果没记错的话，摩托车的改装是今天完成吧。

