    自从我运行内丹术以来，一般很少做梦的，就别说这种噩梦了。

    我从梦中惊醒，发现温如玉依偎着我熟睡的，她的一只手搭在我的胸口，一条腿压在我的肚子上，让我整个人都不能动弹，怪不得会做这种噩梦。

    我看了一下时间，已经是半夜两点，孙晓丽离开差不多二十多个小时，恐怕现在已经抵达大洋彼岸，而且因为时差，大洋彼岸此事应该是上午。

    孙晓丽他们四五个老板结伴而行，而且在大洋的彼岸，还有合作者迎接，应该不会出什么问题。

    即便如此，我还是拨了一下孙晓丽的电话，孙晓丽的手机却依然处在关机的状态，也许飞机还没到，总不可能是飞机失事吧？

    我把手机往旁边一放，因为不忍打搅温如玉的睡意，所以没有动弹，来一会儿，我就有一种昏昏欲睡的感觉。

    就在这时，遥远的天籁传来师父的声音：“小子，有人向你呼救，你居然无动于衷？”

    “什么呀？一个梦而已！”

    “知道为什么古往今来，有许多人上香祷告吗？那是因为虔诚的祷告，可以让神灵感知到他们的存在。你运行内丹术这么长时间，已经具备了一定的神格，只要崇尚你的人向你呼救，纵然远隔万里重洋，你也能感觉到的。”

    “这么说，我是神？”

    “我勒个去，不是神，你能对付那么多女人？”

    “可据我所知，神都不近女色的。”

    “因为你是色神！”

    我像是挨了一击闷棍，再次从梦中醒来，眨巴着眼睛想着：我不是哮天犬吗，怎么又变成了色神？

    色神算是什么神仙系统的神，好像没听说过呀！

    日有所思，夜有所梦，是不是今天跟太多的小美女纠缠不清，才做了这么个奇怪的梦？

    问题是孙晓丽究竟是怎么回事？

    做梦一般都是随机的，梦醒了就拉倒，下一场梦和上一场梦绝对没有任何观念。

    但今天奇怪了，这两个梦居然是上、下集，电视连续剧呀？

    为了验证第二个梦里师父的话，我立即运行起内丹术，然后默念起搜魂神咒，刹那间，我感觉自己已经来到了大洋彼岸，看到孙晓丽和其他四个老板，正被手铐反铐着，分乘在三辆警车里，呼啸着离开机场，但却不是朝市区市区，反而是向远处的山区。

    我看到了路边的指示牌，显示的是阿州的布市。

    三辆警车的正副驾驶室里，坐着两名配枪的警察，其他四个老板两人一辆车，孙晓丽一人坐一辆。

    我赶紧默念起元神离体咒，惊恐万状的孙晓丽忽然靠在靠背上睡着了，她的元神立即立体，看到我的眼神之后，十分惊恐地问道：“你……是谁？”

    “贾二虎呀！”

    “二虎？救我，救我！”

    “慢着，慢着，究竟是怎么回事？”

    “我也不清楚。”孙晓丽解释道：“我们一下飞机，就被这些警察给抓住了，说我们涉嫌冼钱，要把我们带到警局去。”

    “那你们的合作伙伴呢？”

    “没有出现，而且我们的手机都被缴了，我们几个人又不会英语，真是秀才遇上兵，有理说不清！”

    “没事，是警察就没关系，我还担心是恐怖分子，你等着，我想办法营救你们。”

    “快点呀，快点呀，我在江南这么多年都没事，没想到一踏上西方就被逮捕了，这要是传到江南，我还怎么见人？”

    “好吧，我知道了。”

    我收回元神之后，首先想到的是，他们的合作者一定出了什么问题，所以他们汇到西方的钱，被视为黑钱。

    西方不是自诩为法治的国度吗？孙晓丽他们几个老板做的都是合法的生意，根本就不存在冼钱的问题。

    我轻轻地把温如玉的手和腿挪开，然后下床，跑到外面的阳台上，拨通了珍妮的电话。

    接到我的电话，珍妮有些意外：“贾，怎么突然想到给我打电话，是不是项目出现了问题？”

    “不是。”我解释道：“孙晓丽孙总，和本市的几个老板，不知道在你们国家合作搞了什么项目？他们今天赶到了你们阿州的布市，一下飞机就被警察给抓住了，说他们涉嫌冼钱。”

    “哦，你先别急，我找人问问。”珍妮转而问道：“对了，现在项目进展如何？”

    “这事回头再说吧，你还是赶紧救人。”

    “好吧，你等我消息。”

    挂上电话之后，我还觉得不是很放心，打算亲自到大洋彼岸去一趟。

    我立即跑到自己的房间打开电脑查了一下，发现最快的一班班机，明早七点由省城起飞，再到京城的国际机场转机。

    上次到f国的时候，珍妮帮我办了前往西方的半年签证，所以直接买票就可以。

    我本来想自己一个人去的，可想到安娜这段时间在江南，肯定也会想孩子，而且从江南到省城，可以由她开车跟我一块到机场，所以我买了两张机票，然后打电话给安娜，让她赶紧开车来接我。

    安娜听说我要到大洋彼岸去，而且带她一块儿去，声音都兴奋了许多。

    我立即编辑了一条短信，说自己有急事要出国，可能要几天才回来，为了不被打搅，我群发给了温如玉、刘璇思、曹丽芳、钱菲菲、周婷、陆雨馨和吴丹青，只要这几个人不找我，其他也没什么事。

    因为要回国，安娜精心打扮了一下，原本只要四十多分钟的路程，安娜一个半小时之后才来到学校门口，而我也准备了几套换洗的衣服，看到她的车子到来之后，赶紧开门钻了进去。

    “贾，你怎么突然想到要到我们国家去？”

    “孙总出了点小问题。”

    “什么问题？”安娜提醒了一句：“一般的事跟珍妮女士说一下就可以，而且，如果珍妮女士要是解决不了的话，恐怕你去了也解决不了。”

    我不想安娜跟着担心，所以不想她知道的太多，伸手在她的胸口捏了一下，调侃道：“感觉这里的粮食不多了，我总不能吃独食，多少也得让你的孩子再吃一点。”

    安娜会心地笑了笑：“那可说好了，到时候可不能跟我的孩子抢？”

