    是啊，当初他们就是这么做的，要不是因为担心明伊人有排异反应，要不是担忧她后面还会复发，就不会只挖一颗肾了。

    他们的本意是霍桑这颗肾留着，养着，将来等明伊人的身体再出状况的时候，就如法炮制一下。

    可几年前根本就不知道现在他们兄妹两个会有现在的下场。

    明翊整个人都僵硬了，好像是回到了从前，好像是想起了当初他们是怎么从霍桑身体里将那颗肾脏给取出来了。

    “哥，这一切都是命，我的命，到现在都是偷来的，能活这么久，我已经很开心了，如果现在邢臣佑硬是要将我这颗肾还回去的话，你不要和他有什么冲突，哥，你明白的，我们兄妹两个，根本奈何不了他的，哥，你活着就好，你要活下去！”

    明伊人想明白了这件事，就立刻对明翊说道。

    她这话，听在明翊的耳朵里就像是交代遗言一样，让他难受。

    “你的身体本来就不好了，你的肾，对于霍桑来说，没什么用了，你不要多想，你想的这件事是不会发生的。”

    明翊安慰着明伊人，也是在安慰自己。。

    “哥，你最清楚的，我这个病，再是严重下去的话，我也是要死的，恐怕也就是多活一点时间和少活一点时间，你利用我，争取得到邢臣佑的好感和谅解，或许，今后的日子能过的轻松一些，哥，我走后，你要好好的找个人照顾你。”

    明伊人已经想明白这件事了，准确的说，她很久之前就想明白了，不单单是现在。

    只是一直没有机会和她哥说。

    “伊人，我就只有你一个亲人了，你要是走了，我该怎么办？你要是走了我该怎么办？”

    明翊却绝对不能接受这样的结果，他们兄妹说好了以后的日子都会一起度过，他们是这个世界上能唯一给对方温暖的人，他们会活着的，他们是唯一的亲人啊！

    明伊人不说话，只是笑着。

    飞机上的时间比他们想象的还要快。

    明伊人和明翊从飞机上下来了只有，就被直接带去了医院。

    明伊人看到医院的时候，心里就更肯定了之前在飞机上的自己的猜测。

    雷克立刻向邢臣佑汇报，“大少，明伊人和明翊到了。”

    “先带他们去做配型，然后过来找我。”

    “是！”

    于是，明翊和明伊人在什么都不知道的时候，就被带去做配型了，这件事，对于这兄妹两个来说都是最熟悉不过的，他们曾经就做过。

    明翊的心在不断的往下沉，心里难受的不行。

    可是保镖们是不会回答他的话的，他现在只想见到邢臣佑，然后问一问到底是出了什么事情。

    自从出了事情，邢臣佑一直没有离开过，下巴上也都是青色的胡茬，整个人看起来颓废了不少。

    墨煜带着秋小池过来，秋小池在家里熬了清淡的汤等待着或许霍桑醒来的时候，可以吃。

    但是，他们又都清楚，刚做完手术，她是不能吃什么的。

    今天霍临琛也来了，他似乎也一直没有离开过，比起邢臣佑来，他看起来甚至还要颓废一些，头发都甚至有些花白的颜色了，明明他们都是差不多的年纪。

    配型结果，昨天就出来了。

    不管是墨煜还是秋小池，甚至是霍临琛，没有一个人是和霍桑的肾脏匹配的。

    所以，现在所有的希望都放在了明翊身上。

    明伊人的肾，邢臣佑从一开始就没有想过，他以前调查过明伊人，知道她现在的身体也不好，那颗从霍桑身体里偷去的肾估计已经发生病变了。

    既然要做移植，自然是不可能给霍桑移植一颗已经病变的肾脏的。

    明翊和明伊人做完了配型，就被人带了过来。

    墨煜听到脚步声扭头看去，当他看到是明翊和明伊人的时候，一下子就想到了他们几年前曾经对自己的亲生女儿做的事情。

    一瞬间，从前在墨罗国的时候留下的好感，全部被撕的粉碎。

    墨煜握紧了拳头，直接冲上去一拳头砸在了明翊脸上。

    “墨叔？！”

    明伊人看到墨煜出现在这里很是吃惊，接下来看到墨煜将自己的哥哥打倒在地，更加吃惊了，她蹲下身去看自己的哥哥现在怎么样了，又马上抬头看墨煜，“墨叔，你打我哥哥做什么？”

    “不要喊我墨叔，我可没有资格做你们的叔！”

    墨煜厌恶极了这一对兄妹，想到明伊人的身体里还有自己女儿的肾，甚至恨不得掐死她。

    明伊人看到这一幕，不知道发生了什么事情，但是，她看到秋小池就站在墨煜身后，她皱了皱眉。

    “我女儿要是出了什么事的话，你们两个，就去死吧。”墨煜眼底里都是黑暗，声音冷冷的。

    此话一出，本来还有些迷茫的明翊和明伊人立刻脸色都白了，现在他们还有什么不明白的，显然，墨煜就是霍桑的亲生父亲。

    他们当年偷走的，是墨煜的女儿的肾脏。

    想到这一点，明翊的身体就更凉了一些，他知道，自己的妹妹这次是真的活不了了。

    “当初的事情，都是我做的，我妹妹躺在病床上，什么都不知道，什么都不清楚，还有，她现在身体不好，她的肾脏——不，是从霍桑身体里拿走的肾脏已经发生了病变了，你们就算是将那颗肾脏再拿走的话，也救不了霍桑。”

    重症监护室里，霍桑躺着，虽然他不知道是出了什么事，但是明显是需要一颗肾脏的。

    “就算已经病变了，偷走的东西，总是要还的。”

    邢臣佑冷冷的声音从墨煜身后传来，他甚至根本都没有转头去看明翊和明伊人。

    明伊人脸色惨白，“你们放我哥哥走吧，我留下，我把命还给霍桑。”

    邢臣佑笑了，不说话。

    只是那笑声让明伊人和明翊都感到阴森。

    时间一分一秒过去，这里没人在说话了，谁都在等着那个结果出来。

    保镖压住了明翊和明伊人，不让他们有任何逃跑或者是别的行为。

    南少琛亲自拿着检查结果出来，他的脸上带着兴奋。

