
　　比蒙巨兽身高体大，每天的食量也十分惊人，一旦没有了粮食，不需要多久，比蒙巨兽绝对会软趴下。

　　“哈哈，天助我也！”格鲁斯和克奥斯就差击鼓相庆了。

　　“早不来晚不来，偏偏这个时候来，米哈伊尔·巴索夫，你带领的大军在这守着。”

　　“我亲自带一半黑铁比蒙军团过去，我要消灭他们，绝不能让我们受到两面夹击！”

　　“遵命。”

　　克洛斯听到巴索夫坚定的话语，直接放心的带着一半黑铁比蒙军团离开了，而这一半黑铁比蒙军团，也足足有一万之数！

　　克洛斯十分信任巴索夫，巴索夫可不是一般的黑铁比蒙。

　　如果不是克洛斯有着特殊能力，克洛斯根本打不过巴索夫，巴索夫可掌握了元素之力，算是半步踏入了耀月级的境界。

　　按照黄金比蒙王国内的说法，巴索夫很快就要血脉蜕变，晋升到青铜比蒙的境界了。

　　大夏岛正在‘乘风破浪’，并且李道弘特意调整了方向，将多佐海洋调整到正西面位置。

　　李道弘准备以多佐海洋为前沿线，将敌对岛屿那唯一的海洋攻占掉，最后借用海洋的优势，缓缓图之。

　　李道弘这一战的主力，将是多佐鱼人，谁让鱼人战士的数量多呢？

　　甚至李道弘在想，如果敌对岛屿海洋附近有城池，完全可以用鱼人唤潮者，复制一遍‘水淹威武城’的壮丽景观。

　　三天后，大夏岛正式接壤雷伊岛。

　　随后战争前沿线显现，十二个小时战争倒计时开始。

　　而李道弘正带领着周培军等人，坐在一艘巨船上远远眺望着远处的战争前沿线。

　　这一艘巨船正是寒冰战船，是建筑大臣鲁克敬带领着众多工匠，打造出的第一艘样板。

　　然后由阵法师布置好寒冰大阵，在由魔法师进行最后的魔法加固，这一艘寒冰战船正式下海。

　　“寒冰战船坐起来还真不错，感觉相当平稳，面临大风大浪时，也没有太大的起伏。”

　　“也是没有出现任何问题，打造的相当成功，可以让鲁爱卿大规模打造了。”李道弘赞赏了一番寒冰战船。

　　“国王陛下说的是，只不过还等实验好寒冰战船具体威力再说，别到时候白白浪费资源。”

　　现在大夏王国中的所有人，上至理政大臣周培军，下至平头百姓，都对资源十分重视。

　　没办法，谁让李道弘提供了一条进化之路呢？有着足够的资源，就能疯狂的进化，谁不希望一步登天呢？

　　“鱼人们已经集结好了，等会战争前沿线消散后，就以五十万鱼人为先锋，将敌对岛屿的所有海洋全部占领。”

　　“请国王陛下放心，吉多斯大人早已经去安排了。”

　　李道弘只是点头示意，没有了其他的言语，李道弘看着四周辽阔无边的海洋，心中却在想另外一件事情。

　　李道弘在想提取海洋生物特殊能力的事情，只不过这个比较麻烦，需要一定的时间来收集。

　　当然，李道弘也可以自己亲自一个一个寻找不同种类的海洋生物，慢慢一个个刺入进化黄金钉。

　　但这种方法李道弘不会去做，那太耗费时间了。

　　李道弘已经安排多佐鱼人，去搜集各种海洋生物了，不过以海洋生物的不同种类数量，没有一年半载，恐怕收集不完。

　　十二个小时眨眼而过，那将海洋一分为二的战争前沿线彻底消散了。

　　海洋中，在吉多斯的号令下，五十万鱼人迅速出击，开始抢占海洋。

　　鱼人的进攻十分顺利，在抢占海洋的过程中没有遇到任何的抵抗，好像根本没有敌人一样。

　　而事实也的确如此，海洋中真的没有任何敌人，只不过陆地上的敌人，就是恐怖中的恐怖了。

　　“国王陛下，已经占领了所有敌对岛屿的海洋。”吉多斯通过进化黄金钉急忙将战果告知了李道弘。

　　“这么快？连一天时间都没到。”

　　“国王陛下我们根本没有遇到敌人，在海洋中，除了一些海兽和鱼类之外，没有任何其他的智慧生物。”

　　“真有意思，派人登入，即刻进攻。”

　　李道弘不知道这是不是敌人的阴谋，但现在也管不了那么多，进攻的路线只有登陆一条路可走。

　　“明白，臣立刻指挥海军进攻。”吉多斯急忙调集鱼人海军朝着雷伊岛攻击。

　　数以万计的鱼人开始登入陆地，然后朝着雷伊岛内部进发。

　　而另一边，克洛斯带着一万黑铁比蒙军团，经过将近四天时间的紧赶慢赶，总算是赶到了食源海附近。

　　因为比蒙中没有施法者，克洛斯只能带领黑铁比蒙们以自身的速度赶路。

　　虽说克洛斯已经攻下了许多纯种兽人和狮头人的城池，但是想要让那些纯种兽人和狮头人中的施法者布置传送阵，那简直是痴心妄想了。

　　那些施法者们如同高傲的书生，简直是宁死不屈的主，让克洛斯没有任何对付他们的办法，只能送他们去见死神了。

　　克洛斯所带的黑铁比蒙军团，顾名思义，这个军团的组成成员，全是黑铁比蒙，都是属于繁星级的存在。

　　一万黑铁比蒙一眼望去，如同一抹黑色的遮天巨布，朝着食源海笼罩而来。

　　“呼呼～总算看到敌人了，哦吼，是一群小蚂蚱！勇士们都随我冲锋！踩死那一群长着鱼头的小虫子！”

　　克洛斯在看到正在绵绵不绝登陆的鱼人，直接率领着黑铁比蒙军团冲锋！

　　克洛斯根本没有想过要休息，黑铁比蒙们好似也不在乎这四天的长途跋涉，看模样依旧精力充沛。

　　一万黑铁比蒙在听克洛斯冲锋进攻的号令时，瞬间气势大涨，全部嗷嗷叫的向前冲杀，原本那仅存的一丝疲倦，也全部抛之脑后了。

　　黑铁比蒙能发现鱼人，鱼人也自然发现了黑铁比蒙，遭遇战正式开始。

　　黑铁比蒙的冲锋使的大地在颤抖，使得海水荡漾着阵阵涟漪。

　　黑铁比蒙那足足十米有余的高大身躯，平均两米左右的鱼人，在黑铁比蒙面前，真是太过矮小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第234章：遭遇战免费阅读。https://xs.23sk.com 