
“你放心好了，这是我的无欢宫，当然要按照无欢宫的规矩来了，既然你要离开这里，那自然要按照我的方法来。”何无欢娇笑着，用手遮住嘴，显得迷人又销魂，只不过这一切在凤琉璃看来，怎麽都像是一个阴谋，一个极大的阴谋，只要是何无欢看着她，她就会觉得毛骨悚然。

北慕释已经寻找凤琉璃多日了，可是还一点消息都没有，就连，就连尸体也没有找到。

“还是没有消息么？”北慕释沉声就连声音里都透着一股隐忍的威慑力。

下边的侍卫胆战心惊，甚至都不敢回答北慕释的话。北慕轩一副深表同情的脸看着跪着的侍卫，因为他将会成为他七哥一掌打死的第二十八个人。

因为找不到凤琉璃的缘故，他家七哥已经连着摧毁了苏丞相的很多商铺，但这并不是最厉害的，而是他家七哥已经开始在朝廷上锋芒毕露，都让他家三哥引起注意了，开始着手去调查七哥的势力了。可是他家七哥好像还不自知，依旧是我行我素。

千寻看着北慕释，清秀的小脸都快要皱到一块去了，说实话，她很不喜欢现在的七哥哥，因为现在的七哥哥身上有很多的煞气，让人不敢靠近。甚至是她也不敢在像以前一样，拉着七哥哥的袖子撒娇了。

“我在问你话，你听不到么？”北慕释的周围围绕着浓重的煞气，产生一股让人窒息的力量，原本跪着的侍卫居然因为恐惧吓死了，跪在地上一动不动。

北慕轩下去一看，立马乐了，这可是当今天下最大的奇闻了。

“他怎么了？”北慕释沉声问道。

“你还好意思说，七哥不是我说你，这个人居然被你活生生的吓死了，你说你这是有多厉害。”北慕轩一边调侃着北慕释，一边让人把尸体拖出去。

北慕释白了一眼北慕轩说了一句没用，继续低下头去处理手边的公务了，一切都是因为他不够强大，如果他够强大，就不会出现现在的这种局面，丫头也不会出事，他更不会眼睁睁的看着丫头坠崖，却无能为力。

北慕轩拉着千寻离开了房间，他家七哥现在正是情绪最不稳定的时候，他唯一能做得就是不打扰，等到他自己慢慢的康复。

“你出来就出来，你拉着我干什么？”被北慕轩拉出来的千寻感觉很不是滋味，虽然现在的七哥哥难以让人接近，可是她还是愿意守在七哥哥的身边，不离不弃。

“不拉着你，你就下来干什么？”北慕轩问道。

“七哥哥现在这么难过，我当然是要陪着他啊，那个女人已经死了，那就应该有我去照顾七哥哥，让他忘记过去，变成以前那个七哥哥。”千寻嘟着嘴，她就是愿意和七哥哥待在一块，不管七哥哥变成什么样子。

北慕轩何尝不知道千寻这个小丫头片子再想什么，但是一听到千寻这么说，他心里还真有些不太舒服。

“你以为你是谁？我告诉你，即便是凤琉璃死了，你也不可能成为七哥心里的那个人！七哥爱着的不是凤琉璃有多漂亮，而是感觉，他和凤琉璃之间是有感觉的，可是对你没有。”

千寻的眼睛立马就蓄满了泪水，她不是不知道北慕轩说得话的可信度，可是还是忍不住伤心。

北慕轩看到千寻这个样子，心里变得更难受了，忍不住把千寻搂在自己的怀里：“虽然我没有七哥那么厉害，也可能很多地方都不够优秀，可是千寻看到你哭，我就很心疼，听到你对七哥的种种关心，我心里就不自在，尽管我很不想承认，可是我好像真的喜欢上你了。”

“你说什么？”千寻瞪着大眼睛，泪水还在眼眶里打转，刚刚是她的听觉出现问题了么？

“我说我喜欢你。”还不等到千寻有所反应，北慕轩就低下头去，吻上了千寻的红唇，蜻蜓点水一般温柔，让千寻一时之间失了心神。

“你在干什么？”千寻好像还没有从北慕轩的吻里回味过来。

“我想我是疯了。”北慕轩放开千寻，自嘲的笑了笑，他刚才真的是脑子有病，居然吻了千寻，吻了一个喜欢他七哥的女人。

爱情这个东西永远都是没有任何道理可言的，就像是北慕轩居然爱上了相处不久的千寻，而千寻也没有想到，她会放弃自己的初心，喜欢上北慕轩。

皇宫里，北慕言派出去的人照样没有带来任何有价值的消息，看来是真的找不到了，不过找不到他就不找了，因为现在他有比找凤琉璃更着急的事情，那就是他的七弟北慕释。

之前听到李公公说的时候他还不太相信，可是没想到现在的北慕释根本就是疯了一般的打压自己的势力，不管是在朝堂之上，还是在皇城之内。

之前苏丞相给他看的那些商铺，一个一个的被毁了，而且毁的光明正大，就好像他丝毫不在意暴露出自己的实力一样，而且他现在的模样可是没有一点以前七弟的样子，完全就像是一个丧心病狂的魔鬼，让他不得不防。

“皇上是因为七王爷的事情而忧心么？”苏荷端着厨房刚刚炖好的银耳莲子粥，来到北慕言的面前，她现在已经不需要媚术了，北慕言也对她毫无戒备之心。

在后宫之中，大家都在讨论，这苏荷可能就是第二个苏莲儿，尽管皇上还没有做出任何表示，但是后宫佳丽三千，不见得有人比苏荷受宠，可以随时随地的见到皇上。

“你说朕之前是不是低估了朕的这个七弟？”对于北慕释发起的猛烈攻击，北慕言还是有些措手不及。

苏荷低头，把银耳莲子粥递给北慕言：“皇上，苏荷听到一个传闻，好像是这七王爷和凤琉璃是青梅竹马的一对，没想到这凤琉璃居然出了这样的事情，这七王爷本就无心天下，现在这么做恐怕是一怒为红颜吧！”

北慕言品着银耳莲子粥，脑子里想着苏荷说得这番话，怪不得凤琉璃死了以后，北慕释会杀了那两个侍卫，会变得这么强大，原来是因为喜欢凤琉璃的原因。

“活着的时候我要提心吊胆，现在死了也不让我安生，还真是阴魂不散，看来我是真的欠她的，以至于她死了都不打算放过我。”

北慕言有些后悔了，早知道他就不娶凤琉璃，还不如让凤琉璃和七弟在一起，这样他也留住了唯一的妹妹，七弟也不会变成现在这个样子，可惜这个世界上没有早知道。

北慕释这些天里，并不是只有忙着找寻凤琉璃，和打压不属于他自己的势力，他还一直在找血影和血煞两个人。

血煞和血影都是他一手带出来的，所以不可能无缘无故就消失不见，除非有人带走了他们，所以丫头才会出事。

他说过不会放过任何一个伤害丫头的人，所以包括带走血影和血煞的那个人，他也不会放过。

因为如果不是那个人带走了他们两个人，那么北慕言就不会有机可乘，丫头就不会坠崖，他就不会失去丫头。

北慕释拿着手里的毛笔思绪良久，一道黑影以很快的速度躲过外边的暗卫，潜入北慕释的房间。

之前北慕释对着七王府就来了一次大换血，没想到北慕言还是不死心，直接派上了暗卫。北慕释也懒得管了，毕竟放在自己眼皮子底下的，才是最安全的。

黑影躲在暗处，没有完全显示出来。，北慕释放下毛笔，示意黑影开口。

“血影护卫和血煞护卫回来了，不过意识不清醒，到现在为止还在昏睡。”暗处传来没有任何感情的声音。

看来对方还真是冲着丫头去的，等到丫头出事了，就把血影和血煞放了回来。

北慕释冲着黑暗处摆了摆手，黑影就消失不见了，快的像一阵风一样，让潜伏在周围的暗卫都没有察觉到。

北慕释收起桌子上的东西，他需要亲自去一趟暗阁，这样才能知道具体的情况，到底是谁下了黑手，要让丫头死无葬身之地。

黑夜总是太浑浊不清的，轻易的就可以把很多东西软禁，让其丧失原本该有的能力，比如现在北慕言安排在七王府里的暗卫，就因为夜色的缘故，根本没有注意到北慕释已经悄无声息的离开了七王府。

来到暗阁，血煞和血影还在昏睡，北慕释用内力让血煞逐渐的有了意识清醒过来，不过他却没有继续帮着血影恢复。

“多谢主上想救。”血煞翻身跪下，低着头说道。

“我问你，到底是什么人抓了你们？”北慕释坐在一旁，沉声问道。

血煞抬头，没想到他家主子居然变成了现在这个样子，头发银白，即便是带着金色的面具，他也能感觉到阁主的强大气场，似乎各方面都上了一个层次，让人有些不敢相信。

“属下什么都记不住了，对于离开以后的记忆都是一片空白。”

北慕释冷笑，对方是有备而来，居然用了不知道什么邪术，让血煞忘记了这期间发生的事情。

“你好好养伤吧，这些事情以后再说吧。”看来是问不出什么了，北慕释准备打道回府，可是就在转身的一瞬间，血煞叫住了北慕释。

“阁主，有一件事属下不知当讲不当讲？”血煞看起来有些犹豫。

北慕释转过身，血煞从来没有这么吞吞吐吐过，如今这副样子该不会真的有什么新的线索吧。

“有什么事就说，你知道我向来不喜欢拐弯抹角。”

听到北慕释这么说，血煞才决定开口：“可能是属下记错了吧，也可能是属下做得一个梦，属下居然见到了琉璃姑娘。”

“你说什么！你再说一遍！”北慕释抓着血煞的肩膀，差点把血煞的肩膀捏碎。

血煞吃痛的呼出一口气，也许是看到血煞身上的不适了，才察觉到自己太过冲动，随后放开了血煞。

“我可能太激动了。你刚刚说什么？你见过丫头了？”

“是的，尽管很模糊，可是属下可以确定的是那个人就是琉璃姑娘，只不过属下不知道为什么就是记得不太清楚了。”一想到这些事，血煞的头就开始疼了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219396"  chaptername="第三十六章  黑手">加入书签</a>
</div>
