
　　在洛冰的驱车之下，两人很快便是来到了郊区外的一处民房，此时的洛远山等人，早已经是等候在房间内。

　　“冰冰，怎么这么晚才到？”看到洛冰，洛远山的脸色不由一沉，要知道，从洛冰离开，已经过了六七个小时，这么长的时间，才将杨奇请来，也未免太久了一点。

　　“杨奇正在修炼，所以耽搁了一些时间。”洛冰开口道。

　　“咦~你的修为……”

　　突然，洛远山脸色一变，有些难以置信的看着洛冰。

　　洛冰离开的时候，还是暗劲初期的修为，这才几个小时，会来的时候，竟然已经是暗劲后期的修为了，这提升的速度也未免太快了。

　　洛远山深深的看了杨奇一眼，旋即才是沉声道，“你们跟我过来。”

　　房间内，除了洛远山，还有一些普通人，这些人主要是负责侦察消息，显然有些话，洛远山不打算，在他们面前说。

　　“杨奇，你和秦老哥以兄弟相称，你我也是同辈论交，你这么做可有些不对。”洛远山脸色有些难看道。

　　不对？

　　杨奇有些茫然的看着洛远山，你孙女吃了我的丹药，我都没计较，最后还成了我不对了？我不就是骗她说那是糖豆吗？

　　“虽然你们都很年轻，难免有些忍耐不住，不过也要看看现在是什么时候。”洛远山语重心长道。

　　听着洛远山的话，杨奇一头雾水，这都什么跟什么啊，他完全没听懂。

　　“既然都这样了，我也不好说什么，毕竟这是你们年轻人的选择。”洛远山看了看洛冰，又看向杨奇道，“你们准备什么时候结婚？”

　　“结婚？”

　　听到此话，杨奇和洛冰都是惊呼起来，洛远山的思维未免跳的太快了，怎么都扯到结婚上了。

　　“杨奇，怎么你占了我孙女便宜，你还想不负责任？”洛远山脸色一沉，冷冷说道。

　　“我……”杨奇苦笑不得，“我什么时候占了洛冰的便宜了？”

　　“还想抵赖，这才几个小时，冰冰的修为突然提升到这个层次，要不是你和他双修了，她能提升这么快？”洛远山双目一瞪，冷冷道。

　　“双修？这都什么跟什么啊。”杨奇一阵无语，他突然有些明白，为什么洛冰想吊打洛远山了，这脑洞开的实在太大了。

　　“爷爷，你说什么呢？”洛冰脸色更是难看无比，这话居然从他爷爷嘴里说出来，让她恨不得找个地缝钻进去。

　　“你误会，我和杨奇没什么，我是不小心吃了他一枚丹药，所以修为才提升这么快。”洛冰开口道。

　　“啊~哈哈……”洛远山听到此话，一脸尴尬。

　　“我们已经发现匪徒就在前面的村子，目前正在监视着，他们暂时还没有逃走的迹象。”洛远山连忙转移话题道。

　　听到此话，杨奇心中也是一阵无语，这话题转移得也未免太生硬了，不过他却不好揭穿，实在是洛远山之前的话，让三个人都无比尴尬，谁也不想再提起。

　　“匪徒的实力怎么样？”杨奇开口问道。

　　“根据我们的调查，匪徒一共五个人，其中两个暗劲中期，三个暗劲后期。”洛远山正色道。

　　“这么强？”杨奇神色未变，虽然暗劲层次的武者，他轻易就能灭杀，但暗劲层次的武者，居然做起杀人越货的勾当，这却是有些出乎他的预料。毕竟这样的实力，哪怕是当个杀手，都能轻易赚钱，根本不必做这种杀人越货的事情。

　　就像一个世界名牌大学毕业的学生，去摆地盘，不管是谁，都会觉得大材小用了。

　　而这些匪徒，给杨奇的感觉就是这样，有着暗劲中期和后期的实力，却对普通人出手，他实在想不通。

　　“的确很强，以我的实力最多牵制三个人，所以才会让冰冰去请你出手。”洛远山微微点头，正是因为知道敌人的强大，所以他才会让洛冰去请杨奇出手。单靠着他和洛冰，根本不是对手。

　　至于普通人，恐怕还没靠近，就被发现了。

　　“趁着他们还没逃走，准备出手吧。”杨奇淡淡道，几个暗劲层次的武者，他还真不放在心上。

　　洛远山点了点头，开口道，“待会出手，我会牵制住两个人，杨奇你尽快制伏其他三个人，过来帮我。”

　　洛远山之前说能牵制三个人，那是拼命之下，牵制两个人却是游刃有余，至于说制伏两个人，难度就比较大了。杨奇既然来了，以他化劲层次的实力，对付三个暗劲层次的武者，还不是问题。

　　“我也去。”一旁的洛冰突然开口道。

　　“你去什么，你的实力……”洛远山闻言，正要拒绝，话还没说完，便是想起，洛冰现在已经是暗劲后期的修为。

　　“你的修为提升太快，还不能熟练的使用，待会你去对付一个暗劲中期的武者，就当是磨练了。”洛远山想了想，才是开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛冰闻言，不禁点了点头，这一次她倒是没有反驳。虽然她现在已经是暗劲后期的修为，但修为提升太快，都没完全掌握暗劲后期的力量，厮杀起来，绝对不是暗劲后期的对手，对付一个暗劲中期的对手，倒是没有问题。

　　洛冰稍作安排，三人便是悄然朝着匪徒所在的房子赶了过去。

　　三人借着夜色，飞速的靠近。

　　“三个。”房间内，五道人影望着窗外正在靠近的杨奇三人，脸上多了一丝诡异的笑容。

　　“没想到这一次居然引来了三个武者。”一名刀疤男子笑道。

　　“虽然比预料的多了，不过也没什么关系，相信千岁很想见到三个武者。”一旁的男子开口道。

　　此话一处，屋内的几人脸上都是露出了笑容，他们做这一切，不过是为了引来强者而已，他们真正的目标，可不是那些普通人，而是武者！

　　“尽快结束战斗，别耽搁太久，这次出来的时间不短了，要是回去晚了，千岁的脾气，你们可是知道的。”就在此时，屋内一处黑暗角落，一道沙哑的声音传来。

　　屋内的几人看向角落，脸上多了一丝畏惧之色，他们虽然杀人如麻，可面对那角落的男子，依然是感到一阵头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百五十九章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 