    秋雁先开着车将安阳送到大学城，当看到安悠和萧雪儿后，她才继续送小倩回去。

    今天早上飘了点雨夹雪，到下午天气依旧雾蒙蒙的，现在才五点过，但天色已暗沉得像是已迈入黑夜似的，昏暗一片。

    安阳穿着一身十分正式的西服，良好的设计和做工完美衬托出他挺拔的身材，而平静从容的气魄则让他算不上多帅的脸庞也多了不少吸引力，至少第一眼就会让人觉得这是个很有气质的人。

    对面就是安悠和萧雪儿。

    她们站在街道旁的屋檐下，一人捧着杯热饮喝着，也正好看见了他。

    三人就隔着一条街道，一辆车。

    待黑色的集团定制轿车缓缓驶去，安阳便朝她们挥了挥手，微微一笑，朝不远处的斑马线走去。

    安悠也跺了跺脚驱除寒意，瞥了眼缓缓离开的黑色汽车，一只手端着热饮喝了口，另一只手插进驼色大衣的衣兜里，微微缩着头，也往他走的方向走去。

    萧雪儿一笑，则一口将热饮喝完，随手塞进旁边的垃圾桶里，跟在安悠身后。

    三人几乎隔着一条街道平行往那条斑马线走去，而正当安阳站在斑马线的一头和她们隔街相对，迈步想过去时，却见安悠对他摆了摆手，指了指自己，又指了指他那一方，似乎在说让他不要动，她们过去。

    安阳便站在原地不动了，看着两个千娇百媚的美少女一边左右摆头看着车一边朝他这边跑过来。

    萧雪儿穿着一件挺薄的妮子大衣，是她偏爱的黑色，里面是一件白色高领毛衣，黑白相间的搭色和简约的设计让本就惹火的身材更加突出，尤其是她还穿了一双带点外增高的鞋子，更让她显得高挑苗条。估计斑马线后面减速让她们俩的司机都要看呆了。

    安悠也是一身大衣加紧身裤的打扮，身材没有萧雪儿那么高挑火辣，但比起其他女孩子是毫不逊色的。而她稍微将头发发梢部分烫了一个内扣后，更显得甜美乖巧。

    安阳一见到二人便道：“我的错，今天有件事情忙了一天，等久了吧？”

    安悠依旧保持着一手端热饮一手插在衣兜里的姿势，很是平静的嗯了一声。

    而萧雪儿则很是乖巧的摇了摇头：“我们也是刚从学校出来，看安阳哥哥这一身打扮就肯定是有要事在办……真帅！”

    安悠在旁边扯了扯嘴角。

    安阳新知她们肯定等了很久，便说：“其实你们可以找个地方坐着等我的，在街边站着怕是冻坏了吧？”

    “我们穿得厚，不怕冷！”萧雪儿道。

    “得了吧，我的脚都被冻冰了，今天早上可是下过雨夹雪的！”安悠咕噜咕噜将热饮喝完，扔进旁边垃圾桶里，双手都插进衣兜中道，“要不是找不到坐的地方，谁会傻站在街边等你啊！”

    “这街边不都是奶茶店、咖啡店么？”

    “奶茶和咖啡的热量都太高了，形体老师要我们这段时间控制饮食、保持身材！”安悠淡淡的道，“刚才喝得是白开水，我和雪儿刷颜值换来的！”

    “是雪儿刷颜值换来的吧？”安阳道。

    “……”安悠微不可查咬了咬牙，但在颜值上她自认确实比不过脸蛋精致清冷，身材又高挑惹火的萧雪儿。

    安阳却没理会她的表情，想了想又道：“怎么突然就要保持身材了，你前几天不还都大鱼大肉的吃么？难道你们形体老师看出你长胖了？”

    “瞎了么，你哪里看出我长胖了！”安悠有些不忿，又低头看了看自己的身材，自认自己虽然没有萧雪儿那双惹眼的长腿，但也完全能归咎于美腿的范畴，这家伙……

    还是萧雪儿在旁边甜甜笑着道：“是因为过几天我们俩要上台表演一次，这可是我们第一次与观众见面，而且还是作为阳玥演唱会的助力嘉宾出席。直接决定我们以后的梦想之路走得顺不顺畅，所以形体老师让我们保持身材，以保证万无一失！”

    话刚说完，她旁边的安悠就用手捂着额头深深叹了口气。

    而安阳则一愣：“去做阳玥演唱会的助力嘉宾？你们这么快就要出道了吗？”

    “也不能算出道啦，只是出道前的一些准备而已。”萧雪儿道，“我们之前已经签了传媒公司了，公司为了给我们日后铺路，才花了大力气为我们争取到这次机会。”

    “噢！”安阳点了点头。

    阳玥他还是听过的，也是安氏传媒旗下的艺人，不过她在安氏传媒创建之前就已经算得上风头正劲了，据说安氏传媒是用了好几首注定大火且经久不衰的歌曲才将她从国内另一著名唱片公司挖过来的。而在得到公司大笔资源倾泻后，唱功本就很好的她崛起势头十分强劲。

    安悠和萧雪儿作为一对完完全全的新人，第一次露相就是在阳玥的演唱会上，这还是够夸张了，看得出传媒公司对她们的重视！

    顿了顿，安阳问：“所以你们以后要混音乐圈？”

    “公司胡总说想让我们影视歌三栖，只是我们现在演技还很不好，还需要磨练，不然要是在荧屏留下不好的初印象可是会影响一辈子的。”萧雪儿道。

    “也是！”

    这时有些尴尬的安悠在旁边打断她们的谈话：“喂！我说你们就打算站在这街口聊到明天吗？马上天黑了诶，很冷的！”

    安阳这才反应过来，连忙道：“那我们走吧，你们想去哪玩？”

    “唔……”安悠一窘，“谁知道呢？”

    安阳想了想道：“看你们的状态，估计是吃不了什么东西了，逛小吃街也不行，那就看你们了，是想到处逛逛，还是想找个地方玩玩？”

    萧雪儿抬起头看向他：“我随意！”

    安悠嘴角扯了扯，嫌弃的看了萧雪儿一眼，道：“你们有什么想买的东西吗？有的话我就陪你们去逛，没有就找个地方玩，站了这么久我的脚都酸了！”

    安阳看了眼她被蓝色紧身牛仔裤束缚得异常笔直的腿，笑道：“那我们找个地方庆祝一下你们即将出道的事情吧？”

    “也行！”安悠冷声道。

    只是她本来长相就是甜美型的，如此故作冷傲实在别扭，有种闹情绪的感觉。

    而本来该清冷孤傲的萧雪儿则挂起甜甜的笑意：“怎么庆祝？去喝酒么？”

    “你们能喝酒吗？”

    “应该不行，对嗓子不好，倒是可以去酒吧坐坐！”萧雪儿眼睛眯成月牙儿，“很久没有去酒吧感受过那种热闹的氛围了！”

    “那好，我们去夜行者！”

    “嗯！”萧雪儿点头。

    安悠便在旁边撇嘴看着他们下决定，最后无奈道：“那我去开车。”

    刚一转身想走，她又转回来对安阳道：“你今天是坐的车来的吧？”

    安阳：“嗯。”

    “那怎么办，你没开车，我的车也只能坐雪儿一个人！”安悠眼睛一转，“要不你走路过去吧，我和雪儿在那个什么酒吧等你！”

    安阳望着她毫无智商的模样，嘴角很是抽了抽：“我为什么不打车啊？”

    安悠表情一凝：“额……”

    萧雪儿则顺势挽住安阳的手说：“小悠你去开车吧，我和安阳哥哥先打车过去。你的车开得快，我们到的时候你估计就到了。”

    迎着自家闺蜜脸上平常几乎见不到的如花笑靥，安悠的脸色有点黑，而一分神的功夫自己闺蜜已经挽着安阳走到街边，开始招手拦车了。

    “可恶的家伙！”

    她低声喊道，果断的转身去一个地下停车库取车去了。

    萧雪儿凭着超高的颜值和笔直修长的腿成功抢在另一拨人前面拦下一辆出租车，只见她先拉开后车门让安阳进去，然后自己才踏进去挨着安阳坐着，砰一声将门关了，给司机道：“师傅请走夜行者酒吧。”

    “好嘞！”

    然后萧雪儿便乖乖的坐在座位上，也不玩手机，就静默的盯着前方路面。

    只是她和安阳实在挨得太近，导致安阳都能听见她均匀的呼吸声，也能闻到她身上传来的极轻极淡的香水味道。

    是那种有些硬的香水味，不仔细闻甚至都闻不出来，也挺小众，但只要闻到便能生出这个女孩子不好接近的感觉，无疑和她现在甜美可人的气质大大不符。但安阳知道平常的她便是很清冷孤高的，基本不会笑也不会无缘无故主动和同学聊天，标准的冰山小女神，和这种香味正好相配。

    安阳决定找些话来说，不然这车里的气氛持续发酵下去就不好了，他想了想道：“雪儿你是不是长高了，突然觉得你比去年高了一点。”

    “比去年么？”萧雪儿双腿并拢得没有一丝缝隙，且曲线是如此动人，而她将一只手插进大腿之间以获取温暖，想了想才说，“应该是长高了一点吧？我高中刚毕业的时候净身高一米七，现在一米七二，要是穿双高一点的高跟鞋，可就能和安阳哥哥一样高了呢！”

    说着她脸上露出一抹淡淡的笑意。

    安阳则瞥了眼她的大腿和手，黑色的打底裤质地柔软，完美衬托出她的长腿，手的皮肤则很白，且很秀气，二者对比强烈，竟让他也有点忍不住想伸手过去感受少女大腿的修长和柔软触感的冲动。

    而且她的身材是不需要刻意找角度、凹造型就非常具备视觉吸引力的，就算是坐着也能体现出腰肢的纤细、双腿的修长，以及白色薄弹高领毛衣包裹下的傲人少女峰——整个身体构成非常诱人的曲线，似乎拿着个照相机随意按下快门就能成就一张能被许多宅男奉为桌面的诱人美照。

    收回目光，他强自笑笑道：“你这底子完全可以去当模特了。”

    萧雪儿有些不好意思的笑了笑，又顺手挽住他的胳膊：“那我拍张照片给安阳哥哥当墙纸怎么样？”

    安阳有些窘迫：“好……好啊。”

    萧雪儿则噗的一声笑了出来：“和安阳哥哥开玩笑的啦，要是真的做了，小倩姐姐肯定会狠狠收拾安阳哥哥的。”

    “她挺温柔的……”

    两人聊着天的功夫，前排司机却不断从后视镜看他们，面色很怪异。

    两人的姿势实在亲密，尤其是这名漂亮的小美女对这名年轻男子的依恋神情，再加上坐这么近，还挽着手，明显关系匪浅。而他们说话间明显透露出这名年轻男子还有个正牌女友，再结合两人的年龄差距，见过不少市面的出租车司机心里有了决断——

    要么是这名年轻男子够牛逼，用花言巧语将这名校花级的美女骗到了手，要么就是他很有钱，这名看起来气质很清冷出众的小美女被包养了。

    仔细一分析，他更倾向于后者！

    这让刚过三十的出租车司机有些悲叹。

    这是个什么社会啊！

    想自己当年大学打了四年光棍，大多数时间都窝在寝室或网吧，总是哀叹校园里找不到美女，原来不是学校女生颜值不够，而是女神都落到了这些人手里！

    而自己毕业后也没找到什么好工作，前两年才相亲找了一个女人成了家，凭什么其他人就能坐拥一个娇艳若滴还对自己百依百顺的校园小女神，而自己就只能开着车看着他们在自己车上你侬我侬的调情呢？

    车很快驶近夜行者酒吧所在的街。

    这条街也是锦官著名的酒吧街，人多车多，很是拥堵，出租车走得很慢。

    在一路的灯红酒绿中，夜行者酒吧的招牌十分惹眼，毕竟这是锦官今年最好最热的一家酒吧了。

    而因为如日中天的安氏集团将总部坐落在这里，百分之九十的分公司总部也都坐落于此，强大的实力带动了激烈的连锁反应，导致本就繁华的锦官在一年多时间中经济、文化实力再次飞速攀升，许多娱乐场所的质量比之一年前都上了一个大台阶。

    在这条酒吧街尤其是夜行者酒吧中，如果你运气好的话，能遇到不少身价百亿的人在此喝酒，见到一些二三线的明星也不是难事。要知道在以前这可是诸如燕京三里屯之类的地方才有的待遇啊。

    而这家酒吧前停的车也是最多的。

    出租车靠拢过去，司机说：“就在这边上停了，那边车太多的时候他们不允许出租车停靠的。”

    安阳皱眉，然后点头：“行！”

    他正想拿钱包付钱，萧雪儿已经抽出几张零钱递给师傅了，刚好够。

    司机收过钱，将车挺好，忽然一声轰鸣传来，伴随着震耳欲聋的声响，一道银色改装过扰流板的兰博基尼Aventador 从出租车旁边呼啸驶过，全然不顾酒吧街行人众多，在靠近夜行者酒吧时来了个急刹。

    酒吧街顿时响起一片哗然。

    有惊艳于这辆跑车者，也有惊讶于如此张扬的出场方式者，总之成功达到了车主的目的——吸引人们的目光。

    出租车司机显然也是个爱车之人，看了眼这辆埃文塔多，有些艳羡的道：“估计又是哪家的公子少爷，不是带着刚泡的妹子出来喝酒的，就是正准备来这里泡妹子的。”

    安阳笑了笑。

    此时那辆埃文塔多已经在夜行者酒吧面前将速度减慢下来，立马有两名长得高高大大的保安走过去，先对车内的人躬了躬身，然后指引车主往酒吧自带的地下车库开去，神情一直保持着毕恭毕敬。

    出租车司机又瞥了他和他旁边的萧雪儿一眼，似乎被激起了酸意，又道：“有钱人就是不一样，这个社会也分三六九等，出租车连在这些大酒吧面前停车下客都要被骂堵塞交通，普通车只能停在街边，只有这些几百万的豪车跑车才能进地下车库！这些保安也是狗眼看人低的狗腿子！”

    安阳看了眼街道边，果然停的都是些普通的私家车，这显然不符合酒吧街的张扬设定，估计豪车跑车都在地下车库里。

    他还是没说什么，走下了车。

    对出租车司机的话他是不敢苟同的，不过他事实也确实如此。

    换个角度想，酒吧街本就是一个放松又放纵的地方，这些年轻人要么压抑许久，本就需要好好放松一次，要么来这里就是寻求艳遇、放纵的，大家都想好好耍一耍帅，说不定就能把上一个正点的妹子。

    将大多数人放在这样一个场景中，给他一大笔钱和一辆跑车，再在副驾驶上塞一个穿着开放身材火辣的美女，他一样会狠踩油门在这条街上无比张扬的飞驰而过。

    只是当自己走在街上、坐在出租车上，没有跑车也没有一大笔钱，更没有美女，只能作为一个旁观者默默看着别人享受着自己梦想的一切时，便只剩了指责，而忽略了自己心里其实也想这么干。

    当然，在街上飙车也确实是不对的！

    而大多数人抱怨命运的不公无非是因为自己和别人有着不平等的待遇，但人们选择性的忽略了有些时候这种不平等并不是命运带来的——

    当别人刻苦做着模拟试卷时你翻围墙出去上网，当别人熬夜敲着代码时你在寝室玩游戏，当别人费尽心力跑业务时你在公司混天度日，多年后，当别人开着跑车抱着美女时你在街边远远观望，收回目光时却酸酸的感叹命运对你不公，那命运真的是很无奈。

    若你看见的是一名富二代，那一定是他父亲为了他付出了太多，而你……有否想过让自己人生跌宕起伏又风雨翻腾一把，去为自己的后代赢取一个肆意张扬的机会呢？

    当萧雪儿下来之后，安阳才关上车门，转身正好看见一名高大帅气的年轻人拥着一名有些眼熟的漂亮女子从地下车库中走出，那两名保安跟在他们身后，其中一人数了几张票子递给自己的同伴，喜笑颜开。

    安阳稍微一想便想起了，这名女子是一个有点热度的明星，正好演了一部正在热播的青春网剧，他前两天在家中正好看到，她在剧中出演的女二号，一个十分妖娆漂亮却又总是和女主角作对的女人，安阳只看了半集就感觉把结局什么都猜透了……

    拥着女子的年轻人走过安阳身边，还有些轻佻的看了眼青涩又清冷的萧雪儿，顿时被惊艳了。直感觉萧雪儿就像一朵盛开到极致的雪莲一般，勾魂夺魄却又不可亵渎。

    不！她就是雪山上的雪莲得了灵性，下凡行走，考验苍生！

    她还差一点……差一点就能臻至化境，届时将无人能抵达她的美丽。

    年轻人又看了眼安阳，有些遗憾，走进了夜行者酒吧中。

    “安悠还没到？”安阳皱了皱眉。

    “天气不好，可见度不高，加上又是下班高峰期，路上有点堵。”萧雪儿道，“应该马上就到了。”

    话音刚落，便又是一声轰鸣声传来。

    一辆铁灰色的Centenario呼啸驶来，和刚才那辆埃文塔多一样风驰电掣，却直接来了个漂移甩在夜行者门口，比刚才那辆埃文塔多更加惹眼。

    同时Centenario上千万的售价也比埃文塔多贵了一半，更是引发了不少来泡吧的女孩子的惊呼。

    两名保安面色一喜，又跑过来指挥。

    但这辆车的车门却嗤的一声打开了，从中走下一名穿着白色休闲西服的年轻人，直接甩了一把钥匙给其中一名保安，道：“知道你们车库电梯坏了，我就不进去了，给我停好，小费在抽屉里随便拿。”

    这装酷已然装出了一个境界，不少围观男子都酸酸的想。

    为了拉风，连车库都不进了，生怕露不着脸，别人不知道开这辆车的人是他！

    可几乎就在他准备往酒吧走去之时，一道有些独特的轰鸣传来，瞬间便由远处抵达了酒吧门口。

    那是一辆银色的钢铁怪兽，就像黑暗街道上划过的一道雷霆，紧贴着地面飞驰，直接在酒吧左边来了一个堪称教科书级别的漂移转弯，在这个过程中稍微减速，又猛地加速冲进了地下车库中。

    许多被Centenario吸引住的围观群众眨了眨眼睛，似乎有些没看清。

    保安也有些呆滞。

    年轻人则愕然的看向了车库入口。

    安阳则扯了扯嘴角，他想，肯定只有自己能在那么快的速度中看到安悠略显惊慌的脸。

    感谢订阅！

