    1911年12月30日，农历辛亥年冬月十一

    今天是李家三少回门的日子,二夫人天没亮就起身了,几乎是每隔一会就要打发丫头去二门看看,三少爷是不是回来了。

    三夫人知道二夫人心急，宽慰她道：“知道你担心侄子，可楼家到咱们家，骑马也要半个多时辰，再快也没这时候到的。”

    “我也知道。”二夫人坐在圆凳上，“这两天，我这心里七上八下的,总是要见到人，心才安稳。”

    三夫人坐到二夫人的身边,拍了拍二夫人的手：“嫂子,谨言是个聪明孩子，总不会让自己吃亏，快别摆出这副样子，到头来让孩子担心。”

    “我晓得。”二夫人笑笑：“谨铭这两天身上见好没有？我听丫头说，三弟请了了西洋大夫来，还让老太爷发了脾气。”

    三夫人哼了一声，“孩子是我自己的，找哪个大夫我说得算！以往也没见老太爷对谨铭多上心。”

    二夫人没说话，自从李谨言嫁进楼家之后，李庆昌就彻底躺在床上起不来了。不说局长的位置没到手，连副局长的差事都八成要丢了，一天两天倒还好，他这病却越来越重，见天的喝药，也不见好，连床都起不来，话也说不清楚了，总不能让他光占着位置不做事吧？就算他腆着脸说是楼家的亲戚，也没这样的道理。

    大夫人这两天都阴沉着脸，昨天她去正堂和老太太回话，和二夫人打了照面，看起来竟像是老了十岁不止。就算是这样，也不消停，见着二夫人总要刺上几句，二夫人不愿意再和她一般见识，自己的日子过得怎么样，自己知道。

    老太爷也是焦心，但大老爷这样，他也没办法，只得将李谨丞带在身边，明摆着要亲自教导他打理家业。二夫人心知这也是必然，庆隆不在了，谨言进了楼家，三弟是个万事不管的性子，李庆昌卧病在床，万一好不了，这李家，还是要交到李谨丞的手里。

    想想李庆昌之前做的事，二夫人仅存的那点同情心，也都丢到爪哇国去了。只是李谨丞那天主动来送谨言出门，二夫人还是感激的，但也仅只如此了。至于今后的日子怎么样，各人总有各人的缘法，她只期望自己的孩子好好的，其他的，都已经无所谓了。

    大夫人坐在床边，看着神智昏沉，连话都说不清楚的李大老爷，心下一片酸楚，这才几天，怎么就变成了这个样子！听丫头来报，说三少爷今天回门，老太太让大夫人一起到正厅去等着，大夫人直接摔碎了手中的茶杯。

    “那小兔崽子现在得意了！他怎么就没死在楼家！”

    丫头被大夫人唬了一跳，心里忐忑，却不能不劝两句。让大夫人去正屋，是老太太亲口吩咐的，大夫人总不能不去，否则就是忤逆长辈了。

    屋外端药送来的小丫头听到屋里的声响，吓得脚都迈不出去，直愣愣的站在屋檐下边，腊梅姨太太恰好在这时走了过来，见小丫头吓得脸色青白的样子，说道：“给我吧。”

    “姨太太……”

    “刚才刘婆子还抱怨没人扫雪，你去帮把手。”

    “哎！谢姨太太！”小丫头如蒙大赦，忙不迭将手里的托盘交到腊梅手上，一溜烟的跑了，这几天，大房的丫头，都不敢往大夫人和大小姐的屋子前凑，一个不好，被打两巴掌都轻的。大少爷在的时候还好，可大少爷被老太爷叫去了，一整天都在正房，大夫人好歹还要看顾着大老爷，大小姐却愈发没了管束，昨天还把一个失手摔了碗的丫头打了板子，丢进了柴房，不给抹药，水都没给送一口，今天早上起来就没了气息。也没见大夫人说大小姐两句，反倒是下令要瞒着大少爷，只给那个死了的丫头家里十块银圆了事。

    腊梅见四周没人，取下了头上的一枚发簪，拇指推开簪头的珠子，借着袖子的遮掩，黑色的粉末洒进了药碗，片刻便溶进了黑色的药汁里。想起老太太说的话，腊梅的手抖都没抖一下，咬了咬嘴唇，她没别的路好走了。大老爷死了，她还能有点奢望，大老爷活着，她的路，可就全都被堵死了。

    房间里，大夫人仍在怒骂，大老爷躺在床上，人事不省，腊梅在门外站了一会，直到屋子里的声音低了，才敲了敲门：“夫人，我给老爷送药来了。”

    帘子掀开，腊梅走了进去。

    李谨言和楼逍是在临近午时到的李家，李老太爷和老太太在正堂里等着，二夫人和三夫人都在。大夫人就算不情愿，也不能违逆老太太的意思，只是脸上阴沉，神色十分难看。

    原本，楼逍和李谨言成亲之后，也是李家的正经亲戚了，李家的少爷小姐们也该出来见见。

    可李谨丞硬是没让李锦琴出来，就算李锦琴闹，也把她关在了西屋，只说大小姐生病了，不宜见风，连带着李谨行也没出来。三房的李谨铭身体一向不好，看了洋大夫，也不见起色，倒是李锦书和李锦画姐妹坐在三夫人的下首，李锦书被三老爷送去了女子学堂里读书，穿着时新的蓝色上衣和黑色学生裙，看着比一般的大家小姐活泼。李锦画一直被养在姨太太身边，身上是老式的琵琶襟大袄，鲜亮的眼色，绣着大红的花，倒也落落大方。

    李谨言和楼逍被迎进正堂，先是对老太爷和老太太行礼，原本该行跪礼，楼少帅直接挺直腰杆，脚跟一磕，啪的一个军礼，李谨言也没弯膝盖，面前的两个垫子算是白放了。李老太爷却还是连声笑道：“好，好！”

    老太太脸上也是带笑，只在听到李老太爷说好的时候，眼中闪过一抹嘲讽。

    楼逍依旧沉默寡言，除了对二夫人叫了一声“岳母”，其他人，再难得到他一句话。李谨言倒是一副不计前嫌的样子，和大夫人三夫人都问了好，也叫了李谨丞一声大哥。

    李谨丞笑着叫了一声：“三弟。”

    大夫人脸上的笑十分僵硬，开口的话就带着酸气：“可回来了，你娘这两天一直想着你呢。”，如果不是李谨丞事先提醒，她恐怕会当面给李谨言难看，饶是如此，嘴里说出的话也不怎么中听。

    李谨丞皱了一下眉，只得向李谨言歉意的笑笑，想说点什么弥补，李谨言却已经回身坐到了二夫人身边，楼逍抬起头，冷冷的看着大夫人和李谨丞，黑色帽檐下，一双锋利的眸子，目光如剑。

    李谨丞的眉头皱得更深，双拳不由得握紧。

    李谨言察觉到气氛有些不对，起身说道：“老太爷，老太太，我有些话想和我娘单独说。”

    李老太爷眼中闪过一丝不满，下意识的去看李谨丞，原本让二夫人到正房来的主意，就是李谨丞出的。如果李谨言识趣，便可以借此缓和一下两房之前闹僵的关系，谁知道，李谨言却当面说要和二夫人回二房。这下子，谁都知道李谨言对大房是个什么态度了。

    李谨丞的表情僵了一下，刚说了一句：“三弟。”那边李谨言已经扶着二夫人起了身，和楼逍一左一右，离开了正堂。

    二房一行人离开后，三夫人也站起身：“爹，娘，这正主都走了，我也就不陪着了，谨铭昨天吹了风，我得回去看看。锦书，锦画，和娘走吧。”

    李锦书和李锦画忙起身，跟在三夫人人的身后离开了。

    只留下正座上的老太爷老太太，坐在下首的大夫人和李谨丞。

    大夫人终于忍不住了，张口骂道：“这小兔崽子，白眼狼，什么东西！”

    李谨丞虽然心下也是不平，可不能让大夫人当着老太爷和老太太的面这么叫嚷，这成什么样子：“娘，够了。三弟也只是想和二婶多说几句话。”

    大夫人直接转向李谨丞：“你好！你真是我的好儿子！你没看看那小兔崽子是怎么对咱们的，你还帮他说话？！那就是个王八羔子短命鬼！”

    “够了！”

    这次出声的是李老太爷，“老大家的，够了，回西屋去！”

    大夫人张张嘴，还想再说，可看到公公严厉的神色，心里还是打了个突，不敢再说。老太太身边的春梅从屋后的侧门进来，走到老太太身旁，低声耳语了几句，老太太眼中闪过了一抹笑意，说道：“老太爷，我也乏了，就先回去了。”

    老太爷摆摆手，老太太离开了，李谨丞却留在了正堂。李谨言的态度太明显，李谨丞觉得棘手，之前爹娘把二房得罪得太彻底，如今他想弥补，都觉得无处着手。可为了李家，就算没办法，他也要想出办法来。

    “祖父，三弟哪里，总要想想办法……”

    老太太回到里屋，之前伺候李谨言的枝儿已经等在了那里，见到老太太，便跪倒在地，口中道：“奴婢替三少爷给老太太磕头。”

    说着，将李谨言交给她的礼单，递给了春梅：“三少爷说，这是孝敬老太太的。感谢老太太对二夫人的看顾。”

    老太太接过礼单扫了一眼，脸上的笑容愈发和蔼：“言儿有心了。回去告诉他，只要他有这份心就足够了。若是得空，不妨和他三叔多走动走动。”

    “哎。”

    枝儿答应了，也没多留。老太太靠在大红的引枕上，取下了头上的金簪，“是个好孩子，到底是庆隆的儿子。不比那些腌臜玩意，自作聪明，心肠都是黑的。”

    春梅一下接着一下给老太太捶着腿，耳朵听着，嘴巴，却紧紧的闭着。

