
　　“好了，这件事情已经这个样子了，你现在也不需要表现的这么紧张了。”林羽微笑着看着面前的韩文雅，笑着说道：“我知道这件事情肯定会让你飞常自责，你想着自己当时要是跟着我就好了。”

　　“是啊，如果我跟在你的身边的话，就完全不会发生这样的事情了。就算他们真的想要伤害你，到时候也需要先过我这一关，我是绝对不会让他们……”

　　看着这个丫头说的这一番话，林羽的表情也更加无奈了。

　　他抬起手来，轻轻地拍了拍韩文雅的肩膀，说道：“你想要保护我的心情我还是能够理解的，但是如果你真的想要保护我的话。就需要让自己变得更加强大，只有掌握了力量才能够保护自己身边最重要的人，你说是不是？”

　　微笑着看着面前的韩文雅，这个丫头在这件事情上面还是有些内疚。

　　但实际上根本不是这个样子的，林羽之所以这个样子说也是希望韩文雅能够真正的明白这件事情到底是怎么回事。如果能够通过眼下这件事情慢慢的成长起来，改变自己之后的人生，这个当然是最好的一件事情了。

　　虽然就目前而言，林羽也认为这件事情发生的可能性实在是太小太小了。

　　韩文雅这样的性格，当然不适合成为一个什么厉害的高手了。

　　而且，修炼这种事情本身就是很有难度的

　　“羽哥哥又不是不知道，我本身就是一个普通人而已，你说的修炼的方式我是完全不知道的，我怎么可能厉害起来保护你啊？”她说到这里的时候，也是没好奇地看了一眼林羽。

　　是啊，在这之前从未有过这样的经验，所以别说是保护林羽了。

　　就算是保护自己都是有问题的。更别说是别的这些问题了。

　　林羽看她这么可爱的样子，笑着说道：“好了，我当然也知道这件事情对你的难度到底是有多么巨大了，不过眼下也不需要真的这么担心。有些东西我是可以教给你的，以后你还是需要保护好自己的，如果可以的话，我也很希望得到你的保护！”

　　听到林羽这么说，原本在这件事情上面还是有点懊悔的韩文雅表情也都跟着瞬间发生了变化。

　　这样也就没有什么好生气的了。

　　虽然这一次自己没有帮上什么忙，但是下一次一定不会这个样子了，下一次不管是发生什么样的事情。自己都是一定要站在这个男人的身边，帮助他将所有的麻烦全都给挡下来的。

　　韩文雅的内心当中是这样去看待这件事情的，虽然也知道如今的林羽处境不是很好。

　　但是等到自己真正的掌握强大的力量之后就可以保护他了。

　　就这样，林羽成功的让这样的一个女孩子避开了今天所发生的这一系列的事情。

　　等到韩文雅被哄走了之后，紫千雪的声音这才传来；“这虽然是目前处理问题最好的一个办法，但是让这样的一个女孩子走上这个道路真的合适啊？你也知道的，修行者一条路本身就是非常艰难的，就算是我们也不能一帆风顺，这样年轻的一个女孩子，能够吃的聊这么多的苦吗？”

　　“他们在这里发生这么多的事情，亲眼看着自己的双亲在自己的面前被杀掉。看着自己的家园沦陷被毁灭，对于她们而言，幼小的心灵已经经历了很多很多了。如果可以的话，我当然希望她的未来是非常快乐的，但是这种事情是很不现实的。”

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　就算是此时此刻在这件事情上面林羽很想要帮助他们，希望韩文呀在这之后能够这样一直快快乐乐的。

　　但是也并不是真的所有的事情全都可以按照林羽说的一样这么简单。

　　他在这个时候唯一能够做到的事情就是保证此时此刻的韩文雅的安全。

　　但是在这之后呢？

　　他还有很多事情要做，如今距离自己离开梦境视界的时间真是越来越紧了，等到离开这边之后等待自己的就是神界当中的更多强者。

　　自己不在的这段时间当中还不知道发生了怎么样翻天覆地的变化呢。

　　出去之后肯定还是需要重新了解一下外面的情况。

　　当然了，在这个过程当中肯定是带不上韩文雅的，之后也许还会发生战乱，没有了自己的保护，这个丫头如何能够在这种乱世当中生存下去呢？

　　这样混乱的处境当中就算是自己想要让他快乐都是不可能的。

　　所以，真正让她能够快乐的就是修炼了。

　　当自己修行到了一定程度的时候自然也就可以选择掌控自己的命运，寻常的难题也就不是什么难题了。这才是真正的自由快乐的方式，正是因为看清楚了这些事情之间的因果关系，所以这个时候的林羽才会做出这样的事情来。

　　他也是坚定不移的相信着，自己这样做肯定是很好，很有道理的。

　　看着林羽这个样子，紫千雪无奈的叹了一口气：“好吧，总是这个样子的，跟你说话的时候总以为自己是正确的。但是真正聊天之后也不需要多久时间，就会被你这个家伙给说服了。”

　　“那是因为从一开始的时候我的想法就是正确的，如果这个丫头真的可以有一个很好的童年的话，我也当然不会让他经历这么多可怕的事情了。但是很可惜，她不会有这样的一个童年，生存在这样的一个乱世当中，其实就已经注定了之后将会是什么样子了。”林羽叹了一口气，已经完全不知道自己该说些什么好了。

　　事情到了今天这个地步也就只能是走一步看一步了，他不知道自己什么时候就会离开梦境视界当中。

　　所以在这之前还是希望韩文雅能够保护好自己。

　　毕竟在这个世界当中真正让林羽留恋的人已经没有几个了，但是这个被自己买下来的可怜的小丫头，他还是很看重的。

　　紫千雪之后也就没有说什么。

　　而林羽，则是开始非常关注信阳城的变动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百五十五章 争锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 