    地球，海洋中。

    经过整理，还有巴巴塔的分析，罗峰决定主修两种特殊秘法，分别是《绝对空间》和《本尊天地》！

    《绝对空间》这是只适合金角巨兽一族修炼的特殊秘法，哪怕如此，放在宇宙中也会引起血雨腥风。

    这一秘法总共有三层：第一层弧光，速度骤然爆发，根本不需要一点点的加速，能在一瞬间就爆发几倍的速度，适合逃走；第二层千变万化，就是不经过加速，可以在极限爆发的速度下，瞬间停顿，瞬间转弯，瞬间后退等等，非常适合战斗；第三层是瞬移！

    “瞬移啊，一旦学会，足可以纵横宇宙了！”巴巴塔激动道，“要知道，老主人修炼‘掌控空间’这一秘法，都没有领悟出瞬移。想不到，金角巨兽的传承秘法中，竟然也有瞬移的修炼之法，罗峰，一定要学会，一定要！”

    “肯定会！”罗峰道，“只是，在金角巨兽的传承记忆中，似乎，几乎没有金角巨兽修炼成功的！”

    “金角巨兽天赋强大，可悟性就一般了，而你是人类，聪明绝顶，将来肯定可以！”巴巴塔为他鼓劲。

    至于《本尊天地》也是一个变态的秘法，总的来说，就是能够让身体变大变小。

    一共三层，第一层能够缩小和增大三倍。缩小三倍，身体重量和力量不变，那打出的攻击，绝对非常可怕。增大三倍也是如此，不过速度却会暴涨三倍。

    第二层九倍的缩小和增大。

    第三层随心变化，不过三十六倍却是极限。

    “传承秘法，果然强的让人心潮澎湃啊！”巴巴塔道，“罗峰，就主修这两种！”

    “嗯！”罗峰声音带着喜色，“实际上，最好的秘法还不是这两种！”

    “什么？还有比这两种更变态的秘法？”巴巴塔惊了。

    “是什么？”秦明目光闪烁，心中已经明白。

    “是金角巨兽的血脉天赋！”罗峰声音欢愉，“一种是吞噬，就如它原先吞噬战争堡垒一般，也具有群攻性，一旦弱小者被吞入体内世界，基本上有死无生；第二种是天赋强化，强化身体，强化速度，若是和本尊天地这一秘法叠加，连我都会心颤；第三个才最重要，巴巴塔，秦明，秦师兄，你们绝对想不到，哈哈哈，也是这一秘法，让我再无后顾之忧，那就是在体内世界中，可以孕育出分身！”

    “什么？孕育分身？”巴巴塔呼吸一滞。

    前两种天赋也都强大的变态，然而和第三种相比，就差的太多了。

    “罗峰，变态啊，说说，怎么孕育分身？”秦明惊叹。

    “哈哈，秦师兄，到现在，我终于有了赶超你的底气！”罗峰很开心，也没有隐瞒，根本没必要隐瞒，因为他知道，这一切都是得自秦明。

    “这一天赋，能够孕育出三个分身，在行星级孕育一个，在宇宙级孕育一个，第三个要等界主级！理论上来讲，只要有其它种族的基因，我就可以孕育出分身，甚至血脉强大无比的分身，而且每一个分身都能单独存在，单独修炼，一个不死，即为不死！”罗峰的声音无比激动，“我第一个分身，就孕育人类身躯。正好，我原本的身体还在，就以这个为模板，进行孕育！”

    “你小子，让我都羡慕了！”秦明轻叹连连，“我现在都有种抱怨老天的心思，为什么不给我精神念师的天赋？”

    “这就是命！”罗峰得意。

    “这就是命！”巴巴塔笑道，“只是罗峰，第一个分身，你真要孕育人类身体？人类血脉，太过弱小了！”

    “对，这个毋庸置疑！”罗峰道，“我还有父母，有弟弟，有老婆，未来还会有孩子，我当然要有原本的身体。哈哈，老天待我不薄，真的待我不薄，不，应该说，我有个好师兄！秦师兄，我就不说谢了！”

    “再说谢就算了！”秦明笑道，“你能强大，我只会为你高兴，毕竟将来闯荡宇宙，我们彼此之间就是最好的帮手，最值得信任的伙伴。对了，你得到的特殊秘法本尊天地和绝对空间，给我说说，我试试能不能修炼？”

    “肯定不能！”巴巴塔摇头，“这是只针对金角巨兽特殊血脉创造的秘法，其它种族，都不能修炼！”

    “那就参悟其中的道理，触类旁通，或许能让我创出类似的秘法呢？”秦明道，“别忘了，当初我可是创造出踏空步这一惊艳全球的秘法，至今，还是地球战士修炼最多的秘法，没有之一！”

    “好，我现在就整理出来，然后传递给你！”罗峰没有丝毫迟疑，“秦明，你若是真的能够触类旁通，创造出类似的秘法，那我就真的服了，心服口服外带佩服！”

    “现在不服？”

    “现在嘛？较量过才知道！”

    “等你彻底恢复之后，咱们就大战一场！南极，北极，草原，沙漠，山脉，河流，森林，海洋，地点任你选择，咱们就来一场惊天动地的大战！”

    “哈哈，好嘞！”

    说说笑笑，心情都很好！

    罗峰已经迫不及待的开始孕育地球分身，根据他的推测，需要一年多的时间。

    他在海底，没有离开。

    否则一旦被发现，必然引起全球骚动，他也不敢肯定，家人能不能接受他这个身躯。

    特别是妻子徐欣……！

    秦明也在这里静修，参悟秘法，结果他发现，对于本尊天地和绝对空间，他还真的无法修炼！

    他也不气馁，这在意料中。

    呆了不久，秦明就离开而去，返回了家中，又是一番热闹。

    家，还是最温暖的地方！

    然后大部分时间，就待在智能战机中，他也抽出时间，让意识跨越时空，降临到大鸿世界的姜凡体内，进入玉泉府中，盘坐在悟道台上。

    在这里，他悟性大增，思维运转的速度，至少快了万倍。

    对于本尊天地和绝对空间，也有了极大的领悟，甚至能够根据自身进行推演，这让他非常高兴，不过也没有急于此事。

    出去转了一圈，姜家无事，郡城平静。

    只是大鸿世界的这个天下，却暗流汹涌，毕竟不久前，朝廷灭了神隐门，摧毁天魔宗，这可是天下间一流的宗门，却说灭就灭，让其它宗门人心惶惶，没有任何势力敢乱动，都规规矩矩，老老实实。

    “平静最好！”

    姜凡微微一笑，这是他最希望的环境。

    天下平静，就可以安静的修炼了。

    重返玉泉府，盘坐在悟道台上。

    “这一次，我要将玄道功和金霞决修炼圆满，得到玉鼎真人的真正传承！”

    姜凡下定了决心。