    叶佳期思绪飞跑，心里还是紧张的……因为她不知道乔斯年做了什么错事。

    他真得做错事了吗？

    乔斯年踌躇犹豫，脸上难得有这样不确定的神色。

    虽然叶佳期说原谅他，可是……她真得会原谅他么？

    乔斯年：“……”

    人生为什么会有这样尴尬的时刻。

    出来混，迟早是要还的。

    “你……做错了什么？是不是你之前被逼无奈或者利益关系，和别的女人领过证？”叶佳期说出了自己的心里话，“你只要如实告诉我，我不会有想法的……”

    至于那几个女人，叶佳期都知道，无非就是方雅、韩雨柔、江瑶……

    无论是哪一个，她都知道乔斯年的苦衷。

    “……”乔斯年默，女人的想象力真丰富，他要是再不招，指不定叶佳期会怎么想。

    沉默半晌，乔斯年轻咳一声：“等我几分钟。”

    怎么解释都不对。

    不如直接把结婚证拿过来。

    叶佳期默，搞什么。

    乔斯年松了手，转身去书房。

    书房的暗格里，有他珍藏的两只红本本，还有乔乘帆的亲子鉴定书，都是好几年前的东西了。

    他都拿给了叶佳期。

    这个暗格，他曾经暗示叶佳期过来看，不过他估摸着她早就忘了。

    回到卧室，乔斯年见叶佳期愁眉不展，眼底有浅浅的忧郁。

    “佳期。”他将东西递上。

    叶佳期一抬头就看到两只红本本，心口加速跳动。

    “你……”她一下子哑口无言，不知道该说什么。

    他果然领过证了。

    像坐过山车一样，心口跌宕起伏，不知所措。

    他的合法妻子……不是她。

    刚刚还觉得无所谓，这会儿心里头却又难过起来……

    人之常情吧。

    虽然和他在一起的是她，和他办婚礼的还是她，成为他太太、新娘、妻子的还是她，可终究……有点不是滋味。

    他领过证了。

    乔斯年一眼就看到了叶佳期脸上失望的表情，她所有的表情都瞒不过他的眼睛。

    “打开看看。”

    叶佳期摇头，双手背到身后，像是不肯接这烫手的山芋：“不要。”

    “为什么不要？”乔斯年道，“还是说，你觉得我乔斯年早就和别的女人领过结婚证了？”

    叶佳期没吭声，但眼神里的小委屈根本瞒不过乔斯年。

    “当初韩运逼我和韩家联姻，我宁愿坐牢也没肯，这会儿你怎么就不相信我了？”

    “那你这结婚证还能是假的不成！”叶佳期撅起嘴巴，不高兴了。

    “那你也得看看才知道是真是假。”

    叶佳期睨了他一眼。

    要是假结婚证，他干什么拿给她看？

    乔斯年执意想给她。

    叶佳期这才伸出手，犹犹豫豫，不太敢去看。

    乔斯年站在她的面前，全程都低头看着她的表情，唇角微微扬起。

    小白痴。

    不过，她要是再聪明那么一点点，也不会早早就被他骗去领了结婚证。

    但，他就喜欢她这样的。

    叶佳期接过结婚证时，手还是抖的。

    她也不知道抖什么，她怎么就这么没出息。

