    　　“嘿！这老头子真不是个小角色，也是个狠人！”

    　　“可不嘛，枪顶脑门上了，居然还敢加钱！牛逼！”

    　　“毫不夸张的说，这要换做是我，早就屎尿齐飞了，毕竟这个潘子可是盗墓贼啊，弄死个把人，对他来说，估计都跟喝粥吃菜一样简单。”

    　　“.…..拜托，屎尿齐飞这种事，不要说的这么自豪好不好……”

    　　有道是，不怕沙雕多，就怕沙雕聚一窝，这话看样子是真的一点都没错。

    　　这沙雕一旦聚了一窝，啧啧，沙雕之力汇聚起来，可怕的很呐。

    　　房间里。

    　　潘子应当是压根没想到老头会提出要加钱，先是一懵，紧跟着便是又好气又好笑。

    　　“不是…...老头子，我真挺好奇是谁给你的勇气，让你觉得你有资格要求加钱的？”潘子忍不住问道。

    　　从某种角度来讲，直播间里的沙雕观众们，其实并没有说错。

    　　老头子确实是个狠人，特别是在意识到自己没的选的时候，就更狠了……这也正常，他要不是狠人，也不可能跟船工合伙干那杀人越货的勾当。

    　　因为事实是，这个世界上的绝大部分人，甭管是直接还是间接害死了一个人，之后很长一段时间，恐怕都没办法睡上一个踏实觉。

    　　老头子冷静下来，仰头冲潘子道。

    　　“因为我前几年带了一支说是要考古的队伍去了那里，那伙人全被妖怪杀了，我亲眼看见他们的尸体，挂在那个树妖身上！”

    　　“你们让我带你们去，那这钱就是买命钱！我要加钱过分吗？”

    　　“而且，我不仅要加钱，我还有一个要求，我把你们带到地方后，我立即就走，我不在那里呆！”

    　　“我知道我那年看到了什么，你们相不相信，老头子我不在乎。”

    　　说着说着，老头子也不知道是突然底气足了起来，还是心一横，去特么么的，总之，突然硬气的一塌糊涂。

    　　“反正条件就这两个条件，不答应的话，你们就等天黑把我弄死吧，反正老头子我这么大岁数，活够本了！”

    　　老头子其实很怕死。

    　　所以别看嘴上说的这么硬气，好像死就死，没什么大不了。

    　　但事实上，老头子这是在赌！

    　　赌什么？

    　　当然是赌面前这伙盗墓贼，因为对那座古墓里宝贝的渴望，而不会真的杀他……这种赌法是正确的，因为即使要加钱，吴三省一伙也付得起。

    　　毕竟那座古墓，可是正儿八经能出神器的古墓，随便搞一件上来，那老头子要的钱，便就真不值一提。

    　　只见，眼睁睁看见这个死老头居然这么拽，潘子有点不爽，嘴巴动了动，“三爷，丁爷，不行还是晚上给这死老头子埋了吧，反正我们有地图……”

    　　潘子的话没说完，因为丁泽摆了摆手。

    　　这个世界的钱，对丁泽来说，是真没啥意义，加钱也就加钱吧，问题不大。

    　　于是丁泽笑着冲老头点了点头，“加多少？”

    　　老头子显然早就想好了数字，一听这话，立即给出答案，“一共给二十万！二十万，我就带你们去。”

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　等于说，加了八万。

    　　不多不少，足以显示这个老头子有多聪明。

    　　丁泽笑笑，他不是这次行动的大老板，这种事他不适合做主，便冲吴三省道：“三爷，我包里正好有二十万，要不这钱我出了，回头我们再算？”

    　　吴三省也有钱，但现在让他在这种偏僻山村里掏出二十万来，他掏不出，毕竟他又不是来旅游的，身上不可能带那么多现金。

    　　吴三省想了想，点了点头，跟着开口有些好奇的问了一句，“丁兄弟，你出门干活，带那么多现金干什么？”

    　　丁泽嘿嘿一笑：“男人嘛，身上多带点现金，做什么都舒坦。”

    　　叮咚！

    　　隔壁老王上线：“恭喜主播解锁一个新身份，出门带大量现金，是所有男人都应该学到的一个技能！知道为什么不？因为现金，基本无法追踪！！！！！”

    　　------------------

    　　交易达成，潘子上手解开了老头子身上的绳子。

    　　老头子是真饿了，甫一摆脱束缚，稍微甩了甩手臂，便立即抓起面前的饭菜，坐在地上狼吞虎咽的吃了起来。

    　　丁泽瞧见，也不着急，找了个椅子坐下，“老头子，别着急，没人抢你的。等你吃完，说说你当年带队的经过，别编瞎话，我们三爷能听出来！”

    　　吴三省：“？？？？？”

    　　怎么忽然扯到我身上来？

    　　算了，这是好话，接着就是。

    　　吴三省笑笑，三爷的气势，顿时再上一层楼。

    　　老头子吃得很快，不一会儿功夫便吃饱了，从口袋里掏出旱烟，点着抽了起来，一边抽，一边说。

    　　当然，丁泽丢到地上的两万块钱，早就第一时间被老头子收起，塞进了怀里。

    　　“好，我给你们说说。”

    　　“前几年，我也带一队人去那里，说是去考古，我一看那就是去倒斗的，但是这帮家伙和其他人不同，我以前见到的那些小毛贼都是看墓就倒，那一批人，不瞒你们说，那气度，一看就不是一般人物，他们边上那些墓连看都不看，就直说要进那山沟沟里面。”

    　　“那时候我们村里就我一个人去过那地方，那些人阔气的很，一下子就给我十张大票子，我看到这钱就不争气了，带他们进了林子，一直走，走到我以前到过的那地方，他们还要往前走，我就不肯咧，我说你十张大票子也不能买我的命啊，他们就说再给我十张，我说再给我一百张我也不干，他们那头头就翻脸咧，拿枪顶着我的头，没办法，只好再带他们往里头走。”

    　　老头子狠狠抽了一口旱烟，接着说：“后来他们就说到地方了，这些人乐得啊，然后就在那里捣鼓什么东西了，说什么就在这下面，那天晚上我就喝多了，我们就找了个地方扎帐篷，我睡下去就一点知觉都没了。”

    　　“可等我醒来一看，你们猜怎么地，这些人全不见了，东西都还在，火还没熄呢。我就害怕啊，就到处叫，可是叫了半天也没有人理我，我就觉得出事情了，心想反正他们也不在，我就溜吧，于是撒腿就跑。”

    　　说着说着，老头子脸上当真有了害怕的表情。

    　　丁泽看见，不认为是假的。

    　　老头子眯起眼睛，继续说：“结果没想到，才跑了没几步，我就听到有人叫我，我头一回，看见一个他们队里的女的在朝我招手，我正想骂呢，怎么一大早就跑得一个人都没了。”

    　　“突然我就看见她身后有一棵大树，张牙舞爪的，往树上一看，还了得，我看见这树上密密麻麻的吊满了死人，眼珠子都爆了出来，我吓得尿都出来了，跑了一天一夜才跑回村里。”

    　　“几位老板你们说，这肯定是个树妖啊，要不是老汉我从小吃实心肉长大的，我肯定也被这妖怪勾了魂魄，那天就死在那个鬼地方了！”

    　　……

    　　				

