    苏玉倾累的不想动，不想说话，天还没亮就被叫起来，顶着这么重的装扮坐上几个时辰，又不让吃东西，她此刻只想睡一觉。可是也知道，再不应声，这丫头该急哭了。

    苏玉倾坐起身，掀了喜帕，道：“小香菱，你家小姐就是累的不想动了。”

    香菱见苏玉倾没事，心下松了口气，道：“小姐，您就算再累，也要坚持到王爷来掀喜帕，怎么自个儿就把帕子拿下来了？”

    苏玉倾想也不想就回道：“他不会过来的。”

    “为什么？”

    “我们从前厅到这里走了多久？”

    香菱眨了眨眼，道：“快半个时辰了。”

    “前厅距离主院，只有一盏茶的时间，而我们走了快半个时辰，你觉得夜君寒会把新婚寝殿设在这么远的地方吗？”

    见香菱疑惑，苏玉倾释道：“他不过是碍于皇上的旨意，勉强同意婚事罢了，不过这样也好，至少我们还能像以前一样有清静的日子。”

    “可这样对小姐不公平啊，难道要把您一辈子困在这里吗？”

    “不公平的事多了，不过这只是暂时的，不孝有三，无后为大，若一两年内我还未能有孕，不用夜君寒开口，皇宫里那些人也不会让我占着正妃的位置，到时候我再与他和离，就能重获自由了。”

    “那您也太吃亏了。”

    苏玉倾扬了扬唇道：“行了，先帮我把这身衣服换了，再找些吃的。”

    “是。”

    香菱手脚麻利的帮苏玉倾把头饰摘了，换了身轻便的衣服，刚要看看这房间有没有什么吃的，就听到门外传来脚步声。

    苏玉倾随即躺回床上，抬手把纱帘放下，就听门外传来婢女的声音：“王妃娘娘请开门，张御医奉命来为王妃看诊了。”

    香菱看了苏玉倾一眼，见她同意，随后打开门，笑着道：“有劳御医。”

    “不敢。”张御医客气回道，跟随香菱走进内间为苏玉倾诊脉。

    半个时辰后，张御医回到前厅，俯身禀道：“禀王爷，王妃无大碍，只是脉象虚弱，许是受到惊吓，静养些时日便能恢复。”

    夜君寒听后，淡然道：“嗯，退下吧。”

    御医俯身一礼，转身离开。

    夜君寒看向为御医领路的婢女，道：“你原在哪个院子？以前负责做的事交给其他人，日后就去海棠院伺候。”

    婢女红珊神情微动，俯身应道：“是，王爷。”

    其他人离开后，不等夜君寒开口，惊羽走上前，跪下抱拳道：“属下今日未能完成任务，还望主子责罚。”

    自己的贴身侍卫身手如何，夜君寒再清楚不过，以惊羽的水平，绝不可能失手，除非对方武功更高，但他没感觉到当时有不寻常的气息，这事暂时不好说。

    惊羽低着头，脑子迅速把暗阁里刑具的用法，疼痛等级都想了一遍，心中默默祈祷，老天爷，看在我忠心不二的份上，让主子轻点罚吧。

    夜君寒见惊羽，一脸视死如归的表情，不禁想笑，低声道：“行了，起来吧。”

    惊羽一脸惊讶的抬头，他没听错吧，主子居然不罚他？心里瞬间乌云转晴，拱手道：“多谢主子不罚。”

    “你这次的过失暂且记下，下次再失手，重罚。”

    惊羽叹息一声：“是。”

    夜君寒唤道：“惊风。”

    “主子。”

    “查的怎么样？”

    “回主子，那火盆里没有任何异物。”

    夜君寒沉默片刻道：“派一人盯着海棠院，只要她不惹事，由着她去。”

    “是。”

    “那个人有消息吗？”

    “还没有查到，属下无能。”

    “不是你的能力问题，那晚并未看清对方的长相，唯一的线索也就是这枚暗器了，你尽力查就好。”

    “是。”

    夜君寒抚着手中的物件，长如指，细如钉的暗器，尾端刻有一小朵玉兰花。

    海棠院

    翌日，苏玉倾刚起来，就听门外传来一道声音：“奴婢红珊，奉命来伺候王妃。”

    苏玉倾走到外间，见女子桃红色侍女服，梳着元宝髻，模样倒也秀气，只是这礼……

    王府的人应该都是专门教习过的，不至于基本礼数会出错，看来是对她有意见啊。

    苏玉倾没有让她起来，坐到主位上道：“你之前在哪里做事？”

    “奴婢在寒月阁伺候，王爷见王妃只带了一个婢女，便吩咐管家调拨婢女来伺候王妃，昨晚张御医来为王妃看诊，告知王爷您身子弱，又受了惊吓，要好好调养，奴婢便被派过来了。”红珊面无表情道。

    寒月阁？

    苏玉倾盯着红珊看了片刻，这话听着没什么，实则却是在告诉自己，她之前是伺候夜君寒的，他再不待见自己，看在皇上的份上，也不会让自己身体出问题，把她派过来，说明比较看重她。

    很好！

    苏玉倾淡然道：“本妃是寒王正妃，你初次到本妃身边，该行大礼，却只行常礼，这就是王爷院里的人学的规矩？”

    红珊眼中闪过轻蔑，王爷把她安置在偏僻的小院，新婚之夜让她独守空房，摆明了不喜欢她，居然还敢拿王妃的架子，真是够蠢。

    内心虽不甘愿，可若她闹到王爷面前，对自己没好处，沉默片刻后屈膝跪下，双手交叠道：“奴婢红珊，给王妃娘娘请安。”

    “起来吧。”

    红珊站起身，抬眸看向苏玉倾，墨发垂于身后，未施粉黛的脸如雨后清莲，穿着杏色长衫慵懒的靠在椅子上，心中不免摇头，这么好的容貌，可惜头脑不怎么好。

    “王妃，按规矩，大婚后要入宫拜见皇上，太后，皇后等人，但今早宫中来人传皇上口喻，您昨日受了惊吓，皇上让您静养，待养好身体，再入宫拜见。”红珊禀道。

    苏玉倾点了点头，转身走向妆台，红珊跟过去道：“奴婢为您梳妆。”

    苏玉倾抬手制止道：“本妃习惯由香菱来做，日后院外的洒扫和花草整理，就由你负责。”

    红珊愣了一瞬，自己是王爷派来的，她不想着讨好自己，居然让自己去做粗重的打扫事情？

