    “叮！你的信号干扰器已损坏！”

    “叮！你越39级击杀了40级暗金级boss暗夜君王人偶·梅丽丝，额外获得390％经验加成，恭喜你获得19600000点经验。”

    随着两道悦耳的提示音，

    梅丽丝人偶血条清零倒在了地面上，

    片刻，

    一道透明的灵魂从人偶身体中飘出，

    银发如雪，披在肩上，一对眼眸如暗夜一般漆黑深邃，却又暗藏着一缕银芒。

    赫然正是梅丽丝女王的灵魂。

    “我，终于解脱了。”

    梅丽丝喃喃，

    随后目光落在楚风身上，

    “谢谢你勇士，让我灵魂在被封印三十年后，终于得到解脱。”

    说完，

    她神色一动，疑惑道。

    “勇士，我在你身上似乎感觉到了一股熟悉的气息。”

    暗夜令震颤着从楚风背包里飘出，

    魅影之狐的灵魂在虚空中化形，

    她低眸看向梅丽丝女王，一声轻唤。

    “梅丽丝。”

    梅丽丝女王大惊:“守护神兽大人！”

    “你的气息怎么变得如此虚弱。”

    魅影之狐叹息一声，

    将梅丽丝女王陨落后，

    暗夜精灵族发生的一切娓娓道来。

    一直陈述到楚风进入试炼之地，

    将她从魔化中解脱出来……

    “若不是修罗勇士联帮助我解脱，我迟早会陷入混乱，彻底堕落为暗影恶魔大君的爪牙。”

    “到那时，后果将不堪设想。”

    时至今日，

    魅影之狐回忆起来，依然一阵后怕。

    “原来如此。”

    梅丽丝女王眸光有些伤感，

    “想不到我差点就成了暗夜精灵族的罪人。”

    目光再次落在楚风身上，

    眼神真挚道:“勇士，感谢你拯救了守护神兽大人，让暗夜精灵一族免于一场灾难。”

    说着，

    她瞥了一眼虚空中漂浮的暗夜令，

    继续道:“我想，你应该需要这样东西。”

    手掌一翻，

    一枚漆黑令牌出现在梅丽丝女王掌心中。

    赫然便是第二枚暗夜令。

    她望着手掌心的暗夜令，

    叹息道:“我战死之前，唯一的遗憾就是没能将这枚暗夜令送回族地。”

    “所幸今天终于可以将它交付给它真正的主人。”

    梅丽丝女王将暗夜令抛向楚风，

    “希望你能带领暗夜精灵族一直走下去。”

    “叮！你获得了暗夜令×1。”

    【暗夜令】

    类别:辅助道具

    品质:传奇

    属性一:+10自由属性，+20力量，+30敏捷

    属性二:+20％攻击，+30％移动速度。

    属性三:+10神力(二阶)

    效果一:【暗夜君王形态】:激活该形态，你所有暗夜使者技能等级+3，+100％敏捷，+100％移动速度，+200％伤害，在此状态你50％几率miss掉敌人的攻击。激活需求:三阶【夜刃】。消耗:1神力/秒

    效果二:【暗夜精灵神形态】:………………激活需求:七阶【暗夜君王】

    描述:暗夜精灵神在这枚暗夜令上注入了她的本源神力，手握着这枚暗夜令，你将受到神之眷顾。

    ——————————

    “暗夜君王形态！”

    楚风一阵狂喜，

    原来这第二枚暗夜令传承的是暗夜精灵神的本源神力！

    三阶夜刃就能激活！

    他做完这个任务，

    差不多就能再次进阶，成为三阶【夜刃】了。

    “我的灵魂即将消散在天地间，去陪我那些战死的伙伴了。”

    说到这里，

    梅丽丝女王嘴角浮现出一抹笑意，

    似乎死亡对她来说并不可怕，

    而是一种解脱。

    “既然守护神兽大人选定了你，那么我便将我最后的力量授予你吧，算是我对族人的最后一点弥补。”

    这时，

    魅影之狐焦急出声:“梅丽丝，有暗夜令的承载，你的灵魂可以慢慢恢复，不必消散。”

    楚风也上前一步，道。

    “神兽大人说的不错，我这里还有很多暗影果实，可以帮助你修复灵魂。”

    “不用了。”

    梅丽丝女王笑着摇了摇头，

    “我和神兽大人不同。”

    “我的肉身早已破灭，没了血脉赐予，即便我灵魂恢复，实力恐怕也达不到生前的一半。”

    “既然如此，又何必浪费暗影果实，不如让给其它暗夜精灵，提升她们的血脉。”

    “不必在此等候我的归来！”

    “她们将成为新的暗夜君王！”

    说到这里，

    梅丽丝女王顿了顿，

    目光似乎穿过了宫殿，越过了云层，

    从云巅之上俯视着这座克罗尔巨塞。

    “最重要的啊……”

    “我那些伙伴还在等着我呢。”

    “我能听到他们的呼唤……”

    “我守护克罗尔巨塞这么久了，也该离去了。”

    暗夜精灵族从不抛弃伙伴，至死如此……

    三十年前，

    她没有抛弃伙伴，

    所以她战死在克罗尔巨塞，灵魂被封入人偶中。

    三十年后，

    她不愿意求活，

    希望将更多的果实留给族人，

    让她们不必等待她的归来，

    只需往前走，诞生新的暗夜君王！

    此番话一出，

    魅影之狐沉默了……

    这时，

    楚风突然出声，

    “女王陛下，难道你不想再见你的族人一面吗？”

    听得此言，

    梅丽丝女王沉默了，

    “你的族人一直牵挂着你，期盼着你的归来，三十年来，她们始终坚信你只是消失，不承认你的死亡。”

    “难道你就不想看看现在的暗夜精灵族，去看看她们吗？”

    空气沉寂了下来，

    楚风的话语宛如一道道春雷炸响在梅丽丝女王耳边。

    身为暗夜精灵女王，

    她对得起伙伴，对得起克罗尔巨塞，

    唯一对不起的就是暗夜精灵族……

    甚至可以说，

    她是一个失败的暗夜精灵女王！

    或许也因为这一部分原因在，

    她才没有选择求活，

    而是说不必等待她归来。

    可现在，

    楚风直接将这一层掀开，

    让她不得不面对自己是个失败的暗夜精灵女王的事实。

    不得不去面对她的族人，

    那些一直等待她归来的族人！

    许久，

    梅丽丝女王才开口，

    涩声请求道:“勇士，请带我见一面我的族人……”

    楚风笑了起来，

    他不愿意梅丽丝女王死，

    不止是因为梅丽丝女王的事迹让人折服，

    更因为梅丽丝女王是他刺客之道的启发者。

    前世，

    他不知多少次被梅丽丝女王按在地上摩擦，杀回多少次泉水。

    但正因为这些战斗，

    才有了后来的神刺，

    才有了后来的十大刺客之首。

    梅丽丝女王对他而言，是亦师亦友的存在。

    “遵命，女王陛下。”

    他道。

    【作者题外话】：最好的礼物从来不是银票，而是一直的阅读和长久的等候。

