    在家里呆了两天，汇合了来到王家的宇文玖，三人组再一次踏上了旅途。

    他们这一次的任务，是去京城探望大梁皇帝，赵希成。，

    王洛再一次骑上了照夜玉狮子，王渭也跨上自己的青霜。

    宇文玖的坐骑是王渭的备马大漠。

    虽然任务是探望，但是赵希成的病情还算稳定，所以他们三个并不着急。

    三个人的速度并不快，一边游山玩水一边往大梁城赶去。

    上一次去大梁只是一年多之前，但是三个人却恍如隔世。

    见识了根本不在一个科技和力量层次的主大陆，中洲城以及蜀山之后，三个人的眼界高了不知多少。

    而且，进入蜀山的第一天，他们三个就被告知，既然已经正式成为了一名修真者，他们就不可以参与俗世国家的争斗，除非迫不得已。

    三人走过甘泉县，走过太行山，终于来到了中原。

    雄伟的大梁城已经遥遥可见。

    “二哥，你看，大梁城那边是不是有些情况发生？”王洛指着远处烟尘滚滚的大梁城，对王渭说道。

    王渭定睛看去。

    “好像有军队进出城啊。是不是龙骧军？”

    “走吧。”

    半个时辰之后，三人来到了最西面的白虎门。

    这时，他们看到了在南面的朱雀门进城的部队。

    “好像并不是龙骧军？”王洛奇怪的看了一眼那一支他从来没见过的部队。

    走进城门之后，本来行人如织，热闹繁华的主街竟然一个人都没有。

    街道两旁的店铺全都紧闭着大门。

    “我们先去龙骧军的大营吧。”王洛中感觉城内的气氛有些诡异，他开口对王渭和宇文玖说道。

    王渭想了一下，点了点头。

    穿过静悄悄的大街，三人直接去往城东的龙骧军大营。

    来到城南的时候，他们和那一支部队相遇。

    这些人身穿黑色的军装，沉默的往宫城的方向走去。

    一直等到他们全部穿过马路，王洛这才继续前进。

    “发生了什么？”

    王洛的脸色已经慢慢的凝重了起来，这支部队身上的杀气竟然不比拒北军的士兵要差。

    “三千人。”

    刚才等待这支军队过路的时候，王洛早已数清了这支部队的人数。

    兄弟两个对视一眼，加快了前行的速度。

    终于，他们来到了曾经的龙骧军大营。

    为什么说是曾经？

    因为现在的龙骧军大营中，已经空空如也。

    王洛骑着照夜玉狮子走进大营。

    “最少两个月。”

    他仔细查看了营内的各种踪迹，得出了自己的结论。

    龙骧军到底发生了什么事？竟然已经两个月没有在大营中了？

    但是大营中秩序井然，士兵们遗留的物品端正的摆放在自己的位置上。

    “正常出征？”王洛有些奇怪的自言自语。

    “哪里还有仗打？”王渭更加奇怪，现在烈国内乱，东翰国已经灭亡，成为了梁国的一个省，再往东是元气大伤的大石国。

    现在梁国周边的环境从来没有这么好过。

    “不知道。走吧，回去，直接去宫城。”

    三个人再次回到大梁城的正中央。

    宫城大门紧闭，三千名黑衣战士静悄悄的立在宫城之外。

    场面非常诡异。

    三个人站在远处看着这一幕。

    一名黑衣骑士策马向三个人所在的地方走来。

    他手中提着寒光闪烁的马刀，脸上一丝表情都没有。

    “离开，或者死！”

    冷漠的话语在他的嘴里吐了出来。

    王洛脸上挂上了一丝笑容。

    “发生了什么事？”

    “不该问的别问，会有杀身之祸的。”

    说着，钢刀已经指向三人。

    就在这时，黑压压的士兵从中间分开，露出了一个通道。

    一名身穿戎装的将军策马向前，走到了宫城前面。

    王洛眼神一凝。

    他无论如何都没有想到，这名将军，竟然是二皇子，赵泽护。

    赵泽护根本没有注意到这边的小小变故，他脸色凝重的看向宫城。

    这时，宫城的城头上，终于露出了些许人影。

    “三皇子，你不在你封地呆着，来大梁城干什么？”

    很明显，他是在强撑着，话语中的颤抖，就连远处的王洛都感受的清清楚楚。

    这个人王洛也认识。

    兵部侍郎，徐寅。

    “听说父皇有恙，孤特来探望。”

    “陛下身体无恙，三皇子请回吧。”徐寅的声音再次在城头上传来。

    “眼见为实，徐侍郎，还是让孤进去吧。”赵泽护的声音变的嚣张了起来。

    城头上，是长久的沉默。

    眼见再无回答，赵泽护等了一会，挥了挥手。

    “我怀疑陛下被奸人所恃，诸位，随我清君侧！”

    大军沉默的前行。

    他们都没有发现，前来驱逐王洛的那名骑士，已经消失在了阴影中。

    原地，只留下了四匹孤零零的马。

    云梯被抬了出来，黑衣军士们抬着云梯准备攻城。

    这时，城头上出现了无数的士兵。

    他们身穿白色飞鱼服，手持钢刀利箭，指向了城下的叛军。

    黑衣叛军反应极快，他们擎起盾牌，同样举起手中的弓箭。

    箭雨在下一个瞬间，布满了整个天空。

    压抑的惨叫声开始出现，这些受伤的幸运儿显然比旁边那些要害中箭的袍泽要幸运的多，最少他们还有哭嚎的权利。

    赵泽护的部下明显在人数上占据了绝对的上风。

    但是御林军的战斗力摆在那里，他们毕竟是从整个大梁挑选出来的百战精锐。

    宫城城墙上的战斗，很快就进入了白热化阶段。

    王洛、王渭和宇文玖，已经来到了禁城。

    禁城中还有着为数不少的御林军，他们在禁城前整装待发。

    看到三个人从天而降，这些御林军如临大敌，很快就把他们团团围住。

    王洛还能感觉到，在禁城中，有几道明显是修真者的气息，已经锁定了他们。

    “等一下。”

    一个让王洛有些熟悉的声音在人群之后传来。

    上一代的蜀山大师兄，段松，拨开人群走了进来。

    “王洛？”他见到王洛的第一反应同样是惊讶。

    “师伯。”王洛向段松打了个招呼。

    “进来说话。”段松指了指宫中，朝王洛示意到。

    “陛下怎么了？”王洛在路上关心的问道。

    “陛下在入夏之后身体就突然垮了。”段松语气沉重。

    “为什么？”

    “我不知道。。。我不擅长看病。”段松无奈的说道，“太医也检查不出来。”

    “让我看看。”王洛考虑了一下，对段松说道。

