    

    老爷子下葬第二天，老太太就病倒了。

    整个人仿若一下子失去了精神气。

    病床前，老太太将一份股权转让协议以及一张银行卡交到江沅手中道：“孩子，这是你父母留给你的，现在我把它交给你自己保管。外婆年纪大了，怕是也看护不了你几年了，以后，你一定要好好照顾自己知不知道？”

    “外婆，你别吓我。”小姑娘抱着老人哭得泣不成声。

    她就只剩下这最后一个亲人了，若是对方也有个三长两短，她在这个世上，就真的成了彻头彻尾的孤儿了。

    老太太抬手擦掉她脸上的眼泪道：“别哭，外婆没事，外婆就是太累了，休息几天就好了。”

    一姑娘一边掉着眼泪，一边道：“外婆，沅沅已经失去了爸爸妈妈，又失去了外公，沅沅现在就只剩下你了，你答应我，一定要好好的？”

    老太太浑浊的眼中也不由得浮现出一丝湿意，她可怜的孩子，这些年哪怕被照顾的很好，她依旧放心不下，她怎么可能放心得下。

    抬起手摸了摸她的脑袋，老人轻声道：“你放心，外婆一定会好好的活着，努力活着，替你妈妈再多看护你几年。”

    “外婆！”江沅的鼻子更酸了。她不知道自己的想法是不是自私，可她真的舍不得对方，舍不得她在这个世上最后一个亲人。哪怕知道对方失去了孩子，失去了相伴到老的爱人，哪怕知道对方每多活一天可能都会觉得很辛苦，可还是希望对方能活着。

    活着她就不是一个人。

    老人随后又抬起头看向徐嘉衍的方向道：“孩子，我能单独跟你说几句话吗？”

    又对着江沅道：“沅沅，你去帮我招呼一下客人。”

    所谓的客人是指林晚一家，这几天林晚她们一直陪着江沅呆在宋家。不过是林晚住宋家，她们住附近的酒店。

    江沅抬起头看了看老人的方向，又看了看徐嘉衍的方向。

    不知道外婆单独留下阿衍哥哥，是要和他说什么？

    虽然很想留下来听，不过看外婆的样子并不打算让她知道。

    江沅抿了抿唇，最终在徐嘉衍的眼神示意下起身朝外面走去。

    江沅走后，老太太随即看向徐嘉衍道：“我知道那孩子喜欢你，也知道你们一家对她颇多照顾。那孩子从小失去父母，没有安全感，她把你们一家当做最重要的人，若是连我也去了，你们便是她在这个世上最后的依靠。若是你不喜欢她，也请你早些告诉她，不要伤害她。”

    “外婆，我们就是她的家人，一辈子都是。您放心，我一定会照顾好她。”徐嘉衍当着老人的面承诺道。

    “家人和爱人到底不一样，希望你能够分得清楚。”老太太道。

    徐嘉衍：“外婆您放心，我知道自己在做什么。”

    “好，好，有你这句话，我老婆子就放心了。我没事，休息几天就好了，你们不用留下来陪着我，带着那孩子回去吧！”

