
　　水冰儿和雪舞没有多问屈千什么，但是，古灵精怪的水月儿就不一样了，她听到屈千说，武魂融合技居然还能够帮人解决问题的时候，心里就痒痒的，于是她开口对着屈千说道：“喂，擎天柱，姐姐们的武魂融合技帮你解决了什么问题啊？”

　　“月儿，不得无礼。”水院长对着水月儿说道。

　　虽然水院长是这么说的，但是其实她也很好奇这个事情，而且由于水月儿提了出来，所以天水学院的一众学员都看了过来，八卦的心思也被勾了起来，连水冰儿和雪舞也不禁竖起耳朵来。23sK.com

　　屈千看到她们的模样，一脸无语，我都还没有说什么呢，你们的八卦的心思就那么重的吗？果然，女人啊！

　　“咳咳”屈千咳嗽一声，然后说道：“嗯，其实也没什么的，就是之前我一直在思考着要这么去用出领域来，而今天看到水冰儿和雪舞的武魂融合技就有了一点的领悟，相信没有多久就能够独自的使用出领域来了。”

　　“领......领域？这......这个东西，不是需要九十级以上的封号斗罗才能够领悟出来的吗？”水院长一脸目瞪口呆的模样，对着屈千问道。

　　而其她天水学院的学员原本还不是很清楚领域是什么东西的，但是经过水院长这么一说，立马就被惊讶的张大了嘴巴。

　　“咳咳，我算是运气比较好吧，我的武魂对于领悟领域这一方面，更加有优势，所以我领悟领域可以稍微快一点。”屈千说道，“既然东西我已经给你们了，那么我就先离开了。”

　　屈千说完便不再管这些处于目瞪口呆之中的妹子，而是直接离开了天水学院的观赛区了。

　　随后，屈千也没有再回紫星学院的观赛区了，而是直接回紫星学院去了，因为现在他想要尝试一下自己的猜想是不是正确的。

　　......

　　回到紫星学院的屈千对于领域的尝试再次陷入了一个问题之中。

　　“水冰儿拥有冰凤凰武魂，而我又不具有这种冰属性的武魂，我没有办法注入自己的本源魂力，而且我的鸿蒙珠武魂根本就没有冰属性的本源魂力，所以哪怕是不考虑载体的问题，也没有办法形成冰属性的领域。”

　　“不过......以我鸿蒙珠武魂的特性，冰属性的本源魂力应该可替代掉，那么现在的问题就只有一个，必须找一个承载冰属性本源魂力的载体出来了。”

　　“而且，这个载体需要是具有冰属性的，不然，恐怕就算可以搞出来，也不会是冰属性的领域。”

　　“不过，这个载体要怎么找呢？对了，还有一点，这个载体必须是我的东西，准确来说应该是和我本人绑定在一起的。”

　　“既然要求已经确定了，那么就先按照要求来一个一个的找找看吧。”

　　想到这里，屈千开始从自己的身上找寻了起来，首先他最先看的东西就是自己身上的魂环，因为毕竟在斗罗大陆，一个魂师可以没有魂骨，但是却不能没有魂环。

　　“魂环满足了，最基本的要求，与我是绑定在一起的，若是以我的魂环为载体，说不定可以搞出多属性的领域出来，是个很好的选择。”

　　“等等.......不对、不对，要是我借助魂环的话，就失去了我想要自己学习释放领域的初衷了，我想要的是可以独自释放领域以后就换掉魂环，然后领悟下一个领域。”

　　“若是以魂环为载体的话，换了一个魂环以后岂不是直接就失去了那个领域？”

　　“所以......魂环方案，淘汰。”

　　“接下来和我有直接绑定关系的是，屈千看向系统物品栏，看向了那把封能斩魄刀......”

　　经过一番考虑以后，屈千放弃了封能斩魄刀方案，因为封能斩魄刀的属性问题很迷，而且它不是属于这个世界的物品，能不能拥有这个世界的领域都是个问题。

　　随后屈千放弃了使用外物作为载体的想法，然后屈千看向自己的身体，不过一秒过后，屈千就放弃了这个想法。

　　“这个想法太危险了，我可不想要对自己的肉身进行改造，绝对不能对自己的身体出手！”

　　然后经过几个小时的思考以后，屈千还是没有想出任何适合的载体。

　　直到，回到紫星学院以后就离开了屈千的衣服、自己去玩儿的冰凝和火璃回到屈千的身边，对着屈千喊饿，这时屈千看到这两只萝莉龙王，眼睛一亮。

　　不要误会，屈千不是想要拿她们做载体，这个是一开始就说过的，虽然不能让她们做载体，但是，可以问一问她们是怎么将领域用出来的啊！

　　“咳咳”于是屈千咳嗽一声，然后对着冰凝和火璃说道：“今天我在想问题，所以错过了做饭的时间，要不......你们两个今天就去紫星学院的食堂凑合一顿？我这里的问题还没有解决呢。”

　　屈千的话音一落，冰凝和火璃就是一个萌扑，一萝抱住一条屈千的腿，用着带着委屈、带着可怜、带着渴望的眼神看着屈千，差点将屈千给萌出血来，差点就让屈千投降了。

　　不过屈千为了自己的大计，在心里不断的给自己暗示：“我是一个莫得感情的杀手、我是一个莫得感情的杀手，我铁石心肠、铁石心肠！”

　　于是屈千给予了自己足够的的暗示以后，然后对着冰凝和火璃说道：“我的事情也很重要，所以今天就委屈一下你们两个吧！”

　　“今......今天！也就是说，连晚饭都没有了？不行、不行，绝对不行。”火璃抱着屈千的大腿，然后一边摇着头，一边说道。

　　而冰凝则对着屈千说道：“饭是不可能不吃的，可以先跟我们说一下你遇到的问题，我和火璃作为活了那么多年的龙王，肯定能给你解决这个问题的。”

　　冰凝一边说着，一边眼神之中还闪烁着蓝色的智慧光芒，若是忽略掉冰凝此时的动作和外表，那还真有智者的感觉呢。

　　听到冰凝的话，火璃眼睛一亮，然后说道：“没错、没错，我们可是活了很久的龙王，知道的可是很多的，只要我和冰凝帮你给解决了问题，那么你就要给我们做饭去！”

　　屈千等的就是这句话，要是不套路一下这两只萝莉龙王，直接问的话，这两只贪心的萝莉可定会提很多要求的。

　　“既然这样的话，那就问问你们吧。”屈千“勉强”的说道，其实他的心里面已经乐开了花了，想着：“果然就跟小孩子一样，就是好骗啊！”

　　为自己的智慧点赞的屈千，完全没有意识到，自己是在向两个“小孩子”问问题。

　　然后屈千继续开口说道：“其实现在我在考虑领域的事情，至于你们的话......你们应该是可以释放领域的吧？”

　　冰凝和火璃听到屈千的话，点了点头，然后冰凝说道：“没错，我们可以释放领域，自从我们成为你的眷兽以后，就可以重新释放领域了。”

　　接着火璃也开口，她得意的说道：“没错，现在我们释放领域就跟呼吸一样简单！”

　　屈千听到冰凝和火璃的话，心中一喜，然后继续问道：“那么你们释放领域的原理是什么？”

　　冰凝、火璃：“......”原理？这玩意有什么原理吗？就像呼吸一样，有什么原理？一吸、一吐呼吸就完成了，领域不是一放就出，一收就回吗？

　　对于这两个异界的萝莉龙王来说，呼吸是没有原理的，要她们解释呼吸的原理，她们哪里知道呼吸系统之类的？所以，对于她们来说，释放领域也是没有原理的。

　　屈千看到她们两个懵逼的样子，就知道她们肯定是不知道什么释放领域的原理的。

　　但是屈千的内心还是具有一丝希望的想着：“说不定只是她们描述不出来而已，我换个说法试试！”

　　于是屈千再次开口说道：“是我问得太过深奥了，重新来过，我换个问法。”

　　冰凝和火璃听到屈千的话，相互对视一眼，然后再次振奋精神，心里面暗暗想到，这次我们一定要回答出来，为了我们的食物，赌上我们的尊严！

　　“你们是怎么释放出领域的？说得详细一点，不要放过任何的细节。”屈千怀着期盼的心情，就像父母对着自己的孩子的期盼一样，对着冰凝和火璃说道。

　　而冰凝和火璃嘛......她们两个听到屈千的话一脸兴奋的模样，都好像知道答案一样。

　　屈千看到她们的两个的表情，心里面一喜，觉得稳了......个鬼！

　　冰凝和火璃同时对着屈千说道：“释放领域就跟呼吸一样！”

　　此时屈千的心里面就有点不妙的感觉了，于是他继续问道：“然后呢？接下来呢？”

　　“屈千，你好笨啊，这样还不明白吗？就是跟呼吸一样啊！一呼一吸，一放一收，就是这样啊，不简单吗？”火璃对着屈千不满意的说道，像极了那高中数学老师一样，只要套个公式，再随便画条线不就做出来了吗？还用怎么讲？

　　屈千听到火璃的话眼皮抽搐了一下，然后扶着额头说道：“果然，我就不该问你们，你们两个除了吃，还会什么啊！”

　　“喂，屈千你怎么说话呢？我们可是告诉你了，我们是怎么释放领域的，你自己理解不了，能怪我们？我告诉你，你可不要想着赖账啊，不然......不然......我们是不会放过你的！”火璃用着没什么信心的话对着屈千说道。

　　屈千瞥了她一眼，不过也没有为难她，反正现在也想不出来，给她们两个做顿饭就做顿饭吧，万一做饭的时候来了灵感呢？

　　于是屈千对着她们两只萝莉龙王说道：“虽然你们的话说了跟没有说一样，但是，我就大发慈悲的给你们做这一顿饭吧。”

　　“好耶！”

　　......

　　然后屈千就带着冰凝和火璃前往紫星学院的食堂去了，屈千早就已经跟宋一点说过了，在食堂里面，屈千是可以随意的使用厨具和食材的，而且宋一点还吩咐了人每天都准备新鲜的食材放在食堂里面。

　　屈千轻车熟路的走进食堂里面，然后穿上围裙，取出那些准备好的食材，开始了做饭的，至于冰凝和火璃嘛，她们两个就跟在屈千的后面，谁也不愿意离开生怕旁边的萝会偷吃。

　　至于叫她们两个帮忙......还是算了吧，不帮倒忙就好了，还能帮忙？

　　洗个菜，不是把菜洗熟，就是把菜给冻熟了，盐和糖也不分，酱油和醋也分不出来等等一大堆毛病。

　　......

　　屈千很快就进入了状态，洗菜、切菜行云流水，旁边看着屈千做菜的两只萝莉，她们的嘴角已经留下了泪水。

　　一边做着菜的屈千一边从系统物品栏里面取出了自己之前做好的调料，往着锅里面倒了倒，可是却只是倒出一点点来。

　　随后屈千将瓶子扔回系统物品栏里面，然后说道：“看来得去补充一下调料了，不过需要我去寻找原料重新做出来啊，麻烦！”

　　屈千一说完，脑海之中闪过一丝灵光，嘴里呢喃着：“做出来......做出来......”

　　“对啊，既然找不到可以承载领域的东西，那么我可以做出一个来啊，比如说像是......像是，毒丹！若是我使用领域的力量然后在体内按照毒丹的凝聚方法，凝聚出一颗......领域丹出来，然后再使用鸿蒙珠的本源之力注入这颗领域丹的里面，慢慢的培养它，然后依托这颗领域丹，绝对可以使用出领域来！”

　　屈千一边呢喃着，一边翻炒着锅里的菜，他觉得这种方法应该可行。

　　“而且，按照这种方法，完全可以先在这颗领域丹里面注入足够的能量，把它当作一颗种子，这样的话，我释放领域甚至可以做到不需要消耗我的源能了，那么叫领域丹就不合适了，不如......就叫领域种子吧！”

　　屈千一边想着，一边翻炒着菜，不过由于走神，这些菜都翻炒出去了，对于这些在空中飞舞的菜，冰凝和火璃眼睛同时一亮，然后朝着这些菜扑了过去，速度极快，在这些菜落地之前，全部咬到了嘴巴里面。

　　而翻着翻着的屈千终于大概的想好了办法，于是他打算先把手里的菜给做完，然后吃一顿，最后再去好好的试一试这个方法。

　　于是屈千低头一看，特喵的，我菜呢？怎么锅里面就剩下一点的菜汤了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百零九章 领域种子（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 