    第240章 酒池肉林   

    而他话音刚落，何连翘便出现在了身后，“你说的败家娘们，是我么？”

    

    “你，啥时候出现的啊。”

    

    李卫东被吓了一跳。

    

    而这时，他才发现，何连翘竟是没有穿衣服，只是上身裹了一件浴巾，不过却不足以将春光遮住。

    

    这种欲遮还羞的样子，最为诱惑。

    

    不自觉的，李卫东吞了吞吐沫。

    

    何连翘察觉到李卫东目光所及后，不仅没有遮挡，反而笑吟吟道，“好看么？”

    

    “好……好看。”

    

    “那让你过来，你还不愿意。”

    何连翘上前一步，揽住了李卫东的脖子，并且，扯下了身上的浴巾“这么久了，你就不想我啊？”

    

    要死了要死了！   

    感受着她身上的热力。

    

    李卫东感觉大脑一片空白。

    

    ……   

    半个小时后，云雨初歇。

    

    李卫东疲惫的泡在温泉中，而何连翘则挂在他的身上，脸上还带着一丝红晕。

    

    “我说亲爱的，以后约会，可不可以不在这里啊？”

    李卫东苦笑着说道。

    

    一想到整个会所，一百多位漂亮的女服务员，全是为他一人服务的，他就觉得有点太那啥了。

    

    “怎么，你不喜欢？”

    

    “也不是不喜欢吧，总感觉，跟酒池肉林一样，太荒淫无度了。”

    

    “你们男人，不都喜欢这个感觉么？

    你呀，还是放不开，这个芙蓉池，是我专门为你打造的，你就把这当做我们二人的快乐世界吧，外面那一百位漂亮女子，你也可以随便差遣，我不在的时候，你甚至可以把她们叫进来一起泡澡，她们是不会拒绝的。”

    

    “这……”   

    李卫东实在不知道说什么好了。

    

    这何连翘，为了侵蚀自己的意志，简直是无所不用其极。

    

    “亲爱的，你之前可是答应我，说回来就签合同的，这合同我都准备好了，要不现在就签了吧？”

    

    说完，她拍了拍巴掌。

    

    很快，一名穿着三点的女侍应走了进来，手里，还端着笔和纸。

    

    “我去，怎么来人了。”

    

    被人看光，李卫东十分羞涩的藏在了水中。

    

    看着他那滑稽的举动，不仅何连翘，女侍应也忍不住笑了起来。

    

    “躲啥躲啊，她们都不怕被你看，你一大老爷们还羞涩起来了。”

    

    “你先让她出去。”

    

    “合同留下，你出去吧。”

    何连翘冲女侍应说道。

    

    随后，她也从芙蓉池中出来，擦了擦身子后，拿着合同道：“亲爱的，上来签合同了。”

    

    “真要签啊？”

    李卫东脸露难色。

    

    “怎么，你还想拖？”

    何连翘的脸色阴沉了下来。

    

    “我都答应你了，肯定会签的，不过，签可以，你不准笑话我。”

    李卫东表情认真，不像是在开玩笑。

    

    “笑话你？

    为什么啊？”

    

    “因为我身份证上的名字比较土……”李卫东十分不好意思的说道。

    

    “哦，你还有其他名字？”

    何连翘十分诧异。

    

    “我去把身份证拿过来，你看看就知道了。”

    

    说完，李卫东回到更衣间，将提前准备好的身份证拿给了何连翘。

    

    “你，叫李铁根？”

    何连翘努力憋着，可终究是没憋住，噗嗤一声笑了出来。

    

    “我都说了，不准笑话我。”

    李卫东幽怨的看着她。

    

    “可你为什么叫这样的名字啊？

    也太土了。”

    何连翘忍俊不禁的说道。

    

    “哎，农村人嘛，取个贱名好养活，我老头子给我取的，我能有什么办法。”

    

    “不过，这真的是你么？”

    何连翘拿着身份证，仔细的辨认了一下。

    

    照片上的人，跟李卫东长得差不多，不过要青涩很多，。

    

    至于身份证的手感，则和普通的身份证一般无二，看起来，不像是假的。

    

    “当然是我，你要是不信就算了。”

    

    李卫东一把抢过了身份证。

    

    内心之中，紧张的要死。

    

    这个身份证，并不是他的，而是他二哥的。

    

    因为前些年，农村还没有执行强制火化的政策，所以人死之后，就是草席一卷，然后就拉到山上埋了。

    

    再加上户口管理松散。

    

    所以二哥死后，并没有注销户口。

    

    李卫东将二哥的身份证带在身上，以防特殊情况。

    

    只是他想不到，竟然这么快就用到了……   

    “行，我信你，信你还不行嘛，李铁根同志。”

    

    “你，你还笑我？”

    

    “好好好，我不笑了，你抓紧把合同签了。”

    

    “恩。”

    李卫东应了一声，然后准备签字。

    

    不过刚写完一个“李”字，却突然停住了笔，“亲爱的，我有个想法……”   

    

