    老子带儿子上青楼开荤，好想法，有前途！

    第二天，大贵鼻青脸肿的出现在众人眼前，傲天龙一头雾水。

    昨晚为了不吵到师兄休息，梦梦是在怡红院揍完人才回来的，只有杨帆知道大贵昨晚都经历了些什么。

    当然，还有个永远二十五岁没有老年痴呆的福伯也知情，昨天就是他给梦梦递上的狼牙棒。

    福伯曾是大贵师傅的管家，现在同大贵一家住到了一起。

    他年轻时伤到了脑袋，随着年纪渐长，时而清醒时而糊涂。

    “师妹，我们开始祭拜师傅吧。”傲天龙清早起来就换上了一身道袍。

    “我先来！”大贵抢占位置准备先行上香。

    “哼！你还知道自己有个师傅？上香当然是师兄先来！”梦梦一把拽开大贵。

    大贵不敢吱声，昨晚他还去逛窑子，今天抢着要尊敬岳丈大人，真是有够孝顺。

    傲天龙也没理会大贵的眼神，他捻起三炷香，反手引燃，一个前空翻跪倒在地。

    “哐！”

    突如其来的动静把运高给吓了一跳，这还没完，傲天龙叩首完以后，又突然蹿上半空狠狠的跪到地面。

    “哐！”

    又是一声巨响，连杨帆都感觉到膝盖隐隐作痛。

    “爹，师伯这是什么招数？”运高不解。

    “这是师门礼仪，飞得越高代表威望越高，跪得越重说明孝心越重。”大贵解释。

    “那爹你这样行不行啊？”运高上下打量着大贵。

    “看你爹这吨位就知道有多行了。”大贵拍拍运高的胸膛，示意他没问题。

    杨帆在一旁看得庆幸不已，多亏自己不是拜入傲天龙他们这一系茅山，太费膝盖了。

    傲天龙他师傅这一系，属于是茅山的一个分支。

    很多年前茅山如日中天的时候，某位天师境界的大佬下山另开道场，结果就传承到了现在。

    虽然同属茅山，但是经过多年的演变，融合部分佛教的经典进来，已经形成自己独特的体系。

    其实很多人不知道，佛道两教发展多年，相互之间都有借鉴之处，两者早就产生了联系，只公开场合并不会承认。

    如果认真研读道教经典，就会发现有部分咒语包含有梵音，道教称之为雷音，两教对此都讳莫如深。

    其实道教经典《度人经》中的部分内容，里面就有很明显的外来成分。

    《度人经》全名为《灵宝无量度人上品妙经》，它虽不是道教中最古的经，但它却被后世道士奉为“众经之祖宗。”自东晋末始出世，它相当程度上奠定了南北朝后的道教，尤其是其仙谱及宇宙论的面貌。

    因此杨帆倒不觉得有什么问题，各取所长本就理所应当。

    在后世看来，佛教的产生就是因为印度的种姓制度，佛教否定婆罗门的最高地位，倡导众生平等。

    所以佛教自身也与印度教有着极深的渊源，但你不能说中土佛教与印度佛教完全一样。

    如果说佛教是印度教中的异端，藏传佛教又是佛教中的另一个异端。

    藏传佛教虽然称之为佛教，但其教义、修行方式却与南传佛教、汉传佛教大相径庭。

    受印度教中性力派的影响，诞生了诸多淫邪的神佛，如后世熟知的欢喜佛。

    不管哪个时代LSP都不少，出家自然是满足不了别人的精神需求，杨帆表示可以理解。

    反正他根本不在乎教派之间是否互相交融，只要好用就行。

    这方世界本身就不正常，纠结于这些东西卵用没有。

    傲天龙礼毕，轮到胖子大贵上场，可他不慌不忙的焚香，一点都不担心。

    “跪得十分重，也抵不上一份伦理亲，岳父，我好想你啊……”大贵打起了亲情牌。

    胖子从开始就已经想好了，二百多斤的肥肉，翻个屁啊！

    运高原本还一脸期待的等待着父亲大人的表演，没想到结果竟是这样，让他满头黑线。

    待大贵发挥完自己的演技，杨帆也上前焚香拜祭这位前辈，他可不用上下翻飞叩头跪地。

    “师妹，不知道你这里是否有紫檀木，一小段就好。”傲天龙和梦梦在一旁说起正事。

    “师兄莫非是抓到了厉鬼？”梦梦知道紫檀木的作用。

    “我抓到一个红袍火鬼，想用紫檀木将其炼化。”傲天龙说明情况。

    “那正好，顶上这跟大梁就是整根紫檀木制成。”梦梦手指房梁。

    运高听见这番对话，赶紧将凝霜拉到一边。

    “你们真的是以抓鬼为生呀？”

    “是啊，我爹遇鬼斩鬼！”

    “可是，鬼也有好坏之分呀。”

    “人鬼殊途，只要不去地府报道，迟早会祸乱世间，所以我爹从不留情！”

    “那就是没情可讲咯？”

    “不是没情可讲，而是根本就不用讲！”

    凝霜的话让运高翻了个白眼，师伯他们也太不近人情了。

    不过这眼睛刚往上瞟，却发现他收留的女鬼从阁楼上飘过。

    女鬼名叫素文，是被运高折腾出来出来的接收器给怼下来的。

    暂时被大贵一家收留，等待下一次鬼门大开才能将其送往地府。

    “那是因为你爹心坏，不分青红皂白！”大贵插话，傲天龙的处理方式他很不赞同。

    “爹，那什么……”运高拼命朝大贵使眼色。

    “干什么，眼睛抽筋啊？”大贵莫名其妙。

    凝霜正好看到运高挤眉弄眼，也顺着他看的方向望去。

    “师伯你看！”情急之下运高大喊一声，手指向神龛，吸引了所有人的注意力。

    见众人都看过去，运高拍拍大贵，手朝上指。

    大贵抬头一看，吓了一跳，素文怎么出来了，不是说为了避免师兄发现一定要藏好的吗？

    杨帆看着父子俩的反应暗自好笑，他早就发现了阴气的存在，只不过没有出声。

    “嗯？我好像闻到了鬼魂的味道！”傲天龙猛然回头。

    他修炼的功法和大贵不一样，可以通过嗅觉闻到鬼魂身上的味道。

    “哪来的鬼魂，是不是你鼻子堵了？”大贵心中一惊，随口敷衍。

    傲天龙没有理会大贵，而是用鼻子努力吸气，想要寻找味道的来源。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷的支持。

