    四月十七日，星期一。

    广交会第三天，一直到下午六点钟，结束了一天的工作，王林的卫生巾，还是没能开张大吉。

    王林的傲气和棱角，被现实磨平了。

    海外市场，没有想象中那么轻易打开。

    他现在除了给大家打气，鼓励大家明天继续努力之外，也没有其它可以做的事了。

    爱晴柔卫生巾，花了十万块钱在广州打广告呢！

    绝大多数的公交车上，都挂上了爱晴柔广告的宣传条幅。

    晚上八点开始播放的电视剧，也插播了爱晴柔的广告。

    沈雪那迷人的舞姿，那惊艳世人的一跳，倒踢紫金冠，也成了岭南人民每天茶余饭后必看的广告之一。

    爱美丽、爱运动、爱晴柔。

    爱妻子、爱晴柔。

    这样的广告词，有如洗脑神曲一般，在千家万户的电视机里响起来。

    随着华南大区的组建，爱晴柔生卫巾在华南地区的销量节节攀升。

    王林在参加广交会的同时，也要遥控指挥服装厂和卫生巾厂的生产监督。

    同时，以田晓青为首的国库券团队，也一直在马不停蹄的为他奔波赚钱。

    1988年的国库券比较难收，因为很多银行的储备量有限，不过差价很可观！

    现在的卖出价格，涨到了104元！

    而收购价虽然上升了，但利润仍然十分巨大。

    尤其在有些内陆省份，知道异地国库券交易赚钱的人，少之有少，而能有资金付诸行动的人，就更少了！

    因此，这些地区的银行巴不得有人赶快买走。

    这段时间，田晓青他们都没有来广州。

    一来这边正值广交会，交通、住宿都是拥挤不堪，他们经常需要来回，这段时间来这边很不方便。

    二来他们在广州已经收购过一段时间了，得留出时间给银行从其它地方调货。

    三来广州风气开放，商业发达，跑国库券生意的人也渐渐多了起来，田晓青团队，去其它地方赚得更多。

    唯一让王林振奋的消息，是纵火烧毁爱晴柔业务点的嫌疑犯，已经被鲁彪抓住了！

    鲁彪在大量摸排目击证人后，终于采集到了有用的线索！

    有个住在附近的大爷，说认得那辆黄面包车的主人，是附近某个集贸市场开猪肉档的老板所有。

    顺着这条线，鲁彪找到了猪肉档老板，那个老板交待说，昨天晚上，他把车子借给了小舅子吴天。

    而他的小舅子吴天，正是刘长富手下的销售主管！

    鲁彪顺藤摸瓜，把相关人等全部缉拿归案。

    这伙嫌疑犯，一共有三个人，犯案以后，也没有逃跑，而是大摇大摆，躲进了某家夜总会里，每人搂了个美女，玩了个通宵达旦，下午，鲁彪率人来抓人时，他们还在睡大觉，被抓了个正着。

    吴天等人，既是刘长富养的销售员，也是他豢养的打手。

    这边的批发市场，水深得很，有时为了争地盘，本地人经常和外地人干架！

    像刘长富这种有钱的富商，都会养一帮人在身边。

    吴天再狠，也不过是个普通人，在强大的审问手段之下，一五一十，竹筒倒豆子，把犯罪过程全部交待了。

    然而，吴天等人很讲江湖义气，一口咬定说，这是个人纠纷，因为昨天和爱晴柔的业务员打过一架，怀恨在心，所以蓄意去放火报复。

    他们并没有供出幕后的指使人。

    虽然王林和鲁彪都知道，以吴天他们的能耐，是不能放火的，背后之人必定是刘长富，但法律是要讲证据的！

    鲁彪又连夜突审，向吴天的两个同伙开刀，通过疲劳审讯等常用的审讯手段，终于撬开了他们的嘴！

    其中一个人说出来一个重要的人名：“刘长贵！”

    刘长贵是刘长富的胞弟，也是帮刘长富做事，主要负责的就是开拓销售市场这一块。

    案件有了进展，鲁彪顾不上休息，连夜带人展开抓捕行动，顺利的把刘长贵抓了回来。

    刘长贵挺光棍的承认了此事，还恬不为怪说这算多大点事？老子在外面打架砍人的时候多着呢！

    鲁彪一听这话，就知道此人不过是个草包，有谁把自己犯过的事，当成战绩在警察面前乱嚷嚷的？

    稍微用了点手段，刘长贵就招架不住了，听说要赔偿一百万巨款时，不由得吓懵了！

    现在不仅是要赔偿一百万的问题！

    刘长贵属于教唆纵火罪，属于共同犯罪。

    按照造成的结果定罪量刑，一般情况下判处三年以下有期徒刑。

    本案造成了巨大的经济损失，案情特别严重！

    如果刘长贵不能如数支付王林公司的损失，那他面临的刑罚将会更加严重！

    一向嚣张跋扈的刘长贵，这才知道捅了大篓子，赶紧要求打电话给哥哥刘长富，在电话里，他一把眼泪一把鼻涕的哭泣求情，要哥哥赶紧拿钱来救他。

    刘长富听说要赔偿一百万后，震惊得无以复加。

    他也是做生意的，当然知道那个业务点里，不可能存有80万的货物，那个业务点，也不可能值100万的巨款！

    可是，火是他们故意放的，现在一切都化为灰烬了，业务点值多少钱，还不是任由王林说了算数？

    更重要的是，弟弟还被拘留呢，马上就要被提起公诉！

    如果刘长富不拿出这笔钱来救人，那他弟弟吃花生米都有可能！

    一百万的案件，足够判人死判了！

    刘长富恨得咬牙切齿，但这个哑巴亏，他却吃定了！这一百万，他不出也得出！

    在广交会进行到第四天时，刘长富提着百万巨款，来到派出所。

    王林也接到了通知，带着邓大宝、毛金山等人，赶过来处理此事。

    这笔钱算是民事赔偿。

    王林他们接受赔偿后，只能减轻刘长贵的刑期，并不能让他免于刑事处罚。

    在派出所里，刘长富将装着一百万巨款的两个皮包，往王林面前一扔，冷笑道：“王总，你好狠啊！一开口就要我一百万！”

    王林淡淡的道：“刘总，你误会我了。这笔钱，并不是我们要的。而是我们业务点的实际经济损失。这几天耽误的工作，我还没有找你算呢！真要算起来的话，一百万，还不够你赔的！”

    刘长富道：“王总，这笔钱，我拿来了，吃不吃得下，就要看你的本事了！”

    王林道：“这是你烧了我的房子，烧了我的货，欠下的债！我为什么吃不下！刘总，我奉劝你一句，要经商，你就好好做买卖，如果你要走歪门邪路，也有的是路子走，又何必在卫生巾上面耗费时间呢？”

    “我刘长富做什么买卖，不需要你来教我！”刘长富暴躁的挥了挥手，“钱我带来了，放人吧！”

    鲁彪冷冷的道：“放人？谁说的？你以为交了钱，我们就能放人？这笔钱是赔偿款，你们必须交纳！至于刘长贵，他教唆别人纵火，这是同犯！他还要接受相应的法律制裁！你以为有钱就可以为非作歹？有钱就可以逃避法律的天罗地网了？”

    刘长富震惊道：“我都出了一百万了！还不能放人？”

    鲁彪道：“我再说一遍，这一百万，只是你们应该付出的赔偿！你们烧了别人一百万的东西，就必须做出等价的赔偿！刘长富，你是不是同犯？你有没有参与到这起纵火事件的共谋中来？”

    刘长富怒道：“我可没有！你别血口喷人！”

    鲁彪当然不怕他，沉声道：“最好没有！你少在这里当大尾巴狼！你再敢口出狂言，说出威胁王总的话来，我现在就治你的罪！”

    刘长富强忍下心头怒火，说道：“行行行，我不跟你们争。我钱也出了，我弟最少要判几年？请你们给我个准信吧？”

    鲁彪道：“我们只负责办案抓人，判案断刑，那是法院的事！到时开庭审判，你就知道了！”

    刘长富有如吞了只苍蝇一般难受，但又不敢再在鲁彪面前说狠话，说道：“行，到时我会去听证的！”

    说完，刘长富带着他的人，扬长而去。

    王林拿出几叠钱来，对鲁彪说道：“这是给你们的一点辛苦费。”

    鲁彪连忙摇手，说道：“这个万万使不得。侦察破案，这是我们应该做的事。你要是跟我谈钱，那性质就变了啊！王总，你这是要把我往歪路上推啊！”

    王林听了，只得收起钱来，说道：“那这样好了，我请贵所的同志，一起吃个便饭，还请你们赏脸光临。”

    鲁彪也有意结交王林，便笑道：“吃饭可以，但钱的事，千万不要再说了。”

    王林道：“感谢！感谢！”

    这一场大火，反而给王林送来了一百万的现金！

    简直是意外惊喜！

    回酒店的路上，邓大宝笑道：“他要是每天烧我们一个业务点，每天陪我们一百万，不用一个月，我们就发大财了！”

    王林哈哈笑道：“犯罪成本不能太低！不然，他们还会再犯的！只有一次就罚痛了他，他才知道收敛！”

    邓大宝道：“王总，咱们卫生巾没有在广交会上给我们增光，但在这里给我们把钱给赚回来了。”

    王林道：“你觉得很光荣吗？”

    邓大宝啊了一声：“不光荣，这是我们的耻辱！”

    王林道：“对，这就是耻辱！邓总，我们要怎么样反击，你知道吗？”

    邓大宝道：“把嫣红这个品牌弄死！”

    王林轻轻摇头：“我们跟嫣红卫生巾有什么仇？没仇！我们要对付的是刘长富！我们只需要把华南地区的卫生巾市场，占领80%以上，刘长富就没有用武之地了！”

    邓大宝精神一振：“王总，我明白。”

    王林道：“加大在华南地区的广告投入！我看，外面街上跑的公交车，还有很多没有挂上咱们爱晴柔的广告条幅，看来是投的钱不够！”

    邓大宝笑道：“公交公司是按车辆的多少来收费的。其实这一块，应该花不了太多钱。”

    王林道：“华南大区的其它省市，也对比广州的广告投入来办理！我们的目的，不是要挤压哪一个品牌，我们的目的，是为了占领更多的市场！”

    商场上的事，就应该交给商场来解决。

    刘长富一再的挑衅，燃起了王林抢占华南市场的决心！

    广交会的第四天，秀之林服装小有收获，卫生巾展位，仍然交了白卷！

    连续四天都没有开张！

    这在人潮汹涌的广交会，也算得上是个异类了！

    哪怕再偏门的产品，也会有人来购买呢！

    只有极少数的展位，会连续一届都不开张的。

    一切不以成交为目的广交会参展，都是在浪费生命！

    至于那些留下联系方式，说以后再电联的客商，估计很没有希望的。

    如果客户带着单，在广交会现场面对面，都拿不下订单，客户回去后，凭电话就能拿下来？

    谁信谁是傻子。

    广交会是个历史悠久的综合性展会，众多的客户多年以来已经养成了在广交会下单的习惯，下单成交量，远远胜过普通的垂直性展会。

    海外客户基本把广交会当成了一个供应商管理的平台了，因为广交会的质量是所有展会里最强的。很多外商，可以说是同广交会一起成长壮大的。

    如果在广交会上，爱晴柔都拿不下一个订单，那只能说明，国内的卫生巾产业，离出口创汇，还需时日的累积！

    到第五天的时候，王林等人期待开单的心情，反而没有以前那么强烈了。

    王林甚至抱着一单不开，我也要把宣传做到底的心态，期待秋季广交会再创辉煌业绩！

    有人走进展厅，王林等人就尽力的介绍，如果没有人，他们也无所谓。

    免费发放卫生巾的举措，还在进行。

    王林觉得，就算每天都发放几万片出去，连续十五天下来，也花不了多少钱！

    外商最起码能记住爱晴柔这个品牌！

    别说外商了，就连展馆里其它的女人，也都来找爱晴柔要卫生巾！

    半个月时间，展馆里总有一半女同志要来月事吧？

    她们都知道爱晴柔的卫生巾卖不出去，在全场免费派送，于是，来了月事的女同志们，都跑过来要卫生巾。

    一时间，爱晴柔卫生巾展位，成了整个广交会的焦点。

    就连粤省的电视台也被惊动了，派出记者过来采访这个五天不开一单，还在坚持免费派送的卫生巾厂商。

    爱晴柔，简直就是广交会上的一股慈善清流！

    申城展馆，其它没有拿到单独展位的企业，对此颇有微词：“凭什么一单不开的爱晴柔卫生巾，还能占据一个单独的展位？”

    甚至有人喊出来口号：“下一届，让爱晴柔卫生巾滚出广交会！”

