    不过这小子却阴魂不散的跟着自己。

    “你当然敢，组织里第一冷血的孤狼，哪儿有什么不敢。”柳之寒露出了一个悲凉的笑容。“实不相瞒，我也想杀了你。”眼神里透着狂热的嗜血因子。

    “呵呵，有本事，你来啊。”叶秋的眼底满是不屑，柳之寒这破落身体，还没碰到自己就死了。

    “叶秋，别逼我！”柳之寒深吸了一口气。

    “谁在逼誰？我只是想要一个平静的生活。”叶秋看着柳之寒，“我不杀一个身上有病的弱者，所以别再有第三次，如果有第三次，我一定杀了你。”叶秋说完，转身就走，不带丝毫的犹豫。

    但是并没有走出多远，衣服再度被人给抓住了，不耐的转过头看向对方，目光中透着冷冽的色泽。

    “你到底想要做什么？”叶秋皱眉转过身去看向对方。

    却没想到对方直接噗通一声跪了下去，叶秋大惊，他是没想过柳之寒还能出这招。毕竟在叶秋的印象里柳之夏那么冷血无情的人，总也不会有这么一个废物的兄弟。但是柳之寒的举止还真是刷新了他的三观。

    “我想要……为我哥哥报仇，我只想要为他报仇！”柳之寒咬牙切齿说到。

    “为你哥报仇？可我不想死！”叶秋的眼神瞬间变得暴虐起来，话音落下，一根棍子已经抵住了柳之寒的喉咙处，直指他的喉结，只要稍稍用力，对方就会死。

    “明世隐！是明世隐害了我哥哥！”柳之寒双目一闭，失控的喊了出来。此言一出，叶秋的眼底透过一抹吃惊的神色。

    深吸了一口气，“你以为我会信你？明世隐我自己本来就会对付的。”有些事情，无需要柳之寒说，叶秋都是会去做的。

    他现在的一切，都源于明世隐，他怎么能放过他？

    如果不是他发明了什么药剂被柳之夏知道，这东西也不会进入他的身体里，更不会将他害成这样。

    所以明世隐，他是一定会杀了的！

    “我哥的日记里说，明世隐十年前就到这个世界来了！那时候你都还没有进组织，而我个也只是一个大家族中的普通富二代，他……”柳之寒说不下去了，想到哥哥日记里所记载的，柳之寒才知道，哥哥会变成这样，都拜明世隐所赐。

    是他将哥哥改变成这幅人不人鬼不鬼的模样。

    这一场计划，明世隐足足在这里谋划了十年之久！为的就是实现自己的野心和目的。

    “然后呢？”叶秋见他不说了，将长棍收回到了耳朵里，双手抱胸看着对方问道。

    “我能找到他的踪迹，只要我们两个配合，就能阻止明世隐的计划。杀人诛心，只要我们破坏了他的计划，自然他就会痛不欲生。”毕竟人生，有几个十年？

    这两兄弟果然是一挂的，叶秋的嘴角抽搐了一下，“可我不想和你合作。”他们的做法太过冷血无情了，叶秋显然不想要和对方合作。

    “你想的！”柳之寒更加用力的抓住了叶秋，“你找不到明世隐对吧？我能找到他！”

    “故技重施好玩吗？你上次不也用这个诓我？天知道是不是你和明世隐商量好了引君入瓮。”叶秋觉得这些人很可笑，他的脸上写着我是白痴吗？

    “我不可能和他同流合污！是他害死了我哥哥！”柳之寒连忙为自己解释。

    叶秋抬手，狠狠的甩开了对方的钳制，“离我远点！”看到对方这张和柳之夏同出一辙的脸叶秋就有种恶心至极的感觉。

    尤其想到之前柳之夏写过的那些日记，更是让他觉得恶心的想吐。

    “到底怎么做你才肯帮我？我只有你了……”柳之寒不甘的对着叶秋的背影低吼。

    叶秋深吸了一口气，停顿了一下脚步，随后立马迈开脚步，离开了原地。

    “叶秋！”见他头也不回的离开，柳之寒发出了崩溃的呼喊。

    叶秋罔若未闻匆匆离去，回到了公寓之后，发现露娜居然还没回来，这倒是让叶秋觉得不太对劲。掏出了手机给露娜拨打了一个电话，电话那头很快就被接起来了。

    “叶秋，我好像迷路了……”虽然龙城不大，但是大大小小的小路却不少，露娜刚才羞的逃走之后就给逛迷路了。

    “嗯？迷路了？你等等，微信里发给定位给我。”叶秋提醒了一句露娜。

    “哈哈，你看我这记性。”露娜想到了什么，立马掏出了手机，刚刚给叶秋发了定位却发现了一个有些熟悉的身影从面前走过。

    她苦思冥想一番当想起对方是谁时，眼睛一亮，这不是这段时间叶秋和哥哥一直在找的明世隐吗？

    她是没见过明世隐长什么样，但是手机游戏里的人物建模看过啊！

    刚才走过去的白发男子是明世隐没错了。

    思及此，露娜立马将手机往口袋里一塞就跟了过去……

    叶秋匆匆的离开公寓去找露娜，抵达了露娜发来的定位地方之后并没有发现露娜的踪迹。

    正在纳闷露娜去哪儿了，刚刚打算继续拿手机联系，手机电话就打来了。

    接起电话，正好是露娜打来的。

    “露娜你怎么……”叶秋刚刚想要问她怎么不在发定位的地方等自己。

    “叶秋，我好像遇到了什么不太对劲的事情。”电话那头的露娜语气有些可怜巴巴的。

    “嗯？怎么了？”叶秋的心一下子提到了嗓子眼。

    “我给你发定位，赶紧过来吧！”露娜说完，就挂掉了电话。

    叶秋拿起手机一看，定位就在距离自己这里不到一百米左右的公共厕所里。

    他也做不了多想了，连忙赶了过去。

    然后就看到一大群穿着游戏衣服做游戏打扮的人团团的将厕所给围住了，里面还传来了叫嚣声。还有一道小心翼翼的道歉声。

    “欸，我真不是故意的，我不知道……”露娜也没想到会闹这么一出，双手合十不断的道歉。

    不过这些人压根不听，抓着露娜就是一顿刨根问底。“呵呵！不知道？你才多大年纪？难道不知道cosplayer吗？”面对他们的质问，露娜更囧了。