1348
当城主府中的诸王反应过来的时候，华风刎已经带着卓不凡离开了。
“卓不凡没有那个本事记录下星辰域的东西，方才那到水幕，是华风刎的手笔。”
混山王坐了回去，他冷漠的说道：“华风刎故意让卓不凡告诉我们这些，并不是真的要让我们杀进星辰域，只是让我们做好准备而已。”
“真正要杀进星辰域的，是仙楼。”
别人也许没有听清楚华风刎刚刚进来的时候说了什么，但是他混山王却是听的一清二楚。
一群蝼蚁。
只是来通知你们而已，到时候鬼族暴乱，别往丢了性命。
“没错，现在仙楼能走出锦瑟与华风刎两大七阶王，天知道他们的背后还有多少高阶王……也许，那仙楼就是某个巨无霸在鸿蒙之中的代言人。”
“据说，仙楼与十大恶人谷有某些联系。”
……
鬼族在星辰域中铸造鬼巢，这个消息好似长了翅膀一样，瞬间传遍整个出云城。
瞬间，整个出云城中人心惶惶，若非是出云城方圆十三亿里的范围已经封禁起来，而且出城就会遇到鬼族，恐怕城中不少修士就要落荒而逃了。
不过，还未等城中修士做出反应，前些日子来到出云城的十万黑衣执法者腾空而起杀出城去。
差不多两个时辰之后，十万黑衣执法者，又整整齐齐的归来，来到仙楼之前。
“壮哉，执法者！”
堕天王亲自出门，大笑道：“以上位者之躯，连斩十位一阶鬼王，不愧为鸿蒙执法者，维护鸿蒙秩序！”
“这是十条紫晶矿脉！”
堕天王的手一挥，十条紫蒙蒙的极品紫晶矿脉，如同十条神龙一样腾空而起，在整个出云城上空盘旋。
“谢过堕天王！”
为首的那位黑衣执法者手一挥，便将十条紫晶矿脉收走。
刹那间，全城震动。
原本人心惶惶的出云城，瞬间安稳下来。
十万黑衣执法者，竟然斩了十尊鬼王！这是何等战力！
要知道，王者的存在，虽然也是上位者，但是他们却是凝结道则，直上鸿蒙大道，又与上位者截然不同。
纵然是鬼王，体内也有鬼道道则。
现在，十万黑衣执法者杀入星辰域，不死一人的情况下，斩杀十尊鬼王，这简直就是不可思议的事情。
“鬼族，有什么可怕的！鬼族的鬼晶可是能与仙楼换取紫晶呢！”
忽的，有人哈哈大笑起来，“鬼巢，那分明就是一座金山等着我们去挖呢！”
“仙楼，准备好紫晶，老子去杀鬼了！”
说话之间，一尊三阶王腾空而起，径直杀入星辰域中。
“黑衣执法者，列队！”
黑衣执法者中，为首那人厉声喝道：“随我再入星辰域，斩鬼！”
“杀！”
“杀！”
“杀！”
……
瞬间，黑色的气浪从黑衣执法者的身上迸射出来，他们再一次出动，离开了出云城。
这一次，黑衣执法者终于将他们丢失的风头找了回来。
不仅仅是黑衣执法者，整个城池的修士都纷纷嚷嚷着要去斩鬼，先前那些绝望的气氛早已不翼而飞。
“即日起，鬼晶不限只兑换紫晶。不愿兑换紫晶者，可换取等价的丹药，符箓，法宝，阵法以及其他佐道宝物！”
“仙楼于云墟域边境一百三十六城中皆开设分楼，售卖佐道宝物，兑换鬼晶！”
“仙楼出动一百零八尊六阶王，由七阶王锦瑟，七阶王华风刎为首杀入星辰域，势要捣毁鬼巢！”
一条一条的消息，从仙楼之中散出。
一百零八尊六阶王杀入星辰域！
这个消息瞬间将所有人都吓住了。
一百零八尊六阶王……就算是大千域都没有这么多六阶王，仙楼从哪里弄来的一百零八尊六阶王！
这仙楼又究竟是什么来头。
总之，接下来的一个月中，星辰域之内被彻底引爆，原本安然建立鬼墓的那些鬼族，时时刻刻都遭到袭击。
有太上九清符的存在，三阶以下的鬼王，根本就是被秒杀，普通的鬼族连近身的机会都没有，就化作了飞灰。
短短一个月，足足三千鬼王级鬼晶被送到了仙楼之中，三千条极品紫晶矿脉落到鸿蒙之中各大王者的手中。
其余未成王的鬼族，也陨落无数，相加到一起，也相当于十几条紫晶矿脉了。
但是仙楼财大气粗，来者不拒，紫晶，各种佐道宝物如同流水一样流出仙楼。
到了最后……甚至那鬼晶都隐隐间有成为鸿蒙流通货币的趋势，不过鬼晶不易储存，除了放在须弥芥子以及储物法宝之中外，极容易挥发。
而且鬼晶无法用来修炼，这才遏制了鬼晶成为鸿蒙第二种流通货币的趋势。
在这期间，是否有人会杀人越货，劫掠其他人所得的鬼晶……这一点仙楼就无法控制了，而且，你去抢鬼晶，不如直接去抢紫晶了。
强盗到了哪里都是强盗，他们不抢鬼晶，也会去抢紫晶，抢夺其他宝贝的。
但无论如何，这一次凭借鬼晶，仙楼虽然眼中亏损，但却赢得美名，远远的超过昊天楼，不少修士对仙楼感恩戴德，也更愿意去仙楼购买佐道宝物。
昊天楼虽然也意动，但是他们却始终无法下定决心，用紫晶来换取鬼晶，这与直接往外送钱没什么区别。
不过昊天楼不知道的是……昊天楼中，每日人来人往，很多人都是出自仙楼，他们用仙楼一半的价格，买来昊天楼的宝贝，然后再放到仙楼之中兑换鬼晶，或者出售……
昊天楼的那群老宅男虽然活的久，但真的不会做生意，和陆云斗，他们差得远了。
纵然现在神玉已经发现了这个迹象，但是他依旧没有上调昊天楼售卖宝物的价格，现在仙楼的名声已经超越昊天楼，若是他们再上调宝物的价格，恐怕就没有人愿意去昊天楼了。
“公子，我们该怎么办？”
大千城，昊天楼之上，一些个仙域的王者围在神玉的身边，他们的脸色都有些不好看。
“人王，你带着曾经斗兽场的修士去出云城吧……我知道你是元界弟子，现在元界元气大伤，关闭元气海，正是那仙王干得，该如何做，你自己看着办吧。”
神玉扫了一眼人王，淡淡的说道。
“公子，那仙楼杀我三弟，又将我二弟挂在大门之前，我当然知道该怎么做。”
人王深吸一口气，他也知道昊天楼的背景，但是现在，元界显然已经将他们抛弃，人王早就死心塌地的跟着神玉了。
“去吧。”
神玉摆了摆手，“元龟王，你和人王一起去，遇到那个华风刎和锦瑟，直接杀了他们就是。”
“诺。”
另一边，一个圆脸老者应道。
这个元龟王，赫然是一尊八阶王。
……
