    带着疑惑，贾芸和卜五娘一起回到隔壁的自己家。

    破旧小宅院的堂屋门口屋檐下站着个人，通过月光和屋内照出来的烛光，贾芸发现，此人赫然是荣国府负责管理账房的管家林之孝，也是荣国府管家中仅次于大管家赖大的二管家。

    由于此前贾芸整治了林之孝手下的门子秦显，让秦显被撵了出去，加上现在贾芸正处在很敏感的时候。

    因此，眼下见到来人是林之孝，贾芸心里下意识就有种不妙的感觉，想着林之孝可能跟下午来的贾蓉一样，来者不善。

    贾芸走到林之孝面前，彬彬有礼地微笑打招呼：“林二爷真是稀客，不知突然上门有何贵干？”

    林之孝淡淡回应：“进屋说话。”

    “应该的。”贾芸微笑回应，心里放松了些，虽然林之孝只说了一句话，贾芸就已经从林之孝的语气神态中判断出，林之孝此次应该不是来者不善。

    当即，贾芸和林之孝一起走进屋门，卜五娘出于好奇也跟了进去。

    进了堂屋，贾芸先让林之孝落座，自己才坐下。

    “娘，这位是西府的林之孝林管家，你给林管家倒一杯茶来。”贾芸见卜五娘有些懵然，对卜五娘介绍，然后对林之孝道：“林二爷，家里贫窘，只有粗茶，你别嫌弃。”

    作为荣国府的二管家，林之孝在贾家的名气是很大的，虽是奴仆，在很多下人眼里却跟主子差不多。

    就连卜五娘都知道林之孝的大名，只是从未见过林之孝本人，林之孝的媳妇，人称林之孝家的，卜五娘倒是见过。

    说来好笑，卜五娘虽是贾家的媳妇，然而此时在他眼里，林之孝这个做奴仆的反倒像是主子。

    卜五娘不敢怠慢，当即就要泡茶，林之孝打断：“茶不喝了，我这次来，是府上的二老爷交代了一件事，办完就走。”

    说着林之孝拿起带来的一个包裹打开，只见里面堆着些银子，林之孝看着贾芸道：“这里是五十两银子，是二老爷让我给你的。”

    “二老爷说了，由于头里他给了你一百两银子，还答应推荐你去上牛氏武学，帮你交学费，这二日不断有旁支去闹他，将他闹得不耐烦了。加上府上大老爷和东府珍老爷都劝阻他，他今儿才收回了成命，让你别怪他。”

    “这里的五十两银子是他私人给你的，不是从府上公中出来的。此事务必保密，别被别人知道了去，否则又会有旁支去闹他了。”

    “二老爷叮嘱你，拿着这五十两银子，勤奋去考武举，若日后武举有成，他自会再见你。”

    林之孝虽不善言谈，还是快速将这次的任务交割清楚了。

    随即他便起身离开，贾芸客气地送他，被他拒绝：“别送了，我这次过来找你是保密的，若你送我被人瞧了去，事情就不好了。”

    贾芸只是客气一下，眼下听到这话，自然不会送了。

    林之孝离开后，卜五娘立刻激动道：“二老爷真真是个好人啊，我就知道他不会那么狠心。”

    贾芸闻言好笑，心里感叹：“一个老好人罢了！也是一个不及格的当家人！”

    ……

    ……

    贾芸本来就认为，虽然贾政端方正直，谦恭厚道，风声清肃，礼贤下士，济弱扶危，大有祖风，却也是一个不成器的。

    因为贾政为人古板，不谙世情，容易遭人蒙骗，还不喜俗务。

    这样的贾政倒是跟他儿子贾宝玉有些像，贾宝玉也不谙世情，也容易遭人蒙骗，也不喜俗务，不同的是，贾政不跟贾宝玉那般厌恶读正经书，也不跟贾宝玉那般喜欢在女儿堆里混闹。

    贾政是坏人吗？当然不是，贾芸认为他是个好人，而且是个好老人。

    在贾芸看来，老好人本身并非贬义，反而讨人喜欢。

    然而，当贾政这样一个老好人，位居荣国府当家人如此重要的身份，就绝对是贬义了，老好人是做不好荣国府当家人的。

    这次通过自己的事，贾芸发现他对贾政还是高估了，贾政的无能还要超出了他的预想。

    先是，贾政本来说要给贾芸二百两银子，被詹光劝阻了一番话，就当场变更为一百两。

    再是，被旁支们闹了两天，贾政就不耐烦了，再被贾赦、贾珍一劝阻，贾政就收回成命，不仅不推荐贾芸去牛氏武学了，就连已经给出去的一百两银子都让贾蓉拿回去，此事相当于是在羞辱贾芸，让贾芸成了贾家的笑话。

    然后，贾政依然想帮助贾芸考武举，却不敢光明正大了，而是派林之孝在晚上悄悄给贾芸送来五十两银子，这五十两银子还是他私人的。

    贾政好歹是荣国府的当家人，还是个官儿，竟无能到这种地步！

    也是，贾政要是个有能为的，原著里的宁荣二府也不会沦落到“好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净”，那么多金钗的结局也不会那么悲惨了。

    这次的事，让贾芸心里对贾政的评价又低了一些。

    贾芸认为，贾政是一个不及格的当家人，是的，连及格都达不到。

    贾芸虽然到现在都对这个红楼世界的朝廷局势不了解，不知道宁荣二府在宏观上究竟是个怎样的处境……

    但有点可以肯定，那就是，宁荣二府的处境一定是危险的，否则原著里宁荣二府以后也不会那么惨。

    如此危险处境的荣国府，当家人哪怕及格都不行，就是良好也不行，需要达到优秀的程度才可能拯救荣国府。

    偏偏贾政这个当家人是个不及格的，荣国府里又有贾赦这个大毒瘤，贾赦既是贾政的兄长又是袭爵人，不及格的当家人贾政又怎能整治得了他？

    不过，这次贾政悄悄给贾芸送来五十两银子，贾芸心里还是感恩的，这五十两银子对眼下的他来说是珍贵的。

    本来贾芸心里已经做起了长期打算，先花个半年甚至一年先赚钱，等赚到足够的钱，到时再上私武学。

    但他实在不想这样，他珍惜时间，比前世更加珍惜，他不想先用半年甚至一年专门去赚钱，因为这在他看来，是对时间的浪费，这在他看来，也有点被残酷的时间拖在地上走的感觉。

    另外，贾芸觉得，这次贾政把林之孝派出来悄悄给他送银子，这件事贾政倒是放聪明了。

    如果贾政这次派来送银子的人不是林之孝而是詹光，那么詹光可能会捣鬼，哪怕詹光送来了五十两，也可能会传播这件新闻。

    詹光跟贾芸有过节，詹光还很小心眼。

    其实，这件事也并非贾政放聪明了。

    贾政没派詹光送银子，甚至没将这件事告诉詹光。

    因为他觉得，自己作为当家的老爷，却只能悄悄给自己赏识的晚辈送五十两银子，还是私人的银子，这事若让詹光这种清客相公知道，会让他丢脸。

    所以贾政才找林之孝这种奴仆，他知道林之孝嘴严。

