    

    一夜无事也无话。

    在来到东海城的第一晚，许一凡睡得格外的香甜，倒不是因为白天逛街累到了，而是因为在这座奢靡到近乎堕落的不夜城，让许一凡有一种回到二十一世纪的感觉，熟悉而又陌生。

    清晨，天刚蒙蒙亮，许一凡就从床上醒来，客栈的伙计也开始送来了洗漱物品，许一凡开始有条不紊的洗漱。

    在洗漱完毕之后，许一凡去找唐万三和鲜于亦苓，结果发现这两个家伙，一个烂醉如泥，还没有苏醒，一个昨晚叫嚷着今天要早起，继续享受东海城美食，如今却还在赖床，许一凡没有去叫醒他们，而是独自一个人离开了客栈，临出门的时候，他告诉伙计，如果唐万三和鲜于亦苓醒了，就告诉他们，自己已经出门了。

    今天，许一凡的心情似乎十分的好，就像一个第一次来到东海城的外乡人一般，先是继续去东城把昨天没有逛完的地方，全都溜达了一遍，下午的时候，就去了西城溜达，到了晚上的时候，他也没有像第一天一样，早早的回到四方客栈，而是继续在西城逛着。

    接下来的几天，许一凡都是这样，每天天刚亮，他就起床，洗漱，吃早餐，离开四方客栈，然后就在外面一浪就是一天，每天极早出门，又极晚回来，实打实的就像一个初次来到东海城的外来人一般，在东海城四处瞎溜达。

    唐万三还是老样子，每天喝得醉生梦死，到了中午才起来，吃了午饭，就出门溜达，说是溜达，其实就是四处寻找好酒喝，每次许一凡看到唐万三的时候，他不是在喝酒，就是烂醉在房间里，对此，许一凡只是冷眼旁观，没有说什么。

    鲜于亦苓时而早起，时而晚归，每次出门都是高高兴兴的出门，每次回来，脸上都写满了疲惫和兴奋，而且每次回来，手里都不会空着，活脱脱的一个有钱出门在外的富家小姐。

    每次看到鲜于亦苓穿着在东海城买来的那些华丽的衣服，许一凡都有些无语。

    东海城看起来十分的安宁，可是，这里毕竟是商贾之城，能到这里来的，都是有钱人，而有钱人出门在外，谁身边没有几个护卫和扈从，毕竟，财帛动人心，保不齐就有人会铤而走险，盯上孤身一人在东海城瞎溜达的鲜于亦苓。

    然而，几天过去之后，许一凡发现他的这种担心有些多余了，鲜于亦苓这几天，在东海城的花销，差不多有两三百两银子了，买的东西除了一些吃穿用度之外，大部分都是华而不实的东西，给人的感觉就是人傻钱多，可是，就算这样，鲜于亦苓还是没有遇到任何麻烦。

    这似乎看起来很正常，然而，细思之下，又显得格外的不正常。

    转眼之间，许一凡他们来到东海城已经五天了，到了二月底，距离两个大宗师生死向论的日子，还有不到四天的时间。

    之前，无论是在客栈，还是在酒肆，或者茶楼玩的时候，人们谈论最多的还是近期的生意往来的事情，而随着距离三月三号的时间越来越近，提到两大宗师的次数越来越多了。

    起初，许一凡以为，像翁浩淼这样喜怒无常的人，东海城的人应该不喜欢才对，毕竟，这样的人，做事完全凭借自己的心情，谁知道他会不会脑子突然抽抽了，把翁家里的某个人给宰了，或者把天涯阁、海角楼的某个人给宰了。

    相对于喜怒无常的翁浩淼，或者说翁氏家族来说，与世无争，格外低调的青霞派寇嘉澍，应该会获得大部分好感才对，然而，在东海城的这几天时间里，许一凡发现，他错了，大错特错。

    生活在东海城的人，提到这次两大宗师的时候，绝大多数人都看好翁浩淼，或者说是看好翁氏家族，每每提到翁浩淼的时候，都要称呼一声翁大宗师，似乎他们跟翁浩淼很熟悉一般，说翁浩淼是如何的少年天才，老骥伏枥，认识他真是与有荣焉的感觉，而提到青霞派的寇嘉澍，很多人都会下意识的撇撇嘴，说寇嘉澍就是一个土包子，什么都不懂的黄口小儿，怎么能够跟翁浩淼相提并论呢，估计给翁浩淼提携都不配。

    许一凡在听到这些言论的时候，起初还十分的不解，后来，也就慢慢的想通了，不管翁浩淼如何的喜怒无常，如何的反复无常，他终究是翁氏家族的人，是东海城的人，是东海城人的骄傲，那些在外人看来是缺点的地方，在本地人看来，那就是高手风范，大宗师嘛，肯定要跟别人不一样，要不然，为何翁浩淼可以成为大宗师，他们这些人却不能呢？

    大炎王朝以武立国，不管是朝廷，还是江湖，亦或者是贩夫走卒，都崇拜和尊重强者，哪怕这个强者脾气不好，他的拳头大，就是道理，而青霞派，从其开宗立派开始，就一直非常的低调，与世无争，如果不是这次寇嘉澍和翁浩淼的生死对决，估计没有多少人会注意到这个小门派。

    一个门派低调，只有两种可能性，要么这个宗门很牛逼，不屑于理会世俗之事，要么这个宗门真的很垃圾，不是他们不想插手世俗之事，而是没有那个能力插手。

    如果是以前，青霞派可能是前者，毕竟，该宗门有一个大宗师坐镇，可是，在几十年前，翁浩淼横空出世之后，把青霞派门下的很多天才给打杀的差不多了，大宗师都被宰了，自然那份畏惧就开始慢慢消退了，很多人都不在那么看中青霞派了。

    想想也是，一个成名已久的大宗师，却被一个小辈给宰了，说出去都丢人，如何不被人看轻呢。

    想通了这些，许一凡不由得有些哑然失笑，不管是在二十一世纪，还是这个世界，拳头大，说出来的话才有分量。

    不过，真正引起许一凡注意的是，不管这些人怎么说起翁浩淼和寇嘉澍，都有一个问题，没有人给出答案，那就是，没人见过翁浩淼，不知道其具体的长相，这就很奇怪了。

    五十年前，翁浩淼突然崛起，先是击退了那些针对翁家的外敌，然后转身又杀死了不少翁家人，在那之后，翁浩淼就离开了东海城，逍遥远去，知道翁浩淼事情的人少之又少，因为翁浩淼在崛起之前，太普通，太低调了，除了翁家内部的人之外，外人几乎没有人关注过这个在宗族内部都不受待见的家伙。

    在翁浩淼离开东海城之后，不知道为什么，翁家家主下了封口令，翁浩淼这个人成为了翁家的禁忌，无人敢谈论，而对于这些想要探究一二的人来说，没有了消息来源，自然也无从探究，久而久之，翁浩淼就开始被人遗忘。

    当翁浩淼再次出现在众人视野里的时候，是翁浩淼在离开东海城十年之后，他杀了青霞派大宗师寇英叡的嫡传大弟子寇泾，接下来的几十年时间里，翁浩淼似乎就和青霞派的人杠上了，上到青霞派的扛把子大宗师寇英叡，下到其宗门的天之骄子，都一一陨落在翁浩淼手里。

    没人知道翁浩淼为何如此针对青霞派，但是，翁浩淼以一己之力，撼动整个宗门的事情，在江湖上广为流传，尤其是在翁浩淼被风月评评为十大宗师之后，他就成为了东海城的扛把子，至少，表面上是这样的。

    在这件事发生之后，曾经有无数人想进入翁家，拜在翁浩淼门下，可是，别说是这些有所图谋的外姓人了，就是翁家本家人，都没有一个被翁浩淼看上眼的，而且，翁浩淼自从离开东海城之后，五十年都不曾回来，他们也无从找起。

    自从翁浩淼成名之后，关于翁浩淼的传说很多，对于翁浩淼外貌描述，更是版本众多，然而，这个已经七十多岁的大宗师，到底长成什么吊样儿,没人给出一个确切的答案。

    这一次，离开东海城五十余年的翁浩淼，突然回到东海城，让所有人都措手不及，一开始是从翁家内部传出消息，说翁浩淼回来了，很多人都是半信半疑的，可是，自从这个消息传出来之后，天涯阁、海角楼、朝廷的人都曾经去过翁家，这些人离开翁家之后，虽然没有说什么，但是，却从侧面证明，翁浩淼确实回来了。

    就在众人将信将疑的时候，青霞派新一代的大宗师寇嘉澍，公然来到东海城，给翁浩淼下战书，翁家接下了，一石激起千层浪，直到这个时候，众人才真的相信，翁浩淼回来了，然而，还是没有人知道翁浩淼到底长什么模样，不管是翁家人，还是天涯阁、海角楼、朝廷的人，都对此笑而不语，更是让这次生死诀斗蒙上了一层神秘的面纱。

    如果说翁浩淼让人感到神秘的话，那么，青霞派新一代大宗师寇嘉澍更是如此，他是前几年才成名的，在成名之前，他被人忽略，而在其成名之后，更是无比的低调，给人的感觉就像是一个乌龟缩在乌龟壳里一般，如果不是这次公然的挑战，很多人都快遗忘这个新晋的大宗师了。

    眼看着决斗的日子越来越近，可是，这次决斗的主人翁却都不知道长什么样子，这种事儿看起来很滑稽，很荒唐，很搞笑，却又无比的真实，让所有人的心都瘙痒难耐，从而愈发的期待三月三的到来了。

    许一凡这几天，虽然一直在东海城闲逛，却一直都在打听这两大宗师的消息，到最后，却得到这样一个结果，未见其貌，先闻其名，让许一凡有些哭笑不得，又有些无奈。

    -------------------------------------

    二月二十八号，二月的最后一天，许一凡离开了四方客栈。

    倒不是许一凡要离开东海城，而是因为他在这几天的时间里，在东海城的东城买下了一个院落。

    院子不大，也就是一个小门面外加一个院子而已，院子距离东城的中心不远不近，交通便利，算是一个闹中取静的好地方。

    东海城很富有，想要在这里买下一栋院子，价格反面自然不便宜，如果不是这间院子的主人急着出手，恰好被许一凡遇上，他也不会那么轻易的买下。

    买下之后，交钱过户，一切都办理的非常快，前前后后，花费了小二百两银子，这还是因为原主人急着出手，才给出的价格。

    在买下这栋院子的第二天，许一凡就搬了进来，住进来的只有他一个人。

    因为在许一凡买下这栋院子的当天下午，唐万三就离开了四方客栈，没有跟许一凡告别，只留下了一封信，准确来说，只有四个字：后会有期！

    鲜于亦苓也在前一天，说是在东海城遇到了熟人，提前一步离开了四方客栈，临走时，给了许一凡一笔钱，钱不多，却也不少，刚好八十八两。

    临走时，鲜于亦苓跟许一凡在东海城的富甲楼吃了一顿饭，富甲楼是东海城首屈一指的大酒楼，消费自然不低，而出钱的是鲜于亦苓，两个人就是单纯的吃了顿饭，这顿饭只要是感谢许一凡对她一路上的照顾，除此之外，没有说其他的。

    许一凡没有去问鲜于亦苓在东海城的熟人是谁，而鲜于亦苓也没有去问许一凡接下来要何去何从，两个人吃完这顿饭，就各奔东西。

    有意思的是，在吃这顿饭的时候，不知道是鲜于亦苓遗忘了，还是唐万三当天又喝醉了，吃饭的时候只有他们两个人。

    就这样，原来在来东海城之前，许一凡遇到的两个人，在来到东海城之后，就这样分道扬镳了，一切看起来十分的突兀，却又十分的自然，好像这一切都是提前注定好的一般。

    在唐万三离开的那一晚，许一凡独自一人，在房间饮了一壶酒，那壶酒恰好是唐万三在池东镇东星观弄来的酒水。        

