    “如果用异空间捕捉呢？”宇智波离问道。

    斑冷笑了一声，“大筒木一族精通时空间之术的人数不胜数。更何况你的异空间是大筒木一式遗留下来的，你怎么知道其中没有大筒木一族遗留下来的后手？”

    “不会。”宇智波离摇头，“异空间的改造是阎魔大王完成的。而且，我已经托大筒木桃式验证过了。”

    “但还是有很大的风险。”

    斑还是不太看好这样的计划。

    “我们都在梦境世界中看到了，大筒木一族之人通常都会使用时空间能力直接穿梭但离族地入口最近的地方，也许大筒木一族在那个范围内也留下了他们的布置。”

    “那您说该怎么办？”宇智波离对着斑摊手。

    “先在离大筒木一族族地更远的地方寻找机会吧。”斑决定道，“若是不行，就借用大筒木桃式和大筒木金式的身份。”

    “这样吗，也好。”宇智波离点头。

    他站起身来，“那就出发吧！”

    两人目标明确走到石殿侧殿内的一间密室中。

    “桃式君真是一个好人呢。”

    宇智波离看着密室内留下的时空间传送阵。

    “他留下了很多方便我们的东西。”

    他转头用写轮眼与斑对视。

    “这是开启传送阵的方法。”他道，“就交给拥有查克拉的您了。”

    “嗯。”

    斑的眼睛接受到讯息，点了点头。

    他眨眼间双眼变做轮回眼，双手飞速结印。

    在传送阵亮起之时，宇智波离再次从身旁的异空间之门内扯出一直桃式之手拍在了阵法上的某处。

    随后，两人走进法阵中心，消失在一片刺眼的光线之中。

    眨眼间。

    两人便来到一个黑得深沉的环境，周围伸手不见五指。

    宇智波离没有再浪费自身灵力用来照明，而是从袖中拿出一盏油灯弹指间点亮，握住了灯柄。

    昏暗的光线照亮了两人所处的环境。

    “这里是大筒木族地不远处一颗无法诞生生命的行星。”

    此刻两人正处于一个简陋的山洞，四周不规则的岩石峭壁之上，生长着无数各种颜色的矿石。

    “我们现在正处于这颗行星内部地下五百千米处的山洞内。”

    宇智波离和斑一起提着油灯向山洞外面走去。

    “这里是大筒木桃式在与空气斗智斗勇期间为自己准备的一处秘密基地。”

    两人走出不远之后，山洞的地势就变得陡峭起来。

    宇智波离停下脚步，先是往前方放了几只大小可以忽略不计的小纸人。有等了等才继续前进。

    虽然大概率不会碰到什么人，但他觉得凡事还是谨慎一些为好。

    “我们大概要两三天才能走出地底。”

    宇智波离的声音在洞内回荡。

    “考虑到一直都是向上的爬坡，花费的时间可能会更多一些。”

    桃式那家伙，仗着自己有个坐骑（金式），也不好好给这里弄一个交通工具！

    走了没多久，宇智波离就忍不住在内心吐槽。

    他倒不是觉得累。

    有强大的灵力护身，他的体力没有那么差。

    他只是觉得无聊。

    油灯已经熄灭，四周一片黑暗，只能听到两人的脚步声和呼吸声。

    当然，对于两个感知能力都不弱的人。他们并不太需要光线。

    只是，黑暗的环境太安静了。

    斑也不想陪宇智波离说着无聊的话题。

    为了排遣无聊的情绪，宇智波一直在没话找话说，斑刚开始还应了几句。最后就彻底不理会他了。

    而宇智波离在唱了半天独角戏之后也放弃了。

    他在安静的环境中越发感到无聊。

    只是，不知道哪路神明听到了他的祈祷，他们很快就告别了这种无聊的情绪。

    宇智波离先是身后拦住了斑，接着灵力涌动间将两人一同包裹在其中，而后一同飞速后退。

    一直退了很远，两人这才停了下来。

    “呼……这里应该没有问题了。”

    宇智波离先撤了灵力。

    “有人走进了这个山洞。”他此刻无比庆幸自己至少往前方放了微型纸人式神。

    甚至为了保险起见，他并没有用神树树枝制造的纸张，而是最简单的纸。

    利用大筒木一族对灵力的陌生，提前发现了对方。

    “知道是什么人吗，大筒木桃式有没有和对方打过交道？”斑问他。

    “没有，大筒木桃式应该与来人完全不熟，因为在他的梦境世界里并没有这个人的出现。”宇智波离道，“如今唯一能确定的就是来人是大筒木一族。”

    “没想到我们这一次的运气还不错。”斑笑了起来。

    “没错。”宇智波离笑道，“也许因为这里曾经是大筒木桃式的地盘，我们受到了幸运辐射？”

    黑暗中，两双微微亮着红色光芒的写轮眼对视了一瞬，便分开布置起来。

    “以这里到大筒木一族族地的距离，战斗起来应该不会被其他人发现。”宇智波离道。

    “我还是选择在异空间战斗。”斑冷酷的道。

    “好吧，看我的。”

    宇智波离应了一声，两人很快布置完毕。黑暗的山洞内彻底恢复了寂静一片。

    =====以下稍后替换====

    “没想到我们这一次的运气还不错。”斑笑了起来。

    “没错。”宇智波离笑道，“也许因为这里曾经是大筒木桃式的地盘，我们受到了幸运辐射？”

    黑暗中，两双微微亮着红色光芒的写轮眼对视了一瞬，便分开布置起来。

    “以这里到大筒木一族族地的距离，战斗起来应该不会被其他人发现。”宇智波离道。

    “我还是选择在异空间战斗。”斑冷酷的道。

    “好吧，看我的。”

    宇智波离应了一声，两人很快布置完毕。“没想到我们这一次的运气还不错。”斑笑了起来。

    “没错。”宇智波离笑道，“也许因为这里曾经是大筒木桃式的地盘，我们受到了幸运辐射？”

    黑暗中，两双微微亮着红色光芒的写轮眼对视了一瞬，便分开布置起来。

    “以这里到大筒木一族族地的距离，战斗起来应该不会被其他人发现。”

