    就在陆九骁取得太阳金经的同时，柴山利央一行六人，也趁着外面的混乱，偷偷溜进了地下墓穴当中，向着白天有三个劳工被强酸融化的地方开始行进。

    “柴山君！之前那些美国人说过，这个地下墓穴到了晚上之后，是会受到诅咒的，我们贸然前来，是不是有些危险？”

    队伍当中的一个轮回者打着火把，目光警惕的向柴山利央问道。

    “放宽心！我们经历了这么多副本，什么恐怖的事情没经历过？大家连丧尸都对付过了，难道还怕这种子虚乌有的鬼神怪谈吗？”

    柴山利央手里握着一把倭刀，目光阴鸷，满不在乎的回应道。

    “没错！在神殿世界当中，每逢有大机缘出现，自然也是需要伴随着相应风险的！骁龙已经连续拿到了两个十星评价，想来也是有过人之处的！”

    另外一名轮回者对于柴山利央的说法深表赞同：“现在美国佬跟骁龙那边的人，都在互相提防着对方，咱们必须利用好这个机会，否则一旦被骁龙抢先，咱们就失去机会了！”

    “可骁龙不是说过，那个箱子里只有五份可以让人获取神秘力量的物品吗？我们六个人怎么分？”

    其中一个人露出了贪婪的目光。

    “咱们都是一个组织的人，不可能为了夺宝互相残杀，如果有人愿意主动放弃的话，等咱们退出这个世界，我可以向组织申请，拿出一千万米金作为补偿！”

    柴山利央说出了自己设想的解决方案。

    “柴山君！我愿意放弃这个名额！”

    队伍里的一名轮回者闻言，果断选择了放弃。

    他这么说，并不是因为他有多么高尚的情操，而是他太了解组织里的这些人有多么残忍了。

    身为队伍里最弱的一个人，他如果盯上这块肥肉的话，是一定会被人道毁灭，死于“意外”的。

    与其被人设为假想敌，还不如主动放弃的好。

    几个人一路攀谈，很快便赶到了死神像脚下的位置，因为之前已经有劳工触发了机关，所以他们轻松的把里面的一个镶金的箱子给取了出来。

    “这上面有一行文字，写的是什么啊？”

    一个轮回者看着上面的文字，十分不解的问道。

    他们虽然默认可以使用衍生空间内的语言，但都是主流语言，像是一些隐晦的远古语言及方言，还有这些古埃及的文字，是看不懂的。

    “管他呢！无非就是一些吓唬人的诅咒而已！”

    旁边一个轮回者对此漠不关心，急不可耐的打开了箱子。

    “嘭！”

    随着这名轮回者掀开巷子，一股白色的雾气登时喷了出来，但所幸不是什么毒瘴。

    “这是什么东西？”

    开箱的轮回者在巷子里取出了一块用皮革包裹的方形物体，将其打开后，发现里面是一本黑铁铸造，上着锁的经书，顿时兴趣缺缺的扔在了脚下。

    “哗啦！”

    与此同时，箱子边缘的一块木板随之掉落，将里面的五个瓶子露了出来，这几个瓶子都是由白玉雕琢而成，上面的盖子也是法老、鹰头、狗头之类的形象，其中还有一个，已经破碎了。

    “看起来，骁龙没有撒谎！我们等了这么久，总算有所收获了！每人拿一个，快点！”

    柴山利央率先伸手，将一个瓶子装在了自己的口袋里，对着几人摆了摆手，犹豫了一下，又将地上那本亡灵黑经捡起来，胡乱包裹了一下扔进箱子里：“把这个箱子恢复原状，咱们撤！”

    很快，柴山利央一行人就怀着找到瓶子的欣喜而离开了，但他们不知道的是，那里面装的，其实是安苏娜的五脏，拿到这些东西的人，都将被诅咒缠身。

    ……

    与此同时，身在墓穴另外一个出口的陆九骁，已经指挥两只狗头人将通道清理了出来，随后攥着已经缩短的审判之矛，步伐从容的向外走去。

    “哗啦啦！”

    原本还等在外面，准备饱餐一顿的圣甲虫们，面对陆九骁的时候，就像遇见了天敌一样，全都争先恐后的向后退去，很快消失的无影无踪。

    等陆九骁顺利回到外面的时候，一场混乱已经结束了，此刻那些黑衣人已经退了个干干净净，地上也横七竖八的摆满了美国人和劳工与黑衣人的尸体。

    陆九骁返回他们那个小营地的时候，发现自己的四名队友都在，这才放下心来：“欧康纳、乔纳森！你们都还好吧？”

    “还好！刚才那些黑衣人实在是太凶猛了！全都不怕死一样的往前冲，如果不是欧康纳点燃炸.药，将他们吓跑的话，我们还真是凶多吉少！”

    乔纳森虽然经历了一场恶战，但此人是个乐天派，一点都没显得紧张。

    “是啊，多亏了欧康纳救下我们！否则如果大家都像某人一样临阵脱逃的话，我们还真是不知道会怎么样！”

    伊芙是个藏不住心事的人，见陆九骁在混乱结束后才回来，恶狠狠地瞪了他一眼，目光中有些失望。

    她原本很瞧不上欧康纳那副浪荡的模样，而且对陆九骁青睐有加，但是刚刚那些黑衣人来袭的时候，陆九骁为了对付几名针对他的轮回者，所以特意把交战地点选择了稍远一些的地方。

    在伊芙看来，陆九骁这种在紧要关头丢下队友逃命的行为，完全没有一个男人的担当。

    两下相比，伊芙反而觉得欧康纳更值得信赖。

    在这个队伍里，典狱长之前因为圣甲虫的事，已经吓破了胆，再加上刚刚遭遇的袭击，让他更是战战兢兢，完全不敢发表意见。

    而欧康纳和乔纳森也都不是计较的人，并没有责怪陆九骁的意思。

    至于伊芙，陆九骁也没有过多的解释。

    毕竟他不是这个世界的人，完全没必要获取伊芙的好感，而且他也能看出来，欧康纳是喜欢伊芙的，这种为了自己爽，而去破坏别人感情的事情，他可做不出来。

    由于黑衣人的袭击，所以美国人那边开始派人值夜，陆九骁也主动承担起了他们这边守夜的任务，但实际上等欧康纳等人睡着之后，他也开始呼呼大睡，因为他清楚，今天晚上，不会再有人过来袭击了。

    而且之前在地穴的时候，他为了对付圣甲虫，两次透支精力，身体实在太过于疲乏。

    至于其他轮回者的袭击，陆九骁也是满不在乎。

    因为他相信，在那些人没有证明拿到的五个玉瓶，真能在日蚀来临时获取神力之前，是不敢对自己动手的。

    只是到了那个时候，恐怕他们也没有了跟自己动手的机会。?

