    苏柔啊，这段时间，我真是尝尽了社会的无情，金钱的压力，和你爱情的不堪，还有人性的险恶。

    现实也教会我，别人的屋檐再大，都不如自己有一把能够遮风挡雨的伞。

    夜深了，方浩在阳台上，看着幽暗深邃的夜空，有感而发。

    他在想念苏柔和儿子，同在一座城池中，却不能相见。

    他也在等郭兰电话而不得，哪怕他知道郭兰是安全的，他依旧担忧。

    郭兰肚子里有他的孩子，郭兰还对他倾心倾情，他不能辜负郭兰。

    他也相信郭兰能处理好，毕竟，她是一个与众不同的女子。

    之后，苏柔这个女人，从心底深处冒头，并且几乎以蝗虫过境般，将他原来平静的心，啃食得支离破碎，一地鸡毛。

    他担心苏柔，也担心那对儿子，因为，他今天就没有过去看望他们。

    尽管，他给护士长留了紧急联系方式，如果苏柔或者孩子，但凡有一个环节出现问题，护士长都会联系他的。

    现在没有消息，那就是好消息。

    这时候，他很想抽烟，可答应给吕静小蝌蚪，自然要负责任，让他又不得不封山育林。

    于是，他打开一包槟榔，嚼了一个。

    一条信息发来，竟然是师娘的那个小青年，对方告诉他，王煊的菠菜外围开庄了。

    他回书房内，翻墙到外网，找到了王煊他们做庄的赛事。

    他分析之后，发现还有威廉希尔，立博，和德博三家巨头的影子，王煊代理的是国内和部分亚洲市场。

    而国内，还有另外一些庄家，比如港澳那边的大玩家。

    而具体到赛事的项目内容上，方浩发现菠菜公司几乎立于不败之地，因为他们有一个非常庞大的精算师团队。

    综合诸多广为人知，还有不为人知的资料情报，经过缜密分析之后，方浩还是下注了，他分多次多账号下注，前前后后，撒出去三千万。

    这笔钱，自然是从李伟那里过桥而来。

    尽管这已经是巨大的赌资，可在更加庞大的投注量面前，这就是一块小石子，投下去只是冒出丁点儿的水泡。

    最大的赌徒，这一次出现在南美，投了一个多亿的刀来。

    这些人都疯了……方浩做完投注，也就关机休息。

    次日，他醒来，看到赛事已经结束，如他所料，有输有赢，但总的来说，赢多输少，关键的没输，于是开始收米，总共获利五倍左右。

    他着手体现，钱回到自己的手上，才是真的。

    再过半小时，他竟然接到医院急诊科值班医生的电话，竟然有人跳楼，让他来医院支援。

    外面，宁思亚也醒来，他和对方交代一下，也就赶去医院。

    医院，陆陆续续送来八个跳楼的中青年，六男两女。

    其中五个在送来的途中就死了，余下三个没死的，也是受了非常严重的伤，就算保命下来，也多半会是残废。

    方浩尽最大的能力抢救伤者，他把三个人当中最重的抢救过来，但另外两个则死在手术台上。

    李军女友在走廊等着方浩，比李军李野任晓莹都细心的她，还给方浩买了早餐，道：“这些，都是赌球的，有压了房子赌的，有挪用公款赌的，你抢救的那个女的，她借了一笔高利贷，三百万的高利贷啊，她这次血本无归，可想而知要背负什么了，这还有勇气活着？”

    方浩无语，幽幽道：“赌博害人啊。”

    李军女友道：“的确害人。

    跟你透露一个消息，有人举报，说在我们江东市，昨晚也出现了一个大赌徒，赚了一个多亿。”

    你们说的，不会是我吧……方浩眉头一扬，道：“举报？

    那你们去抓人了吗？”

    “那人翻墙出去赌的，不好追查。

    如果是个人行为，我们得到确切情报后，就算也抓到人之后，对其处罚的力度很有限，顶多是拘留，若是对方长期以赌博为业，则可以加重量刑。

    此外，还要看看他的资金来源，若是挪用公款等不法资金，就可以定更重的罪。”

    李军女友没有丝毫怀疑方浩，而是道：“这次，是国内庄家提供给我们的线索，很多时候都是这样，不管是庄家或者是普通的参赌人员，输红了眼，还真会选择报警的。”

    王煊那一伙人也输不起啊……方浩心头多了一份警惕，则没在这上面过多纠缠，他询问了周媚的情况。

    李军女友左看看右看看，没人了，她才简短说了一下案情。

    周媚被抓起来了，但是她只承认是周媚的事实，并不承认下毒等别的罪行，她的手下倒是主动出来顶包。

    临海那个假的周媚也被确认身份，旧案会被翻出来，罪行会被查证核实，然后会被公诉，下场只要一个，被依法枪毙。

    而方浩也知道了那个房子的事，当时苏柔卖给中介，然后中介的员工见价格低，就掏钱顶下来，后来周媚的人找到那个员工，转手买下，用来做藏身之所。

    现在，这个房子被列入拍卖行列，李军女友问方浩要购买回收的话，她可以去帮忙走程序。

    那个房子，是方浩这一生的痛，他说要考虑一下。

    张卉映步履匆匆，她过来，直接道：“方院长，秦金玉那边的情况有点意外，她的家人不同意将她转过来，理由和你有关。”

    “和我有关？

    那我知道了，这不打紧，预留的床位，我们可以接别的病人。”

    方浩猜得到，肯定是王家的人得知他和郭兰的事，王家就不会相信他了，特别是王煊，恐怕恨不得过来打死他这个捷足先登的货呢。

    秘书过来，告诉方浩，有一个省里点名的非常重要的视频会诊，要省人医安排最厉害的核心骨干医疗队伍参加。

    方浩把负责医疗的副院长们叫上，加上各科室的主任副主任，也就来到会议室。

    视频会诊开始，主持的是李晓曦，她介绍一下病人，竟然是王小翠。

    方浩看了病情之后，想起昨天教授给周媚发的信息，就已经预见到这个结局了。

    教授，你在江东市这么牛逼吗？

    竟然想让谁给你做小白鼠，你就能让谁中招？

    王小翠，你是在山庄那边中招的吗？

    那你真是活该啊，那是曾凌峰的地盘，也间接是教授的地盘，当然，就算你不在山庄，你就是在曾家，那你也难逃黑手的，因为，教授也控制着曾家！赵春秋呢？

    你是另外一只小白鼠吧。

    你们这些腌臜的老阴笔，自相残杀吧。

    

