    在江城待了五天。

    周萧不烦，飞云道长却有些急了，他并不知道周萧上次已经帮过他的小徒弟了，最起码半年之内不用担心。

    着急的上门来找周萧。

    到了周萧家里的时候却看到了黄敏中居然也在！

    他拿着一堆照片，脸色十分凝重，看到飞云道长来了，也没有避讳，甚至还邀请他坐下。

    周萧这里人还不少，沈薇在家，所以赖沧源和魏蔓也在，他们坐在客厅看电视，周萧和黄敏中则是在楼上的书房里。

    上了书房，刚坐下，沈薇就端来了一杯茶。

    闻着这茶香，飞云道长无限感慨，在周萧的家里，连招待客人用得都是鹿茶，换做是他那里，有一壶极品铁观音就算是厉害的了。

    飞云道长瞥了一眼脸色凝重的周萧和黄敏中，看到了桌子上放着的照片，是几张尸体的照片，照片上的尸体是个女人。

    刘坤！

    和周萧所料的完全一样，刘坤已经死了！

    按尸检的时间来看，就在陈荔接手那批假药的当天下午。

    “这具尸体，是我们调查袁谋之的事情时发现的。”黄敏中脸色凝重道。

    按周萧所说，刘坤负责收藏一批假药，这批假药的数量还不小，假如说袁谋之和这批假药也有关系，就说明他背后还有一个人，这个人极有可能也是个古武者，表面上看起来十分的正派，暗地里却做着这种勾当。

    而且，可能是一位高层！

    如果真是这样，这件事情便恐怖了。

    “在什么地方发现的？”周萧问。

    “就在沪市，郊区，一座老房子里面，而且处理尸体的人摆明了是个老手，找的地方也是一个要害，据说那座老房子就是刘坤租下来的，应该也是当跑路的安全屋之类的，房东是一位老太太，年龄已经不小了，这次是她儿子回来，听说屋子里的人很久没出来，才拿了备用钥匙去开门，这才发现了这句尸体。”

    “那你们是怎么会找到她这条线索的？”

    “袁谋之的人曾经出现在那里过。”

    “……”

    “……”

    二人默然。

    飞云道长瞧了一眼她的面相，微微皱眉道：“看这人的面相，是个长寿的面相啊！”

    二人互视一笑。

    相术这种东西吧，信则有，不信则无。

    刘坤做了这种事情，还能长寿？

    周萧笑道：“对了，道长这么早过来，是有事儿？”

    飞云道长直言道：“还是我那小徒弟的事情，还请周先生上上心，那孩子……还小。”

    “道长放心，我上次去香山的时候，已经帮过她一次了，她被凌家村的灵力牵引，当时随手一帮，最少半年内是不会有问题的，道长与其想着小徒弟的事情，倒不如想想别的。”周萧看着他说道。

    “想别的？”

    “难道道长想要再帮着他们做恶事吗？”周萧直接说破。

    飞云道长长吟。

    他不想。

    可是，没有办法。

    周萧能看出他的为难，看向黄敏中道：“你也帮不了？”

    “香山不是内地，那边确实有些麻烦。”黄敏中实话实说。

    周萧沉吟片刻。

    突然道：“道长有没有兴趣搞个大的？”

    看着周萧一脸微笑，飞云道长却觉得浑身发寒，“香山现在的格局是三足鼎立，这个格局，可不好破啊！”

    “可他们其中某个人身边有个二五仔。”周萧脑海里浮现出了樊桐宇的身影。“二位都应该知道，我在香山被人暗杀的事情。”

    暗杀？

    那能叫暗杀吗？

    那是要明着杀人了。

    “我当时在想，为什么对方明知道杀不了我，却还是对我下手了，直到后来我你才明白，这叫做打草惊蛇，说起来要打草惊蛇的这个人，飞云道长应该认识。”周萧看向飞云道长。

    “是谁？！”飞云道长期待道。

    “樊桐宇。”

    “脑后有反骨的那个樊桐宇？”飞云道长惊叹，他果然是认识的。

    周萧笑道：“他脑后有没有反骨，我不知道，我知道这个人非常有野心，他对对我下手，就是在告诉我，要是对香山有想法，可以合作。”

    “他亲自对你说的？”飞云道长问。

    “那倒没有，是我自己猜的，不过他有个手下，提了两嘴，就是他身边的那个女人，白越！”

    看飞云道长的神情就知道，这个人，他也认识！

    可没想到，黄敏中居然也有兴趣：“哪个白，那个越？”

    “白色的白，越过的越，走字旁的那个越。”

    “她有个神秘的师父。”

    “嗯。”

    “是不是和你提过，让你给她师父看病。”黄敏中问。

    “哦？敏中先生认识？”周萧惊讶道。

    黄敏中扶额，道：“这次需要你帮忙诊病的那些人中，就有她的师父，不过她并不是古武者，因为身体各方面的原因，就是学了一些功夫傍身。”

    “这么说，倒是可以请她来内地聊一聊。”

    周萧果然是动了心思的。

    香山三足鼎立的格局，应该很快就会出现裂缝了。

    “对了，道长，有件事情，我一直想问……”

    周萧是想要问关系灵力方面的事情，上次他确实无法用灵力来观察飞云道长和洪涛的身体，可同样用灵力来观察黄敏中就可以。

    他们两个人是特殊的。

    “应该是这东西的原因。”

    飞云道长掏了一块儿玉佩出来，玉佩就挂在他的腰间。

    周萧只看了一眼，退避三舍，道：“这是，死人的东西？”

    “我师父的。”飞云道长说道。“我师父曾经说过，灵力是一种生机之术，它的存在就是生灵复苏的证明，任何一种生灵，体内都带着灵力，普通人也一样，只不过，人毕竟是肉身凡胎，吃得是五谷杂粮，这么日复一日，体内灵力自然消退。”

    “洪涛也有类似的一块？”周萧感觉触及到了一道突破的壁障。

    飞云道长点头。

    听着他的话，周萧突然想到，刚接触到那块儿罗盘的时候也是那样，如果说这些力量是和灵力相斥，互相不对付的力量，那这股力量又为什么会……

    周萧摸了下他的右眼。

    飞云道长和黄敏中都注意到了这个无意义的动作，他们看得出来，这根本不是什么虹膜异色症，但都没有开口问为什么。

