    
气势汹涌的赤色火炎，和滔滔金色火海，暴撞在一起，同时向星空深处倒卷上去，将那一片空间，烧得不断崩塌，仿如灭世，景象十分惊人。

    围观的众多生灵，一个个看得心惊胆颤。

    这样的激战，对于场中大部分的生灵来说，别说参与，就算是靠得距离近一些，估计也会立即被震成粉齑。

    唰！

    啸月神将身如闪电，向林飞杀来。

    林飞无惧无畏，悍然迎了上去，和啸月神将硬碰硬，双方瞬间就硬生生对轰了数百拳。

    两人的拳速，和力量，都是达到了一种十分可怕的程度，这儿的空间彻底被打废，成为一片混沌虚空，就好像星空中被砸出来一个黑幽幽的巨洞。

    那条赤色巨龙，相伴在啸月神将左右，气息惊天。

    轰隆隆……

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，对战那条赤龙，一次又一次地施展出来魔禁法，让那条赤龙如陷泥淖，多次被轰中。

    哧！

    突然，那条赤龙的头上，立在上方的一只看起来很小的朱雀振翅，舞动九天，化成一道血色闪电，以惊人的速度，向林飞的头颅击了过来。

    “神识攻击！”

    林飞心中一动。

    当……

    骨神将手中的神识宝鼎向前推出去，和那只朱雀撞在一起，发出惊天巨响。

    刷！

    骨神手提着血红色宝刀，和那只朱雀战在一起。

    不得不说，那只朱雀虽然体积小，可是速度奇快，刁钻无比，而且力大无穷。

    不过，骨神的实力，也是十分强大，手中的宝刀斩出，卷起千重万重血色刀气，将那只朱雀的所有攻势，都是挡了下来。

    这一战，打得十分激战，精彩之极。

    双方各出绝招，使尽手段，将那处星空摧毁得不成样子，也不知道，要经过多少岁月，这片星空才能恢复原貌了。

    吼！

    打到火起时，双方同时大吼，如两尊战神在发怒，震得整个星空簌簌颤抖，所有观战生灵都是被震得脚腿发软。

    “区区小辈，能和我战到这种程度，够了！

    接下来，死吧！”

    啸月神将脸色冷冽之极，杀意浓郁。

    咻咻！

    赤色巨龙，朱雀同时钻进他的体内，让他的气息爆涨，躯体好像被点燃，滔天赤色烈火，熊熊燃烧了起来。

    刷！

    一对赤色巨翅从他的双腋下伸出来，迎风而涨，横伸出去数千米，如两柄赤色天刀。

    吼！

    他的头部急速变幻，然后变成一尊巨龙的头颅，血盆大口张开，獠牙狰狞。

    “龙雀兽！这是传说中的罕见妖兽，龙雀兽！

    想不到，这个啸月神将的体内，竟然蕴含有龙雀兽的血脉！”

    “或许，他的本体，就是一只龙雀兽，也说不定。”

    ……

    整片星空中，所有的生灵，都是沸腾了起来，喧声四起，都是震憾之极。

    “哦，打了大半天，原来是一头妖兽。”

    林飞冷笑。

    咻！

    啸月神将身形闪灭，动用了一种秘术，似乎横跨了星空，让时间停滞，在林飞还没有反应过来之前，就出现在林飞的身前。

    轰隆隆……

    这头龙雀兽的肉身，坚硬得不成样子，和林飞在星空之中连续碰撞。

    这一次打得更激烈，双方都精通法则力量，有成千成万条秩序神链，在这片星空之中飞舞，缠绕，好像一群群深海游鱼，将一人一兽包围在内。

    一股股强大的法则力量，让远处那些观战的生灵，不断后退，拉开距离，以免遭受池鱼之殃。

    “哼，不是口口声声说要斩杀我吗！

    我等着呢！”

    林飞打得兴起，大吼向前。

    轰轰！

    混沌鼎，和鸿蒙鼎，如两座巨峰，被林飞推动着向前撞去。

    哧！

    啸月神将的一双手掌，猛然无限伸长，化成龙爪，从两个十分诡异的角度，向林飞插来。

    林飞不闪不避，一挥手，五道万丈剑气，绞杀过去，并且挥拳就往啸月神将的身上砸去。

    两人的身体，都在燃烧，这是一身力量，施展到了极致的表现，全身的精气神，都沸腾了起来。

    哧哧！

    两只恐怖的龙爪，插进了林飞的躯体之内，并且发生能量爆炸，将林飞的身体炸碎了一小半。

    轰轰！

    混沌鼎和鸿蒙鼎，同时轰在啸月神将的身上，将他的身体，也是砸碎了一半。

    双方都受了重伤。

    这种打法，已经是同归于尽的打法了，这种战斗方式最危险，完全就是斗狠，以姓命相拼，稍有不慎，一方随时会殒落。

    咻咻！

    两个同时后退，拉开距离。

    星空中，一人一兽，遥遥对立。

    各自的躯体之上，都是鲜血淋淋，躯体残缺，白森森的骨头裸露出来。

    附近星空中，所有观点的生灵，这个时候，都是目瞪口呆地看着眼前这一幕，觉得震憾到极点。

    可是，任何人，都说不出话来，只是呆呆地看着。

    “呵呵……

    多少年了，从来没有试过，像今天这样，打得如此痛快了。

    林飞，你有资格，成为我的对手。”

    星空中的气氛，死寂了片刻后，啸月神将突然开口说道，他面无表情，看不出他是喜是怒。

    林飞淡淡一笑，不置可否。

    蓬蓬……

    一股股鲜艳灿烂的火焰，从林飞的身体各处涌现，片刻间，就熊熊燃烧，将林飞的身体包裹在内。

    然后，林飞身上的伤势，就开始以一种肉眼可见的速度，快速痊痕。

    几个呼吸之后，林飞的躯体，已经是完好如初！

    这正是凤凰涅槃术。

    不是这个宇宙星空的秘术，而是来自另一个星空。

    “果然后生可畏。

    在这个星空中，除了那些教祖级别的大人物之外，有资格成为我的对手的，不多，林飞，从现在开始，你算是一个了。

    不过，你招惹了罗刹之主，你我之间，注定生死相向。

    你好自为之吧。

    退兵！”

    说完之后，啸月神将一挥手，身形化龙，瞬间远去。

    哗啦啦……

    罗刹宫所有的人马，先是一愣，不过，很快就是反应了过来，潮水一般退去，沿着啸月神将离去的方向，速度远去。

    “妈的，刚才还耀武扬威的，现在打输了，就想开溜吗，没那么容易！

    追！”

    大圣一声大吼，带着八石圣，追了上去。

    “不用追了！”

    林飞连忙阻止。

