    第203章 公开

    于仙儿的话，顿时激起了那些网红和媒体对温石与九段高手对决的兴趣。

    比之前更感兴趣。

    以至于于仙儿离开之后，这些人立马就开始搜索跟温石对决的九段高手是谁了。

    很快，他们就找到了。

    “是一个叫郑图的人。”

    “这个郑图厉害吗？”

    “看他的简介，他好像是咱们国家目前年龄最小的九段高手，而从他之前的战绩来看，他极少有败绩，

    几乎都是胜利，他很小的时候，就在围棋方面表现出了极其不一样的天赋。”

    “这么说来，这个郑图是个天才般的围棋高手了？”

    “肯定的啊，他从接触围棋开始，就很少输过，参加比赛也都是拿冠军，这样的人，绝对实力雄厚啊。

    ”

    “我的乖乖啊，温石跟这样的人对决，有胜算吗，这温石可是连段位都没有的人啊。”

    “谁说不是，我看温石也是够呛。”

    “…………”

    在得知郑图的情况后，大家就都不怎么看好温石了，没办法，这个郑图好像天生为围棋而生，这样的人

    ，怎么可能被战胜？

    大家这样议论纷纷的时候，孙宽这边，已经得知了这些情况。

    “孙少，大家对温石都不怎么看好啊，实在是他的对手太厉害了，是目前国内最年轻的九段高手，而且

    是最有机会夺得今年全球围棋大赛冠军的人选。”

    “啊，这么厉害的人吗？”

    “是的啊，温石肯定不是对手。”

    孙宽也是这么认为的。

    “到时候可以看他们的比赛直播吗？”

    “听说这样的挑战赛是没有直播的，甚至如果比赛双方有要求的话，可以不录像。”

    “为什么，现在直播这么火，他们就不想宣传一下自己？”

    “好像不管是谁输谁赢，对他们来说都有点没有面子吧，为了顾及他们的面子，所以很少有人这样做。

    ”

    孙宽听完，已经明白了。

    “这样啊，那我们这一次偏偏让他们开通直播，不然怎么让大家看到温石输的情况啊，你说是吧？”

    “可……想让他们开直播，并不是一件容易的事情啊。”

    “这有什么难的啊，给他们施加点压力就行了，你就让人在网上喊话围棋协会，让他们开通直播，现在

    很多人对这场比赛都很感兴趣，只要我们开了这个头，其他人必定跟着，那个时候，围棋协会还有其他

    选择吗？”

    孙宽这样说完，他的人立马就去安排了。

    很快，就有人在网络上嚷嚷了起来。

    “这么盛大的比赛，必须直播啊，@围棋协会，你们必须直播啊，让我们大家看看这场盛大的比赛，看看

    他们的实力到底怎么样，如果你们不敢直播的话，那到时候我们有必要质疑最终的结果，不管是谁取得

    了胜利，我们都质疑的，若是温石胜利了，我们觉得温石可能是出钱让郑图演戏的，如果郑图胜利了，

    那就是温石演戏了…………”

    有人在网上这么一嚷嚷后，很快就有人跟着附和了起来。

    “没错，没错，@围棋协会，你们必须得直播啊，这样才能够确保比赛的公平性。”

    “就是，就是，怎么，你们不敢让其他人看吗，难不成这其中有猫腻？”

    “哼，如果不敢直播，那这场比赛就肯定有猫腻了，我觉得温石肯定会赢啊，温石那么有钱，收买郑图

    就行了啊。”

    “就是，就是，温石肯定会赢的。”

    “…………”

    网络上议论纷纷。

    郑图这边，很快得知了这个情况。

    看到大家都觉得温石会赢后，郑图就气不打一出来，这些人把他郑图当成什么了，他是那种会为了钱而

    折腰的人吗？

    这简直是无稽之谈。

    他会光明正大的赢了温石的。

    他绝不会让网络上的这些人嚼口舌，对他有所质疑。

    想到这些，他很快给围棋协会的负责人通了个电话。

    “会长，这场比赛，开通直播吧，我会让那些人知道我的厉害的。”

    围棋协会的会长也看到了网络上的情况，说实话，他也很生气，他们这些人做事什么时候作弊过啊，温

    石和郑图的比赛肯定是公平公正的，不直播就说不公平，这算那门子的道理？

    只是，这事关系到比赛的两个人，所以他也不好发表意见。

    如今郑图要求直播，他算是多少松了一口气。

    “我问问温石，如果他愿意的话，那就可以直播了。”

    “好，如果他不愿意的话，我找他亲自说，除非他是胆小鬼，不然为什么不敢直播？”

    会长这边苦笑，连连应付之后，这便跟温石通了个电话，把情况跟温石说了一下、

    温石这边听到围棋协会会长说的一番话后，有点意外，现在网友对围棋的兴趣这么高了吗，竟然都上热

    搜了。

    这就有意思了啊，他觉得自己开围棋学院很可能是会成功的。

    “这事啊，没有问题啊，只要郑九段那边没问题，我这边就没有问题。”

    “郑图那边是同意的，既然温先生同意，那我就跟网友们说了。”

    “好的，好的，我自然是同意的。”

    两个人这样说完挂了电话，围棋协会的会长很快就在网上发了个声明，声明很短，就几个字：温石和郑

    图的比赛，届时会开直播。

    他就这么说了一句。

    网友看到这个结果后，都很兴奋，觉得他们的抗争终于有了结果。

    不过很多人都只是跟着瞎欢喜，他们很多人根本就不懂围棋啊，他们什么都看不明白，如此，到时候就

    算直播了，他们又能看出什么来吗？

    他们恐怕什么都看不了啊。

    直播或者不直播，对他们来说有关系吗？

    但这并不妨碍他们跟着瞎兴奋，反正凑热闹嘛。

    孙宽这边，得知这个消息后，嘴角就露出了一抹冷笑。

    虽然网友都嚷嚷着看好温石，但他很清楚，大家其实都不看好温石，大家只是想激围棋协会开直播罢了

    。

    如今他们要开直播了，到时候看温石如何输掉这一场比赛就行了。

    那时候，温石的表情恐怕会很有意思吧？

    温石不是神，他不可能在围棋方面也很厉害的，他甚至觉得温石跟九段高手下棋，简直就很可笑，他不

    明白为什么那么多人对此感兴趣。

    (本章完)

