    第672章下马威

    因为柳婉婉闹出来的事，春猎提前结束。

    太后在得知春猎上的事后，气得半天都没稳下来情绪。

    戚染染看到太后脸色不好，弱弱补充，

    “当时在春猎上，人多眼杂，

    我觉得统共就是女子心机使出来的手段,连累到皇上的名声就不好了，

    这才让她进了宫。”

    宇文宸能为她挡去流言，那该她出面应对的时候，她也该面对。

    欲戴王冠，必承其重。

    她现在是皇后了，肩膀上就承担着一部分责任。

    太后气的本就是柳婉婉的算计,听到戚染染的话，对侄女更心疼了,

    “好孩子,委屈你了。”

    太后知道，当时的情况来看，的确是权宜之计。

    否则，不仅皇帝受人非议，就连染染这个新后也会因此声名狼藉。

    皇后的位份高，需要顾及的事情多。

    心爱的侄女能识大体这很好，但太后始终觉得这件事太让染染受了委屈。

    也让皇帝憋屈。

    在戚染染走后，太后飞快地捻了几下手串。

    后宫的事，有皇后管理，她本不需要管，但要是欺负到她侄女的头上，那就不得不管。

    不是想进宫么？

    那就来宫里边！

    她会让柳婉婉知道，这皇宫虽大，但也不是什么人都能待的。

    另一边，内务府总管在通过通禀后见到了宇文宸，请示,

    “启禀皇上，柳尚书之女不日就要进宫,不知要给什么位份？”

    既然宫里要添新人，总得来问问是什么位份。

    依照位份，才能定宫室，奴仆，和一切相应规程。

    宇文宸一张黑脸。

    这下李公公再怎么使眼色都晚了。

    他就知道内务府的来找皇上，不知道为这事儿啊！

    也是在这时，戚染染过来了。

    她是来送吃的的。

    新到的草莓可大可甜了。

    宇文宸见人来了，语气不好地发话，

    “你揽的差事，你来办。”

    戚染染一看，明白了。

    不就是给柳婉婉定位份！

    这简单！

    宇文宸没说话，但看过来的视线让人压力山大。

    戚染染朝着他嘿嘿一笑，等转头再看内务府总管时换成了严肃的模样，端庄又有面儿，

    “给她什么位份本宫还没想好，等本宫想好再说吧。”

    “是，”内务府总管手抖，接着问，“不知让这位住在那座宫殿。”

    戚染染见一边的人黑脸，挑了颗超大个的草莓,咬了一口，甜甜的，满口果肉，

    草莓甜，戚染染笑得更甜，

    “挑间差的给她就行。”

    内务府总管：“……”

    戚染染笑起来就是最美最甜的小仙女，提醒，

    “最差的。”

    内务府总管：“是。”

    出门的时候擦了擦脑门上的汗。

    今天来的这一趟可真是危险啊。

    等人走后，戚染染大喇喇地坐在一边吃草莓。

    在外面给她使绊子，既然来她地盘，那她也就不客气了呗。

    宇文宸横她一眼，面上的倨傲缓解了方才的阴沉，

    “你是来干嘛的？”

    “哦，”看了眼盘子，一不留心就吃了一小半，端着盛了草莓的盘子过来，“过来给你送草莓的。”

    凑过去的时候，戚染染给他递个草莓。

    宇文宸吃了。

    戚染染也跟着吃了一个。

    顺便一提，

    “你知道你刚才的脸色比墩墩还黑不？”

    **

    柳婉婉离开柳家的时候，至于钱氏和柳婉柔出来相送。

    柳尚书没有露面，香兰痛失孩子，身体虚弱起不来。

    柳婉婉盛着马车到了宫门口，看着眼前的高墙，面上带上得意的笑容。

    她喜欢的男人生活在这里，

    从今往后她也要生活在这里。

    柳婉婉进到了宫里，瞧了眼不远处的亭台楼阁，很满意自己将来的居住环境，眼睛一斜，问了给她带路的宫人，

    “我是什么位份。”

    前来招待柳婉婉的宫人一愣，没在第一时间回出话。

    宫中采女的位份最低。

    可这位……目前连个采女都没封上。

    所以，来领路的宫人没接柳婉婉的话，只说，

    “您的宫殿在这边，请吧。”

    路走了许久，眼见越走越偏僻，柳婉婉眉心渐渐拧起来，

    “你确定这是去宫殿的路？

    我怎么瞧着越来越冷清了？”

    宫人笑着，没回答柳婉婉的疑问，只说，

    “给您安排的宫室确实在这边。”

    等到了宫殿门口，柳婉婉就看到牌匾上写的是清音阁。

    柳婉婉跟着进到里面，环顾了四周，阴冷漏风，墙上的灰都掉了一半。

    当即脸色就拉下来。

    这样的房子也能住得了人？

    想到戚染染的话，柳婉婉眼神迸发出恨意。

    原来这就是皇后话里的意思。

    想着在宫里刁难她是吧！

    刁难她，也得看她认不认！

    柳婉婉看过一眼后就往外走，嘴里喊着，

    “我要见皇后。”

    “这……”宫人面上很为难，“皇后娘娘事务烦忙，只怕没时间见您。”

    “另外，宫中忌大声喧哗，烦请柳姑娘记着这一点。”

    柳婉婉立着眼睛，瞪过去，

    “你叫我什么？”

    宫人弓着腰，垂着头，继续喊了一声，

    “柳姑娘。”

    柳婉婉：“你——”

    宫人持礼保持微笑，赶在柳婉婉说话前先说了话，

    “您的位份还没下来，只得暂时先委屈您了。”

    按理说，进了宫，成了皇上的妃嫔，位份高的称作‘娘娘’，位份低如采女的，就称声‘主子’。

    可眼前站着的这位，连采女的位份都没有，叫主子不合适。

    进了宫，跟从前在家的身份就没关系了，

    所以，宫人称呼了一句‘柳姑娘’。

    因为内务府总管先前在皇上皇后那里已经得到了警示，所以，关于柳婉柔的事，早早就吩咐了下去。

    说话，做事，都是提前商量好的。

    宫人说完后，留下宫中拨来伺候的人就先离开了。

    柳婉婉站在原地，顶着头上的太阳，气得身前剧烈起伏。

    不就是给她的下马威么！

    反正她都已经进到宫里边来了，难道还忍不下这口气。

    想到这儿，狠狠甩了袖子，

    “云角，回去。”

    云角应了，赶紧跟上柳婉婉的步伐。

    见院子还立着一个小丫头，柳婉婉不耐烦地发号施令，

    “还愣着做什么，还不快把屋子收拾收拾。”

    “是。”

    (本章完)

