    　　“在我的地盘，还轮不到你来威风，受死。”蛛魔面色狰狞，手持双锤，迈动八条蜘蛛腿，猛地一个前冲，扑向黎枫。

    　　黎枫当然不会选择与他硬碰硬，身形飘忽一个闪烁，瞬间避开。

    　　厚重的重锤携带着暴猛之势砸来，压迫空间，直接引发一连串音爆声，轰碎大片山石。

    　　黎枫突兀的出现在蛛魔背后，猛地一刀劈过去。

    　　“故技重施，你以为老子还会上当。”蛛魔嗤笑一声，背后好似长了眼睛一般，左手挥舞着另外一只重锤，闪电般横扫过去。

    　　战刀与重锤在半空中猛地撞击在一起，锵的一声，火星四溅，空气激起层层波纹。

    　　一股狂暴的力道冲击在战刀上，瞬间将黎枫轰退十几步。

    　　嗖的一声，蛛魔浑身黑气环绕，状如疯魔，整个人仿佛发飙了一般，瞬息划过一道模糊幻影，两只重锤携带着暴猛之势，接连砸向黎枫。

    　　“这怪物发飙了。”黎枫看到突然出现在自己面前的强壮身影，目光露出震惊之色。

    　　手持战刀疯狂挥舞起来，连续不断的挥刀格挡，一次次与对方两柄黑色重锤疯狂撞击在一起。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！....

    　　发飙之后的蛛魔实力瞬间暴增，力道和速度全方面都有显著提升，那一锤接一锤砸过来，好似奔腾咆哮的洪水，无缝衔接，连绵不绝。

    　　每一击势大力沉，锐不可挡。

    　　连续格挡三十次攻击后，黎枫只觉得手臂剧痛，如遭雷击，虎口大面积开裂，鲜血淋漓。

    　　“人类，你就凭你也想闯过这关，做梦。”

    　　“还是乖乖受死吧，你和之前那些人类武者一样，根本没资格贪图主人的宝藏。”蛛魔愤怒咆哮着，怒吼声响彻峡谷每一个角落。

    　　黎枫突然暴退两步，绕着一条弧线飘忽绕开，瞬间来到对方身侧，闪电般一刀横切。

    　　蛛魔目光一撇，瞬间察觉出对方意图，左手中的黑色重锤如奔雷般砸下。

    　　战刀与黑色重锤狠狠撞击在一起，锵的一声，火星迸溅，狂暴的撞击力差点将黎枫手中战刀砸飞。

    　　“这怪物，浑身缠绕黑色气流，似乎产生了增幅作用，竟然能够爆发出了这么可怕的实力。”

    　　“硬碰硬，我完全不占优势，不可思议。”黎枫目光惊骇，想要闪身退开。

    　　蛛魔下一步攻击更快，右手接连一锤子砸向黎枫肩膀。

    　　这一下若是砸中了，黎枫的下场估计得要骨肉分离，当场爆成一团血雾。

    　　黎枫脚下一蹬地，身形鬼魅般闪开，退得有些晚，狂暴的力气冲击在他身体上，将他掀飞数米高。

    　　蓬的一声炸响，狂暴的力道瞬间落下，地面猛地一震，尘幕当场暴起，黎枫原先停留之处，瞬间砸出一个大坑，无数碎石好似暗器般，朝四面八方喷发开来。

    　　黎枫凌空一翻，迅速卸力，鬼魅般闪到二十米开外，浑身大汗淋漓，气喘吁吁，目光死死盯着不远处的彪悍身影，神色充满了凝重。

    　　“人类，你跑不掉的，你所做的一切，不过是垂死挣扎罢了。”

    　　“敢招惹我蛮多，那些死去的家伙，就是你的下场。”蛛魔哈哈大笑，显得得意至极。

    　　爆发实力之后的蛛魔，力大无穷，蛮横至极，确实让人不好招惹。

    　　嗖！

    　　蛛魔咧嘴大笑着，目光闪烁着猩红血光，左右飘忽几个闪烁，好似一只横冲直撞的大螃蟹似的，闪电般冲来。

    　　冲到黎枫面前，毫不犹豫握着两只大锤疯狂砸下。

    　　一锤接一锤，连绵不绝，犹如山洪爆发，澎湃汹涌。

    　　黎枫不敢继续硬抗，脚下一动，步伐诡异连迈数步，整个人迅速闪开，移动速度瞬间飙升。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　两道身影在宽敞的峡谷内，上演了一场疯狂的追逐战。

    　　蛛魔疯狂追杀，黎枫疯狂闪躲退让，身形飘忽不定。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　两人从峡谷东边，一路追杀到峡谷西边，所到之处，地动山摇，乱石崩飞。

    　　狂暴的刀气宛若狂风般弥漫开来，将周围地面切割一道道巴掌宽的豁口，纵横交错，一片狼藉。

    　　两侧山壁更是被重锤砸出一个接一个大坑，大量乱石朝四周迸发开来，犹如一道道暗器朝周围激射。

    　　震耳欲聋的战斗波动，疯狂传递开去，在峡谷上空不断回荡，犹如雷鸣，轰隆作响。

    　　“哼，老子就不信了！”被追杀得到处乱窜的黎枫突然转身一个折返。

    　　只见他眼眸如电，杀机迸发，体内元气迅速翻滚震荡起来，手臂肌肉顿时暴涨一圈。

    　　刷，猛地一挥刀！

    　　一股股暗劲从腰跨迸发，透过肩膀和手臂节节传递，迅速融入手中战刀。

    　　雷火九劫，四重力道爆发！

    　　战刀挥劈瞬间，速度徒然激增，迷蒙刀光眨眼间划破空间，携带着无可匹敌的力道，狠狠挥劈向蛛魔。

    　　“什么，这小鬼！”看到原本一直逃窜的黎枫，徒然转身猛地杀来，突如其来的举动，令蛛魔瞬间错愕。

    　　他粗狂脸庞微微一变，浑身黑色气流疯狂涌出，当即挥舞着右手重锤砸过去。

    　　战刀与重锤在半空中狠狠撞击在一起，锵的一声，火星迸溅。

    　　伴随着一道金属撞击声响起，空间剧烈震荡起来，以两人为中心，产生一道道清晰的波纹，狂暴的气劲好似暴风般，朝四面八方喷涌。

    　　“给我去死。”关键时刻，黎枫大腿迅速挥舞起来，宛若一柄战斧，横扫对方腰腹。

    　　蓬的一声闷响，蛛魔被一道鞭腿扫中腰腹，狠狠倒飞出去，宛若一发炮弹重重撞击在左侧山壁上。

    　　轰！

    　　山石炸裂，乱石崩飞，蛛魔猛地撞击在山壁上，瞬间砸出一个巨大深坑，激起漫天飞尘。

    　　“人类，你小子耍诈。”蛛魔镶嵌在山壁中，发出一阵愤怒的咆哮声。

    　　然而回答他的，则是一颗疾飞而来的巨石。

    　　蛛魔浑身鲜血淋漓，怒目圆瞪，一咬牙，毫不犹豫挥舞着黑色重锤闪电般砸过去。

    　　蓬的一声炸响，巨石当场炸裂开来，散落成无数碎石。

    　　“斩天拔刀术！”黎枫猛地暴冲而来，眼眸战意升腾，一声暴喝响彻山谷上空。

    　　就在这电光火石之间，一道凌厉刀光在幽暗的峡谷中徒然耀起，携带着斩破天地的恐怖气势，化作一道梦幻般的光芒，闪电般劈来。

    　　拔刀之迅疾，拔刀之迅猛，令人咋舌。

    　　蛛魔面色剧变，连忙挥舞着另外一只黑色重锤格挡。

    　　锵的一声，战刀猛地劈在黑色重锤上，瞬间爆发出一股不可思议的力道。

    　　咔嚓，狂暴且汹涌的力量徒然迸发，竟然直接将黑色重锤劈得崩裂开来，战刀然后携带着锋锐之气，狠狠劈在蛛魔胸膛上。

    　　噗的一声，锋利的战刀瞬间在蛛魔胸腹之间，劈出一道血淋淋的伤口，深可见骨。

    　　“啊！”蛛魔忍不住嚎叫，凄厉至极，远远传递开去，令人毛骨悚然。

    　　“下地狱去吧！”黎枫冷喝一声，手掌抓紧战刀，猛地一记横切，瞬间将蛛魔彪悍身躯拦腰斩断，体内的五脏六腑向伤口下方喷涌。

    　　蛛魔原本疯狂狰狞的面孔顿时一僵，迅速变得煞白，他那一双暴虐的目光难以置信的盯着眼前的人类身影，满是不甘之色。

    　　“我蛮多是主人手下最忠心的奴仆。”

    　　“曾经立誓，绝不允许异族打扰主人沉睡。”

    　　“生生世世，为守护主人而战斗，为主人而尽忠。”

    　　“我怎么会败在一个小小的人类手中，我不甘心，我...不甘心。”蛛魔疯狂挣扎着，它越是挣扎，生机流失得越快。

    　　大股鲜血喷涌而出，在山壁上淋漓洒下，迅速弥漫四周，血腥气一下子在周围空气中飘荡开来。

    　　黎枫神色冰冷的盯着对方：“你只是一个卑微爬虫而已，别把自己看得太高尚了。”

    　　“人...类，.你...”蛛魔浑身抽搐着，满脸不甘的盯着黎枫，手脚慢慢冰冷，视野逐渐变得昏暗下来，然后彻底气绝身亡。

    　　蓬的一声，蛛魔上半身的尸体落在地面上，溅起满地灰尘，没有了半点动静。

    　　黎枫一脸狼狈的落到地面上，喘着粗气，涨红的脸庞渐渐正常状态。

    　　“这蛛魔的实力，果然不可小觑。”

    　　“差点就翻船了，不愧是神魔秘境，到处都是这种怪物。”

    　　他低头又看了看手中的战刀，伸手轻轻摸过刀锋，喃喃自语道：“蛛魔的兵器明显不是凡品，我这刀竟然能一刀劈裂开来。”

    　　“这到底什么材质打造的，如此坚硬，真奇怪。”

    　　他手中的血沾染在战刀上，血光忽然诡异一闪，没一会儿，血水竟然转眼间被吸收了进去，眨眼间不见任何血迹。

    　　“我的血不见了，这是怎么回事？”黎枫神色一阵惊愕。

    　　“难道说，是这战刀吞噬了我的血液。”

    　　就在他震惊于战刀的奇异变化时，一股若有若无的精神波动竟然从战刀上缓缓传来，令他神色一阵恍惚。

    　　好像战刀与自己突然间建立了一种血肉相连的奇异感觉，犹如现在他手中这柄战刀是他身体的一部分般，十分的奇异。

    

