    冥界的死气很浓郁，呆的时间久了甚至会影响心智，让人有一种轻生的念头，郑义强悍的精神力自然不会被死气所困扰。

    冥莺虽然不愿意参加与冥界的战斗，但却时常出来透透气，似乎很怀念自己的家乡。

    虽然冥界是冥莺和逆羽原来的阵营，但现在既然已经归降了郑义，该有的忠心还是有的，一些冥界的情报也都跟郑义说了出来。

    冥界主要分五大主城以及周边小型村落组成，分别是‘中央都城冥都’、‘东方鬼城’、‘西方鬼城’、‘南方鬼城’、‘北方鬼城’。

    中央都城有冥王坐镇，其它四个鬼城分别有四大鬼王。

    在人界死亡的鬼魂一般会被吸引到冥界，按照生前的秉性下放到四大鬼城。

    当然，冥界也不仅仅收纳鬼魂，冥界其实也有正常的人类和妖兽，只不过在冥界全都主修死气，所以练至最高境界时大多不人不鬼。

    逆羽和冥莺就是土生土长的冥界人，在冥界出生的人远比鬼魂妖兽高贵，往往也会委以重任，只不过冥界常年接触鬼魂死气，所以对亲情很淡薄，孩子出生之后只要能独立，父母便与孩子划清界限。

    冥界的人大多都住在冥都，只有各类鬼魂才会下放到四大鬼城，等级划分非常明显。

    冥界生物虽修死气，但对于人界生物异常敏感，只要能够吸收活物的生气，那修为便会得到增长，所以冥界一直对人界虎视眈眈。

    多年来只有一些零散人员偷偷越界，冥界和人界并没有太过大型的战争，可如今这平静的局面即将被打破，人类也不得不早做打算。

    冥界死侍虽多，平均实力虽然大过人界，但人界顶尖高手却要比冥界多的多，真要打起来冥界并讨不到多少好处。

    按理说魔界属三界最强，魔界按兵不动的情况下，冥界不应该主动挑起事端，其中应该有什么缘由才对。

    郑义所在的练级区域应该是南方鬼城附近，南方鬼城主管轮回，一般即将轮回的鬼魂会被分配到此。

    北方鬼城一般收容生前善良的鬼魂，西方鬼城则是收容生前作恶之人，东方鬼城收容的都是十恶不赦的鬼魂，中央冥都主要生活着冥界的人和不想轮回的普通鬼魂。

    冥界的鬼魂妖兽不太怕火，反而对于冥火的运用远超一般火系法师，除却一些拥有雷属性，几乎所有冥界生物都怕雷，在冥界能够使用雷属性的人或妖兽，肯定都是地位极高的存在。

    冥界的妖兽很密集，所以郑义升级速度到也不算慢，有逆羽和小乖出手，再加上打的都是五十多级的怪，郑义很快升到了30级。

    有守护之心被动的加成，倒也能够装备上青焱法杖了，只是火系法杖对雷法加成实在没什么加成，增加全系魔法的法杖就连郑义也不知道哪里能爆，估计就得等遇见什么NPC铁匠之类的去做一把了。

    又是一上午的练级，郑义已经临近南方鬼城，当郑义想进去看看时，却被一直在旁边打酱油的冥莺给制止了。

    “你就这样进城？”冥莺冷声叫住了郑义

    “那怎么进？”郑义疑惑道，毕竟冥界自己是第一次过来，有什么规矩自己也不清楚。

    “你们人界跟冥界虽然能达成循环，但关系方面一直可不算好，你这样进城是嫌活的太久么？”冥莺提醒道

    郑义看了看自己身上的白虎荣光套，确实是有些显眼，而且自己生命力如此旺盛，进城之后肯定会被视作焦点。

    “那你帮帮忙咯！”郑义无赖的搂住冥莺的肩膀说道

    黑色匕首在二人中间划过，郑义也早有准备的闪开，对于这个外冷心热的冥莺，郑义还是有些欣赏的。

    “下次在动手动脚的别怪我无情，等着。”冥莺说罢便朝城中飞奔而去，几个闪烁间便以进了城。

    郑义无奈的笑了笑，还是头一次听说宠物要跟自己主人动手的，智能太高了也不知道是好事还是坏事。

    “逆羽你当初是在哪里生活？”郑义呆着无聊，开始跟逆羽闲聊起来，相比之下，逆羽比冥莺随和了不少，毕竟收编时实力也差着档次呢。

    “从我记事时便已经在你们遇到我的遗迹之中了，所以我虽然是冥界的人，但这却也算是我第一次来冥界。”逆羽回复道

    “哦，怪不得你对冥界怪物一点没有手下留情的意思。”

    “既然跟了你，就忠心为你做事，虽然你这人挺讨厌的。”

    逆羽的前半句还挺让郑义满意，结果最后一句瞬间将郑义打回了现实。

    “哈哈，还是我的小乖最乖了。”郑义有些尴尬，赶紧轻拍了两下小乖笑道。

    “我留在外面太显眼了，如果不清理怪物我就先回去了。”小乖似乎也受到了影响，也没有买郑义的账。

    还不等郑义点头，小乖就自己回到了宠物空间。

    “反了，反了”郑义瞬间破防，摇头怒叹道。

    逆羽见郑义发火也没有继续说话，而是将身体转向另一边眼不见心为静，气的郑义对着身边小树砸了两拳。

    ‘咔嚓~’

    郑义随手的两拳竟然将小树给砸折了，虽然树木并不算粗，而且看上去就像没了生命一般，但郑义毕竟是个法师，而且还没用全力，这个效果着实有些让人惊讶。

    “这金丹竟然对我提升这么大，以前总是听孙思哲说法师水平到达极限时，并不是没有能力释放禁咒，而是禁咒对身体的负荷太大，我估计有这副身体，释放禁咒应该是没问题了。”郑义看着自己拳头感叹道。

    禁咒之所以是禁咒，不仅仅是威力巨大，对于施法者的负荷也是极大，有些魔法师终其一生也许只能释放出一次而已。

    当然，对于玩家们来说限制可能会少一些，毕竟是在游戏之中，可谁又会拒绝自己变强呢？

    郑义思索间，一道黑影破空而来，不用看也知道是冥莺的冥闪，果然下一秒冥莺出现在郑义身前。

    “喏，把它穿上。”冥莺丢过一件普通的灰色长袍。

    郑义穿戴完毕之后，冥莺手上黑雾显现，朝着郑义脸上一抹，郑义的面容随即变成了一个普通的冥界人模样。

    冥莺伪装成二皇妃多年，易容术自然是炉火纯青，如今给郑义改造可谓毫无破绽。

    “进去装成普通人，不要使用魔法。”冥莺叮嘱道

    看着已经向城中走去的冥莺和逆羽，郑义忽然觉得自己才是小弟一般。

