
　　他对于叶枫实力，在与他交战之中不断上涨无比的惊讶，心中更是充斥着无尽的贪婪之意。

　　心里误以为，叶枫肯定掌握着不知何种了不得的秘法。

　　“真是意外之喜！！”

　　一声怒吼，他手中的钢刀在一击不中，并未直接收回，而是用力以刀身斜扫而出。

　　猛然一击，直接以刀背拍向叶枫胸膛。

　　到底在实战上，还是有着不小的差距。

　　叶枫看着那袭来的刀背躲闪不急，直接被狠狠的拍飞出去，在地上滑行数米远停了下来。

　　身前的衣服，被巨力拍击的位子，瞬间变得破破烂烂。

　　嘶...

　　感受到胸前那火辣辣的疼痛感。

　　叶枫下意识吸了口凉气，那胸膛之上一道红肿的刀背印记，清晰无比。

　　伸手扶额，擦了擦额头上的冷汗。

　　无比的庆幸，还好是刀背不是刀锋，并且那样的快速变招，那人也没能用尽全力，不然就这一下，估计他都的瞬间失去战斗力。

　　与此同时，那人看着龇牙咧嘴，不断吸着凉气的少年，心中亦是惊骇不已。

　　如此攻击之下，居然还能再战，没有失去战斗力。

　　这样的表现完全出乎了他的意料。

　　不过越是这样，那人眼神中的兴奋之色愈发的浓郁。

　　对于他来说，叶枫不管如何厉害，最后胜利者绝对都是他。

　　这就是身为武者的自信。

　　从头到尾，他完全都没有想过或者觉得，自己会败给叶枫。

　　哪怕他知道眼前的少年很强。

　　“别再挣扎了，没用的！！”

　　他以一种高高在上的姿态，看着不远处狼狈不已的少年，开口说道。

　　“如果你配合，我可以给你留个全尸！！”

　　“乖乖的束手就擒吧！！”

　　“不然....”

　　话音未落，叶枫猛然抬头。

　　满目凶光，打断其接下来的话语，口中恶狠狠的吐出两字：

　　“去死！！”

　　下一秒。

　　一道暴戾到了极点的拳劲，在叶枫手中绽放，凶狠无比，整个人犹如闪电一般蹿出，带起一阵阵残影。

　　影子还留在原地，而身形已然到了那人近前。

　　其破空之声，比之前更加的尖锐刺耳。

　　那人看着再次进攻而来的少年，暴怒不已，大声叫骂道：

　　“真是冥顽不灵！！”

　　“既然你不服，那就打到你服了为止！！”

　　一声冷哼，那手中泛着凌厉的刀光，再度一雷霆之势，带着其无尽的怒气，劈了出去。

　　一抹刺眼的光芒在空中乍现，让本就阴沉的天空瞬间变得明亮了不少。

　　那接触之下，发出骇人听闻的恐怖巨响之声震耳欲聋，让人忍不住下意识捂住耳朵，处于中心的两人，虽然有着准备，但心脏依旧被狠狠的震慑的微微颤动。

　　轰...

　　两道身影，再次碰撞的余波给震退开来。

　　那武者脸色微变。

　　心中惊疑不定，这家伙的实力，怎么还在不断增长？

　　据他所了解的，不管什么样的秘法，止可短暂的提升实力，不能长久。

　　一道时限，使用者会变得无比虚弱。

　　如今他眼中的少年，实力在不断增长，已经交手如此之久，不见其变得虚弱，反而愈战愈勇。

　　在完全是出乎他的预料。

　　同时心中对，叶枫所使用的秘法，更加的好奇。

　　那眼神中的贪婪之意，愈发的浓郁。

　　照如此情况发展下去，可不是他想看到的。

　　速战速决，不能再拖了！！

　　“小子，可以结束了！！”

　　对于其威胁或者挑衅的话语，叶枫面色沉稳，丝毫不为所动，毫无畏惧。

　　犹如看待一个跳梁小丑一般。

　　未在与之有任何言语上的交流，回答那人的唯有那充满暴戾气息的拳头。

　　对于叶枫来讲，说再多已无任何意义。

　　唯有手下见真章，才是最实在。

　　手中的拳头不断的挥洒而出，犹如奔雷，携带其雷霆之势。

　　愈发的霸道凌厉，更加的凶猛。

　　两道身影，再次缠斗在了一起。

　　刀光炸裂！

　　拳劲四溅！！

　　噹...噹...

　　周遭的空气变得无比压抑，那气爆之声不时响起，巨大的气浪四处扩散宣泄。

　　百米之内的灌木草丛，在其震荡肆虐之下，满目疮痍。

　　一大片大片的树木倒下，尘土飞扬。

　　四周的荒兔，早已闻讯而退，周围除了他两人，已然没有一个带有生命气息的活物。

　　叶枫气血翻滚，对于上涨的实力，战斗之中慢慢的摸索，掌控亦是愈发熟练。

　　在这之后，打法亦是从最初的弱势，随着时间的推移，实力的融会贯通，慢慢的变得愈发强势起来。

　　没有别的话语，没有多余的想法。

　　唯有那一拳一拳的挥洒而出酣畅淋漓，浑身散发着一股勇往直前，凶狠无比的气势。

　　那武者脸色无比的难看。

　　在交战多时，都未成拿下叶枫。

　　而且是在他使出全力，准备速战速决的情况之下。

　　一个武者，费劲心思半天拿不下一个准武者。

　　这已经不是简简单单，所谓的丢人那么简单了。

　　更让他大为恼火的是，他发现从最初的压制，随着不断的战斗，对眼前的少年已经不存在有丝毫的压制力了。

　　强势的天平，在慢慢的向着叶枫倾斜。

　　但就如此放弃，他真的不甘心。

　　对于他来说，现在已经只是泣血花那样简单了，还有着他自认为提升实力的秘法。

　　心中对于叶枫可谓是，恨不得将其挫骨扬灰，好生折磨。

　　脸色无比阴沉，一字一句道：“这是你逼我的！！”

　　“哈哈....！！”

　　叶枫仰天大笑。

　　像是听到了无比可笑的笑话一般。

　　一脸厌恶，看着那相隔不远的武者，不屑无呛。

　　噹...

　　叶枫一拳再次印在刀身之上。

　　那人抽回被震歪的钢刀，扭身一刀再次呼出。

　　不过这次叶枫没有在选择，以拳劲轰击刀刃的方法来抵挡。

　　他双脚狠狠的一跺，泥土摸过小腿，左手化拳为爪，看着那袭来的钢刀，找准角度直接抓在其刀背之上。

　　那人脸色聚变，一声怒吼。

　　吼...！！

　　看到那被抓住的钢刀，他用尽全力，想要抽回钢刀。

　　却不管如何用力，都纹丝不动，无法抽回。

　　在他用力打算收回钢刀之时，叶枫亦是挥出右手，一记手刀对着其脖颈斩去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第六十一章搏杀（求推荐，求收藏！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 