    　　当李七夜环视所有人之时，这顿时让所有人一下子不由为之沉默了，在场的所有人都相视了一眼，甚至可以说是在场的所有人都噤若寒蝉。

    　　李七夜一脚踩碎了百日道人的神念身影，一脚把卢伟君的头颅踩得稀巴烂，这样凶猛霸道的做法，已经足够可以让任何人忌惮三分，足够让任何人望而生畏。

    　　不管是怎么样的强者，不管是怎么样的不朽真神，试问一下，又有几个人敢与百日道人为敌，又有几个人敢去挑衅百日道人，然而，李七夜却视百日道人如无物，以强横无敌的姿态碾压一切。

    　　如此恐怖的人，没人不会忌惮三分？谁人不会望而生畏。

    　　一时之间，整个场面寂静起来，大家呼吸的声音都能听得到，所有人心里面都不由悚然，甚至是敬畏地望着李七夜。

    　　此时此刻，大家都清楚，第一凶人已经强大到无法想象了，远不是他们这些人所能匹敌的，若论单打独斗，他们中的任何一个人都不敢自认为是第一凶人的对手，甚至在第一凶人的手中有可能一二招都无法接得住。

    　　在这个时候，那怕是惊才绝艳的沐剑真神，那怕是实力浑厚的鹿客翁，那怕是宝物多如牛毛的四大宝王，他们都神态凝重无比，李七夜给他们很大的压力。

    　　那怕他们曾经有实力横扫八荒，那怕他们曾经不怕任何人，也不怕与任何人为敌，但是，今日李七夜就像是庞然大物一样笼罩着他们的天空，李七夜的阴影笼罩在他们的心头上，久久无法挥散而去。

    　　不论是沐剑真帝还是鹿客翁又或者四大宝王，他们实力都已经很强大了，他们都拥有着十分逆天的手段，他们甚至可以自信地认为凭着他们很多逆天的手段，可以挑战比他们自己实力更加强大的敌人。

    　　但是，现在面对第一凶人的时候，沐剑真帝、鹿客翁他们都一下子没有了底气，那怕他们手段再逆天，他们的宝物再强大，但是，如果说让他们与第一凶人单打独斗的话，他们绝对不是第一凶人的对手，以单打独斗而言，他们一点把握都没有，曾经睥睨天下的他们，此时此刻，他们却一点底气都没有。

    　　现在他们唯一的出路就是——联手，如果他们不联手的话，只怕他们根本就无法与第一凶人相抗衡，而且，这将会被第一凶人一一斩杀，到时候，他们唯有死路一条。

    　　如果他们不想坐以待毙，单凭普普通通的联手还不行，他们要联手施出无敌的杀手锏，要在瞬间给李七夜致命一击，不能给李七夜丝毫喘息的机会，否则，他们联手都有可能被李七夜斩杀。

    　　所以，在一片沉默之时，沐剑真帝、鹿客翁、四大宝王他们已经在无声无息之中进行了交谈，当然，也没有人知道他们是如何进入交谈商讨的。

    　　李七夜依然风轻云淡地站在那里，环视了众人一眼，淡淡地笑着说道：“既然你们不主动站出来，那我来选如何？选一个杀一杀，杀干净你们了，我也正好省了功夫，也能安静好一会儿了。”

    　　“尊驾还真的是有恃无恐。”就在这个时候，沐剑真帝那浑厚的声音响起，说道：“我们也不是砧板上任人宰割的鱼肉。”话一落下，沐家的营地中走出一个身影来。

    　　沐剑真帝从营地之中走了出来，当他从营地中走了出来的时候，他站在那里的时候，整个天地都好像是变成了背影，光芒从身后照来之时，这更彰显得他伟岸无双。

    　　“沐剑真帝。”看到沐剑真帝，有不少人纷纷望去，甚至是有人低呼了一声。

    　　事实上，在此之前，很多人也只是听过沐剑真帝的威名而已，并没有见过沐剑真帝的真容，就是在刚刚的时候，沐剑真帝也是一直只闻其声，未见其人。

    　　现在沐剑真帝站了出来，出现在世人的面前之时，所有人都不由望去。

    　　“风神如玉。”看到沐剑真帝的时候，不论是敌是友，都不由叹息一声，说道：“如此才俊，也的确唯有真帝这般的身份才能衬得上他。”

    　　沐剑真帝穿着一袭青衣，身上没有多少装饰之物，衣裳十分的简朴，唯有右胸绣有一把神剑而已。

    　　沐剑真帝身材颀修，当他站在那里的时候，犹一时之标，那怕他身上不散发出真帝之威了，依然是那么的吸引人目光，风神如玉的他，那怕不是真帝，也一样能让他是那么的瞩目，就犹如鹤立鸡群一样。

    　　沐剑真帝站在那里，有青山般的巍峨，特别是他周身回荡着真帝气息之时，他不论是往哪里一站，都犹如成为天地间的中心一样，举止投足之间都有着御驾八方，掌握乾坤之势。

    　　不管是不是对沐剑真帝抱有成见的人，但此时见到沐剑真帝的风采之时，都不由被沐剑真帝的风采所折服。

    　　“丰神如玉。”最后很多人想来想去，也唯能想到这个词来形容眼前的沐剑真帝了。

    　　李七夜只是看了沐剑真帝一眼，淡淡地笑着说道：“你就是沐少晨的大哥是吧，我相信，你弟弟也应该把话带到了。”

    　　一提到他弟弟“沐少晨”的时候，沐剑真帝瞬间双目一寒，听到了“铛”的剑鸣之声响起，沐剑真帝的目光一炽，双目之中犹如千把万神剑在演化一样，可怕的剑海形成漩涡，似乎随时都会化作恐怖的风暴把天地撕得粉碎一样。

    　　在这个时候虽然沐剑真帝是没有狂怒，但是，大家都能很明显地感受到从沐剑真帝身上传出来的狂暴气息，在这刹那之间，沐剑真帝犹如是化作了可怕的风暴，随时都会把这个世界撕得粉碎。

    　　大家都不知道沐少晨与这件事情有什么关系，更加不知道沐少晨已经惨死在了李七夜手中。

    　　“不论是个人恩怨，还是大世之争。”此时沐剑真帝双目犹如是化作了剑海风暴，冷冷地说道：“今日，你我必定只有一个人活着离开这里。”

    　　沐剑真帝这话说得十分的冰冷，就像是一把寒冷杀伐的神剑钉在了地上，说出的话掷地有声，再也不能更改。

    　　“不，是你们不能活着离开这里。”李七夜淡淡地笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“而不是我。”

    　　“你确定吗？”就在这一刻，一个幽幽的时候响起，冷冷地说道：“我四大宝王就是偏不信邪，倒真的想看一看你能否把我们留下。”

    　　在这个时候，只见紫金葫芦旁边已经站着一个老人了，这个老人穿着一身的金衣，这一身的金衣犹如是金铂所缝成的一样，看起来十分的轻薄，但是整件金衣却散发出了十分耀眼灿烂的金光，好像这散发出来的金光就好像是一根根金针一样刺入人的双眼，可以瞬间把人的一双眼睛刺瞎一样。

    　　“四大宝王。”看到眼前这个老者的时候，有人低声轻呼。

    　　藏金洞的紫金葫芦算是比较早出现在明洛城外了，但是四大宝王一直都没有露脸，现在终于露脸了，让大家都不由多看了几眼，大家都对于紫金葫芦充满了好奇。

    　　“其他三大宝王呢？”看到四大宝王只有一个老者站在紫金葫芦旁边，这一下子就让不少人向紫金葫芦里面望去了，甚至有人伸长了脖子，想看一看紫金葫芦里面究竟还装有多少的人。

    　　有大教老祖以怪怪的眼神看了说这话的人一眼，说道：“他就是四大宝王呀。”

    　　“四大宝王不是四个人吗？不是四位宝王吗？”说这话的人不由愕了一下，还有些发懵，大脑一时转不过弯来。

    　　这位大教老祖像看白痴一样看了这位修士一眼，说道：“谁告诉你四大宝王是四个人的？四大宝王，就是一个称号而已，指的就是藏金洞的主人。”

    　　“呃——”听到这样的话，这位修士彻底的傻眼了，说话都结结巴巴：“四，四，四大宝王只、只是一个人的称号？”

    　　“四大宝王不是四个人吗？竟然是一个人？”一下子发懵的不仅仅只有这一位修士，事实上，在场的很多修士强者一下子都懵住了。

    　　一直以来，很多人都认为四大宝王是指四位宝王，指的是四个人，没有想到，四大宝王竟然只是一个人而已。

    　　“我，我一直以为四大宝王是四个人。”很多人面面相觑，大家都傻了眼，他们都是第一次知道四大宝王竟然只是一个人。

    　　“不信邪没关系。”四大宝王出现之后，李七夜也只是看了一眼而已，淡淡地笑了一下，说道：“等你躺在地上成为尸体的时候，你就会相信了，在那个时候你就会觉得我所说的话是多么的金言玉语。”

    　　“成为地上尸体的人是谁，现在言之过早。”李七夜话一落下，一个苍老的声音响起。

    　　此时只见森林中走出了一位老人，这位老人白发苍苍，童颜鹤发，这个老人让人一看便知道他年纪已经很大很大了，但是，他依然是精神抖擞。

