    徐铉忙着担心秧墨桐，没工夫和我“琴瑟和鸣”，我只好转头去向阿锦、安安寻求帮助。

    她们俩也是对着我会意地点了下头。

    可不等我出手，鬼面老者忽然动了一下自己手中的骷髅权杖道：“等一下！”

    按理说，我们没有理由听他，可他的权杖直接从石棺上伸到下面直接抵在了秧玥的脖子上。

    见状我不由道了一声：“卑鄙！”

    鬼面老者一个跳跃从石棺里跳出，他放在秧玥脖子上的骷髅权杖却不曾移开。

    我们这边也没有任何攻击的机会，此时我心里也是悔恨当初，没有在这个老家伙出来的时候就来上一击，那样的话，我们说不定还能趁乱把人救出来。

    可现在正面救人的机会似乎已经没了！

    鬼面老者“哼”了一声对我道：“说我卑鄙？你这话说得太早了，这丫头是我的晚辈，我管教她算什么卑鄙？就算我杀了她，也是行我们这一家的规矩，什么时候轮到你一个外人指手画脚的？”

    说着鬼面老者又看了看石棺旁边另外几个人道：“就算是他们的命，我拿了也就拿了，与你何干？我守护这寨子这么多年，我付出了这么多，现在也该是他们付出一些回报的时候。”

    说着那鬼面老者的骷髅权杖就移开秧玥的脖子，然后对着放石棺台子下面的一个人指了过去。

    瞬间那个人的身体一哆嗦，顿时身体就犹如泄了气的皮球一样瘫软在地上，与此同时我看到一股白影从那人的身体里钻出，然后飘进了那骷髅权杖里！

    接着鬼面老者就把骷髅权杖收回，然后骷髅的嘴对上那鬼面具的嘴，接着那白影就飘到了那个鬼面老者的嘴里。

    这是在干嘛，嘴对嘴喂食！？

    而他的食物是刚才那个人的魂魄！

    以魂魄为食，对于这样的人，“邪恶”二字已经不足以形容他的罪孽了，他已经不再是守护仙乐苗寨的那个巫仙残魂了，他体内的魔性被完全激发了出来，他已是魔！

    在吃下那人多魂魄后，他看了看秧玥，又看了那边的秧墨桐说：“你们两个都在养蛊方面都有天赋，吃掉你们的魂魄有些可惜，倒不如等秧葉那丫头回来了，让她把你们也养成尸蛊，这样也能提升我们仙乐苗寨的实力。”

    鬼面老者自顾自地说着，我们这边却是有些束手无策，因为他手上有人质！

    此时大巫师在叩拜了几下后，就对鬼面老者说：“老祖宗，那个小子曾经做对我们仙乐苗寨大不敬的事儿，当众掌掴我，所以还希望老祖宗能将其杀之而后快！”

    听大巫师说完，鬼面老者就对着我看了几眼道：“他怎么打的你，我今天就让他怎么还回来！”

    我阴阳两掌的凰火蓄势待发，只要那老家伙一出手，我绝对全力以赴，可谁知道他在说完那句话后没有来攻击我的意思，而是把骷髅权杖架在秧玥的脖子继续威胁我说：“我能看得出来，你把我这晚辈看得很重，如果你不想她死的话，就往前走十步跪到那里，然后让他去打你几个耳光！”

    这跟让我束手就擒有什么区别！？

    可如果我不照做，他就可以立刻杀了秧玥，我总不能眼睁睁看着她被杀死！

    我看着鬼面老者狠狠地道了一句：“让他打过我耳光后，你就答应我放了她吗？你发誓！”

    鬼面老者笑道：“你觉得你有资本和我讲条件吗？你若是按照我的话去做了，至少她现在不会死，可如果你不按照我的话去做，那我现在就可以杀了他！磕个头，被打几个嘴巴子，能换她多活一会儿，划算不划算，你心里清楚！”

    卑鄙！

    我心里已经把那鬼面老者全家问候了一遍，可转念一想秧玥和她是亲戚，这等于把秧玥也给骂了。

    打不能打，骂人还要小心谨慎，我什么时候这么憋屈过啊！

    见我站在那里不动弹，鬼面老者的骷髅权杖就用力往下压了一下，原本就已经虚弱无力的秧玥，身子也是跟着矮下去一大截。

    可秧玥的身体仿佛已经吸附到了那个权杖上，虽然身体软塌塌的，可就是倒不下去！

    这么一看，不是那权杖压着她，反而是那权杖在吊着她！

    可不管是怎样，秧玥现在已经被鬼面老者玩弄在股掌之上了。

    秧玥随时会有危险，我也不好再说什么，就开始往前迈步，我只能按照他说的去做，我好像已经没有什么选择了！

    见我迈步，大巫师那边立刻变得兴奋起来，显然，他等这一天已经等了好久了。

    而我们这边，徐若卉直接一把拉住我说：“初一，他明显是在耍你，你不能去！”

    我摇头说：“我知道，可我们也没有其他更好的办法了！”

    徐若卉咬着嘴唇，双手拉着我的胳膊死死不放开，她想要救秧玥，又不愿意我身处危险之中，她心里比我更加矛盾。

    就在这个时候，我听到身体瘫软的秧玥忽然大声喊我的名字：“初一！”

    我往那边看去，她对我笑了笑道：“给你添麻烦了，替我照顾好小琴，这是我的遗愿！”

    遗愿！？

    听到这俩字，我立刻有了一种不详的预感，不等我反应过来，秧玥的身体忽然干瘪了下去，好像有什么东西在她体内把她的身体一下给吃空了似的！

    徐若卉怔了半天说了两个字：“暴蛊！”

    我之前也听说过暴蛊这个词汇，就是一个蛊师在战败的时候，激化自己蛊虫暴戾的一面，同时把自己的身体献给蛊虫，让其吞噬！

    暴蛊之后，蛊虫会拼死攻击蛊师死前锁定的目标，直至将其杀死，这一点蛊虫有两个下场，一种是杀死蛊师锁定的目标，然后成为邪蛊。

    另一种自然是战败被杀！

    一般暴蛊后的蛊虫实力都会大大增加。

    秧玥选择了暴蛊，把自己的身体献给了蛊虫，我心中忽然一股热血涌上来！

    在秧玥暴蛊的同时，我直接一团凰火对着鬼面老者打了过去！

    “锵锵！”

    巨大的凤鸣之音响彻山巅，与此同时秧玥的身体钻出一只一米多长的巨大白色蚕蛹来，它的钳嘴也是张开对着鬼面老者“呲呲”叫了一声，同时一条白色的丝线就吐了出去！

    这一切发生的速度极快，鬼面老者没有想到秧玥会这么果断选择暴蛊，所以他也没有准备。

    当下，他被秧玥暴蛊后的蚕蛹和我的火凰同时攻击！

    可毕竟他是仙级的，也不慌忙，身子一侧躲过那蚕蛹的白线，然后骷髅权杖对着我的火凰就砸了下去！

    “轰！”

    一声巨响，我的火凰被砸成了无数的碎火苗，不过他的权杖上那白色的骷髅头也有一部分被烧成了黑色。

    看着自己的权杖受损，鬼面老者就准备大发雷霆。

    他提气刚准备对我叫嚷的时候，就看蚕蛹的丝线飞快把上官琴和附近的秧墨桐缠绕到了一起，而且那丝线以我们肉眼看不清楚的速度，迅速结茧！

    秧墨桐和上官琴也就被包裹在那白色的蚕茧之中！

    见状那鬼面老者就想着去阻止，可此时阿锦和安安也冲了过来，阿锦一个巨大的紫金色鹰爪对着鬼面老者抓了过去。

    这毕竟是仙级的一击，那鬼面老者不敢怠慢，挥着权杖就去挡，而此时安安巨大的尾巴也是横扫了过来！

    鬼面老者见一时间难以抵挡，就飞快往后跳去，这样他也是彻底没有办法阻止我们救人了。

    此时那蚕蛹脑袋一晃，就把蚕茧对着我这边抛了过来，我冲到一半只好停下来，然后抱着蚕茧退后几步。

    回到原地，我把蚕茧放到了地上，我知道，上官琴和秧墨桐暂时没有危险了。

    “轰！”

    那石棺台上响起了一声巨大的爆炸，那巨大的石棺就被安安一尾巴给扫碎了。

    石台上还有几个和秧玥一起的苗寨算是比较正义的修士，本来我以为他们会被安安给误伤了，可没想到还是那蚕蛹，它飞快吐出几道蚕丝，以最快的速度就地结茧，就把那几个人全部给护住了。

    形势忽然大变，所有可能成为人质的人都安全了！

    只是秧玥却死掉了，选择暴蛊的她再也没有可能活过来了！

    看着秧玥留在地上的皮囊，我忍不住大吼一声：“玥奶奶！”

    不知道她的魂魄能不能听到！

    话又说回来，我只看到了秧玥的天魂归位，却不见他的地魂和命魂散去，那两魂跑到哪里去了呢？

    “呲呲！”

    那一米多长的蚕蛹对着我叫了一声，我忽然明白了，秧玥的魂魄是附体到那个蚕蛹身上了。

    它的那一声叫，好像是让我不要担心。

    叫完之后，附着这秧玥魂魄的蚕蛹对着鬼面老者猛扑了过去，同时嘴里也是“嗖嗖”吐出几道白线来。

    鬼面老者没有正面去挡，而是权杖一挥，两个人形成人墙挡在他面前！

    可那身体根本是挡不住秧玥蚕蛹的白线攻击的。

    “噗噗！”

    两声轻响，白线贯穿了两个身体，直接对着鬼面老者急射而去！

    鬼面老者权杖又一挥，那两个人的身体就飞快旋转起来，看样子是想要把那几股线给卷起来。

    可鬼面老者的计划再次落空，那些人转了几圈后，没有把线卷起来，反而是他们的身体被那细线给锯成了好几段，然后血淋淋地掉在了地上，那白线好锋利！

    同时也是惊讶，秧玥怎么会下得了如此杀手呢？

    徐若卉此时在旁边就道了一句：“果然，暴蛊后的玥奶奶的魂魄已经完全被蛊虫的邪性给控制了，她在救人之后，心中的善良已经完全被杀戮给遮盖住了！”

