    海风阵阵吹来，缓缓平复了童心内心的焦躁。

    厉嘉衍也逐渐冷静下来。

    他冷眼睨着低头编织的童心，掀了掀薄唇：“你是不是在没跟我离婚的时候，就把云南笙当备胎了？”

    童心在心里翻了个大白眼。

    白痴，都说了她那时候满心满眼都是你，要是真能看见别的男人，还至于跟他鱼死网破？

    她不想理他，继续编着手上的席子。

    见她不语，厉嘉衍就当默认了。

    他继续问：“所以，你才会在刚离婚就怀上了他的孩子？”

    口口声声说爱他爱的不要不要的，还不是转脸就去找别的男人？

    这个女人，根本就是满嘴谎言！

    童心正在编席子的手顿住。

    她觉得好讽刺，这个男人是真的蠢。

    她特别想指着她的鼻子大骂：“厉嘉衍，你这个蠢货！大傻笔！全世界的人都知道我童心爱惨了厉嘉衍，这辈子爱且只爱厉嘉衍！我怎么会给别的男人生孩子？你活该总是被女人忽悠！你就是那智商180、情商负180的大蠢货、大笨驴！”

    童心内心万马奔腾，面上却云淡风轻。

    她继续着手上的动作，轻笑了一声道：“嗨，你可别介意，我说过我只爱你！至于其他的备胎嘛，虽然也有几个，但我跟他们都只是逢场作戏。没办法，要解决生理需求啊！谁知道一不小心就怀上了……”

    “啪！”

    童心话还没说完，厉嘉衍直接抓起一个树枝就打在了她的身上，冷飕飕地飞过来一句：“你以为我真信你！”

    这个女人还真是敢胡说八道！

    “干嘛，你要谋杀亲妻啊！”

    童心将砸在自己身上的树枝扔到地上，愤愤地看了看厉嘉衍。

    忽然又意识到自己说错了话，赶忙别开了眼。

    厉嘉衍也愣了一下。

    童心调整好心态，又扭过头嬉笑着看向面色阴沉的男人：“sorry啊，刚才嘴滑了！主要是我的嘴比较忠诚于我的内心，都说了我心里爱的还是你，所以嘴上还总是把你喊成我老公呢！”

    哼哼，这话说得……她自己都头皮发麻。

    反正她都是他嘴里脸皮厚的女人了，也不在意再厚这一丢丢。

    厉嘉衍一双寒眸紧紧盯着眼前的女人，神色忽明忽暗。

    童心被他看得有点心虚，只得佯装打了个哈欠：“哎呀，我困了，要睡了！你要不要盖草席？我没来得及，只搞了这么一片。要不……”

    她故意说话拉长声，却不待厉嘉衍回答，就自顾自地把席子盖在了自己身上，伸了个懒腰：“算了，厉总肯定是看不上我编的垃圾。看你也不像困的样子，那就守夜烤火吧！”

    厉嘉衍本就阴沉的脸色，瞬间更加铁青。

    他眸光紧紧盯着背对着自己躺下去的童心，眼神越发晦暗不明。

    这个女人的脸……究竟是什么材料做的？

    怎么可以比城墙还厚！

    童心背对着厉嘉衍将自己缩在席子里，瞬间敛去了面上的笑容。

    她这张嘴真是越来越有才了，再说下去自己都快要信了。

    虽然有些话酸到掉牙、说到恶心，但为了女儿，她只能把不要脸贯彻到底了。

    一阵阵海风吹过，篝火在岩石缝隙里上下跳跃，散发出温暖的气息。

    厉嘉衍始终坐在原地，打量着沉沉睡去的童心，眼神十分复杂。

    童心，我到底该相信哪个你？

    这两天，她跟他说了太多。

    一会说恨不得他死，一会又说爱他从未变，一会要死同穴，一会又要托付遗愿……

    是世上真有这样自相矛盾的人？

    还是，她终究是个心口不一狡诈多端的人？

    思忖间，一阵海风吹来，吹落了童心身上的草席。

    此刻，她已没了睡前的防备，整个人放松地侧卧，一时间没了遮盖，她冷得抱住双臂哆嗦了下。

    厉嘉衍将她的动作看在眼里。

    犹豫了片刻，还是挪过去捡起掉落的席子给她盖上了。

    温暖重回，童心惬意地翻了翻身，席子再次掉落，她却刚好一下子抱住了厉嘉衍的大腿。

    男人猛地一僵！

    这一抱似乎很舒服，她甜甜地笑了下，又将手上的动作紧了紧，丝毫没有松手的意思。

    厉嘉衍冷声道：“松开！”

    童心睡得正香甜，哪里听得到男人冷冰冰的话？

    继续她的好梦。

    见她没有继续过分的动作，厉嘉衍放松下来。

    “没心没肺！”

    他冷哼了一句，却还是拉起掉落的草席，重新给她盖好。

    篝火闪耀下，女人精致的笑脸被渡上一层暖光，让人不禁心里一暖。

    见一缕发丝粘在她的脸上，厉嘉衍伸出手，轻轻将它别到她的耳后。

    似乎受到了打扰，正在好梦中的童心吧唧了一下粉嫩的樱唇。

    仿佛在抗议一般。

    厉嘉衍不由地勾了勾唇角。

    下一秒，童心却一把抓住了他放在耳畔还未来得及拿走的大手，突然叫了句：“厉嘉衍！”

    厉嘉衍瞬间收回了笑容，还想收回手，却被童心死死攥住。

    他垂眸仔细看，却发现睡梦中的女人根本没有睁开眼的意思……她在说梦话。

    厉嘉衍暗自松了口气。

    童心紧紧攥住他的手，扯动薄唇喃喃道：“厉嘉衍，你不能死！我不能让你死，你死了我女儿怎么办……”

    女儿？！

    厉嘉衍没太听清，皱眉：“你说什么？”

    童心拧眉，再次喃喃道：“你不能死，我不允许你死！”

    言落，身子一起一伏低低啜泣起来，眼角有泪缓缓滑落。

    这一次，厉嘉衍听清了她的话，嘴角一点点勾起。

    他无奈地伸出另一只手，将她眼角的泪珠擦掉。

    这个女人真的会怕他死么？

    她不该……恨不得他死么？

    厉嘉衍深深地看着那张琢磨不透的脸，眸光被篝火镀上一层暖色。

    ……

    三亚海棠湾，救援依旧在持续。

    云南笙扯着干哑的嗓子，对着一群身穿救生服的人员大发雷霆：“这都几天了，还没消息？我们云魅养你们有什么用，继续找！活要见人死要见尸！”

    为了尽快找到童心，他特意调来了云魅自己的救援团队，直接直升机空运过来，却没想到依然一无所获。

    他刚发完火，手机便响了起来，一看是家里的号码，云南笙只得接起。

    “云爹地，找到我妈咪了吗？”

    电话那边传来童子朗稚嫩的声音，云南笙心下一紧。

    看来这场事故，没能瞒过机灵过人的干儿子。

    他正要安抚小家伙，却听到童子朗淡定道：“云爹地，我知道妈咪去哪了！”

