    “唰！”

    一道身影突然出现在了白浅的身前。看着昏倒的白浅和只有仙体存在的墨渊上神，有些责怪的呐呐道。

    “你这小狐狸，只是不知轻重，为了墨渊上神值得吗？”

    太素神色复杂的看着脸色苍白的白浅，他这是第一次见到一个女人可以为一个男人不顾生死，将自己的心头血喂给对方，无怨无悔，真的是令太素对墨渊上神有些羡慕，他虽然有过几段感情，但是他也不敢确定对方是否会为了自己牺牲自己的性命，所以，太素很难对白浅的做法不感到动容，甚至是钦佩。

    “罢了，谁让我欠你的呢！”

    太素伸手把了把白浅的脉象，对白浅的身体状况有了具体的了解，心头血流失过半，导致自己的修为大减，本源也有损伤，危在旦夕，需要有人为她灌顶修为，助她修补本源。

    只是即使是太素想要给白浅灌顶修为，也需要神芝草才可以，毕竟只有神芝草才能让太素灌顶的修为被白浅完美吸收，不然也只是浪费，白浅的身体根本留不住这些修为。

    太素看了一眼此时格外柔弱的白浅，下定了决心，身形一动，变消失在了原地。

    神芝草长在东海瀛洲，可以帮仙人度修为复活，是墨渊的父亲父神种下的，有四大凶兽看守，想取得神芝草很难，即使是狐帝和东华帝君二人也不可能毫发无伤的在四大凶兽面前取得神芝草。

    这四头凶兽有着墨渊上神父神一半的修为，所以很是厉害，虽然没有灵智，兽性凶残，性喜嗜杀，对所有妄想得到神芝草的人都是一道天堑。

    这四头凶兽分别是：

    1，浑沌。也作“混沌”，是古代的凶神。传说它形状肥圆、象火一样通红，长有四只翅膀、六条腿，虽然没有五官，但是却能够通晓歌舞曲乐。

    2，穷奇。是传说中抑善扬恶的恶神，它的大小如牛、外形象虎、披有刺猬的毛皮、长有翅膀，穷奇的叫声象狗，靠吃人为生。

    3，梼杌。其状如虎而犬毛，长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，搅乱荒中，名梼杌。

    4，饕餮。有兽焉，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鸮，是食人。

    太素看着眼前的四大凶兽，心中并无波澜，别说这四大凶兽只有墨渊上神父神一半的修为，即使是全盛时期的父神站在太素的眼前，也不能阻止太素取得神芝草。

    太素只是简单的将自己的气势全数放开，在这狭小的石洞内，强大的气势让四大凶兽寸步难行，生生的被太素的气势压迫的趴在了地上，只能呜咽的哀鸣，四大凶兽虽然没有什么神志，但是最为凶兽他们更能识别危险，所以纷纷低头表示了臣服，不敢反抗眼前看似弱小的人类。

    太素信庭漫步的走在这令所有仙神都威风丧胆的四大凶兽面前，不曾搭理表示臣服的四大凶兽，径直来到了神芝草的面前，摘下了一颗，便头也不回的来开了东海瀛洲，白浅的情况不容乐观，一分一秒的都不能耽搁。

    太素再次回到了白浅的身边，将白浅搀扶起来，让白浅的身体靠在自己的怀中，用手轻轻的分开了白浅的樱唇，小心的将下颚掰开，将神芝草温柔的放入白浅的口中。

    太素将白浅的坐姿摆好，这才开始将修为度给白浅，如潮水一般的法力自太素的身体涌向了白浅，这些修为足以将比肩一位上神毕生的修为，就是对太素而言，也会元气有损，需要调养一段时间，只是为了白浅，太素也是毫无怨言，也不知究竟是为了报恩，还是为了其他。

    白浅的脸上神色随着太素的修为度入，逐渐变得红润起来，体温也渐渐的回暖，甚至心脏中的心头血也在逐渐增加，此时的白浅修为已经堪比上神，只是差度过上神劫了。

    太素将恢复中的白浅小心的扶上了床榻，并细心的为她盖好被褥，这才看向一边躺着的墨渊上神仙体。

    太素明白如果不能帮助墨渊上神仙体不腐，此时他的做法也只是治标不治本，日后的白浅还会将自己的心头血喂给墨渊上神的仙体，依然会受伤。

    太素再次看了一眼躺在床榻的白浅，心下一叹，自己真是欠了这小狐狸的。

    太素再次消失在了此地，向着大紫明宫的方向飞去。

    离镜虽然当时拒绝了白浅借翼族圣物魂玉，但是紧接着就后悔了，拿了魂玉赶往了昆仑虚，只是当时的白浅已经抱着墨渊上神的仙体回到了青丘，司音上仙从此消失，离镜后悔莫及，每日里就是借酒消愁，希望可以用酒精麻醉自己，终日里醉生梦死，不理世事，对玄女更是倍加冷落。

    “阁下是何人，来大紫明宫所谓何事？”

    离镜醉眼惺忪，脸颊通红，全身散发着一股酒臭气，让太素不禁用手捏了捏自己的鼻子，想要隔绝这股冲鼻的味道。

    “本座太素，前来向翼君借一件东西！”

    太素看着烂醉如泥的离镜，眼中闪过一丝的不屑，离镜这人除了心肠软这么一个有点外，其他的真的是没有一丝值得太素高看的地方。

    “原来是太素上神，不知上神驾到，有失远迎，还望恕罪！”

    离镜晃晃悠悠的站起身来，向着太素拱手施礼，只是好似有些过于醉酒，身形不稳的向着太素栽了过来。

    太素闻着冲天的酒气，不自觉的往后退了一步。

    “让上神见笑了，离镜实在是失礼了！”

    离镜并不在意太素的躲闪，有些自嘲的向着太素笑了笑，表示自己喝多了，希望太素不要见怪。

    “翼君客气了，太素来的匆忙，才是真的失礼了！”

    太素有求于人，自然不会摆出清高的架子，很是客气的回答着离镜的话。

    “不知太素上神，前来所借何物啊？”

    离镜虽然身醉，但是神志还是清醒的，向太素询问着来意。

    “翼族圣物，魂玉！”

    太素看着离镜，神情极为严肃，双眼中有着势在必得的气势，他已经决定了即使是离镜不愿意，强抢也要将魂玉带走，他不愿意白浅一直用心头血喂养墨渊上神的仙体。

