    也就在林陌踏出这一步的同时，他的境界开始迎来暴涨，瞬间便达到了此方世界目前的天花板，天地境大圆满！

    【叮，主人已成功附身九星半·兽皇·阙天罔，并习得兽神三变，兽王怒，皇威神啸拳，龙王破灭吼，御兽秘术·天圣衣！】

    而此刻，听到林陌所言的同欲和温御秋则是彻底被震住了，那熟悉的话语以及那股骇人的气魄，这一瞬间，他们以为自己面对的正是那位曾经被誉为邪道双雄的兽皇·阙天罔！

    天阴之境外。

    幽若璃的情绪也有些失态，她万万没想到林陌的杀手锏竟然是这一招！

    随即她莫名的叹了口气道：“这一局，林陌胜了。”

    同时天阴之境内，卫狱海也发出了相同的感慨：“同欲和温御秋必死无疑。”

    剑问情不解道：“就算林陌的境界直接提升至天地境大圆满，可是他的弱点始终存在，无法利用规则，就算手中的力量再强，也不可能击杀对手吧。”

    卫狱海摇了摇头，瞟了剑问情一眼，一句话都不说。

    反倒是幽若璇开口道：“每个天地境高手掌控的规则也有强弱，而兽皇便是专修力之一道，他的力量已经可以无视大多规则，轻易撕碎一切！

    只要此时林陌能够有兽皇的三分实力.....”

    话音未落，便见林陌的身影朝着温御秋的方向缓步走去，同时四周的空间不断裂开，其身上溢散的凶气，仿佛在侵蚀着所有规则的涌入！

    而随着他每一步迈出，一股浩瀚磅礴的拳势从其体内涌出，并提升一分！

    五步，十步，三十步.......

    此刻的林陌仿佛化作一个可以撕裂天地的伟岸巨人，蕴含的拳势能够轻易便将面前的一切湮灭！

    同欲和温御秋这时才刚刚调整好自己的状态，只因兽皇·阙天罔作为一个时代的佼佼者，也给他二人带来了极大的心理阴影！

    可惜，这仅仅三十步的时间，也让他们失去了最佳的反击机会！

    只见林陌愤然轰出一拳，隐约间虎啸龙吟响起，一道庞大的拳压光柱直接将温御秋完全吞没！

    皇威神啸拳！

    攻完这一击的林陌，脚下一踏，身影却莫名消失，随后于因果之界的一角再次显露！

    他仰起头来，震撼天地的声波从其口中发出，四周尽皆化为一片黑洞，同时黑洞中央，一个身影慢慢浮现，正是不知用了什么法子躲开林陌那一拳的温御秋！

    只不过此时他的全身不断破碎，化为细小的粒子，一大片一大片的泯灭。

    最后他深深看了林陌一眼，沉声道：“龙王破灭吼......这就是我的结局......”

    随即一个闪烁着淡淡荧光的蛊虫落入林陌的掌心，至于温御秋已经死无全尸。

    【叮，恭喜主人，最终支线任务·正道栋梁，击杀八幽狂邪之主，已完成7/9。】

    而林陌的眼神这时也锁定住突然盘膝而坐，身上散发着淡淡佛光的极乐天门门主·同欲。

    温御秋的死是彻底让天阴之境的八邪之主都傻掉了。

    柳生信眉头紧皱道：“阙天罔真的有这么强吗，一拳一吼便能杀掉温御秋，同为天地境大圆满，为何他给我的感觉截然不同.......”

    一旁的千尸神御宗宗主·尸却开口道：“阙天罔，并非是一般的天地境大圆满强者。

    他被誉为最有希望突破碎空境的邪道双雄之一，是因为他的力之道，只差一步便可完美无缺。

    可因为几十年前的佛道邪大战，导致这位兽皇，彻底沦为了任人肆意嘲讽的老兽皇......

    而此刻林陌附身的阙天罔，则是参加佛道邪大战前的那个足以傲视天下的绝代巨枭！”

    然后他瞟了一眼柳生信，淡淡的说道：“我虽无法估测你的真实实力，但以阙天罔最强时候的表现，他一个人至少能杀掉五个刚突破至天地境大圆满的高手。

    柳生阁主，不要太小看中原，也不要以为成为八幽狂邪之一，就可高枕无忧。”

    柳生信点了点头，他明白尸的言外之意，曾经的邪道双雄既然都这么强了，可却还是被正道压了一筹。

    这代表佛教和道门中，至少也有两个达到了这种层次的怪物，甚至还不止两个。

    因果之界内。

    林陌正在强忍着右臂的疼痛，阙天罔的那一拳确实很强，可是没想到以自己《玄天如来·凌霄大魔身》第六转的肉体强度，都无法扛住这一拳的规则反噬。

    此时他的右臂已经无法强行用出第二拳，他有预感，使用第二拳后，自己的右臂会直接从根源上废掉！

    只不过为了维持阙天罔如今这股强悍的凶势，他不得不装作没事人的样子，一步步逼近下一个必杀之人。

    而同欲在见到温御秋死亡之时，便好似放弃了一切希望，竟然直接原地盘膝而坐。

    等到林陌走到他身前，他才开口说道：“林教主应该知晓我木皇佛寺三圣典中的《千面如来佛典》吧。”

    林陌没有回答同欲的话，只是以左拳凝聚拳势，准备一拳轰出！

    可就在拳头即将击中同欲的那一刻，祥和却又带着一丝诡异的佛音响起！

    如来化一，千面如我，以己之躯，缘度万国！

    “林陌，这便是让你下地狱的最后杀招！千面如来佛典，西天灵山！雷音古刹！现！”

    下一秒，眼前的景色完全变了，林陌看着面前的一处高楼有些出神，脑海中蓦然浮现几句话。

    冲天百尺，耸汉凌空。低头观落日，引手摘飞星。豁达窗轩存宇宙，嵯峨栋宇接屏。黄鹤信来秋树老，彩鸾书到晚风清。

    此乃是灵宫宝阙，琳馆珠庭。真堂谈道，宇宙传经。花向春来美，松临雨过青。紫芝仙果年年秀，丹风仪翔万感灵。

    而他的意识也在飞快的略过这些异景，直至来到山顶的雷音古刹。

    山上青松林下列优婆，翠柏丛中排散士，奇珍异宝，珍馐百味。

    刹中有八菩萨、四金刚、五百罗汉、三千揭谛、十一大耀、十八迦蓝，直到大雄宝殿上庄严无比的释迦如来。

    他们的目光都完全锁定住站在中央的林陌身上。

