
楚清辰推门进入，低眸看到一位年纪不大，也就二十左右的住持，一袭袈裟，盘腿坐在地上打坐。住持面容俊秀，生得一副好皮囊

“阿弥陀佛，女施主何必苦苦纠缠，贫僧一介出家人，四大皆空，这辈子注定是与女子无缘了，女施主请回，否则休怪贫僧出家人不讲情面”

住持抬眼说着，清冷的声音里带着一丝不耐烦。

好好的修行就这么难，总有女施主觊觎他的皮囊。

住持一介大师忍住一掌扇过去的冲动，扇女人会有损他出家人的形象。

一介大师年纪不大悟性极高，是京城甘泉寺的长老，无意间被京城一大家闺秀发现其美貌，京城贵女像是马蜂似的往寺庙钻，就为了看他，为此贡献了不少香火钱。

受人追逐并非他想要的，他一心求佛，为了躲避京城贵女，他甘愿来到西阳镇这个小地方当住持。

谁知道如此小地方，还是逃不过被女子惦念的命运，罪孽啊。

楚清辰撇了撇嘴，这住持想啥呢？真以为是香饽饽了不成，长得算是好看，可和她家那位便宜夫君比，差的不是一星半点呢，更何况还是个出家人，她还没饥渴到对和尚有兴趣。

“住持大师我真的找你有事？和来同你求爱的女子不同，大师不必烦恼”

一介这才收回手中的内力，抬眼看她，倒是个聪慧的女子。

“说吧，找贫僧何事？”

“大师一看便知”

楚清辰从袖子中掏出俩座邪神，往一介面前的地上一放，直接说明来意。

“邪神，女施主从哪里得来的？可知这邪神像处理不好放出里面的邪神，会危害众生”

一介乃是佛法大师，对事情一向淡然，看到面前俩尊邪神，面色微动，心里一惊。

这的确不是小事。

“我是在与一位道士斗法时，在他屋中寻见的，深知俩座邪神周身布满煞气，不能随意安置，这才想到送来寺庙，寺庙乃佛教圣地，灵气充沛，想来能镇压俩尊邪神，去除其身上的煞气，另外我还在俩尊邪神身上施了驱邪符箓”

楚清辰解释着。

“阿弥陀佛，没想到女施主年纪不大，道法如此精通，如此慈悲为怀，为众生考虑，邪神的确放在寺庙是最合适的，女施主大可放心，有贫僧在，俩尊邪神永远别想从神像里出来害人”

一介保证着  ，看向她的目光多了些欣赏。

刚刚倒是他以小人之心度君子之腹，还以为又是来求爱的，没想到施主当真是来办正事的。

“如此甚好，我观大师面相，天庭饱满，地阁方圆是个有福德之人，日后修行定会有所成就，就是……”

“女施主尽管直言，女施主能将俩尊邪神从道士手中夺下，用驱邪符镇压，想来道行颇深，贫僧信你”

一介也是洒脱之人，他修佛修得是心，求得是修身养性，看相之事他虽会一些，谈不上精通。

“大师眉毛偏细，男生女相，又生得一双桃花眼，这是命犯桃花之相，想必会得到众多女子爱慕，大师乃出家人，源源不断的桃花运怕是只会扰乱大师清修，我有破解之法，大师想不想破？”

楚清辰问着，她既看出大师有桃花运，直接点明，桃花运会影响大师修行，她帮他破解，日后大师成为一代高僧，不可说不是功德一件。

“贫僧深受桃花运困扰，不胜其烦，望女施主慈悲为怀，指点一二”

一介表面一副淡定自若的模样，心里早就惊喜不已。

这该死的桃花运，他做梦都想破了，远离女子，一心求佛。

“大师想破，愿意配合，这说来也不难，我赠大师一物桃花斩”

楚清辰从袖子中掏出一个桃木做的剑，剑身小巧精致，剑端斩着一片桃花。

“此物名为桃花斩，顾名思义，可助大师斩断桃花，摆脱被女子纠缠的命运，潜行修行，只需要大师每日将桃花斩放在床头枕头下面，枕上七七四十九天，大师的桃花运可破”

楚清辰说完，聚精会神的念了个咒在桃花斩上，注入了一丝灵力，算是为桃花斩开了光，有了效应。

“女施主实乃贫僧贵人，冥冥之中你我相识皆是缘分，贫僧没什么好赠予施主的，唯有每日念经的木鱼相赠，算是报答施主之恩，还望施主不要嫌弃”

一介一脸真诚的将木鱼奉上。

楚清辰本想拒绝，天眼见到木鱼周身都围绕着淡淡的金光，眼睛亮了亮。这木鱼每日被大师拿来诵经敲打，沾染了佛法，还成了件法器，能驱邪避鬼。

楚清辰向来喜欢收集法器来抵挡天谴，拒绝的话硬生生的咽了回去。

“不嫌弃，多谢大师相赠木鱼，这木鱼对我来说大有用处”

楚清辰说着从大师手中一把夺下木鱼，快速装到袖子中，放到空间里，生怕大师反悔似的。

一介看着她把这么大的木鱼装到袖子中，表情微微一愣，难不成这就是道家所说的乾坤袋，能容万物。

她当真道行颇深，不简单啊！

“没有别的事的话，我就先回去，不叨扰大师了”

楚清辰说完转身离开，开门出去，屋外围了一群小和尚。

小和尚们见她如此出来，又在住持房中逗留许久，面色皆是一惊。

不可能啊！住持不近女色，但凡擅自闯入的女子都会被住持一道掌风扇出来  ，以此来警示后来者，别打他主意，没结果。

第一次见到女子平安出来，还一副云淡风轻的模样，仿佛啥事也没发生过。

楚清辰收下小和尚们的目光，不以为意，大大方方的在众人注视下离开。徒留一群和尚愣在原地疑惑。

楚清辰赶着驴车，哼着小曲走在回家的小路上，今日她和红火楼谈妥了合作，日后可以分三成的股份，也算得上是红火楼的小东家了，每天即便什么都不做就能分到红火楼的银子。实在美哉。

又将手中的俩尊邪神送走安置，机缘巧合之下得到了法宝木鱼，这一天过得实在精彩。

唯一美中不足的是原主娘亲的簪子没有赎回来，一想到盗贼用的隐身符，她便收敛起笑容，心中担忧不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502311"  chaptername="第一百零五章  破大师的桃花运">加入书签</a>
</div>
