    罗刹谷。

    谷主刚出关没两天，就立刻召集了谷内的所有长老弟子们，扬言要给唯一的弟子单红雁举办婚礼。谷主的话是绝对的，没有一个人敢有半点异议，立刻风风火火地忙活了起来。

    不到半天时间，作风糜烂不堪的罗刹谷就像是换了一个全新面貌，四处高挂着大红灯笼和龙凤剪彩，看上去喜气洋洋，鞭炮声连绵不断，几乎每个人脸上都挂着既是兴奋又是幽怨的笑意。

    兴奋的是，这是数十年来罗刹谷第一次有人在谷内成亲。幽怨的是，她们谷内这么多的姐妹都没能寻得良人，甚至还有很多长老终生未嫁，结果单红雁第一次成亲就能有如此气派的场面。

    不过转念一想，不少年轻女弟子也就释然了，毕竟单红雁是内定的下一任谷主，要是不办得风光点丢的可是罗刹谷的面子。

    “我又成赘婿了？”

    看着铜镜里穿上鲜红喜袍的自己，林陨有些哭笑不得。

    不错，他又成了一个上门赘婿。

    跟上次在玄月宗不同，这次他并非自愿，而且还是被人强行绑来的。张妙不仅封了他一身的修为，更是用特殊的精神禁制阻断了他跟精神识海之间的联系，让他一点办法都没有。

    精神力和真元全都用不出来，他的四肢又被真元丝线紧紧的束缚着，除非是有人来救他，否则他只能认命。

    “姑爷！您今天真俊俏！”

    酒儿替林陨戴上了大红色的新郎帽，笑道：“跟我家小姐可真是郎才女貌，天作之合！”

    “没良心的小丫头，亏我之前还救过你，你就不懂得拦着你家小姐点？”

    林陨白了她一眼，没好气道。

    “为什么要拦？”

    酒儿眨了眨眼，得意笑道：“本来就是我教小姐和谷主去把你抢回来的，我们罗刹谷的女子不弱于人，我家小姐也不比你的夫人要差吧？小姐喜欢你，我当然要支持她把你抢回来，生米煮成熟饭！”

    “原来是你……”

    林陨脸黑道。

    他终于知道单红雁和张妙师徒二人为什么会突发奇想，大老远把他绑到这里强行成亲了。敢情整了半天，全都是酒儿这个丫头在旁边当狗头军师，才出了这么一个馊主意！

    “姑爷别生气嘛！”

    酒儿安慰道：“我家小姐可不比外面的那些浪蹄子们，她就连男子的手都没碰过。别看她平日里总是对你们这些男人凶巴巴的，但她的内心其实是很纯情的，反正你跟我家小姐成亲肯定不会吃亏！”

    “这不是吃不吃亏的问题！”

    林陨被她气得想笑，瓮声瓮气道：“我根本就不想跟你家小姐成亲，你们是在乱点鸳鸯谱，到头来被伤害的还是你家小姐！这么简单的道理，你们就不懂吗？”

    他心里也是纳闷得紧，他怎么就看不出来单红雁喜欢自己呢？

    那个女人几乎每次跟他见面都是喊打喊杀，动不动就扬言要剁掉他的手和脚。当然，自从他帮助单红雁破开心魔之后，后者对他的态度似乎好了不少，但也不至于到喜欢他的程度吧？

    “一定是酒儿这个臭丫头误会了！就连张妙谷主也被骗了！单红雁那女人又不懂得什么男女之事，所以才会稀里糊涂地被忽悠了！”

    林陨暗自猜测道。

    单红雁绝不可能喜欢自己，而自己也不会喜欢这种霸道的疯女人！

    没错，这才是事实的真相！

    “姑爷，看来你跟小姐一样傻。”

    酒儿看了林陨半天，才歪着小脑袋说道：“我的眼光向来很准，不会有错的。”

    “你才傻……”

    林陨想要反击，可是还没等他把话说完，张妙谷主不知何时走入房内，二话不说就把林陨给强行拖了出去。

    ……

    “难道我要坐这个？”

    看着眼前这座精美别致的大花轿，林陨脸色有些发白，颤声道：“我可是个男人啊！你们是不是搞错了什么，哪有男人成亲坐花轿的？”

    “当然没搞错！”

    张妙冷笑道：“你可是赘婿，是要入赘进我罗刹谷的人！所以不是你要娶雁儿，而是我们雁儿要娶你！一个地位卑贱的赘婿，你不坐花轿谁坐？”

    “我不坐！谁爱坐谁坐！”

    林陨怒道。

    开什么玩笑？他可是顽固的大男子主义者，怎么可能干出这种丢人的事情来？

    被人绑来强行成亲也就算了，居然还要他坐大花轿！是可忍孰不可忍！

    在他的记忆中，当初他入赘玄月宗的时候都没有受过这种屈辱。也就是说，连前身“林陨”都没有经历过的窝囊事情，他又怎么可能愿意接受呢？

    殊不知，当时的秦雨瞳对他根本就没有感情，自然不会真的打算跟他成亲，也就从来没有举办过什么繁琐的婚礼。如果秦雨瞳当初真想招他当一个赘婿的话，玄月宗肯定也是这种规矩！

    “由得你吗？”

    张妙瞥了他一眼，雪白的小手屈指轻弹，一股肉眼不可见的能量打入林陨体内，令他整个人都动弹不得。随后，张妙便是粗暴地将他扔上了大花轿，根本就懒得过问他的意见。

    被张妙完全束缚住的林陨，浑身上下就只有眼珠子能动一动。于是，他在满怀着悲愤又无奈的心情之下，强行被人按着脑袋完成了各种繁琐的成亲仪式，甚至是跪拜天地高堂，夫妻对拜之类的事情，一个都没有落下。

    “很好很好！还等什么？抓紧入洞房啊！”

    完成了那些仪式后，张妙就立刻出声催促道：“你们几个，赶紧给新姑爷披上盖头，送到洞房里去！雁儿，你也别在这里傻站着了，春宵一刻值千金！从现在开始，这个男人就归你了，谁也抢不走！”

    “恭喜单师姐！恭喜谷主！”

    莺莺燕燕的祝贺声响起，被强行披上大红盖头的林陨却是有些欲哭无泪。

    打从他穿越到九州大陆以来，他从来都没有经历过如此黑暗的一天。

    这些女人简直就是魔鬼！

    尤其是为首的张妙，乱点鸳鸯谱，光天化日之下强抢少男拜堂成亲！还什么顶尖势力之主呢！他就没有见过如此不要脸的顶尖势力之主，罗刹谷数百年来的清誉都毁在她的手上了！

    转念一想，好像不太对，作为魔道门派的罗刹谷貌似本来就没有什么清誉可言……

    夜色悄悄地降临，林陨一脸木然地坐在床上，等待着自己的新娘来揭盖头。伴随着房门被推开，他耳边响起了轻微的脚步声，来人似乎有些紧张，犹豫了片刻后才终于揭开他脸上的盖头。

    哗。

    一张倾国倾城的绝色容颜映入眼帘，手如柔荑，肤如凝脂，臻首娥眉。

    朱粉不深匀，闲花淡淡香。

    林陨竟是有些呆了。

    他一直都知道单红雁很美，但是从未见过如此姿态的单红雁。淡淡的妆容，为那张完美无瑕的脸蛋添上了令人神迷的风情，软嫩红润的小嘴，竟是让他有些意乱情迷，甚至想要一口亲上去。

    “冷静！”

    林陨暗道一声糟糕，轻咬舌尖，疼痛感让他立刻恢复了清醒。

    单红雁不懂媚术，自然不会用那种手段来魅惑自己。只是她原本就生得极美，眉宇间那一丝迟疑和紧张，更是让她看上去多了几分寻常无法看到的少女韵味。根本就不需要任何多余的魅惑手段，她只需静静地站在那里，对于任何男人来说都是一种无法抵挡的强烈诱惑。

    啪！啪！啪！

    只见单红雁在林陨身上各大窍穴连点了数下，一股强大的真元冲入体内，竟是助他破开了张妙的真元束缚。还没等他反应过来，单红雁又不知从哪里取出了一面镜子，冲着他的眉心晃了晃，一道白光闪过，他就再次感受到自己与精神识海之间的联系！

    单红雁，居然主动替他解开了各种束缚！

    做完这一切的单红雁，似乎是松了口气，露出了一个颇为迷人的笑容。她坐在林陨身旁，用一种从未有过的语气轻声说道：“你是不是很讨厌我？”

    林陨怔住了。

    怎么突然问他这种问题？

    更诡异的是，他居然不知道该怎么回答。

    讨厌？那倒是不至于！不管怎么说，单红雁都救过他的性命，两人也算得上是出生入死过。而且当他得知单红雁悲惨的童年遭遇后，他也渐渐有些理解后者为何会变成今日的模样，或许从那个时候起，他对单红雁也就不再抱有半点的厌恶了。

    “我第一次见到你的时候就用鞭子抽你，你当时为了潜入罗刹谷盗取冰魄弓，所以不想暴露身份，肯定是在强忍着吧？”

    单红雁轻声道：“酒儿险些被人杀害，你不惜冒着暴露身份的风险也要去救她，替她报仇。当时我还在想，到底是什么样的蠢货，才会蠢到为了一个刚认识没两天的小丫头做到这一步……”

    “没办法，我这个人有的时候就是心软。”

    听她说起往事，林陨也是不禁笑了。

    如果让他的敌人听到这种话，或许会嗤之以鼻吧？可是从某种意义上来说，林陨的确是一个容易心软的人。他对敌人冰冷无情的同时也拥有着一颗滚烫炽热的心，他愿意为自己的朋友和亲人奉献一切，也愿意为了素不相识的人冒险。

    只要是他认为值得去做的事情，哪怕在他人眼里显得再怎么不合理，甚至是一种蠢事，他都会义无反顾地去做。

    林陨就是如此地矛盾，有时候连他自己都很无奈。

    但他从来都不后悔，正是因为他始终都能贯彻着自己独特的信念，才能感觉到自己始终还是自己。他是林陨，是来自地球的林陨，而不是九州大陆的林陨。

    他，从未改变过。

