    云琦恶狠狠的盯着陆暖：“我死也不会说的！”

    “没关系，你死就死吧，我大概也猜得出来。”陆暖点了点头，捧着自己的小胖脸儿：“供词我都给你写好了，等你毒发身亡，我再帮你摁上手印就好了。”说着，她将早就准备好的供词凉了出来。

    “小小年纪，如此狠毒，就不怕遭天谴吗！”云琦看着陆暖亮在自己眼前的供词，一口银牙几乎要咬碎。

    “你和楚红惠母子三个都不怕，我为什么要怕？”陆暖收回供词，好笑的看着云琦：“我哥哥心慈手软，我就不一样了。从小到大，你们几个欺我痴傻无知，没少欺负我，那时我不懂，以为都是好玩，从来没想过要告状，可是我现在不傻了，你以为我还会像以前一样对你们宽容吗？”

    云琦看着陆暖，一时间竟然不知道该说什么好。

    陆暖说的没错，从前她痴傻无知的时候，不仅是陆芙蓉和陆展鹏，就连红惠姨娘都曾对陆暖很是凌辱。

    若是真的一桩桩一件件的算起来的话，未必谁才算得上是狠毒。

    “早知你有今日，我就该毒死你！”云琦恶狠狠的瞪着陆暖。

    “是啊，早知我有今日，就该毒死我，而不是喂我吃那么多让人发胖的药对不对？”陆暖蹲下身子看着地上宛若丧家之犬的云琦：“临死前让你说说狠话也不是不行，但是你要知道啊，你们当初是不敢毒死我的，毕竟我娘可不是摆着当吉祥物的呀。”

    “我就是拼着这条命不要！我也要回到过去毒死你！”云琦疯癫大喊，整个人扑在牢房门栏上，伸出手想抓陆暖。

    只见陆暖手里不知什么时候出现了一个大号针管注射器，反手一扎一推，高剂量的麻醉剂一下子就注入了云琦的体内。

    “你这条命着实不值钱，就算是拼了这条命不要，你也没有机会回到过去毒死我。”陆暖歪着头看着云琦，然后又拍了拍自己的脸：“啊呀，忘了提醒你看看我是不是瘦了好多，百里姑娘不仅帮我哥哥解了毒，给我治好了脑子，可是还给了我好多纤体古方呢。”

    “你对我做了什么！”麻醉剂起了作用，云琦整个人已经偏瘫了，手指都没有力气动弹，更别提抬手去抓陆暖。

    “不知道这是什么，也是百里姑娘送我的，说是好玩儿的小玩意儿。”陆暖晃了晃手里已经空了的针筒：“你还不想告诉我真相吗？”

    百里梓的名头真好用！

    “我……使（死）也补（不）非（会）嗦（说）的！”尽管大着舌头，云琦还是咬牙不说。

    “行吧，那我也只能用这张供词去给我哥哥交差了。”陆暖一脸可惜的看着云琦：“你就不好奇我们为什么会抓到你吗？按说你在我父亲葬礼时就已经趁乱逃出了王府，我们就算是查到了楚红惠，也查不到你才是呀。”

    云琦怎么没想过，但是她不敢深想！

    “楚红惠前些日子在街上被我两个伯伯的正妻殴打这事儿，你应该知道吧？”

    云琦瞪着陆暖，她当然知道！她都快心疼死了！楚红惠可是她陪着长大的，情同姐妹的存在！

    “楚红惠东窗事发，本来应该被赶出王府，但是她供出了你，所以暂时还留在祥云院。”说着，陆暖一脸可惜的摇了摇头：“就连刚刚你吃的那包毒粉，也是她交出来的呢！”

    云琦最害怕的设想被陆暖说了出来，整张脸瞬间惨白如纸！

