    “晚上，等你哦！”而在旁边的众人脑海之中，只有这么一句话，看向叶无辰的目光，恨不得可以宰了叶无辰。

    林倾城，可是他们江陵医科大学的三大校花之一呀！而消息，居然对叶无辰说晚上等你哦。并且，还是如此的爹声爹气，脸色羞涩的说道。

    看着离开的林倾城，看着身材凹凸有致的林倾城，看着貌美如花的林倾城，他们完全不知道应该说什么了。唯一能够做的，只有羡慕嫉妒恨了。

    这个叶无辰，未免也太过的幸运了吧！不仅仅可以得到林倾城的青睐，更是可以得到林倾城的细心的呵护。一想到晚上林倾城全身只有贴身衣物，一条黑色的蕾丝丝袜的样子的时候，头脑就发热了，脸庞就发热了。

    那画面太美，不敢想呀！一切的一切，现在可以说，都便宜叶无辰这个混蛋了。可恶呀！这么妖娆的校花，居然被叶无辰给拿下来了，一想到各种各样的姿势，他们更是恨不得可以把叶无辰给撕裂了。

    这个臭小子，明明只不过是大山之中的一个臭小子而已。而现在，居然得到了林倾城的青睐，这运气，简直就是逆天了呀！

    “叶无辰！”而在面前的钱材看到离开的林倾城，一双眼眸愤怒的看向了叶无辰。这个家伙刚刚明明说没有任何的关系的。而现在，林倾城都已经当众这样说了。这，还是没有任何关系，简直就是关系大了。

    都已经进入林倾城的心房了，还没有关系？这是逗他的把！就算是傻子，也知道究竟怎么回事了？可恶呀！

    “我可以说这是一个非常美丽的误会吗？”而在旁边的叶无辰看到，反而是无奈的笑笑。这一次，可谓是被淋倾城的一句话给害死了。

    等一下，回去之后，一定要好好的教训教训这个丫头，太可恶了！

    “你认为我会相信你的话？”钱材听到，脸色更是冷笑了，看着面前的叶无辰，说道。

    这个人，还真的是够鬼话连篇的。都已经把林倾城给好好的蹂躏，吃下去了。居然还说什么关系都没有，还真的是够丧心病狂的，人渣一个！

    “既然如此，看来只有可能手上见真章了。”看到钱材愤怒的样子，叶无辰无奈的摆摆手。

    这真的是一个非常完美的误会呀！因为林倾城一句让人脑洞大开的话，从而让这些人彻底的脑洞大开了。现在，有点儿变得一发不可收拾了。悲剧了！

    “既然如此，我劝你还是认输吧！不过是垂死挣扎而已，你不可能是我的对手。”钱材听到，脸色更是冷笑了。

    这一次，自己一定要好好的，狠狠的碾压叶无辰这个臭小子。让他明白，他们之间的差距。就算是拼命，也要让这个臭小子离开林倾城。

    林倾城在他的心目中，可是女神。女神的地位，不可以收到碰到污蔑。

    “等等，我还没有提要求呢！”看着面前气势汹汹的钱材，叶无辰开口了，“不平等的打赌，我可不干！太亏本了！”

    “既然如此，你说吧！什么要求，只要我能够承受的，我一定答应你。”而在旁边的钱材听到，脸色激动了，看着面前的叶无辰，说道。

    他是谁？他可是钱材。只要是他能够接受的，肯定不会拒绝。毕竟，都是双方平等的。

    “既然如此，那么我就不客气了。”而在面前的叶无辰听到，也没有多说，嘴角微微的勾起，脸上浮现淡淡的笑容，“既然是平等的。那么可以呀！如果你输了，你就给我沿着操场给我跑三圈，裸奔。”

    “裸奔！”而在面前的钱材听到裸奔的时候，脸色彻底的震惊吧。看着面前的叶无辰，满脸的不可思议。

    居然要他裸奔，太过的不可思议了吧！这，还是人吗？在大学之中裸奔，自己的一世英名会彻底的没有了的呀！对于这一点，脸色更是凝重了。

    “你不会是开玩笑的吧！”看着面前的叶无辰，钱材的眉头微微的皱起。裸奔，这，对于他来说，打击实在是太大了。

    “你看我像是看玩笑的意思吗？”而在面前的叶无辰看到，并没有丝毫的在意，反而脸色认真的点点头。

    开玩笑，自己从来不喜欢开玩笑好不好。这一点，未免太过的无奈了吧！自己像是开玩笑得样子吗？不是！

    真是的！

    “你是认真的。”看着面前的叶无辰，钱材的脸色更加的凝重了。

    如果真的要自己裸奔几圈操场的话，那么明天全校可能都会知道他钱材究竟是怎么样的一个人了。

    而对于这一点，钱材不得不凝重了。这下子，有点儿尴尬呀！

    “当然！愿意吗？不愿意的话，那么就不要打扰我时间了。”叶无辰听到，点点头。

    浪费自己的时间，可以说简直就是无奈呀！自己的时间，可是非常的宝贵的。

    “既然如此，好吧！”看到叶无辰认真的脸色，钱材只能够点点头。

    如果自己不答应得话，叶无辰恐怕会马上离开吧！对于这一点，肯定要答应呀！

    “等一下，裁判发令就开始。谁先跑到终点，谁就是胜者。规矩，就是这么简单，明白了吧！”看着面前的叶无辰，钱材再次的强调了一句。

    “当然！”而叶无辰听到，点点头，快速的来到了起跑线。一千米，对于他来说，根本不算什么。

    可以说，轻而易举的事情。

    “还有没有人要来参加一千米跑的？”而在旁边的裁判看到众人汇聚过来的时候，脸色认真了，看着面前的众人，问道。

    “已经准备好了。”众人听到，一个个点点头。一千米，没办法，每个学期都要体测的。

    “既然如此，准备！跑！”裁判看到，点点头，发令枪响起。而在面前的众人，瞬间冲了出去。

    一千米，四分半的时间，对于他们来说还是非常的紧急的。必须，争分夺秒才行呀！

    “臭小子，这一次，就让你看看什么是飞毛腿。跟我比赛一千米跑，你还嫩着点。”而在旁边的钱材听到裁判说跑的时候，没有多说，瞬间冲了出去。

    一个臭小子而已，居然想要跟他斗。有可能吗？根本不可能！

    咻咻咻

    一下子而已，众人刚刚起跑没有十秒钟，而钱材的身影，已经冲出去了差不多一百米。速度，看上去异常的恐怖。

    “小子，这一次，我看你能够怎么办？想要追上我，没门！”最后，钱材回过头来，看到在慢悠悠的跑步着的叶无辰，脸色更是冷笑了。

    就这么一种速度，也想要跟他斗，根本不可能，还真的是可笑了。

    “叶无辰怎么还没有冲刺？钱材都已经领先一百米了。还不冲刺的话，可能就要永远追不上了？居然，还在慢悠悠的跑步。”而在旁边的李虎看到叶无辰还没有丝毫着急，甚至还在慢悠悠的跑步的时候，脸色着急了。

    这个时候了，钱材都领先那么多了，并且速度还在不断的提升之中。而叶无辰，却是没有丝毫想要冲刺的意思，这简直就是作死呀！

    别人厉害的都已经如此拼命了，你一个不厉害的，居然还在慢悠悠的。不是作死，还能够是什么。对于这一点，他还真的不知道应该说什么了。

    “现在只能够相信叶无辰了，叶无辰应该有着他自己的办法。”而在旁边的李胜看到，脸色同样着急了，可是也只能够自己安慰自己一声。

    这个时候，就算他们着急也是于事无补呀！真正比赛的是叶无辰，而不是他们。这一点，着急也没用。

    而现在，的确如同李胜所说的一样，只能够相信叶无辰了，相信叶无辰可以的，一定可以的！

    “好吧！看来，目前也只能够这样了。”李虎听到，只能够点点头了。目前，看来的确只能够相信叶无辰了。

    “叶无辰，你可不要给我掉链子呀！我可是还要看到你成为穷小子的代表呢！打败钱材，映入白富美林倾城，彻底的走上人生巅峰。你可以的，我相信你！”而在旁边的李胜，变得喃喃自语起来，一双手祈祷着。

    相比看到叶无辰远离林倾城，李胜更加想要看到的却是叶无辰能够和林倾城成为一对，彻底的走上人生巅峰。这些人，一个个，就知道羡慕嫉妒恨。

    “哼！臭小子，我已经跑完一圈半了，接下来还有一圈，现在就已经甩掉你半圈了，我看你能够怎么追上来。”而在前方的钱材看到被自己甩掉了半圈的叶无辰的时候，脸色激动了。

    还有一圈，只要再给他一分钟左右的时间，就可以彻底的甩掉叶无辰，让叶无辰远离林倾城了。自己的愿望，一定要实现呀！

    “加油！钱材，你可是最棒的。”而在最后，自己给自己打气。没有多说，瞬间加快了速度。

    希望就在眼前，怎么可以停止不前，绝对不可以。

    咻咻咻

    没有多说，身影化作了一阵风，冲了出去，再次提速。这一次，自己一定要赢！

    “呵呵！”而在背后的叶无辰看到，却是冷笑一声。看着冲出去的钱材，同样提速了。

    是时候，该结束这一次的闹剧了！

