    第027章他的战斗

    　　雷欧这才发现掩盖在谦卑和谦虚下面的弯刀海贼团的正副船长真正的样子。

    　　他们就是海贼，遇到弱者残暴，遇到强者谦卑的海贼。

    　　他们的本性只不过是被七武海的武力所压制了而已，并不是已经改掉了。

    　　雷欧再次犯了小布尔乔亚的错误，但是很快他就收束了自己的内心的轻视和愚蠢，继续冷静的看待着这一切起来。

    　　他飘飘然了，是个人都会在九蛇海贼团的支持下变成这样。

    　　然后他清醒了。

    　　在长臂伍德展露了自己的狰狞獠牙和本性面前。

    　　他目光变得清澈了起来，不再傲慢和狂傲，站在一旁冷静地看着伍德点了另一个人走了出来。

    　　“巴巴罗，别乱搞。”长臂伍德用警告的眼神看了一眼被自己选出来的家伙，他的身体也是比较瘦弱的类型，但是他长相阴沉，看上去有些类似于长臂伍德，似乎是长臂伍德的亲信的样子。

    　　雷欧用自己之前看到过的情报做出了一定的判断，比如说之前长臂伍德给他的面包会好一些，软一些，甚至连船长威廉给他的咸肉都会多一些。

    　　是干部阶层吗？

    　　不，应该是干部未满，其他船员以上。

    　　雷欧做出了一定的判断，然后一下子兴奋了起来，显然，这才是他接下来真正的战斗。

    　　实际上战斗在海贼王的世界里才是主旋律，而不懂得战斗的他在这个世界里是非常难以存活的。

    　　正是因为知道这点，所以他才更加的愿意去磨练自己的战斗能力。

    　　他轻轻跳了两下，两条胳膊握拳护在了自己的脸颊两边。

    　　他的这个动作让龙胆的眼睛一亮，就连大湾刀威廉和长臂伍德的脸上都出现了两份惊讶，这小子，虽然身材瘦弱了一点，但是好像有点东西啊。

    　　这就是现代人的好处了，明明什么都不会，但是因为获取的咨询过多的原因，反而什么都知道一点。

    　　若是有一点行动能力，闲钱和闲工夫的人甚至可以去练一练，这一点上雷欧无比的感谢现代社会，他之前在天龙人那里享受到的是整个海贼世界最为顶尖的资源，但是就算天龙人有奴隶制作的电梯或者自动化装置，不说人不人道，在舒适性上就完全无法和真正自动电气化设备媲美。

    　　方向错了，再怎么搞极限也就那样了。

    　　在现代社会，有闲工夫，有闲钱的他，也是学了不少东西的。

    　　比如说打起来真好看，好象花一样的泡菜跆拳道。

    　　比如说打起来真好看，身体毁一半的泰拳。

    　　他都玩过，只说玩是因为混了两三个月，他就有些受不了花钱找罪受的感觉了。

    　　当然，最终他还是选择了实战性比较强的原因——因为某个动态图片里，一群毛子们调戏一个拳击选手的女朋友，让他一个人一拳一个全部撂倒，帅到他了。

    　　不过就和所有的小布尔乔亚一样，这种练也并没有得到坚持，一周一次的训练根本没办法提升多少战斗力，倒是基础的架势学的不错。

    　　他有拳击上的理论姿势，却并没有自己的战斗经验。

    　　巴巴罗穿着背心，身体比较偏瘦弱，但是肌肉却和雷欧一样，非常匀称，看上去就很精悍。

    　　他不屑的撮出一个牙音，然后一下子往前冲了上来。

    　　他看到雷欧就火大，刚才雷欧戏耍他的同伴，虽然其他的垃圾渣滓们并不觉得自己的同伴被欺负是一件什么大事，甚至还当作戏剧来看，但是他并不太一样。

    　　有点生气，但是步伐不乱，似乎还经验丰富。

    　　雷欧隐藏在双臂之间的眸子里仔细的观察着巴巴罗，然后被巴巴罗抬手一拳就打的手臂发麻起来。

    　　他知道巴巴罗不会比他更好，但是巴巴罗更狠，脸色一点不变，另一拳就打了过来，雷欧心生畏惧，就算抱架仍然守得好好的，脚步却不由自主地往后躲闪起来。

    　　海贼们鼓噪着叫了起来，显然雷欧现在开始躲避让他们视作懦弱的象征，恨不得把雷欧推到场中心去。

    　　雷欧退后之后也知道自己错了，对方抓住他退后的机会站在原地，转身扭腰，一个鞭腿就直接横着扫了过来，他并没有费力的踢雷欧的头部，那里防护的很严密，但是拳击的抱架和散打的抱架不同得地方就在于拳击的抱架更加注重头部的保护，反倒是腰部的保护不够。

    　　柔软的腹部结结实实挨了一腿，雷欧一下子就爬在了地上开始吐酸水起来。

    　　“啧……”巴巴罗又撮出一个牙音来，这个男人果然不堪一击，刚才居然把托德林打成那样，完全是托德林自己心态失衡，那个废物。

    　　他抬起脚来就要追加一击，但是背后瞬间如同被毒蛇盯上一般的感觉让他头发都炸起来了。

    　　他转过头来，就看着无所事事的龙胆给自己点上了一根烟，眯起了的眼睛在烟雾袅袅之中盯着他，虽然一点都没动过，但是杀气却仿佛在无时无刻提醒着他，想死的话就继续动手。

    　　实力的差距太大了。

    　　就好像是在海上餐厅里的索隆在面对鹰眼那时候的压力一样，不是一个层次上的人！

    　　他不是那种不识好歹的人，他默默地收起了脚，转身往人群之中走去。

    　　雷欧吐了两口水，从地上爬了起来，用手背擦了擦自己的嘴角，脸上带着轻松的表情往龙胆这边走来。

    　　“你居然没有气馁。”龙胆抱着胸，靠在船舷上看着雷欧走过来拣起自己的衣服擦了擦自己身上的汗和手背上的酸水，神色非常的轻松，甚至眉宇之间还有点笑容，让人怀疑他到底是不是抖M，以被打为快乐。

    　　“这有什么可气馁的。”他将衣服套在了自己的身上，脸上痛苦神色却很轻松的揉着自己的腹部：“我从一开始就说了，我很弱小，看清楚自己的弱小，并没有什么错误。”

    　　“只有正视自己的弱小才能够变强，才能够进步，不是吗。”雷欧现在还能笑出来，只不过因为疼痛，所以导致他的脸上一片的狰狞，看上去傻傻的。

    　　“掀开你衣服，让我看看伤势。”龙胆没好气的将嘴里的烟丢尽了身后的海里，对着雷欧开口说道。

    　　PS：难道每天4000字就是我的极限了吗，我不信！！！

    　　PS1：先更一章催催票，还有一更在12点左右。

    　　PS2：求推荐票！

