    　　鱼龙混杂的地下酒吧。

    　　丛喻舟点了瓶啤酒，递给谢随，劝道：“哎，随哥，你怎么想的，老是跟人家一小姑娘过不去，有意思么？落个欺负女孩的名声可不好听。”

    　　谢随接过啤酒，一饮而尽。

    　　澄黄的液体漫过他燥热的喉管，带来细密的清凉感，他又想到了女孩那白皙的肌肤，仿佛轻轻一掐便能落下印记。

    　　谢随将酒瓶扔开，心头有点躁。

    　　有打扮时尚的年轻女孩走过来，坐在谢随的身边，轻浮地拎起他的酒瓶，给自己倒了杯酒：“随哥，难得过来玩，我敬你一杯啊。”

    　　女孩声音娇软，喝了酒之后，在杯子上留下了殷红的唇印。

    　　谢随眼角挑了挑，顿觉恶心，二话没说，抬腿蹬开了女孩斜倚着的高脚凳。

    　　女孩重心不稳，险些跌倒，手里的酒全洒在了胸口，顷刻间单薄的衣料透出了肉色，狼藉不堪。

    　　她捂着胸，气急败坏地离开了。

    　　谢随望向丛喻舟，淡淡道：“看到了，这他妈才叫欺负，老子对她，只有温柔。”

    　　丛喻舟咧咧嘴，无话可说。

    　　**

    　　寂白将手铐藏在了袖子里面，缓步走回了家。

    　　灯火通明的客厅里，父亲寂明志，母亲陶嘉芝以及姐姐寂绯绯，像开三方会谈似的，神情严肃地坐在沙发上。

    　　寂白刚进屋，便听到陶嘉芝拉长了调子问：“这么晚才回来，去哪儿了？”

    　　寂白如实回答：“和同学去玩了。”

    　　“男同学还是女同学？”

    　　寂白望了望寂绯绯，猜测她肯定是添油加醋地跟父母告了状，因此，她只能老实交代：“男同学。”

    　　“砰”的一声，寂明志将茶杯重重拍在茶几上：“你知不知道现在几点了！和男同学出去玩到现在才回来，你还有没有点廉耻心！”

    　　她没有廉耻心？也不知道是谁哭着喊着要跟谢随去赛车兜风，生拉硬拽地要把她拽上。

    　　寂绯绯把弄着卷卷的头发，开口说：“爸爸，您不要生妹妹的气，我相信妹妹只是一时贪玩，没有别的事情，更不存在早恋的情况。”

    　　“她还敢早恋！哼，要是让我知道了，肯定打断她的腿！”

    　　陶嘉芝责备寂白道：“白白，你也太不懂事了，这么晚回来，你知不知道爸爸妈妈多担心你，还有姐姐，一整晚都在等你练习呢。”

    　　寂绯绯望着寂白，本来以为她会闷声吃了这个哑巴亏，毕竟从前的寂白笨嘴拙舌，脑子也不太会转弯，一直都被她拿捏着，从不知道在父母面前辩解。

    　　谁曾想，寂白坐到了寂绯绯身边，拉着她的手说：“姐姐，我还要问你呢，你怎么把我一个人丢给那些人啊，你知不知道，我下车后看见你不在，我多害怕。”

    　　“你...我听不懂你在说什么。”

    　　寂白对陶嘉芝道：“我根本不认识那些男孩，出校门的时候，看见姐姐和他们讲话，我本来是想和姐姐一起回家的，谁想姐姐居然要和那些男孩一起去赛车，怎么劝都不听，我担心姐姐会出事，只好陪着一起去了，谁想姐姐把我推给其中一个坏男孩，自己反而跑掉了。”

    　　寂白说着，眼睛都红了。

    　　父母疑惑地看了眼寂绯绯，显然是有些相信寂白的话了，因为寂绯绯的确回来得比较晚，而且寂白自小温厚老实，从不说谎。

    　　“绯绯，怎么回事啊？”

    　　“妹妹说的是实话吗？”

    　　寂绯绯耐着性子解释：“爸妈，我相信妹妹她是害怕惩罚才这样说的。唉，谁让我是姐姐呢，我没有照顾好她，是我的不对，你们惩罚我好了。”

    　　寂白摸出了手机，点开了相册，里面有一张照片，是寂绯绯站在赛车前，寂白顺手拍下来了。

    　　“姐，你还让我给你拍了照呢。”

    　　寂绯绯脸色骤变，一阵红一阵白，她难以置信地望向寂白。

    　　过去那个总是犯傻被她算计的小白兔，怎么会有这般心机，竟还偷拍了她的照片！

    　　寂明志看了看手机里的照片，彻底火了：“寂绯绯，这到底是怎么回事！”

    　　“爸，您听我解释！”

    　　陶嘉芝也急切地说：“你怎么能把妹妹单独留下来呢！万一出了事怎么办！”

    　　“妈妈，我没有！”

    　　“刚刚你一个人回来，我就怀疑了，白白从小到大什么性子我是知道的，她从来不会撒谎，更不会和那些坏男生有来往。我现在真是越来越不明白，绯绯，你心里在想什么了，为什么你要伤害妹妹？”

    　　“妈妈，难道你是这样想我的吗？”寂绯绯眼圈通红，泪珠子“刷”地一下掉了出来：“我为什么要这样做，还...还不是因为...因为...”

    　　寂绯绯故作悲伤地掩面哭泣：“因为我嫉妒妹妹，你们那样疼爱她，这让我觉得难过，我害怕你们会不要我，我生了病，你们生下妹妹就不要我了，呜呜呜。”

    　　眼泪是寂绯绯的终极武器，只要每次挨骂的时候，哭一哭，装装可怜，父母一定会心软，所有事情都会大事化小小事化了。

    　　果不其然，陶嘉芝的态度已经松动了：“绯绯啊，你怎么会这样想呢，爸爸妈妈怎么会不要你呢。”

    　　“真的吗？”

    　　“对啊，爸爸妈妈最疼你了。”

    　　这时，寂白恰如其分地开口道：“姐姐，父母生下我，难道不是为了给你治病吗，你早就知道这一点，又何必说这样诛心的话。”

    　　寂绯绯眼神凌厉地剜了寂白一眼。

    　　寂明志听到寂白这样说，愧疚感更是溢于言表：“白白，你千万不要这样想，你和绯绯都是我们的孩子，没有谁更重要，你们都重要。”

    　　这样的话，上一世他们也讲过，却只是为了安抚寂白，听听便罢，寂白已经不会当真了。

    　　寂明志严厉地对寂绯绯道：“做错了事，哭有什么用，快跟妹妹道歉，然后去琴房呆三个小时再出来！”

    　　“爸！”

    　　“道歉！”

    　　寂绯绯咬牙切齿地看着寂白，非常不甘心地说了“对不起”三个字，然后噔噔噔地上楼，进琴房，用力关上了门。

    　　陶嘉芝说：“这绯绯的脾气越来越大了。”

    　　寂明志神情复杂地看向寂白：“白白，真是委屈你了。”

    　　寂白摇了摇头，也起身回了房间。

    　　一场自导自演的闹剧，以寂绯绯惨淡收场而告终。

    　　**

    　　德新高中每周五的下午最后两节课是大扫除日，不参与大扫除的同学都会提前离开，寂白也不例外，她匆匆忙忙收拾了书包，骑上自行车，朝着学校后山湖畔飞奔而去。

    　　她穿着宽大的蓝白校服，勉强遮住手上的手铐，这手铐是情趣的样式，还带着粉粉的绒毛。

    　　寂白也是醉了。

    　　每次抬手的时候，她袖子里都会发出哗啦啦的响声，引得殷夏夏不住地看她。

    　　无论如何，寂白必须找谢随解开手铐了。

    　　学校后山湖畔一片荒芜，野草丛生，人迹罕至，是学校里不良少年们经常聚集抽烟的地方。

    　　今天有风，半人高的草笼随风飘摆着，谢随散了他的那帮兄弟，一个人蹲在湖畔，嘴里叼着根草芥，平静地凝望着湖畔。

    　　其实好几次都想要离开的，他不知道自己在干什么，约她来有什么意思...…

    　　终究还是控制不住身体里那股…发了疯想见她的欲望。

    　　就在他发呆的时候，一块石子蓦然飞了过来，落在湖畔，冰凉的水花溅了他一身。

    　　谢随回头，看到几个打扮非常杀马特的男孩走了过来，其中一个飞机头男孩身边倚靠的…正是昨日酒吧里讨好谢随吃了闷亏的女孩。

    　　“谢哥，怎么落单了？”飞机头男孩率先开口了：“你那几个公不离婆秤不离砣的兄弟呢？”

    　　谢随吐掉了嘴里的草芥，稍稍活动了一下右手筋骨，不想和他们废话：“有事说事。”

    　　“你昨天欺负我女人，这事怎么算啊。”

    　　谢随睨了那女孩一眼，淡淡道：“你他妈自己头顶一片绿，干老子屁事。”

    　　女孩立刻哭哭啼啼地辩解：“不是的，超哥，是他调戏我。”

    　　谢随咧嘴：“老子眼睛不瞎，就你这样的，看不上。”

    　　“你他妈说什么呢！嘴巴放干净点！”

    　　谢随嚣张跋扈惯了，对谁都没什么好脾气，几个男孩平日里没胆子惹他，此刻见他是一个人，也没带怕的。

    　　“要打架速度点，老子今天还有事。”

    　　杀马特男孩一哄而上，朝他扑了过去。

    　　他们打架没有章法，大锅乱炖式，只会用蛮力，东一榔头西一棒子的...谢随截然不同，他给人打//黑拳的，身手练过，一等一的好手，分分钟边撂倒了周围几人。

    　　杀马特男孩被他揍得嗷嗷叫，飞机头身边的几个男孩见势不妙，纷纷从包里摸出了刀子，朝着谢随跑过来。

    　　明晃晃的刀子带着锋锐的光芒，谢随只身肉搏，也知道应该避其锋芒，因此连连后退，闪身躲过了几刀。

    　　少年们下手没有轻重，都是往肚子上划，一不小心就是要肠穿肚烂的。

    　　这时，谢随听到了最不想听见的自行车铃铛声。

    　　谢随回头，只见女孩穿着宽大的蓝白校服，手里推着自行车，站在步道边，目瞪口呆地望着眼前发生的一切，嘴唇都在哆嗦。

    　　吓坏了。

    　　谢随是亡命之徒，哪怕几次于死亡边缘擦过他都没有一刻感觉害怕，但现在，看着女孩那般惶恐的神情，他居然有点怕了。

    　　冷锋般的刀子，手臂沾染的鲜血，还有丧失理智的暴戾...

    　　这一切，足以吓退任何一个乖巧听话的好女孩。

    　　谢随趁着躲避的间隙，捡起地上的一块石头砸到寂白脚边，声嘶力竭地喊了声：“看什么，滚啊！”

    　　寂白这才反应过来，连忙重新骑上自行车，歪歪斜斜地骑着跑掉了。

    　　谢随松了一口气，也开始亡命奔逃。

    　　身后的男孩们显然是杀红了眼，不让谢随血溅当场，他们决不罢休。

    　　不知跑了多久，在灌木丛生的树林子里，众人听到了呼啦呼啦的警车鸣笛声。

    　　“操/他妈...有人报警了！”

    　　“超哥，怎么办！”

    　　“什么怎么办，跑啊！”

    　　几个男孩转眼跑了个无影无踪，警察冲进林子里，擒住的是筋疲力竭的谢随。

    　　谢随被警察铐着手带出来，警车边，寂白呼吸急促，断断续续向警察解释情况。

    　　柔和的夕阳光铺在她的脸上，她额头渗满了汗珠，刘海也湿润了，黏黏糊糊地沾在耳侧。

    　　看到谢随的时候，她停下了比划，紧蹙的小眉头骤然松懈下来，俨然是松了一大口气。

    　　谢随这么多年没进过局子，这次算是阴沟里翻了船，不过...好歹捡回一条命。

    　　警察按着谢随的脑袋，让他坐进警车里，谢随并没有轻易就范，凶狠地吼了声：“别碰老子！”

    　　他冲寂白扬了扬下颌，喊了声：“过来。”

    　　寂白连忙朝他跑过去，还没开口，谢随侧了侧身——

    　　“钥匙，左边裤兜里，自己摸。”

