 自己现在已经是陈友好的正牌女友了诶。

    甄隽云没再说话了，心里面却一直是久久不能平复下来。

    那恋爱中的情侣应该干些什么呢？

    约会，穿情侣衫，吃饭，逛街，看电影......    天呐，自己以后会跟陈友好在哪里结婚呢，小孩子要叫什么名字呢？

    不得不承认，甄隽云真的就是一个十足的恋爱脑。

    不过陈友好对此刻甄隽云复杂的内心活动和对未来的规划的幻想是一无所知。

    既然都醒了，那就起来洗漱吧。

    一掀开被子，八块腹肌赤裸裸的就暴露在甄隽云面前。

    这还是甄隽云*这么近距离地观察到男人的裸体，关键是对象还是陈友好！    害羞的赶紧捂住了眼睛，却又忍不住偷偷撇开指缝，偷看陈友好那美好的肉体。

    谁知一拿开手，陈友好就已经系上了上衣扣子。

    哎呀呀，看不到了，一把把手拿下来。

    为什么自己心里居然还觉得有些可惜和失落呢。

    摇了摇脑袋，把满脑子黄色废料给甩出去。

    拍了拍自己的脸颊，定了定神。

    “我感觉你昨天晚上喝的有点多，应该也很疲倦，早点你就不用准备了，我一会儿出去的时候给你和果果带早点上来给你们吃，你们就乖乖在家里等着就好了。”

    甄隽云点点头。

    看到陈友好系领带的费劲的样子，终于没忍住，自己去给友好系上了领带。

    系好了领带还不忘记拍了拍陈友好的肩膀。

    “今天的你也很帅。”

    友好失笑。

    “我知道。”

    等陈友好穿好鞋，出门。

    陈果果冲完马桶，从卫生间里面出来，看到甄隽云那含羞带怯，满面春风的样子，忙上前去贺喜。

    “姐姐看起来怎么这么开心呢，是姐姐升级变成果果的嫂子了吗？”

    这小孩，真是的，说话真直接，不过，每次都是说到甄隽云的心坎上去了。

    “你叫我什么？

你再叫一遍，果果，我没听清。”

    “嫂子，嫂子好，哈哈哈”    小丫头，没个正形的。

    陈友好开着黑色大G去街上买早点。

    早上还有些晨雾，气温有些低，即使是穿了外套的陈友好也是有些扛不住，连打了两个喷嚏。

    阿嚏阿嚏！    看了看也还是不知道该买啥早点好，看了半天，最终还是决定买豆浆油条打包回去带给甄隽云和果果吃。

    在集市上还碰到了一个奇奇怪怪的人，穿的是衣衫褴褛的，看起来跟个乞丐没有什么两样。

    怪人迎面就跟陈友好撞上了，即使是撞到了人他也并没有道歉，嘴里嘟嘟囔囔的也不知道在说些啥。

    本来自己也就是出来买一个早点，也就没在意许多，自然这点小事，自己肯定也是不会放在心上的。

    也没有多想，只是拿起自己买好得早点就打算转身回到车上。

    谁知道，那个怪人猛地抬起头盯着陈友好，眼神犀利，那凌乱纠缠在一起的头发遮住了他大半张脸，胡子拉碴，眼下乌青，倒不像个人，像是个恶鬼罗刹。

    猝不及防，那个怪人突然一把就拉住陈友好的胳膊，不让他走，这下可把陈友好就给吓了一大跳了。

    “这位先生，你想干嘛？

我还有事，能不能先放开我，有什么话你说就好了，不用上手吧。”

    那个怪人突然桀桀的一笑，倒是颇有些阴森恐怖。

    怪人一边笑，一边塞给陈友好一个东西。

    把东西塞到陈友好手心里后，就一溜烟儿跑了，一边朝远处跑去，一边嘴里还不停的念叨着，“解脱了，解脱了，我终于解脱了，哈哈哈，老天爷终于开眼了。”

    陈友好是跟丈二和尚一样摸不着头脑，被这一整套迷惑行为给彻底整蒙了，愣了半天不知道该做什么反应才好。

    反应过来以后，就只是拿起自己买好的早点，拉开车门，上了车。

    上了车，放下早点，摊开手掌，这才发现，那个怪人塞给他一个玉镯子。

    仔细一看，不得了，能从陈友好的嘴里发出来这一声惊叹，那必然是个不可多得的好东西。

    这是，冰花芙蓉玉。

    上好的冰种蓝田玉，看这色泽和通透度，应该是玉心打造的。

    这冰花芙蓉玉的由来倒还是有一个极其美好的历史典故。

    传闻，这是唐代的唐玄宗李隆基陛下送给自己最宠爱的贵妃杨玉环的定情信物，所以这只玉镯就是用杨贵妃杨玉环的小名芙蓉来命名的，因而杨贵妃杨玉环也是十分的钟情这只玉镯，几乎日日佩戴其身，不曾脱下手腕处。

    这冰花芙蓉玉还有养心护肺，美容养颜的功效。

    虽然因为它是蓝田玉，蓝田玉又是属于软玉，不像翡翠等等硬玉有极高的价值。

    可能这个冰花芙蓉玉价值不高，就算是卖出去也卖不出个好价钱，奈何它的功效确实厉害。

    就算是再传闻中也是一样的，反正绝非凡品。

    不过这个玉镯虽然是功效极好，又非凡品，却不能为陈友好所用。

    首先这是个玉镯子，哪有大男人带玉镯子的。

    其次，这个冰花芙蓉玉的颜色是淡粉或淡紫色，这么少女心的颜色就更不能被一个超级无敌大直男给接受的了的。

    只是不知道为何那个怪人要无缘无故的就把自己手中获得的宝贝送给一个完全不相干的人，而且，天底下竟然会有这样的好事，直接就把至宝给拱手就随便大街上抓了一个人就送了，也是个奇葩人物啊。

    仔仔细细地端详了几分钟后，就转动车钥匙，脚踩油门，这届就一口气直接开车开到家了。

    拎着早点上了楼，咚咚咚！    咚咚咚！    陈友好拿起早点，配合你掉眼泪从而变得温柔。

    果果才不管许多呢，直接就不管三七二十一，狼吞虎咽的把桌子上面的属于陈果果的饭是有保质期的。

    所以他还一人是黑扎眯眼。

    三个人倒还是有说有笑的把早点全部都给吃完了。

    陈友好看向自己的女朋友，咦，女朋友在干嘛，这个动作还好我还算是比较你那个技术的要好很多的。

 