    “欢迎回来，查理少爷。”

    当查理的马车驶入克洛斯庄园时，家中的老管家早已穿着得体的服饰在门口等候了，他看着查理走下马车，抚胸行礼，向查理问候。

    查理冲他点了点头，抬脚走上阶梯，一边问道：“佩鲁斯管家，最近家中的情况如何？”

    “一切安好，查理少爷。”年迈的老管家面带慈祥地笑容，回答道，但随即，他就话锋一转，道：“不过老爷他的身体最近有些不适，每天都会剧烈咳嗽，我们已经请城内最著名的医生来看了。”

    说着，他脸上的笑容也缓缓消失，染上几分担忧。

    “查出什么了吗？”查理问道。

    虽然他对那个老头没什么感情，不过表面上的功夫还是要做的。

    “医生说是普通的感冒而已，但我看恐怕没有那么简单。”老管家摇着头说道，一边跟着查理走进家门，“如果是普通感冒的话，咳嗽是不会那么剧烈的，而且现在正值夏季，老爷也没有着凉，怎么会突发感冒？”

    “多去请几位医生来看看吧。”查理嘱咐道。

    老管家答应一声，随后就听查理让他带路去看望德布拉爷爷，他非常尽责地将查理带到一扇紧闭的房门前，望着紧闭的门，佩鲁斯管家为他解释道：

    “这是医生临走前交代的，为了保护病人脆弱的身体，要将门窗全部紧闭。”

    “……”

    “？？？”

    查理顿时懵了。

    按理来说，不应该就是感冒了以后要勤通风吗？好家伙这还搞反向操作了？

    他没有马上指出这个错误，毕竟这个时代的医学还不发达，在某些落后的乡下甚至还存在古老的放学疗法，就算是因为战争而被迫相对发达的外科医学，手术中也还是最简单粗暴的截肢。

    老管家亲自帮他打开了门，查理前脚刚刚跨进房间，顿时一股浓郁的草药味和莫名的臭味扑面而来，他下意识皱了皱眉，却看见佩鲁斯管家一副习以为常的样子。

    走进房间，查理就感觉到内部一阵闷热，他仔细辨别了一下空气中弥漫的那股莫名的臭味，很快就弄清楚那股味道的来源了——德布拉爷爷身上的狐臭，在闷热的房间里发酵一下，混合着草药的味道便形成了这种说不清道不明的奇特气息。

    “去把窗户打开，通风吧。”查理有些忍受不了，对老管家吩咐道。

    “可是查理少爷，医生说……”老管家下意识提出了质疑，在他看来更专业的医生的话才应该听信，不过他话说一半，就被查理打断了。

    “听我的。”查理用不容置疑的语气命令道，“开窗通风，这样才有利于病情的恢复。”

    在这一刻，查理久居高位的上位者的威严展露无遗，将老管家到嘴边的质疑强行咽了回去，他犹豫了一两秒，还是选择听从查理的命令，去将紧闭的窗户打开。

    窗户打开后，闷热的程度似乎有了些许缓解，查理的注意力却不在那里，而是在床上躺着的老人身上。

    德布拉·克洛斯，曾经叱咤风云的一代名将，击败了无数与这个国家敌对的势力，最终却还是败在了疾病和岁月上，躺在床上的他脸颊消瘦，颧骨微微凸出，不时发出几声咳嗽。

    德布拉并没有睡去，尽管此时患病，但仍然察觉到了有生人靠近，他睁开双眼看向来人，一见是查理，连忙撑着身体想要坐起来，查理伸手去将他扶起，一边说道：

    “爷爷，你的身体感觉怎么样？”

    “除了嗓子里一直忍不住想咳嗽，鼻子也好像被什么东西堵住以外，都还好。”德布拉扯着沙哑的嗓子说道，查理听他的声音，就能够听出来他的嗓子里一定屯着很多浓痰。

    就算他知道，也没办法解决这个问题，这个时代可没有金嗓子喉片这种东西，如果他有制造这种药片的技术的话，早就投入生产，大赚特赚了。

    “多出去走走，房间也要保持通风，病菌都被困在房间里，你的病难怪迟迟不会好。”查理忍不住吐槽道。

    “病菌？”德布拉疑惑地看向查理，这个时代可没有人证明病菌的存在，这个词也是查理首次提出，没有人听说过。

    迎着德布拉的目光，查理顿时反应过来自己说漏嘴了，他轻咳一声，道：“我在前线作战的时候遇到过一个军医，他和我说感冒以后应该多注意通风，然后多喝点热水，才能尽快痊愈。”

    德布拉想起查理一身的秘密，没有继续追问下去，他点了点头，道：“那就听你说的吧。”

    说完，他话锋一转，问道：“你怎么会在这里？你难道不应该在索纳宫里面么。”

    “许久没有回来了，就回来暂住几天，顺便休息一段时间。”查理笑着说道，他们两人正交谈着，佩鲁斯管家刚好走了过来，查理便吩咐他去让厨师煮一锅热水，让德布拉喝下去。

    佩鲁斯管家闻言照做了，他也知道查理是不会谋害自己的亲爷爷的，如果是放在王国时期的话倒还有可能，因为德布拉一死查理的父亲就继承了爵位，他也成为下一代继承人。可现在已经是共和国时期，查理还是一国总统，更没有理由了。

    等老管家走后，德布拉说道：“查理，我听说希伦斯城已经被攻陷，贝基王国赔款议和了，你干的不错，在你的任期内打出这样辉煌的战果，全国上下对你的支持度一定会大幅度提高。”

    “佩鲁斯和我说过，现在安克顿城内涌现了一群被称为红队的人，他们支持恢复君主制，但前提是让你成为国王，你是怎么看的？”

    查理微愣，他没想到德布拉回问他这个问题，他犹豫了一会，在考虑要不要和眼前的老者实话实说，德布拉看着他这个反应，心里顿时明白了什么，他轻笑一声，道：“你不用顾忌什么，今天的谈话只有你我两个人知道，你如果遇到什么难题，我也可以为你提供一些建议。”

    听他这么说，查理转念一想，自己和克洛斯家族差不多是绑在一起的，德布拉没有理由加害自己，所以选择性的透露给他一些事情，也不是不行。

