    安静的办公室里，忽然，房门被打开了。

    一个面色焦急的护士走进来，见到趴在办公桌上睡觉的人时，动作忽然就放轻了，她小心翼翼地走上去轻轻喊了声。

    “陈医生？”

    趴着的青年眉头微动，随后抬起头来，睁开的眼睛里有一瞬的迷茫，下一刻又蓦地凌厉起来。

    他忽然转变的神情让旁边的护士吓了一跳，小心的退开两步后，试探出道：“陈医生？”

    许朔收敛目光，看着这个两次给他报过信的护士，微不可察的叹了口气，应道：“是我，怎么了？”

    “那个……十三号病房的病人精神状态恶化了，您看要不要把今天的用药提前？”护士依旧小心翼翼地说道。

    “知道了，我待会过去看看。”许朔从善如流的说道。

    护士点了点头，就轻手轻脚的关门出去了。

    ……

    在她走了后，许朔向后靠着椅背，仰头盯着苍白色的天花板发了会呆，接着将玩家手册召了出来。

    看着那个新出的角色卡，许朔点了一下。

    【注意：该角色卡含有危险性，接受全部角色信息可能会对本体造成影响，不接受角色信息也可以完成角色卡任务。】

    许朔又点了一下“确定”。

    霎时，人模狗样的医生卡片化作一道光芒飞进他脑海中，无数乱七八糟的信息瞬间挤占了大脑的意识。

    许朔皱了下眉头，他感到似乎有另一个意识在试图侵占他的大脑，这种侵蚀就像污染一般，平常不易察觉，但却会在潜移默化中改变你的行为。

    而如果你自己又能清楚的感知到这种变化，并对其反抗的话，那就会——精神分裂。

    所以，想要杀害洛鲲的人，果然是陈楚的另一个人格。

    这是个很普通的医生和精神病人的故事，因为治疗洛鲲，陈楚不小心把自己也搞成神经病了，而诞生的新人格就想干脆杀了洛鲲一了百了。

    角色卡的心愿也挺特别的，想要继续治疗洛鲲和想要杀了洛鲲。

    好家伙，就算成了角色卡这两个人格也还要作对是吧，许朔揉着眉头想了想。

    或许，他可以边治疗洛鲲边把他杀了？

    除此之外还有另一个更重要的问题，扮演的角色有病，真的等同于“自己也有病”。

    桌子上的那个药，是陈楚开给自己的药，但其实早就被另一个人格给偷偷换成了相似的东西，现在里面是糖豆。

    难怪他之前吃到时就觉得甜过头，藏在舌头下面还化的那么快。

    因为之前的陈医生一直是就着温水服进去的，所以还没有发现这个问题，也因此病情越来越严重。

    而“第一回合”准备给洛鲲吃的药，原本也是正常的药，结果却被楚医生换成了毒药。

    这样做的原因，除了想法设法杀掉自己的病人外，还为了观赏自己另一个人格知道亲手把病人毒死后的反应，最好能直接崩溃到无法反抗，这样楚医生就能取而代之了。

    许朔叹了口气，他觉得，加上自己现在这具身体里现在已经有三个人格了。

    难怪他一进入游戏后就总觉得不对劲，因为有异样的思维一直在影响他的判断，楚医生的人格非常强大，许朔不免也受到了些许影响。

    尤其在见到了洛鲲后，那种反应会越来越强烈，这也是为什么他每次从十三号病房出来后就会觉得头痛。

    因为另一个人格想出来嗨。

    ……

    许朔敲了敲不太对劲的脑袋，拿起桌子上的糖豆吃了颗，然后一松手就把药瓶打翻在地。

    他蹲下把糖豆重新捡起来，接着走向厕所，又在洗漱台柜子的夹层中摸出了一把被细心保养的小水果刀，看了看锋利的刀尖后，许朔还是塞兜里了。

    拿着防身也不错，那个小子可也不是好对付的。

    之后，许朔离开办公室，没有去十三号病房，而是去了另一边的药房。

    药房的医生看到他，有些意外：“陈医生？——是药用完了吗？”

    “嗯，给我拿些吩噻嗪类的药物。”许朔平静说道。

    “我记得你前不久才……”医生边回头清理药片，边状似不经意的问道，想知道这位医生是不是药量加大了。

    “刚刚不小心掉地上了。”

    听到这话，拿药的医生顿时捂住了胸口，心痛道：“陈医生，你要知道我们医院一直都有点拮据，希望你下次能多注意些。”

    许朔歉意的点了点头：“我知道。”

    拿完药后，许朔就往第十三号病房走去了。

    经过某间病房的时候，他看到一个护士端着几块小蛋糕走进去，在陈楚的记忆里，八号病房的病人有精神狂躁症，要吃甜点才能安静下来。

    而且还吃不胖。

    边想着这些，许朔来到了十三号病房门前，然后熟练的开门开灯。

    “楚医生。”坐在床上看书的少年抬头看来，苍白的脸上浮现怪异的笑容。

    别看这小子表现的这么乖巧，其实是有反社会型人格障碍症，入院以来换了三个医生了，陈楚接手后还被他给搞疯了。

    许朔没废话，拿出刚开的药递了两粒给他，又贴心的倒了杯水，最后自己也顺便吃了两粒。

    刚接过水杯的少年看到他的动作，怔了一下。

    “帮你尝尝药甜不甜。”许朔平静的睁眼说瞎话，把他放在被子上的书本拿过来，随后坐在了旁边的椅子上，又说道：“赶紧吃了赶紧睡，我在这里看会书。”

    洛鲲呆了好半响，盯着他慢慢把自己的手上的药吞了下去，然后又像之前那样朝他张了张嘴示意。

    “楚医生，我吃完了。”

    “嗯，快睡。”

    许朔目不斜视的看着书，听着旁边稀稀疏疏的动静，开着灯光的病房里被映照的有些苍白。

    ……

    这次，他倒要看看时间究竟是怎么错乱的。

    记忆中，楚医生已经杀了洛鲲两次，但每次时间都会重来，他的任务也总在“已完成”与“未完成”之间反复横跳。

    所以，“已杀死”是可以成为既定的事实，需要解决的，只有在游戏结束前，精神病院里怪异的时间轮回。

    到底是因为“洛鲲死了”而开始轮回，还是因为到点了才开始轮回。

    如果是前者，那就需要找到其他在这场剧本杀里的玩家了。

