        “张叔，你什么时候来京城的，怎么也不打个电话说一声，我好安排人去接你啊。”

        姜小白说道。

        “我今天早上到的，然后先打听着去了学校，找了兰芳，这京城可真是大啊，我好几次都迷路了呢，都中午了才找到学校……”

        张宝峰笑呵呵的说着，眼里满是对京城的震惊。

        他从小到大，去过最远的地方就是张宣县。

        一下子来京城，能够找见路，习惯这种城市才怪呢。

        姜小白听着都能够想象出张宝峰一个人拎着大包小包的来京城，下了火车站以后到处找人打听路的情形。

        这种在后世人们看起来无比心酸的一幕，在这个时代来说，在这个时代的人们来说却是再正常的一幕。

        也没有什么心酸的，因为他们根本没有时间去矫情，比这苦的日子他们都过了。

        “怎么突然来京城了？有什么事吗？”姜小白问道，从张宣县来京城，车票也不便宜，张宝峰怎么会突然来京城呢。

        “就是来京城旅游，一辈子了没有出过门，现在正合适妮子也在京城上学，就来京城转转，怕以后年纪大了走不动了。”

        张宝峰说着又咳嗽了两声。

        “感冒了，注意身体啊。”姜小白注意到张宝峰咳嗽，笑着说道。

        “是得出来转转，也该享享福了，你这辈子不容易，或者说你们这辈子的人都不容易。”

        姜小白对于张宝峰的印象还是挺好的，虽然这个村民被人叫做铁公鸡。

        可是他从牙缝里省出来的钱都是为了供孩子上学。

        一分钱也没有用在自己身上，现在农村不让闺女上学的多了。

        在姜小白在建华村施行十二年强制教育之前。

        大部分人家女孩都是上一个小学就完事了。

        开始在家里帮衬着干活，等到十四五岁，十六，七岁的时候，就嫁人了。

        而张兰芳要不是出生在张宝峰家这样的家庭里，说不定现在孩子都两三岁了。

        哪还能够上大学，那是完全不同的两个命运。

        “这都是托了小白厂长您的福，现在村子里有钱了，不光是地里的收成多，再加上养猪场的分红，我再在知青罐头厂打工，一年不少挣，这才舍得出来转转，”

        张宝峰乐呵的说道。

        “那行，晚上我和小六好好的请你吃一顿，然后明天我让小六带你在京城好好转转，钱的事不要操心，我全出了，”

        姜小白安排道，回头看着张兰芳说道：“兰芳，学校那边请假没问题吧，用不用我给你打个招呼。”

        “没事的小白哥，我出来前都和老师请好假了。”

        张兰芳摇头说道，眼里也满是开心和激动，显然父亲张宝峰到京，她也十分开心。

        “不用，小白厂长，俺兜里带钱了，不用您的。”张宝峰摇摇头说道。

        “妮子也不用陪着，耽误你学习了，俺自己转转就行。”

        “没事，你听我的，我是厂长，我说了算，好不容易来一次京城，不好好转转怎么能行，让小六陪着。”

        姜小白坚持说道，张宝峰道谢也没有再拒绝。

        姜小白看着张宝峰小心翼翼的从包里拿出来的土鸡蛋，看着一瓶瓶的辣椒酱，还有咸菜。

        一时之间有些说不出话来。

        “这罐应该是村东头的王婶给你拿的，还有土鸡蛋都是她家，她说要不是因为您，她家现在还在夏天漏雨，冬天漏风的房子里住着呢。”

        “这咸菜是，老刘家婶子给带的，她家做这个是一绝，好多人都帮忙找她腌咸菜呢。”

        “这个辣椒酱就更不用说了，闻着都让人留口水……”

        张宝峰说着，姜小白捧着这些东西，一时之间突然感觉有千斤重，他没有想到这些村民们还心心念念的惦记着自己。

        本来都倾向出国的姜小白，一时之间突然动摇了起来。

        自己怎么好留下这么一摊子不管，跑到国外去。

        是，去国外也能够挣钱，可是自己重生以后真的就是为了钱吗？

        姜小白思绪如麻，好半天才强行收敛了思绪。

        当天晚上李小六回来以后，看见张宝峰也亲切的不行，大家都是一个村的。

        小时候李小六没少跟在张宝峰后边玩，当然了背后也叫过张宝峰铁公鸡。

        当天晚上，几个人都没少喝，第二天姜小白没有多陪，先开车去了一趟大兴玻璃厂。

        钢化玻璃的生产线，现在也到了最后的收尾阶段，

        工人的培训已经开始了，现在大兴玻璃厂在也看不见一个闲人。

        忙生产的忙生产，忙销售的忙销售。

        姜小白已经在酝酿着再次招工，扩大生产了。

        销售量大了，销售当然也得跟上，总不能够没有货卖出去吧。

        不过涉及到了工人编制的事，还是需要打报告上去等着批准。

        但是临时工的招聘，姜小白已经让陈少东开始准备了，临时工招聘又不用和上边打招呼要编制。

        自己厂子里边就可以决定，只用报备一声就可以。

        张宝峰在京城待了三天，第四天上午，李小六和张兰芳送张宝峰去车站回家。

        姜小白一大早，大兴玻璃厂出了点事，刚解决完，回到旗舰店，才发现张宝峰已经走了。

        本来还准备在张宝峰临走前，带张宝峰去供销社，给村民们买点东西带回去呢。

        现在看来只能够等自己过年回去的时候了。

        就在这时，有电话打进来了。

        姜小白接起电话，原来是刘茜打来的。

        “小白，学校让你下午过来一趟，3点钟开会，”刘茜说道。

        “什么事啊？非得回去吗？”姜小白问道。

        “好像是出国留学的名额差不多定下来了，让你回来就是开会最后再定一下，然后就是填表之类的了。”

        刘茜说道。

        “出国名额定下来了，都有谁啊？”姜小白好奇的问道。

        “我也不是很清楚，不过肯定是有你，等你下午来了就知道了。”刘茜说道。

        “有你吗？”姜小白问道，他可是知道，这姑娘也是一心想要出国的。

        “嗯。”刘茜道，姜小白没有再多问，挂了电话。

