    “gigi，你来了。”宋隽希抬头看到她，收起餐单递还给侍者，用中文对她说，“我帮你选好了食物，希望你会喜欢。”

    这就是宋隽希，强势到任何细节里。之前有人评价宋隽希，儒雅霸气的商人，她能不能再加一条，小人。

    陆珈看了看宋隽希给她点的食物，也抬起头，然后跟侍者要求，一一换了自己的主菜和甜品。

    宋隽希无奈一笑：“我以为你会喜欢我给你选择的。”

    “抱歉，我不喜欢。”

    宋隽秀摊手：“ok，只要你喜欢，我没任何意见。”

    陆珈笑不出来，直视着宋隽希，开门见山：“所以这段时间宋总对沃亚的所作所为，我是不是还要感谢你呢。”

    宋隽希往柔软的沙发靠着，一派的自信模样：“陆珈，你只是沃亚的一个会计，沃亚会如何，这跟你关系好像不大。”

    “不好意思，沃亚的当家人还是我男人。”

    宋隽希直言不讳，开玩笑说：“那么考虑一下，换个男人吧。”

    陆珈低下头，嗤笑了两下。

    宋隽希认真起来，声音沉沉：“陆珈，我上次想跟沃亚合作是真心，是沃亚先拒绝了思芯特，商场如战场，钱财如刀剑，我和沃亚没办法成为合作伙伴只能做竞争对手，如果我这次不打压沃亚，难道要等着沃亚变成大鲨鱼吃掉思芯特么？这个道理，你应该明白的。”

    “竞争对手？”陆珈不以为然，“不过宋总的竞争方式有点令人不齿，传播不好谣言，砸钱挖人就算了，抄袭拾光算什么？”

    “抄袭？”宋隽希摇头否认，“陆珈，你可能不懂it这行，我们这不叫抄袭，叫做公平竞争。同样的项目，沃亚可以做，龙跃那样的小公司也可以，只要有人力和金钱投入进去。”

    食物依次端上来了。

    陆珈没有胃口，“那么主题呢，龙跃与沃亚选择一样的主题，宋总也觉得是公平竞争么？”

    “gigi，我们先吃东西，暂时不要说这些不开心的事。”宋隽希拿起刀叉，优雅地割了小块牛排放入嘴里，随后对她说：“口感不错。”

    陆珈没有开动的意思。宋隽希望着她，也放下了刀和叉，继续说：“我承认我有意选择和拾光一样的主题，徐嘉修能为你做的，我也可以。”

    陆珈轻轻抬着眸，所以她还要感恩戴德么？

    两人气氛短暂的凝结之后，宋隽希从口袋里拿出一块折叠的手帕，在她面前摊开，手帕中间躺在三颗黑色种子。

    宋隽希看着她说：“gigi，这是我在你曾经住过的公寓窗台找到的，其中一颗已经发了芽，上次我们在ysia，你说气候不同就算带回来也只是徒劳，然后我建议你尝试一下，为什么不给它们一个机会……你选择回东洲，把公寓里所有东西都搬走清空，只有这三颗种子还留在窗台。你离开之后，我买下你住过的公寓，当我看到它们，看到其中一颗还发了芽，我心里真的很开心。”

    宋隽希顿了顿：“只要你给它们机会，就算气候不同，也有发芽的可能不是么？”

    陆珈一言不发地看着眼前的三颗种子：同样是那次到思芯特加工厂审计，吃饭回来路上看到一种漂亮花卉。她和女同事们都欢喜地买了花，买花的人见她那么喜欢，就问她要不要带种子回国种植，她说气候不同很难生长。然后上了飞机，宋隽希将一袋种子当成礼物送给她。

    种子带了回来，不想花费精力种植不会发芽的植物，她就将它们随意丢在了窗台。后来她回东洲把整个公寓清空了一遍，没有将它们捎回来，任由自生自灭。

    宋隽希说其中一颗发了芽，发了芽又怎么样。陆珈说：“宋总，就算它们有幸发了芽，后面也是会死掉。什么地方开什么花，这个道理，宋总应该也是明白的。”

    宋隽希目光望过来，笑着表态：“gigi，我不需要明白。”

    “也对。”陆珈妥协，承认说，“你有本钱。”

    “gigi,你别这样看我。”宋隽希眨眨眼，也有委屈的时候,“我是有钱，我承认自己用了最幼稚可笑的方式在斗气。你拒绝了我，徐嘉修也拒绝了我，你们好到令人羡慕，可是我没办法为你们的感情赞美歌颂。gigi，我这段时间多次约你，不是威胁也不是挑衅，我只是想要一个公平的竞争机会。”

    侍者打开了一瓶红酒，宋隽希给陆珈和他自己的高脚杯都倒上醇香的红酒，继续说下去：“生意场的不公平竞争让你如此恼火，我对你的感情又何尝不是这样。我不是输不起的人，只是觉得不公平，没有一点机会被踢出局。我爱你，所以我想以这个方式跟你做个请求，我不会勉强你立马跟我在一起，只求一个公平竞争的机会，只要你和徐嘉修分手，我会放过沃亚。”

    真好笑，陆珈问：“这算是交易吗？”

    “不是。”宋隽希笑了笑，大大方方地说，“这是一个男人对喜欢女人的真心请求。”

    陆珈没有说话，宋隽希望着她，语气真挚：“陆珈，你考虑一下。”

    “不用考虑。”陆珈开口，“我会立马回答你，不过我回答你之前，你也回答我一个问题。”

    “好。”宋隽希点头，“你问。”

    陆珈问了出来：“你之前很想喜欢拾光，所以你和龙跃科技就做一款和拾光差不多的软件，是不是？”

    宋隽希半靠着柔软沙发，天花板上的中央空调出风口，飘出丝丝的冷气，男人目光开始变化莫测，过了会，承认下来：“没错，我的确很喜欢拾光。”

    “好了。”陆珈满意了，端起红酒与宋隽希碰了一下，“宋隽希，我很想把这杯酒泼到你脸上，可是徐嘉修告诉我，千万不能跟冠冕堂皇的小人生气。我的答案是什么，你应该明白的，再见。”或者应该说，法庭再见。她已经录下了今晚她和宋隽希全程对话，邵逸风说这种情况只有得到当事人的承认才有告赢的可能。

    总之——

    “宋总，谢谢你的招待。”

    宋隽希扯下两下嘴，抿了一口红酒：“不客气。”

    陆珈用餐巾拭擦了一下手，站了起来，转身离开了法式餐桌，高跟鞋一下一下地落在光可鉴人的大理石地面，倒影着她笔挺的身板。路过中间的一张桌子，余光轻轻扫了一下，上次她和徐嘉修来这家法式餐厅吃饭，好像就是坐在这张餐桌用的餐。

    ……

    回到青年公寓，陆珈一个人来到了青年公寓的天台，安安静静地坐在台阶看新城夜景，坐看万家灯火，身边少了一个人，思念就泛滥了。

    她很想他，他知道吗？

    突然，“吱呀”一声，身后的小门打开了。

    是风，还是别人？

    陆珈知道不可能会是徐嘉修，转过头的瞬间，还是抱了小小的希冀，是这些天藏在胸臆间的温暖和力量萌生出来的希冀。

    脆弱的时候，明知不可能，还是会幻想，徐嘉修姿态挺拔又不疾不徐地朝她走来……

    陆珈愣愣地看向过来的人，扯嘴一笑：“嗨。”

    “嗨喽。”叶昂暘跳下来，神色戏谑，“我就知道你在这里。”

    陆珈接受叶昂暘的戏虐，叶昂暘在她身边坐下来，第一件事就是拿出手机，“咔嚓”地拍了一张他和她的合照，“我要刺激一下徐败坏。”

    陆珈回了一声：“哦。”

    叶昂暘“哎呀”一声，推了推她的胳膊：“别当真，相比宋隽希，我这个小情敌在徐败坏眼里不算什么。”

    陆珈回头看叶昂暘；叶昂暘抓了下头，发现自己说漏嘴了，不过他过来不就想宽慰陆珈么？

    “陆珈，有些事你千万别把责任揽到自己这里。”叶昂暘说，“商场就是这样，没有永远的朋友也不会有永远的敌人，公司面临危机很正常，你知道的，徐败坏的心太大了。”

    陆珈笑了笑。

    “徐败坏从小到大都是优秀的，得天独厚的人，他要星星，他们家里人不敢给他月亮，就是这样的性格，有时候瞅着他挺谦虚样子，骨子里真的很骄傲。沃亚危机，他舍近求远，就是想靠自己能力拿到更好的投资。”叶昂暘越说越认真，“所以宋隽希的事，他明知道你和宋总没有什么，还是别扭了，大概男人都有这个危机感吧，他遇上了对手了。”

    “宋隽希算什么对手。”陆珈说，夜风吹来，将她的声音吹轻了。

    “是啊，我也是那么认为。不过徐败坏不怎么想吧，毕竟宋隽希有两家上市公司，还比他成熟有魅力。”叶昂暘大笑起来，他很兴奋徐败坏也能被打击，可是兄弟总归兄弟，落井下石之后，叶昂暘说了一句真心话：“徐败坏未必不如宋隽希，如果徐败坏再奋斗十年，应该也有宋隽希的成就，男人年龄绝对是财富，对吧。”

    “谢谢你，叶昂暘。”陆珈侧过头，“徐嘉修有你这样的朋友真好。”

    “的确啊，便宜他了。不过有时候我跟徐败坏做朋友，真的很痛苦的。”叶昂暘吐槽说，“朋友归朋友，我只要想起他的所做作为，还是很生气的，比如……”叶昂暘停下来，立马可怜巴巴地瞅着陆珈。

    陆珈咳嗽两声，站起来：“小叶总，我先回去了。”

    叶昂暘还不死心：“陆珈，你总要告诉一下那封情书到底写了什么！我不知道真的很难受啊啊啊啊！”

    这个，真不能说。

    第二天，陆珈找到邵逸风：“我们可以提前发布拾光吗？”

    “拾光”原计划发布时间是下周，不过现在是抢占用户最佳时间，不能拖延了。不管后面沃亚要不要告龙跃科技，沃亚的“拾光”不能一直处在劣势和下风。

    邵逸风与她击掌：“刚刚我和徐总打电话，徐总也是这个意思。”

    小达以前说过，程序员最忙的时候就是产品发布之际，忙到后面直接睡在公司，当时她听到觉得很夸张，没想到有一天她也会睡在沃亚公司。

    、邵逸风，迪哥亮子……他们每一个人都在熬夜作战，她就算回去也睡不着觉，不如留下来陪着他们，每时每刻刷新，看数据更新和用户率上升指数；连工作内容不相关的小达也留宿沃亚，陪伴着“拾光”团队，顺便熬夜看注会考试书，中间还给大家拍照和录像。小达相机里有许多有趣照片，比如狼吞虎咽吃着一碗泡面，叶昂暘躺在大班椅流着口水呼呼大睡，便利店小妹给邵逸风按摩捶背，还有迪哥撑着头打盹被亮子画上两撇胡子……嗯，也有她的照片，不忍直视，她不能让徐嘉修看到那张照片。

    灯火通明的沃亚，咔哒咔哒的键盘声不停回响着。每个人都在努力，在不够用的每分每秒里。忙而紧张，还有分享默契的喜悦和兴奋，就算结果没有做到最好也没有关系，因为真的全力以赴了。

    光阴不候，昨日渐远。

    多么幸运，大家在可以奋斗的青春年华里，始终同台互放光芒。更幸运的，以后的以后，也还有很多时间一块努力奋斗。

    大家轮流休息，陆珈凌晨两点开始睡觉，累到没有任何的胡思乱想，趴在桌椅，眼睛一闭，大脑立马停止运转……睡得实在太熟，导致被人抱上楼都不知道。

    她是凌晨四点醒来，自觉醒来换班，身体仿佛有了闹钟一样。可是真的不想醒来，她躺着的怀抱很安稳很窝心，还有熟悉的心跳和呼吸声。

    ——你感受过深夜里最温暖的光吗？

    ——睁开眼，想见的他就在身边。

