    浑天妖王虽然纵横蛮荒，却也知道天河剑派的郭祖师法力无边，生生占据了西方最大的水系通天河，其他十七家妖王都不敢去争夺。浑天妖王自家也知道，这个道门大派法术精奇，等闲也不想招惹，因此两下相安无事。

    但是儿子被人杀了，还炼成了什么六阳封神幡这等恶毒的法器，浑天妖王早气疯了，哪里会管苏真如何辩解？虎吼连连，把独门法术，大力金刚虎爪手的威力尽情发挥，非要摄拿了苏真的飞剑不可。

    这浑天妖王是七百年虎妖成精，性格暴躁，在修成人形后不久，就跟平生至交好友去峨眉智光长老处听十年一度的讲经，也是机运巧合，竟然就此领悟了一门法术，大力金刚虎爪手，从此纵横蛮荒，渐渐成了一方妖王。这门法术也真个精奇，在浑天妖王二百余年的苦修中，日趋完善，饶是苏真剑法奥妙，也扳不回半点上风。

    “这虎妖真个了得，就算我身子完好，也最多跟他斗的不分上下，现在我只能发挥三四成的功力，恐怕撑不了多久。还亏了焦飞师弟这件鱼鳞铠，能助长水系的法力，不然我说不定数招内就要被夺了飞剑。”

    苏真见到马武在浑天妖王个身边，就知道定是这头马妖弄的鬼，也不说那杆妖幡是从马武手中夺得。这种事情空口无凭，两人争执来，口舌本多，浑天妖王怎肯相信？干脆便说自己手中并无这等邪门法器，反正那杆妖幡在焦飞身边，而焦飞又预先走了。

    苏真跟焦飞一路同行，早知道这个师弟心思灵巧，就算没有自己在身边，也不是那么容易被人捉到。只看他能一个人从长安逃到淮河，还跟淮河的水路大总管争赢了水府，苏真就不担心焦飞不明事理，遇敌亮出这杆惹祸的妖幡来。

    他连续争辩几句，奈何浑天妖王早被怒火蒙蔽了心眼，根本也不理会苏真的话，大力金刚虎爪手从天空上，一抓，一抓的狠狠抓下来，非要置苏真于死命不可。

    马武在旁边看出便宜，大声说道：“浑天大王！这妖道还有个同伴，想是预先走了。我和冰蚕夫人去帮您追回这妖道罢，免得您报仇一半，不干脆爽利。”

    浑天妖王把手一摆喝道：“还不快去，若是走脱的另外一个仇家，我唯你是问！”

    马武心头暗骂：“这又干老子屁事儿？”但是嘴上却恭谨的一声喝道：“我定然不负大王所托！”然后拉着冰蚕夫人，一溜烟的走了。

    焦飞跟苏真一分手，就捏了隐身诀，他没了鱼鳞铠，不能催浪而行，就只能开了双腿跑路。何况催浪的手段虽然比靠双脚走路快，又怎能跟天上飞的相比，又容易暴露了形迹。焦飞见了这许多人在天空上飞来飞去，出入青冥，御遁腾云，驾驭了飞剑，种种手段，心中煞是羡慕。心中暗道：“什么时候，我也能有炼气凝煞的修为，便是驾风也成啊！”

    马武和冰蚕夫人，腾起一朵宛若透明的轻云，一路在后面疾追，他们比焦飞可要快的多了，晃眼就越过了焦飞的头顶，一路往前追下去了。焦飞的隐身法神妙，他们两个并不能识破，不过马武粗中有细，飞遁出了百余里后便想道：“那个小子功力低微，哪有本事走的这么远？上一次鹫老去捉他，也不曾得手，显是这小子有什么藏觅的手段，难道他竟然有隐身法不成？”

    想到这里，他忙一拦冰蚕夫人，说道：“我们追出这许远，说不定已经错过了那黄脸的小妖道，还是回头去细细寻他。”冰蚕夫人虽然法术比他高明，却是个没多少心眼的女妖精，见马武雄壮，心中早有几分风骚，对马武的话就言听计从，没有半点违拗。

    两人把云团兜了回来，冰蚕夫人把手一张，一团薄如冰纨的往下连兜，这是她练成的本命法宝，乃是冰蚕夫人自己吐丝炼就，最善拿人捉物。但是冰蚕夫人兜了几下，都只抓了些獐子，野鹿，野鸡，狼虫之属，并未有捉到可疑的事物。

    焦飞见到天上一团宛若透明的轻云飞过，就生出了警惕，待得见到那团透明的轻云又飞了回来，忙遁入了一块巨石当中。冰蚕夫人把兜来的野物抛下来时，恰好一头獐子砸在他藏身巨石上，顿时砸了一个鲜血奔流，倒是让焦飞看的心惊。

    “亏得我有这穿墙，隐身的法术，当初师父教我三种法术，果然有先见之明，几次都是靠了这几手法术逃了姓名。”

    马武和冰蚕夫人搜寻了一圈，见怎么也找不出来焦飞，这头马妖又换了想法，对冰蚕夫人说道：“刚才我怀疑那个黄脸小子是修炼了隐身术，现在逼他不出来，也许是我猜错，他应是变化了什么石头，大树，躲过了我们的搜寻。”

    冰蚕夫人人惊道：“这蛮荒别的还罢了，山石树木却多的难以计数，若是他真变化成这些东西，我们怎可能找到那个黄脸小子？”

    马武颇有把握的说道：“这黄脸小子法力低微，就算得了道门法术真传，变化的东西也定不能尽善尽美，肯定会有许多破绽。1那上面没有青苔，没有藤蔓，没有青草，看起来和周围并不相容的，就定是他变化的。”

    不提马武胡乱猜测，焦飞忽然见到头顶上那团轻云，又开始扔起石头，大树来，心头大惊道：“若是被他们把这块石头摄上去，就算认不出来我藏在其中，只要随便抛丢下来，我也定然是死了。还是先出去罢！”

    焦飞才捏了穿墙术的法诀，遁出了藏身巨石，这块石头就被冰蚕夫人用法术摄了上去，然后看不是法术变化，就原地砸了下来。焦飞还未来得及逃遁，被这块巨石迎空一兜，顿觉狂风扑面，忙打了个滚，躲开了从天而降的巨石。

    ps：新年喽，先给大家拜个早年，若是这本《仙葫》能够给诸位读者大大带来虎年的一份快乐，那是我由衷的心愿。

