    望山居西屋，苏迟弯腰又吐了一口黑血，脸色青沉，却依旧坐着，只是撑着身子的双手都在微微颤抖着。

    “不敢劳动圣驾，还请皇上回宫。”他气息不稳，一字一字的说道。

    白柠站在床前，欲上前一步，却看到苏迟一脸冷漠，只得停下步子。她微微叹了一口气，让身后的太医上前给苏迟诊治。

    太医上前，苏迟倒也没说什么，伸出胳膊让把脉。

    其实他自己也感觉到了，所中并非立刻要人命的剧毒，不然他也活不到现在。可正因如此，才让他疑惑，谁给他下毒，却不又想要了他的命呢？

    目的是什么？

    太医放下苏迟的手腕，脸上露出为难之色：“启禀皇上，苏太尉，臣医术不精，实在不知太尉所中何毒……”

    “废物！”白柠怒喝一声。

    那太医吓得忙跪下，微微一颤道：“毒已入侵五脏六腑，还请尽快请精通解毒的神医圣手给太尉解毒吧。”

    苏迟摆了一下手，“退下吧。”

    那太医看了一眼皇上，见她没有说话，这才起身退了出去。

    “我这就派人去寻访名医。”白柠急迫道。

    “不用，既然对方下了这种毒，便是算准了我们一时半会儿找不到解药的，何必浪费力气。”

    “一定是秦王夫妇！”白柠咬牙道。

    苏迟微微蹙眉，嘴角又有黑血溢出，“皇上为何这么说？”

    白柠上前，欲用帕子给苏迟擦血，却比他躲开了。

    “不必！”

    白柠闭了闭眼睛，忍下这口气，“秦王回京，定是要夺我皇位，而我身边只有你，他们夫妻分明是忌惮你。”

    苏迟看向白柠，“你本就要退位给秦王的，何来忌惮一说？”

    白柠眸光一利，“我母后惨被活埋，当时之惨况，你也看到了，而凶手就是秦王！”

    苏迟叹了口气，“太后不可能是秦王害死的，我已经跟你解释过很多次了。”

    “一定是他！当时母后和他作对，他才下毒手的，除了他，根本没有别人！”白柠情绪有些激动，而因为怀孕的原因，一激动就有些接不上气来，脸憋得通红。

    苏迟见此，只得拉她在旁边坐下，温声劝道：“有话慢慢说，别着急。”

    “他们杀了我母后，我要给母后报仇。”白柠看向苏迟，眸中水润，“你一定会帮我的对不对？”

    “皇上……”

    “我是白柠，是你孩子的母亲。”白柠拉过苏迟的手抚上自己的肚子，“再有几日，他就要生了，不管是儿子还是女儿，都是我们的宝贝。”

    孩子突然动了一下，苏迟清楚的感受到了，他神色不由柔和下来。

    “你母后不是秦王杀害的，我的毒也不是他们下的，一定是有人故意挑拨你和秦王的关系，不想让你把皇位给秦王。”苏迟尽量让自己的语气平和一些。

    白柠脸一沉，用力拍开苏迟的手。

    “你还是向着他们！”

    “白柠，你仔细想想……”

    “因为你爱陆雪微，所以不管我说什么，你都不信，不论她做什么恶事，你都可以选择无视。你不能这样，对我太不公平了！”白柠嚷道。

    苏迟眉头皱紧，自得知太后惨死，白柠一口咬定是秦王所害，他试着跟她解释，次次都是这样。她已经认定秦王是凶手了，只要他解释，便是维护陆雪微。

    他性子并没有多好，对白柠，更多的只是因为她肚子里的孩子。

    可说句心狠的话，孩子于他也并没有多重要。

    “皇上请走吧，我们之间没有什么好说的。”苏迟闭上眼睛道。

    白柠还要说什么，这时林宗进来了。

    先向白柠行了一个礼，又见苏迟嘴角仍源源不断的溢出黑血，忙对他道：“长公主来了，就在门外面，还是请她进来给你看看吧。”

    苏迟听到这话，睁开了眼，微微点了一下头，“快请进来吧。”

    “不许！”白柠嚷道，“苏迟，根本就是她给你下毒的！”

    苏迟沉下脸，对白柠道：“皇上，请回宫吧。”

    “你为了她赶我走？”

    “若皇上非要这样想的话，那随便吧。”

    “苏迟！”

    “皇上，我的生死与你无关。”

    白柠不可置信的看着苏迟，“你怎么能这么狠，我肚子里……”

    “皇上分明知道，因为这个孩子，才陷我于这种境地。我可以辞官，可以远离京城，甚至可以去死，这是我罪有应得，但求皇上别用孩子要挟我了，如果您再这样，这孩子，我也不认了。”

    白柠身子晃了一下，她不敢相信苏迟竟然会说出这种话里。

    “我没有用孩子要挟你……我……”

    “请皇上离开，臣不想见到您。”

    白柠在苏迟的冷漠下，只能晃晃悠悠的走出房间，走到门口的时候，正与疾步走来的陆雪微碰到一起。

    陆雪微想白柠行了个礼，而后略过她往屋里走。

    “陆雪微，你最好不要耍什么花招，如若苏迟有个不好，朕不会放过你，放过你们秦王府！”白柠冷冷道。

    陆雪微嘴角扯了一下，“皇上，还是莫以小人之心揣测别人了。”

    白柠皱眉，回头见陆雪微已经进了西屋。

    从一开始，她就像个不速之客，始终无法融入他们之间。

    陆雪微来到屋里，见苏迟已经趴到床上，呼吸急迫，而床上一大滩黑血。她忙慌上前，先往苏迟嘴里塞了一粒参丹，而后给他把脉。

    “三秋霜。”陆雪微蹙眉。

    苏迟抬头，不解的看向陆雪微。

    “这种毒算是慢性毒了，三秋便是三年，也就是说真正毒发身亡需要三年的时间。而这三年中，中毒者的身体会越来越差，直到五脏六腑全部腐烂，人才会断气。”

    “三年……”

    陆雪微想了想，意有所指道：“如果我要给你下毒的话，必定用剧毒，即刻殒命。”

    苏迟笑了笑，“你觉得我会怀疑你？”

    “我怕。”

    “怕什么？”

    “以前的事，我都想起来了。”

    苏迟怔了怔，随即别过头去，“那你也想起你的孩子……”

    “嗯。”

    苏迟捂住脸，这是他最不愿意面对的事，他害了陆雪微第一个孩子。当时他爱的太疯狂了，所以做出了伤害她的事。

    “因为想起了以前的事，才会害怕我们反目成仇。”

    “不会！”苏迟摇头，“如果你想起了过去，你就会知道，我永远不会将利刃对向你。”

    “我信，可我还是怕。”陆雪微看着苏迟，一字一句道：“我或秦王没有给你下毒。”

    苏迟苦笑一声，“我信。”

