    很快，萧芸便将林天所需要的东西都带来了。

    萧芸走后，林天关起房门，将修炼血脉炼体法的材料全都取了出来。

    修炼血脉炼体法除了泉髓和火炎精之外，还有十多份珍贵的材料。

    好在林天在之前就将这些材料都给准备好了，现在可以直接拿出来使用。

    将那些材料全部都处理好之后，林天将它们全部放入到装满水的大木桶之中。

    顿时，木桶中的清水便散发出一股股浓郁精纯的元气。

    接着，林天又拿出来云峰兽的血液，这一次，林天倒入的数量是上一次的两倍！

    木桶中的清水顿时像烧开了一般，开始沸腾起来，散发着剧烈的高温和摄人的能量波动。

    做完这些之后，林天又将泉髓和火炎精取了出来，感受着上面浓郁的元气，林天眼中精光闪烁。

    血脉炼体法三层已经让他的身体变得很是强悍了，若是突破到了第四层，他的身体强度将会成倍的增加!

    将火炎精和泉髓一同放入到沸腾的水中，一个呼吸不到的时间，那原本沸腾的水面顿时平静了下来。

    此时，除了桶中水的颜色变成火红之外，还有一股无比浓郁的元气和能量在不断升腾着。

    林天脱去身上的衣物，缓缓走到水桶边上。

    一股极高的温度扑面而来，让他身上汗水直流，同时他也能感受到水中传出的狂暴能量。

    在修炼的血脉炼体法的时候，是不能使用元气的，只能凭借自身的意志力来抵挡身上传来的疼痛。

    虽然修炼完成之后，身体会变得无比强悍，但是修炼的过程却是无比痛苦的。

    即使在经历过一次之后，林天依旧对那种痛苦记忆犹新。

    “为了更强悍的身体！拼了！”

    林天深吸一口气，清喝一声，一下子钻进了桶中。

    顿时，林天的整个身体便被桶中火红色的液体包裹，与此同时，一股钻心的剧痛袭来，让林天不由得发出一阵闷哼声。

    不到一个呼吸的时间，林天身上的表皮便在狂暴的能量下寸寸炸开，紧接着便是皮下的肌肉，也跟着寸寸断裂！

    林天一张脸已经变得无比狰狞，脸上的肌肉在不断的抽动着，他死死的咬着牙齿，死死的撑着不让自己叫出声来，鲜血不断从他嘴角流出。

    林天的身体在不断的颤抖，整个人都在承受着莫大的痛苦。

    皮肉爆开之后，身体中的经脉血管也紧接着爆开，连骨头都出现了一丝丝的裂缝。

    但是在这时候，包裹林天身体的火红色液体中，散发出来一股股精纯的能量，在迅速的修复着炸开的皮肉血管，还有裂开的骨头。

    破裂和重组在不断的进行着，痛苦也在不断向林天发起冲击。

    此时的林天，就像是巨浪中的浮萍，在痛苦的巨浪中不断被掀起翻腾。

    但是在一阵阵的钻心剧痛中，林天死死的守住自己的意识，不让自己昏死过去。

    每一次皮肉血管的炸裂都让他几欲昏厥，但是每每到即将昏死的时候，他都会猛咬自己的舌尖，让自己强行清醒过来。

    虽然有了上一次修炼时的经验，林天也做足了心里准备，但他还是低估了这次修炼的痛苦。

    如果说上一次修炼的痛苦程度是一，那么这一次就是四，甚至是五！

    几分钟过后，红色液体中的狂暴能量在林天身上释放的更加迅速了。

    几乎每一秒钟，林天身上都有好几片地方炸开，然后迅速的重组，接着又炸开。

    这种疼痛已经不迅速于酷刑凌迟了！

    “坚持住！我要变得更强！”

    林天心中在怒吼！他口中已经满是鲜血，牙齿都几乎被咬碎，舌尖都快被咬烂！他在死死的坚持着。

    钻心的痛感在分分秒秒的时间中对他的神经发起冲击，在不断考验着他的意志力。

    足足过了一刻钟的时间，桶中红色液体的浓稠度减低了不少，其中蕴含的能量大部分也被林天的身体给吸收。

    这时候，林天所承受的痛苦就比之前要小上很多了。

    撑过了最痛苦的时候，现在林天已经能平静从容的吸收剩下红色液体中的能量而面不改色。

    一盏茶的时间过去，桶中的液体已经变得透明起来，里面的能量也全部被林天吸收完毕。

    他缓缓睁开眼睛，两道无比锐利的光芒从眼中爆射出来，仿佛是两柄锋利的利剑！

    随着林天缓缓站起身来，清水顺着他的身体流下，一道红光从他身体表面一闪而逝。

    一块块微微隆起的肌肉看起来不是很突兀，但是里面却充满了强悍的力量。

    那白嫩的皮肤就如新生儿的皮肤一般，但就算是刀砍剑劈都不可能破开!

    “血脉炼体法四层，终于练成了！”

    林天运转元气，身体立马变得通红一片。

    随着林天全力催动，他体表的皮肤顿时由大红色变成了深红色，一股厚重的气息也从他身上散发出来。

    “我能感觉到，现在我的身体强度最少是之前的三倍！”

    “不仅如此，我的肉身力量还有经脉强度也有了大幅度的提升！看来这血脉炼体法还真是没让我失望！”

    林天捏住拳头，细细的感受了一番自身的变化之后，激动的说道。

    穿好衣物，林天将那十个初晨果拿了出来，一股清新纯净的气息扑面而来。

    “不知道将这十个初晨果炼制成扩元符纹，能让我的修为提升多少。”

    林天自语道，将炼制扩元符纹的材料也都拿了出来。

    随着纹道修为突破到了三品，林天炼制的三品符纹没有上百也已经差不多了，对于三品符纹的炼制也已经颇有心得。

    此时炼制起扩元符纹来也是得心应手。

    一盏茶的时间过后，第一枚扩元符纹炼制成功，一股浓郁精纯的元气气息上面散发出来，

    接着，林天将这枚扩元符纹放起来，继续开始炼制。

    两个小时之后，那十个初晨果全部被林天炼制成了扩元符纹，并且全部都成功了。

    此时已经夜幕降临，一阵敲门声传来。

    林天起身活动了一下有些僵硬的身体，来到门口将门打开。

    “我还以为你在忙呢，我父亲让我来叫你去吃饭，有时间吗？”

    萧芸笑着道。

    此时她换上了一袭青色长裙，略施粉黛，看起来清丽脱俗，一阵轻风吹过，将她长长的秀发抚起，精致的五官在夜幕下散发着明亮的色彩。

    “刚忙完了，你们这么客气倒是让我有些受宠若惊了。”

    林天眼神一转，在萧芸的身上停留了片刻后笑着道。

