    接连又是几巴掌下去，杨宏安才稍稍恢复了些理智，但仍是面红耳赤的模样，显然并未完全恢复正常。

    雷世子阴沉着脸，心情格外恶劣，且不说徐家乃是太子阵营的人，单是这杨家人可也不是好招惹的，虽说如今杨家还没有明确站队，但杨家的势力并不容小觑。

    可眼下杨宏安这个杨家最宠爱的老幺却在奉国公府出了事，雷世子光是想想就觉得头痛，前些日子杨老大人闹的事情，他可记忆犹新呢！

    杨家本也是太子极力想要拉拢的家族，所以今日之事必须得给杨家一个交代，否则可就坏了太子和整个国公府的大事了！

    雷世子当即使了几个眼色，立刻就有下人送上衣物，先将杨宏安和徐采蝶二人包裹起来，免得这春光外露的模样实在是太过不堪。

    接着那一直跟在雷世子身后的大夫就走上了前，早在何静瑶的丫鬟告知雷世子，说是徐采蝶出事了的时候，雷世子就已经招来了大夫。

    此时大夫先为明显状态不对的杨宏安诊治了一番，随即脸色难看地悄声回禀了雷世子，道是杨宏安中了催情的药，所以才会如此失去理智。

    其实就算大夫不明说，在场众人又有何不明白的？毕竟杨宏安那状态也太过明显了些，否则若是理智正常的时候，即便是杨宏安这样名声不好的浪荡公子，也不可能当着众人的面上演活春宫。

    雷世子显然也有此预料，脸上不见意外之色，当即吩咐大夫开药方抓药，尽快为杨公安解了身上的药性。

    那大夫迅速开了药方递给下人，接着又为徐采蝶诊了脉，这一次他却是露出了怪异的神色，看向徐采蝶的目光里透着几分鄙夷。

    常在贵人家里做大夫，对于各种情况都有所见闻，所以大夫一看徐采蝶的情况，再结合近来京城之中的传闻，当即心中就有了自己的判断。

    此时的徐采蝶还在失神之中，整个人都有些愣愣的，并未察觉到大夫脸上神色的怪异之处，但作为全场的焦点，其他人却都看到了大夫脸上神色的不对劲。

    此时那些原先背过身去的夫人小姐们也都已经转回了身子，事已至此，她们也就不着急着离开了，准备看看接下来的情况会如何发展，同时大伙儿也都好奇，今日之事到底是个什么情况？

    徐家和杨家都是京中的大家族，出了这么一档子事，可算是大新闻了！

    大夫也知道此时众人都在关注着自己，犹豫之下还是打算小声同雷世子汇报，但他才刚来到雷世子的身边，还没来得及开口，却被突然介入的声音给打断了。

    “大夫还是有话直说吧，今日这么多人在场，也都算是个目击证人了，总不能连到底发生了什么事都不清楚，万一到时候徐家和杨家问起我们，我们要如何回答？”安亲王沉冷的声音传来，透着明显的不悦。

    显然，他对雷世子当着众人的面如此作为很是不悦。

    虽然安亲王平日里冷漠难以接近，但这番话却是得到了在场不少人的赞同，因为他说得没错，不管愿不愿意，在场众人都已经看到了这件事，成为了见证者之一，可雷世子却当着大家的面如此悄悄处理，好似防着众人似的，多少有些不妥，也让人倍感不悦。

    雷世子听到安亲王的这番话，第一反应就是不高兴，但瞧见众人听见这番话时面上的神色，也知道自己是无法私下处理此事了。

    无法，他只能沉着脸，咬牙对那大夫说道：“不用私下回话了，直接说出来给大家听吧，也好免得之后有人说本世子处置不公。”

    雷世子这么说，也算是对安亲王那番话不甘地反击了，不过这显然对安亲王并没有任何用处，除了向其他人证明自己并不怕安亲王之外。

    那大夫无奈，只得开口说道：“徐小姐身上同样有药物反应，不过不同于杨洪子身上的那种会让人失去理智的药物，徐小姐身上的是以催情助兴为主的药物，这种药物作用之下，徐小姐是可以保持神志的。”

    大夫此话一出，众人先是一愣，随即一片哗然！

    这意味着什么？！

    众人几乎是稍稍一想就能明白过来了！

    这徐采蝶是自愿的啊！否则怎么会服用了那种药物？而且那种药物可是不会失去理智的！若是徐采蝶保持着理智，可刚才又没有听到徐采蝶的呼救，那真相到底是什么还用说吗？

    没看杨宏安到现在还有些情绪不稳，双眼通红，明显不太清醒的模样！

    一时间，众人看向徐采蝶的目光都变了，谁都没想到徐采蝶会是这样的女子，竟然对杨宏安下了那种药，在这种情况之下与人生米煮成熟饭？！

    当真是放浪不堪，简直让人难以置信！

    许是大夫的话让徐采蝶终于回过了神来，又瞧见众人面上的神色，她终于有了反应，面色惊恐慌乱地尖声叫喊了起来：“那药是杨宏安强行喂我吃下的！不是我自愿的！”

    但是此时却没有多少人相信徐采蝶的话，毕竟边上还有一个难以长时间维持理智，时不时还要挣扎一下的杨宏安在。

    就连一旁的雷世子都不相信徐采蝶的话，他冰冷的目光扫向徐采蝶，冷声问道：“徐小姐，事已至此，还有这么多人在场看着，希望你能把真实情况告诉大家，否则不管是对你们徐家，还是杨公子所在的杨家都无法交代。”

    徐采蝶此时已经顾不上什么羞耻脸面了，她只知道在场根本没几个人相信自己，若是不解释清楚，那自己可就真的完了！家里一定不会保下自己的！

    她慌乱地大声道：“真的！真的不是我！是杨宏安！是他派下人把我给引了过来，然后又对我下了那种与他此时所中一样的药，让我在毫无理智的情况下跟他发生了关系！直到你们闯进来之前，他才给我服用了另外一种药，让我恢复了理智，紧接着又喂了我这助兴的药物！”

