    和王灵分开之后，王辰再次开始了，之前那样的修炼生活。

    而他的那三个小弟，也是同样开启了，自己的修炼生活。

    这次外出猎杀魂环，也只是因为王辰而已。

    毕竟，要不是因为王辰，猎取这么一个万年魂环，根本不需要他们出手。

    所以，现在成功猎取到了魂环，他们自然也开始继续修炼起来了。

    ……

    时间就这样不知不觉的过去了。

    距离王辰他们去猎取魂环，也是过去了大约五个多月了。

    这五个多月的时间里面，王灵每天都在金刚学院学习锻炼。

    为后面的全大陆高级魂师大赛做着准备。

    而王辰自己，则是每天都在不停的修炼。

    除了和家人团聚，亦或者和小弟聚会之外，王辰都是在家族的拟态修炼环境之中。

    疯狂的提升着自己的实力。

    毕竟，实力越强大，后续的计划成功性就越高。

    当然，在这修炼期间，王辰也还外出了一趟。

    他这次去了天斗帝国都城一趟。

    在这次外出期间，他专门去了一趟蓝霸学院。

    亦或者说是原蓝霸学院，现在改名为史莱克的高级学院。

    在这所学院之中，王辰看到了戴沐白一行人。

    他们的实力，都比王辰之前见到他们的时候，提升了非常多。

    在仔细感知了一下，王辰满意的离开了。

    在确认唐三他们一伙人，确实都吃下了自己利用污染能量，催熟的特殊仙草之后。

    王辰满意的离开了天斗帝国。

    现在吃下特殊仙草的唐三，已经是在顺着王辰的计划前进了。

    只要后续不出意外，那王辰的计划，就绝对能够成功了。

    为了后续计划的成功。

    于是，王辰也就没有过多干扰唐三的发展。

    只要不太过偏离自己的计划，那王辰就不会出手干预。

    毕竟，一旦出手干预，那王辰也不知道，后续的计划会成什么样子。

    所以，王辰只是去看了一眼，确定了一下。

    然后就直接离开了。

    当然，在此期间，王辰并没有被其他人发现。

    毕竟，凭借王辰现在的实力，只要是他不想被别人发现。

    一般就不可能有什么人能够发现他的。

    在确认了唐三他们的情况之后，王辰就开始继续修炼起来了。

    ……

    在王辰不停地修炼之中，全大陆高级魂师学院大赛，也快要来临了。

    ……

    天斗帝国都城，天斗城。

    史莱克学院教学楼后面的树林。

    史莱克七怪和替补队员，都盘坐在地上。

    大师现在这群学员中间，开始讲解着，这比大赛的一些规则和一些必要的情报。

    “在过几天，全大陆高级魂师学院大赛，就要正式开始了，我先给你们讲解一些规则。”

    大师说完之后，在昏昏欲睡的马红俊的屁股上面，踢了一脚。

    然后，就开始继续讲解了起来。

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    “这些，基本就是整个大赛的规则，和比赛流程了。”

    “下面，我给你们简单讲解一些，关于这次大赛其他参赛学院的情报。”

    “当然，也只会挑一些重点的情报，给你们讲解。”

    “首先，就是你们这次大赛，明面上最大的对手——武魂殿的保送队伍。”

    “这次武魂殿的参赛队伍，可以说是格外的强大。”

    “现在明面上暴露出来的，就有三位魂王。”

    听到大师讲解的情报，史莱克学院的学员们，都是大吃一惊。

    就连平时非常从容不迫的唐三，也是紧皱眉头。

    这次的大赛，可真是非常有难度啊。

    要是能够运用暗器，唐三还不会觉得麻烦。

    毕竟，凭借他的暗器技术，解决掉几个魂王，他还是有这个信心的。

    但是，在正式比赛之中，是不能够使用外物的。

    现在对上三个魂王，唐三还是觉得非常有压力。

    看到大家都紧皱眉头，大师也是开解到。

    “大家不用太过绝望，只要大家配合得当，也不是没有获胜的机会。”

    “……”

    听到大师鼓励鼓励的话，史莱克学院的其他人，也是重拾信心。

    看到大家的表现之后，大师则是继续讲解到。

    “除了这个最大的对手，其他的一些学院，也不容小觑。”

    “比如说，天斗帝国的五属性学院。”

    “不过，这些学院的实力，应该不会对你们造成威胁。”

    然后，大师又讲解了一些，实力不算太强大的学院。

    也算是鼓励了史莱克参赛队伍的信心。

    “好了，除了武魂殿学院的参赛队伍，这些都是你们在总决赛之前，可能会遇到的一些参赛队伍。”

    “大师，你讲的这些，好像都是天斗帝国的学院。”

    没有太过认真听讲的马红俊，问出了自己的问题。

    听到马红俊的问题，坐在他旁边的奥斯卡，直接做出了回答。

    “废话，大师都说了，这些是总决赛之前，可能会遇到的参赛学院，自然都是天斗帝国的。”

    “哈……哈哈。”

    马红俊讪笑了几声。

    然后又马上说到。

    “那大师给我们继续讲讲，星罗帝国的参赛队伍呗，反正我们到时候都会遇到的。”

    “既然如此，那我就讲稍微一下吧。”

    “除了之前提到过的，保送的星罗学院一队。”

    “比较厉害的，还有类似于天斗帝国五属性学院的，炎龙、地虎、黑犀、风鹰、雪獒五所学院。”

    “这五所学院的实力，不会低于天斗帝国的五属性学院。”

    “那这些就是星罗帝国最强大的学院吗？”

    好奇宝宝马红俊，再次提问到。

    “当然…………不是。”

    “难道还有比这更厉害的学院？”

    “不错！”

    “在星罗帝国之中，最厉害的学院，那就是位于星罗帝国金刚城内的，金刚高级魂师学院。”

    “虽然这所学院，才创办了十几年。”

    “但是，这所学院的实力，绝对是非常夸张的。”

    “在金刚学院成立之后，一共派出队伍参加了三次大赛。

    这总共三次的比赛，就取得了两次冠军一次亚军的成绩。”

    “在金刚学院参加大赛的时候，就算是武魂殿学院，也没有绝对的把握，能够战胜这所学院。”

