    “其实这也挺正常的。”叶青笑着说道。

    “这怎么就正常了呢？”孙莺莺疑惑的问道。

    “他们想不到断魂涯会被人攻击呗！”叶青笑着应了一声后，说道：“现在正是一个人最困的时间点，开门虽然发出了声响，但这些人都没有睡醒，脑子不好用，估计是以为外面的守备到了换班时间吧？”

    “这也是够让人无语的。”孙莺莺撇着嘴说道。

    叶青笑着说道：“无语是挺无语的，不过对我们来说，那就会减少伤亡了，毕竟这些人还没有清醒，康王胡同一号的武者队能迅速的收割他们的生命，他们可能都无法放出一枪吧！”

    叶青的话一落下，视频中就传来了康王胡同一号的人轻松的用匕首将第一条防线上一个个守备人员的脖子给抹了。

    血光虽然飞溅，但并没有惊动第二道防线上的守备。

    如法炮制，康王胡同一号的人迅速突进，再用匕首收割生命。

    三道防线就这样轻松的让他们给突破了。

    而康王胡同一号的那支普通行动队端着枪迅速的冲进了基地内部，现在是晚上，基地中除了外面的守备人员外，别的人几乎都是进入了梦乡。

    看到这里，叶青笑着说道：“断魂涯那边大局以定，那些导弹已经不会对我们造成任何的威胁了。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，说道：“现在这个基地中的人员几乎都已经入睡，等他们醒来的时候，就已经是俘虏了。”

    现在断魂涯中的人员，不管是战斗人员，还是工作人员，那都是普通人，所以只要将他们抓捕就行了，不用赶尽杀绝。

    孙莺莺又看了一会儿视频中的画面后，沉吟着说道：“这个基地在战后是交给军方吗？”

    “这是肯定的。”叶青点头应道：“我们家可不能要这样的基地，那只会给我们招来麻烦的。”

    “我想说的不是这个。”孙莺莺摇了摇头，瞥了一眼叶青后，皱着眉头说道：“你不是一直想要将断魂涯这一带搞成我们家的武者培训基地吗？如果有一个军方的导弹基地在这里，那还怎么搞啊？”

    叶青笑着说道：“我之前就已经跟陈智国商量过了，我们占领这个基地后，这里面的导弹和导弹发射车之类的器械，都将由军部转移走，而这个基地就让给我们叶家了。”

    “这会不会太浪费了？”孙莺莺沉吟着说道：“毕竟拿到这个基地中的这些导弹和发射车等等一系列的装备，军部肯定以这些装备会依托再成立一个导弹旅的，这样一来，这个新的导弹旅还得再建设一个基地啊，那也要花不少的钱，就算陈部长同意了，但上头那两位会同意吗？”

    “会同意的。”叶青应了一声后，说道：“毕竟这个基地的地利位置不好，如果就用这个基地的话，那新成立的导弹旅也不能发挥最大的作用。”

    “即便地利位置不好，那熊家建在这里又是为什么呢？”孙莺莺沉吟着问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这是战略问题了，嗯……熊家建立这个导弹基地的目的是为了对付西南伍家，而我们大华的导弹旅是为了防备外敌入侵的，所以我们的导弹基地最好还是尽可能的部署到边境线去。”

    顿了顿，叶青又说道：“而这个基地中的导弹虽然数量多，但全是近程导弹，最远的不过一两千公里的射程，而断魂涯这个地方又在我大华的腹地之中，如果对付外敌的话，这些导弹大多数都飞不出国境，那还谈什么对外敌威胁啊？”

    “噢！”孙莺莺恍然大悟，点头说道：“你这么一说，我就明白了，新成立的导弹旅很显然会成为我们罗系阵营掌控的部队，在这种情况下，如果再用断魂涯基地，那这个导弹旅等于是废了，嗯……我们总不能拿他来防备伍家这个自己人吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以说这个基地对军部来说就是一个鸡肋，如果继续用，那每年还得花费大量的维护费，这还不如在合适的地方建立一个基地？”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“而且我跟陈老头也商量好了，到时候，如果军部要建立一个新的基地，我叶家将出三十个亿，等于是我们用钱买下断魂涯，而军部刚好拿这笔钱建立新的基地，而且陈老头已经跟那两位汇报了，他们也是同意的。”

    “那就没问题了。”孙莺莺笑着应道。

    叶青努了努嘴，说道：“而我们拿到断魂涯基地后，都不用改建了，嗯……这个基地中的基础设施让熊家建设得挺不错的，可以直接用，这也能为我们减少不少开支。”

    事实上，如果废掉现在这个基地，重建一个基地的话，据叶青估算，就算再简单，估计也得花费上两三个亿的。

    毕竟断魂涯始终是在大山深处，很多材料要想送进去，就得靠人工来运输，成本会很高。

    叶家虽然不差钱，但能少自然要省。

    更何况，从视频中来看，这个基地的内部装修还是挺不错的，废掉不用，那简直是一种浪费。

    “呵呵！”孙莺莺不由的一笑，问道：“那我们是不是还得去海城感谢一下熊老头？”

    “海城肯定是要去的。”叶青笑着应了一声，说道：“只不过并不是去感谢他，嗯……等我下次到海城，很有可能是去要他的命。”

    “这倒也是。”孙莺莺点了点头后，说道：“平城一旦失手，熊家离灭亡也就不远了。”

    “嗯！”

    这时，孙莺莺又朝终端努了努嘴，说道：“那个峡谷那里的战斗也快结束了。”

    叶青瞥了一眼，现在虎之战队的成员已经进入峡谷，对那些在炮击中还活着的武者进行最后的收割了。

    他不由的一笑，说道：“真没有想到今天的行动如此的顺利，还真是让人意料不到啊！”

    “呵呵……我们以有心算无心，这也正常。”孙莺莺笑着应道。

