    陈永仁很清楚，短时间内，他想在格斗上打败京极真，基本上做不到。

    　　当然了，如果只是杀死对方，那就一点问题都没有。

    　　相比起惊讶于京极真实力的陈永仁，京极真感到兴奋的同时，却觉得很是震惊。

    　　就如同陈永仁看出来的那样，京极真一直在试图融合各个武术流派。只是这需要的天赋和花费的时间，不是短短几年就可以完成的。

    　　天赋上，京极真没有问题。时间上，却是一个很大的问题。

    　　只是京极真怎么都没有想到，他会遇到陈永仁这么一个和他完全不同的家伙。

    　　京极真从小接受的是系统化训练，一招一式都能很有章法。

    　　然而，面前的陈永仁，所使用的招数却有点像大杂烩。

    　　陈永仁的每一招，京极真都能在其他武术流派中看到。但是一交手，他就发现这些招数经过调整，更适合陈永仁自己。

    　　虽然陈永仁招与招的连接很自然，但是一直在融合各家拳术的京极真却知道，陈永仁这不是融合。

    　　事实也的确如此，这些拳法陈永仁当然也接触过，但是他只是简单的接触过而已，并没有深入的研究。

    　　原因很简单，他没那么多时间啊。和追求快速简单的杀人手段相比，通过格斗杀死人，实在是太不划算了。

    　　所以，陈永仁只是从这些拳法中挑选了一些适合自己，又有效的格斗技术，拿来用。

    　　从某种意义上来说，陈永仁这也算是自成一派了。再加上他强大的力量，快速的攻击速度，导致他使用的招式，显得很厉害。

    　　“砰、砰、砰、啪、啪、啪……”

    　　随着时间的流逝，二人间交手的频率越发快速，力道也越来越大。但是，陈永仁和京极真却是越打越开心。

    　　这一刻，二人都有种酣畅淋漓的感觉。

    　　至于周围的围观人群，早已闭嘴不言。所有人都不敢出声打扰面前精彩的对决，他们的注意力都集中在二人的打斗上。

    　　“砰！”最后，陈永仁和京极真同时向对方冲去，齐齐伸出拳头，重重地碰撞在一起，发出一声剧烈的声响。

    　　然后，拳分，二人齐齐向后倒退而去。

    　　陈永仁退了六步，京极真退了七步。

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁指着京极真点了点手指：“不错，你不错，今天是我到现在为止，打地最爽的一次了。”

    　　听着陈永仁的大笑声，看着如此肆意张扬的陈永仁，周围人群并没有觉得陈永仁嚣张，反而觉得理所当然。

    　　京极真性格素来沉默寡言，所以他并没有像陈永仁这样。只是咧开嘴角，头一次在众人面前露出开怀的笑容。

    　　“陈先生，京极先生，你们真地很厉害。我以后一定会更加努力，争取追上你们。”毛利兰和工藤新一朝两人走来，毛利兰很是崇拜地看着两人。

    　　“小兰，你很有天赋，好好努力。”至于对方想要追上自己和京极真，陈永仁只能表示对方想多了。

    　　他就不说了，有系统在身，以后的实力只会不断提升。

    　　至于京极真，陈永仁表示，这就是一个格斗领域的妖孽。毛利兰天赋虽然很好，恐怕还是和京极真有很大的差距。

    　　“走吧，出去找个地方吃点东西。打了这么长时间，我肚子都饿了。”看到想要过来打招呼却又畏惧不前的周围人群，陈永仁摇了摇头。

    　　他才没兴趣搭理这些人，立刻招呼京极真三人离开武馆。

    　　“陈先生，我觉得你的招数，好像没有经过系统的武术流派学习。”四人买了一瓶冷饮，在道场附近街边的长凳坐下。

    　　“对，陈先生你的招数好杂，一些我觉得挺像空手道的出手，细细一看又完全不一样。”毛利兰听了京极真的观点，也跟着说道。

    　　摇了摇头，陈永仁吸了一口橙汁，感受着橙汁的酸爽，满意地眯起了眼睛：“我和你们不同，你们从小接受的是专业武术派派学习。我没这样的条件，我属于吃百家饭。我觉得这一招有用，我就去学，然后根据自身的条件，进行小调整。”

    　　看着表情有些惊愕的两个武痴，陈永仁耸了耸肩：“时间一长，我就形成了自己的独特打法。”

    　　当然了，这只是陈永仁用来忽悠外人的说法。真正地原因，当然是陈永仁前世那个杀手训练营的残酷训练方法。

    　　“好厉害。”在脑海中想象了一番，又随手比划了几下，毛利兰感慨道。

    　　京极真什么也没说，只是点了点头。

    　　别看陈永仁说地简单，但是想做到这点，却很难。一个处理不好，在格斗的过程中，就会很不自然。这样子的话，很容易被对手找到破绽。

    　　但是，陈永仁的出手却很自然。招与招之间，非常圆润，一点不自然的破绽都没有。从某种意义上来说，这也算是融合了。

    　　只不过，这种融合并不适合现在的京极真。

    　　陈永仁能做到这点，除了因为他天赋好外，还因为他接受训练的时候就是一张白纸。不会受各种武术流派的束缚，再加上训练营教授的这些都是经过科学论证。

    　　所以，陈永仁其实是在做加法。

    　　然而，习武天赋同样惊人的京极真却不同。

    　　京极真自小就学习空手道，之后开始接受其他武术流派的学习。所以，他要实现不同武术流派的融合，需要做的是减法，甚至可能是除法。

    　　这种情况下，京极真当然会困难好多倍。

    　　至于谁更厉害，只能说，如果系统这个时候抛弃了陈永仁。那么再给京极真足够的成长时间，最后肯定是京极真胜出。

    　　真正融合后的武学威力，根本就不是陈永仁这种大杂烩可比。

    　　对此，陈永仁也是心知肚明。

    　　只是陈永仁更清楚的是，他所学成的大杂烩，目的可不是为了所谓的格斗，而是为了杀人。

    　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　还是那句话，格斗，陈永仁其实并不专业。杀人，他是专业的。

    　　有没有系统，他都是专业的。

    　　一旁的工藤新一听着三人关于格斗的交流，无聊地直打哈欠。相比起这些武学格斗，他还是更喜欢足球。

    　　“汩、汩、汩……”工藤新一一边无聊地叼着吸管，朝着手中饮料吐着泡泡，一边四处打量周围经过的行人车流和高楼大厦。

    　　不过，就在这时，工藤新一的目光却被前方的一个位置吸引了。

    　　就在工藤新一认真打量那个方位时，正在交谈中的三人都察觉到了不对劲。

    　　三人天赋很好，而且习武多年。对于外界的感知，三人都很敏锐。

    　　陈永仁二话不说，双脚蹬地，噌的一下，身子翻过后方凳子靠背。同时不断变幻方位，跑向身后的大理石柱子。

    　　毛利兰则是向着工藤新一身上一扑：“新一，小心。”

    　　“小兰、新小，快躲起来。”京极真迈脚，重重踹向工藤新一的后背，踢地工藤新一和毛利兰向一边扑去，他自己则向着另一边扑去。

    　　“砰！”

    　　然后，一道枪声响起。

    　　紧接着，四人原先坐着的长凳上面出现一个小洞。长凳也在一股大力下，向后摔去。

    　　“啪！”

    　　就在这时，陈永仁迈开脚步，从大理石柱子后探出头来。

    　　看了眼街对面的写字楼，和顶楼上对准自己这边的黑影，陈永仁从柱子中钻出来，向着街对面的写字楼快速冲去。

    　　在前冲的过程中，不时变化方位。

    　　“小兰，你没事吧？”

    　　“新一，你没事吧？”

    　　就在扑到地上的工藤新一和毛利兰相互关心对方时，耳中再次听到几声枪响。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　二人身子先是一僵，结果发现相互都没有受伤后，这才连忙从地上爬起，同时向身后大理石柱子跑去。

    　　跑动的过程中，二人还趁机扭头，看向身后。

    　　然后，让他们两人惊讶的是。原先第一个躲起来的陈永仁，在街道上沿着不断变化的方位，冲向了前方写字楼。

    　　一身白色空手道服的京极真，则与陈永仁隔着十米左右的距离，同样不断变化方位，向着前方冲了过去。

    　　“小兰，你在这里等我，千万不要冲出来！”说完，工藤新一便打算从大理石柱子后面冲出去。

    　　不过他刚向前迈了一步，便被一股大力重新拉了回去：“新一，你干嘛，别去，太危险了，还是我去吧。”

    　　然而，工藤新一却摇了摇头，就见他抬起脚，冲神情困惑的毛利兰示意了下红白相交的鞋：“这是阿笠博士特意给我做的脚力增强鞋，通过电力和磁力刺激足部穴位，可以让我脚部的肌肉力量发挥到极限。”

    　　说完，工藤新一伸手调节鞋外右侧的旋钮，感受着脚底板传来的阵阵力量感，满意地露出笑容：“相信我，小兰，你乖乖地呆在这里给目暮警官打电话，我不会有事的。”

    　　说完，工藤新一拍了拍毛利兰的胳膊，抽出手。

    　　然后，工藤新一转身，快速向着他第一时间就注意到的方位冲了过去。

    　　“新一，”毛利兰打算再次抓向工藤新一，却惊讶地发现，对方竟然已经跑到两米开外了。

