    【行字秘：掌握极高速度，上天遁地无所不能，修至极高境界甚至可以窥探时间领域。】

    【鲲鹏宝术：鲲鹏族绝技宝术，可演化鲲、鹏二型，掌阴阳演变之精妙，它还内含大海无量和太阴太阳之力，且可发挥鲲鹏极速。散手绝技：太阳拳、太阴掌、十万神羽化剑炉、唯一真羽剑、金璇波纹功、青天鹏术、幻鹏术、神鹏罡风、金鹏翅、鲲鹏之速、阳阴平衡术、大海无量……】

    两门功法都算得上是神级功法，不止对江玉燕和熊孩子，对牧九歌来说也是不错的收获。

    龙葵获得的是重瞳，可以自由切换状态。

    【重瞳：别名仙瞳，眸生双瞳，神秘莫测，拥有惊天之神威，能看透事物的本源，能随着修炼者实力精进，不断进化……】

    牧九歌对于重瞳还是比较期待的，从某种程度上来说，重瞳比至尊骨更加强大和稀有。

    “重瞳已是无敌路，何须再借他人骨”，一句话道出了原文中石毅的心酸和遗憾。

    如果对比重瞳和至尊骨，两种先天天赋，重瞳的稀有度、潜力甚至超越了至尊骨。

    石昊的至尊骨能够提升修炼者身体素质，外带天赋技能“上苍劫光”。

    前期对战，能够占据非常大的优势，不过到了后期却是鸡肋一枚。

    重瞳却是能随着修炼者实力精进，不断进化，后期，重瞳更是赋予了石毅越阶战斗的实力。

    双瞳之内，符号密布、神秘莫测，能够一招间决定生死，杀到仙王都颤栗。

    依靠重瞳神威，石毅刚入仙王境就斩杀数位堕落仙王。

    在至高境界重瞳仍旧拥有至强战力，这一点明显重瞳强于至尊骨。

    这一题，江玉燕和熊孩子都回答正确，所以没有后续画面。

    张楚岚、嬴政如今都是负5分，哪怕他们后续五道题都答对了，也会失去答题资格！

    纳兰嫣然和埃里克负4分，还有机会，但牧九歌并不看好他们。

    反倒是龙葵成功的机会很大，水云姬、江玉燕和熊孩子也有很大机会留下。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第四题，相关世界——漫威。】

    【开始播放漫威片段——纽约之战!】

    【视频开始播放。】

    【纽约，斯塔克集团的顶楼出现了一道蔚蓝色的光束，直冲天际，开启了一个巨大的空间通道，无数齐塔瑞人和外星巨兽蜂拥而入。】

    【复仇者成员，美队、钢铁侠、黑寡妇、鹰眼、绿巨人和雷神正在纽约街头和齐塔瑞人激战。】

    【复仇者们虽然同心协力，奈何齐塔瑞人数量众多，复仇者们显然是寡不敌众……】

    【这时，神盾局的天空航母上飞下两架战机，携带着核弹打算核平纽约。】

    【其中一架被尼克弗瑞用火箭炮打爆，另一架却飞向纽约。】

    ……

    画面戛然而止。

    【请问，是谁扛着核弹，炸毁了齐塔瑞人的母舰？】

    【A：雷神索尔。】

    【B：绿巨人。】

    【C：美国队长。】

    【D：钢铁侠。】

    【E：黑寡妇。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    这道题比较简单，牧九歌感觉答题者们答对的几率很大。

    在看到题目的一时间，张楚岚就作出了选择，然后才对外说道：“这道题的正确答案在A和D之间，我选的D。”

    嬴政点点头：“我选的也是D。”

    江玉燕问道：“你们这么肯定？”

    张楚岚解释道：“很简单，从画面中来看，齐塔瑞人的母舰，很面显在外太空，绿巨人、美国队长和黑寡妇，本身都不具备飞行能力，所以几乎没可能抗着核弹摧毁齐塔瑞人的母舰。”

    “雷神虽然可以飞，但他的机动性不高，很容易被拦截，所以钢铁侠的可能性最大。”

    虽然觉得张楚岚说得很有道理，可鉴于张楚岚和嬴政接连回答错误的战绩，埃里克对此还是深表怀疑。

    【剑晨：我同意张楚岚的观点。】

    【林凤娇：我刚才问过至尊法师，他确定在未来的某个片段，是钢铁侠摧毁的齐塔瑞人的母舰。】

    至尊法师也来凑热闹吗？

    牧九歌一想到九叔跑去学魔法，也就释然了。

    至尊法师确实可以窥探到未来，如果他来回答漫威世界的题目，几乎没有悬念。

    至于说的是未来某一个片段，应该是原本的剧情，只不过现在有剑晨等人乱入，估计未来会发生不小改变。

    答题已经说开，就看其他人信不信。

    江玉燕、水云姬、熊孩子等人都做出了选择。

    龙葵、埃里克和纳兰嫣然略微犹豫，还是选择了相信张楚岚。

    【作答完成。】

    【正确答案：D】

    【嬴政，答案D，回答正确，用时0.10秒，+1分（总分负4分），奖励：奥丁之力。】

    【张楚岚，答案D，回答正确，用时0.11秒，+1分（总分负4分），奖励：毁灭者战甲。】

    【水云姬，答案D，回答正确，用时23秒，+2分（总分1分），奖励：女武神血脉。】

    【江玉燕，答案D，回答正确，用时10秒，+2分（总分3分），奖励：巨狼芬里尔。】

    【熊孩子，答案D，回答正确，用时15秒，+2分（总分1分），奖励：雷神之锤。】

    【埃里克，答案D，回答正确，用时31秒，+2分（总分负2分），奖励：传送魔法。】

    【纳兰嫣然，答案D，回答正确，用时26秒，+2分（总分负2分），奖励：镜像空间魔法】

    【龙葵，答案D，回答正确，用时2秒，+2分（总分4分），奖励：死亡女神海拉之力。】

    【……】

    难得一次全员通过，奖励也算丰厚，最开心的当属牧九歌，因为这些奖励他都有一份。

    获得这些力量，可以让他实力大幅度增加。

    如果相比惩罚，牧九歌更希望答题者们都获得奖励。

    接着答题者们陆续领取奖励，每个人都喜笑颜开。

