    时间如同流水，距离萧叶回到大申郡已经过去了两个月了。

    因为萧叶的缘故，百里无伤对萧盟更加重视，特意派人在郡城内修建了一座萧府，取名为萧府。

    一时间，萧府成为了郡城的圣地，超然在郡主府之上，每日都有很多武者慕名而来，想要瞻仰绝代天骄萧叶的风采。

    “我们萧叶至尊正在闭关，不能被打扰，诸位还是请回吧。”

    这一天，守在门口的萧大山，再次婉拒了一批慕名而来的武者。

    “哈哈，真是爽啊，没想到我一个后天境武者，也能随意呵斥这么多先天武者了！”等这批武者走后，与萧蒙共同守在门口的青年萧寒大笑道。

    “你这小子！”独臂的萧大山一瞪眼，厉喝道，“你得意什么？这些人个个都是先天武者，如果不是因为萧叶，他们会对你如此尊重？”

    “三年内你再不踏入先天境界，看我怎么修理你！”

    在一个月前，萧叶拿出一部分女帝苦修地中的天材地宝，交给了萧天雄，使得萧盟的族人武力大增，不少人飞快突破到了先天境界，其中正包含萧大山。

    他此时发怒，自有一番威严。

    萧寒一缩脖子，连忙苦笑转移话题：“山叔，你说叶哥现在问鼎了没有？”

    他一边说着，一边畏惧望向府邸的某个方向。

    萧大山摇头道：“还没有。不过在一个月前，我见过萧叶与护国大将军对决。”

    “什么！”萧寒闻言吓了一跳，护国大将军是萧盟的贵客，所有人都知道，对方是真正的玄武境强者。

    “那到底谁胜了？”萧寒连忙询问道。

    萧大山想起那天萧叶屹立在大帝领域，重重异象环绕的情景，还是满脸的震撼。

    “那是一场没有胜负的对决，到最后护国大将军说了一句话，再过两个月，萧叶必将问鼎玄武，再过五年，萧叶必将超越他。”萧大山缓缓说道。

    “超越护国大将军？”萧寒瞠目结舌。

    能成为护国大将军修为自然不弱，在黑龙国的玄武境强者中，也可以排在前三的存在。五年内就可以超越这样的人物，这就相当夸张了。

    这时候，萧大山与萧寒并没有发现，在郡城的一间酒楼中，正有一双冰冷的眼睛，凝望着萧府。

    这双眼睛的主人，是属于一位身穿灰袍，身材伟岸的男子，他脸上戴着一张银色的面具，让人看不清楚真实容貌。

    只要是酒楼中的人都知道，这灰袍人从一个月前来到这座酒楼中，便一直坐在靠窗户的位子，从来不与人交流，身上散发着冰冷的气息。

    “国主，你一张圣旨，让我被迫放弃日月教教主之位！现在又派出护国大将军，看来你早就料到我会出手了。”灰袍人眼中寒芒闪烁。

    不错，这灰袍人正是日月教前教主，何魔。

    根据他这一个月的观察，发现护国大将军一直守护在萧叶身边，他很难有机会接近。

    毕竟护国大将军实力也非常强，在整个黑龙国是仅次于他的存在，足够将他拦住让萧叶逃走了，到时候再惊动国主，他就更加没有机会了。

    “既然暂时对付不了萧叶，那就从他的家人身上动手，我要让他永远活在后悔当中。”何魔冷笑起来。

    大约半个时辰以后，一位妇人怀中抱着一个可爱的男婴，走出萧府的大门，身后还跟着十来位萧盟的武者。

    “哼，出来了吗？”何魔站起身来，一缕杀意从身上倾泻而出。

    他观察了一个月，发现每天的这个时辰，罗梅兰都会抱着小儿子萧凡，走出府邸去郡城内走动。

    “杀了你娘和弟弟，应该足够让你痛苦了的吧？”何魔身形消散在酒楼中。

    ……

    萧府中一处幽静的宅院中，萧叶缓缓睁开双眼，瞳孔中闪过两簇火焰。

    “武道真意……九成半了！”萧叶微微抬手，恐怖的武道真意席卷而开，让院子中的温度急剧升高，仿佛有火龙在咆哮。

    这还是他在刻意压制，否则足以让整个府邸化作火海。

    “有炎刀世界的辅助，再使用菩提叶，武道真意提升的果然很快，我可能比龙辰还要先问鼎玄武，大概只需要一个月时间。”萧叶脸上露出一丝笑容。

    “提升了两成半的武道真意，现在的我即使面对一转玄武境界武者，都有抗衡之力了！”萧叶浑身充满了强大的自信。

    他现在的实力，虽然依旧是屹立在大帝领域中，但是与两个月前的半步玄武不可同日而语，至少翻了五倍以上，足以和真正的玄武境强者抗衡。

    这也是为何在女帝苦修地中，秦牧仅仅比龙辰多领悟半成的武道真意，却能将其压制得死死的原因。

    就在萧叶准备再次使用一片菩提叶的时候，发现一阵心悸，怎么无法静下心来，像是有什么重要的东西，即将离他远去了。

    “怎么回事？”萧叶微微皱眉，最后收起菩提叶，背负炎刀推门走了出去。

    “萧叶大哥！”

    府邸中的萧盟族人见到萧叶，纷纷恭敬的行礼。

    “嗯。”萧叶点头，抓住一位青年询问道，“我爹娘呢？”

    “阳叔在教族内的小辈练拳呢，兰婶刚刚出门了，带着小萧凡出去逛街去了。”那青年开口道。

    “逛街？”萧叶心头没来由的一跳。

    罗梅兰每天这个时候，都会带弟弟出门逛街他当然知道，毕竟小孩子喜欢热闹，老是待在萧府中不好。

    而且萧叶也特意嘱咐过，每天都让萧盟的强者跟随罗梅兰。

    可是今天他在听到这句话以后，他有了种不好的预感。

    “赶紧去通知护国大将军，就说我出门了。”当下，萧叶厉喝道，说完背负炎刀迅速朝着门外冲去。

    那青年一愣，有些不明所以，连忙跑去通知护国大将军了。

    “以后不能让爹娘和弟弟再出门了，日月教隐患太大了！”

    萧叶才刚刚冲出大门，郡城某处突然爆发出恐怖的威压，以及无数声惨叫。

    “玄武境强者！”感受到那股恐怖的威压，萧叶面色变得苍白无比，恐慌感蔓延了全身。

    那个方向，正是罗梅兰经常逛街的地方。

    心中不好的预感，玄武境强者在那个方向动手，这一切组合在一起，那只有一个可能。

    “一定是日月教！”萧叶灵魂剧颤，眼眶通红，一头黑发乱舞。

    轰！

    萧叶爆发出最快的速度冲了出去。

    “娘，弟弟，你们千万不要有事啊！”萧叶心急如焚，身形在原地留下残影。

    在这么长时间的风平浪静，让他侥幸的以为，日月教真的会因为国主的圣旨，不敢再对他动手。

    如果罗梅兰与萧凡出事，他这辈子都不会原谅自己。

    ……

    郡城的一条街道上，十几位居民遭遇横祸，惨死当中，非常的血腥。

    萧盟的十几位武者抽出武器，将罗梅兰保护在身后，望着从天而降的灰袍男子。

    “是玄武境强者！”

    萧盟武者个个面色大骇，那种恐怖的威压让他们呼吸都要停止了，行动困难。

    “哼，区区蝼蚁，难道还想拦住我！”何魔冷笑，随意一掌拍出。

    轰！

    一只巨掌遮天蔽日，横推了出去，充满了玄武境强者该有的威势，顿时挡在罗梅兰身前的武者全部被轰飞了出去，血肉模糊，死得不能再死。

    那只巨掌余势未停，朝着罗梅兰冲去。

    “啊，凡儿！”

    罗梅兰尖叫起来，在生死一刻，她扭转身体，用背部挡住撞来的巨掌，将萧凡抱在怀中。

    “凡儿，娘要先走了！”罗梅兰无限眷念望着着怀中的婴儿，快速将其抛了出去。

    几乎与此同时，她突然嘴中喷出鲜血，身体横飞数百米，狠狠的撞在墙角，意识陷入了无边的黑暗中。

    “嗯？竟然穿着防御类玄器？肯定是萧叶这小子弄来的。”何魔目光一凝，看到罗梅兰碎裂衣袍下，露出一件金色的护甲，散发着恐怖的波动。

    就是因为这件护甲，否则罗梅兰一个普通妇人，早就在他一掌之下尸骨不存了。

    “哼，不管你死没死，我都要送你一掌！然后再送那小杂种和你团聚！”何魔冷声道，提掌朝着罗梅兰劈去。

    “住手！”

    这一刻，一声愤怒到极点的大吼声响起，紧接着一股惊人的武道真意冲天而起，化作一道浩荡数百丈的刀芒，向着何魔劈来。

    “九成半的武道真意！”

    何魔微微一惊，抬手将浩荡而来的刀芒劈碎，一个让他死都忘不了的青年，正快速朝着这边赶来。

    “萧叶！”

    “护国大将军竟然没有一起跟来，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，受死吧！”何魔放弃罗梅兰向着萧叶冲去。

    “娘！”

    望着生死不明，鲜血淋漓的罗梅兰，萧叶灵魂剧颤，眦睚欲裂。

    “啊！”

    萧叶仰头长啸，一头黑发乱舞，他将实力催动到了巅峰，像是化身一尊魔神，顿时无重的天地异象环绕周身，屹立在大帝领域中。

    “敢动我娘，我一定要你死！”

    </br>

