    谋战（二）

    翌日，第一缕阳光方冒出了山头，姜明便醒了过来。

    他感觉肚子上有些重，低头一看，徐长安一条腿压在了他的身上。营帐内满是酒味，桌案上的文书散落得满地都是，徐长安这厮衣裳不整，正在熟睡，嘴角还挂着一丝口水。

    姜明轻轻的推开了徐长安的腿，走了出去，阳光一片璀璨。

    最近的粮草都是徐长安直接从朔方调了一批过来，纵使如此，在这待的时间太久，谁也顶不住。

    早晨的风有些凉，姜明紧了紧衣服，找了一个小山包，坐了下来。

    抬眼望去，对面的“越”字大旗迎风飘扬，姜明看了看四下无人，抱住了双腿，盯着那座城看。

    到了这个时候，他才想起来，众多名头之下的他，也不过只是一个十八岁的少年。

    身后一只手伸了过来，给他披上了一件袍子。

    他正有些感动，却看到了徐长安那张贱笑的脸。

    “是不是以为某个女孩子芳心暗许然后关心你啊，结果看见我失望了？”

    姜明冷哼一声，耸耸肩，那披在肩上的袍子掉在了地上。

    徐长安也不恼，捡了起来，拿下自己背上的长剑，再给它裹了一层。

    “这可是我的兄弟，宁愿我受寒，也不许它受半点冷。”徐长安身上本就披着一件袍子，而且还嘚瑟的抖了抖。

    一阵凉风吹来，姜明本就才酒醒，身子寒，被吹得打了一个冷颤。

    “扒下来，给老子，披上！”姜明咬牙切齿的说出了这几个字。

    ……

    突然之间，后方传来了一阵阵的喧闹，他们两人同时转头看去，之间后方黑压压的一片，如同一阵阵翻滚的乌云，姜明“腾”地一下站了起来，看着远方，目光惊疑的问道：“敌袭？”

    徐长安也站了起来，收回了嬉皮笑脸。

    他们粮草已尽，本欲撤军，若真有敌人从后方袭来，那后果不堪设想。

    徐长安看着远方，自打云梦山之后，虽然关窍仍然被封得死死的，可他经过了一定程度的洗髓之后，明目清神，目力所及也比其它人远一些。

    就算是现在已经是小宗师的姜明目力也才堪比如今的徐长安。

    “难民？”两人同时开口说道，同时话语之中还带着一丝丝惊疑。

    姜明惊奇的看了一眼徐长安，也没有多问。

    徐长安和姜明确定朝着南凤城过来的人都是手无寸铁的难民之后，两人的心放了下来。

    不过姜明的目光一直看着那片如同乌云一般的难民，初步估计有数百人左右。

    姜明和徐长安两人身形一闪，立马跑回了大营。

    姜明此时立马指挥着众人做好防御态势，并嘱咐所有人不得伤害难民，并下令把所有长枪的枪头给取了下来，若有难民闯营帐，乱棍打出便可。

    一系列的命令从姜明口中说出，徐长安呆呆的看着他，此时的姜明哪里还是刚在抱着双腿坐在山包上的那个男孩子？

    姜明终于做好了布置，即便有难民闯营，他也能够保证万无一失。

    他的所有布置，都是针对难民闯营而来。他一直都觉得，所有的布置都应该考虑最坏的情况，这样才能临危不乱。

    可让徐长安和他没想到的是，那群难民直接略过了他们的营帐，他们穿着破烂的衣服，脸上全是淤泥，许多人已经饿得皮包骨头了。

    徐长安和姜明眼看着这群难民略过营地，朝着南凤跑去，心里满是疑惑。

    看到难民无视他们，他们两人又立刻跑到了高处，远远的看着那群难民。

    只见那群难民跑向了南凤城，嘴里还不停的高呼着什么，看得出来，他们很是激动。

    南凤城的大门缓缓打开，一队精锐小心翼翼的探出了头来，他们立马护送着难民进了城。

    徐长安看到这一幕，立马问道：“要不要派人去试试？”

    姜明看到这一幕，也满脸的疑惑，最终还是缓缓的摇了摇头。

    “算了，以不变应万变，明天我们撤回安和。”

    徐长安一愣，指了指自己：“我也跟着你去安和？”

    姜明看了他一眼，缓缓说道：“李孝存回到长安之后，详细说了战争经过，圣皇知道这里的情况，派人送了一批粮草过来。”

    徐长安盯着他转了两圈，这才说道：“你是不是脑袋里有浆糊？你要还我粮草我直接派人或者我派人送去朔方就行，你让一个堂堂西路军的元帅押送粮草？负责押送的士兵们是保护粮草呢？还是保护我？”

    姜明面无表情，没有理会徐长安，走了出去。

    “是有人想见见你，据说和你的一位故人关系匪浅。”

    徐长安一愣：“故人？还关系匪浅？”他摸了摸脑袋，看来只能和姜明走一趟，反正朔方有老军医守着，他完全不用担心。

    只要一天不把老军医调开，一天不主动进攻，垂江和朔方便会相安无事。

    既然如此，那就见见这个神秘人吧。

    ……

    当他们回到安和的时候，一中年人风尘仆仆的站在了城门口。

    徐长安远远望去，那含笑的中年人眉眼之中竟有种熟悉的感觉。

    中年人朝着姜明点了点头，随后转向了徐长安。

    微微一笑，双手抱拳拜谢道：“北蛮之行匆匆，未来得及见世子一面。若王爷知道世子所为，必定会深感安慰。”

    徐长安一愣，心里面有些惊奇，这才小心的问道：“你见我父亲？”

    中年人点了点头：“我乃徐家军送粮官陈平，当年亲自见证了王爷和圣皇征战四海，建立这偌大的王朝！”

    徐长安立马扶起了他，激动的抱着他的双手问道：“那你可知道我父亲去了哪？那你认识我时叔么？”

    陈平仔细的思索着，最终摇了摇头。

    “自天下平定之后，末将未曾见到过王爷，不过他身边倒是有一位姓时的先生。”

    徐长安放开了他，满眼之中都是歉意，为自己的失态。

    陈平轻轻的拍了拍他的肩膀，叹了一口气说道：“世子莫担心，王爷那般人物，等时候到了，他自然会出现。”

    姜明看着两人，一拍脑袋，这才说道：“怎么只顾着站在这里说话了，进去再说吧。”

    说着三人进了城。

    安和不大，可和朔方一般，都打造成了军事重镇。

    也不知道是不是圣皇事先知道越州会反，所以才在它的边上打造了三个军事重镇。

    经过了一番的安排和修整，姜明带着徐长安和陈平进了安和的将军府，分主次坐下。

    陈平深吸了一口气，双手抱拳道：“末将陈平，奉圣皇之令前来送粮，现车马粮草皆在城中，不知道元帅想把粮草置于何地？”

    姜明想了想，口中缓缓吐出了三个字：“四方山。”

    不止陈平惊讶，就连徐长安都诧异。

    这四方山的粮仓方被柳承郎偷袭过，就这么再次于四方山上安放粮草，岂不是……

    姜明神秘一笑：“虚则实之，实则虚之，柳承郎肯定猜不到，而且我们不久之前才见到一群难民进入了南凤，估计也够他忙一阵了。”

    陈平听到“难民”二字，口中不停的重复着，似有所思。

    突然间，他满脸的高兴，拍桌大笑：“我知道了！”

    看着徐长安和姜明的眼神，他缓缓说道：“末将在来的路上，收到了消息，原本何家老祖何晦明的义子何江桥叛出入越，我一直在想，这越地要一个副都御史做什么，现在我终于能猜出一二分了。”

    他越解释，徐长安和姜明越是一头的雾水。

    陈平抚了抚精心修剪的胡须，这才慢条斯理的说道：“两位元帅有所不知，这何江桥此人，才能过人，特别是处理内政，若不是他何家义子的身份在那，他怎么可能只是一个没有实权的副都御史？”

    “若他是白衣出身，最差也是六部尚书之一！”

    姜明缓缓的点了点头：“这么说来，是越州内部出了问题？”

    陈平站了起来，看向了两位年轻的元帅。

    “两位仔细想想，韩家在越地苛捐杂税颇为严重，以前只有人出逃，现在怎么还会有难民涌了进去呢？”

    姜明的眼睛冒出精光，才想说话，另外一道声音响起：“百姓怨声载道，恐有民变，所以这是演戏？”

    陈平诧异的看了一眼徐长安，点了点头道：“如今战乱，兵临城下，必定封城，他们放难民进去，只是为了告诉百姓，外面的世道也不好，用来安抚百姓。”

    徐长安吸了一口凉气：“心机真深！”随即立马问道：“那有什么解法么？”

    陈平摇了摇头说道：“末将能力有限，能够帮助到两位元帅已是万幸，哪里还有什么法子。”

    徐长安只得看向了姜明。

    姜明也摇了摇头：“暂时只能看着他们，若是贸然出手阻拦‘难民’，那更是帮助了他们。”

    陈平点了点头：“元帅说的不错，戏再逼真终究是戏，等被人识破的那天，那便会不攻自破。”

    三月来了，求各种票。

    <!--over-->

