
徐萌萌一会儿看看门外犹如一尊大佛相当扎眼的沈三爷，一会儿又看看床上满目桃花笑的春风满面的花痴女，自觉自己的位置有些多余。

“我去趟洗手间。”徐萌萌随随便便的找了一个理由，识趣的离开了。

江清柠面色绯红的低下了头，手指头来来去去的薅着被单，气氛霎时变得很是微妙，好像有很多粉红泡泡萦绕在周围。

沈烽霖提着餐盒走进了病房，将小桌打开，一一摆放整齐，“饿了吧。”

江清柠瞧着眼前的三菜一汤，羞赧的点了点头，“有点饿。”

“都是一些清淡的食物，先垫垫肚子。”沈烽霖将筷子递给她。

江清柠一小口一小口细嚼慢咽着，“三哥吃了吗？”

“嗯，来的时候吃了一点。”沈烽霖将汤盅打开，“这是骨头汤，以形补形。”

病房，忽然安静了起来。

徐萌萌躲在洗手间，偷偷的观察着病床边相对无言的两人，满脸都是慈母般夯实的微笑，像极了自家待嫁多年的女儿终于嫁出去了，太不容易了啊。

江清柠喝了一口汤，抬了抬眼，又欲言又止的低下了头。

沈烽霖问：“怎么了？”

江清柠擦了擦嘴上的油渍，踌躇了好一会儿，才开口道：“三哥，你送我的戒指好像掉了。”

沈烽霖似乎料到了她迟早会关心这个问题，气定神闲，面不改色，一本正经道：“掉了就掉了，不过只是一个假戒指，无关紧要。”

江清柠有些失落的摸了摸自己指间那道还没有消去的戒痕，用着低不可闻的声音自言自语着，“这是你送给我的第一个戒指。”

沈烽霖将口袋里的盒子拿了出来，故作平静的放在她面前。

江清柠愣了愣，不明所以道：“这是什么？”

“你打开看看就知道了。”沈烽霖依旧面不见喜怒的站着，右手随意的插在口袋里，整个人给别人的感觉都是轻松随意。

江清柠双手捧着盒子，莫名的有些小紧张。

盒子打开的瞬间，灯光照耀而下，戒面霎时晕开五彩光芒。

沈烽霖没有着急着说话，而是等她反应过来。

江清柠先是一怵，随后惊诧，最后瞳孔里好像在放光，她咔嚓一声又把盒子关上了。

沈烽霖眉头不可抑制的皱了皱，却依然保持着那不苟言笑的镇定，他问：“怎么？不喜欢吗？”

江清柠脖子僵硬的扭了过来，她道：“这是真的？”

沈烽霖点头，“戴上试试？”

江清柠就像是这辈子都没有见过珠宝那般，欣喜、若狂，不知所措。

沈烽霖坐在了床边，主动拿过盒子，将里面的戒指取了出来，随后牵起她的手。

江清柠下意识的缩了缩，但很快又明白了，她眼神定定的看着他的手，任凭他将那枚恍若能亮瞎她眼眸的戒指套在了无名指上。

“还行，大小合适。”沈烽霖平日里总是扳着的面瘫脸不知不觉间溢满了笑容。

江清柠激动的语无伦次，“喜欢，我太喜欢了，我不是喜欢它大，也不是喜欢它闪亮，只是它是你送给我的。”

沈烽霖笑而不语的站起身，宠溺的揉了揉她的小脑袋，“我该回公司了，晚上再过来。”

“嗯。”她点头如蒜，她本想说你如果大忙就不用再过来了，可是话到嘴边又变成了，“我等你。”

她想要时时刻刻待在他身边，走火入魔的想要每分每秒都看见他。

徐萌萌听见了关门声，终于可以从洗手间里解脱出来了。

江清柠还像个花痴一样目不转睛的望着那扇紧闭的门。

徐萌萌啧啧嘴，“人走了，别再看了。”

江清柠兴奋的把左手伸过去，“看，亮不亮？”

“亮，可亮了，都快亮瞎了我的狗眼。”徐萌萌摇了摇头，“你已经完全拜倒在了沈三爷的西装裤下，你的骨气呢？你的矜持呢？”

“喂狗了。”江清柠毫不考虑的脱口而出。

徐萌萌恨铁不成钢道：“当初我们是怎么计划的？没错，让你身先士卒亲自上场勾来他沈三爷，可是没有让你像个花痴一样色米米的围着他转，你本末倒置了啊。”

“咱们不论过程，只论结果，结果就是——”她顿了顿，然后举起双手，两根大拇指暧了昧的碰碰。

徐萌萌用力的拍了拍自己的额头，“我真的是低估了沈三爷的魅力，这不仅没有成功的把他牵回家，还搭上了自家傻姑娘。”

江清柠贝齿咬了咬，羞红了脸，“当他每一次靠近我时，靠在我耳边，用着那满是磁性又低沉的音调嗯的一声，我的小心肝啊，砰砰砰的。”

徐萌萌浑身上下情不自禁的打了一个颤动，“你这样子太像龌龊了。”

江清柠含情脉脉道：“我发现我对他的爱就像是π，无穷无尽。”

徐萌萌忍无可忍的捂住她的嘴，“清醒点，现在是大白天，不适合想入非非。”

江清柠激动的抓着战友的手，言之凿凿道：“我得赶紧好起来，继续我们的社会环境的大和谐。”

“咯吱。”突如其来的开门声惊得正激烈交谈的两人虎躯一震。

徐萌萌诧异的回过头，瞪着不请自来的某人。

林景瑄有些进退为难道：“我不是故意偷听的，只是这门它自己就打开了。”

江清柠羞愧的无地自容，战战兢兢的说着：“你、你都听到了什么？”

“从你们讨论戒指亮还是不亮的哪里开始，后来经历了你们准备勾着三爷的计划，再者被反勾了，最后你深情表白那里结束。”林景瑄一五一十的阐述了一遍她们刚刚的过程。

江清柠哪里还顾得了自己的肋骨，几乎是在对方话音落下的瞬间，从床上蹦了起来，以着百米风云的速度扑上来捂住了他的嘴。

林景瑄好歹也是一米八五的大男人，在女人扑过来的瞬间便不着痕迹的躲开了。

然而她躲开了江清柠的明攻，却忘了他背后还藏着一个徐萌萌。

徐萌萌从背后偷袭，两只手重叠着将他的嘴死死堵住。

林景瑄忍俊不禁道：“停停停，我们有话好好说，别动手动脚好不好？”说完他使了一点力气，不费吹灰之力便将背后小姑娘的压制在了墙角。

徐萌萌被他架住了手脚，气喘吁吁的瞪着他，“放开我。”

林景瑄邪佞的笑了笑，“放开你，你又扑过来怎么办？”

说时迟那时快，徐萌萌不由考虑张开嘴一口咬住了对方的手腕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664817"  chaptername="第150章">加入书签</a>
</div>
