    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0082章  太欺负人了

    0082

    “对啊”，叶帆点点头，解释道：“她是个垃圾食品的忠实粉丝，就爱吃汉堡、薯条这些，而且越便宜越低级的，她越喜欢。

    以前我在镁国的时候，好几次见她都吃汉堡王的一美元汉堡，就两片面包夹个肉片，几片酸黄瓜，她能吃七八个”。

    冯月盈奇怪地问：“我听说镁国医生都很有钱，你朋友怎么这么穷啊”。

    “她不是穷，她就是喜欢这口味，因为她小时候生活在贫民区，能吃到最好吃的，就是汉堡薯条这些，长大了虽然变有钱了，但口味却没什么变化”，叶帆说。

    “我明白了，她吃的不是食物，是情怀”，冯月盈一脸了然地笑着说。

    叶帆伸手捏了下女人的脸蛋，“真会说，不愧是销售部部长”。

    “别捏啦！大街上让人看见多难为情”，冯月盈羞涩地抱怨道。

    两人走进麦当劳，四处找了下，叶帆很快就在一个角落，看到了一个穿着米色风衣外套，下面破洞牛仔裤，戴着鸭舌帽的金发女人。

    女人的面前已经放了三个汉堡，一杯可乐，一杯果汁，还有两大包的薯条。

    关键是，女人自己已经在咬着一个汉堡，非常陶醉地边吃边抖动着脚。

    “弗洛丽卡”，叶帆拉着冯月盈过去，直接坐到了女人对面。

    “唔！”白人女子抬头，看到叶帆，惊喜地一笑，喷出一些面包碎屑来。

    “叶帆，你怎么才来，我等了你们半个小时，实在忍不住先吃了！这种加了blue-thin-mushroom的汉堡真好吃！”

    “什么乱七八糟的东西，听都没听过”，叶帆平时也不吃汉堡包，完全不知道女人在说什么。

    他拉着冯月盈来到弗洛丽卡面前，直接介绍道：“来，认识一下，她就是我之前说的冯月盈，她的弟弟冯小辉就是你要治疗的患者”。

    冯月盈正仔细地看着弗洛丽卡，她发现，这个女人长得还挺有特色，五官充满了西方女子的立体感，高挺的鼻梁，尖尖的下巴，一双蓝褐色的眼睛，走在街上绝对是个回头率较高的白人美女。

    “你好，我叫冯月盈，很高兴认识你，罗奥尼达医生”，冯月盈刚才进门前，就问了下这女医生的名字。

    只不过，冯月盈并不知道，眼前这个看着有点小邋遢，吃着廉价西式快餐的女人，就是无数富豪名人都见不到的医学界巨擎。

    “叫我弗洛丽卡就行了，你是叶帆的女朋友，不用跟我客气”，弗洛丽卡咬着汉堡，舔着嘴唇。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    冯月盈面色一红，白了男人一眼，肯定是叶帆这么跟对方说的，自己什么时候就成他的女人了？

    “弗洛丽卡，我让你低调点，没让你打扮成流浪汉，你真以为吃个麦当劳，还能被记者围堵？”叶帆摇头道。

    “你以为我想吗，我也不知道，原来我在夏国这么有名，十几个预约电话，说要见我的。

    我哪有时间管他们，要不是你给我打电话，我还在罗切斯特做我的新研究呢”，弗洛丽卡道。

    冯月盈一听，蹙着柳眉，小声在叶帆耳边用汉语说：“你怎么不告诉我弗洛丽卡是这么有名的医生？我还以为她是普通的治疗植物病人的医生呢！”

    “她有不有名，关系大吗？反正你当她就是一个亲密朋友就行了，大家自己人，不用见外”，叶帆如是说。

    冯月盈心中欢喜，对方既然是名医，那自己弟弟更有希望了。

    “弗洛丽卡医生，我弟弟的病历，资料，您都看了吗？我弟弟情况怎么样？”冯月盈问。

    弗洛丽卡嘴里塞得鼓鼓的，边吃边含糊地说：“不太好，但也不是没机会，具体的我要等做过检查才知道，用最新的科学手段，所以你们给的资料其实意义不大”。

    “那是要立刻把我弟弟带去镁国吗？”

    “对啊，我后天就走了，冯小辉患者也要一周内送去我们医院”，弗洛丽卡道。

    冯月盈犹豫了下，问：“医药费方面，大概是什么要求呢？”

    弗洛丽卡说：“看叶帆的面子，象征性收个最低价吧，一……”

    不等弗洛丽卡说完，叶帆就说：“一万美元吗，是差不多了”。

    弗洛丽卡脸都绿了，张着嘴，拿着汉堡的手瑟瑟颤抖。

    “一万？这么便宜？”冯月盈诧异道。

    叶帆则是笑眯眯地看着弗洛丽卡，开始用一种冯月盈听不懂的罗马尼亚语说：“连我小舅子的医药费你都敢收？弗洛丽卡，你想让梅奥医疗中心被炸上天吗？”

    弗洛丽卡咽了咽喉咙，沮丧地用罗马尼亚语回道：“一千万美元是最低价格了，我给沙特王子看个感冒都要收五百万呢，您可是富可敌国的人物，这么点钱都不给，也太欺负人了”。

    “少来这套，你根本不缺钱，而且老子现在可没钱在身上，以前的钱全丢国外了，所以别想问我拿钱！”叶帆脸上笑着，但话里却透着很强的威慑力。

    弗洛丽卡憋屈地咕哝：“好吧，谁让你是prince，又是我长辈，就当我提前送你和这位冯小姐一个结婚礼吧”。

    “这才像话……”叶帆邪笑，这疯婆子，还指望从他这儿赚一笔，简直做梦。

    冯月盈在旁边听两人叽里咕噜说了一堆，也听不懂，“你们在讲什么？真是一万美元？是不是搞错了？”

    弗洛丽卡道：“是一万，因为我们中心有很高的补贴，冯小姐你不用想太多”。

    “那刚才你们用的是什么语言？是不是特意给我降低了价格？这样我会很愧疚的”，冯月盈蹙眉道。

    “哦，是罗马尼亚语，我跟她聊一点私事，是关于她老师的，跟我们谈价钱没关系。再说了，医生看病非要看钱吗？这是天职啊”，叶帆笑着说。

    弗洛丽卡虽然很心疼，但也说：“是的，冯小姐你就别太在意钱的事了”。

    冯月盈虽然觉得这事情应该没那么简单，但弗洛丽卡咬死了一万美元，她也不好多说什么。

    “没想到你除了英文、法文，还会罗马尼亚语，你到底会多少语言啊”，冯月盈越来越觉得男人的身份神秘莫测，不仅仅是语言上，还认识这么厉害的医生。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

