    第84章你就是我妈想包的男人？

    “你你你你是沈云夙！！”

    作为沈云夙的终极脑残粉，唐婉茹熟悉自己爱豆所有的长相细节，哪怕现在沈云夙戴着棒球帽、黑口罩，把脸挡着严严实实，唐婉茹也能一眼认出那双细长挑飞的桃花眼！

    沈云夙……活着的沈云夙啊！

    唐糖歪着小脑袋：“...沈云夙？就是妈咪整天念叨着要包.养的男人吗？”

    唐婉茹：...

    沈云夙：...

    “咳咳，云夙是电影的男主角，他对主题曲的歌词有一点想法，我就把他请来了。”王可昊微咳一声，打破微妙的尴尬氛围。

    唐雅显然不想逗留：“王老师，我们去包厢里谈吧。”

    王可昊点点头，在唐雅的引领下朝包厢走去。沈云夙走在最后，从始至终保持着低调沉稳。

    唐婉茹眼巴巴目送自家爱豆的背影，捧着心口感慨：“真帅啊...这气质，这风度，不愧是我爱了五年的男人。”

    贺沉把试卷拿出来，敲敲桌子：“婉茹，看题。”

    唐婉茹恋恋不舍收回目光：“哦，好。”

    唐婉茹暗中捏紧拳头。

    云夙崽崽，我现在要好好学习！

    等我考上大学，一定买光你的专辑，包场你的电影！！

    追星女孩，加油！

    在餐厅呆了一下午，唐婉茹补习了英语和数学，收拾包包准备回学校上晚自习。贺沉则是肩负起送两个孩子回家的责任。

    一路上，唐糖都在想那个慈眉善目的老头子。

    老头子怎么和大影帝沈云夙有关系？而且影帝沈云夙似乎还挺尊重他的。

    在唐糖的记忆里，老头子就是租住在她隔壁的穷人一个，没有几个钱，吃了这顿没下顿。

    后来老头子病死，唐糖也因为租金到期被迫搬家。但在唐糖的心里，老头子一直都是她敬爱的老师。

    “你在想什么，一路上闷不做声的。”回到家后，傅景安看到埋头沉思的唐糖，终于忍不住捏捏她的小胖脸。

    唐糖不耐烦地拍开他的狗爪子：“我在想今天遇到的那个老头子，唐雅叫他【王老师】。傅景安，我初中住在贫民小区，这个老头子就是我的邻居，他教我唱歌、习谱、作曲，是我音乐道路上的启蒙老师。”

    今天看到老头子穿金戴银，一双布鞋都好几万，肯定很有钱。

    他咋混成后面那个穷逼样子？

    傅景安歪头：“你不知道他是谁？”

    唐糖摇头。

    傅景安无语，打开电脑页面输入关键词，接着将电脑页面展示给唐糖：“他叫【王可昊】，是知名的音乐教父，作曲无数，桃李满天下。”

    唐糖：音乐教父！这么牛逼的嘛！

    傅景安回忆道：“王可昊后来被曝出抄袭、剽窃其他歌手的曲子，还被曝出骚扰女歌手，地位一落千丈，在音乐圈成了人人喊打的丧家之犬。欠下巨额债务后退出音乐圈，从此销声匿迹。”

    唐糖：抄袭？骚扰女歌手？

    “不可能！这绝不是我认识的老头子。”唐糖摇头。

    她印象里的老头子，即使穷困潦倒也积极乐观，身患疾病依然相信光明，是个好老师，是个仁慈又善良的音乐家。

    不可能有骚扰女歌手的丑闻！

    傅景安摊开手心：“所以，他很可能在不久的将来，被人诬陷永世不得翻身。”

    ————

    （作者的话：女主爸妈的戏份，后面才比较集中。顾总是那种婚前冷冰冰，婚后打桩机的人物，哈哈）

    (本章完)

