    第382章在下不才已经简化好了

    魏征他们也是在深思，只是这么一想，好像，赵成说得，没什么问题。

    大唐中心医院的确是针对太医院的教育模式进行了修改，让它变得更为适合培养医学生。

    赵尘笑眯眯看着旁边反驳自己的臣子：“好了这位大人，这第一点，你还有没有什么想要反驳我的？”

    那臣子看着赵尘：“驸马，挖太医院的学生，这理由也说得过去，但第二点呢，你不仅仅是挖了太医院的学生，还挖了其余院的学生！”

    他直接说道：“你当时在国子监还进行了宣讲，可还记得自己说过什么？”

    赵尘笑眯眯看着他：“本驸马记得一清二楚。”

    “好，驸马你说，要推行大唐扫盲计划，九年义务制教育，是不是？”

    “当然，有什么问题吗？”

    那臣子直接拱手对李世民说道：“陛下，驸马用的这个理由，荒谬至极，学识字句，只有经过寒窗苦读，才有可能入门，凭国子监那区区几百个学生，如何能够做到大唐扫盲？这只不过是驸马故意拐骗国子监学生的借口罢了。”

    旁边一个臣子也是说道：“陛下，这话倒是没错，要想让大唐每一个百姓都识字，这是不可能做到的事情，必须要从孩童启蒙之时开始，学上三五六年，才能识字，如果驸马要强行推广大唐扫盲计划，让所有百姓的识字率都提升到一个可观的数字，臣恐怕，会花上几十年的时间，耗费大量的人力物力，这对国库，将会是一个沉重的负担。”

    其余臣子也是暗暗点头，如果从小没有开始学习，长大了再学，这种难度太大了，再一个，学习的入门门槛，可是非常高的。

    孔颖达也是出列说道：“陛下，臣认为驸马这个计划，无法推行，因为还存在以下难题，第一是句读学习，这点之前那位同僚已经说了，再有一点，臣认为，我们大唐的文字学习难度非常之高，如若错过小时候的绝佳黄金学习时间，长大了很难学会。”

    孔颖达所说，也是有道理，因为在唐代，没有正式的标点符号一说，乡镇私塾使用的教材，字是从上往下读的，标点符号都没有，所以识文断句显得尤为重要，在启蒙时期，老师教的主要也就是这个。

    还有一点，大唐时期的字，是繁体字！

    繁体字的学习记忆难度，非常之高，笔画繁多，非常之难。

    其余臣子，包括长孙无忌他们，也都是认同这个观点。

    很多计划，不是提出来就可以，必须要有能够执行的可能性，如果没有的话，这个计划无法落地，那就没有任何意义。

    对目前的大唐来说，很明显不可能耗费无数的人力财力，去进行扫盲运动，现在大唐最为重要的，还是军事方面的问题。

    只是，赵尘依然云淡风轻，直接折扇一停：“陛下，关于孔大人说的这几个问题，其实，我已经解决了。”

    啊？

    孔颖达都愣了一下，那几个臣子更是愣了一下。

    孔颖达反应过来，连忙问道：“驸马，你这是什么意思，你说的解决了，是什么解决了？”

    “简单啊，就是你之前说的句读问题，还有字体难度问题。”

    孔颖达皱眉：“敢问驸马是如何解决的？”

    赵尘哈哈一笑：“关于句读问题，这个最为简单，如果说一篇文章字都连在一起，我们为什么不使用一些标准的符号，来将这些字进行分开呢？如此一来，文章的意思也表达清楚了。”

    “标准的符号？驸马，这可不是那么容易的。”

    “没事，我已经准备好了。”

    孔颖达有些懵逼，周围的群臣有些呆滞。

    啥？

    你就准备好了？

    然后，他们就见到赵尘淡定地从袖子里拿出了一份奏折。

    “陛下，这是臣准备的标点符号，请陛下过目。”

    太监拿着奏折上去，李世民一看，只见到上面写了一句话，“无米面也可无鸡鸭也可无鱼肉也可无银钱也可”。

    “陛下，这番话是某乡绅为书生开出来的教书待遇，陛下这个待遇该如何读？”

    李世民沉吟了一下，笑道：“无米面也可，无鸡鸭也可，无鱼肉也可，无银钱也可。”

    赵尘点头：“不错，这是一种读法，但如果稍微加上标点符号，就完全不一样了，陛下请翻页。”

    李世民将奏折再展开，只见到第二页上写着“无米，面也可，无鸡，鸭也可，无鱼，肉也可，无银，钱也可”。

    李世民脸上露出有趣之色，再往下看，就是见到了标点符号。

    “咦？”

    李世民脸上有些吃惊，这些标点符号，好像比起现在的，要更好一些。

    下面的大臣见到李世民吃惊的神色，都是有些好奇，连陛下都吃惊的标点符号，到底是什么？

    李世民沉吟了一下，将奏折给了太监：“去，传给众人看看。”

    很快，这个标点符号的奏折，就是在房玄龄等人中间传阅开来，孔颖达也是看到了，在看到加了标点符号的句子之后，不由悚然一惊！

    这些标点符号，好像，就是专门为了文章字句而创造的一样！

    可以说，如果有了标点符号，阅读的门槛将会下降一大截！

    而且这些符号，什么逗号、句号、感叹号，还能表示出各种不同的作用，这简直就是，天才的发明！

    堪比仓颉造字啊！

    孔颖达内心心情激荡，他知道这将会是极为重大的发明。

    其余群臣，也是窃窃私语，房玄龄和马周等人的眼中，也是有着震惊。

    “驸马，这标点符号，当真是你所创？”

    孔颖达忍不住问道。

    “如假包换。”

    赵尘直接承认。

    毕竟大唐就他一个现代人，剽窃一下标点符号的创造，这很合理吧？

    孔颖达压抑激动的心情，又是再度问道：“驸马，这只解决了一个问题，还有一个问题没有解决，标点符号的确让文章的阅读变得简单，但是，对普通百姓来说，他们要学习字词，仍然要投入大量的时间。”

    赵尘微微一笑：“孔大人放心，这方面，我也准备好了。”

    “驸马，你也准备好了？你是说，能让普通百姓，更容易地学会看字？”

    孔颖达都有些懵。

    赵尘一笑：“不错，这个只需要将繁体字简化一下就行了。”

    孔颖达忍不住说道：“这谈何容易？”

    “孔大人，在下不才，已经简化好了。”

    什么？

    孔颖达一脸呆滞，旁边的群臣一脸懵逼，然后在众人震惊的眼神之中，赵尘又是抽出了一个奏折。

    

