    “哼！你们还真有自信，到得现在居然还能够保持笑容，真不知道你们是自大狂妄呢！还是傻到了家。”五人阵型形成，信号放出那长发青年心中信心涨了许多，抬头冷笑着对着刘哔缓缓的说道。

    ?“这话能让我来说么？”闻言刘哔轻轻一笑，望了长发青年瞬间阴沉的脸庞一眼后，刘哔的目光左右扫视了一下，摇了摇头，道：“真是麻烦，怎么才六支，队伍，还差一支，这不是说，还要在战一场。”目光看向那青年，刘哔忍不住轻轻一叹：“你们还真是自大的可以，居然还有人认为单凭自己的队伍就能够对抗我们，真是好笑。”

    ?老生队伍一共十支，每支五人，被刘哔等人清理了三支，那就是还剩下七支，在刘哔的神识中却只来了六支，这不是说其中有一支不屑围攻刘哔等人，认为自己的队伍能够独自战胜刘哔等人吗？

    ?“算了，六支就六支吧！”根本就不顾及听了自己的话，那五个老生会是什么脸色，刘哔又轻轻的叹息了一下，随后对着身后的众女摆了摆手，众女，立即会意，微笑着后退了一些。

    ?眼见刘哔一人被显现了出来，那长发青年脸色渐渐涨红，他身后的同伴也是如此。

    ?“狂妄…”刘哔居然想要以一人之力对抗他们六支队伍，这就是黑白关煞的队长也做不到。

    ?听得长发青年的话，刘哔笑了笑道：“无所谓狂妄与否，说实话本人非常不喜欢你们那种潜规则，什么叫做被上一届老生欺负抢劫了，就找下一届新生抢劫出气，不得不说这简直就是一种软弱，简直就是欺善怕恶的典型，熟话说冤有头债有主，谁抢了你们你们就去抢谁，这样才能够形成天天向上不断高升的良好风气，而不是现在这种一心想要往下看的恶俗，所以呢！今天就让我好好提点提点你们，希望你们能够改过自新。”

    ?“欺善怕恶、软弱、一心往下、不良恶俗…”一个个非常刺耳的用词，如同一根根利箭插入那些老生心头，让那些老生脸色涨红一片，他们很想反驳，但却无法反驳。

    ?事实上也是如此，他们被上一届的老生欺负了，自己没有实力向那些老生找回场子，所以就沾沾自喜的找新生出气，却不知道在这个过程中他们变得软弱，变得无耻，变成了…

    ?“垃圾…”刘哔身后的小灵宣，非常不屑的看了接连不断赶来的老生一眼，轻轻的吐出了两个字。

    ?被一个超级大美女如此鄙视，被彻底当成了垃圾，那些个老生各个都是脸色涨红，一旁的五个新人眼见这些个老生被刘哔说的那么不堪，被众女那么鄙视，立即幸灾乐祸的笑了起来，口中不乏吐出一些刺耳的话。

    ?“嘁！还说什么教教我们规矩，让我们不要怀恨在心，让我们找下一届新生发泄，原来你们是怕我们强大了让你们没法在内院混啊！呵呵呵呵…果然是一群软弱的垃圾。”

    ?“就是说啊！你们不断软弱还可怜，你们被前辈抢了，难道就不回去把自己失去的东西抢回来吗！找我们新生发泄，不过是比我们多修炼几年而已，有什么了不起的，嘁！欺善怕恶、软弱无能，还以为有什么了不起呢！原是一些外界都没人看得起的垃圾渣滓…”

    ?“冤有头债有主，你们被欺负了，亏你们能够忍下来，居然连自己的尊严也放弃了，你们怎么还敢出来见人，还把自己的软弱归于那什么欺负新生的恶俗之上。”

    ?“借口，你们这群垃圾在为自己的软弱找借口，今天我格林就算是被你们抢光了，改日我格林也会百倍还给你们，别以为你们在优越的环境多修炼了几年就有什么了不起，失去尊严软弱无能的你们只是垃圾而已，早晚会被我们超越，你们等着，用不了多久我们就会超越你们，将你们狠狠的踩在脚下。”

    ?“没错，你们只是一群不敢抬头往上看的垃圾而已，对我们来说你们根本就没有任何威胁，你们已经堕落，你们日后的成就也不会有多么的惊人，我塔罗一定会超越你们的。”

    ?五个新生你一句我一句的说着，脸上的表情尽是不屑和鄙视，和往日他们看向老生那敬畏和不甘的目光完全不同。

    ?而他们说出来的话，场中越来越多的老生也没有一个人能够反驳，因为他们的确没有选择抬头往上看，因为他们的确已经选择放弃了报复，而采用这种病态的发泄方式，将一切发泄到新生头上。

    ?今日被新生一番鄙视，他们才如梦初醒，欺善怕恶这不是他们现在做的事情吗？这种欺善怕恶的人，在外界不正是垃圾中的垃圾吗？

    ?冤有头债有主，而他们却把这份仇恨发泄到别人的头上，他们甚至已经把自己的真正仇人给忘了，那种人不是垃圾又是什么。

    ?原本气势汹汹汇聚过来，想要讨伐刘哔一行的老生，此时都沉默了，之前的那份骄傲荡然无存，他们脸上有得除了羞愧在也没有别的。

    ?“忘记仇恨，放下尊严，欺善怕恶，垃圾中的垃圾。”他们的实力的确因为优越的修炼条件变强了，但是他们的心却在还没有进入内院的时候就堕落了，这样他们还有什么资格成为真正的强者。

    ?他们现在连自己都有些看不起自己了。

    十几里外，茂密的林间，一个大树之上，两个老者也将刘哔的这番话给听了去，两人俱都一阵失神。

    ?内院成立一来，这个打压新生的恶俗就一直存在，这恶俗存在的本意是让新生知道内院老生的强大，让新生收敛一点，也方便新生在内院混下去。

    ?可他们怎么也没有想到，这恶俗居然还有这么深的影响，居然让一个好好的天才变成垃圾，一个连自己都看不起的垃圾。

    ?同样也使得那些人失去了成为真正强者的机会，想要成为一个真正的强者，虽然需要懂得隐忍，但却绝对不是放弃尊严，绝对不是欺善怕恶。