    左十三听到电话里的声音，正在努力回忆着，他对这个叫郭丽丽的同学印象不深，只记得是一个内向的小姑娘。

    “叔叔，你也别着急，您现在能让郭丽丽接电话吗？最好跟她沟通一下。”左十三说道。

    “丽丽她现在一直发高烧，躺在医院整整一天了，到现在还没醒，医生都没办法，我要不是走投无路，也不会来麻烦您啊。”郭丽丽父亲说到这个时候，声音已带着哭腔。

    “我知道了，您告诉我哪个医院，我现在就和朋友过去。”左十三说道。

    得知郭丽丽所在的医院后，左十三喊上胖子和梅悠乾三人一同往医院赶去。

    来到市区医院，左十三在住院部十二楼找到了郭丽丽的病房，好在现在医院人不多，病房里三张病床只有郭丽丽一个病人。

    此时的郭丽丽躺在病床上像是睡着了，手腕上还在打着点滴。

    一直守在病床旁边的中年男人看到左十三等人进来后，连忙起身：

    “你们好，请问谁是左十三？”

    “我是，叔叔您能让我看看郭丽丽身上长了个什么东西吗？”左十三问道。

    听到左十三的话，郭丽丽父亲郭达面露难色。

    左十三瞬间明白，先让胖子和梅悠乾在病房外等候。

    郭达这才走到郭丽丽的身旁，将盖在她身上的毯子掀开，把胸前的衣服往下拽了拽，左十三凑过去一看，心头就是一颤！

    在郭丽丽白皙的胸脯上，居然长着一个红色的图案，图案是三角形，而且中间还有一个十字架，整个图案和之前赵曼卡片上的一模一样！

    这到底是什么图案？它为什么会突然出现在郭丽丽的身上？这图案出现到底意味着什么？

    隐隐之中，左十三觉得事情恐怕没有图案表面那么简单，否则赵曼不会什么都不告诉自己。

    想到这里，左十三拿出了手机：

    “叔叔，我能拍个照片吗？”

    “行，你拍就行。”郭达说着，把女儿胸前的衣服稍微往上带了带。

    左十三拍下照片，然后在通讯录找到赵曼，将照片发给了赵曼。

    照片刚刚发过去，半分钟都不到，赵曼的电话便打了过来：

    “十三，你这张照片是在哪拍的？？”

    左十三如实说道：

    “我一个同学，她身上突然长出这么一个图案后，就开始昏迷不醒，我看到这个图案跟你卡片上的一模一样，我就想问问这个图案到底是什么情况？”

    “你现在在哪？我过去跟你当面说。”赵曼说道。

    左十三告诉了赵曼他们所在的医院，便挂断了电话。

    赵曼赶来之前，左十三一直观察躺在病床上的郭丽丽，她整个人除了面色发白外，身上没有任何不正常的地方，阳气充足，印堂明亮，没有丝毫阴煞之气缠身的不亮反应。

    这有有些解释不通了，按理来说，阴阳殊途，阳气充足且没有阴煞缠身的人，是不会看到不干净的东西，难道说正是因为郭丽丽胸前那个诡异的图案？

    正当左十三冥思苦想的时候，病房外面传进了胖子的声音：

    “赵大美女，缘分啊，咱们又见面了。”

    我去，赵曼这车开的也太快了吧，也就十多分钟，人就到了。

    病房门被人从外面推开，赵曼走了进来：

    “十三，图片拍的是这个人吗？”

    “对，赵曼姐，这图案到底是什么情况？”左十三问道。

    赵曼并没有回答左十三的话，而是盯着一旁的郭达问道：

    “您是她父亲吧，您女儿之前去过什么地方？”

    郭达道：

    “黄沙古镇，回家第一天洗澡的时候她就发现了，一开始没什么症状，我们去看了几家医院也查不出原因，最近她跟我说一到晚上老是能看到不干净的东西，昨天夜里整个人突然就倒在了地上，一直到现在还没醒呢。”

    “我先看看。”赵曼说着走到病床前，将郭丽丽胸前的衣服拉开，当她看到图案的那一刻，不由地深吸了一口气。

    “这么看来受此诅咒的不止是我一个人。”赵曼说道。

    “诅咒，什么意思？”左十三问道。

    赵曼先是将郭丽丽身上的毯子盖好，然后转身对左十三说道：

    “只要身上有了这种图案，就必须在规定的时间内寻找到第四晶石，只有第四晶石才能够结出这个诅咒，要不然一个月之内，被诅咒之人必死无疑。”赵曼终于对左十三说出了实情。

    站在一旁的郭达听到赵曼的话，大惊失色：

    “两位，不管怎么样，一定要想想办法救我女儿，无论你们什么要求我都答应，我哪怕一辈子给你们做牛做马，我就这么一个宝贝女儿，她要是出了什么意外，我也活不下去了……”

    赵曼看着郭达说道：

    “这位大叔，不瞒你说，我身上也有一个和您女儿一模一样的印记，你尽管放心，只要我们找到第四晶石，就一定会来救您女儿，对了您女儿身上这个图案具体出现有多久了？”

    郭达思索了一会说道：

    “两周了，搞不好得有半个月。”

    “还有半个月的时间，总归能找到办法的。”赵曼说着拿出手机，打开地图在寻找着什么。

    左十三看着赵曼的手机开口问道：

    “赵曼姐，这第四晶石是什么东西？”

    “第四界独有的晶石，之前地下拍卖场偶尔出现过，现在极为罕见，想要在短时间找到一块并不容易。”说到这里赵曼突然抬起头：

    “而且我们并不清楚到底有多少人身上长出了这种图案，若是人多的话，恐怕就麻烦大了。”

    听到第四界，左十三第一个想到的便是楼端平，这诡异的图案极有可能出自楼端平之手，他这么做到底为了什么？

    此时的楼端平像是在布置一盘大棋，一双无形的黑手，正在慢慢将整个东店市给牢牢抓住！

    “十三，你现在有时间吗？”赵曼收起手机问道。

    “有。”左十三说道。

    “走，你陪我去地下拍卖会碰碰运气。”赵曼说道。

    俩人先安抚好郭达的情绪，然后一同走病房里走出，胖子和梅悠乾快步跟上，左十三一边走一边对赵曼问道：

    “赵曼姐，那第四晶石贵吗？”

    “堪比钻石。”赵曼说道。

    梅悠乾听到这里，知道自己有了用武之地：

    “师父，你们现在需要多少钱跟我说，取之不尽，用之不竭！”

