    app2();

            139o

    苏轻雪面不改色，淡淡道：“不必为我担心，若是贵族的老祖级别过来，或许我还会忌惮三分，就凭你们……我还未放在眼里”。

    “你说什么！？”白易飞以为自己听错了，脸色一沉。

    就连周长娟和苏千行等玄冥氏的人，也都颇为意外，心想难道自家族长这几个月里，已经突飞猛进到神启以上的境界了？

    这也太变态了吧，怎么可能呢！？

    苏轻雪慢步走下台阶，大大方方地道：“你是客，让你先出招”。

    白易飞眼神闪过一丝锐利，他心里多少有些怀疑，不明白苏轻雪为何如此淡定。

    就从他所知道的情报，苏轻雪的实力，就算连离尘境界都相差甚远，更遑论与他这样的神启境高手对战了。

    要知道，白易飞身为白虎氏族的二代第一高手，实力和一些老祖是一个级别的！

    “苏轻雪族长，你真不是跟我开玩笑？”白易飞眼珠子一转，想到什么，道：“莫非你仗着自己男人是剑神，才敢如此与我说话？你以为我不敢动手？”

    旁边众人也都面面相觑，猜测苏轻雪是不是这个意思。

    毕竟白易飞若伤到苏轻雪，难保叶帆会震怒，到时候白虎氏族也会有麻烦。

    苏轻雪幽幽一叹，“你若是胆小，不敢出手，那就跪在真武大殿内，向我们玄冥氏磕头道歉”。

    “跪下磕头？哈哈！怎么可能！？就算以前，我们白帝后裔也不会向你们玄冥下跪，如今更别想！”白易飞蔑然道。

    “既然如此，赶紧出招，我赶时间，还有不少族务要处理呢……”苏轻雪的声音宛如附着一层寒霜。

    白易飞眼珠子一转，觉得还是不要冒险，哼哼笑道：“不了，伤到了苏族长，又要引得剑神不满，到时候我们族内老祖还要责怪，我可不想那么麻烦”。

    说完，白易飞一拱手，“就此别过”。

    就当白易飞几人要走的时候，却忽然感觉一阵寒气逼近！！

    “呼呼！！——”

    整个真武大殿里，竟然卷起阵阵强劲的寒流，空气中的水分快地凝结出冰晶！

    一道道寒流，以苏轻雪为中心，高旋转着！

    一股令人感到骨子里凉的强大威压，瞬间覆盖了整个真武大殿！

    白易飞几人猛地一激灵，转过身来，看到正是苏轻雪所为，不由大惊失色！

    苏轻雪此时的双眸已经彻底化作冰蓝，从她脚下，蔓延开一片片冰花，宛如寒冬女神！

    “族长的修为，竟然如此强大？！”周长娟等人都始料未及，压根没想到，苏轻雪竟然进步如此大，让他们也是又惊又喜。

    苏轻雪清冷说道：“玄冥氏，岂是你说走就走的……”

    白易飞在震惊过后，立马冷静下来，哈哈笑道：“有意思……既然苏族长自己动手，那就休怪我白某人得罪了！”

    话音未落，白易飞身上涌现一股白银色的真元，身体四周围，还有一丝丝的宛如电光的真元流动。

    一下子，白易飞四周的冰霜被化解，他的气势陡然增强，整个人仿佛是一把出鞘的利刃，犀利无匹！

    这正是白虎氏的绝学，白帝诀！

    “雷光拳！”

    只见白易飞足下一点，身体就化作一道疾冲刺的白芒，带着刺眼的电流，就仿佛没有任何阻力一样，霎那间就要掠过十几米的距离，一拳头打向苏轻雪！

    “冰冻三尺！”

    苏轻雪身前，陡然瞬间从地面凝聚出三道粗壮的冰晶尖刺！

    白易飞的雷光拳没能打到苏轻雪，却是与这三道冰刺碰了个正着！

    “哐哐哐！！”

    三声爆裂碎响，冰刺被震碎！

    白易飞的身影顺势一个滑行，步法快得就跟溜冰一样，绕到苏轻雪身侧！

    他一边高移动，一边双手挥舞出一道道宛如白色刀光的真元！

    “白刃！！”

    一道道的光刃，带着刺耳破空声，继续朝苏轻雪飞掠而来！

    苏轻雪查过白虎氏族的资料，她知道自己度肯定跟不上，毕竟白虎血脉和白帝诀，都是主进攻，追求一个“风驰电掣”、“雷霆一击”。

    但玄冥血脉也有一个自己的优势，白虎主动，玄冥主静。

    动有动的好处，静有静的打法。

    “寒霜盾甲！”

    苏轻雪早早就在身体四周布下了一道寒冰护盾，环绕的冰晶不断地卸掉外来的力量。

    这些锋锐白刃攻击到苏轻雪身边，就被硬生生挡在外面。

    “砰砰砰……”

    密集的冰晶炸裂声，虽然气势汹汹，却并未伤到苏轻雪。

    苏轻雪并未单纯防守，她游刃有余，一脚踩下，地面上激荡开一道寒冰真元，蓝光瞬间扩散！

    霎时间，真武大殿的地砖上，竟然不断长出一株株冰霜藤蔓，不断缠绕，这些冰霜藤蔓数量一多，顿时就让白易飞没法随意行动，度严重受影响！

    “竟然是‘冰河蔓藤’？这招只有离尘境界以上才能使出……族长的修为果然进步神”！

    周长娟惊叹，但同时很疑惑，就算到离尘境界，按理说也无法和白易飞对抗啊，难道真到了神启境界？

    白易飞也现自己小看了苏轻雪，这会儿稍一不小心，就会双足被冰冻住！

    在这样的战斗中，一旦稍微被禁锢住一秒，也可能是致命的！

    “白帝雷足！雷鸟！”

    白易飞瞬间做出决断，双足爆闪开两道雷光，踩碎了四周围的冰霜藤蔓！

    同时身后展开一双如同飞鸟翅膀般，电光闪烁的真元力羽翼！

    他身体飞掠而起，朝着苏轻雪的位置，双手紧握，真元凝聚出一把白电闪烁的巨大光刃，凌空劈落！！

    “断空霹雳！”

    这一刀下去的威压，显然是过苏轻雪身边护盾的承受力，旁边观战的人全都能感觉得出来。

    在玄冥氏众人紧张无比的时候，苏轻雪凌危不乱，一手霍然抬起，带起一道冲天的真元！

    “量天冰尺！”

    一道扁平细窄的玄冰，拔地而起，宛如一把晶莹剔透的冰尺，欲丈量这天高！

    看似并不怎么粗壮的冰尺，却是因为寒冰真元的高密度组成，其实格外坚固，也自然就格外强悍！

    当那白光利刃斩落，与那冰尺碰触，就听得出“铿铿”的寸寸碎裂之声！

    这光刃斩碎了将近一半的冰尺后，终究失去了威力，而那冰尺则是又往上猛涨了数尺！

    如此一来，白易飞失去了重心，被这冰尺的反作用力，直接给震飞了出去！

    白易飞凌空一个后翻，落地后脚下差点打滑，颇为狼狈，大为惊讶地抬头，脸色有几分苍白。

    虽说他有几分轻敌，怕真的伤到苏轻雪，所以没使全力，可刚刚苏轻雪展露的实力，确实不弱于他。

    这么打下去，白易飞感觉自己也有点下不了台。

    好在，苏轻雪这会儿已经收敛了真元，真武大殿内的寒气，迅地散去了。

    周长娟和苏千行等玄冥氏的人，看到白易飞差点滑倒的模样，都是喜上眉梢，感觉扬眉吐气得很。

    “大哥，你怎么样”，后面的白易霜上前来问道。

    白易飞一抬手，表示没事，一拱手道：“是白某人眼拙了，苏族长确实有真材实料，我收回刚才的话，向苏族长和玄冥氏各位道歉”。

    “你们得到的情报，未必是真的，你们看到的玄冥氏，未必是真正的玄冥氏……

    回去告诉你们白虎氏族的赢穹和白焱两位老祖，我们玄冥氏族不喜欢张扬，但不代表，我们好欺负，让他们好自为之”，苏轻雪冷傲道。

    白易飞一脸的憋闷，但这会儿打也没打过，对方还是刚修炼没多久的一个女子，他更是没面子了，中好忍气吞声地道：“就此别过！”

    正当三人转身，打算尽快离开这个让他们不自在的冰冷大殿时，却见外面，迎面走来了两人。

    搜索书旗吧，看更新最快的书！

