    秦霸本以为自己是城墙半日游，谁知还被分派了任务。

    军令不可违，就当是提前应召了吧！

    秦霸如此想着，便按照秋晴晴所指引的路线，沿着城墙向南走出了数里地，终于是在一处偏僻的角落里，发现了捡卡人的指挥所。

    所谓指挥所, 就是一间搭建的简易房，很明显这个部门并没有被太过重视。

    虽然被称为捡卡人，但指挥所上标注的名字却是淘金人三个字。

    “淘金人？这名字有点意思。”秦霸走进了面积不大的指挥所，适应了昏暗视线之后，就发现屋中仅有一名翘着二郎腿的女子，正拿着一把匕首削着苹果皮。

    “你好，请问这里是捡卡人的报到处吗？”秦霸礼貌的问道, 同时打量起这名女人。

    女人年龄不大，约莫二十一二的样子，一脑袋的小脏辫儿，五官还算精致，小麦色的皮肤在昏暗的灯光下，闪烁着健康的光泽。

    “不是！你找错地方了！”女人连眼皮都没抬一下，手中的匕首转的飞快，一条长长的苹果皮很快就耷拉到地上。

    “哦？不是吗？”秦霸长长的哦了一声，便转身准备离开：“焦会长让我来淘金人这里报道，既然这里不是，那我就回去禀报焦会长吧！”

    秦霸转身的动作很慢，为的就是留出时间让对方喊住自己，毕竟焦会长的名头都抬了出来，这人不可能连他老人家的面子都不给吧？

    再慢的动作，终究只是个转身，秦霸有些犹豫的迈出了一步。

    怎么还不喊住我？

    焦会长的名头这么不好使吗？

    要不把沈炳秋会长也抬出来？

    秦霸迈出了第二步，那女人还是没有开口阻拦，这让秦霸越来越没底。

    “唉！我回去跟沈炳秋沈会长、宁阳宁会长回去交差算了！”秦霸自说自话的嘀咕了一句。

    “慢着！”女人终于开口。

    秦霸心中一喜, 但不能表现太过, 身子不急不缓的回头：“这位姐姐, 喊住我有什么事吗？”

    “事情倒是没有。”女人将苹果皮随手一扔，“咔嚓”咬了一口脆生生的苹果，嘴巴不断咀嚼，声音有些含糊不清的说道：“宁阳前辈，是一名副会长，阁下称呼的时候还是要加上副字区分一下的好。”

    嗯？

    就为了说这？

    然后呢！？

    “然后呢？”秦霸眯起了眼睛，这女人很明显就是在故意刁难他，只是秦霸不知道她是哪里来的勇气，敢违抗三名会长的命令。

    “然后？”女人呵呵一笑，露出一口洁白整齐的牙齿：“然后就是，少在我这里耍那些摆靠山的心眼子。”

    “在我们淘金人这里，哪个人没点深厚的背景？”

    “亦或者你以为，淘金人这里，是个人想来就能来的不成？”

    “小屁孩一个！”

    听到小屁孩三个字，秦霸冷冷一笑：“小屁孩？这位大姐，你看我你哪里小了？”

    女人拿着苹果送到嘴边刚要咬上第二口，顿时一愣。

    “你喊我大姐？！”

    “嗯？难道我在跟苹果喊大姐不成？”秦霸嘿嘿一笑。

    女人，跟我斗气？

    我还治不了你？

    大不了老子真不干了回去复命！

    “你仔细看看我！我哪里像大姐了？”女人站起身, 眼中微微冒出火星, 挑衅似的挺了挺胸膛。

    “哪里像？从头到脚都像！大姐您今年怕是得有三十八了吧？”

    “孩子今年几岁了？上几年级了？”

    秦霸继续拱火，但右手掌心，早已悄然浮现出【宽剑】的卡牌。

    “混蛋！”

    女人眼中喷火，彻底被激怒，手中华光一闪，一柄无锋的铜色重剑在金光中显现。

    “嗡！”

    重剑划破空气，直奔秦霸头顶而来，秦霸岂能任由挨打？手中同样是金光一闪，【宽剑?霸格】现身，但由于剑身过长，剑尖当下就捅进了天花板中。

    “当！”

    “哗啦啦~”

    秦霸奋力格挡，两柄重剑碰撞出一连串的火花，连带着天花板都掉落了一大片，正好砸在二人的头顶，弄了个灰头土脸。

    “呦，小屁孩你也使剑？”女人向后退去，讥笑说道。

    “嘿嘿，大姐你的剑可是有点小啊！”秦霸同样倒退，只不过却是退到了屋外，在女人不解的目光中，他高举宽剑，猛然砸向临时搭建的指挥所。

    “轰隆隆！”

    烟尘腾起一片，秦霸一剑之下，将淘金人的指挥所劈坍塌了！

    “混蛋！王八蛋！我要揍死你！”女人气急败坏的声音从废墟中响起。

    “哗啦啦~”

    泡沫板、角铁、铁皮向四周崩飞而去，手持重剑的女人从废墟中破出，一个横扫千军就朝秦霸的腰部砸去。

    秦霸双手拄剑，立跳而起，瞬间离地两米，伴随着“叮！”的一声，插在地面上的宽剑被力道击打的歪斜，空中的秦霸借着宽剑甩出去的力道，挥剑在半空燃起一道火红的半圆，直奔女人头顶而去。

    “嘭！”

    女人横剑高举格挡，双脚吃不住强大的力道，将地面踩出一对凹陷。

    “我说大姐姐，你这剑可是不咋样啊，同样都是三阶史诗品质，你这怎么才6000多点的HP？这可不抗揍啊！。”秦霸借着反震之力，微微后退，同时看清了女人的HP，不过才6000多点。

    加上之前二人交手三次，秦霸损失不到两千点的HP，但对方的血格却是已经跌落至仅剩三分之一！

    “怎么可能！”女人盯着秦霸的头顶，满脸的不可置信，因为秦霸头顶显示的血格，竟然高达一万四！

    一万四的血量，这还是被打掉两千多之后，那么岂不是说对方的这把剑，拥有一万六千多的HP？

    这怎么可能！

    “你是不是使用了其他装备卡？！否则你的HP不可能这么高！”女人突然想到了什么，盯着秦霸的眼睛几欲喷火：“卑鄙奸诈的小子，这是剑与剑之间的决斗的，你竟然使用其他卡牌！”

    “我说我只用了这把剑，你信吗？”秦霸淡淡一笑：“你的武器卡废物，承认就好了，不要给自己找理由，否则你的脸只会被打的更疼。”

    “如果我想，第一次交手的时候你就已经死了。”

    秦霸现在对这个女人没有任何的好感，如果不是怕失手杀死她，早就一个【宽以制霸】技能解决她了。

    要知道现在秦霸的攻击力可是高达的1600点，加上【宽以制霸】的技能效果，在【宽剑】卡牌升至三阶之后，就已经变成从三倍变成了五倍攻击力的伤害！

    就在二人交手争执的时候，爆发的动静很快引来了不少召唤师的围观。

    “怎么了这是？焦糖那只女老虎又跟人打起来了？”

    “看来又有人要遭殃喽！”

    “嚯！这小子也不是个善茬啊，将淘金人的指挥所都拆了？”

    “哎呦？我草？这小子的HP也太特么高了吧？！”

    “应该不止使用了一张武器装备卡，否则三阶史诗的卡牌，不可能拥有这么高的HP！”

    “嘿嘿，我感觉这次女老虎要栽跟头了……”

