

    殷河系。

    殷勤对着魏呈，冷讽无比，“我一直以为你能有多大能耐，也不过如此而已。”

    “殷勤！”魏呈拳头紧握。

    “经济犯罪，不轻不重，赔得好，认错态度好，再找个好律师，坐个2、3年就出来了。这样就太便宜你了表哥！”殷勤笑，笑得很得意，“好在，不需要我做什么你主动选择了作死。你说，教唆他人去犯罪，还教唆5个人去玷污一个女孩子，按照炎尚国的法律，是判20年，30年还是无期？”

    “殷勤你居然算计我！你居然这么算计我！”魏呈整个人崩溃了。

    他不相信的看着殷勤，不相信这个败家子什么时候这么厉害了。

    “表哥，你说，等20年后出来，你都50岁了，那个时候会变成了什么样子！我给你畅想一下吧，那个时候殷河系早就在我手上拿得稳稳的了，那个时候你母亲可能也过世了，而我呢，我儿子长大到都可以来帮我了，说不定快一点我都抱孙子了，而你出来之后孤苦伶仃一个人……”

    “够了！”魏呈脸色难看无比，“殷勤，算我小看了你，算我栽倒了你的手上！这些年你居然都是装的，这些年你的不学无术居然都是装出来的！”

    越说越气。

    身体都在止不住的发抖。

    殷勤笑了笑，“胜者为王败者为寇。表哥还是走吧，别让自己太难堪。有这个时间，还不如好好想想怎么给法院求情少判两年。对了，别抱着侥幸心里，那五个人有你唆使他们的直接证据，我相信你应该也很清楚。”

    “殷勤！”魏呈此刻真的很想杀了他。

    “怪只能怪在你对我的了解太片面了，你以为我不会报警，你以为不会采用法律手段去解决白心的这件事情，所以做得不够小心翼翼。要是你像上次那样，像上次绑架白心那样做得神不知鬼不觉，我也不能抓到你的把柄不是！表哥，害人害己，多行不义必自毙，你好自为之！”

    魏呈脸都气红了。

    他确实没想到殷勤会报案，在他的理解里面殷勤很爱很爱季白心，爱到愿意为她做一切，肯定不会不顾季白心的名誉，所以才会没花那么多心思，直接就让人去玷污季白心！

    他做梦都没有想到，这是殷勤的一个骗局。

    是他设下的，这么大这么多年的一个骗局。

    “不送。”殷勤丢下一句话，直接转身。

    魏呈忍着愤怒离开。

    吴美丽看着魏呈的模样，心里莫名痛快。

    这段时间他家董事在在魏总监面前就像开挂了一样，怎么看怎么爽！

    但是。

    这不代表在她心目中，他就不是一个渣男了！

    魏呈离开殷河系，坐在自己的小车上。

    他气得身体都在发抖。

    一想到自己可能面临20年以后上的有期徒刑，整个人完全没办法淡定下来。

    2年他可以接受，但是20年，他接受不了。

    他拿出手机，咬牙，拨打。

    那边接通，口吻依旧带着些不耐烦，“叫你不要给我打电话了，自己好好处理自己的官司。等你出来后再说！”

    “我需要你帮我！”魏呈开门见山，口气有些重。

    叶温寒冷笑了一下，“你要我说多少次，我不可能帮你。别为了你那2年陪了我的职业生涯！不值得！”

    “不是2年，现在可能是20年！”

    “你做了什么？！”叶温寒脸色猛变。

    魏呈把事情原原本本的告诉他。

    “你疯了吗？你居然做这种事情！”叶温寒毫不掩饰的讽刺，“自寻死路，活该！”

    “我知道在我和殷勤的事情上我输得很彻底，我真没想到他居然是这种人，我真没想到他所有都是伪装的，我承认我栽得很惨，我承认我这次真的被殷勤算计了，我认输！但是，我不能坐20年的牢，不能！你一定要帮我！”

    “凭什么？”叶温寒冷笑。

    “叶温寒，你不能过河拆桥！我一心跟着你，我出事儿了你就对我不管不顾！”

    “是我让你出事儿的吗？你是自己蠢！”

    “不管怎么样，你一定要帮我，否则……”魏呈脸色一狠，“否则别怪你让我做的那些事情我都曝光了出来。”

    “你敢！”叶温寒声音都变了。

    他此刻在办公室，直接从椅子上站了起来。

    “反正我都这样了，坐20年和死刑有什么区别，大不了我们同归于尽！我会告诉法院，你唆使我去绑架季白心，我会告诉法院，是你杀了绑架季白心的那五个人，就是为了灭口。易温寒，你的这些罪名，可不比我现在面临的好到哪里去！”

    “魏呈你疯了吗？”

    “我也是逼到极限没办法。反正，要么一起死要么一起活，我给你半天时间，下午5点你要是不给我一个交代，我会马上把你的一起给抖出来！我不是在威胁你！”

    说完，魏呈猛地挂断了电话。

    叶温寒捏着手机，身体都在发抖。

    魏呈，魏呈！

    他养的一条狗而已，现在居然反过来咬他一口。

    他忍着怒火忍着巨大的怒火。

    他拿起电话，压抑着情绪，“钱秘书，你过来一下。”

    在商管，他是掌舵人，钱贯书得对他毕恭毕敬。

    办公室的房门敲开。

    钱贯书进来，关上。

    关上那一刻，钱贯书的脸色就变了，“什么事儿？！”

    叶温寒有些欲言又止。

    “又发生了什么事情！”钱贯书狠狠的说道。

    似乎料到不是什么好事儿。

    叶温寒把事情说出来。

    钱贯书猛地一下，一巴掌狠狠的拍在叶温寒的办公桌上，响起剧烈的声响。

    叶温寒面对盛怒的钱贯书，一个字都不敢说。

    “叶温寒，你到底做成过什么事情，这么久了，成为商管掌舵人都快2年了，你到底做成过什么！”钱贯书狠狠的问他。

    叶温寒咬牙。

    “废物！”钱贯书毫不掩饰的咒骂。

    叶温寒心里很不是滋味，不停在忍耐。

    如此僵持了几秒。

    钱贯书说，“杀了魏呈。”

    叶温寒不相信的看着钱贯书。

    “不杀了他，就等着他举报你吗？！还是说，你真的以为我们能够撼动炎尚国的法律，能够让魏呈有着铁铮铮的证据之后，我们能够给他洗清罪名！”钱贯书越说越气。

    “但是，在魏呈这个风口浪尖的时候，怎么能够合情合理的杀了他？你不是说现在我们也被人这么盯着吗？我们要是做什么，会不会也被人抓到把柄！”叶温寒问。

    “不在炎尚国动手！”钱贯书阴冷的说道。

    “什么意思？”

    “给魏呈说一声，就说让他先跑路，我们想办法先送他离开炎尚国，等我们把这些事情解决了再让他回来。”

    “他会相信吗？”

    “他还有其他办法吗？”钱贯书反问。

    叶温寒抿唇。

    “到时候偷渡送魏呈离开炎尚国，然后让那艘船沉入大海，海上风大浪大什么都可能发生，没人会怀疑到我们身上去！”钱贯书冷血无情的说道。

    叶温寒看着他父亲，“为了魏呈，陪葬一条船人的性命？”

    “你还在妇人之仁？！”钱贯书说道，“为了自身的利益，别说陪葬一船人，陪葬一万人也在所不惜！”

    叶温寒点头。

    他只是在确定一下是不是要这么做，他不可惜，他也没这么好心去管其他人的死活。

    他嘴角冷冷一笑。

    魏呈，这可是你在自寻死路！

    怪不得我！

    “魏呈出发之前，你单独和魏呈见一面，探探他的口风，看有没有留下我们什么证据，我担心他要是出了事儿，可能留有后招。”钱贯书担心的说道。

    “你是怕他如果出事了，他会叫人把我们的犯罪证据拿出来！”叶温寒有些激动。

    “不是不可能，预防万一，不能留后患。”

    “好。”叶温寒一口答应。

    钱贯书狠狠的看着自己儿子。

    这不知道这块烂泥怎么扶得起来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉。慢慢回主线。

    明天见。