    “按照规矩，令弟输了，便该先割腹。”卢子钟喘了口气，冷冷开口。

    “再者，我为何要与你赌。我赢了的。”

    在卢子钟的身边，卢元以及四大户的管事，也急忙帮腔。

    姜采薇带着人想靠过来，被徐牧低声一喝，又无奈退了回去。

    “可否看一看卷宗。”

    卢子钟越发不悦，只觉得面前的小东家，跟胡搅蛮缠没两样。

    面前，徐牧做了一个请的手势，原本在读着卷宗的老吏，转过头，求救似地看着卢子钟。

    “给他。”

    老吏脱了手，把卷宗丢到徐牧怀里。

    卢子钟面色不变，笑着又饮了一口茶，他很自信，这出好戏，从头至尾都没有破绽。

    即便是布庄里的死人，也早早烧了去。

    “这里还有物证，证人供词，小东家要不要再看一下？”

    “先放着。”

    徐牧将卷宗合上，自顾自拉了一张椅子，缓缓坐下。

    四大户的管事，面色越发不喜，这伸手捞食的外来户，当真是没规矩。

    “小东家怎么想。”卢子钟打了个哈欠，“若无事，便让你那位傻子弟弟，赶紧割腹，我还要回去看书的。”

    “公子不急。”徐牧笑了笑，“还是那句话，想与公子再赌一场。”

    “我说了我不赌，我并非傻子。”

    “醉天仙的秘方。”徐牧平静地脱口而出。

    原本要起身的卢子钟，一下子顿住身子，在后头的卢元，也惊得脸色涨红。

    这要是得到醉天仙的秘方，卢家借着酒铺的优势，必然能成为一方豪商。

    “你舍得。”卢子钟凝着脸色。

    “舍得。”

    “赌什么？莫非又是割腹？”

    “输了的话，我与内弟一起割腹谢罪，另外，再把醉天仙的秘方交给卢家。但赢了的话，还请卢功子放过内弟，自个割腹赴死。”

    “徐郎。”不远处，姜采薇和那些庄人，都焦急地站着，劝也不是，不劝也不是。一时之间，都没有了主意。

    卢子钟笑了起来，重新坐正身子。

    “还是赌大盗案。”

    “赌大盗案。若是不敢，还请卢功子高抬贵手，日后有空，还能一起喝喝茶。”

    “你在诓我。”卢子钟点着手指，脸色越发好笑，“我若是胆小一些，或许就怕了，真以为你看穿了大盗案的证据。”

    “只希望卢功子高抬贵手，冤家宜解不宜结。”

    “不，这一次本公子，想和你赌。”

    “真要赌。”

    “自然要赌，若怯了这一场，别人会笑话我卢子钟。”

    怯场？

    分明是笃定了，想得到醉天仙的酿造秘方。

    “附近的街坊，尽可过来，我等好好听听，这位小东家，能说出个什么所以然来。”卢子钟冷冷开口。

    “卢功子何必自掘坟墓。”徐牧叹着气。

    “难得小东家有这般的兴致。于吏，取一份红字公证，写下赌约。”卢子钟继续说道。

    旁边的老吏，已经迫不及待地抬起朱砂笔，写了双方的公证，继而又重重按下了官坊的大印。

    “小东家，我讲过了，你在诓我。”卢子钟神情里，露出微微狰狞的神色，“但我卢子钟，自小起，便是个敢玩命的狠人。”

    “旁人作证，加上红字公证，这回头的路，已经堵死了。”

    “这一个时辰内，你我二人之间，定会有一个躺在街上白死。”

    徐牧神情不变，冷冷地抬了指头，在公证上按下指印。

    从刚才开始，他就很生气。

    所有的模样，都是为了这一刻。

    “来人，把大盗魏春带出来。”

    徐牧没有任何起伏，不得不说，这次的逼杀，策划堪称完美，若是晚一步回来，整个庄子的人，肯定会被逼得重新流亡。

    “小东家，你且说。”

    “在场的列位，可近一些，我等好好听听，小东家能说出什么道理。”

    “若有做棺材铺生意的，可以开始测身子了，今日大吉。”卢元站在一边，也乐得合不拢嘴。

    “且说，小东家。”卢子钟露出清冷的笑容，招了招手，娇艳的花娘又走来，替他重新斟了一盏茶。

    “大纪兴武十八年，槐月十四寅时三刻，大盗魏春潜入西坊周家布庄，杀四人，盗取赃银七十八两，绸缎六匹。”

    徐牧顿住声音，脸色开始变得萧杀起来。

    卢子钟见着，心头不知觉地微微一沉。计划应当是完美的，不可能会有遗漏。

    “不信的话，自可去审问大盗，物证，人证供词皆有。”

    徐牧冷冷摇头，“暂且放着。”

    “我只问，槐月十四，是否昨日？”

    “自然是，昨日大盗魏春，与你家的内弟吃完酒，便去布庄杀人掠货了。”一个官差凝声开口。

    “那是什么时辰？”

    说话的官差面色微变，“深夜亥时。抓着他的时候，已经奔出布庄二三里，身子上还有账银七十余两，以及绸缎六匹。”

    “便是那些物证？”

    “正是。”

    徐牧顿了顿，整个人立在场中，大声怒笑。

    不仅是卢子钟和四大户的管事，连着围观的人，也一时不明所以。

    这都罪证确凿了，莫非是无力回天，气傻了？

    “小东家笑甚。”卢子钟皱住眉头。

    “忘了一事。”徐牧转过头，静静看着卢子钟。

    “什么事。”

    “还未取刀，割腹的刀。”

    卢子钟怒极反笑，“来，取二把刀。”

    他是不相信的，都这种时候了，面前的小东家还能翻盘不成。

    “刀也取了，若无话可说，便请小东家赴——”

    “请卢公子赴死！”徐牧冷冷打断卢子钟的话。

    这一句，差点让卢子钟整个人坐得不稳。

    “怎讲。”卢子钟咬着牙。

    在旁的官差老吏，还有围观的百姓，庄人，都尽皆慢慢靠近。

    “槐月十四，便是昨日，敢问卢公子一句，昨日是什么天时？”

    “大雨。”卢子钟越发觉得不对，声音逐渐发沉。

    面前的徐牧，已经回了身，拱手抱拳，冲着围观的人，再度相问。

    “再问列位，昨日的雨，可曾下了一夜？”

    “小东家，似是一夜……”有个年老的乡绅颤声开口。

    徐牧转回身子，几步走前，将二三匹绸缎抱在怀里，行到空地前，冷冷丢在地上。

    “既是大雨，我徐牧再问，大盗杀人越货，奔出布庄二三里，为何这掠来的绸缎，并无任何湿坏！”

    周围瞬间一片死寂。

    丝绸被雨淋了，即便没有坏，也不该是面前端端正正的卷布模样。

    第一次，卢子钟只觉得胸口无比闷重。

    “或许，大盗穿了蓑衣。”

    “卢公子，你哪怕穿了十件，在暴雨中，也护不住这些绸缎的。”

    卢子钟咬着牙，“小东家，我觉得这大盗，或许带了马车过来，杀人越货之后，先放到马车上。”

    “好大一辆马车，偌大的一个布庄，他居然只取六匹绸缎。敢问卢公子，你在讲笑话么。”徐牧淡笑，声音不卑不亢。

    卢子钟眼色发沉，心底早已经生出退意。

    该死的，这边关来的小东家，怎的如此厉害。

    “哪位是棺材铺生意的，来替卢公子测身。”徐牧扔掉短刀，声音骤然发冷。

    不远处，姜采薇以及那些庄人，尽皆发出欢喜的高呼。

