    料想之中的封关数日、大肆搜捕的情况，最后却并没有发生。

    仅到中午，潼关东西城门便同时开启，恢复了通行。原本驻于关内，准备回师西京的左武卫大军却是尽出东门，直奔河北方向而去。说不得，带了一丝气急败坏的味道。

    早有飞马传讯城中，过午时便传开了。

    前日傍晚，邯郸贼帅杨公卿率兵马偷袭了从怀远军镇押送军马回师的右骁卫辎重队。而本能拦截的石岭关守军却因为宇文述的告诫，以为是调虎离山之计，眼睁睁的看着对方带着近千匹军马扬长而去。

    据说刚从东都摆驾出京的皇帝陛下气的拔了刀，直接下旨处死右骁卫的一名校尉和三名队正。而得了消息的宇文述也赶忙带兵去追，那怕只是做做样子。

    没办法，气头上的杨广谁也惹不起。

    所以尽管潼关内还可能藏有李密同伙，但大鱼既已网到，小鱼小虾之类的便也顾不上了。

    听着李成绘声绘色的讲述从街上听来的消息，王伯当沉默良久，原本恢复了些血色的脸上尽是心灰意冷。

    李大德听他说过这次的计划，可这件事发生在前天，显然杨公卿根本就没把他们当回事，遇到好处先顾自己捞。不用说，另一边的郝孝德怕是也没按照计划进行。

    至于这过程中有没有人出卖他们，又是谁出卖的，反而显得不重要了。

    “宇文述急着去捅那杨公卿的屁股，咱们倒好趁这个机会出城。”

    客栈院落之中，李大德翘着个二郎腿靠坐在马车边沿，啃着李成顺带买回来的苹果。看到王伯当脸色郁闷，便劝道：“王兄你也不用灰心，胜败乃兵家常事嘛。”

    马三宝看着这货的表情，便暗自翻了个白眼，心说你可真特么会安慰人。

    王伯当闻言也是一叹，一脸愁苦道：“蒲山公如此周密的计划，竟被小人作梗，功败垂成！我只恨既救不了蒲山公，又无法手刃叛徒！”

    “话说你还真是单纯！怪不得李密要带你来劫囚呢！”

    仗着有救命之恩在身，李大德说话毫不客气，嚼着苹果哼道：“争霸天下又不是小孩子过家家，你出卖我，我出卖你，都是很正常的事。你们这个计划最关键就在于杨公卿和郝孝德能否牵制住宇文述的左武卫兵马，可话又说回来了，人家凭啥听你的？”

    王伯当眉头一皱，张嘴正要说什么，却被李大德抬手打断。

    “你不用开口，我知道你要说什么！”

    李大德撇嘴道：“无非就是江湖上那套，同为义军，理当守望相助嘛。啧，这话糊弄糊弄你这样的耿直boy还行，想糊弄这些脑袋别在裤腰带上的反王却是想多了。李密算盘打得叮当响，好处自己沾，脏活累活给别人。也不想想，谁都不傻，没好处的事谁愿意做啊！”

    王伯当本来是想问啥叫“耿直包诶”，可听了后两句话，却是不乐意了，当即反驳道：“恩公此言差矣！蒲山公营救斛斯侍郎乃是舍生取义之举，怎能说他是为了捞好处？”

    “嘿！”

    难得有人当面抬杠，李大德顿时来了精神，站起身来得意道：“怎么能没好处呢？我听你说了，那个斛斯政当初可是兵部侍郎，杨玄感手下很多世家子弟都是他给安排到起义军中的。目的咱先不说，就说如果李密这次营救成功，那他就成了斛斯政的救命恩人。凭后者的能量，替他联系几个世家支持反隋不过分吧？而他有了世家支持，又有斛斯政背书，再加上从宇文述手里救人这样的壮举，做个义军盟主绰绰有余吧？”

    李大德说的都是跳开事件本身，以大局做分析的可能性。这恰好却是王伯当最不擅长的，被这货说的哑口无言，讷讷不语。

    某杠精见他不回答，却是越说越来劲，摇头道：“再说杨公卿和郝孝德，俩人累死累活，冒着被灭的风险去摸老虎屁股掩护你们，最终能得到什么？成了，名声利益都是李密的，他们还要喊李密做大哥。不成，他俩就是猪队友，是导致失败的罪魁祸首。换做是我，这种稳赔不赚的买卖我也不做！”

    “怎能如此！若如恩公所言，这天下之事岂不都成了利益之争？那正义何在？公理何在？难道就没有人为这天下的黎民百姓想一想么？”

    王伯当喃喃自语，一副被毁了三观的崩溃模样，看得一旁的马三宝都别过头去。

    可怜的娃，满京城谁不知道和李三郎玩辩论那就是自取其辱。这孩子也是傻，别人说什么就信什么，怪不得都被李密卖了还替他数钱。

    李大德本来想说，怎么没有为百姓着想的？他哥李世民就是古往今来第一个说出“水能载舟，亦能煮，啊不是，亦能覆舟”的圣明之君。可见不是没有好人，而是有人跟错了人。

    不过一想到他爸爸现在还在京城给皇帝做乖表哥，保险起见，还是先别装这么大的逼才好。

    这边有人畅想着未来美好的大唐盛世，而某人心里的“圣明之君”和“乖表哥”，此刻却在京城的国公府内相互瞪视，一副要吵架的模样。

    这几天李世民都有些闷闷不乐。

    倒不是别的，只是眼下满京城的人都知道他们老李家刚出了事，正是丧期。又恰逢杨广不日就要回京，他爸爸还上了重点关注名单。李世民便不好如往日那般出门，整天躲在家里装颓废。

    可少年人正是活泼好动的年纪，整日有发泄不完的精力，可把他给憋坏了。

    没办法，他爸说了，陛下现在就寻摸着找机会给他上眼药呢。越是这个时候，越是要低调。

    低调呗！

    为了这个家，他决定忍了。

    可就在刚刚，却有人大张旗鼓的给他们家拉来一车铜钱。粗略看去至少有上千贯，哗哗的倒在前院的库房里，被老管家带人点验。一问之下，却是他那“低调”的父亲大人昨日向下属索要的贿赂，目的就是为了给下属的儿子在卫尉寺捐个小官！

    这特么是低调？

    这明明就是嫌死的不够快！

    “阿爷！咱们府上良田千顷，家资数万，又不缺钱，您这是作甚！您前日还说陛下猜忌于你，眼下如此落人口实，岂不是把刀主动递到皇帝手里么！”

    李世民愤愤不平，觉得真得好好劝一劝他这财迷老爹。

    “你懂什么！”

    李渊本来正要出门，眼下被儿子拦着，语气便不太好，不耐烦道：“为父自有计较，何须你来理会！”

    “收受贿赂，卖官鬻爵，这算什么计较！”

    李世民声音大了点，顿时引得李渊不满，瞪眼道：“你是在教训我吗？反了你了！我是你老子！”

    这个年代虽不是礼教过盛，但到底还是三纲五常大于天。被李渊这么一说，李世民当即跪下，拱手道：“我怎敢教训阿爷，只是我想不通！阿爷为了防猜忌，不顾三弟体弱，令他假死遁往河东，自己却又做下这等落人把柄的事！儿子恐阿爷误入歧途，有心劝告而已！”

    “我说了，我自有计较！”

    李渊黑着脸起身，转身向外走去。

    “阿爷！”

    李世民在后方高喊，可李渊却再不理他。待走到中庭，眼见那边还在点钱，便不满的高喝道：“都瞎了吗？备车，某要去平康坊！”

    后方的李世民闻言脸上一黑，差点一口气没上来。

    合着你着急忙慌的出门，就是急着去青楼？

    过不多时，一个作妇人打扮的俏丽少女转过后堂，就看见某位年轻的千古一帝跪坐在堂内，一脸的挫败。

    “二郎？”

    长孙无垢过去扶住他的胳膊，就听李世民喃喃道：“若是三郎在家便好了，以他的辩才，定能劝说阿爷回心转意。”

    说着，眼神便直勾勾的看向檐外的天空。

    三弟走的第四天，想他！

