    片刻后，另一队城池卫士也来到这条街道，1o位被派出来抓捕林飞四人的城池卫士，全部聚集在了一起，略一交流，现每个人遇到的情况都是一样的。ΩΔ．＊．

    一路下来，在这一片区域之内，谁也没有遇到过任何一团噬魂雾，甚至没有看到过任何一只阴魂，包括那些用来作为线眼，传达信息的阴魂信使，也全部离奇失踪！

    太诡异了，这种情况，在这座城之中，从来没有生过！

    “此事非同小可，一定要马上派人回去报告三位城主。”

    其中一位城池卫士乃是这支小队伍的领，马上作出了决定。

    每个城池卫士都知道在三位城主上面，还有着一位老城主，才是这座城池的真正主人，只不过那位老城主似乎受了很严重的伤，需要大量的阴魂来进行疗伤恢复。

    这些噬魂雾中的阴魂，那是老城主疗伤的养料库，那些数量众多的阴魂，其实等于圈养在那一团团噬魂雾之中，老城主一旦需要，随时取用。

    所以，噬魂雾的重要性，不言而喻。

    同是，三位城主所修炼的武技之中，不有少威力强大的秘法，都是需要利用这些阴魂来作为修炼资源。

    就是他们这些城池卫士，作为三位城主的心腹，也多多少少被那三位城主传授了一些利用这些阴魂来修炼的武技，在平常的修炼当中，都需要用到阴魂。

    所以说，在这座城池中，这些等于圈养在噬魂雾中的阴魂，乃是一种十分珍贵的资源。

    现在这些噬魂雾遭到大量的破坏，那些阴魂也不见了踪影，对于这座城池来说，等于是生了一件大事！

    这些城池卫士甚至可以想像得到，当三位城主得知这个消息的时候，那种气急败坏的场面。

    当下，谁也不敢怠慢。

    略作商量后，三个度身法最快的城池卫士，展开身法，以本身所能达到的最快度，箭一般向着城池中心的位置，回去将情况禀告三位城主。

    本来，可以利用那些阴魂信使来传达信息的，可是现在，任凭这1o位城池卫士

    “不知道，这件事，会不会与我们要找的那一男三女有没有关系。”

    剩下的七位城池卫士，其中一个人忽然猜测道。

    “不太可能吧，那一男三女，虽说力量不弱，但是，听说真魔派的人，擅长的就只是这一途了。

    要破坏这些噬魂雾阵法，神识力强度，就算是达到了尊境修为的高手，也不一定能够办达到。

    那四个乳臭末干的男女，怎么可能有这么强的神识力呢。”

    立即有一人质疑道。

    “你说的也是，算了，我们还是快点找到这一男三女再说吧。

    不知为什么，我总觉得这几人有点不简单。”

    当下，七位城池卫士，马上散开，成扇形队伍继续搜索下去。

    不得不说，这些城池卫士，对这些街道布局十分了解，路径十分熟络，一个个放开神识力感知出去，再加上几分敏感，竟然能够一直向着林飞所在的大概方位寻去。

    离这七位城池卫士大概4ooo米远的一条街道中，林飞盘膝而坐，一条无形的比成人手臂还要粗大的神识锁链散着浓郁的神识威压，时不时在街道中来回呼啸飞舞着，追赶着那些想要拼命逃避的阴魂，整条街道充满了撕心裂肺的鬼哭神嚎声，尖啸声，哀求声。

    让人似乎，就有了一种置身于十八层地狱的感觉，而林飞就是那杀生与夺的阎罗王。

    而萧容和紫衣少女，则是站在街道旁边，一栋装修布局类似于旅馆的楼房大门口中，看着街道中的情况。

    对于这种场面，这段时间以来，三位女子都是见惯不怪，甚至已经麻木。

    那锦衣少女和侍女甚至在饶有兴味地看热闹，指指点点，看到精彩的地方忍不住拍手叫好。

    萧容现在已经知道，那侍女称那紫衣少女为瑜姐，紫衣少女则称那位侍女小菲。

    现在笑容和这两位少女已经打得火热，紫衣少女和侍女都将萧容称为容姐，而萧容则称紫衣少女为小瑜，称那侍女为小菲。

    那紫衣少女本来是一个性格大咧咧的人，对这些称呼并不怎么在意，况且，她也从来没有因为自己在真魔门中的尊贵地位，而高人一等。

    说白了，这紫衣少女和人交往，从来只是看合不合得来，而不会去理会什么身份之类的东西。

    这几天和萧容相处下来，她倒是喜欢上了萧容给她的那种大姐姐的感觉，和萧容相处得很是融洽。

    再说林飞，正沉浸在炼化那些阴魂当中。

    忽然，林飞眉头微微一皱，大概4ooo米外，那些黑衣的城池卫士又是出现在了神识力的感知中。

    “还是真是阴魂不散啊。”

    不过，林飞暂时还没有打算去理会他们，林飞现在最关心的一件事是，争取将自己的神识力修炼到化液的程度！

    事有缓急轻重，增强自己的实力，才是所有事情的重之重。

    一旦自己的神识化液，达到甚至越大多数虚境修为高手的神识力强度，自己的实力，无疑再上一大台阶！

    现在林飞识海中的神识力密度越来越大，越来越浓缩。

    识海中悬浮着无数滴极其微小，神识力浓缩而成的水雾气，雾气弥漫腾绕，幅散无边无际，似乎识海的容积也是扩大了不少。

    显然，化液的迹象，越来越明显。

    在那些神识力雾气之中，出现了一些密密麻麻的水珠！

    这些神识力水珠之上，似乎镂刻着无比复杂的某些法则，无形的神识法则，散出道道宝石琉璃之光！隐隐约约的就弥散出来，一种大道自然的气息！

    可以说，林飞的灵魂感悟力，思维力，对世界法则的认识，都隐隐约约之间的，有了一些进步。

    不单单是神识力的增强，林飞整个灵魂、思维，似乎都上了一个台阶。

    就连体内那久没松动的元气瓶颈，也隐隐的，就出现了一些突破的味道！

    这，也太神奇了！

    林飞心头，就有了一些明悟。

    原来一个武者的神识力获得突飞猛进的同时，是会影响到躯体的其它方方面面，牵一而动全身！

    躯体，本来就是一个整体，一个武者，素质，元气修为，神识强度，三维一体，本来就是相互影响，相互促进的。

    林飞现在，4o万左右的力量，可以说强悍无比，素质远远越自身的元气水平。

    现在，神识力突飞猛进，也快要达到虚境高手的水平。

    现在相互一影响，整个躯体素质，就一下子，猛地往上窜了一大截，练武的潜质、天赋，大大提高，有了一种少年天才的妖孽感觉。

    在感知到那些城池卫士追踪而来后，林飞迅将剩下的阴魂全部炼化掉，带着三位女子，换了一个方向，用神识力感知了一番后，朝城池另外一个区域而去，那个区域，有着好几团噬魂雾。，

    ………………

    这座城池的中心，一座宏伟壮丽的宫殿耸立。

    宫殿中，某一个地下密室里。

    一个十分苍老的老头，满脸皱纹，犹如老树皮，而且浑身笼罩着一股死气，整个人仿佛垂垂老矣。

    这老头正在打坐，如老僧入定，一动也不动，浑身上下，没有任何的气机。

    噫？

    猛地，那老头眸子忽然一睁，两道骇人的精光迸射出来。

    同时，那张老树皮堆满皱纹的老脸上，就出现了一种一半是恼怒，一半是惊讶的表情。

    “既然有人，在破坏我的噬魂雾！

    而且，还在炼化我多年储存下来的阴魂！”

    那老头所在的密室中，几丈见方，空空荡荡，什么东西也没有。

    除了在老头身前地面上，镶嵌着一颗拳头大的圆溜溜的蓝色石头，那圆球模样的石头，也不知使用什么材质打磨而成，散着一种莹莹的润泽蓝色光芒。

    那老头放出一缕神识力，包裹着那蓝色石球，马上，林飞林飞所在那一条街道的景象，就全部呈现在老头的感知中。

    “一个还不到2o岁的小子！

    这怎么可能？”

    老头顿时轻轻的惊呼了起来。

    素质，竟然这么强悍！

    能够破坏我的噬魂雾，炼化那些阴魂，他的神识力，应该也是十分惊人，待我好好感知一下！

    老头神识力，输入那蓝色石球中，继续感知林飞的情况。

    在同一时候，正在继续炼化阴魂的林飞，忽然神色一动。

    一股似乎无所不在的神秘感知力量，忽然从四面八方，扫射过来，猝不及防间，一下子，就扫射在林飞躯体上。

    这股感知力量，有点奇特，像是神识力，但又有点特别，从四面八方，街道上空，街道两旁的建筑，甚至从街道的地下涌现出来。

    似乎这街道中，所有存在的实物，都可以是，这个神秘感知力量的传送载体。

    林飞心中一惊，马上停止炼化阴魂，识海中庞大的神识力迅形成一个防御罩，将自己的识海牢牢防守，将那股感知力量，排斥认识海之外。

    因为，林飞现，这股感知力量正在试图进入自己的识海中。

    马上，林飞就感觉到那股感知力量强大得让人心惊动魄！

