    第91章：十死无生之局

    “木黎华，你tmd往哪儿砍？划破这漂亮的脸蛋，看你怎么和右贤王王交代。”

    “艹，哲别那一箭更狠，直奔要害而去，要不是那个汉狗挡住了，秦良玉绝对死定了！”

    “那个，习惯了直接射死人，突然射伤有点不习惯，所以没收住手，真是不好意思！”

    ……

    八员匈奴大将嬉笑着交流着，好似秦良玉已是砧板上的肉一般，而秦良玉则冷眼旁观，心中却在暗暗思索到底如何脱困。

    多年习武的直觉告诉秦良玉，眼前的这八个人，每一个都比自己强大，凭自己的能力正面强行突围肯定是突围不出去的，所以必须要有人接应。

    可八名超一流武将守在城门口，一旦城门开启，那可就关不上了，到时雁门关必将失守。

    到底该怎么办呢？秦良玉心乱如麻。

    雁门关之上，此时秦羽秦烈两大军司马正进行着激烈的争吵。

    “开城门，我要去接应将军回来！”秦羽怒视秦烈，激动的说道。

    “你冷静点，匈奴八员战将就在门口，城门一旦开启，万一雁门关失守，这个责任谁来承担？”秦烈抱着头极度痛苦道。

    “难道我们就看着大小姐被匈奴俘虏？被铁木真侮辱吗？”秦羽红着眼睛冲秦烈咆哮道。

    秦烈闻言顿时沉默了，秦羽喜欢秦良玉，他何尝又不是？

    秦良玉若是落到铁木真手上，那绝对是生不如死，而看着喜欢的人掉入火坑自己却没有办法阻止，对秦烈而言又何尝不是一种煎熬！

    “雁门关绝不容失。”秦烈淡淡道。

    “你…”秦羽愤怒的望着秦烈，眼中是充满了失望，半响后冷漠道：“把城门打开一道只能一人通过的缝隙，这样匈奴就杀不进来了！”

    秦烈难以置信的望着秦羽，颤抖的说道：“你疯了？那是送死啊！”

    “死我也要和大小姐死在一起！”秦羽怒吼道。

    而就在这时，只听城门外传来秦良玉的大喊声。

    “不，许，开，城，门。”

    秦羽一听将头伸出城墙外，不甘地大喊道：“我怎么可能看着你去送死啊！”

    不过秦羽得到的回应却是秦良玉的一个决绝的眼神，两行清泪从秦羽眼角流下后，秦羽仿佛失去所有力气，一下瘫倒。

    木黎华等八人看向秦良玉的眼神全都变了，不在嬉戏还有漫不经心，取而代之的是一种发自内心的敬重。

    这个女人是一个真正的战士，而匈奴人敬佩战士！

    “投降吧，你没有机会的！”木黎华晃了晃手上的长刀，淡淡道。

    秦良玉将手中的两把宝剑入鞘，摘下挂在马背上的长枪，冷漠的望着木黎华，淡淡道：“只有战死的秦家女，没有投降的秦家女！”

    “既然如此救没什么可说的了。”木黎华叹息道。

    “怎么，八个大男人要欺负我一个弱女子？”秦良玉嘲讽道。

    “对付你哪需要我们八个，就是秦用也没这个资格。”哲别不屑道。

    “放心，会给你一个单打独斗的机会！呼必来，就你先来呗！”木黎华淡淡道。

    “好咧！”呼必来闻言大喜过望，生擒秦良玉可是一个大功啊。

    秦良玉嘴角闪过一丝冷笑，抽出一把匕首一下子扎在马屁股上，战马吃痛全速奔跑起来，不过却不是呼必来的方向，而是独骑反向匈奴军阵冲去。

    秦良玉心里明白，这八员战将自己哪一个都不是对手，而如今已是十死无生之局面，秦良玉既不想被生擒，也不甘心就这么死去，临死之前她还要拉几个匈奴兵当垫背。

    见秦良玉居然独骑向万军冲去，八将顿时目瞪口呆的。

    这女人找死啊！

    八将并没有阻止，秦良玉想去就让她去呗，她一个人在万军之中，又能杀得了几个人呢？

    雁门关上的秦羽秦烈见秦良玉居然独骑冲击匈奴大军，痛苦的大喊道：“不…”

    这时一名传令兵跑过来道：“启禀两位司马，少主回来了！”

    两人闻言眼中闪过一丝希望，少主手下人才济济，说不定可以救大小姐呢，于是连忙前去迎接。

    得到王猛的效忠后，秦昊立马让王猛协助岳飞整训军队，然后带着众将和一万五千大军立马向雁门关赶来。

    广武城距离雁门关并不远，秦昊也已经用了最快的速度，可谁想最终还是出了事。

    匈奴八员大将还有上千骑兵堵在城门口，姐姐秦良玉陷入万军之中，危在旦夕，命悬一线。

    脾气火爆的秦虎一听到秦良玉陷入万军之中，顿时失去了方寸，怒视秦羽秦烈两人，咆哮道：“你说什么？素贞亲自去捣毁井阑，你怎么不阻止啊？”

    秦虎比秦良玉大两岁，两人不是亲兄妹，却胜似亲兄妹，如今秦良玉陷入万军之中，秦虎又怎能不着急。

    秦用秦琼张辽三人也对秦羽秦烈怒目而视，认为是两人的失职，秦用秦烈见此心中无比苦涩，他们怎么没劝，可关键是秦良玉不听啊！

    “够了，大敌当前，吵吵嚷嚷，成何体统！”秦昊沉声道，众将一听全都低头不语。

    望着不远处独自在万军中举步维艰的姐姐，秦昊感觉自己的心也揪了起来。

    姐姐，你一定要撑住啊，弟弟马上来救你！

    “小萝莉，检测四杰四狗的五维属性。”看着关下的八将，秦昊暗中询问道。

    “叮咚，木华黎，统率96，武力92，智力93，政治85，魅力79。”

    “赤老温，统率83，武力88，智力92，政治93，魅力82。”

    “博尔术，统率86，武力93，智力75，政治78，魅力61。”

    “博尔忽，统率69，武力95，智力62，政治70，魅力67。”

    “哲别，统率78，武力97，智力65，政治57，魅力89。”

    “哲勒篾，统率84，武力89，智力76，政治74，魅力59。”

    “速不台，统率81，武力94，智力73，政治68，魅力68。”

    “忽必来，统率72，武力90，智力65，政治67，魅力59。”

