    九圣子此时，只顾着魔尊姬靖荷的安危，根本不顾及自己，也让魔族的众多至圣境强者，对于九圣子更加的信服。

    因为，在他们所有人的心中，魔尊姬靖荷，就是他们魔族的天。

    此时的九圣子，能够将魔尊姬靖荷的安全，时时刻刻的放在第一位，对于他们这些魔族的至圣境强者来说，就是最好的证明。

    之前，魔主所说，现在他们根本就不信。

    魔主以前不止一次的表示，九圣子有野心，有自己的目的，对于姬靖荷的目的不纯。

    那个时候，他们心中也是相信魔主的，可是现在，不一样了。

    随着这一次事情的发生，一切都变了。

    他们看到的一切，都已经很是清楚的可以证明，魔主所说，都是无稽之谈。

    九圣子，才是真正的为了魔尊姬靖荷着想。

    魔主自己遇到生命危险的时候，首先想到的，是自己离开。

    而九圣子，在冒着生命危险断后的同时，也一样没有忘记，要第一时间寻找到魔尊姬靖荷，以防姬靖荷遭遇到不测。

    魔尊姬靖荷，是他们的魔族的一切，虽然她是林清尘的女儿，有一半的圣族血统。

    但是，这不重要，重要的是，姬靖荷是站在他们魔族这边的，身上的力量，都是魔族属性的。

    所以姬靖荷身上，有一半的圣族血统，他们不在乎。

    现在，只要是有人对姬靖荷忠心，那就是对魔族忠心。

    如此，以后他们必然要听从此人的话。

    九圣子，就是如此。

    现在这个时候，九圣子心中也是清楚，这一次，自己算是彻底的扳回了一句。

    魔主这一次，算是栽的很是彻底了。

    不过，九圣子也明白，现在还没有到最后的时候，还没有将魔主给逼到绝路。

    所以此时，纵然是占据着一定的优势，但是却没有真的让魔主一点机会都没有。

    想要让魔主一点机会都没有，现在要做的，就是回到姬靖荷的身边，在魔主之前赶回去。

    这样的话，魔主就再无退路了。

    毕竟，虽然都去了，但是早去和晚一点过去，其中的意义，是完全不一样的。

    早一点过去，说什么都是道理，去的晚了，那么就怎么也不对。

    总之，总是能够找到各种理由，来作为攻击你的借口。

    而且，还会让你有口难辩。

    毕竟，九圣子现在，已经不同于往日了。

    以前的时候，九圣子没有那么多的心腹，至少还有一部分人的，对于九圣子怀有一定的敌意。

    但是，现在不一样了，在魔主自己离开的那一刻，就发生了变化。

    九圣子心中清楚，魔主一开始的时候，可能反应不过来，但是在之后的时候，确认了没有追兵之后，一定能够想清楚的。

    所以现在，九圣子要跟魔主抢时间。

    在这一刻，九圣子说完之后，直接自己第一个出发了。

    其他，魔族的至圣境强者，很有默契的，在这一刻，都跟在九圣子的身后，落后于九圣子一段距离。

    这种做法，就是在默认，九圣子是魔族之中，除了姬靖荷以外，对于魔族最为忠心的强者。

    设身处地的，为了魔族着想。

    所以现在，就如同众星捧月一般的，追随在九圣子的身边。

    他们，要护着姬靖荷，同时，也要护着九圣子的安全。

    之前的时候，若是说仅仅是因为，姬靖荷的命令，才会那么做的话。

    那么现在开始，就不仅仅是因为姬靖荷之前的命令而这么做的了。

    此时此刻，他们是心中真的不愿意，九圣子出现什么意外。

    这样的话，他们魔族这边，就真的要处于一种，暂时群龙无首的状态了。

    而且，现在这个时候，九圣子对于他们而言，也是一个主心骨。

    没有了九圣子的话，以后他们或许，还有在魔主的麾下。

    现在，他们是不愿意的。

    毕竟，再怎么为了魔族的利益，也不想自己的性命，就会怎么交到了魔主的手中。

    这样的话，他们就算是为了魔族而战死，那么心中也是有些不甘心的。

    毕竟，谁也不会愿意，自己追随的是一个，以后永远遇到危险，都会第一个自己躲避，讲其他人抛在身后，当成挡箭牌的人。

    不过，现在九圣子，虽然想的很好，只要是找到姬靖荷，那么一切就都结束了。

    魔主，算是完了。

    但是，实际情况，注定会让他失望。

    因为此时的姬靖荷，早已经离开了。

    之后的时候，再次出现，就已经会回到圣族之中了。

    现在这个时候，不仅找不到姬靖荷，连林清尘，也见不到了。

    林清尘此时，自己都不知道身处何地，谁也找不到他的踪迹，更何况是九圣子他们。

    也正是因为如此，所以魔主此时，也算是暂时的逃过了一劫。

    这一点，魔主的担心，到是有些多余了。

    若是在以前，他自然是不希望，姬靖荷消失不见，不见了踪迹。

    但是现在，却不是这样的了。

    现在姬靖荷的消失，对于他来说，的确是一件好事。

    所以现在，魔主就算是知道了，姬靖荷消失不见了。

    纵然一开始的时候，会很着急。

    但是，当知道了九圣子，也没有找到姬靖荷的时候，必然会放心不少。

    这边，魔主和九圣子，都在寻找姬靖荷。

    而姬靖荷，现在已经到了天玄域，为了不出现意外情况。

    现在，没有通过其他任何，可能被人发现的方式，前往青霞。

    姬靖荷一个人，悄悄的，朝着天玄域的西部而去。

    现在就希望，自己能够悄无声息的，回到圣族之中。

    这样的话，也不会对圣族造成什么压力。

    毕竟，她现在的身份，不仅仅是圣族少族长林清尘的女儿，还是魔族的魔尊。

    若是被别人发现了，魔族的魔尊，竟然在圣族之中，到时候对于圣族的冲击，那是难以想象的。

    正是因为考虑到这一点，所以姬靖荷，没有惊动任何人。

    就打算，自己一个人，前往青霞。

    这样的话，以后的时候，只需要安安静静的待在青霞之中，就可以了。

    以后，再也没有魔族的魔尊姬靖荷，有的，只是圣族少族长，林清尘的女儿。

    以后的姬靖荷，也不打算出现在外界了。

    除非是，遇到了什么解决的问题，逼迫的她必须要出面。

    否则的话，这一生，都不打算出现在外界，在参与那些事情之中了。

    当然了，这还是有一个前提才行。

    那就是现在，以后，都能够控制住，自己体内的另外一种性格。

    以此，来确保一件事情，那就是再也没有灭世之力的出现。

    只要是没有灭世之力的出现，没有所有的强者，都针对圣族，那么这一切，就算是结束了。

    至少，她姬靖荷，不会在成为圣族和天玄域这边，最为头疼的问题了。

    以后，不用骨肉相残，也不用时时刻刻的担忧。

    姬靖荷，正是怀揣着这种美好的愿望，独自一个人，抛开了魔族那边的一切，要回归圣族，回归到父亲林清尘的怀抱之中。

    不过，姬靖荷心中也是不没有担忧的。

    现在担心的，就是自己的父亲林清尘了。

    现在还不知道，之前的那一战，对于林清尘来说，到底造成了什么伤害。

    若是因此，对于林清尘，造成了什么不可挽回的伤害，那么心中，必然会留下永远的伤痕。

    所以现在，姬靖荷着急回去，也是希望通过圣族的力量，来得知父亲林清尘此时，到底如何了。

    若是林清尘无恙，那么一切自然都是好的。

    若是此时，没有丝毫的消息，那么就有可能，遭遇到了谁也想象不到的意外。

    而在此时，林清尘，到底在何方呢。

    从一开始，出现在一个陌生的地方，到现在为止，林清尘还没有弄清楚，自己到底在哪里。

    只是知道，自己所在的区域，十分的诡异。

    在这里，他强大的灵魂之力，竟然没有丝毫的作用，探查不到之前能够探查的区域。

    不仅如此，在这里，林清尘竟然也感应不到，丝毫的天地元气。

    也就是说，这里，好像是一方陌生的世界。

    这里，没有任何的生灵，没有丝毫的生命迹象不说。

    甚至于，连天地法则之力，在这里都是不存在的。

    至少，到现在为止，林清尘觉得，自己没有感受到，任何的法则之力。

    没有天地元气，没有法则之力，没有自己所熟悉的一切。

    这里就好像，是被遗弃的一方世界，没有人踏足过，没有生命产生过一样。

    这还不是最重要的，最重要是的，林清尘觉得，自己在这里，好像迷失了方向。

    “不对，这里，好像之前的时候，已经来过了一次。”

    “奇怪，这里到底是什么地方。”

    “该不会是，此时已经不在新世界所在的区域之中，出现在另外一个陌生的空间之中了吧。”

    林清尘现在，真的是感觉到，自己有些迷糊了。

    此时此刻，对于身边的一切，感觉到十分的熟悉。

    就好像，之前自己已经来过这里一般。

    其实，这种感觉，之前的时候就有，只不过之前觉得，有些不太可能，因为熟悉的场景，不是没有可能出现在另外一个地方的。

    但是，随着时间的推移，林清尘改变了自己之前的想法。

    现在这个时候，真的感觉，自己可能陷入到了一个奇怪的世界之中。

    正是因为如此，此时的林清尘，有些严重怀疑，自己是不是已经不在新组成的世界之中了。

    若是如此的话，那么事情可就严重了。

    林清尘在开口说话的时候，也在环伺四周，想要确定自己的想法，是不是对的。

    不过，林清尘此时，心中是真的不愿意，自己的想法是正确的。

    因为，现在想法是正确的，那就意味着，自己可能回不去了。

    至少，在短时间之内，是回不去了。

    现在回不去，那么情况就不在自己的掌控之中了。

    这，对于林清尘来说，是一个十分致命的问题。

    毕竟现在，已经到了关键的时刻，若是自己不回去，那么很多人，都会因此感到担忧，甚至于是恐慌。

    毕竟，之前姬靖荷的实力，所有人都是看到的，甚至于说，要比林清尘更强。

    至少，当时表现出来的，在众人看来，就是如此。

    不管心中，是不是愿意承认，但这都是事实。

    而是姬靖荷回去了，而林清尘不见了。

    而姬靖荷自己，也不知道林清尘的去处。

    那么最终，一旦长时间没有消息传出，所造成的后果，那是难于预料的。

    林清尘心中想到这里，顿时再次动了。

    这一次，他开始做出标记，想要试一试，自己的猜想，是不是正确的。

    若不是，那么就说明，自己想的，有些多了。

    若是，那么问题就来了，该怎么去解决，如何面对眼前发生的这一切。

    林清尘此时，一边在心中默默的计算着时间的流逝，一边在沿路做着标记。

    很快，一个月的时间过去了。

    在这一个月的时间里，林清尘终于找到了自己想要的答案。

    而这个答案，却不是林清尘真的想要看到的。

    没错，林清尘之前的猜测，最不愿意看到的结果，还是出现了。

    一个月的时间，林清尘已经可以十分的确定，自己就是在一直围绕着一定的范围，在转圈圈。

    林清尘在这一刻，收起了自己作为标记的物品，一边收集，一边想着办法。

    “难道，是这里的磁场问题。”

    “不过，不太应该啊。”

    “到了如今这个境界，所谓的磁场，已经失去了作用。”

    林清尘想到了，地球上的一些事情，想要用科学的手段，来尝试解释一下。

    毕竟，有些事情，换一种方式来看待，或许会有意想不到的收获。

    可是，林清尘觉得，有些不对。

    因为，磁场的确会引发人的方向感错乱。

    但是，那也是有先决条件的。

    对于普通人来说，稍微有一些磁场，都会造成一定的后果。

    对于强者来说，那种小磁场，根本就没有任何的作用，起不到任何影响的作用。

    现在的他，虽然是神圣境巅峰的境界。

    但是，其灵魂之力，以及各个方面，根本就不输于至圣境的强者。

    甚至于，比几乎所有至圣境的强者，在很多方面都强大的多。

    若真的是因为磁场，所导致的迷失了方向。

    那么这磁场，到底得有多大，得有多强的力量。

    以至于，让他这个等级的强者，都受到如此大的影响。

    而且，就算是真的是有巨大的磁场，那也不至于，一点天地元气都没有吧。

    法则之力，各种力量，都不存在，这也太邪门了点。

    “不是磁场，那么会是什么呢。”

    对此，林清尘陷入到沉思之中。

    人为的？不可能！

    这里的一切，绝对不会是人为的。

    “天然的，一定是天然的，因为九界的融合，不仅仅产生了一个巨大的新世界，而且，也出现了很多新的未知的东西。“

    很快，林清尘就想到了一种可能。

    那就是，这里的一切，之所以能够形成，那就是因为，跟之前九界融合在一起，有极大的关系。

    只有这个解释，才可以说得通，也是目前为止，林清尘所能够想象到的了。

    不过，既然是未知的，那么就存在一个新的问题，他很有可能，是第一个出现在这里的人。

    第一个出现的人，也就是说，所以的一切问题，都必须要依靠他自己来解决掉。

    不过，也不是没有好的一面。

    若是现在这种猜测正确的话，那么就可以确定一件事情。

    现在，至少还是在新形成的世界之中。

    如此一来的话，只要是自己能够离开这里，那么之后的时候，就可以很快的回去了。

    总不至于，刚离开了这个诡异的地方，就再次出现在了，另外一个自己所不了解的地方吧。

    目前，根据林清尘自己的猜测，算是有了一好一坏两个消息。

    现在，对于林清尘来说，还没有离开新世界，那就是一个好消息。

    此时，在这里遭遇的陌生的一切，就是一个坏消息了。

    而现在，就被困在这里，出不去。

    这，还不是最重要的，最重要的是，现在林清尘发现，随着自己力量的动用，自己的身体，也产生了变化。

    虚弱，有一种虚弱的感觉。

    这种情况，很显然是不对的。

    目前为止，虽然他有伤势在身上。

    可是，却也还不至于，会让自己有一种逐渐虚弱的感觉。

    而且，现在还有足够的力量呢。

    又不是说，在短时间之内，抽空了所有的力量，并且重伤到了某种程度。

    若是如此的话，有这种感觉，还是说得过去的。

    可是现在，还没有重伤到那种程度不说，而且还有足够的力量。

    无论如何，都不应该如此。

    正是因为这种情况的发生，林清尘此时，选择停了下来。

    现在，不能在浪费自己身上的力量了。

    一旦力量耗尽，到时候真遇到危险，或者走出这里，需要动用极强的力量，自己却已经没有那个能力了，才是最为致命的。

