    以夏雪现在的资历和经验，不管去哪个医院，都是绝对的领军人物，自然也不用担心找不到工作。

    “老师，要不然，我们开个医院怎么样？”凌峰提议道。

    夏雪想了想，觉得这件事完全可行，若有所思点了点头，“以你现在的声誉，开个医院的话，生意肯定爆好。”

    “那你是同意了？”凌峰高兴道。

    “我同意有什么用，你知不知道，开办一个医院需要的手续有多少？需要花费多大的精力？”夏雪苦着脸摇头。

    “没事，我让唐市长帮忙，手续全部简化，保证很快就能开个医院。”凌峰笑着安慰道。

    什么？唐市长？

    夏雪这才想起，凌峰跟唐市长的关系很好，觉得这件事好像真的可行。

    “如果真有唐市长帮忙的话，那我们就开个私人医院，你看怎么样？”夏雪终于同意了。

    “这样吧，我投资两个亿，你来当医院的老大，如果有疑难病症，到时候我就出马……”凌峰笑着说道。

    什么？两个亿？

    夏雪微微一愣，惊呼道：“你这么有钱？”

    “我其实很穷的，哪里比得上夏氏集团的千金小姐？”凌峰笑着打趣道。

    原来，夏雪的家族企业正是彭海市的一家大型综合性集团，只是她历来比较低调，如果不是凌峰上次送她回家，也不知道她家里这么有钱。

    “你调查我？”夏雪再次一愣。

    “你们夏氏集团那么大，需要我去调查吗？随便找个人问问不就知道了吗？再说了，你的老爸时常上时代杂志，随便买份杂志看看不就知道了吗？”凌峰不以为然。

    “你认识我老爸？”夏雪惊讶问道。

    “不认识。”凌峰摇头玩笑道：“不过，这个老丈人早晚都会认识的，你说是不是？”

    “谁是你老丈人？脸皮厚！我又没答应嫁给你。”夏雪娇羞不已。

    “不嫁就不嫁呗，反正我这么年轻，也没打算这么着急成家，你想要玩的话，我就陪你玩几年。”凌峰笑了。

    “玩你个头啊！我们这叫创业，懂不懂？”夏雪真是有点恨铁不成钢。

    “不懂！”凌峰摇了摇头，很坚定地说道：“反正我听你的。”

    “真要是这么听话就好了。”夏雪幽幽叹息。

    这个男人跟郑玉婷打得伙热，还跟自己不清不楚，自己那晚上怎么着就顺从了呢？

    凌峰自然不知道这些，想着该去哪里找地盘开办私人医院？寻思着该怎么样拓展医院的生意？

    虽说他现在并不在乎金钱，但是，夏雪辞职之后，总得让她做点什么吧，给她开个医院无疑是最好的选择。

    “凌峰辞职了！凌峰辞职了……”

    这个消息宛如旋风般传遍了整个中医院，震得大家一愣一愣的。

    郑玉婷立即给他打来了电话，询问他为什么要辞职？凌峰只好把今天的情况说了一下。

    “那我也辞职。”郑玉婷说道。

    “好啊，我们的医院正缺少人手，你可以过来帮忙，到时候给你百分之十的股份。”凌峰求之不得。

    “什么？你们的医院？”郑玉婷不解道。

    “是这样的，我和夏雪准备创办一家私人医院，你要是辞职了，正好可以来帮忙。”凌峰解释道。

    “你等我，我去辞职。”美女说完挂断了电话。

    郑玉婷跟夏雪的想法是一样的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然喜欢的人都离职了，她也不准备待在医院里了。

    吴莉莉听说她要辞职，也跟着一起去辞职，让郑玉婷给他在新医院安排一个好位置。

    让所有人都没想到的是，中医院接二连三走了不少的人，基本上都跑到凌峰新开的医院去了，让中医院从此一蹶不振了。

    “是婷婷吗？她也要辞职？”夏雪看向凌峰，问道。

    “她说要来新医院，我答应了。”凌峰应道。

    “好啊，反正我一个人正好忙不过来。”夏雪表现得很大度。

    其实，哪个女人希望自己的男人被别的女人分走，夏雪的心里自然有点不舒服，只是故意表现得很大方的样子。

    凌峰看她没有吃醋，心中大喜，觉得这个美女老师还真是懂事，给她投资开医院也算值得了。

    “那我先给你转两个亿，如果不够的话，到时候，我们再追加投资。”凌峰说道。

    “行！”夏雪应道：“不过，医院的事情我说了算，你可不能随便插手。”

    “那是当然，我早就说了，医院里面，你是最大的，我只是给你打工的。”凌峰笑着答应了。

    凌峰把美女送到了门口，正要离开，却发现后面一辆法拉利开了过来，直接断了他的去路。

    这是几个意思啊？

    难道来这里送个人也得交保护费吗？

    夏雪一眼就认出了那辆车的主人，脸色不由得一沉，直接朝着法拉利走去。

    “夏雪，好久不见了。”李航大声说道。

    这小子脸皮厚，这几天都在往她的家里跑，而且每次来都给夏雪的父母亲带很多礼物，当作对美女的投资。

    当然，这也是基于两人是同学关系，李航才敢每次上门都带礼物，而且夏家也不好不收。

    这一点也是让夏雪最郁闷的，也是最头疼的事情，毕竟，这些礼物收了，始终是人情，到时候怎么还呢？

    当然，倒不是她还不起，而是不想跟李航有过多的交集。

    “你又来我们家干什么？”夏雪气呼呼问道。

    “我来给伯父伯母送点土特产，你怎么能这个样子呢？”李航没有丝毫压力，直接拿出了礼盒。

    什么土特产？

    全是从欧洲带回来的好东西，每一份礼物都很珍贵，而且有些东西还有价无市。

    “你拿走吧，我们家不缺这个。”夏雪拦住了他的去路。

    “夏雪，这是我给伯父伯母的心意，你可不能这样。”李航坚持道。

    “不用了，你赶紧拿走。”夏雪有些生气了。

    李航扭头一看，发现前面车上的凌峰，顿时眼珠子一转，大步朝着凌峰走去。

    “夏雪，这小子是谁啊？”李航冷声问道：“是他送你回来的？”

    “是又怎么样？关你什么事？”夏雪一口气怼了回去。

    什么？这小子送你回来的？

    李航把手里的礼物朝着车子狠狠砸了过去，怒吼道：“臭小子，你给我下来！”

    “凌峰，别管他，你先走。”夏雪一下子按住了车门，不让凌峰下车。

    “想走，没门，什么？你就是凌峰！”李航冲了上来。

    他早就听说夏雪跟一个叫凌峰的小子在电梯里卿卿我我，没想到，今天终于见到了本人。

    情敌见面，分外眼红！

    “是的，我就是凌峰。”凌峰摇下车窗，重重点了点头。

    “臭小子，我警告你，以后离夏雪远点，要不然，我会让你生不如死！”李航冷声警告道。

    “我要是不呢？”凌峰淡然应道。

    “臭小子，你给我滚下来，看我怎么收拾你！”李航看见夏雪拦在中间，指着凌峰吼道。

    凌峰推开车门，想要下来，夏雪又阻拦了他，说道：“凌峰，你别跟他计较，他已经疯子，你还是先走吧。”

    “走？往哪里走？人家都欺负到我头上了，我难道当缩头乌龟不成？”凌峰也来气了。

    他本来不打算跟这种人交集，但是，现在人家都这么说了，自己难道还能躲在美女的身后？

    只见他推开车门，缓步走了出来，看着两眼发红的李航，冷声说道：“你不是要收拾我吗？来吧，让我看看你几斤几两？”

    “臭小子，劳资黑带五段，你死定了！”李航大手一探，摆开了架势。

    就在这个时候，别墅的大门打开，里面走出来了一男一女。

    “住手！”中年男人一声断吼，阻止了李航发飙。

