    憋气了许久的众人，顿时爆发出了欢呼之声，一个个兴奋的脸都涨红了。便是连雷动，都有些不能免俗。金丹，那可是金丹级的妖兽啊。在场每一个人，可都是筑基期的人物。以筑基，灭掉金丹级的海中霸王，那种兴奋劲道，也唯有真正经历过的人，才会感觉得到。

    张横也是重重的吁了一口气，虽然说这种事情不是第一次干了。但每经历一次，都能让自己仿佛经历了一次淬炼。虽说最后是以一记冥火炮轰杀了那头霸王鱼，然而，既然已经钓住了它，靠兄弟们拼命打的话，要不了多久，也能干掉它。只是张横还是第一次带队干这种事情，索性从安全考虑，破了它防后，早早一炮轰杀了它了事。

    从霸王鱼的头颅内，钻出一只小型而半透明的霸王鱼，正在茫然无措的准备游向大海之中。

    “是兽魂，别让它跑了。”众人纷纷大喝着，一个个用幽冥鬼爪向下抓去。雷动对于抓兽魂，还是颇有自己一套的。直接涌出些鬼气，加持了幽冥鬼爪，力排众人，一把精准的抓住了兽魂，向上提溜了起来。不过，不愧是金丹级的兽魂，在这种遭受重创的情况下，它依旧给雷动的幽冥鬼爪带来了很大压力，几乎崩溃。

    雷动急忙掏出个封魂球，将它封印在了里面。很懂规矩的，将它交给了张横。毕竟，这里他才是队长。只是雷动又道：“队长，因为我想祭炼一下恶鬼幛，这只兽魂能不能卖给我？”

    “可以。”张横很满意雷动的规矩，直接将封魂球丢给了他：“这只金丹级兽魂，如果卖掉的话，差不多是三十万灵。你这次在捕猎过程中，表现非常良好，我做主你拿六分之你那一份算作五万灵。你只需要再拿出二十五万灵就可以。”

    雷动二话不说，就掏出了二十五枚上品灵石，直接交给了张横。

    同时也感觉很爽，金丹级的兽魂，虽然价格昂贵。但效果，却是比筑基级兽魂或者生魂强了不知道多少倍。雷动收起封魂球，准备得空后就祭炼一下恶鬼幛。毕竟那物乃是逃命的绝佳宝贝。东海群星岛，可不比内陆，乱的很。在身上多一些保命之物，总好过没有。

    他却不知道，张横说的三十万灵，只是寻常霸王鱼的兽魂。这只，明显要比寻常霸王鱼大上一筹，估计等同于金丹两三层的实力了，四十万灵是绝对跑不掉的，却是故意便宜了雷动一次，算是卖了个好。

    张横将幽冥九号降落而下，众人齐心协力的飞快将霸王鱼值钱部分都收割下来。很快，一头霸王鱼就被肢解的干干净净，收在了张横的储物手镯之中。这只霸王鱼实力不俗，就算去掉了兽魂，剩余之物，也能有个百万左右。当然，现在不是分钱的时候，一切都要等整个活动结束，贩卖掉战利品之后才会分红。

    雷动这才得空顺手祭炼了一下恶鬼幛。果不其然，祭炼了那只霸王鱼兽魂之后恶鬼幛，品质似乎一下子提升了许多。鬼气更浓，便是连模样，都要大出很多。雷动趁机驾驭了一下，却是发现比原来至少提高了四五成。估摸了一下速度，速度爆到最快时，一个时辰应该勉强能达到两千里了。当然，这不单单是那条金丹兽魂的功效，还有之前三个筑基修士生魂的效果在内。

    待得他重新以极快的速度回到幽冥九号上时，张横在那边瞪大了眼睛，有些羡慕的赞道：“你这恶鬼幛，速度似乎已经超过上品飞行灵器了。不错，真是不错。可惜，我已经有一件上品飞行灵器了，早知道，也丹恶鬼幛好了。毕竟这东西，只要不断祭炼，能一路用上去。”

    “一号，看看我这恶鬼幛如何？”二号也是显摆的拿出了他的恶鬼幛，比雷动那个更大，也更加鬼气森森，浓郁。有些得意洋洋道：“我这恶鬼幛，一共吃过五个金丹兽魂。现在的速度，已经和极品飞行灵器持平了。”

    和极品飞行灵器持平？雷动继承了刚才张横的眼神，有些羡慕嫉妒恨的盯着二号那个恶鬼幛。大有一副想将他抢过来的架势。

    二号见得雷动如此神情，也是大爽。娘的，总算有一样东西超过你的了。比鬼仆，自己输，比傀儡，自己输，双方比斗，还是自己输。

    “一号你也别太羡慕，今天这兽魂不是第一个，也不会是最后一个。如果你需要，大家都可以先让你买，早点把它祭炼到极品灵器速度，别让二号太得意了。”四号开始帮腔道。”呵，一号只要你出得起钱口自然可以卖给你，不过你给的这兽魂钱，可不会再多分你一份了。”张横也是笑了起来，下面的人强，对他这个做队长的，自然有极大好处。其实，他对雷动不错，也是因为他实力强悍而已，给他这个做队长的，有了更多的立大功机会和能力。当然，二号也是不弱。张横没好气的瞪了他一眼：“二号，你少在那里显摆恶鬼幛，要不是大家都让给你那些兽魂。你能那么快炼成这逃命宝贝？一号是新来的，以后多照顾些，别老嫉妒他杀了你的八级鬼卫，统领大人不是帮你弄到了一只上品灵鬼？”

    一说到上品灵鬼，二号也是一阵得意。

    众人急忙追问情缘，张横便笑道：“其实这次二号是因祸得福，他积攒了很多贡献，一直想弄一只上品灵鬼。但那玩意也实在太稀有了。宗派里只要弄到一只，总会给金丹修士劫走。这次，统领大人看他可怜，遂帮他弄到了一只上品灵鬼。说来也是他运气，据说这次，最近一两年，各地出了九只上品灵鬼。好像上品灵鬼，一下子多出了不少，才给二号沾了些便宜。”

    九只？雷动微微一愕，自己不才是卖了五只吗？但很快又释然，天下那么大，除了自己外，肯定也会有人真的有不错的运气，逮到上品灵鬼的。上次在天道盟拍卖会上，不就是见到过一只么？不过心中，也开始暗自警惕了起来，从张横的口气里能听出，上品灵鬼出得太多，已经招惹起人的惊疑了。一旦有人对此事多加关注的话，往后若是自己再去卖灵鬼，就很容易出问题了。

    雷动打定主意，暂且不能再去卖上品灵鬼了。一来，危险系数已经大大增加。二来，以自己现在的实力和灵石资金，多少还能混得下去。以自己如今现在不逊色于宗派里十二层修士实力的地步，赚灵石，不见得就会太慢。上次卖灵鬼，也不过是一时权宜之计而已，否则，那皇甫策还真是挺难对付的。

    如今没有了皇甫策这个如鲠在喉的家伙，自弓还是多加小心来得好。否则，一旦曝露了自己手中惊天逆宝。别说那些金丹修士了，就连元婴修士，也会对自己出手。恐怕，倒时候别说师尊了，便是连天魔，都不可能保得住自己。

    众人对二号因祸得福，弄了只上品灵鬼，各自对他表示了恭喜，同时伴随着一阵嫉妒。别说原本就修御鬼诀的修士了，若是手头上有一只上品灵鬼，就算是去改修御鬼诀也是会有很多筑基期修士愿意的。

    二号也是相当舒爽，虽然八级鬼卫挂掉了，而上品灵鬼也是刚刚祭炼。但是，以上品灵鬼的资质，只要悉心调养，多喂食优质兽魂生魂的，很快就能恢复到他最佳战力，甚至还能超过。因为中品灵鬼，是很难突破鬼卫这一级的，除非大量喂食金丹兽魂，但那是极不划算的事情。喂食个十个八个金丹兽魂，那份灵石，怎么着都能从人手中买个上品灵鬼了。

    再说，金丹兽魂又哪里是那么好拿的？在场这么多人呢，大家都是阴煞宗的人，多想要这种好兽魂呢。张横刚才能直接做主让给雷动，也是看在雷动是新来的，实力又很强的面子上才擅自做主。

    此事表过不提，顺利打了一只金丹级妖兽后，众人兴奋劲头未消，反而是格外振奋了起来。催着张横继续下一次。张横也是很喜欢干这种事情，便重新收拾了一下钓具，换了些坏掉的鱼饵。继续开始了下一轮，匆匆半个月的时间一晃而过。

    鱼讯已经结束，最后两天连角麟鱼都看不见了，更别说霸王鱼了。众人一阵惋惜之余，却是挺兴奋的。因为这区区半个月的功大，众人一共搞死了十三条霸王鱼，可谓是一次大丰收。平常这一个为期半个月的鱼讯期，顶多就是能弄化八条。众人直夸雷动是福将。

    要知道，能捕杀金丹妖兽的机会可不多见。雷动也是在这段时间里，才知道这鱼汛不是一年一次，而是五年一次。

    雷动这次，也是收获极大。再得了四个金丹兽魂，硬生生的将恶鬼幛祭炼到了极品灵器级的速度。若是全速飞行，几乎能和幽冥九号持平。当然，再往后的金丹兽魂，当雷动知道很多人都需要后，他也不好再争了，免得让人以为自己贪得无厌。