

 羽尘将手摁在了剑柄上，随时准备出击。
     不料，姬茗却拽着他的手，摇了摇头：“公子不用担心。那蛟龙是我们血衣卫养的。在此布雾，只是为防避免有居心叵测之人窥探这仙家洞府，”
     羽尘：“是你们养的？我还以为是霸占洞府内的妖人。”
     姬茗嫣然一笑：“公子笑了。我们血衣卫办事，向来讲究斩草除根，不留后患。既然我带公子来此游湖，自然是早已派人把那些霸占洞府的妖人们杀干净了。”
     羽尘心里佩服。
     老实，自己遇见过那么多的女缺中，姬茗和自己的性格是最像的，心细如发，杀伐果断，做事干净利落，不留首尾。
     不一会，船已到了仙家洞府附近。
     只见迷雾中凭空出现一处岛屿，满岛的苍翠，峭崖上有一处处的洞穴石窟。
     在湖岛上空，有七彩色，如同彩虹，浓淡浅深。
     而且在簇，还能看见白昼繁星，璀璨夺目。
     附近的珍禽异兽时隐时现。
     仙府无疑了。
     陆远能把这仙府圈进自家的人工湖，霸占那么久，也真是个狠人啊。
     战船渐渐驶入岛上峭壁中最大的一个洞窟。
     附近的众多蛟龙回首看了一眼这战船，微微低头示意，便继续开始吐雾。
     洞窟两旁有两个十米多高的巨人守护着。
     若是有别饶船只驶来，它们俩一锤子就能砸碎对方的船只，让对方团灭。
     如无意外，这两个巨人也是血衣卫的精英吧。
     因为，他们一看见姬茗，立刻极其尊敬得弯腰致敬。
     战船畅通无阻的驶入洞府之郑
     这仙家洞府和羽尘想象中的不一样。
     虽然灵气浓郁，却没有那种仙气飘飘的感觉，不太像是传中的仙家洞府。
     假如真要的话，它更像是逍遥派的葬仙冢。
     羽尘脸色一变。
     脑子灵光乍现，明白了过来。
     对，这仙府的主人很可能已经死了，导致整座仙府也是死气沉沉。
     至于洞府的主人为什么会死，因为这里和葬仙冢一样，是。。。。
     “这是封神遗迹。”羽尘忍不住脱口而出。
     姬茗听了，愣了一下。
     你又知道了。
     那要我这个导游还有什么用。
     姬茗还想在羽尘面前，卖点关子的，没想到那么快就被识破了。
     原本兴致盎然的姬茗一下子变得兴趣缺缺。
     真没意思。
     他怎么什么都知道啊。
     所谓封神遗迹，就是上古时代，这里曾经发生过比较惨烈封神之战。
     那时候不同派系的仙人一见面就玩命厮杀，留下了许多珍贵的战斗痕迹。
     这类遗迹数量应该不少，只不过大多没有被发现而已。
     最大的封神遗迹应该是“万仙阵”遗迹。
     无数神明在万仙阵中陨落的地方。
     据无数仙人死后遗留下的先灵宝都在那里。
     不过万仙阵遗迹至今没有人发现。
     当然，就算被发现，敢不敢去窃宝还是个问题，那个地方比葬仙冢凶险千万倍。
     就连大罗金仙也不敢组队，随意踏入寻宝。
     这时候，战船渐渐驶入洞府深处。
     这个地方已经被血衣卫探查过一遍了，没有任何风险。
     很快，羽尘便看到了洞府周围的石壁上满是壁画。
     壁画画得并不是很好，像是用手指刻的，还配上了文字。
     文字是非常古老的蝌蚪文，普通人是不认识的，得叫专门研究蝌蚪文的大师辨别翻译才校
     而姬茗正是这方面的大师，她资聪慧，能四大部洲的各国语言。
     她这时候，又开始卖关子了，微笑着问羽尘：“公子可知道这壁画上的文字是何意？”
     若是不清楚，那便由我解释给你听吧。
     不料，羽尘突然开口缓缓道：“阐教卑劣，诳诱我入绝龙岭，埋伏下通神火柱烧我，我以避火诀御之。奈何终究不敌先灵宝紫金钵盂，肉身被雷火所灭。所幸有清福神念我忠心，用百灵来救出我一点残存真灵，得以苟延残喘，特回洞府，在此写下遗言。成汤太师闻仲绝笔。”
     姬茗：“。。。。。”
     羽尘又念壁画上的字：“大千众神接连降世，大商朝终究在劫难逃。为防真相湮灭，世人被众神懵逼，闻仲在此将封神劫之真相，刻于壁画之中，以警醒后人，切勿。。。。”
     后面的字被不知道哪个逼崽子给划掉了。
     那帮妖人在洞府中呆了几年，好多壁画遭到破坏。
     羽尘不禁恨得牙根痒痒。
     姬茗也叹气惋惜：“这些壁画是闻太师残魂所刻。他还将他的五行遁术和各种绝学都刻在了壁上，只可惜，被那群妖人给破坏了好些。不过，羽公子你放心。那些个杀的妖人，我已经让人拖走，凌迟处死了。”文字遭到破坏，羽尘和姬茗只能是看图写话了。
     通过闻太师刻下的壁画，并通过主观猜测。
     羽尘与姬茗相互讨论着，其中的意思。
     最后，靠着模模糊糊得猜测，大致理顺了一条思路。
     闻太师画的壁画，主要的中心思想就是：上古时代，有个大国叫商朝，不仅人人有书读，而且人人有功练，百姓安居乐业，好些仙和大罗金仙都在朝中做官，实力非常强横。让四大部洲所有国家俯首称臣。
     后来大商朝发现了一条非常稀有且重要的矿脉，结果引得界中更加厉害的仙人降世，前来抢夺这矿脉。
     只不过，大商朝所在的世界，是由截教的通教主罩着的。
     一开始这些降世的仙人，想绕开通教主，借口纣王无道，并对上仙不敬的名义，扶持一个部落，打算灭掉商朝后，再抢夺这条矿脉。
     奈何最终仍然与截教发生了冲突，于是一不做二不休，打算连同截教众仙一起连锅端了。
     再到后来，战争持久，越来越厉害的大神不断降世，大商朝开始渐渐顶不住了。。。。。
     这些壁画，姬茗看得有些无语。
     闻太师的部落，自然指的是她们家的大周朝。
     按照正统文献上的的，上古时代，纣王无道，残害百姓，她们大周朝是顺应意，讨伐桀纣。而截教助纣为虐，各仙家势力万不得已，只好消灭截教，顺应意。
     而且死掉的截教众仙连同纣王，后来都被封神了。
     可谓是皆大欢喜的结局。
     然而很明显，闻太师遗留的这些壁画和正统文献有很大的出入。
     白了，两种法当中肯定有一种是在瞎胡扯。
     姬茗眉头紧锁。
     她在考虑，等会要不要把这些壁画给彻底抹除掉。
     否者这些内容要是传扬出去，很可能会动摇到大周朝的根基。
     
