    第293章不会真要打她的主意吧？

    次日一早。

    夜锦尘刚办了一会儿公，便听衙役禀报，世子到了。

    匆匆放下手中公务，赶往后院。

    “下官来迟，还望世子见谅！”夜锦尘拱手道。

    “夜大人不必多礼，坐！”风景川示意。

    “谢世子！”夜锦尘在一旁坐下。

    “夜大人公务很忙？”风景川随口问道。

    “回世子，都是一些小事，也不急于这一时半会！”夜锦尘回道。

    风景川点了点头，状似若无其事问道：“夜姑娘出去了？”

    “回世子，家妹比较贪睡，这会儿怕是还未起床，下官已派人去叫，应该一会就过来！”夜锦尘如实回道。

    风景川有些意外。

    他还以为，她是出府了，却没想到，她竟然还在睡觉！

    “看的出来，夜大人对令妹极其宠爱！”风景川委婉道。

    夜锦尘丝毫不觉得难为情，反而宠溺十足道：“家母去世的早，所以，平日里下官和父亲，对妹妹比较纵容一些，以至于她的性子，不似一般大家闺秀那般循规蹈矩！”

    “本世子倒觉得，令妹活泼、狡黠、不拘小节的性子，可比那些大家闺秀的循规蹈矩，有趣的多！”风景川真挚道。

    “世子妙赞了！”夜锦尘再次对着他拱手：“下官还未来得及，多谢世子一路上对家妹的照应！”

    “夜大人客气了，也谈不上照应，说是作伴，倒是更为贴切些！”风景川纠正。

    “不管如何，还是要谢谢世子！”夜锦尘道。

    风景川闻言，指尖在桌面上轻轻敲打几下：“本世子方才来的时候，看到这府衙内，种了不少新鲜的蔬菜，夜大人若是真想感谢本世子，不如就请本世子吃顿便饭，如何？”

    “世子若是不嫌弃，下官自然乐意之至！”夜锦尘客气道。

    他们说话间，夜锦汐姗姗来迟。

    “用过早膳了吗？”夜锦尘关切询问。

    “刚吃了个包子，听闻世子来了，就过来了！”夜锦汐自顾自，在自家兄长身侧坐下。

    夜锦尘闻言，眉宇微微蹙起。

    “夜姑娘若是还未吃饱，可以直接让人将早膳送过来！”风景川温和道。

    夜锦汐轻笑：“不用！反正一会儿又该用午膳了！”

    “……”听闻自家妹妹所言，夜锦尘眼底划过几许无奈。

    风景川轻笑：“夜姑娘！还真是快人快语！”

    “我这是平日里随性惯了，世子莫要见怪！”夜锦汐道。

    “夜姑娘说笑了，像你这样的女子有趣的很，我又怎会见怪！”风景川含笑望着她：“说心里话，我倒有几分，相见恨晚的感觉！”

    “……”夜锦汐头皮一麻。

    这个家伙，不会真想打她的主意吧？

    此认识一出，夜锦汐果断转开话题。

    “世子还要在这儿，多停留一阵子吗？”

    若是贸然解释，自己已嫁为人妻，结果到头来，人家对她完全没有多余的心思，只是纯粹的把她当做萍水相逢的朋友，那就尴尬了！

    所以……

    还是谨慎些！

    先问问再说！

    “明日，我便要启程回府！”风景川道。

    (本章完)

