    

    一只月灵兽如果有足够的机遇，兴许也能够修至大乘境，甚至迎来飞升劫。

    这种灵兽的珍贵显而易见。

    千年难遇。

    林羡听完这长话短说的经过之后，也忍不住沉默了。

    她大致也能从这番话里面听出个大概来，就是这群人还有虞幼清恰巧同时出现在了长夜林，大家都发现了月灵兽，结果，月灵兽被不知道踩了多少辈子狗屎运的虞幼清给捡着了。

    因此，这群人恼羞成怒，绑了虞幼清过来跟夕遥宗讨要个说法。

    林羡细细探查一番，发现虞幼清的修为，还真到了元婴中期。

    林羡：“……”

    很棒，既然修为都提升至此，说明月灵兽已经契约上了，都是吃到嘴里面的肉了，吐是不可能吐出来的。

    想都别想。

    “所以，你们仙盟众多弟子这般兴师动众都抓不住一只月灵兽？”九司尊主的嘲讽向来不仅仅只体现在语言上，神态也很重要，她微微敛了一下眼眸，扯了一下嘴角，“自己无能反倒是怪罪他人得了月灵兽青睐？”

    那边仙盟众多弟子显然都被她一句话给激怒了，然而林羡没等他们发话，又轻飘飘来了一句：“这么多人还比不上一个金丹期的，你们都不嫌丢人的吗？”

    “……”

    林羡平日里是没那么多话的，但奈何，今天有人上门来自取其辱，她又能怎么办？

    半晌没有听见回应，林羡忍不住蹙眉：“你们现在还不打算把我徒弟给放了吗？”

    说着，自己动手，一挥袖，炼虚境巅峰的灵力打出，将捆着虞幼清的捆仙绳给解开了。

    重获自由后的虞幼清立刻原地蹦哒起来，跑到自家师尊后面寻求安全感，又怂哒哒地从后面探出了一个头，不服气地叫嚣着：“明明是大家一起看见的月灵兽，你们自己不招人家喜欢，关我什么事？”

    这师徒二人一番操作下来，连本来不打算理事的安行舟都忍不住瞪大了眼睛：没见过这么嚣张的。

    很难不让人拍手称快。

    要不是身上还有掌门这一重身份压着，安行舟就鼓掌了。

    真棒啊这师徒俩。

    虞幼清起初并不知道那是月灵兽，只是瞧着那小兽生得可爱，便想亲近一番，结果下一刻，一群人不知从什么地方冒出来，手中拿着各种灵器，甚至还有人设起了法阵，虞幼清还没反应过来，那雪白的小兽就忽然咬了她一口，随即躲进了她的灵识里面。

    在虞幼清还没反应过来这桩强买强卖的生意时，天雷就降了下来，只不过这雷劫并没有伤她分毫，灵识里面的小兽，似乎自己挡了这雷劫。

    更让虞幼清意想不到的是，这雷劫过后，她竟然直接晋升元婴中期了。

    虞幼清：这他妈做梦一样。

    然而没等她反应过来，下一刻，方才那群人便用捆仙绳擒住了她，“抢夺他人灵兽”这样的罪名直接盖了下来。

    虞幼清：“！”

    若不是因为虞幼清身上还戴着夕遥宗的信物，估计她的小命当场就被那群犯了红眼病的人霍霍没了。

