    怒啸最近在燕山可谓是吃饱喝足，没有什么不乐意的，陈明说他要准备一段时间，这也正常。
    怒啸对此并没有什么怀疑，毕竟他如今只有陈明一位可汗支持，陈明确实需要一番准备才有可能带着他杀回狮族王庭。
    不过最近，他可是收到了消息，自己的弟弟，怒风，对于自己还是杀心依旧，派遣了不少兵力在搜寻自己。
    不过燕山的防范很好，倒是没有让他们发现，怒啸估计，应该还需要一段时间才能发现自己的行踪，毕竟这里突然冒出来一位狐族可汗，别说怒风了，就是他也觉得有些奇怪。
    陈明最近可谓是忙得很，因为陈明发现了一个很尴尬的地方，那就是师德收入骤降！
    后来陈明也是发现了原因，这些记名弟子自废修为，他们的修为，要成长到之前的地步，才能有着新的师德。
    但是师德也没有彻底归零，还是有着入账的，毕竟这些记名弟子也是开始了苦修。
    但是相比之前，师德的收入肯定是大不如前了。
    本来陈明是想着坑徒弟的，但是看了一眼燕山上下所有的记名弟子，都在认真的修行，陈明也是不好再给他们增加更多的负担。
    这群败家玩意儿，现在修行还挺刻苦的。
    趁着怒啸这一天也在燕山，陈明找到了怒啸，怒啸见到陈明召见他，道：“尊敬的狐族可汗，有什么事吗？”
    陈明道：“你想必也是知道我们狐族的传统的，我们狐族一向不信奉战士之道，这是不对的，所以，我坚定的信奉战士之道，但是我狐族对于战士一道的术法，并不是很多。”
    怒啸瞬间明白了过来，然后道：“我这里倒是有着不少的功法，其中玄铁之躯，青铜之身，白银之体，黄金之血这四种功法最好，都是可以给肉身打下最好的底子，既然狐族可汗有所需求，我会把这些功法写下来。”
    陈明笑道：“我正是需要这样的功法，多谢了。”
    怒啸笑道：“狐族可汗不顾自己的安危，也要替我平乱，这是我应该做的，而且这些，在蛮族也不是什么特别大的秘密。”
    陈明对于这一点倒是没有什么怀疑，蛮族几乎全是苦修，对于苦修，可是研究地很深。
    “对了，狮王，你估计他还有多少日子？”
    怒啸估计了一番，露出悲伤的神色，“父王，恐怕就是这几年的时间了。”
    陈明点头道：“我明白了，你先去训练战士吧，我需要安排一番。”
    怒啸道：“多谢狐族可汗。”
    陈明倒是没有去找卓青瑶，卓青瑶的性子，你没正式娶她之前，想要干点啥不该干的，想都别想。
    而且陈明脑子里装的又不全是这些羞羞的事情。
    修行者，无尽的岁月，没有确保彻底安身下来之前，是不会去想这些的。
    生一个孩子，跟着自己逃命是吧？
    而且陈明也想过一个问题，那就是这才是卓青瑶的第一世，卓青瑶并没有经过轮回。若是自己这一世和她有了孩子，将来卓青瑶轮回了。孩子怎么称呼她？
    给刚轮回之后，还没有嫁人的卓青瑶叫娘？
    估摸着那一世卓青瑶会打死自己。
    画美不看。
    更何况，若是每天去跟卓青瑶勾勾搭搭，卓青瑶还修不修行了？别最后自己万寿无疆，卓青瑶一千年就老死了，无法接受！
    而且陈明也开始思考另外一个问题，那就是按照系统小姐姐的说法，自己大敌是至高无冕啊，按照现在的情况来看，至高无冕不可能会对自己动手的，而且自己也觉得至高无冕不错，至高无冕也是个很温和的老人。
    那么命格之中的至高无冕，到底是怎么回事？
    又或者说，命格中的至高无冕，根本不是现在的这位至高无冕。
    至高无冕说过，自己将来是有机会坐他的位子的，只是有机会，那么说明还有其他人也有着这个资格。
    意思就是说，新的至高无冕，和自己有仇？
    暂时不管这些，没有成为无眠者之前，想这些根本没有半点用处。
    所以，目前最为关键的，还是如何拿下蛮族星系，蛮族星系之中可是没有英灵树这玩意儿的，灵魂丰富无比。
    若是能够拿下这个星系，不说将清心菩提树晋升到四阶，三阶绝对是有戏的。
    三阶的清心普提树，应该更加强大，能够增加的悟性更多，自己门下的弟子，也能够有着更快的修行速度，自己的师德，才会变得更多。
    时间就这么缓缓过去，陈明门下的记名弟子，也是开始了认真的修行，一年的时间悄然而过。
    陈明在这一年的时间之中，也是开始认真钻研霸仙剑，这霸仙剑，没有经文，只能靠自己悟。
    越发修行，陈明越是感受到这霸仙剑的强大，李素衣在这一年之间，也是开始跟着陈明努力修行霸仙剑，倒是有了一些进展，不过进展也不是特别快。
    相比陈明当年参悟的速度，还是要快上一点的。毕竟，有着陈明给他讲解，加上他的悟性不错，也算是略有小成。
    就在这一天，陈明忽然接到了消息，在燕山控制的范围之外，有着三支蛮族大军驾临。
    他们来此，到底是什么意思，不言而喻，怒啸在燕山的消息不可能一直瞒下去。
    陈明也是带着记名弟子们，驾驭着仙兽朝着燕山的边关赶去，在一颗荒芜的星辰之上，陈明看到了前方的三颗星辰之上都有了新的人气。
    看来对方已经占领了这三颗星辰，在陈明旁边的怒啸道：“尊敬的狐族可汗，对方一定是怒风指使来的！”
    陈明微微点头，然后道：“走，过去看看。”
    陈明现在的实力，天仙之中，可谓是难逢敌手，金仙的话，也就欺负一下天庭的金仙了。
    看看段首那三十多万的危险指数，就知道金仙跟天仙完全不在一个级别，差距太大，光环已经有点无法弥补了。
    不过从怒啸的口中，陈明也是知道，这些可汗，大多都是天仙圆满，或者是天仙巅峰。
    天仙想要突破到金仙，需要看穿生死，生死无碍，方能至诚于道，凝结大道之链。
    所以，金仙和天仙的差距，才会有这般大。
