    潭水冰冷刺骨，林沧海刚跳下去，就感觉一股恐怖的寒气，入侵心肺。

    “唔——”

    他闷哼一声，脸色变得煞白，嘴唇上也多了一层寒霜。

    林沧海下意识想要用内劲抵抗，叶辰开口：“林宗师且慢！”

    “怎么？”

    林沧海看向叶辰。

    叶辰解释：“还不到时候，能坚持住的话就不要用内力抵抗。”

    “一直到坚持不住为止！”

    蜘蛛怒道：“叶辰，你这是让我义父去死吗？”

    叶辰淡淡一笑：“都这个时候了，你还不信我？”

    “对林宗师下毒的人心思不可谓不歹毒。”

    “他似乎预料到有人可能会用这种办法解毒，所以如果现在林宗师用内力抵抗，林宗师体内的筋脉根本承受不住。”

    “水火本就不容，一旦爆发，对身体的伤害更大。”

    “现在林宗师不抵抗，任由寒气侵入身体，到时候他体内的火毒就会抵抗入侵的寒气，此消彼长，两者相互抵抗，从而达到解除火毒的效果。”

    蜘蛛眉头一皱：“如果真的是这样的话，我义父的身体岂不是成了战场？”

    叶辰点头：“不错，就是这种效果。”

    “现在就看林宗师是否承受的住。”

    蜘蛛担心的看向寒潭。

    林沧海此刻犹如一个冰人，体表包裹着一寸厚的寒冰。

    他体表的肤色已经变成暗红，青黑，发紫。

    “轰隆——”

    与此同时，外面传来一声巨响！

    蜘蛛怒吼一声：“怎么回事？”

    守在门外的中年男人一脸急促，冲进来大喊：“事情不好了，外面出现了一批人，他们全都带着武装，冲过来了。”

    “什么？”蜘蛛脸色大变。

    叶辰动手，从口袋里掏出一包银针，弹射出去。

    “噗——”

    “噗——”

    十三根银针齐发，穿透冰层，没入林沧海的体内。

    同时叶辰开口：“林宗师现在情况危险，不允许任何人打扰！”

    “他正在与火毒战斗，不能受到外界任何干预。”

    “出去把外面的人拦住，任何人不允许踏入这间冰屋一步！”

    蜘蛛俏脸凝重，转身直接冲出冰屋。

    同一时间，陈香带着一群武装人员，闯入这座防卫森严的庄园。

    门口的保镖，在陈香的火力之下，还没反应过来就被灭掉。

    一路前进，庄园里的其他护卫出现，阻拦陈香，陈香命令手下开火。

    “哒哒哒——”

    大战一触即发。

    陈香人多势众，很快消灭了庄园的护卫，一路冲到叶辰所在的冰屋之外。

    蜘蛛走出冰屋，看到陈香的那一刻，脸色微变：“黑寡妇，是你！”

    “你好大的胆子，竟然还敢出现？”

    陈香咯咯咯的笑出声，骄傲的看着蜘蛛：“原来是小蜘蛛啊，想当年我调教你的时候，你还是个小孩呢。”

    “我教你这么多本事，也算是你半个老师吧。”

    “你就这样对待自己老师的？”

    蜘蛛冷着脸，咬牙切齿：“你这种欺师灭祖的人，也配当我老师？”

    “你带着人来这里干什么？”

    “还不快滚，要是让我义父发现，直接捏碎你的脑袋。”

    “哈哈哈哈哈。”陈香突然娇笑起来，说不出的诡异，她一只手捂着嘴，另外一只手举着手枪：“捏碎我的脑袋？”

    “谁不知道林沧海那个老东西找了一位神医，准备解除体内的寒毒了？”

    “你以为蛇主不知道吗？”

    “小蜘蛛，你别做白日梦了，蛇主让林沧海中毒，只是为了折磨他。”

    “如果蛇主想林沧海去死，林沧海早就死了。”

    “他还活得到今天？”

    “砰砰砰——”陈香直接扣动扳机，连续射出几颗子弹，蜘蛛翻身跳跃，子弹擦身而过。

    蜘蛛大喝一声：“给我拦住她！”

    几十个武林高手出现，一个个像是打了鸡血一样，扑向陈香。

    “哼！”

    陈香冷哼一声，手枪激射出子弹，冲在最前面的几个武林高手当场被击毙。

    后面的武林高手也因为挡不住陈香的火力压制，都有不同程度的受伤。

    “老东西，时代变了。”

    “你还坚持什么古武？”

    “现代一颗子弹顶你一个内劲大高手，你不是手下很多吗？”

    “我随便一个武装部队，就能把你所有的高手手下屠杀殆尽！”

    陈香踩着皮靴，目光凌厉，她连续射出两枪，击毙一位高手。

    陈香的手下越来越多，超过三百人，把冰屋外面围绕的严严实实。

    蜘蛛带着人抵抗，却根本没用。

    在枪林弹雨之下，任何武道实力都不堪一击，被彻底击碎。

    曾经的武林高手，只需要一颗子弹就能解决！

    蜘蛛娇喝一声：“都不许退，全都给我死守冰屋！”

    陈香满脸幸灾乐祸：“咯咯咯，死守冰屋？”

    “小丫头，我看你能守到什么时候。”

    “给我火力压制！”

    “哒哒哒——”三百多人一起开枪，子弹疯狂的弹射出去。

    此刻，叶辰正在为林沧海治疗，化解他体内最外一层的寒毒，在叶辰的鬼门十三针之下，寒毒慢慢消退。

    林沧海的眉头颤动不已，体内的内力，也犹如岩浆一样在凶猛的波动。

    叶辰连声提醒：“林宗师，收心。”

    “外面的事情，与我们无关。”

    “如果你心绪波动太大，会导致气血逆转，火毒与寒毒交融，入侵心脉。”

    “导致功亏一篑！”

    叶辰又补充一句：“现在你所需要做的唯一一件事，就是把心放在肚子里。”

    “哪怕外面世界末日，而已与你无关。”

    一番话过后，叶辰明显感受到，林沧海的情绪安静下来。

    这一刻，林沧海犹如一个死人，浑身没有丝毫的情绪和气息波动。

    叶辰见林沧海进入状态，又拔出一根银针，直接刺向他的百汇穴——

    “噗——”

    银针刺入，林沧海体内的内力，全都被叶辰调动起来。

    “哒哒哒——”

    外面的枪声还在继续，有一颗子弹穿破冰层，飞进屋子里，直接击穿了一人的脑袋。

    倒地身亡！

    其他人的脸上闪过一丝恐惧，叶辰大喝一声：“别停下来，继续搅动冰水。”

    话音落地，哐当一声巨响，蜘蛛从门外飞进来，吐出一口鲜血，挣扎着从地上爬起来。

    陈香带着人冲进冰屋。

    “是你？”

    看到叶辰的那一刻，陈香稍微一愣，然后冷笑出声。

