    白峰雨音这个时候，刚刚完成和服的穿戴。

    这是她出生前就按照母亲的身材订制的和服，然而母亲在生她的时候难产死了，并没有能看到这件和服完成，自然也看不到雨音真正穿上这件和服的时候。

    雪子仔细帮白峰雨音调整腰带。

    和服其实对身材的要求很宽松，只要调整好腰带，即使身材差别很大的女性也可以毫无障碍的穿同一套和服。

    所以日本这边就算普通人家也经常会弄一套很贵的和服，有女儿就母亲传给女儿，没有就传给儿媳妇。

    雪子调整完腰带，稍微拉开距离，像打量自己的得意作品一般上下打量白峰雨音：“嗯，很好。虽然我没见过太太本人，但是小姐你和照片上的太太简直一个模子里刻出来的。”

    雪子顿了顿，换了副严肃的表情：“听着，等打起来的时候，你这样往后一掀衣服，就可以露出手臂，这样便于活动。缠胸布就是为了这个时刻准备的，所以我刚刚才要你一定缠上。”

    白峰雨音一脸惊讶：“是这样吗？”

    “就是这样啊。小姐你还少个纹身，明明是玩摇滚的，怎么就没在身上纹个骷髅什么的啊。”雪子一副很可惜的口吻，“光溜溜的肩膀，没有极道会长的气势啊，你看我家晋作，一身纹身。”

    白峰雨音啊哈哈的干笑着，说实话坂田晋作那个纹身有点太夸张了，夸张到让人恶心的地步。

    雪子似乎一点没看出来白峰雨音对自己丈夫的纹身的看法，她准备给白峰做头发。

    这时候白峰雨音开口了：“等一下，头发……就这样就好了。”

    “这样吗？你这么喜欢双马尾吗？我觉得还是弄全套吧，毕竟这可能是你最后一次穿和服了。”

    白峰雨音欲言又止，最后还是点了点头。

    于是雪子把她的双马尾的橡皮筋拿掉，发夹也全都取下，让头发散开来，然后再绑成细麻花辫，一圈一圈的绕起来。

    白峰雨音看着雪子把自己的脑袋折腾成了偶尔去关东联合总会时，看到的那些“贵妇人”们的发型，看着雪子把一个个精美的发饰插进她的头发里。

    她忽然拿起桌上那个红豆发夹，自己夹到额前的头发里。

    “小姐，那个便宜的发夹看着太突兀了，还是都交给我吧。”

    “不? 就这一个? 请让我自己决定。”白峰雨音用不容置喙的口吻说，“我才是白峰会会长? 不是吗？”

    雪子沉默了几秒? 笑了：“好吧。”

    又过了一会儿，雪子拍拍手? 然后按着白峰雨音的肩膀，看着镜中的她说：“完成了！整个关东联合? 没有比你更漂亮的极道小姐了。”

    “整个关东联合? 就没几个生女儿的好吗。”说罢，白峰雨音拿起摆在旁边的长刀。

    这是爷爷从一个专门贩卖赃物的地下店铺秋田屋买来的，据说是名刀，但是刀铭上的名字没有出现在任何一本名刀录上。

    一般的刀? 刀铭都会先写流派? 然后是锻冶村的名字，接着是刀匠的名字，看起来一长串朗朗上口。

    这把刀的刀铭只有四个字：断时晴雨。

    白峰雨音很喜欢这个名字，所以她求了地球屋的老伯很久，终于把乐队的名字改成了这个。

    雨音的爸爸白峰彰很不喜欢这把刀? 觉得秋田屋骗了白峰总吾，他一直心念念的要给雨音弄一把真正的名刀? 刀铭里有著名锻冶村名字的那种。

    后来，桐生和马拿着同样出自秋田屋的备前长船一文字正宗砍穿可津田组? 又创下许多传奇，白峰彰才放弃了给雨音换把刀的念头。

    白峰雨音拿着爱刀? 心想接下来多半是最后一战了? 如果能把这把刀砍进名刀录就好了。

    这样想的瞬间? 她忽然听见一种轻盈的声音。那声音细若游丝，但是存在感却异常的强，像是在呼应着她的呼吸一般。

    白峰雨音立刻想起自己神道无念流的师尊讲过的轶闻：真正的名刀，在合适的人手中会发出刀鸣，但只有掌握了心技一体，才能感受到——

    白峰雨音感受着这刀鸣，不知道这究竟是好是坏。

    看起来自己能多砍几个仇敌了，应该算好事吧。

    可是，极道和极道之间的仇杀，本来就无所谓好坏。

    白峰雨音挥开了这无聊的念头。

    她没有迷惘。

    如果这就是极道之女的命运，那白峰雨音已经准备好坦然的接受命运，然后华丽的谢幕。

    不是没考虑过真的远走高飞，可是扔下会里这么多人，白峰雨音做不到。

    这些人不是好人，但他们是家人。

    白峰雨音忘不了一起练剑的日子，忘不了坐在晋作肩膀上放风筝的日子。

    所以这就是她的选择。

    “传令。”白峰雨音拎着爱刀断时晴雨，威风凛凛的下令，“全员准备出击，目标福寿帮总部。”

    “诶，现在？”

    雪子一脸震惊。

    “是的，现在。敌人知道我们明天要去寻仇，所以会有准备，今晚突击，像桶狭间一样漂亮的赢得胜利，才是上策。”

    雪子：“我要提醒你，桶狭间是战国时代，信息传递很慢的。我们行动，就算内部没有泄露情报出去，我们一出动，附近福寿帮的眼线就会打电话报告。突袭没什么意义，不如准备完成之后……”

    “不，你不懂，雪子。必须要快，拖到半夜烦人的家伙就要来搅局了。”白峰雨音一脸决绝，“所以要报仇就必须现在行动，能不能成功另算。”

    雪子深吸一口气：“好吧，我这就去让他们开始集结，大概二十分钟内能完成。”

    白峰雨音轻轻点头。

    雪子离开了，她开门时有风吹进白峰所在的堂屋，撩起她和服的水袖，让水秀上的白色山峦仿佛水中倒影一般波动起来。

    风中，她手中的断时晴雨刀鸣不止，仿佛呼应着少女的心境。

    **

    福寿帮总部追月楼，红棍李如海上了三楼，对还在喝茶的张先生说：“都布置好了，日本瘪三能进这追月楼大堂，张哥你崩了我。”

    “不要说这种话，”张先生悠然的喝着盖碗茶，“进了几个老鼠，打死就好了，又不是什么大事。真正要小心的是真拳会，探子打电话回来没？”

    “打回来了，还没有变化。”白羽扇立刻回答。

    “嗯，盯着韩国人就行了。日本人兵来将挡水来土掩。对了，记得让兄弟们拜好关二爷，别到时候打起来运气太差丢了性命。”

    张先生说完轻轻挥手，李如海点点头离开了。

    张先生放下盖碗茶，看了眼白面的书生白羽扇：“你觉得能进来几个？”

    “我赌一个都进不来。”白羽扇回答，“老李会拿着他心爱的三棱刺刀守在门口，一夫当关万夫莫开。”

    张先生笑了：“看来赌局又开不起来了，不如想想明天怎么洗地。”

    **

    和马疾驰在大街上。

    突然背后窜出来一辆警车。

    “前面的人听着，你超速行驶了！”

    然后警车就以更加匪夷所思的速度到了和马身边，车上的女警一瞅是和马，立刻又喊道：“现在还要加一条无证驾驶！我命令你立刻靠边停下！”

    和马很急，白峰是知道他会冲过去搞事的，所以白峰一定会很快行动。

    他肯定不能现在被拦下来，得说服这俩警察才行。

    他想了想，说：“夏树小姐，我要去制止一场暴力团械斗！”

    极道的官方名称就是暴力团。

    夏树：“暴力团整天都在械斗的，毕竟叫暴力团嘛。你给我靠边停下！”

    “这是很大规模的械斗，白峰会要去正面冲击福寿帮，可能要死几百人上千人的！”

    夏树这下没有立刻回应，她将信将疑的看着和马，问道：“那为什么樱田门的暴力团犯罪对策课不出动？”

    “他们还不知道，你可以帮我通知樱田门的白鸟晃警部吗？”

    夏树撇了撇嘴：“好吧，我先呼叫问问情况，你先开着。”

    和马根本懒得理夏树，他现在只想尽快赶到白峰会总部。

    他要说服白峰会停止行动，如果不能说服，就用别的办法让他们停下。

    十几秒钟后，夏树嚷嚷道：“我会让同事净空你去白峰会总部的道路！但是我们交通警不管暴力团械斗的事情，你加油啊，少年！”

    和马对夏树竖起大拇指。

    然后两人的警车就慢了下来，迅速被和马甩在后面。

    和马只想快一点，更快一点。

    他胯下的钢铁坐骑似乎感受到了他的念想，释放出惊人的动力。

    引擎的声音回荡在大街上，俗称“炸街”。

    疾驰中，和马根本没注意红绿灯这种东西，反正就算是红灯他也不会管，他现在分秒必争。

    但是，好像他通过每个路口，都恰好变成了绿灯，还有穿着带反光条的背心的交通警在路边目送他远去。

    和马低头看了眼速度计，发现他已经飙上了三百迈——这尼玛是摩托能达到的速度吗？这摔一下是不是尸体都要碎几块？

    在和马的视野里，雨丝已经差不多变成横着飞行的白线了，街边的霓虹灯全是一道道拉长的光。

    光看视觉效果，和马怀疑自己进入了超光速飞行——星际迷航里超光速就这样的感觉，一点一点的星光拉长成条——

    忽然，在一片模糊的光影中，和马看见一个清晰的形象。

    是的，它仿佛不受和马此时速度的影响，清晰得仿佛静止。

    地藏菩萨戴着斗笠，手拿锡杖，脖子上的红巾跟和马的围巾一般鲜艳。

    它静静的看着如闪电般疾驰而过的和马。

    “果然山脚下那个，不是你啊。”和马轻声说道。

    菩萨的身影消失不见。

    前方白峰会的大门已经进入视野。

    **

    横滨，山田一如既往的在摆弄着无线电，忽然他听到警用频率上有明码呼叫：“各位各位！出了一点紧急状况，有位大英雄说要去阻止一场可能会死几百上千人的暴力团械斗。

    “樱田门的搜查四课已经出动了，要我们配合一下。请***大道开始，到****町***号白峰会总部之间的同袍帮下忙，控制车流，我会请吃饭啦！”

    这是个女警察，山田用KGB的情报分类法给了她一个“山楂树”的代号。

    已知山楂树上次把桐生和马送到了横滨附近，可能是在帮助桐生和马寻找山田的藏身处。

    那么，一个答案显而易见了。

    山田站起来，一抬手撕掉了身上的纱布，刚拆线没多久的伤口现在看起来还没完全长好，但山田并不在乎。

    他打开装备箱，开始武装自己。

    不过横滨离东京市区有点远，徒步去肯定不可能，得搞辆交通工具——

    山田理所当然的想到了就在旁边的美军基地。

    上次戒严之后，这几天美军基地的警备都明显放松了许多，显然之前的关键任务已经结束了。

    对KGB的超级战士山田来说，潜入这种状态的美军基地偷一辆车子不是什么难事。

    何况这个安全屋，还有一些针对美军基地的特殊准备。

    比如，一个伪造的美军士官身份。

    蛰伏的这些天，山田早就把安全屋里全套证件上的证件相都贴上了自己的，只是骗一下岗哨一点问题没有。

    山田做好准备，船上美军军装，背上美军运动包，大摇大摆的走出了安全屋。

    现在他就是度假归来的日裔美军士官山田了，他刚刚回在日本的老家，钓了一整天的鱼。

    **

    和马在白峰会总部前表演了一个摩托车漂移，然后还是冲过了头。

    他只能转了一圈再把减了速的摩托开回来，最后才在白峰会门前停下。

    不过看到白峰会门口戒备森严的样子，看来白峰雨音还没发动突击。

    和马反而放下心来。

    赶上了就好，剩下的就是说服他们。

    和马下了车，小心的把车支好。

    这可是哈雷，很贵的。

    然后他转向白峰会的大门，大步向前。

    刚刚和马那冲过头的动静，早就惊动了白峰会，现在除了大门口本来的八个门卫，又从门里面出来一群人。

    看起来像是小头目的家伙，毫无新意的大喊：“KISAMA！”

    和马本着先礼后兵的原则大声喊：“我是桐生和马！我来和你们的会长白峰雨音讲道理的！”

    “大小姐早就下令了，她不想见你！你滚吧！”那小头目大喊。

    和马啧了一声，果然想见她没那么容易啊。

    那就只好硬闯了。

    他把背后的备前长船一文字正宗拿到手里——刀在背后不好抽刀。

    另外和马现在没准备拔刀，他只想把装在刀鞘里的刀当木刀使。

    结果他这个动作，让刚刚从里面出来增援的那波白峰会若众稀里哗啦全拔出枪来。

    和马咋舌，之前就听白鸟晃说过，白峰会藏了不少军火，可这也太特么多了吧。

    和马单手拎着还没出鞘的刀，在大雨中坦然向前，迎着众人的枪口。

    “站住！再靠近我要开枪了！”小头目大喊。

    和马咧嘴笑了。

    这个场景，忽然让和马想起上辈子喜欢的游戏《战地5》的一个DLC的宣传片，那宣传片的背景音乐，似乎很适合现在的场景。

    记得好像叫《Beat The Devil's Tattoo》，直译就是“恶魔纹身节拍”，很带感。

    他凭着记忆哼起来，步伐也全都踩在了节拍点上。

    小头目听到和马哼起歌来，整个人都不好了：“喂，你疯了吗？”

    和马不理他。

    “他妈的，少瞧不起人了！”小头目大喊一声，就要扣扳机。

    极道这帮人用手枪开火的时候，会有一个往前送枪的动作，这是因为他们大部分人平时就不用枪，根本不懂，所以他们开枪就很滑稽，各种往前送一下打一枪缩回来。

    在小头目往前送枪的这个瞬间，和马拔刀了。

    红色的围巾高高扬起。

    刀光在雨幕中划出了一个转瞬即逝的“缺口”，小头目的手指齐刷刷的被砍断，枪也掉落在地上。

    其他极道都被这突然发生的事情静待了，全都愣了一下，结果和马已经像风一样冲进他们之间。

    一切结束得非常快，被刀光斩断的雨幕再次接上的时候，所有的极道都倒在地上呻吟起来。

    和马在雨中一甩刀，本来就没沾几滴的血水全到了地上，雨水顺着刀上的纹路流淌，从刀尖滴落。

    他继续迈步向前，踏着《Beat The Devil's Tattoo》的节拍。

    他的刀捶在身侧，刀刃是漆黑雨幕中唯一的光亮。

    进门的时候，侧面有个特殊的结构，一个拿着竹枪的极道藏在里面，现在怪叫着冲上来要刺死和马。

    和马一抬手竹枪就被切断，接着和马轻轻一刺，刀就插进这人肩膀。

    他的右手直接失去力量，根本没法把短了一大截的竹枪刺进和马的身体。

    和马轻轻一推把这人推开，再也不看他。

    门后面的小广场上，几十名极道已经严阵以待，半数持枪，剩下的都拿着极道最爱的那种没有护手的小太刀。

    离门最近的太刀极道怪叫着冲上来。

    和马一刀砍到对方持刀手的手背，但是并没有接切落之后的那个突刺，而是用左手拿着的刀鞘猛推这人，让他向后飞去。

    有极道开枪了。

    和马人已经没入雨幕。

    天色这么黑，还下大雨，和马就像幽灵一样潜入了黑暗中。

    惨叫此起彼伏。

    枪声。

    “别随便开枪！”堵在主屋正门前的极道头目持枪大喊，“会打到自己人的，收缩防御！别给他可趁之机！”

    然而此时，和马正在他头顶上。

    遇事不决就上房。

    这么大雨，自己上了房，和隐身没区别。

    当然要把刀先入鞘，不然这刀不知道咋回事就是这么亮，跟绝地武士的激光剑似得。

    和马不再理会门前那批极道，沿着房檐快速前进，越过门前的一系列附属建筑进了内院。

    内院基本没有杂鱼极道，主屋的大门完全敞开。

    和马从房檐纵身跳下，看了眼主屋大门内。

    一名极道干部正襟危坐在门内第一道门前方。

    和马一边注意着周围，一面向主屋走去。

    主屋是非常传统的日式大屋，也就是说内部所有的墙都是可以拉开的纸门，只有那些支撑着屋顶的柱子比较坚固。

    这种地方视野受限，最容易被杂兵透过纸门突袭，和马从进屋开始就十分的小心。

    不过这位干部镇守的房间，视野倒是很开阔，似乎他不愿意用偷袭的方式来占便宜。

    看和马进门，干部站起来，整了整衣服。

    和马看了眼他头顶，街头斗殴八级，很菜嘛。

    这时候，干部大声自报家门：“白峰会若头辅佐，关俊二，在此等候多时了！啊！”

    和马一脚把手被砍伤的关俊二踹到一边，然后一刀劈开他身后的纸门。

    门后是个熟面孔。

    木村信盛。

    津田组覆灭后，白峰总吾就是带着这个家伙，来和马面前要试一试和马的水平。

    木村信盛在那冥想，所以和马趁机确认了一下他等级。

    二十八级，好像升级了？

    看来作为凡人，他有在好好的努力。

    虽然木村信盛没有词条，但是这个等级，应该是值得一战的对手。

    于是和马走进房间，对冥想中的木村信盛说：“哟，木村桑，一年不见了。”

    木村信盛没有立刻睁眼，而是先笑道：“你比我想象的，要更早来到我面前啊。值得鼓励。”

    说完他一边睁眼，一边拿起放在身边的竹刀站起来。

    然后他愣住了。

    他的目光盯着和马手中的备前长船一文字正宗。

    和马也低头看了眼刀，发现刀上居然粘血了，那关俊二不怎么能打，血的粘度很高嘛。

    于是和马左手把刀鞘夹胳肢窝里，掏出擦刀纸——不过那么大雨，擦刀纸早就湿透了。

    和马把刀上的血仔细的擦掉，把带血的纸扔到地上，然后看着木村信盛。

    木村信盛低头看了眼自己的竹刀，然后转身就跑，还在侧面的纸墙上撞了个洞。

    和马愣住了，正因为他愣住了，木村信盛拖延的时间，竟然超过了关俊二。

    白峰会还行不行了，就算不是武斗派，这样的极道组织真的能晋升关东联合直系吗？

    和马突然有种自己用力过猛的感觉，其实——带个木刀就能打穿了啊。

    这样的想法产生的瞬间，他听到自己的刀在刀鸣，仿佛在哈哈大笑，又仿佛在警告他后面还有强敌。

    哦对，和马想起来，白峰雨音说过，白峰会有个号称白峰之虎——不对，白峰之tiger的人。

    那个大概很强吧，说不定会有四五十级的街头斗殴等级。

    和马打起精神，劈开前面的纸门。

    后面一个房间，陈设很多。

    ——看吧，这一看就是街头斗殴贼高的大佬镇守的房间啊。

    一名面色凶狠、膀大腰圆的大叔正端坐在房间正中央喝酒吃生鱼片。

    他身旁，一名身穿和服的阿姨拿着酒壶，似乎在伺候他喝酒。

    一看到和马进门，大叔直接把盘子里的生鱼片一筷子全夹起来，送进嘴里。

    接着他站起来，抬起左手抓住衣服的右上角，滋啦一下把整个衣服撕开扔一边去，露出肌肉扎实的上半身，还有那布满全身的纹身。

    这已经不是大花臂级别了，他整个上半身都是花的。

    按照纹身越多的极道越屌的设定，这大哥光露出纹身就能吓死一帮下级极道。

    可惜和马这种时候都先看头顶，无视了可怕的纹身。

    这大哥有词条，但是词条很微妙。

    叫纸老虎，说明是：就是字面意义。

    感觉就是，金手指用一个很弱的词条来总结大叔的灵魂特质，然后还要用说明来强调一下这大叔真的很弱。

    不过，大叔15级的街头斗殴倒是有点威胁。

    锦山平太等级的战斗力——不对，平太桑有挺厉害的单独词条，而且最近街头斗殴的等级也上升了不少的样子。

    和马正要放下心来，那倒酒的阿姨站起来了，于是和马目光下意识的扫过去。

    然后发现阿姨头上28级街头斗殴。

    守关的是你啊！

    阿姨还有词条：

    罗刹

    没有说明。

    但是看词条字面就知道这阿姨超级能打，毕竟词条是佛教中的恶鬼。

    还有28级的街头斗殴，这已经接近普通人的极限了吧？

    阿姨看着和马，笑道：“看起来我们夫妻的小把戏已经被看穿了。明明连小姐都还不知道呢。”

    大花臂壮汉点头：“嗯，看起来是这样的。那就只能堂堂正正的打了。”

    和马：“我说，你们就不能把我这么放过去吗？我可是来拯救你们小姐的。”

    大花臂扭头看罗刹阿姨。

    阿姨摇头：“小姐已经做出了决定，她毫无迷惘，不需要人指点。所以我们决定跟随她走到最后，不论结果如何。”

    大花臂大叔挠挠头：“毕竟，那可是我们从小看着她长大的小姐啊，虽然我一直不敢公开说，但是……她就像我们的女儿一样。”

    “她是我们大家的女儿。”罗刹阿姨露出和她的词条完全不相符的温柔表情。

    然后她用这样的表情看着和马：“如果不是在这样的情况下见面，我和丈夫大概会为小姐有了个好男人而欢呼雀跃吧，现实真是悲哀啊。”

    花臂大叔也露出和他满是横肉的脸毫不相称的悲哀笑容。

    和马把左手一直拿着的刀鞘放下，改用双手握刀。

    “我会把悲剧，变成喜剧的。”他说。

    罗刹阿姨不屑的大笑起来：“大话谁都会说！但是极道的世界，要用实力来说话！”

    大花臂大叔则平静得说道：“请回吧，你已经斩了我们这么多人，再斩我们两个，小姐会把你当成死敌的，就算你见到她，也只有不死不休一条路了。”

    “这就不用你们担心了。”和马说话的同时，备前长船一文字正宗发出了高昂的刀鸣声。

    大花臂大叔扭头看着罗刹阿姨。

    阿姨表情严肃：“明白了。先说明，我们不会留手哦，接下来会以杀死你为目标战斗，哪怕这会让小姐哭泣。”

    “放马过来。”

    和马架好刀，然后高声报出家门：

    “北辰一刀流

    桐生和马！”

    花臂大叔笑了：“就是这个气势！

    “白峰会舍弟头

    “坂田晋作！”

    罗刹阿姨：

    “以及，他的妻子

    “尹武雪子！”

    三人一起大喊：“见参！”

