    因为是冬天，所以这些碎尸块都被冻成了冰尸块，流出的血也冻成了血冰，看起来鲜红刺目，就跟才被杀一样，也没有腐烂的尸臭气味扩散出。

    孟寐见状，吓得浑身一个颤栗，然后下意识的挡在了长生的前面，“别怕，有姐姐在。”

    长生：“……”

    路知遥朝孟寐看过去。

    长生笑了笑道：“我们东家，很是护短。”然后一把把孟寐拉扯到了自己的身后。

    只她听到的声音道：“查案子的人是我，你这样我比较没有信服力。”

    孟寐：“……哦。”但是眼中的保护欲，却半丝都没有减少。

    人多胆子壮，再是吓人的惨绝场面，都能镇得住脚。至于夜深人静会不会做噩梦，也看各人有没有做亏心事了。

    有道是行得正坐得端，半夜不怕鬼上门。

    长生对路知遥道：“我能先四处看一看，了解一下情况吗？”

    “那是相当可以啊，怜兄弟请随意。”路知遥压根儿就不想沾手这件事，也是实在推脱不了，谁让这马良乡就在自己的管辖地方。

    长生目光在尸块上扫了一眼，就朝宅子更深处走了。

    孟寐想要跟过去，但是心里很是抗拒。一旁的路知遥也不往前走，只让那些衙差听从长生的指挥，自己就当个甩手老爷。

    孟寐问路知遥，“大人，衙门有没有仵作？这么些碎尸块，应该验一验吧？”

    “那是自然要仵作的。以前咱们赵阳县也有一个老仵作，但是年前就不干了，说是回老家种地去了。隔壁松阳县倒是有个瞎了只眼的仵作，验尸也是一把高手。我派人去过去了，只是这大过年的，他不愿意找这晦气，给银子也不来。”

    “我自掏腰包二百两，让他过来帮忙，如何？”给银子也不来，那是给的银子不够啊。

    路知遥立刻瞪圆了眼睛，冲孟寐竖起了大拇指，“还是孟东家爽快，我这就派人去。”

    ……

    没多久，一名头戴厚皮帽，遮住了额头和一只瞎眼的驼背男人，手里还提着一个工具箱，跟着衙差过来了。

    “小人见过赵阳县知县大人。”

    “老驼是吧，这位是孟东家，认识一下。”路知遥对驼背男人道。

    这名字倒是和他的人很像，孟寐打量着他。

    老驼对孟寐道：“见过孟东家。”

    孟寐从袖子里掏出一张一百两的银票，“这是定银，案子结束以后，再给另一半。”

    一个仵作一个月才二两银子，再克扣点儿其他的，还不到二两，而孟寐出手就是一个仵作五年的收入，很难让人不动心，这也是老驼过来的原因。本来他还以为给银子是假的，是路知县想诓骗他白干活儿。而他也不想得罪官家的人，所以就过来了。没想到真的有银子，又看了看孟寐，才接过银票，“多谢孟东家厚赏。”

    “不用客气。”孟寐的眼稍瞥向地上零零碎碎的尸块，这种特殊的工种，就应该多给点儿银子才行啊。

