    可这缺口一开，立时一股远超此前的血煞之气喷涌而出，几名阵师猝不及防，立时被这股血煞之力卷了进去，伴随着一阵阵哀嚎，随即消失无踪。

    他们身后的阵师立即催动大阵，将冲出来的血煞封禁，开始修补了阵法，但还是有记名字阵师被溢出的血煞侵蚀，直接走火入魔！

    几名渡劫期立即上前，直接将这几名入魔的阵师斩杀掉，剩余的阵师都是头皮发麻，望着那越来越红的阵纹内部，心有余悸！

    若是这血煞完全爆发出来，除了渡劫期之外，他们想不到有什么好的办法可以对抗这血煞，而一旦入魔，那就是死路一条！

    “为什么不直接毁掉这颗星辰！”

    有人抱怨的说道。

    “没有抓到那个千夜，怎么可以毁掉这颗星辰？”有人回应道，“上头这是要活捉了千夜，杀鸡儆猴，只是毁掉这颗星辰，效果没这么好，谁知道千夜是否真的在这颗星辰内部呢？”

    “动用这么多资源，损失掉这么多人，真的值得吗？”

    有人问道。

    “对于上头来说，资源并不重要，我们的命也不重要，重要的是一定要将这件事办成！”

    紧跟着便有人回应，这让他们有些绝望，他们对易阡陌生出了可怕的怨念，如果不是因为他，他们哪里会跑到这里来送命呢！

    随着阵法打开，小队的人立即开始顺着开出的口子，进入到星辰内部，那些阵纹师，也是特意挑选了渡劫期的。

    为此，还特意给他们准备了法宝，专门用来隔绝这股煞气。

    在小队进入后，孟磊和吕千秋带着人，在星空中搭建好的营地内查看起了整个过程。

    小队的每个人，都带着窥天镜，而这窥天镜，可以将他们所看到的东西，全都通过阵纹，传传输到孟磊和吕千秋所在的区域！

    在小队的视野中，他们的面前，是一片浑厚的血煞雾气，即便有着法宝的防护，那血煞还是不断的侵袭过来，不到一刻的时间，法宝便被侵蚀的快失去作用。

    好在，这一次他们各自带着的法宝都不少，所以没有人退缩，而吕千秋和孟磊已经下了死命令，无论如何，都必须构建起传送阵，否则不允许回来。

    穿过了厚厚的血煞，大约有半个时辰左右，他们的眼前忽然一片开阔，那浓厚的血煞，消失的无影无踪。

    在他们的面前，是一个血色的世界，这世界里的一切，都是像血一样的鲜红色，从山峰到河流，从河流到植被，全都是一片鲜红色。

    他们到是一点也不吃惊，毕竟，刚刚穿过的这股浓厚的血煞，便已经让他们心惊胆颤，而眼前的世界里，反而并没有什么血煞的存在。

    他们迅速催动飞梭，落到了地面，发现除了颜色和灵气不一样外，这里跟寻常的星辰，是没有太大区别的。

    周围的植被，都透着浓郁的生机，只是这天地灵气，也都是血色的，但奇怪的是，这天地灵气，并不是如外界那般，混合着血煞意志。

    “灵气可以吸收！”

    为首的一名渡劫期汇聚了一缕灵气在手中，但这灵气汇聚后的颜色，也都是暗红色的。

    其余的修士也都试了一下，他们惊奇的发现，这灵气竟然是寻常的灵气的数倍，而且，吸收之后，竟然有强化肉身的效果。

    而外界的灵气，虽然也有一些强化的效果，却不及这灵气的十分之一！

    他们落在了一处山峰，脸上露出了欣喜之色，除了进来时，天空中那密布的血煞之外，这里跟外界，并没有太大的区别。

    有那么一刹那，他们甚至想留在此地修行，如果一直吸收这样的灵气的修炼，他们的肉身会强大到一个不可思议的地步！

    而在渡劫期，肉身的强化是至关重要的，毕竟随时都有可能面临天劫的降临，肉身越强，对抗天劫的把握自然也就越大。

    “以此为中心，立即建立防御圈！”

    为首的修士下令道，“保护阵师，布置传送阵！”

    来此的百名修士，立即开始建立防御圈，阵师则拿出材料，开始篆刻传送阵，有两大至尊势力的支持，他们的材料是丝毫不缺的，只需要全力布置即可。

    随着传送阵开始布置，吕千秋和孟磊相继松了一口气，眼前的这一幕远比他们想象中的要轻松的多。

    “这是什么灵气，竟然还可以有强化肉身的效果，且对渡劫期都有这么大的效果？”

    吕千秋心惊道。

    即便是来自盘古大陆，他们也没见过这种血色灵气，以修肉身为主的孟磊，都没有见过这样的灵气。

    “或许，是有什么宝物，改变了这颗星辰的地脉，从而让这灵气发生了变异。”

    孟磊满脸欣喜。

    这样的宝物，若是能够带回孟氏，可想而知，能对孟氏的修士，带来多大的改变，巫族的肉身本就强大。

    如果有了这种灵气，渡劫成仙的可能性，可要高了太多。

    吕千秋同样也意识到了这一点，但他知道此次的主要任务，还是抓住千夜，在天狼星域将千夜斩杀！

    这颗星辰的秘密，有待发掘，而即便发掘了，他们也只能喝一口汤而已，毕竟，盘古大陆那么多势力，一旦知道了这颗星辰的秘密，根本轮不到他们染指！

    但此次如果抓到了千夜，他们捞一些好处还是可以的，吕千秋可不敢染指那改变了地脉的宝物。

    毕竟，匹夫无罪，怀璧其罪，这样的宝物即便拿在手，那也得看有没有足够的力量来保护！

    而在他看来，除了十二古族那样的庞大势力之外，其余的势力，也都只能是喝汤的份。

    然而，就在他们以为传送阵可以顺利布置好时，意外忽然发生。

    他们所落在的区域，是一处山峰之下，为了以防万一。

    除了阵师之外，小队中的大部分修士，全都在外围防御，以防发生不测，但也就在这时，山林中忽然一阵异动。

    一头灵兽从中冒了出来，这灵兽浑身血色，那双眼睛更是发出暗红色的光，浑身透着一股庞大的血气。

    其中一名渡劫期修士看到这灵兽时，愣了一下，而后抬手便祭出飞剑，冲着这灵兽斩了下去。

    按理说，这灵兽也仅仅只是六阶，相当于合体期！

    这一剑下去，杀这灵兽轻轻松松，可这一剑斩下，落在那灵兽身上，却发出了“锵”的一声，而后剑直接被震退了回来！

    那灵兽发出一声刺耳的哀嚎声，而后又窜进了林子内。

    出手的这名渡劫期愣了一下，收回剑时，满脸的诧异，可也就在那一声哀嚎之后，这座山峰中忽然发出“轰隆隆”的声音，树木开始摇晃。

    紧跟着，一头头血色灵兽，从中走了出来，这些灵兽每一个眼中，都发出暗红色的光。

    不等他们反应过来，血色灵兽便朝他们攻了过来！

    一头……两头……三头……

    到最后，成百上千的灵兽蜂蛹而出，冲着他们攻了过来，立时将他们包围了起来！

