    第580章这都是命

    严北辰皱了皱眉，随便掳个女人，谁知道又跟国公府扯上了关系！

    真他娘的麻烦！

    他加紧动作。

    过了好一会儿，房门打开。

    严北辰一边系着衣裳的带子，冷声道，“弄一顶小轿将她抬出去！”

    杨莹又已经晕死过去了。

    两个婆子胡乱给她穿好衣裳，便扛着她扔到了轿子里。

    很快轿子便从严府的侧门抬了出来。

    江仲行吩咐亲兵接过轿子,一路抬着往榆林巷那边去了。

    杨氏这时刚刚到家。

    轿子抬到二门，换了几个婆子，一直抬到杨氏的院子里。

    几个婆子将杨莹弄了出来，背到了耳房里。

    杨氏过去一看，侄孙女身上不但有被掐出来的青紫痕迹，还有不少鞭痕。

    不久之前还娇美动人的少女,这会儿像个破败的布偶,没有了一点生气。

    杨氏忍不住失声痛哭。

    她不忍心再看,吩咐婆子将杨莹身上收拾干净，换身衣裳。

    江仲行已经带着亲兵走了。

    杨氏也知道，江仲行替自己将人要了回来，也就这样了。

    他总不能杀了严大人。

    而且，这亲戚关系远了点，他也没有太多的立场去出头。

    杨氏一边哭，一边打发人回娘家，请哥嫂还有杨莹的父母过来，商量这件事。

    没多久，杨家人便到了。

    杨氏愧疚不已，人是她带出去的，本来想博个前程，谁知道，反而将姑娘的一生都毁了。

    她将下人打发出去，关上门将事情都说了。

    杨莹的娘于氏哭起来，“天老爷啊，这可咋办啊。”

    杨莹的爹杨刚，牙齿咬的咯咯响。

    杨莹的祖父杨进唉声叹气了半天才道：“眼下可怎么办呢？”

    “她都已经破了身了,我看也只能嫁给严大人做妾了。”

    杨氏惊了一下，“万万不可，那严大人府里妻妾成群，而且，他，他，他对女子粗暴之极。”

    她又不好说杨莹的身上那些惨不忍睹的痕迹，只能这么说了。

    杨莹的祖母也道：“那她除了嫁给严大人还能怎么办？”

    “再说，严大人是小阁老，嫁给了他，万一得了宠，对咱们家也有好处。”

    杨氏不知道说什么好，她摆摆手，“我只跟你们说，那严大人就是个畜生，莹儿要是嫁过去，恐怕活不了几年，你们好好想清楚。”

    杨莹的母亲于氏只知道哭。

    杨刚捏着拳头，忍不住道,“爹,那是我亲闺女！总不能推着她去死！”

    杨进道：“她难道不是我亲孙女,这不是没办法吗？”

    杨莹的祖母拿帕子沾了沾眼角，“唉，这都是她的命。”

    杨进又道：“都说他是小阁老，这要是搭上了他的门路，说不定刚儿也能做个什么官儿，这样岂不是好事。”

    杨刚本来愤怒不已，听到他爹这么一说，竟缓缓的点了点头。

    杨氏欲言又止，半晌也只能叹息一声。

    几人商议了一番，很快做了决定，便将杨莹抬回了杨家。

    接着，杨进与杨刚便找到严府求见严北辰。

    两人害怕严北辰不见他们，打着国公府亲眷的名头。

    (本章完)

