    月月蹲在云暮挽面前，乖巧至极，两人相处的画面更是令人感叹，阳光打在两人的身上，镀上了一层柔和的光芒。

    云暮挽眨了眨眼，“回来就好。”

    “那我先进去休息一下，娘亲应该有话要和爹爹说吧？我就不打扰了。”月月和云暮挽打完招呼就自觉进屋了。

    整个院子当中，现在就剩下北冥渊和云暮挽。

    云暮挽晃了晃她的小短腿，红润的小脸带着一点婴儿肥，一双大眼睛灵动美丽，乍一看，就是遗落在人间的小仙子。

    “挽挽……”北冥渊哑然，他上前几步，伸手想要触碰云暮挽，云暮挽眨了眨眼：“原来你还认得我，我还以为，你认不出来了呢。”

    属于小孩子的奶音响起，北冥渊的身躯再度僵硬。

    他静默地蹲在云暮挽面前，与之平视，心中百感交集，他可能是还没有缓过来，所以，一时间无话。

    “你为什么不说话？是我的样子吓到你了？”云暮挽淡淡开口，她此刻一个奶娃娃，怎么看怎么可爱，一点气势都没有，但是她说话的时候，北冥渊能在她身上看见原来的云暮挽的样子，双方杂糅起来，就形成了一点诡异的萌点。

    北冥渊伸手戳了戳她的脸蛋，嗯，手感真不错。

    似乎可以先抱着玩玩。

    北冥渊这么想的，事实上也这么做了，他伸手就将云暮挽抱了起来，小孩子的身体软乎乎的，北冥渊的心都快化了。

    云暮挽：“……”有本事你放我下来。

    “我刚刚在和你说话呢，你没事抱我干什么？”云暮挽眯了眯眼，她还没有问完呢！

    “挽挽，你现在是个孩子，作为小孩子，还是先不要考虑这些大人的事情了，我会和你解释的。”

    北冥渊眨了眨眼：“我之前为了寻你，什么地方都去过了，天外天自然也不例外，所以，我之前在这里收了一个弟子，在这里创立了蓝羽学院，没想到，就成了现在这样，你要是生气，你就打我吧。”

    北冥渊都这么说了，就是在向云暮挽道歉。

    云暮挽冷哼一声，“原来你知道我想问什么，那月月的事情，你不知情？”

    所有的一切，都和自己预料的差不多，所以的轨迹都在指向一个特定的方向，云暮挽沉默了一下，她随后压下心中的思绪，一心责问北冥渊道：“所以，你的弟子，为什么能一眼看出来，我身上怀有大道之力？”

    “我之前…想着，你若是真的能回来，身上必定会有大道的气息，所以，我曾想让他帮我在这里寻找你，所以，教他辨认了气息。”北冥渊说完，继续道：“你知道，我为了找你，我会不惜一切代价。”

    云暮挽眨了眨眼。

    她沉默了。

    云暮挽这边问完了，这下轮到北冥渊问了：“你为何，会变成孩子？”

    虽然自家夫人这样很可爱，但是……但是这突然变成了一个孩子，他也实在是困惑。

    为什么会变成这个样子。

    难不成中了什么秘术？或者是什么毒？

    “我也不知道，我一进入天外天，就变成了孩子，其余的事情，我不知道，说不定过一段时间就会自己恢复过来，你要问我为什么，我也不知道。”云暮挽撇嘴，似乎还有点不开心。

    北冥渊又耐心地哄了云暮挽许久。

    云暮挽才稍微平复了一点心绪，她之后又将月月中毒和失忆的情况说了，并且将自己找不到白映清的事情也说了。

    “白映清没事，我来这里的时候，本想看看你和月月的情况，但是在演算的时候，意外算到了白映清的情况，他没事，只是具体在什么地方，我也不知道。”

    北冥渊说完，“我在来的路上，还发现了鬼族的踪迹，你这些日子，是不是和鬼族对上了？可有什么困惑的地方？”

    “有，有一点我非常困惑，那鬼族之人虽然强大，但是来杀我和月月的时候，似乎都是抱着必死的决心来的，并且，他们似乎明知道自己打不过我们，但还非要上来送死，你说说，这是为什么？”

    她之前交手的时候。

    就看出来了。

    那些鬼族身上的谜团和秘密还多着呢，明明知道他们打不过她们，为什么还要来送死？

    这难道不是愚蠢？

    “或许，是他们愚蠢，我们先留心一下，等他们再来，露出更多的破绽，我们在出击，你觉得如何？”

    北冥渊提议。

    云暮挽点头。

    两人商量了之后，这事情基本上就这么结束了，至于院长长老那边，大家并不敢现在来打扰北冥渊，他们思考了一个晚上，直到第二天早上才敢来这边拜访他。

    派出的，还是对月月有恩的导师。

    导师内心也十分惶恐，他主要是来这里看看他们有没有什么需要的，但一进来，看见的就是北冥渊在哄云暮挽，两人其乐融融的，似乎并没有什么需要，所以他可以走吗？

    蓝洺泽站在导师旁边，想到之前他和云暮挽还有月月说过的话，就非常地想要掐死之前的自己。

    还好……

    还好她们没有同意拜师。

    不然，要是自家师尊知道了，他可能就没命了，只是，他不论如何都想不到，这个孩子……这个孩子竟然是师尊的夫人。

    师尊的夫人怎么会是个小孩子？一看就知道不对劲，一定有什么情况，但是都看得出来，这个状态应该是暂时的，蓝洺泽今天是来这里赔罪的，他带来了很多东西，来给云暮挽道歉，态度和之前相比，那简直就是天差地别。

    云暮挽见他这样，眨了眨眼：“院长大人现在不想当我师尊了？”

    “之前是我有眼无珠，之前是我有眼不识泰山，竟然没有认出师母，所以，还望师母恕罪！”蓝洺泽赔礼道歉。

    旁边北冥渊的目光恨不得剐了他。

    蓝洺泽脊背的冷汗都冒出来了。

    着实是令人害怕。

    “噢，那我就勉强原谅你吧。”云暮挽扫了他一眼。

    北冥渊幽幽开口：“她若是同意了，你的命，也就到头了。”

    蓝洺泽一抖。

