    【恭喜宿主，衍生出套装属性-无双。】

    “无双属性，听起来貌似很不错。”

    白夜听后眼神一亮，立即打开卡牌面板查看。

    无双（一阶）：开启后，宿主将获得实力增幅，持续时间十分钟，冷却时间三十分钟，增幅实力的倍数与宿主目前实力有关，当前可增幅十倍，无任何副作用。（注：此属性为套装属性，需穿戴整套装备才能激活。）

    “看来赌对了，单车变摩托了。”

    “有了无双属性，前期什么狗屁红色天赋，都得给我靠边站。”

    看完描述后，白夜兴奋的直搓手。

    之前他还怕自己的天赋会给自己拖后腿，现在有了无双属性，这一问题将会被圆满解决。

    不说直接冲击第一，但肯定不会掉出第一梯队，至于第一也不是不能争一争。

    之后，白夜立即激活十张兵种卡以及装备卡。

    随着一片白光闪过，十位全副武装的枪盾兵出现在白夜身前。

    “拜见领主大人。”十位枪盾兵一出现，便立即单膝跪地的向白夜恭敬道。

    白夜此刻身上也已经穿上了一套战甲，整体呈黑色，看起来不算很帅，但是却能给人带来浓浓的安全感。

    “诸位不必客气，在我这里没这么多规矩。”

    白夜挥手示意十位枪盾兵起身，并没有摆什么架子，也没有什么高高在上的姿态，显得很平和。

    等到十位枪盾兵起身，白夜正准备安排下一步计划的时候，宇宙意志宏大的声音突然响起。

    【魔物即将出现，所有领主做好战斗准备。】

    声音落下的刹那，整片天地骤然一暗。

    紧接着，一道道黑色裂缝骤然出现，密密麻麻，遍布整个战场。

    漆黑无比的裂缝，如同深渊巨口般，散发着泽人而噬的气息。

    白夜的视线当中，也出现了许多这样的空间裂缝。

    可以看到，空间裂缝出现不久后，一批批的黑色身影，汇聚成黑色洪流，源源不断的从空间裂缝中涌现而出，瞬间席卷了周围大片区域。

    “呼……”

    观看了将近一分钟的时间，白夜长出了口气，没有再看下去。

    “诸位，敌人已经出现，随我出击。”

    没有什么好说的，既然黑暗魔物已经进入战场，那就打好了。

    根据白夜之前得到的消息，初期进入战场的黑暗魔物，实力都强不到哪里去，太强的目前还穿越不了世界屏障。

    “遵命，领主大人。”

    整齐划一的声音落下之后，白夜一行十一人，向着最近的一条空间裂缝靠过去。

    与此同时，万族战场的其他地区，也有很多领主做出了同样的决定。

    既然战争已经无可避免，那就主动出击。

    当然，并不是所有的领主都有这种魄力，有的领主看到那密密麻麻的魔物时，直接被吓破了胆，第一时间便带着手底下的兵种战士，向远离空间裂缝的区域奔逃而去。

    原始而莽荒的山林当中，古木参天，枝繁叶茂。

    白夜一行十一人，小心谨慎的穿行于其中。

    行走的速度不快，所以纵然距离开始行动已经过去了一个多小时，也没有见到一头魔物的踪影。

    所谓望山跑死马，那最近的空间裂缝看着不远，但真实距离却能让人跑断腿。

    “领主大人，有情况。”

    突然，静谧的山林内，响起了一道低沉的声音。

    距离白夜最近的一位枪盾兵，眼睛死死盯视着前方道。

    白夜毕竟不擅长战斗，所以感知力稍微弱点。

    在枪盾兵的提醒下，白夜也迅速静下心神感应，很快便察觉到了前方传来的动静。

    “做好战斗准备。”

    白夜低喝一声，握紧了手上泛着冰冷寒光的黑色长刀。

    激活赠送的装备卡时，领主可以根据自己的喜好，挑选自己想要的武器类型。

    刀枪剑戟，可以任意挑选，白夜选择的便是长刀。

    听到命令，十位枪盾兵迅速向白夜靠拢，目视前方，严阵以待。

    很快，一群眼冒红光，皮肤漆黑一片，没有任何毛发，体型如狼的生物，出现在了白夜眼前。

    这群魔狼的数量大概有十来头，一见到白夜等人，便径直冲了上来。

    这些最低级的魔物，没有任何智慧可言，它们只会在本能的驱动之下，毁灭见到的一切活着的生灵。

    在一片噼里啪啦的声响当中，有三头魔狼率先冲了上来，猩红的瞳孔中闪烁着最原始的杀戮欲望。

    “杀！”

    肃杀的气氛弥漫这片山林，十位枪盾兵长啸一声，奋力反击。

    面对气势汹汹的魔狼，五位枪盾兵举起了手中的盾牌，稳稳的挡住了这三头魔狼的凶狠扑击。

    剩下的五位枪盾兵，则是瞅准时机，在三头魔狼落地的刹那，长枪捅出，瞬间将三头魔狼绞杀当场。

    三头魔狼死亡的瞬间，宇宙意志的提示音突然响起。

    【你的士兵击杀三头一阶初级普通魔物，获得3领主积分。】

    声音不大，不仔细听根本听不清。

    白夜暂时没有去管这个，而是将目光投向了几头死去的魔物。

    一般的魔物不会有血液，它们都只是黑暗力量凝聚的产物，死后一段时间，躯体会化作能量消散。

    而杀死它们的方式，则是破坏它们的核心，魔物的核心一般都是脑袋，所以只要破坏了它们的脑袋便行。

    这些信息，都是天道事先灌输给白夜过的，白夜也早已和十位枪盾兵讲明。

    十位枪盾兵轻松击杀三头魔狼，白夜并不意外，如果这都做不到，那领主初期就不用活了。

    此刻，白夜紧盯着三头死去的魔狼尸体上方，那里有三团微弱的白光浮现，那是击杀魔狼后，宇宙意志给出的奖励。

    没有急着去拾取战利品，白夜紧了紧手中的长刀，看着从侧面扑过来的一头魔狼，只身迎了上去。

    一般情况下，领主初期是没有什么战斗力的，除非抽到了强大的战斗天赋，或者事先吸收了晶币强大自己。

    白夜本身就有力量翻倍天赋，再加上有无双属性兜底，所以打算试着练一练手。

    “吼……”

    魔狼嘶吼着，张着满是粘液的大嘴，直扑白夜而来。

    “去死吧你。”白夜低喝，手中长刀撕裂空气，直奔魔狼头颅。

    长刀呼啸，在一道沉闷的声响当中，没有任何意外的劈中了魔狼的头颅，令其当场毙命。

    【击杀一头一阶初级魔物，获得1领主积分。】

    这头魔狼刚一倒下，很快便有另一头魔狼扑向了白夜。

    白夜无惧，提刀而上，冷冽的刀光劈开一切，迅速将第二头魔狼击杀。

    而另一边，十位枪盾兵也在相互配合之下，轻松干掉了其他的魔狼。

    之后，白夜将所有白色光团全都收了起来，总共有十四团。

    没有急着查看内部的物品，白夜收拾好东西后，立即带着十位枪盾兵后退。

    刚刚的动静不小，很可能会引来新的魔物，不宜久留。

    果不其然，在白夜一行离开不久后，更多的魔物出现在了这片区域。

    这些魔物数量超过百头，它们顺着空气中残留着的气息，向白夜一行撤离的方向追踪而去。

    而在这个时候，白夜则是带领十位枪盾兵寻到了一处较为开阔的地域，停了下来。

    “停下来休息一会吧，待会可能会有一场恶战。”

    吩咐一声后，白夜找了一块石头坐下，开始查看光团中都有些什么东西。

