    奈非刚才出其不意的阴了艾丹一把，给马休争取了不小的优势。

    此时，两个黄金阶强者，全力爆发后，悬浮平台都被他们的战斗余波，给硬生生的削平了一层。

    这种级别的战斗，奈非也是第一次见到，一时间，根本找不到再插手的机会。

    因为两个人往往身影一闪，下一秒，就会出现在另一个地方。

    有时候甚至会在平台上，留下一连串的残影。

    空气中更是不断响起阵阵刺耳的呼啸，各种能量刃从两人交战的地方，胡乱的向着远处飞出去。

    这种情况，别说插手了，不被波及到，都算是万幸。

    在黄金意志的作用下，交战的两人，对于能量的运用，完全超出了人类的极限。

    一举一动，都有着莫大的的威力。

    再加上两人的战斗经验，都是极为丰富，各种职业技能，信手拈来，根本没有给别人插手的机会。

    奈非一开始还想着找机会，用法术给艾丹来一下。

    后来发现这样做的话，马休男爵也会同样受到影响。比划了几次，也就按耐住了躁动的小心思。

    刚才短暂的两秒钟，虽然没有让艾丹受到致命的伤害，但是也给他造成了不小的影响。

    因此也让马休男爵拉平了和他之间的差距。一时间，两人的战斗，陷入了僵持状态。

    马休男爵身上挂满了各种减伤能力，硬刚起来，非常凶猛，对上黄金阶圆满的艾丹，也是毫无畏惧。

    另一边，艾丹活了这么多年，实力雄厚，自然不会一直被马休压着打，反应过来后，很快就开始了反击。

    两人之间的战斗，很快就波及到了奈非，立刻令他苦不堪言。

    再一次躲过飞过来的碎石后，奈非干脆直接在自己周围，召唤出了一道扭曲气泡。

    时间延缓这个法术，能够任何抛射物，降低90％的飞行速度，不仅对各种能量轰击有用，对上这些飞石，也同样有效。

    而且，把时间延缓，笼罩在自己身上，还有一个好处，那就是可以防止敌人的突袭。

    奈非很鸡贼的将木屋门前的空间，都笼罩在了扭曲气泡之中。

    这样一来，任何人想要就偷偷的进入木屋，都会被他发现。

    贝蒂在一旁，有些不自在的扭了扭身体。

    时间延缓之下，除了奈非这个法术的使用者在，任何人都无法豁免其中的效果。

    好在她的能力，只有净化之力这一种，根本没有多少的攻击力，待在扭曲气泡之中，反而要比留在外面，更安全一些。

    随着时间的流逝，马休和艾丹之间的战斗，渐渐的平静了一些，不再像刚才那样声势浩大。

    但是，奈非见到这种看似平静的战斗后，直感到毛骨悚然。

    能量内敛之后，不论是马休男爵，还是艾丹，心中都打起了十二分的警惕。

    直到此时，他们之间的热身，才算告一段落，接下来，才将会是更为要命的战斗。

    必杀技对上必杀技，一招一式的碰撞，都携带着极为恐怖的杀机。

    “奈非！不好了，有人进入到了混沌界域！”

    就在奈非目不转睛的看着两人战斗的时候，一旁的贝蒂，突然喊了一声。

    “什么？”

    奈非没反应过来，扭头看了她一眼。

    “伊迪娅告诉我，有人不知道用什么方法，直接进入到了混沌界域！”

    贝蒂的神情有些慌张，混沌界域是秘境的核心之地，那里不仅有着秘境传承，更是死亡权柄的所在。

    “不可能！刚才绝对没有人从这里过去！”

    奈非摇了摇头，随后再次开口问道：

    “现在伊迪娅的情况怎么样？”

    “她还需要一点儿时间，才能完全掌握秘境的权限。

    最关键的是，为了清除权柄中的污染，她的意识，重新回到了权柄之中，也就是说，她的真身，没有丝毫的防护。”

    说到这里，贝蒂的看着奈非，恳求道：

    “我的本质太高，进入混沌界域后，会引起高维力量的倒灌，从而影响到秘境的运转。

    所以，现在只有你，能帮助伊迪娅。”

    奈非听后，抬头看了一眼正在激烈战斗的两人，见到他们一时半会，不会分出胜负，于是点了点头，说道：

    “好，我立刻去找伊迪娅，你继续守在这里。”

    说完，他也没有犹豫，直接转身，推开门，向着里面走去。

    伊迪娅的身份特殊，如果被人控制住的话，很有可能会得到整个秘境的控制权。

    到时候，马休男爵即便是击退了艾丹，恐怕他们也会被赶出秘境。

    为了之前费尽心思才刷出来的好感度，这一趟，他责无旁贷。

    只是，会是什么人呢？

    若是自己人，那还好，要是敌人的话，绝对就麻烦大了。

    因为剩下的试炼者中，只有那位来自巫师议会的高阶法师，还没有露面。

    说实话，奈非并不想和这个人对上。

    能够指挥的动安德雷斯，怎么看也不像是简单的人物。

    况且还是来自巫师议会，这种古老的势力。

    比起战士类的超凡者，这些法师，每一个都是非常的难缠。

    因为，你不知道，这些法师手中的法术，会产生什么样的效果。

    奈非心中一边猜测着这个人的身份，一边打量着门后的环境。

    进了木屋之后，里面并非是想象中的混沌界域，而是一个真正的房间，里面的摆设十分齐全。

    奈非只看了一眼，就认出了这里是什么地方，正是完成试炼后，幽灵少女带他去的那个房间。

    因为他再角落里，看到了那个盛满各种战利品的储藏箱。

    奈非打量了一眼后，没有犹豫，直接转身，再次推开了门。

    此时，门外的景色，竟然不在是之前的模样，而是变换成了混沌界域。

    各种瑰丽的色彩，充斥在他的眼中。

    奈非此时也没有心思，再去细看周围的环境。

    他的目光，直直的盯着前方。

    在那里，一个人影，正向着他这里飘来。

    “斯卡德！”

    奈非认出了来者的身份，嘬着牙花子，长长的叹了一口气。

    还真是让他猜对了，突然出现在混沌界域的人，正是他最不愿意面对的斯卡德。

    “这里真的很漂亮！可惜，很少有人能够见到这种景色。”

    斯卡德见到奈非后，没有任何惊讶，而是莫名的感叹了一声。

    “斯卡德阁下，没想到会在这里遇到你。不知道阁下，清楚这里是什么地方吗？”

    奈非脸上露出惊喜的笑容，见到斯卡德后，非常亲切的打了声招呼。

    法师的手段太多，所以，这一次他仍旧是准备使用老一套办法。

    遇到战士尽可能的拉开距离，遇到法师，也是尽可能的拉近距离。最大程度的发挥出他的优势。

    所以，奈非才会一见到斯卡德，就立即装作同样是刚来到这里的样子。

    斯卡德也没有想到，在这种地方，还会遇到熟人。

    他打量了奈非一眼，没有发现什么异样，这才有些放松的说道：

    “我记得你，奈非·崔斯特，你是怎么来到这里的？”

    “唉，别提了，被那些怪物追了半天，最后躲到了一个屋子里，再出来，就不知道怎么来到了这里。

    对了，斯卡德阁下，我被困在这里很长时间了，你知道该怎么离开这里吗？”

    奈非说话的时候，还非常激动的向着斯卡德走了几步。

    “你想离开这里？”

    斯卡德玩味的笑了笑，反问了一句。

    “当然，这个地方看起来可不像是什么安全之地。”

    奈非故作不知，随后又像是想起了什么，恍然大悟道：

    “对了，斯卡德阁下，我刚才再这个木屋中，还发现了一些奇怪的东西。”

    这话一出，斯卡德立刻变了脸色，他也不在慢悠悠的走了，直接一个加速，就来到了奈非身边。

    这时候，他也不在装作和善的模样，而是爆发出了强大的气势，目光死死的盯着奈非，厉声道：

    “你发现了什么！”

    “我发现了……”

    奈非一边说着，一边对着斯卡德嘿嘿一笑。

    “斯卡德阁下，我也认不清，那东西是什么，总之，非常的诡异。”

    斯卡德眉头一皱，心中并未怀疑奈非的话。

    他费尽心思来到这里，自然对于这里的情况有所了解。

    对于奈非口中说的事情，心中也有所猜测。

    不过还是开口说道：

    “你大概还不清楚这里是什么地方吧。

    这里是混沌界域，也是秘境的核心之地。

    看到外面的那些异象了吗，那些都是秘境的规则具现。”

    说到这，他停顿了一下，然后才继续道：

    “我劝你不要有什么小心思，这个地方，几乎相当于是秘境的中枢，一旦遭到破坏，整个秘境，都会受到波及。”

    他的话令奈非心中一怔，刚准备的出手的法术，也停了下来。

    斯卡德的这种说法，很有可能是真的，如果在这里发生战斗的话，爆发的能量，会直接引起外界的剧变。

    巫师议会有着古老的传承，对于秘境的研究，非常完整。

    想必斯卡德之所以能够来到这里，也跟巫师议会所掌握的资料有关。

    奈非心中犹豫，嘴上仍是一副好奇的问道：“既然是秘境的核心之地，那么秘境传承，是不是就在这里？”

    “没错，幸好你遇到了我，不然的话，还不知道会惹出多大的麻烦出来。”

    奈非此时又开始怀疑起他之前的判断来了，接触了一番后，他也分辨不清。斯卡德究竟是属于哪一方的势力。

    至少对上他的态度，并没有感觉到有多少的敌意。

    莫非，这个斯卡德，真的是个好人？

    斯卡德却不管他心中在想什么，警告了一声后，便接着说道：

    “奈非，我可以帮你获得秘境的传承，但是，你也要帮我一个忙。”

    奈非也不知道他在打什么主意，这时候，装作犹豫的样子，沉默了许久。

    斯卡德见状，便不慌不忙的继续道：

    “你放心，我让你帮的忙，没有什么危险，若不是安德雷斯和我分开了，这件事情也不用你来帮忙。”

    “能说一下需要我做什么吗？”

    奈非点了点头，然后问了一句。

    “刚才我也说了，这里是秘境的核心之地，除了存放着秘境传承外，更重要的就是，刚才那个秘境之灵的凭依物，也在这里。

    而我需要你做的就是，找到那个秘境之灵的真身所在。”

    斯卡德说完，目光灼灼的看着奈非，想要从他的眼神中，发现些什么。

    只是可惜，奈非自家的微表情下，并未令他发现什么异样。

    随后，斯卡德指着奈非身后的木门，道：

    “现在，我们先进去吧，你刚才看到的那些怪异的东西，很有可能就是秘境传承。”

    奈非听到这里，心中一喜，连忙让开了一条通道。

    混沌界域这里不能随便出手，那么只要把这个人，骗到屋子里，到时候，他还不信，自己的法术，仍然会波及到混沌界域。

    只是有一点，奈非还没想明白，为什么斯卡德的目标，会是幽灵少女。

    刚才斯卡德的话中，说的明明白白，想要找到秘境之灵的真身。

    那么，斯卡德是否知道，幽灵少女的另一个身份？

    伊迪娅看起来像是秘境之灵，是因为她是死亡权柄的化身。天生拥有着对于秘境的管理权限。

    其他的秘境之灵，最多也只是，拥有一些秘境的使用权限，根本达不到幽灵少女这样的掌控程度。

    两者的价值，根本无法比较。

    奈非压下心中的疑惑，跟上了斯卡德的步伐。

    不管怎么说，既然这家伙的目标是伊迪娅，就必须暂时把他稳住。

    若是到最后，实在拖不下去，那也就只能先下手为强，反正，法师一旦被近身，就没什么好怕的。

    至少，不用再防备着那些大范围的法术轰炸。

    斯卡德走在前面，看上去没有任何防备的样子，直接推门进入到了屋内。

    奈非跟在他的身后，没有多说什么，随时准备着出手。

    只不过，等到他进到屋里后，所见到的画面，立刻令他惊呼出声：

    “怎么会是你？”

