    霎时，脑袋就像是当机了一样，根本无法思考。

    那位叫她打扫的女佣见到手链从她身上被搜了出来，眼底闪过得意，立马对着秦管家说：“秦管家，我猜的没错吧，肯定是莫染妃偷的手链。看看手链都从她的口袋里面被搜出来的，还想狡辩！”

    莫染妃诧异的抬头看过去，就看到那位女佣脸上幸灾乐祸的表情。

    瞬间她好像懂了。

    一定是这个女佣趁着她不注意，把手链放进她的衣服口袋里。

    想到这儿，她急忙的向着秦管家说道：“秦管家，不是我偷的手链。我也不知道为什么手链跑到我的口袋里面？我只是好心帮她打扫房间而已，怎么会想要偷凯乐夫人的手链。

    我在城堡十几年，都没有偷过这儿的一针一线，又怎么可能胆大包天到，去偷凯乐夫人的东西！

    唯一的可能就是，有人栽赃陷害我，如果我有嫌疑，那么那个女佣也就是我的帮凶！”

    她深刻的知道，没有证据，秦管家一定会把她往死里整。

    所以，既然谁要害她，那么就一起吧，她的好心只留给善良的人，想要害她，那么大家都不要好过。

    那个叫她打扫的女佣，见莫染妃竟然倒打一耙，立马慌乱了。

    对着秦管家苦苦哀求道：“没有，我没有，秦管家你可千万不要相信她的话，她只是见不惯我指出她。才会想要拉我当垫背的！”

    “我拉你垫背？”莫染妃冷笑，“顶多就是帮凶！”

    女佣狂摇头：“放狗.屁，我才没有帮你偷手链！”

    或许在墨夜笙身边的呆久了，此时的莫染妃已经有了墨夜笙的那种像模像样的气场：“你没帮我偷手链，有证据证明你的话吗？毕竟当时房间里就只有你跟我！”

    叫她打扫的女佣被她的话堵得无法可说，“我，我……”

    秦管家见此，目光冷冷瞪了女佣一眼。

    “什么都别说了。凯乐夫人一家人都在国外，我不想要用这点小事去打扰凯乐夫人。所以……”秦管家目光凌厉的看向莫染妃，紧接着说：“不管这手链是你们谁偷的，还是被栽赃的，手链在谁的身上找到的，就谁接受惩罚！这件事就这么过去，谁也不准再提！”

    莫染妃闻言，立马不乐意，又不是她偷的手链，凭什么要让她接受惩罚。

    “秦管家，你不能这样，你应该查清楚。真的不是我偷得手链。或者你可以等墨少回来，让他来查。”她极力的说道。

    秦管家听她这么说，眸光微闪，怎么可能让墨少回来查。

    众人都知道墨少疼她，不管是不是她偷的，墨少都会睁一只眼闭一只眼，为她洗出嫌疑，找出真正的幕后黑手。

    这断然是不可能等到墨少回国！

    “行了，你想等墨少回来查明也不是不可以，只不过这次凯乐夫人丢了手链，你想想以凯乐夫人的性子，不管是谁偷的手链，凡是牵连的人一并驱逐出城堡。

    你好好想想，是想要以离开城堡为代价，还是仅仅接受惩罚，把这件事就这么悄然的了了？”秦管家一副好心肠的模样开口劝说道。