    不过沈天舒现在也没工夫思考该如何与杨嬷嬷相处，在去武昌府之前，她还有很多事要忙。

    确定了元心凝的态度之后，蒋夫人终于将医案交给了沈天舒。

    沈天舒立刻打发高山去罗家，按照医案中的病例誊抄药方回来。

    想起上次誊抄出来的几个谁也不挨谁的几个字，不知这次的医案带来的信息能不能把之前让人摸不着头脑的信息串联起来。

    元心凝准备跟蒋家一起离开的当天，沈天舒还是尽力赶过来给她送行。

    章沐秋见元心凝满眼的依依不舍，忍不住透露消息道：“元大夫也不用伤心，我们娘子已经决定将医馆搬到武昌府去了，到时候离得近了，无论是见面还是通信都会方便许多。”

    “真的？”元心凝闻言果然高兴起来了，“这就对嘛，以你的本事，就该去武昌府，留在永州这样的小地方屈才了。”

    季含薇在一旁听着，心里格外不是滋味。

    当初她出师之后，也曾想要留在武昌府，但当时元心凝却说，武昌府人才济济，既有天赋又有本事的大夫很多，以她的能力，留在武昌府太过勉强，压力也会很大，建议她考虑清楚。

    后来季含薇还是听从了元心凝的建议，选择回到长沙府开了属于自己的医馆。

    原本她一直觉得自己是白手起家，创下了这份家业。

    可是那日听了师父跟师兄的对话，再回想起往事，她才终于恍然大悟，自己所以为的顺风顺水，其实是师兄在看不到的地方帮了自己良多。

    季含薇犹豫良久，终于在即将上车启程之时叫住了沈天舒。

    “潼娘子，虽然师兄做的这件事我的确不知情，但是这件事终究是因我而起，给您带来了许多麻烦，实在是非常抱歉。”

    沈天舒认真听完季含薇的道歉，点头表示接受道：“希望你今后能专心钻研医术，不要总将心思放在没意义的事儿上，好好给你师父长脸。”

    季含薇听得连连点头，等车都启动了才反应过来，潼娘子跟自己说话的口吻怎么这么像个长辈？

    送走元心凝之后，沈天舒重新回到医馆。

    章沐秋已经将医馆要搬去武昌府的消息放出去了，最近前来复诊和看病的人一下子比平时增加了好几倍。

    大部分普通的病人，章沐秋自己便能处理，但是有几个之前就一直是沈天舒经手的病人，还是需要她自己来。

    今天借着去药王庙给沈老太太抄经祈福的名义好不容易出来，必须抓紧时间把能处理的事情都尽量处理了才是。

    给几个前来复诊的病人一一检查之后，沈天舒才刚坐下歇会儿，章沐秋就快步进来道：“娘子，郭家来人了，好几辆马车停在门口，看样子来的人还不少。”

    沈天舒闻言出去迎接，这才发现是郭老夫人带着郭欣桐过来复诊，郭家三位此时都在家的老爷不放心母亲的身体，也都一并跟过来凑热闹。

    郭四老爷一路上都在抱怨，觉得一大群人登门太兴师动众，太给对方脸面，又埋怨这位潼娘子架子真是越来越大。

    不料才刚下车就见对方出门迎接道：“郭老夫人，都已经派人去府上告诉，过两日我会单独抽时间过府为您复诊，怎么还是劳动您自己过来了？”

    “我知道你最近肯定忙，我整日在家闲着没事，何苦非要你去给我复诊，我过来还不是一样，顺便也帮欣桐看看。”

    “欣、郭姑娘怎么了？最近又不舒服了么？”沈天舒闻言看向郭欣桐，心道前几日还见过，怎么也没听她提起？

    “她没什么不舒服，不过是顺便罢了。”郭老夫人一把拉住沈天舒的手，与她并排往里走，“你这么着急要搬去武昌府，着实叫我心里舍不得。郭家在永州府还算是说得上一些话，对武昌府却着实鞭长莫及了。

    “不过家里在武昌府还是有几家店面，有些人手在的，我家老二负责那边的买卖，一年倒有大半年都在武昌府，你到哪了那边有什么不清楚的或是需要帮忙的，就只管让人去找他。”

    看着一见到潼娘子就把自己忘到脑后的祖母，郭欣桐也很是无奈，不知道的人都得以为潼娘子才是亲孙女吧？

    不过最近也不知怎么了，前脚刚得知沈天舒快要跟随父亲去武昌府，一转眼潼娘子竟也要去武昌府开医馆。

    沈天舒给郭老夫人和郭欣桐诊过脉道：“老夫人和郭姑娘身体都没什么问题，平时只要继续注意保养便是。”

    “我就说没事，偏生他们几个都不放心，非让我过来看看。”郭老夫人张嘴就把锅扣在几个儿子身上，然后继续拉着沈天舒道，“对了，我还有个事儿想跟你说。

    “你这医馆虽说开的时间不长，可我看东西也不算少，只有这么两家子下人，路上怕是很难照顾周全。

    “刚好我家每个月都有商队往武昌府去，看看时间若是能合得上，不如一起出门，彼此也有个照应，不知潼娘子意下如何？”

    郭四老爷在一旁听得直撇嘴。

    自家商队在各地之间跑来跑去，哪里用得着别人照应。

    郭老夫人明摆着就是想帮潼娘子，还偏要做出一副我不是帮你，只是大家互利互惠的样子。

    郭四老爷已经多少年没受过这样的憋屈了。

    不过他的想法并没有人在意便是了。

    有了上次的教训，他如今也只敢腹诽几句，根本不敢在母亲和哥哥们面前造次。

    郭老夫人拉着沈天舒说了小半个时辰的话，总算觉得该想到的、该叮嘱的全都说得差不多了，这才觉得该回家了。

    众人起身告辞，沈天舒这才发现，郭四老爷起身有些费劲，在身后小厮的搀扶下才站起来，往外走的时候，问题更加明显。

    “四老爷这是……扭伤了臀|部？”沈天舒看他走得费劲，忍不住开口道，“不如让我帮您看一下？”

    这话让所有人的目光都集中到了郭四老爷身上。

    郭四老爷却好似被踩了尾巴的猫儿，一下子就炸毛了，提高声音飞快道：“没有！谁说的！你看错了！”

