    当劳伦斯.卡斯丹接到威廉怀特电话的时候，还是非常诧异的，他没有想到，导演的工作居然到了他的头上。

    “劳伦斯，你确实比我更适合这部电影，既然准备就绪了，开过年就开拍吧。”

    劳伦斯.卡斯丹当然也没有矫情，他确实具备威廉怀特所说的实力。

    事实上，作出这样的调整，也是有深层次原因的。通过各方努力协调，威廉怀特也放弃了继续和奥斯卡过不去。这样一来，与狼共舞就会参选。

    参选没有什么，按照与狼共舞的水平来看，威廉怀特不是担心奖项太少，反而担心奖项太多。这个时候他要是参合进去，显然就会比较尴尬。

    无它，最佳导演这个奖项的比重太大，他可不想太招人恨。

    要是电影学院的老家伙们也是贱骨头，你不狠狠的收拾他们一顿，真还以为自己有啥了不起的。

    他们其实不怕人说评选的结果不公平，这个本来就很虚，你们观众喜欢有啥用，老夫就是不爱看。

    只是，他们却没有办法忍受名不符实的评价，再这么玩下去，以后大家可都去欧洲完了。

    与狼共舞的剧本一出现，这群家伙立刻就安耐不住了。如果这样的电影拒绝参选奥斯卡，他们的麻烦可就大了。

    至于威廉怀特？

    没人担心这货不依不饶，说穿了，他是一个成功的商人。在这种人的眼里，根本就不会有什么是非对错，只要你支付的酬劳足够多，没有什么事不能谈的。

    “老板，那些投资商会不会有问题？”

    “劳伦斯，你想多了，只要告诉他们，这是一部打算冲击奖项的电影就好了，你放心，他们不是傻子。”

    “我知道了，老板，我会用心拍好这部电影。”

    “哈哈，我很放心，事实上，你会比我拍的好，说实在的，这部电影迟迟不开拍，也是我没有下定决心。西部片，毕竟不是我的强项。”

    劳伦斯很无语，他倒是想问，您的强项到底是啥？

    先用小成本的喜剧片大捞一笔，当所有人都认定你适合喜剧片的时候，居然又突兀的转变风格去拍枪战片。

    虽然最高票房的利率没保住几天吧，但也足以惊艳世界了。

    后来发生的一幕，再次让好莱坞集体失声。连续三部狗血剧情片，开启了文艺片的新时代。

    好吧，其实也不算什么文艺片，虽然好莱坞这么归类。欧洲的电影人确是不以为然的。

    这样一个开了外挂的家伙，居然主动承认自己不行，这实在有些让人诧异的。

    “老板，那部加勒比海盗没这么快开拍的，你这是有新计划了？”

    “商业片，枪战的那种，我最擅长的应该是这个。”

    “也是，生死时速确实让人印象深刻。”

    “告诉你一个秘密，劳伦斯，这次我打算自己客串一下。”

    劳伦斯很无语，您这是闲的蛋疼吧？当导演就有些不靠谱了，居然还打算自己出演。不过，你还别说，就是这样一个噱头，也足够吸引很多观众去看了。

    扔下导演不干，打算自己当演员了。这则消息一经公布，立刻引起了轩然大波。

    “你没搞错吧卢卡斯，你只是知道一个名字就投资？”

    “如果不是最近闹离婚，我都想当制片人。”

    “噗嗤，哈哈，你这个老小子怕是亏惨了。”

    “唉，这不是被揪住小辫子了吗？”

    “我也是服了你，偷吃要擦嘴，你不知道啊？”

    “唉，一言难尽。”

    “好吧，好吧，你都这么说了，我要是不让你投资，亏了也就算了，要是大赚特赚的，你估计要恨死我了。”

    “切，亏什么亏，你的知名度摆在这里，怎么可能会亏。”

    “也是，商业片，我还真没担心过亏钱。”

    威廉怀特的大言不惭，乔治卢卡斯也不意外，这个混蛋虽然臭屁，却也只是在阐述一个事实而已。

    听过了威廉怀特的描述，卢卡斯无力吐槽。这部叫做史密斯夫妇的电影，实在像极了他眼下的情况。

    看到了这货的古怪表情，威廉怀特立刻就笑的不行了。

    “老伙计，要不我就说从你身上获得的灵感如何？相爱相杀什么的，最能引起那些家伙的共鸣。”

    “你确实是一个混蛋，这可不是一个好主意。”

    “哈哈，莫非你还要再被砍一刀。”

    不理会这货的调侃，卢卡斯开始盘算这部电影的成本。

    “威廉，投资不小的。”

    “当然，四千万吧，不过，可以去拉一些赞助，你按三千五百万算好了。”

    “五百万美刀的广告植入？你确定自己不是在拍广告片。”

    “不止，大约一千万，这么多的特技和特效，你以为是开玩笑的？”

    “也是，我这里没问题了，我说，我的那个电脑公司你真没兴趣？”

    “唉，我的产业链不能扩张，否则就会有麻烦，乔布斯又不缺钱，他会买的。”

    都说离婚的成本很高，一直也就是听人说，威廉怀特也没觉得有啥问题。他甚至还在幻想两情相悦神马的。

    看到卢卡斯的惨样，威廉怀特彻底放弃了幻想。如果没有婚前协议，自己还是打光棍好了。婚姻这个东西，价格实在忒贵了。

    老美的离婚官司也挺有喜感的，首先会考虑过错方，然后会考虑谁是比较强势的一方。他们遵循的一个原则就是，不能降低弱势一方的生活水平。

    于是乎，卢卡斯就悲剧了，威廉怀特估计，这货至少要用一个亿才能填上这个坑。事情要是到了他身上，有婚前协议估计也要花几亿的。

    在米国，如果你想快速破产，最便捷的方式就是离婚。比尔同学的第二春也很危险，这货要不是老婆找的好，估计微软早就被拆了。

    威廉怀特认为，比尔盖茨喜欢的那颗大毒草，一定是有人刻意安排好的。否则你很难解释，她是怎么选择这个时机的。

    当然，随着微软的服软和妥协，这些事情也就不了了之了。微软也从那次反垄断之后走向平庸。

    真以为只有苹果和安卓有智能机吗？

    开玩笑呢，人家WindowsCE是啥时候搞出来的？

    被人反垄断调查，被人窃听，这一切的一切，都是因为你太有钱了，有别人觊觎的东西。

    威廉怀特现在就是这个情况，所以说，他不会去买卢卡斯的电脑公司，不会拉伸自己的产业链，在幕后黑手没有露头之前，安全才是至关重要的。

