　　悟道茶树叶乃是仙级天地奇宝，自然不能以普通的泉水来炮制，否则的话，不仅会削减悟道茶树叶的神效，而且品质也会降低很多，　剑尘取生命之泉来泡茶，自然史再适合不过了，不仅能将悟道茶树叶的神效完全的发挥出来，并且还能起到一定的增幅作用。

　　一壶生命之泉很快就成为了滚烫的沸水，剑尘徒手抓住被烧的滚烫的铁壶，在拿出一片悟道茶树叶整片放在杯子之中，开始精心泡制。

　　这一片悟道茶树叶在烧沸的生命之泉中开始慢慢的溶解，最后整片茶树叶已经完全消失不见，融入了这一壶烧沸的生命之泉中，令的生命之泉的颜色更加的鲜艳了，散发出的热气之中，都带着一种玄而又玄的大道气息。

　　剑尘用鼻子深深的吸了口气，顿时感到自己的脑袋变得一片空冥，前所未有的清醒，若非玄黄小天界与外界不同，没有天地玄奥，甚至剑尘都怀疑自己的境界都要不受自己控制的突破圣王九重天，迈入圣皇之境了，并掌握搭建空间之门的神通。

　　剑尘知道悟道茶树叶炮制的茶不能搁置太长时间，不待茶水冷却，就直接将滚烫的茶水一饮而尽。

　　刹那间，剑尘就感觉有一股清气从腹中升腾而起，直入脑门，最终融入了他的元神之中。

　　顿时，剑尘心中升起一股错觉，在这一刻，仿佛天地间的所有规则都清晰的呈现在他眼前，他感觉自己仿佛已经看到了天地的脉络，洞彻了天地间的一切玄奥。剑尘知道这不是真的，赶紧收敛心神，全部心思都放在感悟剑道之上。

　　剑尘进入了入定之中，封闭六识，不再关注外界的情况，　不过紫青剑灵却是在一脸紧张的关注着剑尘，青索更是有些担忧的问道：“紫郢，你说主人真的能成功的感悟剑道吗？在无尽的历史的长河之中，可是从来没有人在没有性命交修的仙剑，同时实力处于金仙之下的情况下感悟剑道的。”

　　紫郢摇了摇头，道：“虽然你和我都不相信主人在没有把紫青双剑炼制出来感悟剑道，进入剑元境界，但是别忘了主人对剑道的契合度非常之高，以地仙之境就前后两次触摸到剑元境界的边沿了，并且第二次触摸的更深，甚至都能发挥出剑元境界的八层威力，现在加上悟道茶树，主人即便是不能进入剑元境界，但也会大有收获，甚至还真有那么一点点可能真的领悟到剑元境界。”

　　“如果主人这一次真的能领悟剑元境界，那以后主人成为一代剑神也是必然的事情了，甚至成为剑神的时间都比我们预测的要早上很多。”青索说道。

　　紫郢点了点头，道：“混沌生阴阳，阴阳合一为混沌，你我本就是阴阳二气衍生而来，因此，紫青双剑也是唯一适合混沌之力发挥的神兵利器，等主人的紫青双剑炼制出来，在加上主人的剑道境界，同阶之中已经无人是主人的对手了，甚至还可以轻易做到越级杀敌的地步，若是将来主人领悟了第五境界剑神之境，或许凭着大成巅峰的混沌之体就能与太尊匹敌。”

　　转眼间，三天的时间已过，剑尘从入定中清醒过来，眸光一片雪亮，精芒四射，神色间充满了喜悦之色。经过这三天时间的感悟，他虽然没有进入剑道第一境界，但对于剑元境界的领悟是越来越深刻了，对这一境界的认知在不断的加深，收获非常之大。

　　剑尘没有丝毫迟疑，立即用生命之泉再次烧了一壶水，泡上了第二片悟道茶树叶继续感悟剑元境界。

　　第二次感悟，剑尘同样用了三天时间，三天之后，他再次清醒过来，然后又立即泡下第三片悟道茶树叶。

　　在剑尘喝下第三片悟道茶树叶的第三天时间，就在紫青剑灵认为剑尘即将清醒过来时，突然间，剑尘身上散发出的气势骤然一变，在这一刹那间，他身上散发出的气势变得凌厉了起来，如同一道道无比锋利的利刃似地围绕着他的身体缓缓的旋转，虽然气势无形无质，但却让所有人都能感觉到这股气势的锋锐。

　　下一刻，一道道细如丝线，长如手指的白光从虚空中凝聚而成，围绕着剑尘的身体周围缓缓的游离着，每一道白光中都充满了一股精纯而凝视的剑气。

　　这些剑气，与寻常剑气完全不同，寻常剑气都是以自身的能量凝聚而成，而出现在剑尘身边的这一道道散发出明亮光芒的剑气，却完全不是由能量凝聚而成，显得与众不同。

　　“这…这是剑元境界，主人竟然真的成功了！”紫青剑灵皆是瞠目结舌的看着这一幕，满脸都是不可思议的神色。

　　“没有性命交修的仙剑便无法进入剑元境界的神话今日被打破了，并且打破这个神话的人不仅没有性命交修的仙剑，同时实力连天仙都不到，还处于地仙的境界之中，这件事情若是传扬到仙界去，足以轰动整个仙界了。”青索喃喃说道，有些失神的望着剑尘，脸上表情非常的精彩，兴奋，激动，高兴，不敢相信等等表情全部都出现在她的脸上。

　　这时，在剑尘身体周围缓缓游动的这些仅有丝线粗细，手指头长的明亮剑气开始在他的身前缓缓的汇集，最终合而为一，凝聚成一柄仅有两尺长的小剑，散发出的光芒更加的璀璨夺目，剑气也愈加的凌厉。

　　剑尘仍旧闭着眼睛，不过他的右手已经缓缓的抬了起来，轻轻的握住这道完全由精纯的剑气凝聚而成的两尺小剑，在这一刹那，他整个人仿佛完全与这把小剑融为了一体，这把小剑，似乎成为了他的臂膀，成为了他身体的一部分。

　　剑尘的眼睛慢慢的睁开，目光中是一片平静，他一脸专注的望着被自己握在手中的这道精纯剑气，无悲无喜，不过心中却是一阵明悟，许久之后，才喃喃自语道：“原来，剑道是这个样子的，我终于明白剑道，踏入了剑元境界了。”说话间，剑尘缓缓的松开了手，而那道精纯的剑气却是自虚空中消散，化为了无形。

　　“恭喜主人，居然真的领悟了剑道，踏入了剑道第一境界——剑元！”紫青剑灵齐齐道贺，一个个神色间充满了喜悦，发自内心的为剑尘感到高兴。

　　剑尘从地上站了起来，脸上也露出一丝开怀的微笑，道：“剑道，既是规则，通过对剑道感悟凝聚而成的剑气同时也是一种规则的力量，非常强大，绝非我以前以能量凝聚而成的剑气所能比拟的，用剑道对敌，同样是以规则对敌。”

　　“主人，规则既是法则，这是圣弃界的称呼，在我们仙界，称之为道。”紫郢纠正道，它生于仙界，自然喜欢听仙界的统称。

　　剑尘呵呵一笑，没有在这个问题上与紫青剑灵纠缠不清，道：“这一次我领悟剑道，已经用掉了九天时间，剩下的时间是越来越少了，我必须要出去了，想必以我现在的实力，斩杀九阶玄黄兽因该不会有太大的困难了吧。”

　　剑尘也知道自己领悟剑元境界之后，战力会大大提升，但究竟会提升到何种地步，他心中却是没个底。而在圣器空间中他又不敢随意测试，因为圣器空间只能承受圣帝之下的攻击，圣帝强者已经足以打碎这个空间了，他可不希望对自己帮助如此之大的圣器空间最终会毁在自己手里。