    “我当然知道你的为人。”卢月龄看着她许久，终于开了口，“可是，我也知道你的魅力。你很美，这毋庸置疑，而因为了解你，我更知道，要喜欢上你，是多么的容易。”

    “说实话，我和我家殿下本也就是相敬如宾的过日子，他心里有没有我，又有别的什么人，我并不十分在意，可这个人若是你，锦箬，我便不得不在意，你……可明白？”

    裴锦箬点了点头，她明白，正是因着她们之间的交情，所以，卢月龄才会介意吧？这无关于卢月龄和萧綦是不是恩爱夫妻，也无关于她与萧綦之间是不是真有什么。

    不过……

    “月龄，我明白，可是，我只能说，我问心无愧，你若还是要介意，我也没有办法，毕竟，有些事，非我能左右。不过……我今日还是谢谢你，能够坦然相告，至少我的心里，要舒服许多了。”

    裴锦箬说着，已是展颜而笑。

    卢月龄亦是抿了抿嘴角。

    只两人，却都沉默着没有说话，到底不再如之前的亲密无间。

    夹在中间的徐蓁蓁看看这个，又瞥瞥那个，忙道，“好了，别说这些事了，锦箬，你眼看着就要生产了，还得处处小心才是……”

    几人闲话着，只却多只有徐蓁蓁一人在说，比之从前，气氛尴尬了不少，有些没意思。

    正想着，还是别硬凑在一处，彼此不自在了。

    却没有想到，恰恰听得有谈话声，由远及近。

    “听说……陛下有意让皇后娘娘在大梁的贵女当中挑选一个，嫁与狄主为妻，怕是果真动了和亲的心思吧？”

    “这不是看狄主有这个心思吗？可惜，那个贵女未必能入得了狄主的眼呢。狄主可不爱那清清白白的大姑娘，人家喜爱的，可是那嫁了人，还大腹便便的……也不知那北狄是怎样的风俗，难道还就喜欢嫁过人，还生过孩子的么？不过，有什么办法呢，谁让人家就是长得好，勾人呢！不只勾咱们大梁的男人，就是北狄的男人瞧着她，都是走不动道儿了，你说……她是不是狐媚子转世？”

    “小声点儿，你怎么什么话都敢说啊？”

    “怕什么？这燕世子眼看着就要获罪，跟着北狄国主去了北狄，他能得着什么好？活是活不成了，说不得死之前，还要受不少的罪。没了燕世子撑腰，那裴氏还有什么好怕的？”

    “话是这么说，可毕竟身份在那儿摆着呢，她肚子里怀着靖安侯府的子嗣，说不得便是燕世子唯一的骨血了，陛下又最是疼爱燕世子，自然爱屋及乌……”

    “爱屋及乌？怕是恨还来不及了吧？”

    “你这话怎么说？”

    “你想想啊，燕世子若是到了北狄死了，陛下和靖安侯想着，这个女人原本可以救燕世子，却没有救，让他客死他乡，你觉着，会怎么看待她？”

    “哦……你这么说，也对……”

    “所以，怕什么呀？有什么好怕的？”

    是两个女人，许是觉着这里偏僻，无所顾忌，言语之间，竟没有半分的收敛。

    说到此处，还是笑了起来。

    只那笑，却是在转过转角，瞧见裴锦箬几人时，戛然而止，笑容，很是滑稽地僵在了脸上。

    这两个人，裴锦箬还有些印象，不过是两个四、五品京官的家眷，往日里，连她跟前也不敢凑，见了她，从来都只有点头哈腰，陪笑讨好的份儿，今日，却是连这样的话也敢说了。

    裴锦箬和卢月龄都不是那沉不住气的，裴锦箬如今也修炼得越发佛性了，只两手捧着肚皮，笑得一般无二。卢月龄皱了皱眉，望向两人时，神色微冷，不怒自威。

    徐蓁蓁却是个自来不会忍的，当下便是厉声道，“你们两个胡说八道些什么呢？信不信我把你们嘴给撕烂了，还看你们怎么胡咧咧？”

    那两人脸都吓白了，神色惶惶地匆匆转身，便是逃。

    徐蓁蓁本还想要追，却被裴锦箬抬手拦住了。

    徐蓁蓁望着她，咬着牙，犹是恨铁不成钢的模样，“这你也忍得下去？”

    “算了，登高踩底，人性如此，又何必苛责。本也是无关紧要之人，她们如何想，如何说，还伤不着我。何况……她们说的，原也没有错。”

    徐蓁蓁望着她，面色几变，蓦地一甩手，“你倒是想得开。罢了罢了，既然你都想得开了，我又何必狗拿耗子多管闲事。”

    裴锦箬却知道徐蓁蓁自来是个刀子嘴豆腐心，这会儿气着，没一会儿，便也记不得为啥气了。

    只是……捧着肚子，裴锦箬却是心思电转，永和帝为何突然有了想为斛律藏挑选贵女的意思？

    太后头七后，裴锦箬便出了宫，回了靖安侯府，燕崇也跟着回来了。

    北狄那边，大抵是有永和帝作保，又见永和帝派了禁军把守靖安侯府，也算得将燕崇监禁了起来，不怕他逃脱，这才睁一只眼闭一只眼，没有拦着。

    回了靖安侯府，倒是有一桩让裴锦箬甚是惊疑的事儿等着。

    “大奶奶被侯爷禁了足，为什么？”靖安侯对姜氏，那是真正的宽待，就像上一次，明明知道是姜氏陷害于她，又将所有的过错都推到了林氏的头上，可因着她病得及时，靖安侯竟然也当作半点儿不知，只罚了林氏禁足。

    足可见靖安侯对姜氏的宽纵。

    那么，会是什么样的事儿，才让靖安侯这般不留情面，将姜氏禁了足。

    袁嬷嬷自然不是吃素的，该打听的，早已打听清楚了，等着裴锦箬一问，便是道，“大奶奶的人，与知念堂那边搭上了线，没两日，大奶奶便借故趁着侯爷不在府中时，去了听竹轩，大抵就是因着这桩事，惹恼了侯爷，这才被禁了足。”

    虽然只是简短的几句，但裴锦箬转眼便已能拼凑出个大概了。

    靖安侯这些时日，为着燕崇之事，常常外出奔走，不在府中，也是常事。

    而那么刚巧，他一不在，姜氏便去了听竹轩，还是在与知念堂的人搭上线之后。

    那听竹轩里有什么能让姜氏这么感兴趣的？自然便是那前些日子，被她拿住，又被靖安侯中途截了胡的，也许关系着永安长公主的秘密，甚至是燕崇身世的那个妇人了。

    