
　　因为孙婉茹突然出现一通闹，大家的心情明显都受到了影响。

　　哪怕这会聂玉华和顾亚婷拉着江楠一直在找各种话题，江楠也只是强颜欢笑，怎么也无法开心。

　　她满脑子都是孙婉茹那张狰狞扭曲的脸。

　　江楠跟陆皓对视一眼，随后起了身，“大伯，大伯母，我和陆皓先回去了，你们也回家休息吧，大家都累了一天了。”

　　顾长安急忙挽留，“楠楠，你们晚上就别回去了，家里给你们准备了房间，就住家里吧。”

　　“下次吧，我们今天还有事，就先走了。”

　　江楠说道，“等我爷爷奶奶和我爸出来，您转告一声，我们先走了。”

　　顾亚辉要送他们，也被陆皓拒绝，“不用，坐车很方便。”

　　这个时候，江楠需要冷静。

　　一路上，江楠都心事重重，陆皓也什么都没说，只是默默的牵着她的手，陪在她身边。

　　一进家门，陆皓就将她搂进了怀里。

　　江楠靠在他的胸膛，紧紧的抱着他。

　　许久，她眼角含泪，闷闷开口，“你说，我怎么会有那样一个妈？”

　　虽然很不愿意承认，可事实无法更改，她就是孙婉茹所生。

　　陆皓轻抚着她的后背柔声说道，“我们无法决定自己的出身，不管她是什么样的人，都不会影响你成为更好的自己。”

　　“可我还是很难受，很失望。”前世，她不清楚自己的身世，看到神经质的孙婉茹，只是觉得很唏嘘。

　　可如今，身份不同，作为女儿，看着自己的母亲发疯，说没有感觉是假的。

　　孙婉茹对她的态度，那么冷漠至极，她根本没有一丝愧疚之意。

　　一个中年女人，满脑子只有所谓的爱情。

　　真是可悲。

　　“我理解。”陆皓拉着她进了卧室，“小胖，你看你身边有这么多爱你的人，我们不要用别人的错误来惩罚自己，躺下休息会。”

　　在陆皓的安慰之下，江楠总算心情没那么沉重，躺在床上休息了片刻，强迫自己不去想孙婉茹那疯癫的模样。

　　只是，她又想到了另一个令她震撼的问题。

　　她轻摇了下陆皓的胳膊，感叹，“我真没想到，我爸他心里居然有喜欢的人，还是自己的妹妹。”

　　陆皓纠正，“不是，爷爷都说了是养女，从孤儿院领回来的。”

　　陆皓翻了个身，侧躺着看向她，语气严肃的开口，“小胖，我们不要用有色眼镜去看他，更不要让孙女士得逞，岳父他心里已经够苦了。”

　　爱而不得，还被迫跟一个自己不爱的女人，过了二十多年，个中痛苦，只有他自己清楚。

　　江楠听闻陆皓的话，笑道，“有你这么这么体贴的女婿，真是他的福气。”

　　陆皓深情的眼眸注视着她，缓缓开口，“不，是你的福气。”

　　回到自己的家，和陆皓单独这么待着聊聊天，江楠内心的阴霾一扫而过。

　　虽然孙婉茹那张扭曲的面容，还是在脑海中挥之不去，但她至少能平和的面对这件事。

　　孙婉茹没有养过她，也并不期待她来到这个世上。

　　哪怕现在见了面，也没有一丝愧疚之心。

　　一把年纪，脑子里只有那份偏执疯狂，爱而不得的爱。

　　因此，她对孙婉茹也没有义务去做什么。

　　前世，孙婉茹并没有死在她的银针下，她不欠她什么。

　　俩人休息了一会，打算一起出去买菜的时候，顾正安来了。

　　他心里其实不知该如何面对江楠，但他还是来了。

　　不管女儿和女婿怎么看他，他都必须有担当的出现在他们面前。

　　“爸，你怎么来了？”

　　自从白天改了口后，江楠看到顾正安，很自然的喊了他。

　　江楠神色如常，语气也很亲昵，顾正安悬了一路的心，突然落了地。

　　但他的面色还是很不自然，“你们没留下晚饭就走了，我过来看看。”

　　江楠解释，“中午大家一起吃了饭的，我们回来还有事。”

　　“楠楠，对不起，我也不知道你母亲今天会突然到来，是我没处理好跟她之间的事。”顾正安自责的低着头向她道歉。

　　“没事，我理解。”

　　顾正安再次说道，“关于当年的事，警方已经立案，我也没有权利再干涉，警方会秉公执法。”

　　他是在向江楠解释孙婉茹骂出尔反尔，答应离了婚就放过孙老子的事。

　　“我知道。”

　　江楠表明了自己的态度，“犯了法的就应该付出代价，我不会向任何人求情，也绝不宽恕他们。”

　　或许顾正安以为孙老婆子是她的外婆，又一把年纪，她会觉得他这么做狠心，其实，他错了，如果孙婉茹参与了当年的事，被关进去，她同样不会心软。

　　人得为自己的行为买单。

　　陆皓看了眼表，朝顾正安开口，“岳父，我去买菜，您晚上留在家里吃饭。”

　　“好。”

　　陆皓出了门后，屋里只剩他们父女二人，虽然刚才江楠的话令顾正安很欣慰，心里也好受了许多，但他面色还是很不自然，放在腿上的手，一直动来动去。

　　“爸，您是不是还有什么事？”

　　江楠看着他欲言又止的模样，开口问。

　　顾正安沉默片刻，鼓起勇气看向江楠，“楠楠，你......你会不会因为孙婉茹那些话，看不起我？”

　　这是他最在乎的。

　　他隐藏了二十年的秘密，被孙婉茹赤裸裸的撕扯在阳光下，他最在乎的是他父母的反应和女儿的态度。

　　江楠面色挂笑，“为什么要看不起你？”

　　“你是说，她提到的你喜欢我那个顾岚姑姑的事？”

　　顾正安的面色明显紧绷，垂眸不敢看江楠的眼睛，几不可察的点了点头。

　　是的，事到如今，顾正安想否认，便是欲盖弥彰。

　　不如大方承认，毕竟都是陈年往事。

　　这么多年以来，孙婉茹一直用这件事威胁他。

　　他也的确被孙婉茹扼制住了喉咙。

　　被她威胁着不敢离婚。

　　他怕这所谓的丑事被孙婉茹曝光，会让家人蒙羞，气坏老人。

　　可他没想到，今天，当孙婉茹不顾情面的在所有家人面前曝光他内心深处的秘密时，他的老父亲，选择了站在他这边。

　　在书房里，也并未多加指责他。

　　顾正安不禁后悔，后悔自己的懦弱。

　　如果当初，他能勇敢一点，结局会不会不一样？

　　此时，他的内心无比紧张，如同等待审判的罪犯一般，等待江楠的反应。

　　江楠语气轻松的说道，“我怎么会因为这个看不起你？爷爷都说了，那又不是我亲姑姑，是孤儿院领来的嘛，这种事我见的多了，在农村，有些家庭要是生的儿子多，会特意收养个女儿，长大后当儿媳妇。”

　　她说的也不是童养媳，是从婴儿时期抱回来养，长大后就成了儿媳妇。

　　江楠都如此理解他，顾正安紧绷的面容终于舒展了几分。眸底闪着泪光，语气沙哑，“楠楠，谢谢你的理解，我年少轻狂时不懂事，给大家带来了这么多的伤害，是我的错。”

　　他小心翼翼藏了二十年的秘密，被这么猝不及防的揭开，他以为等待他的是毁灭性的伤害。

　　却不曾想，他的父母，女儿，都如此大度的接受。

　　顾正安突然不知自己是悲是喜。

　　江楠轻握住他的手，安慰，“没有，你别这么说，爱一个人没有错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　错的用爱得名义伤害对方的那种人。

　　江楠很想问问他对那位顾岚女士，现在还爱吗？

　　可她话到嘴边，又不敢问。

　　还爱着又怎样呢？

　　顾正安不年轻了，他还有勇气再去追求爱情吗？

　　何况，还是不被人看好的所谓禁忌之恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第222章 藏在心里二十年的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 