    一把抓过面前悬浮的材料，向渊手指翻飞，幻影叠加。

    依照着兵图上的手法将七星刀的大概胚形，捏了出来。

    一般的铸兵者在进行这个过程的时候，都是用特制的铸钳来完成。

    因为刚刚熔炼好的材料温度骇人，根本触碰不得。

    可向渊有着孽龙之力在身，龙息灼烧都不怕，更别说这点点温度了。

    对比着兵图上的形状，又看了看自己手上的七星刀雏形，向渊仔细做着比较，慢慢修改。

    好在他这个人虽然资质怎么样，但耐心还是有的，再加上还有小时候雕刻的手艺，十几分钟后，一把七星刀的雏形就这么诞生了。

    这柄妖魔兵器长约三尺六，刀背宽厚，刃向外曲凸，刀身最宽处为一寸二分。

    刀背一面有锋，锋与刃尖之间有一个上翘的月牙，整把刀因为御风铜粉的关系，透着青铜色泽彰显厚重。

    将七星刀的胚形塑好，向渊缓缓探出了一股精神力开始对着这把刀的胚形开始微调。

    精神力乃是人之意识的延伸，对于细微部分的调整要比手来的更加精准巧妙。

    很快，在向渊的仔细调整下，七星刀的外形算是彻底稳定下来，相比于之前的胚形。

    调整后的七星刀显得更加细腻，形态锋利大气，在刀柄刀把上都浮现了精致巧妙的纹路。

    这些纹路并不是毫无意义的装饰，它们能够帮助妖魔精血通畅的融入整件兵器中，是整个铸兵过程中最不能出错的地方。

    因为只要这些纹路错一丁点，都会导致妖魔精血的力量行走不通，继而引发整个铸兵过程的失败。

    七星刀的融血纹路一共有二十三个节点。

    这些节点从外表看就像是一团奇异的特形花纹，是融血纹路中最容易的出错也最复杂的部分。

    在七星刀的刀刃上隐约浮现着七枚寒星，这七枚寒星也是融血纹路的一部分，而且还是主体部分，它们将会承载大部分的妖魔之力。

    外形准备完成，向渊捏起了一团妖魔精血，张口汹涌的黑炎龙息喷吐，将封存的妖魔精血外壳融化。

    包裹着妖魔精血的外壳消除，刺鼻难闻的腥臭气息瞬间充斥了整个云层。

    这种臭味就像是无数肉类堆积在了一起，长时间的腐烂发酵之后的味道，又臭又腻。

    闻一下，终身难忘！

    闭住口鼻，向渊伸手在解封的妖魔精血上一拍，整团拳头大小的妖魔精血立即化作了一团血雾涌进了七星刀中。

    妖异暴戾的红色光芒浮动在整把七星刀的边缘，按照刀身上的纹路缓慢游走，渐渐渗入刀的内层。

    凑近了观察红光游走，向渊眼神认真。

    这是他第一次铸兵，虽然已经前后比对过兵图数次了，但还是有些不太放心。

    果然，随着妖魔红光的游走，在途径刀把上的第十六个纹路节点时，停住了。

    坏了！

    暗叫一声不好，还没等向渊偏头躲开，整把七星刀轰隆一声，直接在他的面前爆炸！

    振聋发聩的巨响中，无数七星刀的残片狂飙四方，气浪汹涌，在云层上穿出了一枚枚小洞出来。

    摆手挥散着面前的大团烟雾，向渊皱眉张口吐出一口黑烟。

    这铸兵居然如此危险，一个纹路的错误就会导致整把兵器直接爆炸，威力还不小。

    刚才那些崩散的兵器碎片，每一个都是力道十足，半米厚的钢板被打中，都会被击出一个个窟窿来。

    随手扒拉掉嵌进肌肉中的几块碎片，向渊转身又去取了几份材料回来。

    六十四点的防御力，让他直接无视了爆炸的威力，哪怕是在他面前爆炸，也依然对他造不成任何伤害。

    失败是成功的老母亲，再来！

    在不必担心材料的情况下，向渊开始了第二次的铸兵练习。

    锻材、塑形、刻纹、融血！

    砰——

    明明检查了很多次的融血纹路再次出现错误，一团黑云瞬间爆开，重复了第一次时的爆炸。

    长舒了一口气，向渊笑了笑。

    一回生二回熟，下次，下次一定能成功！

    锻材、塑形、刻纹、融血！

    砰——

    咧着僵硬的笑容，张口吐出一块崩进自己嘴里的碎片，向渊保持着笑容安慰自己：“事不过三，事不过三。”

    锻材、塑形、刻纹、融血！

    砰——

    锻材、塑形、刻纹、融血！

    砰——

    锻材、塑形、刻纹、融血！

    砰——

    ……

    “他马勒个巴子的，坑爹呢是吧！”暴跳如雷的窜了起来，向渊眉头大皱，背着手来回踱步。

    连续十多次的失败爆炸，全都是因为融血纹路的环节导致。

    可是这十多次的铸兵过程，向渊早已经把这套融血纹路仔仔细细的检查了不下于上百次，就是没有发现一处错误。

    这究竟是怎么回事呢？

    烦躁的把自己的头发挠成了一个鸡窝头，向渊一屁股坐在云层上。

    现在他的存在还需要高度保密，所以没办法去找有经验的铸兵者请教，只能自己在这埋头琢磨。

    条理和走势都没有问题，那问题到底出在哪呢？

    对比着兵图一寸一寸的查看，向渊双眸如炬，打定主意非要查出究竟是什么地方出了问题！

    在这种不到黄河心不死，咬紧牙关就不松的精神下，向渊还真就找到了融血纹路一直出错的原因。

    他的融血纹路确实和兵图上的一模一样，没有半分差错。

    但是向渊却一直忽略了一个重要因素。

    那就是融血纹路的深浅。

    他所刻箓的融血纹路没有错，但是在一些关键的节点上，有的融血纹路的深度起了变化。

    所以才导致向渊的炼制过程中不断止步在融血这个环节上。

    找打了问题的根结所在，向渊立刻将其纠正过来，开始了新一次的铸兵。

    保持了融血纹路的深浅轨迹一致，妖魔精血总算是成功的走遍了所有的纹路，将妖魔之力固化在了这把七星刀上。

    这一步骤顺利通过，向渊立刻继续。

    转眼间将十颗妖魔精血都拍进了七星刀内，他拿起了铸兵的最后一样材料——妖魔灵魂！

    为妖魔兵器注入灵魂，是整个铸兵程序的最后环节，也只有注入了灵魂的妖魔兵器才能被正常使用。

    否则兵器内的妖魔之力会混乱暴动，根本无法控制。

    这个环节本身操作上不难的，难点在于如何降服这些满是暴戾、野蛮、憎恨、怨念的灵魂。

    一般的铸兵者进行到这个环节，多是靠自己的精神力一点一点的水磨掉这些妖魔灵魂中残存的意识。

    这也是为什么要要求铸兵者的灵魂必须十分坚韧的原因。

    因为如果灵魂不够坚韧的话，面对妖魔残存的意识的冲击，一次两次或许没什么，但时间久了必定会对灵魂造成不可逆转的伤害。

    但是对于向渊而言，这个步骤一样可以省掉。

    因为他有一件所有人族铸兵者都没有的能力！

    竖起一根手指，黄金气血涌动，噗的一声阳火在其手指上燃起。

    阳刚霸道的火光缓慢跳动，散发着温暖的光芒。

    可在向渊另一只手上的妖魔灵魂被这股光芒一照，却当即发出了凄厉的惨叫，像是阴邪丑陋的吸血鬼碰上了太阳一般。

    人族气血，镇压一切！

    这些妖魔灵魂碰上了阳刚霸道的气血阳火根本就没办法抵抗之力。

    阳火一照，立刻化作黑线从灵魂中消散成灰。

    残存的怨念意识消失，被装在玻璃罐里的妖魔灵魂顿时变得清澈了许多。

    晃动间宛如一颗液体水晶，透亮晶莹，耀动这淋漓的光辉。

    弹开罐盖，向渊一把抓出了里面的妖魔灵魂，用精神力裹夹化作一道红色的晶莹流光呼的钻进了七星刀中。

    妖魔灵魂注入了七星刀中后，这把妖魔兵器算是彻底完成。

    嗯，虽然品质一般，好得也是我亲手铸成的，不错不错。

    妖魔兵器的品级与用来炼制的妖魔精血和妖魔灵魂同级，也就说炼血一层的妖魔血炼出的妖魔兵器，等级就是炼血一层。

    这也是为什么宗坊的力量等级和妖魔世家的等级相同。

    种芽=血醒！

    灵臂九级=炼血九层！

    兵体境=返祖境！

    满意的看着手里的七星刀，向渊随手挥舞了几下。

    霎时间刀锋赫赫，银光流转，睥睨的劲风汹涌震动，像是平地升起了一团龙卷似得。

    随意耍了几下后，向渊放下了手中的长刀。

    这柄七星刀只是他的练手作品，品质和等级都太低了，甚至于他全力一握都有可能将其刀把捏碎。

    果然，一般的妖魔灵魂打造出来的兵器，并不能成为装备。

    看来想要制作装备级的兵器，起码需要阴神那种层次的灵魂，才有机会。

    望着手里的七星刀，向渊渐渐将陷入了沉思……

    ……

