    苏莫吞噬战魂进入裴靖识海之后，没有任何的停懈，直接就将对方的战魂吞噬了。

    这一切简单无比，水到渠成，区区武尊境八重的裴靖，怎么可能抵抗他的吞噬战魂！

    不过，苏莫虽然将裴靖的战魂吞噬进了吞噬战魂之中，却是并没有将对方的战魂炼化，只是吸进了吞噬旋涡之中。

    “苏莫，你想要干什么？”吞噬旋涡之中，传出裴靖的意念之声，声音中充满了惊恐。

    他怎么也没想到，这个武尊境六重的武者，居然是苏莫。

    若是早知如此，他一开始就逃了，哪里还会停下来？

    他心中非常的不平静，苏莫不是逃进了真圣界吗？不是身中真魔追杀令吗？怎么还会在太阴星？

    而且，苏莫居然换了肉身，这是怎么回事？原来的肉身毁了吗？

    “裴靖，你想不想活命？”

    苏莫通过意念询问对方，而他此时，已经掌控了裴靖的肉身，收起正在向下方跌落的尤天韩肉身，身形一闪，便向不远处一座荒林之中飞去。

    “你要我做什么？”裴靖情绪稍稍稳定了下来，沉声问道，他知晓苏莫如此询问，那他就还有一线生机。

    “告诉我，在我当初斩杀魔枭，离开太阴族之后，太阴族发生了什么事？”苏莫问道。

    “并没有什么大事!”裴靖道。

    “云悠悠呢？在哪里？有没有发生什么事？”苏莫再次问道。

    “云悠悠？”

    裴靖闻言一怔，心中恍然，原来苏莫来到太阴星，是为了云悠悠。

    “云悠悠一直在内族，好像并没有什么事！”沉默了片刻，裴靖不确定的说道。

    苏莫闻言沉默不语，这裴靖可能是在骗他，也可能是真的不知情。

    此时，他的身形已经飞进了荒林，落在了一刻参天古树之下。

    “裴靖，如果你想要活命，那就将你所知的事情，一五一十的吐出来，不然你将魂飞魄散！”盘膝坐在古树之下，苏莫闭上了眼眸，和裴靖的战魂沟通。

    “苏莫，我所言千真万确，太阴族很平静，真的没有什么事，云悠悠也没什么事！”裴靖急忙说道，他心中着实捏了一把汗，因为他知道，苏莫可不是易于之辈，心狠手辣。

    言罢，裴靖又急忙道：“苏莫，我天赋普通，实力也很一般，并不是合适的肉身，你还是重新选一个吧！我给你挑选，绝对让你满意！”

    闻听裴靖之言，苏莫无动于衷，沉默不语。

    他的心中充满了凝重，本以为能从裴靖的口中得知一些消息，但是对方却是什么都不知道。

    “裴靖，你也是内族之人，那我再最后问你一个问题，你的回答若是不能让我满意，那你就只能来世重新为人了！”苏莫声音冰冷的说道。

    “你……你问吧！”裴靖心惊胆颤，现如今他的命都在苏莫的手中，心几乎沉到了谷底。

    “普阳神长老最近有没有什么异动？”苏莫问道。

    “这个……我真的不知道，普阳神长老平常都是在普阳峰上，就算出门，也不会告诉别人啊！”裴靖声音颤抖的说道。

    他哪里会知道普阳神长老的情况，就算对方有什么事情，他也不可能得知啊！

    苏莫闻言，脸色顿时一沉，这个家伙真是一问三不知啊！

    既然如此，那他只能用分身进入太阴族一探了。

    随即，他意念一动，立刻就将裴靖的战魂炼化了，对方的神魂顿时烟消云散。

    而后，苏莫进入了玉镯空间之中，取出尤天韩的肉身，战魂回到了尤天韩的肉身之中。

    一切就绪，苏莫开始分化神魂，炼制分身，这对于他来说，早已轻车熟路。

    仅仅是片刻的功夫，神魂便分化出一缕，与裴靖的战魂融合在一起，进入了裴靖的肉身之中。

    裴靖的战魂是长枪，较为普通。

    不过，此人体内有血脉之力，不清楚是什么血脉，虽然血脉之力很弱，但确实存在。

    即便现如今，苏莫的神魂早已比当初壮大，但是分化神魂，已经让他有不小的伤害。

    毕竟，神魂即是灵魂，灵魂就是再强，分化了一小部分，也是会让人神魂受损。

    “去吧！”苏莫叹了口气，随即随意的摆了摆手，‘裴靖’见此，默默的点了点头，便立刻离开了玉镯空间，向太阴族而去。

    而后，苏莫也离开了玉镯空间，身形笔直上冲，进入了星空之中。

    他要远离太阴星，因为分身随时都有可能暴露，分身可以死，但是不能影响到他。

    分身和他心神相连，他一边飞行，一边暗中监控着分身的情况。

    裴靖分身飞行在高空之中，一路不停，很快便达到了天阴山脉，进入了太阴城之中。

    进城之后，他径直进入了太阴内族之中。

    内族辽阔，裴靖略一沉吟，便向普阳峰飞去。

    他想要调查青璇的情况，只能去普阳峰，而若是暗中调查，估计很难查出什么头绪，所以他就大大方方的直接登门了。

    就算被识破了，也无所谓了，反正只是一具分身而已。

    不多时，高大的普阳峰出现在了裴靖的前方，他眸光微闪，径直的飞到了普阳峰的山脚下。

    “晚辈裴靖，有问题向普阳神长老请教！”裴靖向山峰上抱拳一拜，朗声喊道。

    在太阴族内族，有修炼难题，向神长老请教，这是很正常的事情。

    所以，裴靖分身便要用这个方法，登上普阳峰。

    当然，对于族中后辈的问题，普阳并不是都会理会，若是一般修为低下的弟子，根本没有资格得到普阳神长老的指点。

    “何事？”少倾之后，山峰上传出了普阳神长老低沉的声音。

    裴靖闻言，心中微喜，对方果然理会他了，随即，他立刻问道：“请问神长老，我最近在修炼之时，经常心生杂念，无法心境通明，上次还险些走火入魔，这是何种原因？”

    裴靖分身完全是在胡扯，他只是向找个理由而已！

    “心神杂念，原因有三种，第一种便是心有执念，第二种是心神受到……！”普阳神长老的声音缓缓响起，开始讲解心生杂念的原因。