    阿斯玛一脸不爽，“新人，你想干什么？”

    然而，卡卡西却是完全无视了他的存在，只是看着漱石，“自我介绍一下，我叫旗木卡卡西。”

    漱石温和的笑着，“我叫清水漱石，初次见面，请多指教。”

    卡卡西点点头，“好，就现在。”

    周围众人都是一脸疑惑，他们是穿越了吗？怎么感觉中间少了一段对话？

    就连漱石也愣了片刻，旋即轻笑起来，原来是完全不懂交际和客套的交流白痴吗？

    当然，还有一些天才都有的自傲。

    一旁的阿斯玛也明白过来，冷着脸问道，“你是说，你要指教漱石？”

    卡卡西眼神疑惑，“不是他说请我指教的吗？”

    阿斯玛怔了怔，一时竟分辨不出这家伙是狂妄还是真的傻。

    漱石无奈一笑，“我是很乐意接受你的指教，不过，我今天已经和朋友约好了，还是等下一次吧。”

    “是这样吗？我明白了……”卡卡西若有所思的点点头，略带一丝狂妄的说道，“我会尽量在一分钟之内结束战斗的。”

    阿斯玛眼神中带着同情，这孩子果然是真的傻。

    至于周围众人的反应则是——

    “咦，没想到这个白毛小鬼这么有自知之明。”

    “不是啦，这家伙看到宇智波秀念的表现还觉得自己能坚持到一分钟，分明就很狂妄！”

    “哦，原来是这样啊。”

    “欸，今年的新人都这么自大的吗？”

    卡卡西听得一口郁气憋在胸前，他不是那种喜欢炫耀的人，这次之所以会挑战对方，除了的确是被燃起战意以外，更多的是不服气他父亲的评价。

    可到了这些混蛋的口中，怎么就变成他要一分钟之内输掉战斗了？

    更可恶的是，他在一分钟之内输掉战斗还算他自大？

    “或许，这就是自来也大人《逆袭忍传》中提到的，周围人的轻视，反而会成为主人公成长的源泉吧。”卡卡西回想着书中吊车尾逆袭的桥段，原本冷淡的内心竟也不安躁动起来。

    “既然你这样要求的话，那我也只好同意了。”漱石轻笑着，并不在意对方的失礼。

    见此情形，小赌狗们又激动起来。

    “嗷呜，开盘开盘……”

    带土觍着脸凑到琳身边，“琳，你觉得我这次压什么好？”

    琳还没来得及开口，秀念就在一旁“啧啧”摇头，“你们还记得我之前说过的吧，没觉醒写轮眼之前，我可是在漱石面前连反抗的能力都没有。”

    “啊？什么意思？”带土不解的问道。

    秀念叹了口气，看向卡卡西的眼神满是同情，“这么说吧，体术其实是漱石最弱的一项。”

    带土一怔，指着林间飓风过境一般的惨状惊叫道，“这叫最弱？”

    林中，漱石轻轻拂去肩上的落叶，“卡卡西同学，你准备好了吗？”

    卡卡西摆出进攻的姿态，“来吧。”

    话音落下的瞬间，半空中的落叶开始起舞，纷纷扬扬着，将卡卡西的心神也吸引进去。

    漱石缓步走来，与卡卡西擦肩而过，“不好意思，我赶时间。作为歉意，就让我回赠你一个春天吧。”

    说完，漱石便往外界走去，而卡卡西则仿佛走神一般，站在原地一动不动。

    见此情形，一旁的带土从呆滞中惊醒问道，“这是怎么回事？卡卡西那家伙睡着了吗？”

    “是幻术！”秀念声音中带着感叹和崇拜，“这才是漱石的真正实力啊！”

    “太厉害了！”带土一阵失神，旋即又莫名兴奋起来，“琳真是太好了，她一定是故意拉我进心理学社，好引起学长的注意，然后就能向他请教幻术了！”

    正当带土再次陷入美好的幻想之时，周围突然爆发出一阵又一阵的欢呼声。

    “哇！漱石君真是太优雅了，太温柔了！”

    “好过分，那个新人就不能持久一些吗？”

    “就是，我本来还想多欣赏一会漱石君的战斗呢！”

    “好痛苦，我好像得了看不见漱石就会头痛的病。”

    “唔唔，我好像也生病了，不行，明天我就要去心理社找学长看病。”

    “可恶，明明是我先生病的……”

    听到这些憧憬崇拜的声音，带土小脸一苦，“要引起学长的关注，好像有点难啊！”

    ……

    木叶集市上。

    “这可是我们雷之国云雾高原上，常年经雷电洗礼的雷牙精铁，具有非常好的雷属性查克拉传导性，平时少说也要十万两才能买到，但我们现在优惠酬宾大减价……”

    “雷之国顶级和牛，真的牛！”

    “这是我们云隐的特产美酒四斗樽，雷影大人喝了都说好！”

    “雷影喝了都说好？”阿斯玛站在一个摊位前，眼神跃跃欲试，伸长了脖子往里面闻。

    “走开走开，小鬼们别过来捣乱。”摊主显然不认为两个小孩子能有什么购买能力，嫌弃的挥挥手。

    “哼！给我我还不要呢。”阿斯玛傲娇心理发作，故作嫌弃的扭头就走。

    漱石则是跟在他身后，审视的目光不时从周围人群身上扫过。

    “哎，真没劲。”阿斯玛的兴趣并没有持续多久，很快便兴致缺缺了，“对了，漱石，我看你从刚才起就一直在朝周围看，是想买什么东西吗？没事，我请客！”

    对于阿斯玛这番土豪的做派，漱石只是轻轻摇头，“我感兴趣的，不是他们的货物，而是他们的眼睛！”

    阿斯玛听得身体一颤，压低了声音问道，“漱石，你要挖他们的眼睛啊？”

    漱石不由哑然失笑，“我可没那么想。”

    “那你刚才还说……”

    “我的意思是，他们眼睛中传递出来的信息。”

    阿斯玛猛然转身，盯着一个大人的眼睛看了良久，直到对方察觉，才兴奋不已的回头说道，“我看到了，有眼屎，他一定是早上起来没有洗脸！”

    漱石有些哭笑不得，“好吧，这也的确算是眼睛传递的信息，不过，我真正在意的其实是他们眼睛所能传达的真实情绪。”

    不等阿斯玛说话，漱石又接着说道，“我还在医院的时候就发现了，很多大人们喜欢脸上带着面具。”

    阿斯玛疑惑道，“面具，有吗？”

    “掩饰自身真实想法的伪装，就是面具。”

    “我明白了，就像老头子明明喜欢看女人洗澡，但又不肯直接去澡堂看，而是要躲在家里偷窥……”

    “咳咳！”

