    诸位长老皆在，又有一位位的护法主持这一挂挂的编钟，这顿时让所有弟子心里面感受到了很大的压力。

    特别是那一个个编钟上所雕刻的凶禽猛兽、妖魔鬼怪，一个个都是栩栩如生，似乎随时都能从编钟之中飞出来一样。

    这更让许多弟子看得不由心里面发毛，似乎这些凶禽猛兽、妖魔鬼怪随时都会扑过来一样，随时都会把人吞噬一样。

    正是因为如此，不知道多少弟子心里面为之发毛，甚至躲得远远的。

    所以，在落座的时候，很多弟子都坐得很偏，离编钟远一点。

    因为在大殿中是自由落座，没有任何要求，不少没有底气的弟子都坐得比较远，他们希望借拉开的距离来尝试削弱编钟的威力。

    “我们坐远一点，声音就会弱一点，只要熬过了第一章，就算是合格了。”有不是第一次来考核的弟子低声说道，带着身边的师弟坐到更偏的地方去。

    一时之间，不少弟子选择了大殿的四个角落，或者是中间位置，在最前面，却很少人愿意坐上去。

    原因很简单，在最前面，摆放着一个巨大的黄钟，这个黄钟是在整个大殿之中最大的，在这个黄钟之上，雕刻有一只巨龙，这一只巨龙雕刻在黄钟之上，就好像一只黄金巨龙一样，张牙舞爪，凶猛万分，特别是这只黄金巨龙的大嘴正好对着正中，似乎张口而噬，能把所有弟子吞下一样。

    而且，这一只黄钟由一位长老主持，看到这样的一幕，就算是再傻的弟子，都知道，这一只黄钟乃是整个大殿中的主钟，它是最强大的编钟，谁会坐在它的前面，首当其冲的，就是他了。

    所以，大家都离这一只巨大的黄钟远远的，都不愿意靠近。

    不过，弓千月却坐在了最前面，她正对着这一只黄钟，虽然，她也很清楚这只黄钟的威力，但是，她就是要考验一下自己，去正面扛住这只黄钟。

    至于李七夜，也当然是理所当然地坐在那里了，他就坐在弓千月的身旁，毫无顾忌，趴在弓千月的身上睡着了。

    弓千月那是十分恼火，推了李七夜几把，但是，李七夜却一点反应都没有，十分理直气壮地霸在了弓千月身上。

    李七夜这么嚣张、这么狂妄地霸在了弓千月的身上，这顿时不知道让多少弟子双目都喷出了怒火了。

    黄宁也是坐在了另一旁，他看到这样的一幕，顿时怒火往上冒，他不由冷冷地说道：“这是一场考核，坐没有坐姿，成何体统！有损我们神玄宗的庄严。”

    在这个时候，黄宁就想把李七夜一脚踹出去，甚至一脚把李七夜踩成肉酱。

    但是，李七夜理都未理黄宁，他已经霸在弓千月的身上睡着了，弓千月对他也是无可奈何，不由气恼地瞪了李七夜一眼。

    她都不知道，怎么为什么愿意去忍受这个混蛋的不要脸，换作她以前的脾气，早就一脚把这个混蛋踢出去了。

    “师兄，等编钟响了之后，他自然逃离，哼，以他这种废物，一章编钟都听不下去的。”此时有其他的弟子在安慰黄宁。

    与其说是安慰黄宁，还不如说是同仇敌忾，他们都是和黄宁一样，把李七夜视为眼中刺、肉中钉。

    “等一会儿，他听得发狂，师兄把他扔出就是了，免得打扰其他的人。”另外一个弟子也冷冷地盯着李七夜。

    他们此时都有点迫不及等地想看着李七夜在钟声中发狂了，到时候，那就有好戏看了。

    在一旁，战虎皱了一下眉头，因为他们几个神玄宗最强大的弟子都是坐在最前面，他们想尝试挑战一下这可怕的黄钟。

    “师妹，等钟响之时，只怕他是承受不了吧，一旦他发狂，那就干扰了大家守道心。”战虎徐徐地对弓千月说道。

    虽然说，战虎不像黄宁那样对李七夜各种嫉妒恨，嫉妒得眼红，但是，就算不因为弓千月，战虎对于李七夜也是充满了敌人，一样是把李七夜视为眼中钉，肉中刺。

    “没错，师妹，让他滚一边角落去，别耽误了我们。”黄宁也点头，忙是对弓千月说道。

    总之，李七夜霸在弓千月身上睡着了，在黄宁眼中看来，那是种种的不爽，心里面的怒火就忍不住窜了起来。

    所以，此时黄宁是恨不得把李七夜踢到某一个角落去，最好从此之后看不到李七夜。

    “道心坚定与否，与外物又有何关。”弓千月淡淡地说道：“若能受人影响，又何来道心坚定之说呢？”

    黄宁和战虎他们两个人顿时语塞，一时之间说不出话来。

    其他看不顺眼李七夜霸要弓千月身上的弟子，在这个时候，他们也一样说不出话，他们只能是恨恨地盯着李七夜，这一切都是这个废物的错误。

    战虎倒也就罢了，但是，黄宁心里面那是十分的不是滋味，特别是弓千月再三地维护着李七夜，这就更让他在心里面不由咬牙切齿了。

    “哼，这等废物，乐声一响，必陷入癫狂。”黄宁冷冷地说道：“若是碍着我，休怪我不客气！”

    黄宁在心里面已经暗暗下决定，一旦编钟响起，如果李七夜承受不了编钟的声音，只需要他稍稍有什么举动，到时候，不需要那些护法弟子出手，他就一定会一掌把李七夜拍出去，到时候他可不掌下留情，谁让这个废物妨碍了他呢。

    在这个时候，黄宁心里面也下了杀机，目光中的杀意已经很浓了。

    弓千月可是冰雪聪明的女子，当黄宁一露杀意的时候，她又怎么不知道黄宁想干什么呢？

    弓千月只是“啵”的一声响起，打了一个响指，三昧真火瞬间在她的指尖浮现，弓千月淡淡地说道：“师兄，殿内的秩序，无需你操劳，自有护法弟子负责。”

    在三昧真火一浮现的瞬间，整个大殿的温度一下子飙升，似乎这一簇小小的三昧真火飘落下来，就能在眨眼之间把整个大殿烧成飞灰一样。

    见弓千月指尖冒出了三昧真火，在场的弟子都不由抽了一口冷气，傻子都明白过来了，这是弓千月有意维护李七夜。

    顿时之间，所有弟子都沉默了，那些爱慕弓千月的弟子，只能是恨恨地盯着李七夜了。

    黄宁碰了一鼻子灰，他也没有想到弓千月会如此维护着李七夜，他完全想不透了。

    黄宁只能是冷冷的哼了一声，不愿意再说话了，但是，他在别过头去的时候，目光中露出了狠毒的光芒。

    黄宁在心里面暗暗下决定，总有一天，他会把这个废物碎尸万段，到时候，他会让这个废物生不如死！

    在年轻一辈弟子中，多少弟子男弟子是对弓千月有着爱慕之心，现在看到弓千月如此的维护着李七夜，这让他们心里面都十分不是滋味。

    这让很多弟子心里面想不明白，如果说，弓千月对黄宁这样的杰出弟子特别青睐，那还说得过去。

    毕竟黄宁乃是神玄宗最优秀的男弟子，论出身、论天赋、论实力、论相貌都难有人出其右。

    但是，现在弓千月却处处维护着李七夜，对于李七夜这样的废物特别的青睐，这就让所有弟子不明白了，也是让他们最为妒火攻心的事情。

    李七夜这样的废物，三凡之姿，不值得一提，废物一个；论出身，那只不过是来自于一个小村庄的土包子而已，寒碜；论相貌，更是普罗大众，大街上随便抓一个人来，都比他好看……

    就这样的一个废物，大家都不明白，为什么就这么讨弓千月的欢心。

    弓千月没有理会众人，神态冷漠，当她侧首看看靠在自己身上睡着的李七夜，不知道为什么，突然觉得，似乎李七夜很不一样。

    虽然他很平凡，但是，那种自在由心，无法用话语能形容的，似乎，天崩地裂，他也能闲等视之，那怕是处身于修罗地狱，他也一样能淡定自在……

    这就是李七夜，他那普通的模样，在这样淡定自在的气息之下，显得那么的神秘，显得那么的与众不同，这样绝世无双的内涵，或许只有静下心来慢慢去品尝，那才能品味得出他的真正魅力……

    好不容易，弓千月回过神来，她顿时粉脸一红，立即肃容，又是冷下了脸。

    呸，呸，呸，她净想些什么呢，这个混蛋还偷看光了她的身体呢，她还没有好好找他算帐呢，等到没有人的时候，她一定要让这个混蛋好看。

    想到这里，弓千月不由气得牙痒痒的，狠狠地瞪了李七夜一眼，但是，李七夜却靠在她的身上赢得很熟，似乎不论是在什么时候，不论是在哪里，他都能睡得很香，都能安心无比地入睡。

    “咳——”见所有弟子都坐定了，主持这一关的长老咳嗽了一声，徐徐地说道：“好了，大家都到齐了，那我就说明一下规矩。”

    这位长老望着所有弟子，徐徐地说道：“这一关，一共有三章，分为上、中、下三篇章。”

