    霎时，城楼上一片哗然，颜振寰的声音响彻整个西疆营地，所有人都听到了他的声音。

    颜非瞳孔一缩，她没想到，颜振寰居然心狠手辣到如此地步，拿数十万将士家人的性命做要挟！

    真不知道，视数十万手无缚鸡之力的人命为蝼蚁的人，是怎么敢日日说着别人是妖邪之人的！

    “本宗告诉你们，若是你们再同颜非负隅顽抗，今天晚上，帝都监牢里关的人，全部都见不到明天的太阳！不只是他们，只要是你们宗族的，全部都会被坐连！”

    “父亲！那是数十万的性命！活生生的性命啊！你怎么可以做出这等有悖人伦的事来！”

    颜行歌双手撑在城墙上，手臂上的青筋隐隐乍现。

    “颜行歌！本宗主早就没有你这个儿子了！当你决定站在你那个好妹妹身边的身后，你也一并被我颜家逐出家门了！”

    “大哥！你不要继续被颜非蒙骗了，你给爹爹认个错，爹爹一定不会再怪罪你的！”

    这时候，颜桑月也一脸焦急地劝解颜行歌。

    颜行歌双目充血，刚上前一步，便被颜非抓住了手臂。

    颜行歌咬牙切齿，“我倒宁愿，没有这样的爹！”

    “你！”颜振寰面色一黑，随即大声喝道：“城中的将士，给你们三个数的时间，立即将颜非这一群乱党全部拿下，否则，你们的妻儿就与乱党同罪并处！”

    “你这个老毒物！本皇今日就要好好教你怎么做人！”

    苍墨一声爆喝，便要飞下城门，但是被颜非瞬间拉住了手臂。

    “苍墨！不要冲动！”

    “颜非你放开我！本皇要弄死这个老东西！”

    “苍墨！你想害死大家吗！蜚还在下面！青淮，拉住苍墨，不能让他动手！”

    然后苍墨便被颜青淮给牢牢制住。

    城中早就乱成一团的士兵顿时六神无主。

    颜振寰灌注了灵力的声音如同催命的丧钟，在整个营地上空飘荡。

    “二！”

    颜行歌和颜非等人看到已经慢慢包围过来的将士，不少将士的面孔都还比较熟悉，前不久，他们还在营地中，一起围着篝火操练，聊天，此时此刻，却要刀剑相向。

    其中为首的一个副将双眸早就一片通红，“主帅！少将军！我们也是逼不得已啊！我们的妻儿都在他们手中，我们不动手，他们就全没命了！”

    随即，几个副将朝着颜行歌和颜青淮鞠了一躬，越来越多的将士包围了过来，所有人都举着武器，城楼下也是一片准备抓捕他们的士兵。

    “主帅！少将军！对不住了！你们被抓了尚有命可以活！但是我们的妻儿，他们可是半分退路都没有了啊！”

    颜行歌咬紧了一口银牙，目光从这些同他朝夕相处了数年的面孔上一一滑过，只觉得心头一阵酸涩，复杂难忍。

    “三！”

    “上！”

    颜非抓住颜行歌的手臂，“走！出城！”

    一群士兵蜂拥而上，势要将颜非等人全部拿下，颜行歌等人并未招出法器，不愿意伤害他们的性命。

    这时候，颜振寰又突然吼道：“抓不到活的，死的也要！”

    话音一落，所有将士的招式瞬间凶狠起来，几乎刀刀都是朝着他们的要害而来。

    颜非击退一群冲过来的士兵，然后厉声一喝，“豹子！！”

    话音一落，城楼上忽然一阵狂风乱雪刮来，一只身形巨大的雪豹突然出现在城楼上，将周围的士兵全部震开了。

    颜非拉着颜行歌坐上雪豹，这时候王贺也招出了饕餮，其余人都跟着乘了上去。

    两只巨兽猛然一越，就从城楼的另一处跳了下来，苍墨带着颜青淮顺势跟在了后面。

    落脚之后，城门顿时大开，带着凶兽蜚的铁戟军也紧跟着追了过来。

    颜非回头对颜行歌道：“哥哥，你们先走，我要回去找风长殷。”

    颜行歌拉住颜非的手臂，“不行颜颜！风长殷有空桑和洵澈守着，不会有事的！”

    然而颜非不容拒绝的快速掰开颜行歌的手指，他身后的饕餮直接叼了他就放在自己的背上了。

    颜非跳下豹子，摸摸他的头，“你跟着我哥哥他们，苍墨你跟我一起回去。”

    苍墨点头，然后金光一闪，苍墨便化作了一条通体漆黑的苍龙，颜非翻身而上，苍墨便如同一道迅捷的闪电，瞬间就窜入了夜空的阴云中。

    身后乌泱泱的一群士兵很快就追了过来，身形巨大的蜚跑动起来简直地动山摇。

    王贺立即将颜青淮也拽到了饕餮的背上，“饕餮，走！”

    饕餮闻言稍一顿身，然后猛地便跃到了空中。

    颜青淮回头看了眼苍墨和颜非离去的方向，久久没有回过头来。

    颜振寰见颜非等人想要走空路，立即道：“都给本宗主追！今天晚上势必要将他们全部拿下！”

    ……

    颜非站在苍墨的背上，径直朝着他们往日里议事的书房去，若是她猜得不错的话，风长殷应该跟往常一样，在那里等着他们回来。

    但是颜振寰的喊话，他一定是听到了，也不知道出来了没有。

    “苍墨！快一点！”

    苍墨一声龙吟：“奴隶，你还真把本皇当成你的坐骑了不成！”

    说着，苍墨的速度又快上了一倍。

    颜非隔着苍茫的云层，看到营中的将士都纷纷奔赴城门口，原本势不两立的两队人马，现在倒是迅速融合在了一起。

    颜非心头隐隐地泛着冷意，为颜行歌感到不值，但是转念一想，他们也是受人胁迫，根本没有退路。

    若非要怪，那只能怪这不公的世道！

    昏暗的云层不断从颜非的身边飘过，疾行的苍墨忽然停了下来。

    颜非回头，便看到从浓雾中渐渐显露出来的三人，白鹤摆动双翅，发出一阵低低的鸣叫。

    “风长殷！”

    苍墨迅速靠近那只停在原地不动的白鹤，一道金光闪过，颜非和苍墨两人便落在白鹤的背上。

    “风长殷，你没事吧？”

    风长殷微笑着摇头，却狠狠挨了颜非一拳。

    “都什么时候了，你还笑得出来！”

