 叶凡和陈节级一众人大吃大喝。

天牢中的条件比外面牢城营好太多，每个牢犯都有单独的牢房，而且日常吃用也比较正常。

虽然没什么荤腥，但是也能吃饱。

如今天牢里只关押了几个犯人，都是一些官员。

叶凡很大方，让狱卒送了酒菜去给那些得罪上官，或是有冤情的官员。

至于贪赃枉法之辈，就没这个待遇了。

正吃着喝着，天牢的大门忽然被推开，一队巡查卫队忽然冲了进来。

“哟，这不是刘队长么！”

陈节级被打断，登时不爽。

但是双方是同僚，都是历雪城市面上行走的人物，不至于因为这点小事儿就撕破脸皮。

可是，刘青和来者不善。

他已经接到线报，天牢节级枉顾法制，居然和叶凡这个牢犯大吃大喝。

“哼，陈节级，你等这般，还有将我们历雪国法制放在眼中吗？”

他一挥手，沉声喝到：“全部拿下，交由历雪国法务衙门发落！”

“嗯？”

陈节级顿时暗怒：“刘青和，你大半夜闯我衙门，是特意来找麻烦的？

特么的，你有法务衙门的缉拿文书，或是检查文书吗？

擅闯家国部门，你该当何罪？”

“我作为巡城使，查出犯罪是我的责任，今天让我撞到了，是老天有眼，让你这等枉法之徒无处遁形！”

刘青和怒喝回道。

陈节级努不可解。

大家都在衙门做事，虽然分管不同部门，但是私下里的勾当都门清的很。

刘青和这些年借助权职之便，不晓得搞了多少好处走。

自己跟他相比，简直就是九牛一毛。

没想到，这家伙居然如此厚颜无耻，还拿法制说事儿？

“刘青和，天牢是我的地盘，你要耍威风到大街上去，这里轮不到你说话。”

陈节级冷眼看向刘青和身后一队巡卫，“谁敢在没有文书命令之前动手，老子让你们一个个全死在牢里！”

刘青和的巡卫对队长的做法十分不解。

他们既没有命令，也没有文书，大半夜跑到天牢里巡逻，越权越大发了。

可是，队长非要跟天牢的狱卒死磕，也不知道是为了什么！下一秒，刘青和话锋一转，冷声说道：“行，追究你们的责任不在我的权限之内。

但是，你们这里的犯人是怎么回事？

你们凭什么给他开锁取枷，是想私放他吗？”

“放你娘的屁！”

陈节级顿时想起来，刘青和跟叶凡得罪的温先生是至交好友。

想必这家伙是收了温先生的好处，所以才来找叶凡的麻烦的！可是，你特么的也不出去打听打听，叶凡可是雪皇亲自下的牢，每日皇子、公主都来探望。

甚至连雪威王都隐晦的交代过，这个叶凡只是走走过场。

过几日就会被雪皇提回禁宫继续任职，要自己这票人好生伺候，不得怠慢。

陈节级自然不会把话明说，只是冷笑不断。

“刘青和，我劝你最好收敛一点。

这位叶先生，不是你一个小小的巡查使能拿捏得了的！”

“哼！既然如此，那就休怪我不讲同僚情面了！”

刘青和怒声大喝：“这等公职人员纵容罪犯，触犯刑法，全部给我抓起来，谁敢反抗，格杀勿论！”

刘青和当然不仅仅收了温先生的文书，霸雪宗的人也三番两次来找他。

堂哥刘超群就是死在这个叶凡手中，他要趁机把这番冤仇了却！“格杀勿论？

你娘好大的胆子！”

陈节级大怒。

手下一众狱卒纷纷重喝，从腰间拔出腰刀，与刘青和的巡卫队战在一处。

巡卫队成员的实力远远比不上其他城军，更别说皇城禁卫了。

天牢作为皇城的一部分，里面的狱卒大都是从禁卫里淘汰下来的。

虽然实力不算牛逼，但是比巡卫队强不少。

只不过，巡卫队一队人马就是大几十号人，而夜晚值班的狱卒，不过寥寥十几人。

陈节级是神君境中期高手，刘青阳的实力不比他弱。

两人战在一处，打得那叫一个精彩。

不过，他们都不敢过于放肆，不然毁坏天牢，引起禁卫出动，那就麻烦了。

而其他手下大多也是如此，不断压制武劲，不敢把事情闹大。

叶凡环视一周，忽然咧嘴大笑起来，“刘青和，你跟霸雪宗的刘超群什么关系？”

陈节级立马回道：“他是刘超群的堂弟！”

“好！”

叶凡周身武劲涌动，磅礴的气势流露出来。

“既然你一心想要搞死我，那就得做好死的觉悟！”

话音一落，背后展现出一双黑色翅膀，紧接着翅膀收拢，在他的身上凝画出一道道的黑色纹路。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变，人雄三玄变，地煞三玄变，天罡三玄变，融合！”

“噗！”

一道狂风呼啸而过，叶凡的气息直接压制刘青和。

“先杀了他！”

刘青和大惊失色，连忙对一众手下喝道。

“是！”

众人见一个牢犯也敢嚣张，顿时嗷嗷大叫着朝他砍去。

“给我去死！”

叶凡一双墨色手爪挥出。

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

一出手便下了杀招，直接将面前几名巡卫队的武者扯了个肠穿肚烂。

刘青和和陈节级脸色大变。

他们没想到叶凡居然如此胆大妄为，直接动了杀手。

“叶先生，千万不要冲动！”

陈节级连忙呼道，叫手下狱卒去劝阻叶凡。

可是，叶凡根本不管不顾，冲进人堆就是一阵乱杀，不分敌我。

不少狱卒被他打飞，重伤倒地。

而那些巡卫队，则一个个手脚横飞，残缺不齐。

只是短短几秒钟的时间，便有十几个人死在了叶凡手里。

不过，没有一个是天牢的狱卒。

“姓陈的，你看清楚，这个家伙根本就是个嗜杀成性的煞星，一发作起来管你是谁，全都得杀了！你现在还要偏袒他吗？”

刘青和连忙呼道：“不如你我联手，先将他格杀，咱们的事情之后再慢慢算！”

“……不可杀死叶先生，只能擒拿！”

陈节级想了想，沉声说道。

“好！”

刘青和心中冷笑。

不杀有不杀的办法，到时候斩断他的双手，让他生不如死，岂不是更痛快？

谁知，他们俩联手还没去围攻叶凡。

叶凡反而红着一双眼睛，朝他们冲来。

“诡鹰噬神，绝无神！”

叶凡黑爪握起，凝起一个磨盘大小的拳印，对着刘青和和陈节级砸去。

这颗拳印来势汹汹，两人骇然，不敢正面抵挡，连忙避让开来。

“轰隆隆……”顿时，天牢的大门被打得粉碎，连半个房顶都被炸开。

“完了！”

陈节级没想到事态变成这样，“叶先生……你，你要害死我了！”

“是你想害我！”

这时候，叶凡出现在他的面前，一记重拳轰然砸下。

“虎咆拳术第八式，虎咆震山！”

陈节级连忙催动武劲抵挡，谁知叶凡的攻击极其凌厉，武劲透体穿过，重重轰在他的身体上。

“噗！”

陈节级大吐一口鲜血，倒飞而出，重重的砸在地上。

刘青和倒吸一口冷气。

要知道，陈节级可是神君境中期的武者啊！可是连叶凡的一击都挡不下来！这怎么可能！“你刚才说……格杀勿论？”

叶凡缓缓扭过头去，眼睛直直的盯着刘青和。

刘青和毛骨悚然，连忙高喝：“快，快点拦住他！”

周围的巡卫队和狱卒不在打斗，齐齐将叶凡围困起来。

叶凡不惧，周身武劲再度涌动，冲进了人堆。

顿时，一阵天牢中掀起腥风血雨。

刘青和骇然无比，瑟瑟发抖。

“这个家伙到底是怎么修炼的，明明只有神君境初中期的气息，可是杀起人来，却比神丹境的武者还要残暴！”

“谁在天牢作乱？

快快停手，否则……杀无赦！”

就在这个时候，二十人禁卫军从天而落。

这二十人全都有神君境中后期的实力，领队之人正是神君境巅峰。

这伙人虽然境界不算特别高，但是气息比巡卫队和狱卒要强得多。

刘青和连忙指着叶凡，高声叫道：“卢队长，这个家伙要越狱……”话还没说完，叶凡忽然掐住刘青和的脖子，露出狰狞的狂笑：“你刚才是不是要杀我？”

刘青和身上的武劲被压制住，居然无法调动，登时惊得手舞足蹈，连忙向禁卫军求助。

“卢队长，快点来救我……救我！”

禁卫军为首的铠甲壮汉取出武器，指向叶凡：“放下刘队长，不然……”话还没说完，叶凡高亢一叫，一只手扯住刘青和的大腿，一只手抓着他的手臂。

用力一扯，居然将他撕成两半！鲜血犹如雨水一般洒落。

饶是见过大风大浪的卢队长，也不由得惊骇。

“你……你是谁，居然敢挡着我们执法禁卫的面行凶？”

“我叫叶凡！”

叶凡浑身鲜血淋漓，咧嘴舔了舔嘴角的血液，发出痴狂的笑容。

“刚才这家伙要杀我，所以我才出手。

你……是不是也要杀我？”

“唔！”

卢队长感觉自己被叶凡的杀气锁定，心中暗暗发虚。

“先围住他，不要轻举妄动，快去禀告雪威王！”

卢队长皱着眉头，连忙嘱咐手下。

随后，他对叶凡拱了拱手，低声说道：“你便是新晋御皇生，叶凡叶大人？”

 