    即将天亮之前，任小粟与杨小槿并肩坐在88号壁垒内最高的建筑楼顶，一起等待着日出。

    “小粟，灾变以前的世界，是什么样子的？人们吃什么？”

    “主要食物跟现在并没有太大改变，还是该吃米饭就吃米饭，该吃面就吃面，想吃火锅就吃火锅，想吃豆腐脑就吃豆腐脑。那个时代的物资要比现在丰富许多，这片土地上已经很少有人饿死了。”

    “想吃什么都能吃到吗？”

    “差不多吧，甚至可以吃到千里之外的大樱桃和香蕉。”

    “那交通和通讯是不是也很便利？”杨小槿问道。

    “是的，那个时代里有飞机和高铁，从这里飞去178要塞也就一个多小时的时间，高铁的时速也早就稳定在270公里以上了。那个时代人人都有手机，跟亲人通话是轻而易举的事情。”

    “每个人都能拥有手机吗？”杨小槿好奇道：“那个时代的人可以想去哪就去哪？普通人也是？”

    “是的，几乎每个城市之间都有火车或者高速公路，”任小粟说道：“那个时代的城市没有城墙壁垒，也没有壁垒居民和流民的区分，人们想进城就进城，想出城就出城。只要你想，还可以去世界的另一端彼岸。那个时代里，很多家庭都有汽车，不像现在这样汽车只能成为有钱人的奢侈品。”

    “那个时代还有许多明星，几乎每个人家里都有电视机，大家可以在电视上看到自己喜欢的节目，还有喜欢的明星。”

    “那个时代几乎每个人家里都有电脑，网络是覆盖全世界的，人们可以在网上购物，然后货物会从仓库出发，哪怕你只是买一个普普通通的发卡，也会有人亲手送到你面前。”

    “全世界覆盖网络吗？”杨小槿心中有些神往：“小粟，灾变以前的世界到底是什么样子的？很美好吗？”

    任小粟想了想说道：“其实也不一定。虽然大家有了随时联系亲人的手机，但却未必联系亲人。虽然大家坐飞机能去到世界各地，但大家也会因为工作或者生活琐事没法离开。虽然大家有了覆盖全世界的网络，但真正的朋友却未必能有几个。”

    任小粟继续说道：“当然，我不是说那个时代不好，我内心是很怀念那个时代的。”

    那个时代面临着各种各样的变迁，所有人的生活模式都在发生着巨大的改变，一代一代的人身处其中，有时候任小粟甚至感觉不是人在推动时代，而是时代在推动着人类文明在往前走。

    虽然任小粟对那个时代有着各种各样的不满，但他必须承认的是，那依然是个壮阔人心且充满光明的时代。

    “所以要好好大兴西北啊，”杨小槿笑道：“做个约定吧，回去之后你就安安心心当你的少帅，早点让我看到你曾经见过的世界，可以吗？”

    任小粟内心一阵激动：“没问题，我感觉只需要几十年时间，就能重现那种辉煌。”

    杨小槿坐在天台边缘将脑袋轻轻靠在任小粟肩膀上，一夜之后，两人的关系似乎再也没了什么隔阂。

    ……

    接下来几乎十天时间，两个人完全是一副吃喝玩乐的状态，用任小粟的话说，这就像是度蜜月了，回西北之后他们还要补办一场婚礼来着。

    任小粟盘算着婚礼要办的好一些，到时候多邀请点人，这样还能收一拨礼金……

    十天之后任小粟与杨小槿去取走了做好的衣服与鞋子，然后又分别给兰姨与林奶奶留下了两根金条，并交代他们一定要藏好，若是再遇到战乱的话不要乱跑，任小粟会在第一时间来救助他们。

    当时兰姨还忧心忡忡的问道：“还会再打仗吗？西南的仗不是已经打完了吗，难道西北与西南还会再次开战？”

    任小粟沉默了一会儿才回答道：“西南的敌人并不是西北。”

    事实上，西北与西南现在要面对共同的敌人了，只不过任小粟在想，王圣知真的会疯狂到全面进攻西南西北吗？

    王氏虽然前所未有的强大，可西南与西北也不是好对付的吧？

    但是，任小粟没法确定自己的判断是否正确，只因为中原不止有王氏，还有零。

    任小粟与杨小槿讨论过零的存在，有时候在他看来，他甚至认为零是独立于王氏之外的存在。

    因为在零自己的观念里，它也早就把自己划归为另一个区别于人类的文明了，所以罗岚将人工智能放在外星人同等级别上来对待，其实也并没有什么错……

    任小粟曾在一本书上看到过：文明与文明之间很难共存，那不仅是资源的配比问题，还有两个文明之间的意识形态问题。

    零在爬墙虎的毁灭中诞生，它亲眼见证过人类如何对待外族，任小粟总觉得危险的种子早就在那个时候便埋下了。

    不过，此时此刻任小粟觉得，只要杨小槿在他身边，他就有勇气去面对一切危险。

    两个人办完88号壁垒里的所有事情后，径直的朝着杨氏庄园博物馆走去，就像是两个普通游客情侣一样。

    结果刚买票进入大门，里面一个保安看到他们就愣住了：“等等，我是不是见过你们俩？”

    任小粟与杨小槿笑着相视一眼：“你认错人了吧？”

    此时保安已经想起来了：“你们是前几天晚上擅闯博物馆的人，站这里别动，我喊秩序司的人过来！”

    任小粟与杨小槿压根没听他劝阻，而是直接往庄园里面走去。

    “喂，你们两个给我站住，现在的贼都这么嚣张了吗？！”保安在他们身后追着，只见任小粟与杨小槿越跑越快，保安只能眼睁睁的看着他们跑进杨氏庄园后院。

    当保安气喘吁吁的跑进后院里时，他惊愕了。

    眼前哪还有什么情侣的身影，对方就像是人间蒸发了一样，直接消失了！

    穿过了密钥之门的任小粟朝月牙湖上看去，只见凌晨那硕大的脑袋正浮在水面上，直勾勾的盯着自己，仿佛是在无声的谴责。

    任小粟有点尴尬，之前他给凌晨说马上回来的，只是这一走就十来天，凌晨应该也在这里守密钥之门十来天了。

    看着凌晨那哀怨的眼神，任小粟说道：“你听我解释……”

    “噗，”凌晨吐了一口口水，杨小槿赶忙向左边跑去，只留下任小粟一个人站在原地。

    哗啦一下，任小粟就感觉像是有一个小型泳池的水浇在自己身上一样，浑身上下都湿透了！

    ……

    今天只有2000字了，需要整理一下接下来的细纲了

