    林聪三天两头来找薛凌，带她出外玩，送她一些小玩意，还每天为她写一首诗。

    他说，以后的每一天，他都要为她写一首诗，送去出版社出版成诗集，以此纪念他与她的这份热烈情感。

    当时的薛凌虽然已经嫁人，在感情方面却是一片白纸，被他逗得情窦初开，很快在他的哄骗下，带着钱和嫁妆离开了程家村。

    林聪骗她说他要去上大学，因为之前没学费，所以不得不申请休学。

    为了她和他的未来，为了将来婚后给她更美好的生活，他必须得去上完大学。

    薛凌连忙拿出自己的嫁妆，加上后来父亲给她寄的钱，一共凑了三千块钱，通通都给了他，资助他去上大学。

    三千块钱在那个年代是一大笔巨款！

    林聪带着巨款离开了，丢她一人在南方的盐城。

    她起初很怕程天源来找她，所以干脆南下盐城，远远离开北方地区。

    她也不敢带林聪回帝都，怕被爸爸和妈妈发现后骂死她。

    另外，程天源知晓她家的住址，发现她不见后，肯定会去帝都找她父母亲。

    林聪离开后，她一个人孤零零生活在盐城的城郊。

    当时她从没离开过家，一个人在一个完全陌生的城市生活。

    随着剩下的几十块钱一天天减少，她每日都过得惶恐不安。

    到后来，她不得不去打散工，租房子，为一日三餐奔波劳累。

    她有外语知识，很快在一家外贸公司找到工作，日子也渐渐好了起来。

    不料，一去不复返的林聪回来了，说他要跟同学搞科研投资，是一个非常好的项目，可惜手头却没有资金。

    薛凌心疼他有才无处施展，将自己的工资都拿给他，还去公司借多一个月的工资。

    谁料林聪说还远远不够，说至少得五千块以上。

    她咬了咬牙，打电话给远在帝都的父亲，向他借四千块。

    让她意外的是，爸爸和妈妈竟还不知道她已经离开了程家村，开口闭口问她过得好不好。

    她不敢说实话，只说要找一笔钱投资生意，希望爸爸快些凑给她。

    薛父一听一下子要那么多钱，忍不住有些怀疑，再三盘问是什么生意，说她初出茅庐，可千万别让人给骗了。

    她又怕又急，干脆说了狠话，说如果不借，她以后就不回家了。

    爸爸听了她的话后，气得挂了电话。

    不过气归气，父母还是将她当成心肝宝贝疼着，隔天仍是给她汇来三千块钱。

    四天后，她去邮局取了钱，加上手头的一千来块，全部都给了林聪。

    谁知那家伙贪婪成性，哭丧着脸说还差八百多块，让她接着给他想办法。

    薛凌想着要赚钱必定得先投资，咬牙去找同事帮忙。

    可惜同事们一个月都两百块工资，一个个要养家糊口，都不敢应下八百块的巨款。

    后来快走投无路的时候，她在一个同事的介绍下，向盐城当地的一个高利贷借了八百块。

    林聪带着钱喜滋滋离开了。

    她则白天上班，晚上兼职，拼命赚钱还高利贷。

    她每天省吃俭用，偶尔连早餐都舍不得吃，每天拼命赚钱。

    跟同事拼命抢订单，跑码头查货物，每天满郾城奔波，见码头那边夜宵卖得好，甚至在那边熬夜卖烤红薯。

    后来在码头跟一些卖盐商贩混熟了，在他们的介绍下，弄了一车的海盐上北方卖。

    那盐的进货渠道不怎么正规，不过为了赚钱，她咬牙拼了。

    一路上她风餐露宿，躲躲闪闪，日夜担心受怕，终于在北方找到了接洽的人，将盐顺利卖出去，赚了两百来块。

    不过，她回来的路上也病倒了，在车上发高烧，没人搭理，没人照顾。

    这时，一个小偷见她昏迷，抢了她的包撒腿就跑。

    她嘶声哭喊，追不了几步竟就晕死了过去！

    乘务员发现异常，连忙在下一站扶她下车，将她送去医院。

    醒来后，她擦着泪水咬牙出院，回盐城继续打拼……

    那段日子，在蜜罐里长得的薛凌吃尽了苦头。

    她内心害怕父母责怪，也不敢面对程天源，所以她把所有希望都寄托在林聪身上。

    希望他赶紧赚了钱回来，让她过上好日子，随后拿出一大笔钱赔偿程天源，让他同意两人离婚。

    只有离婚了，她才能跟林聪在一起，做他的合法妻子，跟他和和美美在一起。

    后来，她总算在半年后还清了所有债务。

    她请同事吃饭，还给老板请假三天，随后拿着剩余的一百来块钱坐车去了帝都。

    这一段时间里，林聪都没给他写过信，偶尔打电话到公司找她，也只是匆匆聊几句，总说他很忙，让她等他。

    渐渐的，连电话都不打了，整个人像消失了一般。

    她打算去林聪的大学找他，偷偷给他一个惊喜，也想带他去见她的爸爸妈妈。

    一转眼离家快一年了，她想家都快想疯了！

    欢欢喜喜上了车，直奔林聪就读的大学，谁知学校招生办说根本没这么一个学生！！

    她心里暗自害怕，颤声问了他们学校是不是有搞科研投资。

    对方摇了摇头，答：“我们学校只有师范和会计、工商三个专业，哪里需要搞什么科研！”

    她失魂落魄坐在街头，一坐好几个小时。

    直到她匆忙回神，想起之前他打给自己的那个号码，跑去通讯局查询了地址，匆匆找了过去。

    其实，那电话竟是一个小酒店的柜台电话！

    柜台服务小姐听说她是来找林聪的，狐疑盯着她看，轻蔑笑了，才慢悠悠告诉她门房号。

    她上楼，敲了门。

    门打开了，是一个衣着暴露睡眼惺忪的年轻女子，问她要找谁，做什么。

    她假装镇静，说是邮局来的，要给林聪送一份汇款单，得他本人签收。

    那女子欢喜起来，笑喊：“亲爱的！你老家又有人给你汇钱来了！”

    不料，里头只传来暧昧的男女嬉笑声，没人应话。

    薛凌听得浑身发冷，暗自气得周身发抖。

    那年轻女子扭过身，一边娇笑一边嗔怪谩骂：“你们两个贱人！趁我不在，又接着搞上了？啊？！”

    薛凌踏步跟前，看到地板散落十几个进口昂贵红酒瓶，屋里满是酒气和烟味儿，林聪赤身果体趴在一个女人身上……

