    “杨凯，我海澜的冰霜领域，如果那么容易就能走出去的话，那它又怎能称得上我的最强绝招？你有什么杀手锏，尽管使出来，我就不信，你一个乡巴佬而已，被我困入此地，你还能走出去不成！”

    这片满是狂风与冰雪的地域之中，海澜伯爵那不屑的大笑之声，几乎响彻了杨凯周围每一寸空间。

    要知道，就在几年之前，海澜伯爵凭借这冰霜领域，可是困住了一位九级无敌强者，足足三天三夜的。

    虽说那个家伙的实力非常一般，算是这一层次的秘武者之中，最垫底的存在，但无论如何，他终究是一位货真价实的九阶强者。

    眼前的杨凯，在海澜伯爵看来，其最厉害的地方，仅仅只是他那一身恐怖的防御而已，要说战力，他比起真正的九级强者，却还是有着不小的差距的。

    不管杨凯的防御力再如何强横，也仅仅只是能让他硬扛住海澜伯爵的攻击而已，对于他能否踏出海澜伯爵的冰霜领域，却肯定没有多少帮助。

    在这样一种情况之下，海澜伯爵对于自己的冰霜领域，那可是自信满满，只要能困住杨凯，就算暂时破不开他的防御，真正将他斩杀在此处，那都不算什么大问题。

    古人曾经说过，只要功夫深，铁棒都能磨成针，在自己的冰霜领域之内，海澜伯爵的攻击，一次十次破不开杨凯的防御，那么百次千次呢？

    海澜伯爵绝对相信，只要她一直这么持续攻击下去，杨凯的无敌防御，终究就达到一个极限，就此分崩离析的，到那个时候，那他就真的只能任凭海澜伯爵揉捏了。

    当然，海澜伯爵想的虽好，但是事实到底会不会如同她预料中的那样发展，这却根本就不是她所能决定的。

    不远处的杨凯，在尝试离开这片冰霜领域，最后功败垂成之后，他一咬牙，终于做出了一个艰难的决定。

    一片一片火红色的翎羽，自他身躯之上延伸而出，瞬息之间，已经覆盖了他的全身，在整个身躯一阵扭曲变幻之后，他的脑袋，竟然都直接变幻成了一只被羽毛所覆盖的鸟头。

    在这一瞬间，杨凯整个人都已经不成人样，好似完全化作了一只大鸟一般。

    血脉巫师，追溯血脉源头来强大自身，他真正最强横的地方，不在于他的本命巫术，而在于他的血脉之力。

    杨凯成就血脉巫师，依靠的是那滴冥凤精血，而此刻的他，在以血脉巫师独有的手段，激活了他身体之中的冥凤血脉之后，他的模样，明显已经再向真正的冥凤开始转变。

    在外人眼中，杨凯此刻幻化而成的这只大鸟，看起来那是威风凛凛，身上有着一种难以描述的神韵在流动荡漾。

    但是杨凯却觉得，自己好好的一个人，却突然长出羽毛生成羽翼，变成了鸟人一个，那实在有些难以接受。

    也正是因为这个原因，在成为血脉巫师之后，杨凯一直都没有主动激活过血脉之力，让血脉巫师的真正威能重现于世。

    “啾……”一声凤鸣直上九霄，杨凯所化的那只大鸟，仅仅只是双翼一展。

    无尽的黑暗，无边的烈火，自他身躯之中汹涌而出，这一刻的他，好似已经化身为黑暗与火焰的宠儿，他走到哪里，黑暗便蔓延到哪里，烈火便焚烧到了哪里！

    ……

    关峰李青松几人，在杨凯与海澜伯爵两人即将动手的瞬间，便已经先一步撞开包房的墙壁，逃到了锦瑟年华会所外面。

    只不过，他们几人，没敢逃出太远，仅仅只是隔了锦瑟年华会所百多米距离，隔得远远的观望着。

    毕竟，就在不久之前，关峰也好，李青松也好，可是都打过电话，向他们的长辈求救过的，如果他们离去，而他们的长辈又刚好赶来这里的话，他们根本就交代不过去。

    杨凯与海澜伯爵两个，刚刚才交上手没多久，整个锦瑟年华会所，便已经被他们两人直接给轰成了废墟，虽说隔了一百多米的距离，但是以关峰李青松等人的目力，倒是勉强可以看清楚杨凯与海澜伯爵两人的交战情形。

    “当着海澜伯爵的面前，海少竟然被杨凯直接给捏死了，他怎么敢？怎么敢啊？”

    “俗话说，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，那杨凯就是一疯子，他又有什么不敢的？我们应该庆幸，第一时间逃出了那座包房，不然的话，就算杨凯不对我们动手，仅仅只是他与海澜伯爵交手的余波，都足以令得我们几个，死无葬身之地！”

    “关峰，你这次真的要害死我们了，早知道这杨凯如此凶悍的话，就算借给我几个胆子，我都绝对不敢上你们的贼船，去打那杨凯产业的主意！”

    ……

    逃出锦瑟年华会所百余米之外，关峰李青松几人才回过头来，却正好看到海少被杨凯一只手直接捏死的那惊人一幕，他们已经吓得六神无主，面上不见丝毫血色。

    在短暂的沉默之后，李青松几人那满是怨意的目光，都齐齐凝聚在了关峰的身上。

    很多东西，都是耳听为虚眼见为实，虽说李青松几个，以前也听人说过，说那杨凯怎么滴怎么滴，但是听的再多，又哪里比得上自己亲眼所见的这一幕来的震撼。

    海澜伯爵可是金阳市三大巨头之一，当着她的面前，杨凯都敢直接将她的独子海浪一把捏死，这样的狠人，李青松几个，自认是惹不起，也不敢去招惹的。

    作为他们惹上杨凯这件事情的罪魁祸首，关峰如今所面对的，便是其余几人的埋怨与指责。

    “李兄，吕兄，我哪里会知道，去了那秘境之中一趟，再度归来的杨凯，竟然会凶悍成这幅样子，如果我早知道这一点的话，我见到他都会绕着路走，又哪里敢去主动招惹他！”

    关峰苦着脸解释了一句，他自己也是一肚子的委屈，他当初谋夺杨凯的财产，也仅仅只是为了以防万一，才召集几位好哥们一起。

    真要说起来的话，眼前这几人之中，也只有李青松一人，是关峰主动相邀的，至于其余几人，都是自己主动加入，想要在此事上面分一杯羹的。

    排排坐吃果果，杨凯那些产业被他们几个瓜分一空的时候，包括李青松在内的这几个家伙，可都个个都是眉开眼笑的。

    可是现在，真的出了意外，招惹上了杨凯这个绝世凶人的时候，眼前这些家伙，却将目标都对准自己，对此，关峰真的有些无力吐槽。

