    大宋的朝堂，总是充满着一种近乎迷幻般的色彩。

    就像是城头变换大王旗，你方唱罢我登场般的炫目。尤其是宰相级别的高官，更是如此。

    所以，蔡京对于去做什么宣抚使也没有太多的绝望。大宋的官场就是这样，昨天还是七品芝麻官，今天位列朝堂的比比皆是；同时，昨天是当朝宰相，第二天灰溜溜的离开京城，被发配去了地方上做知州的也不少。

    蔡京愤怒是愤怒，但愤怒之后，他是个善于谋划的人，开始琢磨去西北能得到的好处。

    如今陛下立志恢复神宗时期的朝政，而神宗时期对西夏，对河湟的战争就绕不开。西北如今算不上兵强马壮，人才倒是有一些。

    蔡京甚至想着自己做足姿态，然后谋取宣抚整个陕西的权力，而不是去什么秦凤路。

    比如说章楶……这位辈分太高，根本就不是自己能够收罗门下的样子。甚至章楶的性格，连章惇都不见得买账。论身份，这位是章惇的堂哥；论科举出身，这位是状元；论性格，桀骜不驯算不上，但是性格不羁肯定有他一个。这样的大佬，他肯定得罪不起。再说了，大家都是龙图直学士，谁也不鸟谁，很正常。

    甚至蔡京见到章楶的时候，还要以晚辈的心态拜见。

    吕惠卿？

    算了，这尊大神他可惹不起。

    蔡京也动过鄜延路的心思，他就弄不明白了，废物一样的程知节，怎么可能将西夏的精锐按在地上猛揍？

    这不符合情理。

    难道是……李逵？

    想起李逵，蔡京的脸色顿时一度难看起来，这家伙是他的身死对头。别看蔡京如今还算比较能够隐忍，但是对一心想要让他去发展小农庄试点的李逵，除了咬牙切齿的愤怒，就不可能有其他的情感。

    刘延年……西北大将，估计也不会搭理自己。

    别看文官在武将面前有天生的优势，但真要是在二品武将和文官之中，更多的是合作，而不是用文官的身份压人。

    刘延年就是这么一位，西北的定海神针般的人物。

    尤其是在高遵裕病故之后，刘延年俨然成了西北将门的领袖。

    想着去划拉小弟的蔡京，发现只能从五六品官的范围内划拉，顿时有点兴趣缺缺，他可是从二品的高官唉。

    回到家里，看到儿子一头热汗，颓败的坐在堂屋的回廊下，蔡京眼皮子挑了挑，怎么看儿子都觉得碍眼。科举似乎没有希望的蔡攸白白胖胖的，看面向就能一眼看出富家公子的痕迹，甚至还有种敦厚的面相。连蔡攸自己都放弃了科举的心思，一心想要恩荫当官。

    这让蔡京心头的火气腾的上来了，指着蔡攸怒道：“太学就是这么让你这么读书的，改天为父好好和你们祭酒说道说道。”

    “父亲，孩儿没有在太学。”

    蔡攸面对蔡京，哪敢多嘴。虽说他打心眼里都不想读书了，按照他家的家世，恩荫个官简单的很。按照大宋恩荫制度，文官就御史中丞的级别就能每年恩荫一个子弟做官，也就是三品官每年都能恩荫一个子弟。当然，做官之前还需要考核文采和武功，但这种考核不过是走过场，只要不傻到家，绝对不可能过不去。

    而蔡京已经是从二品的高官了，加上他叔叔也是二品高官，只要他想要做官，立马就能实现。

    可是，蔡京并不愿意自家儿子去走恩荫的路子。蔡家丢不起这个人啊！

    蔡京听到儿子没有去太学，脸色顿时沉了下来，冷哼道：“你想要回家打理庄园？”

    官宦子弟，不外乎两条路，跟着父亲做官学习，然后准备进入官场。还有就是回老家管理庄园。可惜，蔡攸根本就不想回去，小心翼翼的看了一眼父亲铁青的脸色，心知肚明，肯定在外头受气了，拿他当出气包。

    这时候只有乖乖认错才是最好的出路，低着头，蔡攸一张白嫩的胖脸挤成了包子，沮丧道：“孩儿错了。”

    “哪儿错了？”

    “孩儿不该没有去太学，惫懒懈怠了学业。读书取功名，乃逆水行舟，不进则退。孩儿不该因挫折，而失去对大道的追求。”

    “停停停，这些鬼话你去哄骗太学的学正去吧，老夫这里还不用你假模假式的口是心非。说，去哪里了，和那家的混账小子不务正业去了？”蔡京不耐烦地叫停了儿子的惭悔，这种惭悔在他面前没有百次，也就八十次，已经失去了蔡京对蔡攸的任何期待。

    说起来也奇怪，蔡家自从出了蔡京和蔡卞这对兄弟之后，似乎后辈在科举之路上非常不顺利。

    按理说，就蔡京和蔡卞的聪明劲，他们的儿子也应该不错。难不成，自家变成苏家一样？

    兄弟在朝中做高官的很多，但只有两对亲兄弟才会经常被官场的官员们提起。一对就是福建的蔡氏兄弟，另外一对就是四川的苏氏兄弟。

    苏轼和苏辙，蔡京和蔡卞。

    都是当弟弟的在官场更顺利一些，这让蔡京忍不住往苏家的后辈上套自家的傻儿子。苏轼的三个儿子，似乎……也不对，苏过已经考中了进士，苏家已经脱离魔咒。但是蔡家，似乎还在走背运。蔡京深知，蔡家想要走上一流世家的门第，必须要像章家那样，人才代出，才能华丽转身。要不然，除了他们家的老叔蔡襄，还有两兄弟根本就支撑不起一流世家的门庭。

    他和蔡卞做官再大又有什么用？

    没有底蕴，不过是朝堂上的过客。后辈子弟都是恩荫官，算什么豪门？

    蔡攸对蔡京的想法心知肚明，知子莫若父，但放在儿子对老子的了解上，似乎也没有大错。蔡攸也想考取进士身份，可惜，他做不到啊！

    不过，蔡攸也不慌，他如今和端王赵佶混迹在一起，总好过和哪些纨绔子弟一起瞎胡闹好：“父亲，端王殿下组建了一支蹴鞠队，孩儿今日在端王府内学习蹴鞠。”

    “荒唐。端王不过是个闲散王爷，你跟着他有什么盼头？”蔡京怒道。

    蔡攸却不急不慢道：“父亲，你听孩儿慢慢说来，端王是个闲散王爷，但是端王这次组建的蹴鞠队不简单，听说泰王、鲁王也组建了蹴鞠队。几位王爷都相继组建蹴鞠队，是因为陛下喜欢蹴鞠，不久之后就会比赛。”

    “我怎么不知道？”

    蔡京对捞钱的机会一点也不会放过，蹴鞠在京城是关扑的重头戏，他暗地里让人踢黑球已经有些日子了，在关扑券场大杀四方，收获颇丰。想到自己要离开京城，这笔丰厚的收入就要失去，顿时痛地肝疼。

    蔡攸急忙解释：“父亲，是私下里的比赛，陛下要是大张旗鼓，肯定会被叔父、章相怒斥，恐怕想办也办不成了。届时，几位王爷的蹴鞠对和大宋皇家蹴鞠队一决高下，而且听端王说，陛下和几位王爷也会下场比赛。”

    蔡京突然不做声了，摸着下巴盯着蔡攸上下打量，良久，才很慎重的问道：“攸儿，你蹴鞠水平如何？”

    “儿子，儿子！”蔡攸被说到痛处，不由的丧气起来，他是胖子唉，已经很努力了。但似乎任何运动都和胖子成了天敌似的不待见他：“儿子，现在在端王府的蹴鞠队中担任三号守门员。”

    “守门员？”

    蔡京压根就没听说过蹴鞠有守门员的说法。

    蔡攸急忙解释一番，才让蔡京明白，原来皇帝玩的蹴鞠规则和京城圆社的玩法根本就不一样。他不知道这套规则是李逵给皇帝建议修改的，规则改变之后，蹴鞠增加了跑动，对皇帝的体质提高有很大的好处。至于守门员，这种粗浅的规则用蔡京的聪明才智很快就琢磨透了。

    但正因为他琢磨透了，才会愤怒，儿子简直就是个废物点心啊！主力守门员是一号，替补是二号，儿子是三号……这要废物成什么样，才能如蔡攸这般？气地指着蔡攸的鼻子怒骂道：“读书，读书不成事，连玩都玩不出花来，你还能干什么？”

    “我不管，老夫在出京之前，你必须成为端王府的主力守门员。”

    蔡京发泄了一通脾气之后，给蔡攸下达了最后通牒。但是蔡攸心说怎么可能办得到？顿时紧张道：“父亲，儿子能力有限，恐怕真做不到啊！”

    “用钱收买，用权势压，反正我不管你用什么办法，达到目的之前任何手段都能用。”

    蔡京做事雷厉风行，但同时也不是个讲理的人。

    蔡攸苦着脸道：“可是钱和权势都没用啊！”

    “没用，我蔡京堂堂二品大员加上你叔叔的权势，在京城你竟然告诉我没用？”蔡京瞪眼怒视儿子蔡攸，这小子也太不把他这个龙图直学士，户部尚书不当回事了。

    蔡攸悠悠道：“永嘉郡王向家的老二，还有就是王驸马家的老幺。要比钱，我们家没有他们的多。要说用权势，他们又不想做文官，根本不在乎得罪我们家啊！”

    蔡京愕然，随后陷入了沉思，之后悠悠的站起来，走出了堂屋，留下一句话：“儿啊！你想要恩荫出仕为父答应了，但要靠实力谋取官职。这次是机会，陛下既然会参加比赛，对你来说是个千载难逢的机会，恩荫官难做，你想要出人头地，没有比让皇帝记住你更好的办法了。想想李逵这小子，就因为简在帝心，就算是得罪的太后，如今也能在西北混地风光无比。”

    蔡攸张了张嘴，他很像告诉自己老爹蔡京，李逵可是进士及第，要比科举排名的话，比你和叔叔都要高。

    不过，能够让蔡京免除对他的责罚，蔡攸已经很满足了。躬身道：“儿子送父亲。”

    “对了，飧食就不要吃，免得胖到跑不起来。”

    蔡攸愕然，不吃美食，他活着还有什么意义？

    这边，蔡京府中准备着老爷出京的各种器物。

    西北，木波镇。

    章楶一屁股坐在了地上，西夏大军终于退兵了。这次环庆路能够拦下不下于五千的西夏士卒，不管是斩杀，还是俘虏，都已经是历年西北最大的战果了。

    刘延年高兴的拿着西夏军丢弃的旗帜，跑到章楶面前来得瑟：“学士，学士，大获全胜啊！我军大获全胜，自从种帅之后，有多少年没有经历过这等大胜了。啧啧啧，您老帮忙看看，这是西夏军中什么官阶的军旗？”

    “拿回去放家里头显摆倒是不错，可惜这要是算军功的话，价值不高。”

    军队作战，几万人，在方圆几里，甚至几十里的范围内作战。想要辨认是敌是友，最好的办法就是旗帜。

    但旗帜也分等级，军中的营一级别的营旗，更要级别的军旗，还有帅旗。

    当然还有比这些旗帜级别更低的旗帜，如果算成是缴获的话，也不算多大的功劳。倒是放在家里头显摆自己在战场上的赫赫战功是个不错的选择。

    刘延年手中的这面旗帜就属于这样这种收藏品。

    在宋军之中，旗帜作为番号的可以下放到指挥一级别，也就是五百人就有一面旗帜。西夏因为部落多，会更杂乱一些。

    刘延年爱惜的抚摸着这面旗帜，期许道：“要是卓罗军的帅旗就好了，俺老刘宁愿不要朝廷的功劳，也不愿上报枢密院换军功。”

    “做梦。”

    章楶没好气地冷哼道：“你要是碰到卓罗军不跑，老夫就敬你是个爷们。”

    “大帅你别激我，要是卓罗军敢来，我老刘就是豁出命去，也要掰下他几颗牙来。好让夏狗知道，我老刘不是好惹的。”刘延年拍着胸脯振振响。

    西夏三大主力，刘延年才指挥多少人？他犯傻才会和人称十万雄兵的卓罗军硬碰硬。西夏大军都已经退兵了，这时候说大话，谁能拆穿他？

    不过，有些是躲不掉的，章楶对刘延年笑道：“老弟，机会来了。为兄打听到卓罗军主帅仁多保忠在延安府前线，这次咱们去延安府增援肯定能让你如愿碰上。”

    刘延年脸色顿时垮塌了下来：“大帅，将士们已经累了！”

    “不行，即刻出发！”

    “大帅，能让老刘守城吗？”

    “看情况。”

    章楶也是疲惫不堪，但是说出去的话，泼出去的谁，他来西北之前就给苏辙说过，他要罩苏辙，做哥哥的一定要做到。

    这几日，他一直在木波镇苦战，根本就不知道延安府金明寨外李逵大破西夏主力，他还是按照约定，提兵救援延安府。

    但是想到卓罗军？

    还有卓罗军的那个主帅仁多保忠，不好惹啊！

    可这次的对头不一般，就连章楶也颇感心累，心中哀叹道：“子由啊！哥哥快罩不住你了？”

