    

    “说曹操曹操就到。”徐原言罢起身，刚刚走到大殿门口，便和风风火火的何谦众人碰面了。

    “何将军突然率众到访，意欲何为？”徐原挡在何谦身前，没有给他们继续向前的机会。

    “徐御史，何某听闻十殿阳差周悦音的魂魄下界，被你带到了这里，这周悦音生前曾受秦广王指派供职于南方鬼域，她的死尚有诸多疑点。我欲令其在孽镜台前显像，若如此，事情的真相便会水落石出，还请御史行个方便！”何谦说着，便回头示意手下将周悦音带走。

    秦广王府的阴差们不等徐原开口，直接绕过他，抓起周悦音就向门外走去。

    徐原清了清嗓子大声言到：“我受紫微大帝指派，调查十殿徇私舞弊一案，何将军若是这样强行带走我的重要人证，老夫只好如实向大帝禀明始末了！”

    何谦闻言，示意手下暂时不要妄动，他走到徐原身边轻声说到：“徐御史铁面无私，三界皆知，就连包大人都曾交口称赞，这才能得到紫微大帝信赖处理要案，可是，那南方鬼域的杜子仁一向与秦广王不和，他的供词怎能轻易相信?你我皆供职于十殿，打断了骨头连着筋，还请徐御史三思而行，万勿受人蒙蔽，做出亲者痛仇者快之事。”

    徐原笑笑说：“何将军果然不善于撒谎，若如将军所言，秦广王自然清者自清，又何必兴师动众来我仵官王府拿人呢？”

    何谦闻言脸色立即变得难看起来，他说：“秦广王自汉末入职以来，十殿何曾有过半点差池，他的功绩，怎是几句妄言就可以抹杀的?你我不在其位，根本想象不到秦广王为了下界的安稳，牺牲付出了多少，倒是以此事借题发挥之人，心中所思让人堪忧！”

    徐原一向以耿直著称，怎会因为何谦这个莽夫的几句恶语而稍有退让，他义正言辞的说：“秦广王过往的功过自有定论，我今日奉命调查十殿徇私舞弊一案，也是为了还蒋王一个清白，倒是何将军此为，怕是要给蒋王蒙羞了！”

    何谦听完徐原的话，气的胡子都炸了起来：“我今天就是要把人带走，我看何人拦得住我?”

    徐原丝毫不让，他喝令左右道：“今日有将犯魂带出仵官王府半步者，格杀勿论！”

    正在二人剑拔弩张之际，一黑一白两个人嬉笑着走入了仵官王府的大门，见此情景，顿时楞在了原地，没错，来的正是谢必安范无救哥俩儿。

    “何将军、徐御史，你们这是干什么?喂！你们这些不开眼的，上司心情不好，你们就不晓得劝一劝吗？还在这里舞刀弄剑的像什么样子？赶紧把兵器都收起来！”谢必安呵斥着双方的阴差，他们这才收起刀剑入鞘，暂时缓和了紧张的气氛。

    “你……说说，到底发生……了什么事？”范无救一紧张就会口吃，他喊过来仵官王府的一名阴差，从他口中了解了事情始末。

    “还以为是什么大不了的事情呢，你们看这样行不行，我把周悦音的魂魄带走羁押起来，三天之后一月期满，各位阎罗届时便会出关理政，到时看上峰如何处置可好？”谢必安嬉皮笑脸的说着，而后十分自然的从阴差那里把周悦音拉到了自己的身边，一边和每个人点头哈腰，一边走出了王府大门。

    “你就这么把人带出来了?”出门后，范无救追上谢必安惊讶的问到。

    谢必安得意的指着自己的帽子说到：“你以为‘一见生财’这四个字是白来的?我谢某人的面子，一般人是不敢不给的！哈哈哈！”

    “兄弟！你这话都到头了！”范无救逢迎着谢必安说着。

    “谢哥，范哥，你们这是要带我去哪里啊？”看着黑白无常把自己带出了十殿所在的范围，周悦音不解的问到。

    “我们积财司和赏罚司可没有多余的地方关押犯魂，所以要把你送到这里。”谢必安指着远处的一幢建筑说到。

    周悦音顺着他手指的方向看去，只见一座硕大的土石城堡在彼岸花摇曳的缝隙中若隐若现，走至城堡近前，周悦音看着被血迹浸染的城墙中央，一扇破烂的大门摇摇欲坠，大门上方褪色掉漆的牌匾上，歪歪扭扭的写着三个字：枉死城

    薛爷和薛佳琪没有道德经的拖累，行进速度便有了质的飞跃，仅仅一晚，他们父女便抵达了丰都。

    因为这里是进出鬼门关的交通要道，往来于此的鬼魂、阴差、阴兵络绎不绝。

    薛爷远远看见一名索魂阴差正打着哈欠，浑浑噩噩的在树林中走着，急忙跑上前去打招呼。

    “这位差爷，在下薛仲山，曾在十殿做过阳差，今日我有要事求见平等王，可否请差爷带我进入鬼门关?”

    索魂阴差看了薛爷父女一眼说：“想不到今天刚出门，就有游魂自己送上门来，你刚刚说你叫什么来着？”

    “薛仲山！”薛爷满脸堆笑拱手言到。

    阴差掏出一台平板电脑，熟练的查询着薛爷的信息，片刻之后他说：“资料显示你是南方鬼域的在押囚犯，十殿没有权限接收你。我不知道你是怎么跑出鬼域的，也不想知道，但是我劝你们赶紧回去，否则一定会受到重罚。”

    “多谢差爷提醒，我身上还有几十亿的冥币，权当是孝敬您的一点心意，麻烦您将我带入鬼门关，我确实是有急事要见平等王！”薛爷央求着阴差说道。

    “钱可是好东西，有钱能使鬼推磨嘛！可是最近十殿管得很严，你的这个磨，我就算是有心推也推不动啊！”阴差言罢，没有再听薛爷啰嗦，直接消失不见了。

    “爸爸，现在怎么办呢？”在看着薛爷又在其他几位阴差面前碰了钉子，薛佳琪心疼的问着父亲。

    “既然阴差们都不肯带我们进去，那我们就去找阳差帮忙吧！”薛爷言罢，便带着女儿向重庆市区飞去。

    几经辗转，他们在朝天门一幢写字楼前停了下来。

    “就是这里了！”薛爷看着写字楼门口的建筑内部分布图说到。

    薛佳琪仔细观瞧，此时薛爷指着的，是十一层的一间商户，它的名字叫做：爱康健身娱乐会所。        

