    宋伯玉直接站了出来，眯着眼盯着挑衅的几人，哈哈大笑起来。

    花乐山被笑的头皮发麻，怒道：“你笑什么，死到临头还敢嚣张！”

    陈师傅拉住花乐山，冷声道：“别生气，与这种人有什么可生气的，今日乃是武者决斗，宋伯玉你是敢还是不敢？”

    武者决斗，乃是在各个武馆中广泛流传的规矩，一般都是赤手空拳比斗。

    不到大仇大怨，一般不会这样做，因为输了的人，要么当场下跪认错；要么自己退出武道界，再也不能靠功夫谋生。

    宋伯玉蔑视的看着几人，心中暗道：若是半个月前，没有神力大成，我还真不一定是你们这些人的对手，但是现在，就算来个筑基强者都不怕，还怕你们这些土鸡瓦狗。

    宋伯玉厉声喝道，震人心魄：“既要决斗，当有彩头！否则你说决斗就决斗，我的面子何在？我学雅武馆的颜面何存？武陵庄园的颜面何在！”

    花乐山感觉事态好像超出了自己的控制，但他不想输阵势，吼道：“你想要什么彩头！”

    宋伯玉嘿然一笑：“我乃金匮斗勇冠军，得魁首赠银一千两，你们既要与我比斗，那就也拿一千两出来！若是我赢了，一千两归我，若是输了，我拿一千两给你！”

    花乐山脸涨红了，看着四周，发现所有人都盯着自己，感觉不能弱了气势：“一千两而已，小钱，爷爷跟你赌了。”

    荀飞鹏和巴昂二人此时也站在了宋伯玉身后。

    荀飞鹏今天简直要气死了，怒火攻心，直接吼道：“今日我武馆重开，尔等猪狗不如的东西就敢来闹事，何必武者决斗，不如来一场武馆生死决斗，签下生死状！输了丢命，武馆摘匾，余者滚出府城！”

    巴昂想捂住荀飞鹏的嘴，却又不敢，此时听荀飞鹏一说，就觉坏事。

    为兄弟出头，最多挨顿打，总有解决办法，再说也不一定输。

    但这武馆决斗，可就不这么简单了，输了的话，武馆就别想开了，命说不定也保不住！

    陈师傅听到后，却面露喜色，哈哈一笑：“你这是在自寻死路！既然如此，请各位前辈、同辈都做个见证，今日是学雅武馆挑战我们三个武馆，到时候黄泉路上，当个明白鬼！”

    宋伯玉此时心想：按照梦境的遭遇，这三家武馆应该没什么特别厉害的角色，除了花乐山，其他人皆可杀，正好永绝后患！

    于是宋伯玉往前一步，冷笑道：“就是武馆生死决斗又如何？今日就让我学雅武馆的三兄弟会会你们这些猪狗，看看你们到底吃了什么熊心豹子胆！”

    此言一出，让陈家、沃家和黄家的武者气的急火攻心，恨不得一拥而上，把宋伯玉的嘴巴给撕烂。

    但此时大庭广众，府城的武道界众人都在，不能坏了规矩。

    陈师傅吹胡子瞪眼道：“好好好，你有种，等会比斗之后，希望你还是这么有种！”

    荀飞鹏则直接对巴昂喊道：“巴兄弟，去后堂去笔墨，签武馆决斗状。今日我就要看看你们究竟有多少斤两，敢欺我飞鹏拳头不硬！”

    宋伯玉挡在荀飞鹏面前，先作揖道：“飞鹏兄，咱们长幼有序，当弟弟的该先上，你和巴兄应靠后。”

    他一转身，直接指向挑起事端的花乐山，冷声道：“花兄既然敢来，想是做好了上场比斗的准备？不如你我先来，顺便签下一千两银子彩头的契书，免得你不认账！”

    花乐山脚步虚浮，根本没练过什么正经功夫，哪里敢与宋伯玉比斗，当下往后一缩。

    陈师傅直接挺身而出，斥道：“想干什么！花公子乃是承议郎老爷的公子，不通武艺，岂能和你这粗鄙之人生死决斗。今日我们三武馆，代表花公子与你比斗……”

    “谁要伤我哥哥，谁敢伤我哥哥！要死，就来一起死。”

    往日温柔、热情、勤劳，说话细声细气的秀娘，拎着一把菜刀直接从后院冲了出来，眼睛充血，近乎疯狂的吼着，巴昂拦都拦不住。

    四周的人见状，小声议论。

    “这学雅武馆的人都很有股不怕死的劲头啊。”

    “这小妹妹好像是那宋伯玉的妹妹，这架势，真泼辣，日后长大定是一株带刺的武玫瑰。”

    “我觉得，陈家、黄家和沃家做的有些过分了，还有荀飞鹏的堂兄，怎么能作壁上观呢？”

    “你是不清楚其中关系，陈家和沃家，本来就与宋伯玉有杀身之仇，别忘了沃高非是怎么死的。至于黄家，那脸有些肿的男子叫黄明，本就是花家的保镖。这三家纠结在一起来闹事，简直太正常！”

    “那荀氏宗家是怎么回事？他们兄弟还有矛盾？”

    “他们堂兄弟有没有矛盾，我不知道，但是上一辈就不对付，学雅武馆是怎么来到，荀学雅又是怎么失踪的，这些猫腻多着呢！”

    ……

    花乐山被刚刚跑出来的秀娘吓了一跳，随后口嗨的臭毛病发作，高声怪叫：

    “呦，你们兄妹感情还怪好？我就不要那一千两银子，你来给我当个洗脚暖床的通房丫头，我让大伙饶你哥哥一条狗命如何？”

    宋伯玉眼睛微眯，真想一记劈空掌直接拍死这个家伙。

    但如果此时杀花乐山，那就惹下了大祸，承议郎花老爷不可能放过他和妹妹，那就只能亡命天涯了。

    他还想考吏，想通过靖平衙门直接接触修仙知识，所以不能一怒杀此人，除非神不知鬼不觉。

    反而是那些叫嚣的武者，签下生死状后，杀了也就杀了，土鸡瓦狗而已。

    宋伯玉冷声道：“看来花公子胆子挺肥？不如再添个彩头，如果我输了还活着，向你磕头赔罪。

    但如果我赢了，麻烦花公子亲自向我妹妹下跪磕头，还要跪在这里抽自己一千个嘴巴子，你敢吗？

    有嘴无胆的畜生！”

    花乐山一下子被宋伯玉的话语和眼神激怒了，又回忆起最近的噩梦，几乎歇斯底里：“我怎么不敢？我特码还要把你妹妹……”

    他话还没说话，就见宋伯玉直接俯身将巴昂的靴子给脱了，然后用力一掷，正中对方不断喷毒的臭嘴，直接让他当场呜咽，然后趴在地上，不停的呕吐。

    巴昂都傻眼了，反应过来后哈哈大笑：“格老子的，真是个银样镴枪头！还吃了老子的臭鞋，简直笑死我了。”

