    想要杀死苏尘，又谈何容易，在东海投放核武就相当于在华国和霓虹国两个龙头国，以及一些小的国家同时开战。

    这样的后果，他们俄国可承担不起，而且就连终极武器离子镭射炮对苏尘都没有用。

    “我有办法，杀死这个华国人。”

    片刻后，哈特尔目光中带着一丝凝重，看着众人缓缓开口道。

    顿时众人的眼光中都闪烁出一丝希望，期待的看着哈特尔。

    ……翌日，一抹晨阳照在青州边界的一处隐秘基地内。

    30多个身穿特种作战服，手持热武器的男人整齐的排列一排。

    “你们说首长到底会给我们派过来谁啊？

    ！还搞得这么神秘！”

    一个看起来心材魁梧的男人，埋怨到道。

    他们可是直属国家的人，在整个军队里面的地位至高无上，而现在要在这里等人两天。

    “不知道，反正不会是什么善茬？”

    “切，要真的是善茬的话，老子我揍死他！”

    “哈哈哈，怎么到时候等他来了？

    要不我们先给他一个下马威？”

    “这个提议不错！”

    这时忽然有人开口到。

    “你们说会不会就是最近风靡整个地下世界的魔帝？

    ！”

    “不可能，绝对不可能，人家什么身份怎么会来这里！”

    “对，人家前两天刚和黑暗世界的四大巨头打过架，现在应该在休养生息，根本不可能过来。”

    男子说话的声音带着一丝颤抖。

    “铁子，想不到你也有害怕的时候，我可是记得咱们队里就属你胆子最大，又没让你去打仗，看把人吓的。”

    “我的乖乖啊，这不是打仗，但可是比打仗还可怕的存在，那家伙可是超越神境的存在！”

    男人惊呼着说道。

    “你说之前的传言都是真的吗，咱们首长好像是半步神境存在，奶奶滴，实力都恐怖的吓人，你说这比神境还厉害，到底什么样子。”

    “没见过，这谁知道啊，我不我听说他叫魔帝，应该看起来很恐怖吧。”

    “你们这一群傻子，连人家长什么样子都不知道。”

    片刻，众人的议论声越来越大。

    “嗡嗡嗡。”

    忽然，一只螺旋桨的声音，回想在众人耳边，一时间所有人都是抬头朝着天空看去。

    一架直升机正在以肉眼可见的速度飞了过来。

    “我丢，终于来了！”

    顿时众人看到直升机兴奋的开口道。

    “兄弟们，都准备好了，等着家伙落下，咱们应该给他一个下马威。”

    “好嘞，让铁子打头阵。”

    “滚滚滚，俺不打头针，上次就是你们骗俺被首长揍了了一顿，这次又想骗俺。”

    “铁子，你放心，这次只要你先动手，我们绝对不会让你失望的！”

    “……”很快，直升机停在众人的头顶上500米的位置。

    一瞬间，众人的目光凝重都等着直升机落下，不过在数个呼吸之后，直升机依然没有落下来的意思，众人内心不由得咯噔一声。

    “我的乖乖啊，他不会是要从上面跳下来吧？”

    “咕咚！”

    众人狠狠吞了一口吐沫，惊呼出声。

    “这他妈可是好几百米，肯定会摔成肉泥。”

    “不会吧，我觉得他不可能……”声音未落，下一刻无尽的力量碾压而来，宛若一座座小山一般，众人的身体直接匍匐在地，牙床更是不断打颤。

    “轰！”

    刹那一道身影从直升机内直接越了出来，砸在地面上，整个地面直接被砸出一个方圆数十米的深坑，碎石飞溅，烟雾缭绕。

    在场所有的人都是目瞪口呆。

    他们都是经过特殊部队训练的人，自然是知道人类身体的极限，一般的普通人从二十米的高度下来就会身死，像他们这些经过专业训练的特种军，在50米的高度落下，也会重伤，甚至有可能危及到生命危险。

    像胡开山这种存在，最多也是100多米落下，能保持安然无恙，在高的话也说不准。

    但现在直升机距离地面至少要200米，这个高度不要说是一个人了，就算是实心铁球落下也会被砸成铁饼。

    “很高兴见到你们。”

    正在众人瑟瑟发抖的时候，一个雄厚的声音会响在众人耳边。

    闻言，众人这才从震惊中反应过来，连忙起身。

    “将军好，我们是华国特种部队第七小队，随时听候吩咐。”

    看着眼前这个男子，众人在熟悉不过了，嗯，正是在地下世界名气最大的魔帝。

    “想必你们应该知道我们要去干什么？”

    看着眼前的这些人，苏尘开口说道。

    “回将军，我等并不知道具体的任务，不过一切服从安排。”

    苏尘都过来了，他们绝对没有什么意见，刚才想要给一个下马威的心思早就消失不见。

    “很好！你们的任务就是服从命令！”

    对于苏尘来说，这些人跟自己在一起反而会耽搁自己的行动，当然，他们是国家派来的，如果不出所料，应该就是为了，汇报秘境里的消息。

    苏尘反倒还担心他们到时候不听自己的话，白白送了小命。

    接下来的半个小时，苏尘对众人基本上有了了解，这些人的实力最强，也不过是化劲巅峰，说白了，就是炮灰。

    “将…将军，我是您的粉丝，超级忠实的粉丝，非常崇拜您，能不能和您合个照？”

    看着苏尘，其中一人开口说到，紧随其后，众人的声音不断响起。

    “我们也是粉丝，苏将军您能收我为徒吗？

    徒弟，不行的话，记名弟子也行。”

    “我不要当徒弟，当一个下人就行，只求能经常跟在您身边。”

    “苏将军，我会做饭，我以前在炊事班…”看着这些人苏尘满脸震惊，露出难以置信的表情，完全没想到自己竟然有这么大的名声。

    

