    想到这里，林逸趁着芬妮正在打开总经理的壁柜的时候，不动声色的走到保险柜的旁边，然后催动意念，让保险柜里面的黄色文件夹进入玉佩空间。

    　　

    　　    忽然，玉佩空间中，凭空的多了两本黄色文件夹，这个发现让林逸又惊又喜，自己的假设是成立的，只要想到的东西，而且玉佩空间装得下的，就可以放进玉佩空间，哪怕是隔着一层保险柜！

    　　

    　　    因为，焦老之前说过，玉佩空间似乎是什么四次元的空间位面，不受到当前三次元的空间限制，两者规则不同，所以林逸轻松的完成了文件夹的窃取！

    　　

    　　    当然，之前大丰哥说过，只有一本黄色文件夹，林逸拿到了两本，想来有一份是其他的东西，而并不是炼毒基地的地址，不过也不要紧，拿回去看看再说了。现在林逸是不敢轻易的将这东西拿出来看的，毕竟芬妮就在身边。

    　　

    　　    做完这一切之后，林逸悄然来到了芬妮的身边，而这时候，芬妮也顺利的拿出了一个黑色小箱子，显然，里面就是毒品了！

    　　

    　　    “在这里了，好重啊，你提着吧。”芬妮对卢秘书说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，欣然的将这箱毒品提在了手中，和芬妮一起出了办公室。

    　　

    　　    “老板，东西取来了。”芬妮对总经理说着，指了指林逸。

    　　

    　　    林逸依言将毒品箱子放在了茶几上之后，打开了毒品箱子，将里面的东西出示给了何会长。

    　　

    　　    “何会长，请验货吧！”总经理点了点头，对何会长说道：“相信您也是老江湖了，来之前，也对毒品的纯度做过功课，我给您准备的，都是纯度最高的好货，毕竟你我都是有头有脸的组织头目，我也不可能因为一次交易欺骗您。”

    　　

    　　    何弹头之前的确做了不少关于毒品的功课，对林逸箱子里的毒品进行了初步的检验，发现的确如同总经理说的那样，箱子里都是一些纯度十分高的好货，才满意的笑道：“何会长，既然如此，那我们一手交钱一手交货！”

    　　

    　　    说着，何弹头就准备将地上装钱的箱子给拿上来，放在茶几上，出示给总经理看。

    　　

    　　    不过，何弹头的这个动作让林逸心中微微一动！这一大箱子，可都是欧元啊，从这箱子的大小可以判断，这最少有几亿欧元了，如果能弄来，可是可以缓解郁小可孤儿院很大的经济危机啊！

    　　

    　　    想到这里，林逸不动声色的催动了意念，将箱子里面的欧元装进了玉佩空间！玉佩空间虽然不大，但是装下这一箱子欧元还是绰绰有余的，所以一瞬间，那箱子里面就变得空空如也，欧元全部跑到了林逸的玉佩空间当中去。

    　　

    　　    也正在这个时候，何弹头在箱子上面输入了密码，“砰”的一下，将箱子打了开来，不过，箱子是打开了，在场的人除了林逸之外，都是一愣！

    　　

    　　    这箱子……居然是空的！当然，最惊讶的莫过于何弹头自己了，他的脸色立刻变得阴森了起来，呼吸也变得急促了起来，半晌，才怒道：“总经理，你们这是什么意思？”

    　　

    　　    “何会长，我还想问你呢？你带个空箱子来交易，还问我什么意思？”总经理的脸色也变得阴沉了起来，这箱子里是空的，让总经理想到，这何会长是不是想明抢？

    　　

    　　    “我带个空箱子什么意思？我怎么可能带个空箱子来交易？”何弹头说着，就用手拎了拎箱子冷冷的说道：“这箱子里之前有没有装钱，我一路拎过来还是一清二楚的，如今变空了，我会没有感觉？”

    　　

    　　    “何会长，听你的意思，不会是以为，我将箱子里面的钱拿走了吧？”总经理也是冷冷的问道。

    　　

    　　    “哼！”何弹头冷哼了一声，虽然没有明说，但是意味不言而喻了。

    　　

    　　    “何会长，我要提醒你的是，这箱子，从一进门，就放在你的脚下，我连碰都没有碰过，而且，你认为，我能不打开箱子就将箱子里的钱拿走么？你当我是什么？魔术师么？我想就是天道高手也没有这隔空取物的能耐吧？这已经不是修炼者能够做到的范畴了，不是高科技就是特异功能了！但是你觉得，现在是有这种科技还是有这种特异功能？我要是有这能耐，我去银行里搬金砖去，也不用贩毒赚钱了！”总经理的脸色恢复了冷静，淡然的解释道：“当然，这也不排除何会长您贼喊捉贼，故意栽赃陷害！”

    　　

    　　    “你……”何会长被总经理后面的话气得够呛，但是他也不是没有智商的人，的确，这箱子从他进来，就放在脚边了，根本没有离身，而且，他乃是天阶后期巅峰实力大圆满高手，有人在他眼皮底下打开箱子偷走箱子里的钱，他根本不可能没有一丝一毫的察觉，何况这箱子里的钱不是小数目，就算搬运也要搬运几下子，谁能一下子都偷走？

    　　

    　　    可是，要说箱子被掉包了也不可能，因为这箱子的密码是他自己设定的，而且箱子上还有一些海外修炼者协会的记号，一时间，红色海螺也不可能仿造出这么个箱子来！

    　　

    　　    更何况，谁能在他眼皮子底下将箱子给掉包？

    　　

    　　    所以，何会长这一刻也有点儿纳闷了，这是见鬼了么？是自己压根就没装钱过来？他也有点儿不确定了！毕竟，这事儿诡异的很，要是钱凭空消失了，那还真是见鬼了。

    　　

    　　    “好吧，你这里有电脑吧？我给你转账好了！”何弹头深吸了一口气，他虽然心中十分的纳闷，但是这交易却不能停，他没有现金，只能采取转账的方式了。

    　　

    　　    虽然，如果这笔钱真的丢了，他可谓是损失惨重，但是如果不继续进行交易，那他更是血本无归。

    　　

    　　    “有的，可以。”总经理也有些纳闷这何会长唱的是哪一出戏，这人到底是有没有诚意来交易？有没有真的拿钱来呢？不过，这些也不重要，只要何弹头同意转账就可以了：“芬妮，你去将我的笔记本电脑输入好账号，然后拿过来！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

