    莱克并没有等到洛基和奇瑞塔人降临地球上的那一幕，倒是等来了一位朋友的葬礼。

    满是庄重且圣洁的教堂之中，正在进行着一场告别仪式。

    牧师在台上为众人讲述着那棺材之中安静沉睡着的某人事件，告诉参加这一次告别仪式的众人，如果上帝将他召上去，那么，最大的可能就是因为上帝需要他来为天使们打扮。

    一身黑色西装落座的莱克低着头，强忍着自己想笑的冲动，毕竟，场合不太对。

    旁边的托尼·史塔克亦是很有默契的低下了头。

    坐在两个男人身旁的瑞秋与佩珀互相对视了一眼，看着彼此的男人，都是不由自主的捏了他们一把，似乎在说，嘿，葬礼呢，严肃点。

    莱克和托尼坐的端正。

    好一会儿。

    在最后的告别遗体的时候，莱克和托尼坐在自己的座位上，注视着一个又一个走到那棺材那边，然后朝着里面三天前因为大玩游戏而导致突然性中风，一位曾经的钢铁直男啜了一口口水，然后擦拭着自己的眼泪，便是直接离开教堂的女人们。

    “喂。”

    “干嘛。”

    “你觉得将来你的葬礼会不会出现这一幕？”

    “……你能惦记我的好吗？”

    托尼脸色漆黑的看了一眼说话都不看着他的莱克：“如果我说，我们之中会有谁步咱们这位老朋友后尘的话，那应该是你，而不是我。”

    “是吗？”

    “你觉得呢？”

    “肯定不是。”

    莱克摸了摸下巴，看着台上一个接着一个的排队吐口水的各种女子，挑了挑眉，和托尼一起起身，准备去看老朋友最后一眼的时候说道：“我不能死，我也不会死。”

    托尼：“……”

    台上。

    莱克和托尼一起走到了棺材那边，注视着里面安静沉睡中，就是身上那价值不菲的西装上沾满了漂亮年轻貌美女性口水的老朋友。

    “托尼。”

    “再说一次，这家伙怎么死的。”

    “我找私人医生查过了，吃太多蓝色小药丸，这家伙的身体本来就不咋地，一天十几次，这不，直接心脏病外加中风了。”

    “确定吗？”

    “你觉得不是这样？”

    莱克在和托尼走出教堂，跟着人群去往那边的早已经准备好的墓地的时候，叹了一口气说道：“我在非洲出差的时候，听到这个消息，我还以为是这家伙找到了胡佛留下来的宝藏，打算狠狠的敲一笔呢。”

    “等等！”

    托尼停下脚步，若有所思的看向莱克：“非洲，出差？”

    莱克点头。

    “有问题吗？”

    “你不觉得，不管是非洲，还是出差，这其中任何一个词语都和你无关吗，更别说组合在一起了，这简直比这个家伙死了的消息都更加的难以置信。”

    “很显然，你对我存在很深的误解。”

    “我有吗？”

    托尼的胡须动了动，看向莱克：“但凡你能说出来一个你去非洲的合理且符合逻辑，并且也是你这个身份应该去的，我立马……我立马……”

    莱克挑眉：“你立马什么？”

    托尼呵呵笑道：“亚当的圣衣制作我包了。”

    莱克摇头：“你给不给亚当制造圣衣，那是你的事情，和我无关。”

    虽然莱克之前两个月在非洲晃荡着，但消息还是很灵通的，最起码，亚当那大熊星座的青铜圣衣似乎都快要做好了。

    原材料？

    还记得上一次雷神与毁灭者大战之后留下来的破铜烂铁吗？

    很显然。

    按照托尼的说法，那种金属，也唯有振金能够媲美了，所以，托尼在和军方一起研究的时候，扛了两只大腿回来，哐哐的重新干回自己的老本行铁匠，在自己挖掘出来的圣斗士修行道场之中和亚当换班着，哐哐哐的一通乱捶。

    虽然比不上正儿八经的圣衣，但聊胜于无，毕竟，眼下莱克也找不到正儿八经的能够制造出圣衣的三大材料山铜、伽马尼恩与银星沙。

    直接动用黄道十二宫的？

    别闹了。

    青铜等级的，稍微将就一下就好了，大不了已经再换呗，这个例子不能开，如果今天对亚当松口了，那么其他人呢？

    不患寡而患不均，这也是需要避免的呢。

    托尼见状：“你不敢赌吗？”

    莱克摇头：“我说了，那是你和亚当的事情，而且，别以为我不知道，我不在的这两个月，你和亚当感情升温的很啊，如果让外面的人知道了，堂堂史塔克工业的董事长，跑去德州拿着砍刀去和恶魔对抗的话，我觉得，史塔克工业的市值还能够在上升一倍。”

    托尼狐疑的看向莱克：“亚当告诉你的？还是撒加？”

    莱克呵呵直笑。

    这还需要别人告状吗？

    他当时将亚当派到德州的时候，最大的目的就是两头走路的，上个月的时候，莱克还在非洲选址的时候，地狱之王墨菲斯托眼看着地球上居住在德州的恶魔一个个的被杀戮着，打算给他们一个教训的，结果刚刚上来，莱克就直接拉着墨菲斯托进入双子迷宫了。

    还是那步骤，故作不敌，最后因为双子迷宫是他的主场，所以，尽管吐血了，也掠夺了墨菲斯托那一缕本源还是让墨菲斯托给跑了。

    又一次抽奖机会到手。

    莱克心中如是想着，看着那边在缓缓下葬的棺木，摇了摇头，在和托尼朝着墓园出口走去的时候，表情淡淡的说道：“每个月感悟的小宇宙方式都是不一样的，娜塔莎是因为不愿意屈服自己的命运所以觉醒了凤凰座，亚当是大男子主义因此觉醒了大熊座，所以，你跟着亚当学习是没用的，最大的问题还是在于你自己。”

    说着。

    莱克若有所思的看向托尼：“坦白来讲，我现在都有些后悔让你去找心理医生，让他把你的创伤后应激综合症给治好了，如果你还有PTSD的话，虽然会让你变得比较偏执，但带着这偏执去挥拳的话，也许你早就觉醒了。”

    仔细想想，其实也不是没有这种可能的。

    奥创是怎么飘出来的？

    不就是因为托尼得了PTSD之后心神不定，总觉得地球危在旦夕，想着要让地球有自我保护的能力才被鼓掏出来的吗？

    眼下呢？

    过早干预托尼的病情，直接在PTSD刚刚起了一点苗头的时候，全世界的顶级心理医生都被佩珀签署了保密合同之后一股脑的给拉到了加州悬崖庄园中。

    什么PTSD？

    根本不存在的。

    话说，是不是该和旺达联系一下，专门给托尼制造个幻境，再勾出PTSD？

    莱克心中如是想着。

    托尼那边听着莱克的这句话，有些不太美丽了：“你的意思是，得病之后的我，比没得病之前的我更加的聪明？”

    莱克认真的想了想，点头：“有些时候，压力也是使人进步的一大动力，所以，是的，按照这个逻辑的话，得了病的你，也许真的会比你眼下更早的觉醒小宇宙。”

    托尼气笑了。

    下一秒。

    托尼看去莱克，认真脸：“所以，这都是你的错？”

    莱克表情一愣。

    好家伙。

    这还是那个高冷，看上去很拽，实际上更拽，恨不得让人一棒子敲死的那个托尼·史塔克吗，这是直接讹上他了？

    莱克内心有些无语，摇了摇头：“你如果承认一下，你不行，我帮你，不是不可以。”

    “抱歉，我能行！”

    “……”

    托尼听着这句话，直接戴上墨镜，恢复到了那酷酷的表情，在看着佩珀还有瑞秋各自去将车开来的时候，朝着莱克说道：“所以，你还没有说，你去非洲干嘛去了，别说出差，而且非洲上，我觉得你也不会有什么情人在。”

    莱克笑了笑：“那你觉得我去干嘛了，毕竟，你这两个月，不也是用史塔克的卫星看着我的吗？”

    托尼目光看向华盛顿特区的方向，然后抬头看着天空：“外星人在很早的时候就来过我们地球了？”

    “你是说斯克鲁人？”

    “对。”

    托尼回神看去莱克：“我还知道，你从神盾局拿走了那件东西，然后，在第二天，你就飞去了非洲，这很不寻常，是……有敌人要来吗，你在那边选择战场？”

    莱克挑眉。

    这才是火力全开状态下的托尼·史塔克嘛。

    莱克心中如是想着，没有否认，也没有承认，只是语气淡淡的说道：“何以见得？”

    “尼克·弗瑞已经招供了。”

    “我知道。”

    莱克虽然当时人在非洲，但，这么大的事情，罗斯将军知道了，自然，他也是知道了。

    尼克·弗瑞在面对兰利出马第一情报审讯员曼迪的审讯之下，直接一五一十的给交代了，同时表示，他这么做，仅仅是因为想要隐藏这件事情，如果让那凶残的克里人知道了斯克鲁人在地球上，他们会过来攻打地球的。

    对于这个解释……

    别说曼迪了，随便一个小探员都是不会相信的。

    你谁啊你。

    当时的尼克·弗瑞如果等级是局长的话，那么，他说这句话还情有可原，但，当时的尼克·弗瑞就是一个高级特工，知情不报，隐瞒情报，甚至背着安理会偷藏安排斯克鲁人，这件事，不管尼克·弗瑞怎么解释都是洗不白的。

    ……

