    那身影蛇形而来，显得十分谨慎……或者说是鬼祟。

    宋征淡淡瞥了一眼，手掌一翻，一柄小刀出现，他从烤好的部分上切下来一片兽肉，撒上了各种作料，有滋有味的吃了起来。

    同时心中有些好笑：我被荒原上的劫匪盯上了？

    似乎是受不了香味的诱惑，那身影逼近的速度明显变快了，等到了近前，他的鼻子抽动了两下，一闪身就到了篝火旁，却只是盯着宋征手中的那些小瓶子——里面装着各种的香料。

    咕咚。

    宋征清晰的听到了咽口水的声音，差点笑出了声。

    这人全身包裹在厚厚的兽皮之中，看上去十分魁梧，也可能是里面还穿着护甲，毕竟在荒原上做买卖，也是十分危险的。

    “你……手里的是什么，好香。”

    这一开口，宋征又愣了一下，因为分明是个女人的声音，虽然有些沙哑，却别有一番韵味。

    他这一愣神的功夫，对方掀开了厚重的兽皮兜帽，露出一张全金属的面孔。而后，脸上的金属色逐渐退去，显露出了一张棱角棱角分明的面孔。

    很漂亮，却带着几分刚硬之气。眼神也有些冰冷，眉角尖锐，鼻子和下巴都有些尖，宋征的第一印象是：心狠手辣。

    他也只是淡淡的瞥了一眼，就收回了目光，专注于自己的烤肉大业：“调味料。”

    对方很满意他的反应，在她看来，这是自己故意显露出圣铁人的实力，让对方心生忌惮，不敢多想那些有的没的。

    “调味料？”她的鼻子又动了动，终于还是没能忍耐住，说道：“卖给我一些。”

    宋征似笑非笑的盯着她：“你买不起。”

    对方显然恼怒了，用力指着自己的胸口：“我，图娜，富可敌国！”

    宋征被她说的一愣，想了想道：“不卖，但我可以请你吃。”他切下来一块，撒好了各种调料递过去，图娜接了之后，先用鼻子闻了闻，宋征差点笑出来，因为这个动作真的很像小狗。

    当年在皇台堡，闲极无聊的时候，他们曾经捡回来一只流浪狗养着。可惜只养了三个月，就被别的伍偷去吃了。赵姐带着大家杀了过去，互相把对方打成了猪头，此后彼此仇视，一直到天火落下。

    宋征调侃她：“你不怕我下毒？”

    图娜冷笑，凶狠如犬的一口咬住了烤肉，撕扯着吃了下去。宋征摸摸鼻子，也觉得自己多此一问，人家是圣铁人，随时随地可以全身化为钢铁，什么毒素也没用的。

    两人的吃相是两个极端，宋征慢条斯理，图娜似乎不撕扯不进食。

    一头巨大的荒兽，两人用了大半个时辰就吃了个精光。这不是一头高阶荒兽，兽骨的价格不高，宋征也就随意丢在了那里。

    图娜吃完了之后，缓缓向后退去，然后悄然消失在黑暗之中。宋征一撇嘴：连一句谢谢都没有，如果是狗，也是一只白眼狗。

    宋征和衣而卧，似乎毫无防备。

    黑暗中，有一双亮晶晶的眼睛看着他，暗中摇头：太麻痹大意了，这是破碎荒原，不晓得有多么危险，一不留神就是死亡。

    她想了想，刚刚吃了人家一顿，罢了，照看你一夜吧，就当是偿那一饭之恩。

    她很尽职尽责，直勾勾的盯着熟睡的宋征。但是渐渐的感觉……好困呀，为什么眼皮子开始打架了，唔唔唔，撑不住了呀……

    咕咚！

    她一头靠在一旁的岩石上，片刻之后细微的鼾声从鼻子中发出。

    这一觉，睡的格外香甜，不知道过了多久，忽然沉睡中的图娜鼻子灵活的动了动，她猛地睁开眼睛来。

    前方不远处，宋征煮了一大锅东西，肉香扑鼻而来。

    图娜嗖一声窜了过去，四肢落地，围着宋征的火焰和那口大锅转了一圈，而后神奇的开始里直立行走。

    “什么好吃的？”作为昨晚兢兢业业为宋征守卫了一晚的功勋犬，她问的理直气壮，觉得自己应该受到奖励。

    宋征扫了她一眼：“秘制炖肉。”

    他横扫百里，猎杀了十七头荒兽，将它们身上最好的部分取了下来，加了佐料炖了一锅。比起韵儿和柳大小姐当然差得远了，但是已经足够让整个荒原折服。

    图娜忍不住往锅里伸前爪，被宋征拍了回去：“还不到火候。”

    图娜只好蹲回去，老老实实的在一边，昂着头充满了地带的看着宋大人。

    宋征一只手控制着火焰，一只手用木头勺子在锅里翻搅着，渐渐地香味越来越浓郁，图娜险些控制不住自己的口水滴下来。好险在最后关头吸了回去。

    “好了。”宋征说了一声，图娜已经蹭一下窜了起来，却又被宋征顶头按了回去。她着急的围着宋征乱转。

    宋征自己盛了一碗，把整个大锅往图娜面前一摆：“都给你了。”

    图娜发现对方自己拿了一双筷子，却没有给自己准备。她傲娇的冷笑一声，以为这样就能难住我了？不可能！

    她顺利的把头伸进了大锅里。

    这一顿吃的好满足，图娜用小舌头不停地舔着嘴唇，休息了片刻之后，跟宋征说道：“看在你这么殷勤的份上，我决定带带你。”

    宋征一愣：什么意思？

    图娜却忽然对他做了个噤声的姿势，忽然趴下贴着地面听了一会，还没等宋征明白过来，她忽然上半身昂起，迎着晨风鼻子动了动。

    然后用这个古怪的姿势一回头，也晨光中对宋征得意笑道：“买买来了，大买卖！”

    “喂喂喂，新丁，咱们合作吧。”

    宋征皱眉：“新丁？”

    “不用不好意思，”图娜摆了摆手：“谁都是从新人过来的，你运气不错，刚入行就遇到了我这样的资深大寇，我带你。”

    “但是你得听话！”她换了一副凶恶的模样，在宋征看来有点像是龇牙咧嘴。

    图娜鄙夷他，在荒原上独行，晚上还呼呼大睡，这恐怕是怀揣着大寇梦想，刚刚从家里偷跑出来的娇嫩少爷吧？

    “好吧。”宋征勉强答应下来，心中犯嘀咕：我其实只是想问个路……

    一连串金属敲击土石的铿锵声传来，商队慢慢靠近了，图娜的计划是，用宋征昨夜的那一句荒兽骨架作为诱饵，他们藏身一旁，等上对出现，荒原大犬……不是，荒原大寇图娜当先一跃而出，新丁宋征埋伏在后面，负责截断商队的后路。

    至于她能不能凭借一己之力击败强大的商队，宋征又是否有能力阻拦商队后撤，以及商队若是真的溃败了，偌大的荒原一哄而散，他们只有两人怎么拦截，图娜完全没有想过。

    “快些埋伏。”图娜一声令下，然后身子一缩就要往自己刨好的坑里躲去。宋征一把拉住她，询问道：“大寇如果没有梦想，跟咸鱼有什么分别？”

    图娜舔了一嘴唇：“咸鱼是什么，听起来很好吃的样子。”

    “梦想！”宋征巧了她的脑壳一下，图娜痛呼一声，怒瞪宋征。宋征解释道：“整天在荒原上抢来抢去，只是一些普普通通的商队，有什么意思？要抢就抢大的！”

    图娜眼放贼[八一中文网 www.zw-du.me]光：“多大？”

    “抢他一座城怎么样？”

    图娜的脑子里估计都是直沟，狗脑袋小鸡啄米状连点：“好呀好呀，抢哪座城？”

    “饮冰城你听说过吗？”

    “饮冰城？”图娜犹豫了一下，然后立刻没心没肺的再次点头：“准了，就是饮冰城了。”

    宋征松了口气，然后问道：“你知道去饮冰城的路吗？”

    图娜反问：“本大寇为什么要知道？”

    宋征：“……”

    商队慢慢靠近，宋征按住了身边跃跃欲试的狗头：“忍耐，咱们只是问个路，能跟他们一起走最好，实在不行咱们自己去。记住我们的目标！”

    “目标！”图娜果然很好哄骗，立刻眼神坚定起来。宋征暗暗摇头，真不知道这货究竟是怎么在荒原上活下来的。

    商队慢慢靠近，很快护卫们就发现了那一具被丢弃的荒兽骨架。

    哪怕是荒兽的等级不高，这样一副完整的骨架对一般人来说也是一笔不小的财富。几个护卫彼此掩护，慢慢围了上来。

    确认周围没有危险之后，他们一拥而上，各自争抢着骨架。宋征和图娜走了出来，举着双手：“不要误会，我们只是想问个路。”

    护卫们吃了一惊，骨刀出鞘，警惕的指向他们。

    “我们真的只是想问个路，饮冰城怎么走？”

    护卫们彼此看了一眼，注意到了冰山美人图娜。

    宋征一看这几个的眼神就知道事情不能善了，图娜给人的第一印象极具迷惑性，这个时候她往往正儿八经的直立行走，然后一脸冰霜，让那些雄性生物心中充满了征服的欲·望。

    “嘿嘿嘿……”几个护卫一声淫笑，后面商队的其他人支援了上来，慢慢将两人围住了。

    商队的主人看到图娜也是眼前一亮，吩咐道：“女的留给我玩玩，男的杀了。”

    图娜身上闪过了一片金属光泽，瞬间抢出，利爪如风似电，商队中惨叫声大起！

