    放逐，李七夜放逐自己，整个人犹如是失魂一样，他把世界过滤掉，整个世界在他的眼中就是成了噪点，不管是芸芸众生，还是万里山河，在李七夜眼中、心目中，那只不过一个又一个噪点罢了，只不过，每一个噪点大小不一样。

    如果李七夜不自己归魂的话，那么，这样的一个个噪点，永远都无法映入李七夜的眼中或心中，只有强大到无匹的存在，才能真正穿透这样的噪点区域，进入李七夜的眼中或心中。

    所以，当李七夜放逐自己的时候，他的肉身就犹如失魂，行尸走肉一般。

    当然，那怕李七夜放逐自己、犹如失魂、行尸走肉一般，但是，也没有怎么样的存在能真正伤害得了他。

    那怕李七夜不自己归魂，仅仅是自己身躯的神通，那也是轻而易举地镇压一切，所以，任何东西、任何存在，想真正伤害放逐自我的李七夜，那是根本不可能的事情。

    在自我放逐之时，李七夜穿过了无垠的沙漠，也走过了冰天雪地，也越过了火山岩浆，也跨越了千刃之岳……

    有的地方，李七夜乃是一步跨过，再多的凶险、再多的可怕，那都只不过是被他一步带过罢了。

    也有的地方，乃是李七夜一步一脚印地走了过去，那怕李七夜深入这些凶险之地，一步一脚印走过去，但是，在这些地方，任何的凶险与可怕，都一样伤害不了李七夜。

    所以，李七夜一步一个脚印走过任何一个凶险之地的时候，那怕他走得再慢，但是，都犹如是横推一样，他每一步走过去，都是如同劈开了身前的一切阻挡，不管是怎么样的阻挡，不管是怎么样可怕的凶险，都在他一步一脚印之下而崩退，根本就是挡不住李七夜的脚步，也根本伤害不了李七夜。

    除了李七夜行走在这些凶险之地，穿越冰天雪地、跨越万刃之山、飞腾绝凶之地外……李七夜也走过了天疆的一个又一个古城、跨越了一个又一个的繁华之地。

    当然，相比起凶险之地来，这一个又一个的古城、繁华之地，没有那些可怕的危险，但也是有一些人或者是作恶剧的小孩在捉弄李七夜。

    因为此时李七夜看起来就像是一个流浪汉，而且，双目失焦、整个人失神的他，看起来就像是一个傻子，所以那些百无聊赖的二流子或小孩子都会去捉弄李七夜。

    但是，这些二流子也好、小孩子也罢，在李七夜眼中或心里面那也只不过是一个个噪点罢了，根本就不会惊动他。

    这一日，李七夜走入一个古城的时候，他依然是放逐自己，双目失焦，犹如是傻子一样行走在街道上。

    所以，在这个时候，就引得一些无聊的小孩来捉弄李七夜，甚至有一二个百无聊赖的二流子也来加入捉弄行为之中。

    “扔他——”有小孩子拿起泥巴往李七夜身上扔去。

    “啪、啪、啪”的一声声响起之时，泥巴扔在了李七夜身上，但是，李七夜一点反应都没有，依然犹如行尸走肉地继续前行。

    “他一定是一个傻子。”有不少小孩子纷纷笑了起来，各种捉弄搞怪的神态或者是去戏弄李七夜。

    但是，李七夜依然没有任何反应，依然是一步又一步前行。

    “把他锁起来试试，看他还会不会继续走。”有二流子跟着李七夜好几条街道了，就有了一个恶毒的主意，笑着说道。

    “这个可以，或者把他绑起来，沉江了。”另一个二流子更是恶毒，无聊打发时间。

    “试试。”这些二流子说干就干，找来铁锁，要把李七夜锁起来。

    “你们干什么——”在这个时候，一个沉喝之声响起，一个看起来中年汉子模样的人路过，看到这样的一幕，沉喝一声。

    这个中年汉子一身简衣，但是，身体精壮结实，双目虎虎生威，他虽然不是什么俊美男子，但是，脸庞线条显得十分刚毅，好像是刀削一般。

    他双目十分有神，只不过，在双止深处，有着一些与他年龄并不相符的苍桑。

    “关你什么事……”被坏了好事，有二流子不由大喝一声。

    但是，此时，这个中年汉子双目一张，不怒而威，有着慑人气势，毫无疑问，这个中年汉子是实力不俗的修士，而这些二流子只不过是普通的凡人罢了。

    在这个中年汉子双目一张之时，顿时把这些二流子吓得屁滚尿流，手中的铁锁一扔，转身就逃走。

    毕竟，凡人与修士相比起来，那实在是太遥远了，凡人在修士面前，就像是一只蝼蚁一般。

    见吓走了这些二流子之后，中年汉子也皱了一下眉头，欲转身离开，但，他看了李七夜一眼之时，又停上了脚步。

    李七夜没有理会中年汉子，继续前行，犹如行尸走肉一样。

    中年汉子却一下子对李七夜感兴趣了，刚才他喝止了二流子们的恶作剧，那只是一时的打抱不平罢了，对于他而言，这样凡俗之事，举手之劳。

    但是，就在刚才他要离开的刹那之间，在这刹那之间，他感觉到李七夜身上有气息，但，只是一逝而去。

    此时，中年汉子不由跟上了李七夜，仔细去打量了李七夜，发现李七夜看起来的确像是一个流浪汉，身上也是脏兮兮的，但是，说来也奇怪，中年汉子在这个时候感觉李七夜是修练过一样，应该是一个修士。

    但是，在这一刻，他偏偏感知不了李七夜的道行，看不出他有任何境界，就好像是凡人一样。

    只不过，中年汉子不这样认为，在刚才瞬间的感觉，有气机一掠而过，所以，中年汉子认为，李七夜一定是修练过。

    只不过，他真的是无法去勘测李七夜的实力，李七夜的道行，此时李七夜整个人气息给人一种空空如野，就像是凡人。

    李七夜放逐自我，中年汉子当然是无法去感知李七夜的道行了，就算是李七夜没有放逐自己，中年汉子也一样看不透李七夜。

    “在下池金鳞。”中年汉子也豪爽，不介意李七夜这样一个看起来像流浪汉、像傻子一样的人，他向李七夜一抱拳，说道：“不知道兄台如何称呼？”

    当然，李七夜是不会理他的，毕竟整个世界在李七夜眼中那只不过是噪点罢了，像中年汉子这样的道行，他根本就不可能穿透李七夜的噪区，除非是沙漠中小酒馆老人这样的无敌之辈，那才有可能穿过李七夜的噪区了。

    李七夜一点反应都没有，继续前行，也是神态木然。

    中年汉子反而对李七夜十分好奇，说道：“兄弟将要往哪里去？”他见李七夜只会麻木茫然前行，不由问。

    但，李七夜依在没有任何反应，依然是继续前行。

    看着李七夜的模样，中年汉子不由轻轻皱了一下眉头，在这个时候，他也都可以肯定，李七夜一定是出问题了，或者是神智不清，或者是受到重创，失去了神魂。

    “兄台是修练出了问题吗？”这让中年汉子勾起了一些悯怜，毕竟，有些事情他也一样经历过，不由关心问道。

    但，李七夜依然没有任何回答，继续前行。

    见李七夜这失魂的模样，中年汉子在心里面已经是有些可以肯定，眼前这个流浪汉一定是在修行出了问题，或者是受到极大的打击、又或者是受到了什么重伤，使他失去了神魂，变得麻木，犹如是行尸走肉一般。

    中年汉子池金鳞也曾经有过经历，所以，见到李七夜这样的模样，也不由心生悯怜。说道：“道无常，兄台不必如此伤神，不如随我暂住如何？”

    中年汉子池金鳞觉得李七夜这样行尸走肉在外面，很有可能会丢失性命。

    毕竟，此时的李七夜看来，一点防御能力都没有，甚至连丝毫的生存能力都没有。

    这样的一个人，行走在外面，在池金鳞看来，迟早有一天会丧命。

    今天的那些二流子所做所为，就有可能让李七夜丢失性命。

    “我住处青山绿水，随我一往如何？”中年汉子好心收留李七夜，毕竟，他也有过一段曾经重伤的经历，也不由同情李七夜。

    当然，中年汉子池金鳞是没有办法征得李七夜的同意，不过，池金鳞还是费了不小功夫，把李七夜带回了自己住处。

    池金鳞独居于一座山峰之下，临水近山，风景优美，屋旁有瀑布深潭，他独居于此修练。

    事实上，池金鳞出身于贵胄，只不过，他经历了一些事情之后，使得他受了不小的重创，他便搬来此地，潜心修练。

    池金鳞一人独居，平日里除了苦心修练之外，便是无他事，偶尔也只是去古城一走罢了。

    池金鳞虽然年纪颇大，但是，他修练十分的勤奋，甚至可以说，他是没日没夜地修练，他除了修练之外，便是无他事也。

    所以，他除了修练还是修练，苦练不辍，日月不停。

    只不过，池金鳞受瓶颈所困扰，不论他如何苦修，都是被牢牢锁住境界。

