    这一问就是一个多时辰，直到差不多了朱怡成这才结束了这场谈话，让众人离开。

    等众人走后，朱怡成端坐着喝了口茶，放下茶盏望向留下来的董大山和张冉。

    “北京城现在情况如何？”

    “回皇爷的话，北京那边一切已经安排妥善，皇爷尽管放心。”张冉连忙回道。

    “怎么？朕此次北上，满狗子私下就没半分动作？”朱怡成似笑非笑地问。

    张冉连忙道：“臣不敢欺瞒皇爷，前些时候臣带人好好梳理了一下，的确有些贼子意图不轨，但臣已着手提前处理掉了，为避免皇爷担心，臣这才未及时上奏。”

    点点头，朱怡成也不是要找张冉的麻烦，张冉负责锦衣卫以来一向还是很尽心的，这些年来一直干的不错。何况张冉这人虽然有些贪于权利，但却对自己忠心耿耿，更重要的是张冉有着自知之明，作为锦衣卫都指挥使，他非常清楚自己的一切都是朱怡成给的，没了朱怡成他就什么都不是。

    “这房子一旦大了，角角落落里看不到的地方难免会有些垃圾，北地可不同南方，有些事平日需得放在心上。”

    “臣一定铭记于心。”张冉心头一惊连忙应道，同时琢磨着接下来继续要对北地进行排查，尤其是北京城内，朱怡成说的没错，相比南方，满清在北方的统治相对稳固，而且势力也比较庞大，虽然现在满清已经差不多要完了，可毕竟还没彻底完。

    这一次大明还都，是天下的大事，如果朱怡成入了北京城后，地方闹出些什么事来，他张冉这都指挥使也不要干了，直接自杀谢罪得了。

    敲打了一下张冉，朱怡成暂时不去管他，直接问董大山北地的军事情况。对此董大山早就有所准备，当即侃侃而谈说了起来。

    这一次还都，不仅代表大明正式成为神州真正的主人，同样也是朱怡成接下来针对北方战略的调整。

    随着眼下全国大部已经平定，尤其是东南一带早就成为大明的国土，南方统治已经根深蒂固。而在其他地区，尤其是北方大部，表面上虽然已经拿下，但不确保还有满清的残余，这也是朱怡成刚才敲打张冉的缘故之一。

    云、贵、桂三省现在已不足为患，在去年时分，三省在经过短暂的平息后又开始大打了起来，大明通过一系列手段在这场混战中进行布局。

    战争开始之初，云贵总督贝和诺和贵州巡抚刘荫枢制订了东据赵弘灿，北攻高进的战术，而且取得了一定效果。之后清军援军又自四川而出，直击高进部侧翼，更让高进部一时间险象环生。

    这时候，赵弘灿见情况不妙，他非常清楚自己和高进是一根绳子上的蚂蚱，一旦高进灭亡，他这个所谓的宋王就得面临清军的泰山压顶。

    赵弘灿此时此刻也不再保存实力，急忙发兵为高进解围，终于赶在清军合围高进部之前打开缺口，两军就此合军。

    这时候，双方的力量基本没太多区别，从实际来看甚至清军还稍强些，但很快局势就产生了变化，四川传来的巨变令所有人目瞪口呆，当岳钟琪突然间带兵拿下重庆的消息传来后，整个清军集团顿时一片大乱。

    谁都没想到明军会突然拿下重庆，一直以来清廷的注意力都集中在西南三省的大战和函谷关，一边是各方混战，另一方是明军意图打通向陕西的通道，直取关中平原。

    西南三省暂时不说，就说陕西那边吧。一开始明军气势汹汹，可很快清军就依靠关口和地势档住了明军脚步，接下来的一些日子里，双方你来我往，清军虽然在明军猛攻下伤亡惨重，但由于后续力量及时跟上，再加上清军对于陕西势在必守的决心，明军却始终没能拿下关口。

    这样的战局让清廷方面总算松了口气，可同时由于前线的迫切，清廷依旧不敢大意，继续从各处调兵保护陕西。可清廷方面根本就没想到，岳钟琪早就定下了明修栈道暗度陈仓之策，他让部下带兵攻击陕西只是幌子，而他真正的目标却是重庆和四川。

    在所有人都没预料的到的情况下，而且是在冬季枯水期，道路尤其难走根本不适合大军行动的时刻，岳钟琪亲领数千精锐明军突然间就出现在重庆地界，而且在清军根本没反应过来的情况下以雷霆万钧之势就拿下了重庆。

    夺得重庆后，岳钟琪趁清军在川中兵力不足，果断采取两面攻击的战术，一面向东南而下，直接掐住入贵的清军退路，而另一路直接由重庆出取川中腹地要害，前后仅仅一个多月，整个川中就已被岳钟琪的大军占据大半，令清廷惊恐万分。

    四川丢失，清廷就彻底失去了和西南三省的连接通道，更使得清廷的势力被明军从中间拦腰斩断。

    当这个消息传到西南三省时，无论是贝和诺还是刘荫枢，又或者阿灵阿和由川中而出的诚亲王等人无不如同五雷轰顶一般，整个人都傻了。

    这些人都是清廷重臣，同样也是知兵之人，如何不清楚四川丢失的后果？这时候城亲王心急如焚，试图领兵回救四川，但却被贝和诺等人硬劝住了。

    古之有言，蜀道难，难以上晴天。

    如今岳钟琪突袭四川成功，已经封锁了返川的道路，城亲王又如何能够领兵回救？这样做根本就没丝毫意义。而且因为四川丢失的消息传开后，整个贵州人心惶惶，士兵士气低落，甚至连原本支持清廷的当地土司和头人也开始显得有些不对劲了。

    在之前，田仁统权衡利弊后选择同清廷合作，也的确通过清廷拿到了他梦寐以求的宣慰司之职。但实际上田仁统心中一直做着两手准备，毕竟他是明白人，知道天下大势在明而不在清。

    原本清廷在贵州势力强大的情况下，借着清廷力量先获得职务本就在他计划之中，一旦清廷不行，他田仁统完全可以另做打算，而现在这个变化就让田仁统另外有了想法。

