    谢北冥被点破心思，面不红心不乱，伸手从齐老爷脑门上揭下一张符篆，用两根修长白皙的手指夹住那符篆，在沈柒柒眼前晃了晃。

    “你不也是故意的吗？”

    “……”

    沈柒柒一噎，心想那能一样么，我刚才给齐老爷临时开双阴阳眼，是为了让他亲眼看看他齐家祠堂里住着的都是些什么东西，免得他事后再追究我挖他家祖坟的事。

    百闻不如一见，事实胜过雄辩，经此一事，齐老爷醒来后只会感激她帮忙驱邪除祟，而不会追究她因此挖了他家祖坟之过。

    不过话又说回来了，如果不是她临时给齐老爷开了阴阳眼，对方就不会看见那些浓如墨汁的怨气，也不会听见那些让人头皮发麻的鬼叫声，更不会被只鬼手吓晕过去。

    如此一算，齐老爷这会儿之所以会躺在地上，她还真脱不了干系。

    这么一想，沈柒柒便不好再做壁上观了。

    她干笑着上前，将那张符篆从谢北冥手中抽出来，搓出一缕灵火，没事人似的将罪证毁灭掉，然后迅速转移话题：“这人怎么办？是留在这里还是送出去啊？”

    说完，看向地上直挺挺躺着的齐老爷。

    谢北冥将她的小动作尽收眼底，嘴角微微翘起，等他目光落在地上躺着的齐老爷身上，那翘起的唇角便又压成了板直的平线，淡淡道：“送出去，留在这里碍事。”

    白长了这么大一副体格，胆子却比芝麻粒还小，他可不想再被这人抱一次胳膊。

    沈柒柒也觉得齐老爷留在这里碍手碍脚的，闻言，她深以为然地点了点头，说：“确实碍事。那行，你把他送出去吧。”

    为了不让祠堂里的东西跑出去，谢北冥在祠堂四周都布了结界，此时要把齐老爷送出结界，自然还得是谢北冥亲自上比较省事。

    谢北冥也不多言，应了声“好”，当即用灵力卷起齐老爷肥胖的身躯，直接扔了出去。

    是真的的扔。

    重物砸在地上的声音听的沈柒柒心头一颤，忍不住又默默为齐老爷掬了捧同情泪。

    能得谢大公子如此对待的人可不多，看来这齐老爷的确是把谢大公子给得罪了，而且得罪的还挺狠的……就是不知两人的梁子是怎么结上的。

    正想着，一道白影从那个不断往外冒着黑色雾气的大坑里蹿了出来。

    正是下去觅食的白虎。

    沈柒柒连忙收了心思，张开怀抱接住小家伙，抬手揉了揉小东西的脑袋：“吃饱了吧。”

    不知道是不是因为饱餐了一顿的原因，沈柒柒觉得小东西一身柔顺的白毛看起来比先前更有光泽了，一双金瞳闪闪发亮，简直比黄金还要耀目。

    性子也比之前更温驯，懒洋洋地趴在沈柒柒怀里，跟只小猫咪似的，枕着她胳膊，乖乖让她摸脑袋。

    那眯着眼睛的乖巧温驯相，哪有半点“老虎脑袋摸不得”的凶悍，看的沈柒柒心忧不已，担心小东西是不是被自己养废了。

    方才白虎是和银翘一块儿先下去探路的，如今白虎上来了，银翘怎么还没上来？

    沈柒柒抱着怀里的小东西，正要过去看看，深坑下面忽然传出银翘的惨叫声，她神情一凛，看见深坑那里伸出一只手，连忙过去一把拽住扯出来。

    正是银翘。

    然而被她拽出来的瞬间就变成了一张软踏踏的纸皮人。

    而紧跟在银翘后面出来的，还有一条黑色的大尾巴。

    沈柒柒眯眸看去，一眼就看出了那东西跟之前满屋子乱窜的低阶魂魄不一样，周身阴气浓郁，一出来，整间祠堂顿时冷若寒潭。

    分明是只凶物！

    而且还是只大凶之物！

    沈柒柒的神情顿时变得凝重起来，忙将银翘从地上捡起来塞进怀里放好，等她再看去，谢北冥已经和那东西缠斗在了一处。

    沈柒柒连忙咬破指尖，迅速画了张除秽符扔过去，想要看清那东西藏在黑雾之下的面貌。

    然而让她大感意外的是，她扔过去的那张除秽符，竟然没能将那东西身上的黑雾破开半分！

    非但如此，那东西居然还用黑雾凝聚出的手掌将那符篆攥在了手里，然后当着她的面，挑衅似的将那符篆捏成了齑粉。

    一股腥甜涌上喉间，沈柒柒噗地喷出一口鲜血，谢北冥看见，眼神一凌，连忙抽身出来扶住她。

    “柒柒！”

    “我没事，小伤而已。”

    沈柒柒捂住因为受到反噬而阵阵发痛的胸口，面色难看地盯着前面那个黑色大家伙。

    她以前使用符篆时也出现过攻击不成被反噬的情况。

    但她却还是第一次遇到不惧怕符篆的邪祟。

    难道是她判断错了，面前这东西竟远比大凶之物更厉害？

    沈柒柒蹙眉，咬牙幻化出一把灵剑，就要刺向自己心口。

    用心头血画出的符篆，威力会比用指腹血画出的符篆威力更强。

    只是不等她行动，一旁的谢北冥眼疾手快，攥住她手腕，制止她道：“没用的，这东西不惧符篆。”

    对面那东西似乎听懂了这话，发出一串桀桀的怪笑声。

    似得意，更似挑衅，甚至还大摇大摆地朝二人逼过来。

    不知是不是错觉，先前这东西刚出来的时候，沈柒柒就闻到了一股奇怪的腥臭气息。

    此时这东西一动，先前那股还只是似有若无的腥臭气息陡然变得浓烈逼来，扑鼻而来，几乎要将人熏晕过去。

    她只觉胃中翻涌，险些没把昨天前天的隔夜饭都吐出来，连忙屏住气息。

    一旁的谢北冥也屏住气息，攥着她手腕，给她传音道：“你先出去。”

    沈柒柒立刻否定道：“不行！”

    以他们二人之力都未必能制住这东西，何况单靠谢北冥一个人。

    一旦这东西冲破结界，到时候跑出去的就不仅仅是面前这一只大凶物，还有这祠堂里不知道光了多少年的大大小小无数只小凶物。

    真到那时候，别说齐家保不住，恐怕整个芙蓉镇上的人都难逃一劫！

    他们这次挖了邪祟的老巢！

