    在血先生向天下发出宣言之后，乾元山上。

    本来已经等不及的元御风当即就要前往大乾疆域，但他再一次被尸无凡拦下。

    “不妥，此事有诈，林陌这种与天下为敌的行为太反常了。”

    元御风的脸色青一阵白一阵，憋了好久才蹦出几个字：

    “诈，你个头！”

    尸无凡：(￣ー￣)

    “总之在等等，你现在去了也是送死。”

    就在元御风准备直接撂下尸无凡，义无反顾的冲去造化山时，突然见到尸无凡拿出传信令牌，不知与何人交流了几句后。

    开口道：“这次我与你一同去，但先看看魔界那边会派出多少高手？”

    原本已经起身的元御风，微微皱眉，自己老实的坐了下来：

    “是他？”

    尸无凡点了点头：

    “对他而言，这是一个机会。

    按照之前的约定，我需要去造化山才行，若我一直不动身，对方肯定会有所提防。”

    元御风深吸了一口气：

    “等多久？”

    尸无凡沉默片刻道：

    “至少需要出现三个天地境大圆满，按照对林陌那边的战力估计，其本人可以算作一个。

    我那个好儿子也可以算作一个，毕竟半年多以前，他打伤了天无名。

    地上佛国的佛皇，以及唯我道宫的琴圣，这已经相当于四个天地境大圆满的战力了。

    还有冥域的那个冥主，五个算是最低限度。”

    元御风听到尸无凡所言，情绪渐渐稳定，开口道：

    “好，听你的。”

    随即就在魔界四强展露出自身的气势后，尸无凡看着元御风那焦急的目光，终于点头道：

    “差不多了，六个大圆满应该有三成的希望。”

    “三成？”听到这个回答，元御风反而又坐了回去。

    尸无凡的目光则是投向造化山山顶，淡淡道：“你忘了那个人，一开始便出现在造化山，那个恐怖到连我们都升不起一丝战意的存在。

    我指的三成，只是阻止林陌，并非是要杀他。

    从始至终杀掉他的可能性都是零，这点我可以确认。”

    .......................................

    “幻苍渊，你莫不是想在这里与朕一战？”尸无凡第一时间便察觉到了幻苍渊的目光，以及那毫不掩饰的敌意。

    幻苍渊神情微凝，说道：

    “小伎俩就没有必要了，在此刻凡是想着报私仇的人，都会成为众矢之的。

    朕现在需要一个答案，禹儿他是否已经死了？还有幻一和幻二呢？”

    尸无凡挑了挑眉，沉声道：

    “你那个好儿子在朕对大梦皇朝发起总攻时，便已自尽于太子府，至于幻二被朕所杀。

    幻一嘛，他被一个人，或者说一个势力给救走了。”

    幻苍渊微微皱眉：“能够在你与元掌教手中抢人的，还是一个势力......人界会还是元初楼？”

    尸无凡则是撇过头去，并没有回答幻苍渊的这句话，而是一副言尽于此的样子。

    这时，一道血光突然冲了过来，他并没有加入半空中那个天地境大圆满的圈子，而是静静的待在造化山的山门外。

    距离他较近的吃瓜群众们倒是认出了此人，小声说道：“咦，是天榜第三十五名，九幽府的冷府主。”

    原本冷拜云也算是江湖上赫赫有名的邪道大佬，但是跟半空中那些真正的强者相比，妥妥的小透明。

    毕竟天地境后期与大圆满就如同一道无法跨越的天壑。

    他也很自觉的将自身的存在感降到最低，并没有舔着脸加入其中，邪道在明哲保身方面着实还是有一套的。

    而随着一团魔雾升起后，一道高大的身影从中走出，他忌惮的看向半空一眼后，也是没有选择加入。

    只是在距离冷拜云的不远处盘膝而坐。

    此人正是独孤魔教四大法王之首，天榜第三十三名的银眸蛇王·灭穷绝。

    同时一开始那十几道主动爆发出自身气息的天地境初期的高手，也选择在这个时间到来。

    他们之中大多数人的面貌有些陌生，但唯一相同的地方是，一种苍老的味道从其身上弥漫而出，就好似刚从土中挖出来的古尸。

    这些人，或者说不仅仅只有人族，还有一些魔族，本就是大限将至，主动选择寻一处幽秘地点慢慢等死的隐世者。

    但因为天意的许诺，他们却在第一时间决定来搏一搏。

    至于天意的报酬也并不难猜测，无非是能够让他们恢复枯竭的内天地，重新活一世。

    只可惜他们已经被这个时代所淘汰，所以他们或许听过林陌这个名字，却不知晓林陌这两个字所代表的是什么。

    想想也知道，在之前的血祸魔劫时，身为魔族的大限者没有冒出来，人世更是冒出接二连三的劫难，这些人同样没有出现。

    他们的执念或许只剩下活着，因此对于江湖上的消息更不会多加理会。

    对于冷拜云和灭穷绝，半空中的大圆满大佬们还会瞟上一眼，而这些大限者，他们就有些多看一眼都欠奉的样子。

    “你们，滚回去吧。”

    狂妄的话语再次响起，只见南宫恨这个守门人终于站了出来，看着面前这些老家伙，他丝毫都不掩饰目光中的鄙夷。

    只因若是他，绝对不会选择成为这个样子，他南宫恨死亡的方式，只会是战死！

    这些大限者听到南宫恨所言，神情却并未露出一丝恼怒，他们活的已经够久，并且沉寂的更久。

    与林二不同的是，与他们的身体和内天地一同腐朽的，还有他们的心。

    就算南宫恨此时对他们一番辱骂，他们也不会做出太过的反应。

    而其中一个带头者，更是老的达到了林二的七成程度的老者站出来说道：

    “少年人，你阻止不了我们。”

    南宫恨听此大笑一声道：

    “哈哈哈哈，这世上还没有南宫恨无法阻止的事情！

    今日南宫恨就要以你们之血，让世间知晓我黑白郎君的大名！”

    随即不等那位带头者开口，南宫恨便化作一道黑白之光冲了上去，一套极为熟练的王八拳，咳，是怒马凌关直接把那老者给打懵逼了。

    而其拳意中所透露出的那种猖狂与肆无忌惮，更是一层层将老者本就快要化为灰烬的身体彻底打散！

