    “弱小就是原罪，我比你们强大，所以我不需要讲道理。”

    黑暗暴君说的一套歪理，丝毫不掩饰自己肮脏的内心。

    它张开嘴，一口吞下几十名士兵，嫣红的鲜血从牙缝里渗透出来。

    嘎嘣嘎嘣的咀嚼声，令人头皮发麻。

    “嘎嘣脆，真美味，人类的味道最好吃了。”

    黑暗暴君舔舔嘴唇，贪婪的眼神看向花木兰。

    “好看的人类女性，还是个武者，你的肉一定很好吃！”

    花木兰被这样凶残的眼神盯着，不由自主打了个冷战。

    “女人，你是我的菜！”

    黑暗暴君兴奋的咆哮一声，前爪朝花木兰抓过去。

    面对小山一般大小的爪子，花木兰根本没有和它对抗的想法，一个滑铲从黑暗暴君指缝间溜走，同时用大剑砍在它的指头上。

    当~

    大剑剧烈震颤，震的花木兰手腕生疼，黑暗暴君的皮肤像铁一样坚硬，连一点破皮都没有。

    黑暗暴君抬起另外一只爪子，苏烈见状，急忙抱着柱子过去支援。

    轰！

    一人合抱粗的巨大柱子，和黑暗暴君爪子碰撞的瞬间折断，抱着柱子的苏烈被打飞出去，在几十米外的地面上砸出一个坑洞。

    黑暗暴君太强大了，在场所有人的力量加在一起都不是它的对手。

    但是这个时候，没有人后退一步，苏烈倒下了，兰陵王和伽罗等人立刻补上，就连长城上的凯因都再次加入战局。

    “钻石级别的人类武者，来再多都没有用！”

    黑暗暴君吼叫着，声音显得有些兴奋。

    钻石武者对它造不成伤害，却是难得的美味佳肴，自然是越多越好。

    一声包含震慑力量的吼声扩散开来，即便是花木兰等人也在这声音里短暂的失神，回过神来时，巨大的爪子已经出现在眼前。

    砰！

    黑暗暴君爪子一扫，几人统统飞上天去，摔得七荤八素。

    远处，百里守约趁机打出一枪。

    这一枪精准的命中黑暗暴君眼睛，竟是连它的眼皮都没有击穿。

    “玩尼玛！”

    百里守约愤怒的骂声从长城传来。

    “弱小的人类，你们注定要成为我们魔种的食物！”

    黑暗暴君狞笑着，朝几人张开血盆大嘴。

    花木兰伽罗花容失色。

    就在此时，一声锐利的鸣叫从头顶传来。

    黑暗暴君像是感受到了什么，猛地抬头看去，眼中露出浓浓的震惊神色。

    只见千米高空之上，一个黑点缓缓放大，竟是头振翅高飞的巨龙。

    “你是。。。暗影主宰！”

    黑暗暴君惊了，没想到，在这偏僻的人类领域，居然看到了自己的顶头大哥，暗影主宰！

    更让它不能接受的，暗影主宰背上竟然坐着两个男性人类。

    “暗影主宰，你怎么会像坐骑一样给人类骑，快把那两个人类杀掉！”

    黑暗暴君说话的时候，暗影主宰已经缓缓靠近地面，最后平稳的落在花木兰等人面前。

    看到这头比黑暗暴君还要庞大的魔种，花木兰和苏烈吓坏了，直到他们看到主宰背上那个熟悉的人影。

    “姜明？！”

    花木兰惊呼出声，美眸陡然变得明亮起来。

    伽罗本来没有注意到，听了花木兰的声音，猛地朝巨龙背上看去。

    一前一后坐着的两个男人，前面那个不正是自己朝思夜想的姜明吗。

    “姜明，你还知道回来啊。”

    伽罗眼神有些幽怨，但谁都能感觉到她声音里面隐藏的思念。

    兰陵王百里玄策以及晟等人，也紧跟着看向姜明。

    晟快步走到他身前，拍拍他的肩膀，高兴道：“好兄弟，好久不见，我还以为你被长安的妹子勾引，忘了我们这些老朋友了。”

    “怎么会，我可是重情重义的好男人。”

    姜明说着，有些心虚的看了花木兰和伽罗一眼。

    好在她们还不知道我这段时间发生的事情，不然以花姐的脾气，脑袋都得给我摘喽。

    “花姐，伽罗姑娘，我回来了。”

    姜明面对二女，脸上露出纯真的，有欺骗性的笑容。

    “很好，出去一趟进步很多，我都看不穿你的修为了。”

    花木兰上下打量了姜明，惊讶的发现，自己居然看不出他的段位了。

    出现这情况只有两种可能，要么是姜明身上有遮盖气息的宝物，要么就是姜明的段位远远在自己之上。

    花木兰更愿意相信是第二种可能，毕竟姜明本来就很擅长给人制造惊喜。

    “姜明你回来我真高兴，可是，你回来的不是时候。”

    伽罗有些担忧的说道，看了对面的黑暗暴君一眼，“这头黑暗暴君有星耀级别的实力，就算你来了我们也不是它的对手，你快些乘上你这头坐骑逃跑吧，我留下来为你掩护。”

    伽罗不想姜明死在黑暗暴君的手里，挡在他前面，朝着黑暗暴君拉出弓箭。

    此时此刻，黑暗暴君根本没有时间理会地上的几个人类，它的目光完全被暗影主宰吸引。

    暗影主宰听了黑暗暴君的话，嘴角扯出一个不屑的表情：“呵，你算老几，我主宰还没有沦落到需要听你命令的地步。”

    “再说了，这是我发誓效忠的主人，我怎么可能杀自己的主人？”

    老主宰的一番话，把黑暗暴君都听懵了。

    “什么？你竟然认一个人类小子做主人？”

    黑暗暴君大惊失色，眼珠子几乎要跳出眼眶。

    暗影主宰和黑暗暴君都是魔种中的高层，比作人类，那就是武则天一样的君王。

    而且暗影主宰的血脉实力，甚至比黑暗暴君更胜一筹。

    拥有这样高贵血统的魔种，居然给人类做坐骑？

    简直荒唐！

    “暗影主宰，你你你，你这是在给我们魔种丢脸！”

    “我不许你认人类为主，你要造反，你要支愣起来！”

    黑暗暴君愤怒的指责，唾沫星子都要喷出来了。

    暗影主宰哼了一声，没有理它。

    当初暗影主宰跟随姜明的时候，姜明还是个钻石级别的小渣渣。

    这半年以来，它眼睁睁看着姜明从钻石到星耀，再到如今的王者，没有人比它更了解姜明的可怕之处。

    它现在就指望姜明成为王者大陆的统治者，然后它也能跟着耀武扬威，沾点仙气。

    现在，你告诉我，我得支愣起来，不能让人类骑在头上？

    我可去你的吧！

