    清晨，魏凛刚从泳池出来接到蒋梦婕的微信视频电话。

    那晚帮她挑了包包，这就来感谢我呢？

    接通。

    视频那头的蒋梦婕穿着可爱的居家套装正在豪华别墅吃薯片看电视。

    蒋梦婕对这位入圈新朋友还是挺好奇的，今天没事所以打电话约他玩。

    对！就是玩。

    蒋梦婕这种女二代除了玩就是玩。

    一看到视频里的魏凛光着上半身搓着湿漉漉的头发，“嚯！”了一声，显然魏凛是故意在显摆身材勾引自己。

    “你暴露狂吗？”

    “哪有，刚洗完澡你打电话就随手接了起来。找我什么事儿？”

    “出来玩，正式认识一下。”

    “现在吗？”

    “你有事？”

    “我约了理发师，要不得待会我理完头发再联系你，请你吃东西。”

    “理发？”一说起美容美发，蒋梦婕就来了精神，“我认识一个理发师技术超赞，你把你住址给我，我带你去。”

    “不用不用，我张这么帅，只需要商场十元快剪就行了。”

    “呵呵呵，嘴贫，快点把地址给我。”

    “J酒店，到了给我打电话。”

    挂断电话，魏凛把头发吹干，对着镜子照了照自己，“彦祖也不过尔尔吧。”

    下楼，逗前台小姐姐打发时间，J酒店这种五星级酒店的前台小姐姐长得特五星级，穿着OL制服搭配丝袜高跟，端庄贤惠下一颗颗有趣的灵魂。

    魏凛是J酒店的头号客户，酒店所有员工都知道这位大客户才花了半个亿买了全国唯一一台柯尼塞格。

    目前就停在酒店VIP车位撑排面。

    小姐姐们本以为魏凛这样的富少会是那种高高在上的，接触过几次后知道他这人不摆臭架子，很接地气随和的一个帅哥。

    有钱人的搭讪叫随和，没钱人的搭讪叫骚扰。

    片刻，一辆白色阿斯顿马丁DBS停在酒店门口。

    滴滴滴，电话。

    “门口。”

    “好的。”

    魏凛大步朝门口走去，拉开车门走进去。

    “去哪儿？”

    “不会卖了你。”

    蒋梦婕穿着高奢定制的古驰短款连衣裙，短裙刚过大腿，这样瞄过去腿是真的白。

    “系上安全带。”

    身上散发着香奈儿淡淡的香气，握着方向盘的手指甲也做了很好看的美甲，手腕上带着百万级别的梵克雅宝镶钻祥云腕表。

    头发扎着丸子头几缕发梢垂在耳边，面容精致，肤如凝脂，想必这都是几百万几千万砸进去保养出来的。

    中央扶手上放着一瓶喝了一半的奢侈品矿泉水‘曰本神户矿泉水’，每瓶售价1000元左右。

    魏凛做出惊讶的表情咂舌：“啧啧啧…真是有钱银，矿泉水都一千一瓶，羡慕啊～”

    “没兴趣跟你开玩笑，我都烦死了。”蒋梦婕叹了一口气，略显绝望。

    “怎么了，说出来哥帮你。”

    蒋梦婕欲言又止，“还是算了，说了你也不懂。”

    既然不说，魏凛也不问，他又不关心女孩子的心思。

    最后…

    蒋梦婕憋不住自己就讲出来了。

    内容很简单，魏凛很无语，典型的女孩子日常奔溃那种……大三实习生蒋梦婕在知名油画大师刘军的画廊实习，前几天信心满满的画了一幅油画拿去给刘军看，结果被严苛的刘军批得一文不值，然后女孩子的玻璃心就碎了一地，几天都没回过神来，以至于这几天也没去画廊。

    蒋梦婕把手机递给魏凛看她的作品。

    油画这种艺术品魏凛不太懂，真没那种艺术修养能从一幅画中看出什么内涵。

    红路灯路口蒋梦婕颓废的叹气：“你说我是不是不适合画画？”

    “画得挺好的，老师对你严苛也是为了你好，真要是你画什么他都说好，那才是害了你。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “那我现在该怎么办？”

    魏凛算是明白她找自己干嘛呢——诉苦+找个人给她加油打气回画廊。

    “回去道个歉认个错，你这样不回去的话，传出去其他人还真觉得你是说不得骂不得的千金大小姐，以后谁还敢教你……这样吧理完发我陪你一起去，给你加油行吧？”

    “唉……先理完发再说吧。”

    脸上依旧带着患得患失的样子。

    魏凛心里很想说——真是个矫情的大小姐，国际知名油画大师当你老师，兢兢业业教你，你还耍大小姐脾气撂摊子走人？

    果然……到了最顶端的富二代群体，一个个都有性格。

    ……

    驱车来到蒋梦婕说的那家高档理发店，里面的托尼们没有染得五颜六色，而是一个个都黑发，穿着统一制服……是传说中手艺越到极致越返璞归真，是这个意思吗？

    “哟，蒋小姐来了，今天是做造型还是洗头？”

    “不是我，是这位帅哥。”

    蒋梦婕给魏凛推荐了这家店首席理发师丹尼尔，听她介绍这位丹尼尔经常给明星做头发，小璐那次就是他在做头发。

    价格很贵。

    对于魏凛来说也就一个“哦”字。

    魏凛的头发不算短也不算太长，做造型刚刚好，而且这张脸就算剃光头也贼帅。

    洗完头坐下。

    蒋梦婕站着后面托着下巴考虑片刻，“要不把耳朵两边剃成寸的，上面修薄一点，额头这两边的头发修一下，眉毛再修犀利一点，最后就做成这样。”

    蒋梦婕抓着魏凛的摆弄出她觉得好看的样子。

    魏凛瞄了瞄镜子中大致轮廓：“武士头？”

    “对对对，就是那个，你做那个发型一定很好看。”

    武士头需要头发留长一点，于是当即就表示不要这个。

    蒋梦婕坚持就这个！

    丹尼尔打量几下后觉得魏凛如果做武士头应该挺好看，至于魏凛现在这个头发长度刚刚好。

    丹尼尔提供了几张他给娱乐圈男明星做武士头照片，霆锋、一博、凡凡、于晏。

    呃……没有彦祖。

    那就来个彦祖吧。

    “蒋梦婕我就听你一次，要是丑了，待会你自己跪下磕头认错吧。”

    “放心吧，绝对不会错的，丹尼尔快剪。”

    女孩子最大的兴趣就是折腾男孩子，把她认为好看的男孩子改造成她心目中漫画男主的样子。

    蒋梦婕很期待的在旁边拍照。

    魏凛：……

    随着发型一点点的浮现，蒋梦婕安静了下来，看着镜子里魏凛这张脸搭配这个发型，这不就是自己理想中的漫画男主吗？

    丹尼尔夸赞魏凛的条件很好，魏凛当然知道自己的条件很好。

    吹干头发，做完造型，对着镜子仔细看了看……彦祖2.0。

