    金发碧眼的女保镖，

    此刻愣在了原地。

    黑人男子的所作所为她早就看在了眼里，先前跟眼前这个年轻人交手，

    到后来想转身离开被制止……

    再到现在，

    戳破身份，

    更是讲出他财富的藏匿地点！

    这！！！

    太离谱了吧？

    金发碧眼的女保镖，身材凹凸有致，此刻被惊得嘴巴张得大大的，都能放进去什么东西了……

    “我怎么知道的？”

    陈洛看着黑子男子笑了笑，

    “你那些东西当然是我算出来的呀，你来找我难道不知道我是一个算命先生吗？”

    黑人男子听到这话脸上一愣，

    对呀！

    自己是来找算命先生的！

    那他知道自己的情况……

    是算出来的？

    “卧槽！”

    嗯……这个世界虽然有很多地方，人跟人不是很一样……

    但是表达惊讶的方式，

    基本上差不多……

    一个卧槽很能说明问题。

    黑人男子此刻再联想之前自己听到陈洛消息时候的反应，瞬间明白了，自己确实是认识有问题，

    虽然这让他很难接受，

    但事实就是这样……

    不然怎么解释他藏钱的那些地方？

    干他这一行，

    脑袋别在裤腰带上，

    自己有多少钱，在哪里藏着，根本不会跟家里的女人说！

    那些地方只有自己知道，

    眼前被这个年轻人给点出来……

    足以说明问题。

    不过他还是心存侥幸，

    想试探一下陈洛到底知道多少东西，再者，如果眼前这个年轻人真的算的很准……

    那他到底是逃呢？

    还是……逃呢？

    毕竟自己的通缉犯身份被对方知道的话，很快警方也会找来！

    到时候绝对会吃花生米！

    “大师……”

    黑人男子这会儿称呼都换了。

    “咱们也没有什么仇恨过节，虽然你不是警察，但是我刚刚说的是算数！”

    “我可以教我一半的财富，不！”

    黑人男子顿时改口继续说道：“我可以给你我百分之八十的财富！”

    他说完之后，

    满脸的肉疼……

    自己脑袋拴在裤腰带上，

    跪舔老大，

    无数次冒着被人杀，被警察抓的风险，才积累到那么多财富……

    没想到跑一趟种花国，

    这些东西都要给别人！

    焯！

    但是他现在也不敢不给呀，这个人控制了自己的身子，这也太恐怖了！

    不说别的，

    单单把自己定在这里，

    打个电话叫警察来……

    自己就完蛋了呀！

    但是陈洛不为所动，对于黑人男子的提议，他轻笑一声：“百分之八十都给我？”

    “不太够呀。”

    “如果我想要，你存在国外银行的一些钱，我可以随便取走，包括你那些兄弟死了以后存在外面的钱，那些无主的钱，我都可以取走。”

    “你这代价不行。”

    黑人男子听得一愣一愣的，

    随便取走？

    “难不成你能算到我银行卡的密码？”

    陈洛道：“369963”

    “什么！！！”

    黑人男子大叫，他现在非常的激动，因为陈洛说的数字，就是他的银行卡密码！

    “你到底怎么知道的！”

    “最伟大的占星师都算不到这些隐秘的东西，你怎么可能知道！”

    “占星师？”

    陈洛听到黑人男子的话，顿时笑了，不就是跟穿山甲那样的占卜术吗？

    只能预测某些事情而已，

    跟周天秘术没法比！

    一个是大概率的预测，而且只是针对某些事情有用，另一个呢？

    只要想算，

    你的过去将来，

    都在陈洛的脑海里！

    完全不是一个档次。

    看着黑人男子震惊的神色，金发女保镖此刻心里也生起一股奇怪的感觉，

    感觉自己被这个年轻人，

    看得透透的……

    为什么会有这种感觉？

    难道他真的什么都知道吗？

    “你不用想离开了，安安静静的就在这里等着好了，你放心，你的那些同伴会跟你一样，享受免费的食宿，然后上路。”

    陈洛说道。

    “你是说我的同伴会被抓？”

    黑人男子脸色再次大变，他现在还指望自己的同伴能来救自己，没想到他们也马上会被抓？

    他突然想起，

    刚刚眼前这个算命先生拿起手机发了一条短信，难道是在通风报信？

    不对呀！

    他就算通风报信，也是找警察来这里，怎么可能去抓同伴呢？

    “不用想了。”

    “你同伴的位置我刚已经算到了，估计警察已经到了他们藏匿的地点，马上就要进局子了。”

    “不可能！”

    黑人男子狂吼一声。

    就在这时，

    寂静无比的小河边上，

    响起了手机铃声！

    是他的！

    黑人男子本来无法挪动的身体，此刻突然有了松动，赶紧伸手从兜里掏出了手机。

    “喂？”

    “快跑啊！”

    电话那边接通以后，

    一个外国男人的声音传了过来，

    咆哮着，

    感觉情况非常的紧急。

    “什么？”

    黑人男子一愣。

    “不许动！”

    “不许动举起手来！”

    “把手机放下！”

    “我们是警察！”

    一连有好几道声音从那边传了过来，紧接着还有各种嘈杂的喊叫声，

    以及脚步声。

    “怎么回事？”

    “你们那边发生了什么事儿！”

    “回答我！”

    黑人男子两手握着手机，冲着话筒疯狂的喊叫，但是那边根本没有回应。

    “你说有没有一种可能……”

    “你的同伴被捕了？”

    金发碧眼的女保镖在旁边震惊的说道。

    现场的情况，

    就算是个傻子都猜到了！

    黑人男子此刻再看陈洛，

    只感觉毛骨悚然！

    眼前这个男人实在是太可怕了，他竟然什么都知道，这种被人看透了的感觉太不好了！

    同伴被抓，

    那自己的下场呢？

    那些人可都是国际通缉犯呀，

    到时候顺藤摸瓜……

    不！

    根本不需要，这个算命先生只要随便给警察一打电话，自己就完蛋了！

    他现在顾不得什么面子了，

    现在身子能动，

    黑人男子直接给陈洛跪了下来……

    “大师求你放了我！”

    他哭的一把鼻涕一把泪，白色的牙齿有他黑色的皮肤对比，在夜里明晃晃的。

    “哟哟哟！”

    “这不是埃德蒙·格林吗？”

    “几天不见这么拉了？”

    一道嚣张的声音从路灯的光圈外传来，紧接着，一个年轻人带着两个保镖走了过来。

    那人走道路灯下，

    故作夸张的拍了拍手，

    斜着脑袋，低头看了看跪在地上的黑人男子，“上次见你的时候，你不是这样呀？”

    “你今天这是怎么了？”

    “见到父亲了？”

    “跪在地上打算亲他的脚趾吗？”

    “哈哈！”

    男子说完话，轻蔑的看了看黑人男子，身边有一个保镖凑了上来，

    在他耳边说道：

    “少爷，这个人就是我们要找的算命先生。”

    男子点点头，

    看向了端坐在长椅上的陈洛。

    “陈大师是吧？”

    “我是卢卡斯家族的人，不知道您听过没有？”

    男子说话的时候一脸骄傲。

    “我们卢卡斯家族，有着几百年的历史，生意遍布美丽国各大州，当然了，在你们种花国也有很多生意。”

    “这次来找你，是想买个玉符。”

    黑人男子愤愤的看了卢卡斯，

    并没有说话。

    他平时身边有很多同伴，倒是不用看这个大家族少爷的脸色，但是现在不一样了，现在的自己跟阶下囚差不多。

    这个年轻男子卢卡斯，

    常年国内国外两头跑，

    属于半个种花通，

    不单国内的事情知道的很清楚，而且讲的一口流利的国语。

    在漂亮国的时候，

    他跟黑人男子在酒吧有过冲突，

    双方坦明了身份，

    最后并没有发生什么事情，现在见到黑人男子这副德行，自然免不了嘲讽一番。

    “买玉符？”

    “你没有资格。”

    陈洛看了一眼卢卡斯，淡淡说道。

    玉符的买卖，

    陈洛其实早就定下了规矩，大奸大恶的人不能买，心术不正的不能买，想送给其他人也不能买……

    眼前这个卢卡斯，

    算不上大奸大恶，

    但绝对是属于心术不正的那种。

    他们的家族，

    确实存在了很多年，

    非常的有底蕴！

    属于隐形的那种大家族，资产上千亿！

    但是……

    但凡这种大家族，

    有哪一个资本在累积的时候是干净的？

    没有！

    而且陈洛刚看他的时候，已经发动了周天秘术，知道了他是要买玉符，回去给身患重病的祖父续命。

    像他们这种大家族，

    领头人非常的关键！

    之前家族的事业陷入了低谷期，多亏了他的祖父扛起了大旗，才将家族的事业，带上了巅峰！

    现在祖父老了，

    身体不行了，

    家族生意虽然平稳发展，但是暗地里波涛汹涌，其他的家族，资本，都虎视眈眈……

    一旦他祖父过世，

    很多产业都会面临敌对势力的打击！

    所以现在年轻这一代，

    都在想方设法的为祖父续命！

    他这种纨绔富二代，

    本来也就是在家族的事情上挂挂名，国内国外两头跑，到处泡妞，到处浪……

    因为这事，

    也被他父亲指派出来，

    寻找给祖父续命的方法。

    他们这种身份的人根本不会去看什么直播，所以一直都不知道陈洛的能耐，

    恰好，

    最近卢卡斯在国外玩的时候，

    碰到了一些地下世界的人在谈论玉符的价值，他这才关注到了陈洛。

    本以为亮出自己的身份，

    再随便踢一下自己的家族，

    从陈洛这里买个玉符，

    那不是轻轻松松？

    甚至他都想好了，陈洛如果报价两三千万的话，自己这边打压一下，一千万买下来，回去跟父亲说五千万买的……

    赚点钱……

    没想到，

    眼前这个年轻的算命先生，竟然直接拒绝了自己？

    “你说什么？”

    卢卡斯一脸的难以想象。

    “大师说你不配！”

    黑人男子此刻也从地上站了起来，一脸兴奋的看着旁边的卢卡斯。

    虽然他在陈洛这里丢了脸……

    但是，

    要是卢卡斯也在陈洛手里吃鳖，

    那不就扯平了么……

    人的思想就是这么奇怪，自己倒霉的时候，见到别人跟自己一样倒霉，就会心里莫名其妙的有一种爽感……

    黑人男子现在就是这样。

    他此刻巴不得卢卡斯头铁去得罪陈洛，到时候大家一起倒霉！

    “你给我闭嘴！”

    卢卡斯听到黑人男子的话，

    瞬间一脸愤怒。

    转身直接抬起了手，照着黑人男子的脸上就抽了过来！

