    “黄泉之门，真的是吗？那里怎么会有黄泉之门？”

    好不容易听完周舒的话，憋了许久的函若立刻炸了，不停的质问着周舒。

    “有很大可能是。”

    “我仔细探查过了，那里的确符合平安前辈说的黄泉之门的特征，外面的强大力量，还有蓝色的入口，据说黄泉水就是深蓝色的，而那些气泡也是很重要的标志。”

    “据平安前辈说，黄泉之门一般都不是固定的，会随机出现在诸天里，停留时间不超过一百年，这是大多数修行者想要进入魂界的唯一方法，无方城周围那处应该就是这样，出现的时机很不巧，被出去探索隐界的罗兄等人当成了虚空秘境。”

    周舒一一解释着，舒缓而平静，“函若，你不用太过伤心，罗兄魂魄仍在，就有复生可能，而且对他来说，这未必不是一场机缘。”

    函若瞪着周舒，怒道，“机缘，人都死了还是机缘？”

    “魂界和诸天各界不同，那里大多都是魂魄，也基本都是魂修，如果罗兄也选这条路，将来重铸身体便能复生，未必就比在其他地方修炼差了，”周舒温声道，“以他的才智加上周围的环境，我觉得他成就大道的可能性不小，你不要小看他了。”

    “怎么可能小看？可是……”

    函若摇头，却仍是忍不住哽咽，“哥哥，哥哥，他还是死了啊。”

    从听到消息起直到现在，她脸上的泪水不断凝成冰珠，散落一地。

    她对罗西平的感情极深，一直在他的护佑下成长，现在突然得到这样的结果，尤其是她辛苦奔劳了很多年，感觉找到了希望，却还是天人各一方后，一时受不了，情绪爆炸。

    周舒沉声道，“修行者一开始修炼，就知道随时可能死，若没有这样的认知，很难再继续修炼下去的，而且罗兄还没有死，魂魄犹在，已经是万幸了，将来你也有机会去找他。”

    她抬头看着周舒，眼中带着一丝光亮，“怎么找？”

    周舒缓声道，“我和前辈探讨过，黄泉之门不是必定的非死难渡，只要把灵魂法则修炼到掌握的程度，借助灵魂法则成为大罗金仙，身如法则，到时候就能通过黄泉之门进入魂界，不会有任何损伤，不止能见到罗兄，把他带出来也不是难事。”

    函若盯着周舒，不自觉的握紧了手，“真的吗？”

    周舒点点人，很是认真，“当然是真的，要不然万魂宗就不会有一座黄泉之门了，他们肯定和魂界有来往，然后从魂界获取灵魂之石等资源来壮大自己，其实要他们帮忙也不是不可以，但我觉得那比自己修炼更难。”

    “万魂宗凭什么会帮我们。”

    函若摇了摇头，泪水蓦然止住，坚定的道，“我现在就开始修炼灵魂法则。”

    说完话，她便朝静室走去。

    “等等。”

    周舒顿了顿，取出一叠玉简和几件物事放在桌上，“没有功法你怎么修炼？拿去吧，有用。”

    函若看了一眼，定了定神，“谢谢你，周舒，一直以来都是……”

    “随手之劳罢了，不用在意。”

    周舒挥挥手打断了她，“我先出去了，你好好修炼吧，以后有什么问题可以问我。”

    那些玉简都是修炼灵魂法则必要的心法等等，也有辅助的丹药之类，都是周舒早就准备好的，但不是一定会给函若，如果函若说错了话——恳求靠灵魂法则成就金仙的周舒帮忙去找，或是去找万魂宗求助——，那么周舒就不会给她了。

    看得出来，即使情绪非常不稳定，函若也始终明白自己是一个修行者，什么事都要靠自己。

    这样的她才配得到帮助，或说值得周舒去培养。

    其实函若有修炼灵魂法则的资质，她是先天冰仙体，本身就不用在水行法则上下太多功夫，有足够的时间和精力，现在接触其他法则不是坏事，而且带着寻找罗西平的执念，本心所向，进步不会慢。

    出门没走几步，就进了魔女的洞府。

    进门他就皱了皱眉，面前的平安魔女和第一次见到的时候一样，坐在一朵巨大的优昙婆罗花里，婀娜的身躯不着寸缕，只用点点花蕊遮掩，嘴角带着誘或的笑容，眼中春波荡漾，都韵出来了。

    整个房间都带着微妙的靡靡之风。

    “别以为我是给你看的。”

    周舒还没说话，魔女先开了口，不屑道，“少自作多情。”

    周舒神色微凝，立时会意，“前辈，给城主看的？刚一来就展露本性，是不是有点不太好？”

    也难怪，魔女这样的阴葵族不管到了什么仙城，城主都会注意到，也都会重视。

    魔女笑着道，“早点坦诚相见，彼此明白各自目的，不是更好？”

    周舒回以一笑，“坦诚又不是袒露。”

    “不和你斗嘴，在飞梭里都说累了。”

    魔女慵懒的躺下来，有些无聊的道，“周舒，我见过他了。”

    周舒似有所思的道，“前辈觉得如何？”

    “没什么，还是只能指望你，”魔女摇了摇头，淡淡的道，“不过鱼前辈人很不错，我得到了一些保证，相信在这里我能过得很好，也能很安心。”

    “前辈也答应他了一些条件吧？”

    周舒笑了笑，听得出魔女有点失望，但魔女想要让城主帮忙，简直就是天方夜谭，根本不可能做到，“那就很好，只要你不惹祸被城主赶出去，晚辈也不会被前辈牵连。”

    “幸灾乐祸的坏东西。”

    魔女不满的看他，眉目含威，忽而又转了笑意，“周舒，你要我住在这里，我也有一个很简单的条件。”

    周舒平静的道，“前辈，你住在我的地盘，应该是我开条件才对。”

    魔女只是摇头，“你别管谁开了，你答应我，我就告诉你一件对你很重要的事情。”

    周舒顿了顿，“前辈请说。”

    魔女微微一笑，“以后你别叫我前辈，很简单吧？这些年我听太多了，累了。”

    周舒犹豫了一下，“好，前……平安，你告诉我事情吧。”

    改口事小，但周舒一直都没改，是为了避免将来自己成为优昙和平安相争的一部分。

    “聪明。”

    魔女咯咯而笑，像是完成了什么大事，很是欢喜，“城主要你等会去找他，他要见你。”

    周舒面色微变，“这就是对我很重要的事情？”

    魔女忍着笑，认真点头，“城主召唤，你说重要不？快去吧。”

    说完就一挥手，把周舒推了出去。