    六国毫无预兆宣布开战，似乎想要铲除本尼特建立的第七个国家，本尼特花了整整一天的时间求证，用私人线路向六国领袖发起几十次通话申请，全都被拒绝，他无从得知六国为何突然发疯，这么大的事情，他一个人无法处理，最终通知了韩萧。

    如果第三环任务没有出现，韩萧觉得自己多半会认为，这是六国翅膀硬了，得到了星际财团带来的技术，导致自信心膨胀，想要夺回权力……但这种可能性也很渺茫，六国不是蠢蛋，他们越接触星际，必然会深知自身的渺小，差距看得见，六国很难生出傲慢之心。

    由于自己和龙坦的名头，星际财团才会投资海蓝星，是自己一手带动海蓝星的高速发展，在韩萧的理解里，六国应该很清楚他们是在抱自己的大腿，向他宣战等于自掘坟墓。

    而如今，六国集体失了智，完全是不合理的事情。

    “事出反常必有妖，基本可以确定，这背后有别的力量介入，八成就是新一批的猎杀者。”韩萧眉头微皱，“这伙人更难缠，竟然对海蓝星下手，目的是引诱我回去？”

    如果自己没有得到预警，一旦得知六国反水的消息，必然会大吃一惊，同样会觉得有蹊跷，但是不会像现在一样警惕，肯定回去查探原因。

    策反六国是诱饵，而真正的敌人藏在暗中，敌人具有直接毁掉海蓝星的实力，但是这对敌人来说没有意义，一旦现身，自己就有了警惕，敌人的真正目标是自己。

    如果毁掉海蓝星，就等于毁掉了黑星所剩不多的“弱点”，还怎么阴他，敌人选择以此为陷阱，暗中在海蓝星布下了埋伏，等待着自己这个“猎物”主动掉进陷阱。

    “幸好任务提醒了我……”

    韩萧暗暗松了一口气，不得不承认，这次的敌人比上一批更加狡猾，要不是他早有警惕，这个陷阱很有可能算计到他，到时候自己就会很被动了。

    “所以，这是我现在的优势，敌人以为我毫无防备，实际上，我已经知道了他们的存在，本来是敌暗我明，变成了敌明我暗。”

    韩萧沉吟思索，猎杀者不知道用什么办法策反了六国，其实算是个阳谋，海蓝星具有重要的战略意义，是一个巨大的韭菜培育基地，他不能坐视敌人把自己好不容易建立起来的局势给打乱，所以不可能不回去，肯定要去处理掉六国的问题。

    敌人对海蓝星下手，便是吃定了这一点。

    “躲着敌人只会让损失不断扩大，正面应对才有可能解决敌人……还好我有优势，有时间想办法破掉对方的陷阱……敌人的实力是个谜，但应该不会少于六名天灾级，靠我一个人估计够呛，得找些帮手。”

    韩萧摩挲着下巴，有些为难，龙座说好了不帮忙，零号机关又在打仗，太远的合作势力又远水救不了近火，思来想去，眼下能起到帮助的盟友，似乎只有歌朵拉。

    “紫晶文明或许也行……”韩萧犹豫，紫晶自然有不少天灾级战力，作为官方强者，并未投入秘密战争之中。

    但韩萧拿不准紫晶会不会帮自己的忙，他们可能对此不感兴趣，只在乎战争。

    “先试试再说吧，反正不要钱。”

    韩萧定了定神，拿出通讯器。

    找人帮忙是肯定的，除非没人支援自己，否则他才不会独自回归，这是迫不得已的下下策。

    PY也是一种实力！

    ……

    秘密战争前线，战争领域大部队抵达西风、柴达、卡雅三个边境星系，再度开始扩张，零号机关部队苦不堪言，只能骚扰打游击，而在大后方，一间间战舰工厂全天候工作，生存主力战舰，投入前线，壮大舰队实力。

    战争局势被动，每天都有无数难题产生，后勤补给、盟军支援、反击路线、战术制订等等事务让莱弗焦头烂额，特别是高级战力层面最让他难受。

    经过各种思想工作与利益承诺，零号机关的高级战力不再避战，但依然不肯发挥全力，七分力气留着自保，只拿出三分力气对付敌人，在高级战力层面，零号机关依旧是溃败的态势，被战争领域那群不要命的战争狂人杀得七零八落、丢盔弃甲，莱弗每天都在想念靠谱的黑星。

    虽然黑星一个人也无法改变整体战局，但只有黑星会全力以赴。

    莱弗正处理着事务，通讯器忽然接到了黑星的通讯申请，他疲惫的精神猛然振作起来。

    “黑星！你终于联系我了，你请假结束了吗，赶快回归战场，我们需要你！”

    一接通电话，莱弗便急不可耐开口了。

    韩萧咳了一声，“抱歉，我暂时还不能回去，我的家乡海蓝星发生了内乱，有人想要推翻我的代理人，我必须回去处理。”

    莱弗顿时失望了。

    “你打过来就是为了通知我？”

    “不不，我是想寻求紫晶文明的帮助。”

    闻言，莱弗一脸疑惑，“有这个必要吗，不过是一个地表文明的内乱，你自己不能处理？”

    “这件事有蹊跷……”

    韩萧也没隐瞒，直接说出新一批猎杀者的存在，隐瞒了情报来源，并且改变了一些细节。

    目前只有韩萧、伊索寥寥几人知道猎杀者的真正主人是古老者，而上次铲除阿尔伯特一行人时，韩萧没有阻止阿尔伯特甩锅给克伦特，不少破碎星环的势力都以为克伦特才是幕后主使，紫晶也不例外。

    韩萧正是暗示克伦特派出猎杀者对付自己。

    莱弗听完以后，联系前因后果，几乎是瞬间脑补出了克伦特的“动机”。

    ‘黑星力敌八名先锋官，展现出了超A级的潜力，克伦特未雨绸缪，哪怕只有亿万分之一的概率，也不能让柯尔顿星团出现一名新的超A级，不给我们紫晶投资的机会，于是指使一群强者，秘密潜入嘉顿星系，想要除掉黑星这个超A级种子，以免夜长梦多，以此减少秘密战争的变数！’

    莱弗猛然一惊，觉得自己看破了真相，克伦特帝邦的动机忒合理了，他无法对自己的猜测挑出毛病，换作是他们紫晶，也会选择暗杀敌人的潜力新星，不给对方成长起来的机会。

    莱弗脸色顿时严肃起来，沉声道：“我明白了，这件事背后有着更深的原因，黑星，我们对你寄予厚望，不会让克伦特轻易威胁你，我立即上报你的请求，上面的人应该会派遣一些官方高级战斗员，前去助你一臂之力。”

    韩萧脸色一喜，这件事比他想得更顺利，莱弗这么好忽悠的嘛。

    他却是不知道，紫晶文明高层早就私下开过会，决定大力投资他这个超A级种子，韩萧还以为自己的地位依然只是零号机关一名普通成员，其实只要他的要求不过分，紫晶文明都愿意帮助他，甚至帮得越多越好，这本身就是拉拢的态度。

    “对了，为了保险起见，我还准备让歌朵拉人帮我。”韩萧补了一句。

    “歌朵拉是嘉顿星系的掌权者吧，我记得是你的盟友，行，他们也是我们的辖下文明，需要我和他们说一声吗？”

    “……那再好不过了。”

    韩萧心里暗奇，怎么紫晶的人这么好说话呢。

    挂断通讯，韩萧再联系上了歌朵拉。

    歌朵拉已经是他的老PY了，塞勒五世听到他的请求，二话不说拍板答应。

    如果黑星只请求了他们的帮助，歌朵拉人说不定还会犹豫一下，但是紫晶已经确定介入这件事，歌朵拉人就没什么好怕的了，甚至迫不及待答应下来。

    在歌朵拉人眼里，黑星这是送给他们一个与星团级文明交流感情的机会，给双方牵线搭桥，加深联系。

    具体对策还要从长计议，韩萧选择了海蓝星附近的一颗无人小行星作为集合地点，接着启动飞船，朝集合地点赶去。

    ——

    Ps1：（晚上和人谈事情，今天短一点）

    Ps2：推一本新书，《原来我是妖二代》，老作者卖报的书，水平有保障，我基本都是当作皇叔来看的（滑稽），十月一号上架，感兴趣的兄逮可以过去瞅瞅

