    黑袍人挥手打开了结界。

    对面沐夏的情况，也映入到玉炉天尊的眼帘。

    那灰色的杂质之烟，一丝丝飘上虚空中，沐夏火焰中精华的纯度，也在极为缓慢地一丝丝提升着。

    “到极限了。”

    沐夏感受了一番，停止了手中的丹诀。

    不过在炼制普通丹药时，这个纯度已经差不多能出天丹了！

    她扬唇一笑继续下一步，手中灵阵图的速度之快，让玉炉天尊几乎要看不清，但他直勾勾盯着她的动作，一眨也不眨。

    直到精华完全融合在一起，天幕上已经隐隐出现了阴云。

    只差最后一步，将之凝固成丹！

    “齐天捉星诀！”

    沐夏清喝一声，素手当空一抓。

    一片片灵阵图幻化的流星，当空坠落到这枚魂丹上。霎时间，头顶风起云涌，比之前更为浓郁的阴云，一重盖着一重！

    轰隆！

    雷霆在阴云中作响，当空劈下来！

    一枚丹纹流转的虚幻之丹，霎时飞上天际，被降落的雷霆狠狠地一轰，这枚丹药一震，毫发无损。

    一股天丹的气息，流泻向四面八方……

    玉炉天尊瘫软在地上，望着这枚天丹，整个人的精气神都仿佛被抽走。

    “天丹……”

    “真的是天丹……”

    “哈哈，哈哈哈，原来这么简单，原来只需要提纯……”

    “这不是每一个炼丹师，入门的第一课么，原来我等天丹师，已走的太远，远到忘了这最简单的一课……”

    玉炉天尊又哭又笑，宛如疯子一般。

    但此刻已经没人顾得上他了。

    一道道目光全部被天丹所吸引，垂涎欲滴地望着它。

    这是三千星域历史上，第一枚天魂丹！

    “来。”沐夏一伸手。

    天丹立刻飞入她掌心中，被她眉眼弯弯地收入生命戒。

    立刻一道道目光又转移向她，这个少女，也是三千星域历史上，唯一一个炼制出天魂丹之人！

    也许将来，会有越来越多的人成功，但她无异于是一个开创者！

    “麻麻好棒！麻麻呱呱叫！”小沐扬当先欢呼，兴奋地咯咯直笑。

    “哈哈！赢了！”

    “赢了赢了！沐小姐赢了！”

    “沐小姐太牛了，第一枚天魂丹！”

    顿时万域盟中爆发出大笑声，人人兴奋的脸通红，万域盟的副盟主似捡了宝一般，嘴巴都咧到耳根子了。

    风云盟的云岐山等人，也纷纷眉开眼笑地拱手：“恭喜沐小姐！贺喜沐小姐了！哈哈哈……”

    这次他们总算没站错队！

    不但不用打脸，还能打别人的脸！

    “哎呀吞天盟的道友们，你们的脸色不太好看啊！”

    “还有宣道友，飞花盟出了丧事吗？怎么阴沉成这个样子？”

    宣妃花，吞天猊，雪凰涟，雪凰裳，还有两个联盟的所有成员，无不脸色铁青，阴云密布。

    沐夏赢了，代表玉炉天尊要永远离开神梦界！

    从此之后，他们的魂丹找谁买？

    沐夏吗？！

    “正好各大势力在此，我调整一下价目表。”沐夏从赌斗擂台上起身，环视着一圈各色的脸孔。

    “万域盟和逍遥盟的朋友，魂丹2积分一炉，只要我沐夏尚在神梦界，此价格永不变。”

    两个联盟中爆发出欢呼声，人人喜笑颜开。

    “风云盟、潜龙盟、五行盟的各位，4个积分一炉，多谢各位今日助阵。”

    云岐山等人美的步子都要飘起来了：“哈哈，沐小姐太客气了，我们是合作的朋友，自该如此，自该如此！”

    “至于其他联盟的朋友，6个积分，明码标价，童叟无欺。”

    这个价格虽然比从前的玉炉天尊都高。

    但沐夏却是能炼出天魂丹的人！

    丹药的品质和炼丹的速度，绝对配得上！

    “多谢沐小姐，希望以后合作愉快。”那些和她没什么交情的势力，也纷纷接受，热络地朝她拱起手来。

    沐夏也和气地一一点头过去。

    最后负着手道：“吞天盟和飞花盟，我不会接任何一单生意。”

    宣妃花目露寒芒：“你……”

    “我的生意，想接就接，不想接便不接。”沐夏轻笑，转头朝小沐扬眨眨眼。

    小沐扬捂住小嘴，偷偷趴在爸爸的肩上乐。

    “麻麻是在给我出气吗？”他小小声问道。

    “算是吧，你伤心难过了，麻麻很心疼。”秦予夺笑着拍拍他小屁股。

    小沐扬笑出大大的酒窝来，搂住爸爸的脖子蹭蹭：“我不难过了粑粑，那么多疼爱我的叔叔姨姨爷爷，以后沐扬只为真心待我的人难过。”

    “乖了，真心待你的人，不会让你难过。”

    “嗯哒！”

    小沐扬重重点点小脑袋。

    沐夏从擂台上飞身而下，四面人群给她自发地让开道路，她笑着接过儿子来，抱住在怀里。

    “你们怎么来了？”边问秦予夺，边亲亲儿子的小嫩脸。

    “赌斗的事传到图腾殿去，还是儿子听到了，跑出来告诉我的。”秦予夺搂住她的腰。

    “我怕影响你参悟嘛！”沐夏靠在他肩头，笑眯眯问：“你老婆厉害吗？”

    “厉害死了！”

    “麻麻最厉害啦！”

    一家三口说说笑笑往洞府回。

    万域盟的副盟主招呼大家：“走走走，我们回去给沐小姐办个庆功宴！哈哈哈……”

    众人顿时大笑着跟上。

    后面无数道注目礼，羡慕地望着万域盟，这是什么神仙运气，竟然随便一招，给自己盟里招来三位大神！

    直到完全看不见了，众人的目光才同情地望向擂台上的玉炉天尊和两大联盟。

    玉炉天尊浑浑噩噩地瘫在擂台上。

    界灵的声音响起：“你败了，所有的积分给予沐夏，一共一万七千八百点。”

    “今后再不得入神梦界一步，否则规则抹杀。”

    “你，可还有话想说？”

