
　　总部这边大部分主事的人，杨刚以前也只是听说过，没见过，但不代表杨刚情商是真的低，这次的犯轴，主要还是被王自新的言论有所影响，才会干出这么蠢的事......

　　陈英杰笑呵呵的解释道：“其实你不提这样要求，克公也会领你过去跟领袖见一面的，我回来之后也有幸去了一趟！

　　并且对于交给咱们回来布置单独一条交通线的事，克公给予了高度的支持，而且全权交给咱们自己筹划，没有出给咱们出任何难题！

　　这还不算，他亲自出面跟各个防区的领导打了招呼，这条单独的交通线运进来的东西一路可以畅通无阻，但是到了地头之后，也必须经过严格的检查！”

　　杨刚听完陈英杰的言论后，更加后悔自己办了件特别的蠢事，一时间屋子内不时的就会传出唉声叹气的声音，这其中还夹杂着陈英杰咯咯咯的笑声；

　　12月2日夜，因为上海滩七君子的事情经过十来天的发酵，虽然各界的舆论谴责声音一直没有停息，但国党始终一副两耳不闻窗外事，我素我行的做派，这让全国各界人士也很恼火。

　　国党内部摆出一副死猪不怕开水烫的流氓行径，东北军首领张将军毕竟还是年轻一些，没有安奈的住火气。

　　乘专机飞来南京，面见话事人，有意出面劝阻话事人不要一意孤行。

　　二人见面后的谈话很不好，甚至一度的产生了激烈争吵，话事人扬言：

　　“这些事是你操心的吗？干好你自己分内的事，汉卿啊！你要理解我，我所要考虑的是整个国家的存亡。

　　不能由着自己性子来，我知道你想着跟日本人开战，一心要收回东北，你的心情我可以理解！

　　但我所要考虑的是跟日本人开战后，咱们还能不能生存的问题！所以这个事情就不要再提了！"

　　张少帅情绪比较激动，顶撞其说道：

　　“那您也不能随意抓捕爱国人士，这样的行为跟暴君何异？那七个人只不过是些手无寸铁的书生！你知道外界舆论都怎么评论咱们吗？”

　　“我不管他们怎么评价，不给他们一点颜色瞧瞧，他们还会得寸进尺滴！他们天天鼓动学生跟工人搞事情，你也不是不知道，我已经三番五次的容忍他们了！”

　　“您就当给我一个薄面，这次您看在我张小六子的面子上，下次他们胆敢再犯，我绝不再来找您，求情！”张少帅苦口婆心的说道。

　　话事人此时也已经处在了暴怒的边缘，说道：“这次不管谁来求情，都不管用，你还有没有正事？我要休息了！”

　　“您在考虑考虑，念在我多年为您出生入死.......”

　　“你到底还能不能干这个副司令？若是干不好，就把陕西的位置让出来，你们东北军换防福建，西北的战事交给中央军来打。”

　　张少帅毕竟年轻气盛，听到话事人把事情又转到了他的痛处，索性也耍起了性子，负气摔门而走，在随从的陪同下一行人去了上海滩。

　　上海滩在当年有几位挚友，其中一位就是此时被话事人半边缘化的宋梓文，以及帮派的大佬杜月笙招待张少帅一行人，在场的还有几位上海滩颇具威望的商人陪同。

　　酒过三巡，菜过五味，在南京生了一肚子气的张少帅不顾有女眷在场，发起牢骚道：

　　“想当初中原大战，啊～～？若不是我带兵入关帮他，他才有了如今的地位，现如今呢？

　　他莫名其妙的不顾舆论在上海滩抓人，你们知道影响有多恶略吗？他这种做法把爱国人士的心都寒了！

　　寒了大半爱国人士的心，到时候何谈家国统一？我还何谈收复东三省？我可是跟我的那些将士发过誓的。

　　在外人眼里，我张汉卿是跟他穿一条裤子的混蛋，我苦口婆心的劝他，让他给我一个薄面，他怎么说的？

　　竟然问我在西安还能不能干的了，要让我们东北军换防福建，扬言中央军进驻！你们评评理？

　　想当年南边那些人反对他主政，胡汉民都派他女儿来上海滩接我了，只要我跟着其南下，现如今南京的主事人还不见得是谁呢？

　　我二话没说还是选择支持他，他现如今就是这么报答我的？

　　让我们东北军和西北军一起和红军绞杀在一起，中央军在外围把我们三方团团包围，让我们跟红军拼个你死我活，坐山观虎斗！

　　哼，我张汉卿可不是没见过世面的草包阔少，什么场面没见过，这点小儿科的把戏我能看不出来吗？

　　就算我张汉卿是傻狍子，我们东北军那么多高级军官还能都看不出来，被他们耍的团团转？哼~~可笑！

　　我们去年损失了三个师的编制，军政部竟然顺带着把番号给撤了，我们在西安拼杀是在为国家打仗，南京方面的军政要员竟然在后面搞这样的小动作！

　　世人都能看明白，他这是要把我东北军仅剩的哪点残余，全部消耗在陕北那块土地上，赤裸裸的玩阳谋！”

　　在坐的众人见张少帅一副愤愤不平的样子，不敢插言，其中几位女眷则是眯着眼，全神贯注的倾听模样，偶尔还做出一副倾慕崇拜之色！

　　牢骚过后，屋子内的氛围一下子冷却了下来，张少帅也知自己在这个场合，发表这样的言论，有些失言和意气用事，也不想在这个话题继续说下去。

　　不过牢骚过后，心里确实舒服了许多。

　　宋梓文语重心长的接话道：

　　“汉卿啊！南京和话事人的做法确实有些有失公允！有些时候，军人的荣誉只属于疆场，而操纵这个世界背后的却是政治，而掌握政治的手，却不是我们的双手！ŴŴŴ.23sk.com

　　话事人现如今可以翻手为云，覆手为雨，遥想当年，少帅领兵出关，雄姿英发，平定中原，各路军阀闻风丧胆，但如今行事比人强，你失去大本营，犹如失去无根之茹萍，无依无靠啊！

　　况且话事人这一次集结几十万大军，把宝押在了你在西安这一仗上面，让你指挥东北军和西北军，甚至还有部分中央军，可以说赢了的话是双赢啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第454章 负气而走，牢骚话免费阅读。https://www.23sk.net 