
    回到帝都当夜，秦隐就开始了自己没羞没臊的帝王生活，品酒、听琴、赏舞！

    第三天傍晚！

    秦隐突然感觉自己的体内真气忽然疯狂翻滚，仿佛是要突破一般。

    “恩？”

    秦隐眼睛一亮，他的真气自然是越来越强，现如今竟然是要突破，这倒是让他有了一个意外的惊喜啊。

    自从踏入筑基初期之后，空气之中灵气稀薄秦隐修为难以寸进，唯有依靠黄帝心经才能有一丝进步。难得的放松几天，秦隐竟然要突破了，这自然是让他十分欣喜。

    他体内的真气翻滚不息，丹田仿佛被撑爆的皮球一般不断胀大，全身经脉也不断变大变强，最后轰的一声丹田的真气发生了质量的变化，变得更强更可怕。

    他真气的质量提纯不少，总量也比之前暴涨了两三倍有余，也就是说他比之前最少要强了好几倍。

    “呼！”

    秦隐长长的吐出一口废气，整个人变得无比的精神与凶悍，再看寝宫里的一片狼藉，妹子们衣衫不整的在一旁沉睡，他从疲惫的楚乔身上爬起来，沐浴更衣之后就走出寝宫。

    寝宫外，一群群宫女正在服侍！

    她们满脸惊颤的看着走出来的秦隐，仿佛看到了鬼似的，因为她们从未见过能够连战三日三夜的男人，秦隐就是这种神一样的男人。

    “拜见圣上！”宫女们连忙行礼。

    秦隐面无表情的摆摆手，吩咐：“朕的爱妃们都在休息，守好此地，不要让任何人靠近打扰。”

    “是！”

    宫女们盈盈下拜，秦隐转身离开，一边走他一边对着在一旁服侍的李莲英吩咐：“传召各大文臣武将，御书房议事！”

    “是！”

    李莲英眼睛一亮，连忙下去传召，他知道秦隐回来三天玩了三天，放松好了，就该解决其他的事情了。

    现如今黄河以南、海外诸国都已经被大乾拿下，黄河以北就剩下大唐、大汉、蒙古三国混战，大乾强势出兵灭之不难，一旦把他们彻底消灭，那么就是大乾晋级运朝之时。

    这一天，大家等的太久太久了！

    秦隐从来没忘记过自己的目标，现在嬴政已经出手，是时候该想办法还击了，否则的话为时晚矣。

    御书房，各大文臣武将纷沓而来！

    看着正在沙盘边负手而立的秦隐，大家眼中都闪过一丝激动，等到如此久的日子终于要来了，大家不得不狂喜啊。大乾已经忍耐太久了，是时候一举灭敌，成就超级运朝了。

    “拜见圣上！”

    大家纷纷行礼，秦隐随意的摆摆手之后，大家连忙聚到了这沙盘附近。此次来的人，全都是大乾的文武重臣，诸葛亮司马懿许褚典韦等人个个都在，袁天罡与鬼谷子也没拉下。

    “诸位爱卿！”秦隐满脸严肃的道：“此次朕得胜还朝，本该好好休息休息，但是诸位都知道最近出的事情毕竟多，朕无奈之下只能再行奋战，待我大乾晋级运朝之时，才能好好的休息啊。”

    “圣上辛苦！”大家恭维。

    “好了！”秦隐摆摆手，看向袁天罡鬼谷子询问：“你们俩的伤势，无碍了吧？”

    “有劳圣上挂念！”鬼谷子笑呵呵的躬身说道：“前几日老臣两人不自量力，借助星辰之力，布下混元占卜大阵，企图不算嬴政谋略，可惜他身边有高人相助，不仅蒙蔽了天机，更是让我等反噬不小啊！”

    “圣上放心，我等已经无碍，臣等无能，还请圣上责罚！”袁天罡也连忙说道。

    “恩！”秦隐这才点点头，扫视一圈说道：“诸位爱卿，此次让诸位一起过来，自然是要议一议，看看怎么才能一举把黄河以北平定。”

    “圣上，臣以为平定黄河以北不难，一统天下也已经不难，我大乾的底蕴已经足够身后，将士们都等太久了！”

    “是啊圣上，现如今只需要搞清楚两件事，一就是嬴政的举措到底是在搞什么鬼，二则是大唐、大汉、蒙古三国的动静，那么咱们就可以出兵北方，一举把敌人拿下。”

    诸葛亮、司马懿、郭嘉等人纷纷开口，他们一个个都是心口成竹，显然早就一直在关注这件事，在内心深处已经谋划过无数次，只等秦隐回来就举兵灭敌。

    “据江左盟传来的消息，蒙古帝国千万铁骑浩浩荡荡南下，肆虐北方诸国，杀人盈野，到处烧杀抢掠，无数城镇被毁，无数汉人被杀，手段十分血腥！”梅长苏冷冷的说道：“大唐帝国、大汉帝国无奈，硬着头皮与蒙古人开战，三方大军在长达一千多里的战线上不断厮杀，已经打了大大小小上百次。”

    “现在，三方都在围绕着骊山附近几百里地展开厮杀，仿佛在争夺骊山的控制权似的，也不知道嬴政搞了什么鬼，把他们迷惑的神神叨叨的。”

    梅长苏的一席话，让大家暗暗心惊！

    围绕着骊山附近厮杀，三大帝国一千多万大军，想想就让人心惊胆战，这他娘的骊山附近早已经被杀的血流成河，寸草不生了吧。

    这里边有古怪啊！。，,。