    第737章第五十八教训

    易春晓上前在巫红兵的口袋里掏，这小子有好东西带回来，若是不给她这个当娘的，她可不依。

    巫红兵皱着眉头挡开易春晓的手，脸上尽是不耐烦地道。

    “娘，你怎么往我身上摸，要点脸吧！”

    易春晓陪笑道：“怎么不能摸了，你是从我肚子里爬出来的，光屁股的时候没少看，这有什么好害羞的。

    赶紧的把东西给老娘拿出来，上楼的路上，我可是听小东妈说了，她得了好多金首饰。

    你娘这辈子都没见过金首饰，你可不能让我出去没脸说。

    你不会比小东还差吧，就没多拿几件好东西回来。”

    巫红兵眼里闪过一丝厌恶，一个个的都是蠢货，刚回来就显摆上了，全忘了当初他怎么跟他们说的。

    巫红兵从内衣口袋里掏出一大把金首饰，放在桌上对易春晓道。

    “别说我没给你带，我的东西全都在这儿了，自己收好。

    别跟那帮没见识的老娘们儿似的，什么都拿出去显摆。”

    易春晓的目光早被桌上亮闪闪的金首饰吸引住，完全没将巫红兵的话当回事儿。

    有几个老娘们儿，有了好东西不出去显摆的，怕什么！

    都是自己家儿子拿回来的，谁的越多才会显得儿子越孝顺。

    “好好好，娘听你的！你爹要揍你，我帮你拦着他。”

    易春晓得了好处，就更加地偏向巫红兵，对一旁的巫红花道。

    “还不去做饭，每次都要喊，没见你大哥刚回来吗！去给他煮两个鸡蛋，熬大米粥。”

    易春晓乐颠颠地将首饰收起来藏好，又把家里一直舍不得吃的一块腊肉翻出来。

    得了这么些好东西，肯定是要庆祝一下的，若是把老大哄好了，以后说不定还会有好东西带回来。

    易春晓满意地做饭，不时地对小女儿巫红花骂几句。

    巫智勇在下班的路上，听说出去的孩子回来了，加快步伐往家里赶，他要回去看看他家大小子回来没有。

    一进家门，见大儿子翘着二郎腿端着个杯子喝水，气不打一出处。

    上前提着他的衣领进房间，压低声音道：“还知道回来，不是翅膀长硬了要飞嘛，怎么又回来了？

    给老子说，你们到外面都干了些什么，老子要听实话，最好不要有隐瞒。”

    巫智勇关紧房门，脱下外套，抽出腰上的皮带，右手拿着皮带拍打着左手掌心。

    巫红兵眼光一缩，死老头儿又想武力治服他，他可不是离家前的巫红兵。

    “我们去串联，在京城见到了伟人，见完了就回来了，其他的没干什么。”

    “啪！啪！啪！”

    一阵皮带抽在巫红兵身上，不过好在穿的衣服厚，并没有什么痛感。

    巫红兵不屑地撇嘴，老头子老了连打人都不痛。

    巫智勇看到他撇嘴，一分火气变为十分火气，下手更重。

    劈头盖脸地对着巫红兵就是一顿抽，全然没有了刚开始的手下留情。

    “你就是打死我，也只有这些事，我现在是革命小将，你再不停手，我会举报你***专制！”

    巫红兵如狼般的目光盯着巫智勇，恨不得现在就制他于死地。

    “你！我是你老子！”巫智勇气极地道，下手更狠，不将这小子打服了，以后还不得翻天。

    棉絮纷飞，打累的巫智勇见巫红兵一脸的不服，气馁地扔下皮带。

    “说，你是不是也参与了抢劫，脏物在哪儿？”

    巫红兵没想到他会问出这样的话，眼神不禁看一眼藏东西的地方。

    一直观察着他的巫智勇心里一片冰凉，这个儿子已经废了。

    巫智勇二话不说，在屋里搜查，屋子就这么大点地方，不出十分钟，就将巫红兵藏的脏物全收出来。

    他看着地上一小堆的各种金器、古董，眼前一阵阵地发黑。

    “你可知道，就凭这些东西，就能判你个死刑，你老子的这顶帽子也保不住。

    你们兄弟三都回乡下去，十年八年后才准出来，老实地给我在老家呆着。”

    巫智勇将地上的东西，全收进巫红兵带回来的大包里，提着包头也不回地出去。

    他将包藏在自己的房间里，这些东西一点都不能漏出去，不然一家人都跑不掉。

    巫智勇闷坐着抽了两支烟，饭也没吃匆忙去营地里请假。

    下午回来直接带着三个儿子离开，家属院里没人知道巫家发生的事。

    随后的几天，也有几家的孩子离开了营地，再也没在营地里出现过。

    大雪降临，营地外出的路再一次被封，欧家一家子人都过上了猫冬的日子。

    67年2月8日，除夕日，营地里的欢聚会，欧老爷子一行人都没有参与。

    今年营地里的每一个角落，都拉上电灯，照亮了每一块地方，全方位无死角地亮着灯。

    欧家人都留在家里，灯火通明一派热闹景象，暗地里的警戒越发的森严。

    简浩气等人身上都带着枪支，李小玉被严令不许出房门一步，全天都呆在客厅里。

    李小玉知道他们是怕去年的事情，再一次发生，听话地呆在客厅里烤火，连面都没露一下。

    可惜的是欧峰他们到现在都没有消息，不知是去了什么地方，一走就是半年。

    过年都没见人影，还真是不人性，不知他们在外面有没有饺子吃。

    今晚是最后一天，不知他们能不能赶回来，一起吃顿年夜饭。

    李小玉不时地将神识放在院门口，希望那个男人能不期然地出现在家门口。

    李小玉不敢将心思表露出来，一家人为了她的安全，已经够操心的了，还是不要给他们添烦恼的好。

    年夜饭摆上桌，都没见到一个人影，李小玉只得歇了心思，露出一副笑脸应对。

    红烧鲤鱼、酱猪蹄、炖大鹅、蘑菇炖小鸡、杀猪菜、蒜泥白肉、锅包肉、大虾。

    皮冻、地三鲜、大乱炖、血肠，主食是花馍和大饼。

    一张大桌上摆满了丰盛的菜肴，难得一见的大虾，是简浩气托人带回来的。

    李小玉贡献出两瓶虎骨酒和人参酒，在这欢庆团聚的日子，菜好酒好，但没人敢多喝酒。

    (本章完)

