    

    
喜欢好啊，娶个自己喜欢的人，日子过起来才有滋有味呢。

    
“不会做太子妃不打紧，不会做皇后，也不打紧，只要你喜欢就成，母后是不会阻止的。”叶珍珍说道此微微一顿：“只是如此一来，你以后还得帮她管着宫里头的事儿，肯定会累一些。”

    
“儿子明白，儿子已经想清楚了。”齐赫元笑道。

    
叶珍珍闻言颔首：“你们也别太紧张，如果她愿意学，我会派人教她，如果她不想学，那我们就培养几个得力助手，帮她管着后宫，这些都不算什么，只要她是你心仪之人就好。”

    
因为自己和齐宥这半辈子过得十分舒心，所以叶珍珍知道，找一个心心相印的人有多重要。

    
儿子既然喜欢这姑娘，她肯定会把人家当女儿一般疼爱的。

    
“你放心吧，母后什么都知道了，母后一定会对兰姝姑娘好的。”叶珍珍伸手拍了拍儿子的肩膀，笑着说道。

    
说真的……她好多年都没有见儿子如此忐忑了。

    
“多谢母后。”齐赫元闻言松了口气，连忙笑着说道。

    
“走吧，咱们这就去玉朝门。”叶珍珍笑道。

    
“母后，二弟、三弟和小妹呢？”齐赫元看了看四周，有些诧异道。

    
那三个小家伙前两日不是还在吗？

    
怎么一转眼就没了踪影？

    
“诚儿和煦暖出去了，他们这段日子都在锻炼那赤蛟龙和斑点虎的战力，每日早出晚归的，至于你二弟……在他自己住的帐篷里修炼秘术呢，这会没动静……大概是睡着了吧。”叶珍珍笑道。

    
“那儿子这就去把他们找回来，一块儿去玉朝门做客。”齐赫元笑道。

    
叶珍珍闻言颔首。

    
反正儿子速度快的很，没多久就会把诚儿和煦暖找回来了。

    
不过，让叶珍珍没有料到的是，齐赫元过了小半个时辰，才把他们兄妹二人找回来了。

    
齐赫霖也就罢了，他的斑点虎资质一般，吃了那么多天材地宝，又经过了这小半年的锻炼，依旧没有多大的进步，所以……他们只敢在朱雀山附近溜达。

    
煦暖就不一样了，她的小红红是除了赤蛟龙以外，那河里面最强大的赤红蟒蛇，天赋卓绝，所以进步神速。

    
煦暖自己也很强大，所以便带着小红红跑了很远。

    
齐赫元能在半个时辰里将他们找回来，已经很不容易了。

    
“早知道你们跑那么远，我也不去找你们了，让赤蛟龙找去。”齐赫元望着自家妹妹和那头已经长大了很多的赤红蟒蛇，有些无奈道。

    
“大哥别生气，这四周也没什么危险，所以我们才走远了一些，大哥您瞧……我和小红红最近都厉害了很多呢，不信……你可以考考我们。”煦暖笑着说道。

    
齐赫元闻言笑了，他伸手摸了摸妹妹的头，柔声道：“大哥不用考也知道的，你和小红红的灵魂之力强大了许多，这足以证明……你们进步都很大。”

    
“大哥，咱们是要回京城了吗？”煦暖望着自家大哥，低声问道。

    
说实在的，她还有些舍不得离开呢。

    
在这崇山峻岭里，带着小红红无忧无虑玩耍的感觉，实在是太棒了。

    
他们每日天亮了就会离开营地去狩猎，去找灵花灵果吃，天黑之前才回来。

    
这日子过得潇洒又自在，而且还能提升实力，简直一举多得呀。

    
“明日就回去了。”齐赫元也看出自家妹妹有些不舍了，他揉了揉小丫头有些乱的发髻，笑道：“听母后说，你们一直陪着她在这边待着，这都小半年了，你也玩够了，该回宫了，过些日子……大哥带着你去外头转转。”

    
“不麻烦大哥了！”煦暖冲着自家大哥笑了笑：“大哥是太子，每日要处理的事儿很多，除了沐休，大哥也没有其他的时间出宫，我和二哥、三哥约好了，等这回回去以后，他们会带着我游历天下，我们要一块儿在外头待上一两年再回去，我好好的培养小红红，三哥培养他的斑点虎，至于二哥……他给我们坐镇。”

    
齐赫元闻言点了点头：“好，只要父皇和母后不拦着就行。”

    
弟弟妹妹们之前为了拥有强大的实力，过来帮他的忙，冒着危险喝了赤蛟龙的血，所以实力提升很大。

    
他们三人联手，又带着那赤红蟒蛇一块出去，即便遇到那些隐世门派的高手，也不会有什么危险的。

    
对于这三个小家伙的举动，齐赫元十分的感动。

    
他们兄妹几个，从小就感情好，所以才会为了彼此奋不顾身。

    
两个弟弟也就罢了，皮糙肉厚的，喝了赤蛟龙的血虽然很疼，可他们是男人，是男人就该好好忍着。

    
但妹妹不一样，这丫头再过三四个月才满九岁呢。

    
“煦暖，我知道你担心大哥，只是你还小，以后可不能再冒险了，这回你们喝赤蛟龙的血也就罢了，小黑的神龙血，连我都不敢喝，你们可不许动。”齐赫元望着妹妹，一脸凝重道。

    
两个弟弟已经及冠了，还是知道轻重的。

    
但妹妹还小呢，这丫头虽然聪明绝顶，懂得也多，可毕竟是个孩子，胆子大的很，该做的不该做的，人家都敢做。

    
他得提前交代这丫头一声。

    
“大哥放心吧，我肯定不敢去喝小黑的血。”煦暖说着有些不好意思了：“因为这回喝了那蛟龙血，父皇和母后没少骂我们，我知道轻重了。”

    
齐赫元听了后，心里松了口气，望着妹妹，低声道：“煦暖，你不是一直羡慕你庆哥哥前几年就娶妻，今年还生了个儿子吗？你不是担心你大哥我娶不到媳妇吗？从今往后，你倒是不用再替大哥操心这件事儿了。”

    
“为什么？大哥有喜欢的人了？”煦暖脑子转得快，立即反应过来了。

    
“嗯，就是玉朝门的兰姝姑娘。”齐赫元也没有隐瞒，将这件事告诉了自家妹妹。

    
煦暖听了后，对自己那未来嫂子好奇极了。

    
等他们收拾妥当进了玉朝门后，煦暖寸步不离跟在了自家母后身边，连二哥、三哥邀约她去后山玩耍，去那地底裂缝里看看，她也不去了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->