    

    尧名山神色微凝，脸色不善地看着眼前这个语气当然满脸自信的小女孩。

    “我带不走？呵呵，小丫头，你可知道，你在跟谁说话？”

    花漾无所谓对方轻蔑的语气和不屑的表情，她在意的是对方即使这样也没有轻易轻视她这个看似弱的女孩。

    只见尧名山手中的火焰不灭，当他手掌带着火焰故意移到花漾眼前，照红了她白皙干净的脸庞。

    花漾淡淡一笑，丝毫不惧怕这2级火系异能的熏烤。水系天生克制火系。

    天蓝海军基地有一半是在海面上的，整个城市水元素丰富。花漾轻而易举地调动起周围的水系元素在自己众人周围弥漫起水汽。

    花漾没想到的是，在水元素充沛的地方，发起水系元素的时候，居然比平时要节省一半的异能。

    众人周围的水元素慢慢凝结，渐渐形成淡淡的白色雾气，连带着靠得最近的尧名山手中的火焰也受到了水系元素的影响忽大忽小。

    “尧将军，我想你队伍里两名火系一级异能者，一名风系一级异能者和一名土系一级异能者，哦还有您，2级火系异能者，还阻止不了我将小月留下来。”

    花漾的手中一团水珠随意变换着形状，被花漾在两手之间丢来丢去，看着玩的不亦乐乎。

    水系，在所有系别中是最没用的系别，也是攻击力最弱的。可是事物总是环环相克的，最弱的水系，恰巧克制攻击强劲的火系。

    而尧名山的队伍里，包括他在内的五名异能者，有三名是火系的。

    尧名山看见花漾手中的水珠，和她周围散开的水系元素，已经强烈地影响了他火系元素运行的效率，顿时他如临大敌地面对花漾。

    而他看着花漾的神色也从开始的轻蔑转变成了重视。

    “水系？没想到末世至今这么短的时间，就有人能将水系修炼到这样的程度。小姑娘，前途不可限量啊。不知道有没有兴趣留在我的军队里，你想要什么，我都能满足你。”

    尧名山的手下也有水系，不过都被他集中起来为储备水资源。他还没见过哪个水系异能者能做到眼前这个小姑娘这样，将水系化作类似雾气，不仅能阻挡视线，还能影响到他已经是二级的火系异能。

    如果以后遇到大规模战斗，这个小姑娘的作用可就不可估量了。

    花漾的短暂沉默让尧名山以为有戏，面色缓和了起来，对着花漾的神情也柔和不少。

    “不仅是你，你的家人和朋友们，我也会好好招待。”

    花漾“噗嗤”一声笑了出来，看向尧名山的眼神有些戏谑。

    “尧将军，让我为你效力是不太可能的。不过，如果你能借我们一艘船出海，我倒是可以记你一个人情。”

    尧名山没想到会被拒绝，脸上有些挂不住。人情？他尧名山需要人情？简直不知所谓。

    “不再考虑一下？”

    花漾摇了摇头，眼睛忽然瞄了一眼尧名山身后的两名火系异能者。这两个家伙，在尧名山说完最后一句话的时候就在周围聚集起火系异能，看来是准备一言不合就偷袭。

    尧名山这个人和手下，看来用这样的手段招揽异能者不止一次，手法娴熟。只要不愿加入，就会被偷袭。

    水系能量忽然在花漾的手中聚集成两道手臂粗细的水柱，还没等尧名山反应过来，就如龙卷风似的朝那两个火系异能者席卷过去。

    两根水柱疯狂旋转下本来是没有什么攻击力的，可对于火系异能却有着抑制的作用。

    只见两名火系异能者才聚集起手里的一朵火焰打算攻击，就被扑面而来的水柱淋透了全身。异能者本身身体比普通人强悍得多，即使是被水系异能淋透也不至于没有攻击力。

    可是花漾的水系去不一样。两名火系异能者在被她的水系习惯，浇灭了手中火焰后，想要再次聚集起来攻击，却发现自己体内的火系异能被一股湿润的能量压制在身体里，怎么也释放不出来了。

    “两个小垃圾，还想搞偷袭。你们爸妈没教你们礼貌吗？”

    花漾视线逐渐转向尧名山，似笑非笑道：“还是说，上梁不正，下梁歪？”

    花简明几人在花漾攻击后才发现原来尧名山队伍里面两个火系异能者要偷袭，立刻变了脸色。顿时，吴天齐的手中一束火红的火焰升起，其中的能量丝毫不必尧名山的火系低。跟不可思议的是，在这样充满水汽的环境中，吴天齐的火系能量居然一点也不受花漾制造出来的水雾的影响。

    这让尧名山心中大惊，这个小姑娘对于水系的控制力度已经到了如此惊人的地步了吗？看来是自己大意了。

    而看向对方队伍中，不止一个二级火系异能者，那个与他年纪不相上下的男人，双手竟然化作金属质感，连他都能感受到那股双臂之中的爆发力。

    这是他如今队伍中还没有的异能者类型。

    最要紧的是，对方队伍中，不知是谁，竟然在队伍周围制造起细微的沙尘，围绕在他们周围。那满满的土系能量，根本不是他队伍里那个土系异能者可比的。

    他清楚，只要他发动攻击，对方队伍的周围就会立刻竖起一道土墙防御。

    异能者的土墙，像他们这样的步枪或者冲锋枪，短时间内根本破不开防御。然而，在他们攻击破防的这个时间内，已经足够对方攻击自己队伍了。

    他如今可不敢小巧眼前这个脸色淡然，嘴角笑嘻嘻的小女孩。更何况还有一个顾小月和王鸿没有出手。

    顾小月先前突然发动的四根藤蔓，比原先的已经木系的藤蔓粗了许多，也更有韧性。一级木系异能者最多也就发动三根藤蔓攻击，出去了一趟任务，这个顾小月明显也升到了二级。

    再加上一个风系的王鸿，他身为将军，所带的队伍，竟然稳稳处于下风。这是他意料之外的。即使是掌握了整个海军基地的他，除非使用大型武器，否则也没办法在这么短时间内拉起一支可以战神对方的异能者队伍。

    可是大型武器的启动钥匙和密码都在林书元手中。可这该死的林书元！哎，眼下不是与对方杠上的时候。

    尧名山转头，横眉竖目地瞪向两名火系异能者，训斥道：“糊涂，谁让你们动手的？”

    “可是，将军，我们不是，”两名火系异能者没说完，就被尧名山打断。

    “闭嘴，私自动手，我军威何在？回去领罚。”

    收到示意的两名军人低下头会意，然后退后再不说话。

    “尧将军，现在我们可以谈谈借船的事情了吗？”

