        本没指望邱小优来接人的，没想到过关之后就看见了人在外面等着。

    选择邱小优在米国做运作代表，其实方蛰并不放心。理由很简单，这个女人野心不小。

    方蛰的心目中，云珏才是最合适的人选。怎么说呢，云珏因为出身的缘故，不屑做一些下作的事情。当然，更主要的原因还是云珏的性格，她对钱财看的比较淡。云珏更在意的自身素质的提高和自我价值的体现。

    从方蛰了解的角度看，云珏将来从事的职业，可能会跟文化或者慈善有关。

    至于邱小优，两人的关系比较尴尬，很难把那么大一笔资金放心的交给她。

    当然此刻的方蛰还是很好的掩饰了内心的真实想法，面带微笑的张开双臂。心道：邱小优可能是馋自己的身子，但在足够的利益面前，还是需要防备她一下的。

    这是方蛰第一次主动表示亲热的举动，邱小优惊讶之余避免呆滞了一下，随即才露出笑容，小跑上前扑进怀里，口中还有点激动道：“你想我了么？”

    方蛰却不按常理出牌：“我想我的钱而已，你别激动。”

    “哼，口是心非，你们男人就是这样，送上门的不要，离开你又惦记。再说本小姐长的也不差，你凭什么嫌弃我？”邱小优的语气里充满了得意，她的理解不是颜值，而是价值。自己在方蛰那边有足够的利用价值了，才算是入了这混蛋的眼。

    之前是肯定有不满情绪的，但那有如何呢？方蛰表现出来的能力，就是能吸引她飞蛾扑火。加上颜值和长远利益的考虑，邱小优在目前肯定是对方蛰比较忠诚的。

    南夏站一边装瞎子，就算看见什么，他也不会乱说的。他就是赚点手续费而已，没必要给老板添麻烦。邱小优开好了酒店，特意要了酒店的车来接站。

    上车之后，南夏很识趣的坐在前面，邱小优在后排，放肆的抱着方蛰的手臂道：“吴明珠和云珏表示，她们要负责监管资金的使用。这个事情，我不想答应她们。”

    方蛰闭着眼睛好像累了，声音飘忽的反问：“资金不是在开曼群岛注册的公司账户下么？对了，那公司叫啥名字？你一直没有告诉我，连一份详细材料的传真都没发过来。”

    “公司叫方邱金融有限公司，这名字不错吧？”邱小优的声音突然低了下来，方蛰咳嗽了好几声，眼泪都下来了，好一阵才呼吸正常，不爽的看着邱小优：“你不要搞事。”

    “公司叫什么名字无所谓吧？这些都是细节了，不提也罢。她们卡着资金不给我，这个事情你得处理好了，不然什么计划都得黄了。”邱小优转移话题，方蛰把手抽出来，双手环抱托着下巴沉吟一番：“你还是答应她们吧，不然我也没啥好日子过。”

    “好吧，看在钱的份上，回去我就找律师，重新拟一份投资协议。对了，你有什么要交代清楚的么？”邱小优知道这事情不可逆转了，本来就没有打算改变什么，无非是做个样子。

    “她们提出的条件是什么？”方蛰心念一转，吴明珠和云珏可不是什么善茬，让她们牵制邱小优再好不过了。

    “她们要求很过分啊，说什么没有她们的签字和印章，公司账户上的钱就不能动用。我辛辛苦苦的，她们来捡现成，我不开心。”邱小优一脸生气的样子。

    方蛰嗯了一声道：“百分之五的利润分成，你觉得够么？”

    邱小优脸上的不忿立刻消失了，再次抱住方蛰的手臂：“百分之十五好不好？”

    “就算是我老婆，也不可能拿到这个比例。”方蛰毫不犹豫的给她打回去。

    邱小优也不气馁，继续笑道：“百分之十，这是最低要求了。”

    方蛰不紧不慢的说话：“这次进来的资金是在四百万美元，微软现在股价是多少？”

    邱小优没正面回答，反倒是反问一句：“你确定只购入微软的股票么？微软股价最佳购入的时机已经过去了。”方蛰对此不置可否，淡淡道：“你只需要执行。”

    邱小优歪歪嘴没反抗，方蛰轻蔑的瞥她一眼，心道：我能告诉你从94年到99年，是微软股票增值最恐怖的时期么？这五年时间，微软股本增加了8倍。一股微软股份在94年，对比99年的最高峰，相当于每股溢价115美元。

    方蛰倒是没打算持有到99年，亚洲金融风暴前方蛰就得撤。今年是最佳的入场时机，等待94年未然推出3.2，95年比尔盖茨就是世界首富。方蛰也没打算怎么地，就是跟着蹭点油水。真正赚大钱的人，轮不到方某人。

    “你的意思，我没有自主权？”邱小优扭头疑问一句，得到方蛰无情的打击：“在这次操作上，你不是没有自主权，你只要把自己当一个工具人就好了。将来获利了，你跟着分钱。”

    邱小优明白了，尽管她很不满，还是忍了下来。这个世界上不缺聪明人，也不缺能为方蛰工作的人，可以肯定的是，其他人为方蛰工作，拿不到百分之五的分成。

    邱小优还是要最后争取一下：“百分之八？”方蛰目视前方：“百分之五，不干拉倒。”

    “也不知道你哪来的自信，难道你没看新闻么？米国司法局在搞微软。”

    “以后你一定要牢记一句话，在我想在股市上赚钱的时候，肯定是正确的。”

    一句话说的邱小优想一口咬断他的咽喉，这家伙怎么这么讨厌啊。那种高高在上的嘴脸，真当常春藤是白给的？但是没法子，邱小优知道她没有反抗的余地，钱是方蛰的。

    南夏一直在听后面说话，但是两人说话的音量都不高，差不多都是在咬耳朵，听不清楚。

    到了酒店下车后，南夏才开口道：“房间号说一下，我打电话让人来办手续。”

    邱小优告知房间好，领着方蛰先走一步，进了酒店房间，邱小优才问道：“国内的资金，不会留下什么手尾吧？”方蛰笑着摇头：“这就不用你操心了，人家就是吃这个饭的。”

    方蛰心里很明白，南下的渠道一点问题都没有，所以补一句：“等下你就知道了。”

    不到半个小时，南下带着一个中年女子进来了。落座后也不客气，这女的直接道：“按照事先说好的，请出具银行账号，我这边和你那边同时打款。”

    方蛰道：“没问题。”说着交代邱小优道：“你跟着这位女士去开户行办事，到了地方兑现了支票就打电话给我。”南夏微微皱眉，却没有开口的意思。

    邱小优拿上包跟着出门去了，方蛰在酒店里陪南夏吹牛，说一些不找边际的话题。

    电话铃声响起已经是一个小时后，方蛰拿起船头的固定电话：“是我。”

    电话里的邱小优道：“搞定了，三千万，汇丰银行。”

    方蛰挂了电话，又拿起拨号，接通后道：“没问题了，那边可以转账了。”

    这个过程不是方蛰提出来的，而是南夏提出来了，港城与松江同步。但是方蛰却临时要先看见钱进账，然后才电话那边转账，看起来有点问题，实际上一点问题都没有。反倒是松江那边先转账，才容易出问题。

    过了十分钟，电话又响了，这一次接听电话的人是南下，确定松江那边钱进了制定账户后，南夏笑着伸手道：“方总，合作愉快。期待下一次的合作。”

    方蛰握手道：“合作愉快！”然后送走南夏，那边一点都不带拖延的。方蛰目送南夏消失后，关门回房间时自言自语：“靠谱。”

    一个电话打给李萍，接通后方蛰道：“事情办好了，南夏办事挺靠谱的。对了，你需要什么礼物么？我给你带回去。”

    “一听这话就不诚心，哼哼！挂了，我忙。”李萍把电话挂掉，低头浅笑，摸着肚子道：“礼物已经收到了。”

    方蛰一脸懵B，觉得这女人真的很奇怪，想了想，大概觉得自己是真的不太会哄女人。

    邱小优回来已经是天黑了，进门便把鞋子一蹬：“累死我了，真是老板一句话，下属跑断腿啊。”方蛰笑着倒一杯水递过去，邱小优接过一口干掉：“接下来怎么说？”

    “全部买进微软的股票，还能怎么说？”方蛰接过杯子放回去。邱小优从后面贴上来：“你就这么放心么？这可是三千万港币了，现在这些钱我可是可以转走的。”

    方蛰转身看着她：“你应该收到上半年公司财报的传真，看完了又什么感想？”

    邱小优眯着眼睛反问一句：“公司今年的利润，能做到多少？”

    “具体数字现在肯定看不出来，不过营业额能做到五个亿吧。”

    邱小优听罢身子往船上一砸：“哈哈哈，发财了。这增速也太快了。”

    方蛰站在没动，在后面补一刀：“伊人定位为轻奢品，我有信心在未来十年把营业额翻十倍。”邱小优坐起身子，眼神迷离的看着方蛰：“你不打算做点什么绑住我么？”