    而宇智波斑站在原地掐着女孩的脖子，把她高高的举了起来。

    听到了女孩紧紧咬着牙关从牙缝内挤出来的话，眉头微微挑了挑。

    “你可不应该用这种语气跟我说话，更不应该直呼我的名字。”

    “小姑娘。”

    宇智波斑声音平静道，但自始至终没有松开捏住佐纪脖子的手掌。

    “什么？”

    佐纪脸颊通红有一些喘不上来气，紧紧地扣着宇智波斑的手，想要掰开但却根本掰不动。

    同时体内的查克拉也如同陷入泥潭一般，根本无法调动，这就像是一场死局。

    她听不明白宇智波斑在说什么，他是联军的敌人，更是杀死了鸣人的凶手，她不把他当成敌人还能当成什么。

    还指望她用一种更好的语气来跟他说话么？

    “为了保护一些东西，就不得不牺牲掉一些东西。”

    而宇智波斑捏着佐纪的脖子自顾自的突然开口道，注视着这个女孩的脸颊，声音有一些冷淡。

    “哪怕是那人是挚友兄弟...还是自己的孩子。”

    宇智波佐纪的眼眸微微有一些睁大，面对着宇智波斑这一只没有情感的眼睛，她的内心竟然涌起了一种叫做恐惧的情绪。

    她已经有很多年没有再感受到恐惧了。

    一股强烈的杀意包裹住了她，让佐纪动弹不得。

    “喂！”

    “你想要做什么，斑！”

    “快住手！”

    而在这时千手柱间站了出来，大声的呼喊道。

    想要阻止宇智波斑的动作，他刚刚也察觉到了宇智波斑似乎动了杀心，因为这句话对于千手柱间来说太熟悉了。

    这就是曾经终结之谷一战，他杀死了宇智波斑时说的那番话。

    一场大雨，长刀从背后贯穿了宇智波斑的身体。

    “哪怕是我的挚友，我的兄弟...”

    雨水打湿了千手柱间的头发。

    “我的孩子。”

    “只要威胁到了村子，我就绝对不会放过。”

    这是千手柱间曾经说过的原话。

    现在宇智波斑还把这句话记得这么清楚，很明显就是要把这股怨气撒在了这个女孩的身上。

    然而宇智波辰掐着佐纪的脖子没有言语，同样也没有理会千手柱间的声音。

    目光静静的看着女孩眼眸中的恐惧逐渐清晰，然后转化为了坚毅。

    佐纪已经做好了从容赴死的准备。

    “我...不怕死。”

    女孩艰难的从喉咙中挤出来了声音。

    “爸爸...妈妈...会替我报仇的...”

    听到了这番话，宇智波斑的眼眸依然冷淡，然后上下打量了一下这个女孩。

    “哦？”

    随后宇智波斑的嘴角微微一动，不知道为何露出了一抹笑容。

    “呵呵呵…”

    “哈哈哈哈——”

    然后便是仰天大笑，身上的肌肉还在不断地抖动。

    “我就知道，宇智波家族不会出一个怕死的人。”

    “那我就…”

    宇智波斑微微抬起了手，看起来就好像要直接成全了佐纪的死志。

    然而正在这千钧一发之际。

    “佐纪——”

    一道穿着木叶忍者制服的身影猛然从一边冲了过来，一双纯净的白眼倒映出来了宇智波斑和佐纪的身影。

    “八卦空掌——”

    黑色的长发飘动，随后凌空一掌拍了出去，想要打断宇智波斑的动作把佐纪给救下来。

    然而却被宇智波斑轻松闪过。

    轰——

    “宁次！”

    而宇智波佐纪眼眸微微睁大，有些不可思议的望着这一道身影，正是她的同伴日向宁次。

    她没有想到宁次居然敢冒着这么大的风险，有勇气冲上来救自己。

    要知道他面对的可是宇智波斑，让初代目火影和二代目火影都不敢轻举妄动的对手，宇智波斑随便一个手指头都可以戳死他。

    但是宁次依然选择了向死而生，八卦空掌拍空，日向宁次近到了宇智波斑的身边。

    啪——

    猛然一掌又拍了出去，用的正是日向一族的柔拳法。

    “哦？”

    宇智波斑捏着佐纪的脖子，微微侧身，轻松的闪过了宁次的接连几掌。

    刷刷…

    虽然宁次早就已经成为了木叶上忍，也专精于体术，但是面对宇智波斑明显还是不够看。

    他出掌的速度在宇智波斑的眼中如同蜗牛在爬一般缓慢，自然不可能打得中他。

    “居然是日向一族的小鬼？”

    宇智波斑一边躲闪着宁次的攻击，一边微微侧了侧头有些奇怪的看了一眼捏在了他手中的女孩。

    “这可就坏了规矩了...”

    宇智波斑微微摇了摇头，随后捏着佐纪的脖子直接把她扔了出去，谁也不知道为何宇智波斑突然选择了放过佐纪。

    然后面对日向宁次的攻击宇智波斑也不在躲闪。

    “哼…”

    轻轻冷哼了一声，直接伸手轻巧的一把捏住了宁次的手腕，微微用力一拧。

    咔——

    险些直接把宁次的手腕给掰断。

    然后另一个拳头结结实实的砸在了他的肚皮上。

    嘭——

    白眼少年的脸色顿时一变，感觉五脏六腑都仿佛要被宇智波斑的这一拳给震碎了一般。

    噗——

    然后一口血喷了出来，洒在了宇智波斑的手臂上。

    拳拳到肉打的结结实实。

    随后被宇智波斑又飞起一脚踹在了胸口上，直接便把日向宁次给踹飞了出去。

    而千手兄弟二人看到此景也反应极快，千手柱间马上飞身上前把女孩抱了下来。

    而千手扉间也把被宇智波斑三拳两脚揍成了重伤的日向宁次给抱了下来。

    刷——

    然后各自轻轻放在了地面上。

    “咳咳——”

    宇智波佐纪坐在地面上脸色依然还是通红，然后发出了剧烈的咳嗽，往日里白皙的脖颈上还有一个清晰地手印。

    她刚刚真的觉得自己要死了…

    不过她最后说的话也是真心话，她并不畏惧死亡。

    她的父亲是五代目火影，为了保护村子而死，铲除了威胁全忍界的晓组织首领。

    她的哥哥为了这一场战争的胜利，舍命保护九尾人柱力没有落入到敌人的手中。

    最终身负了重伤，抢救不及，身亡在了手术台上，否则这一场战争早就结束了。

    可以说宇智波辰的一家人满门英烈，作为继承了父兄遗志的少女自然也不会向死亡屈服。

    而且宇智波家族的血脉中就有这一股桀骜不驯。

    宁折不弯，宁可死——

    她也绝对不会向宇智波斑这样的人低头。

