    “哈哈哈，小仙仙，我想死你了。”

    心情大好，看着书仙子，也觉得美不胜收，十分可爱。

    沈金直接冲过去，抱住了书仙子。

    激情之下，还在它的小脸蛋上，用力亲了一口。

    书仙子满面羞红，但眼中却是欢喜雀跃，也不挣扎，而是看着沈金，高兴的道：“先生，伦家可想你了呢，你去哪里了？”

    沈金笑道：“有个坏人把我抢走了，不过没关系，我姐姐把我救了，那个坏人也被我姐姐惦记上了，不用担心。”

    “啊，有坏人啊，那先生以后可要注意呢，世界上坏东西可多了。”书仙子一本正经的说。

    沈金笑着捏了捏书仙子的小脸蛋。

    “还是我们家书仙子最可爱，知道心疼哥哥。”

    “嘻嘻，是的呢，伦家最喜欢，最心疼先生哥哥了。”

    “对了，有点饿，给我做好吃的啊。”

    “呀，先生还没吃饭，我这就去准备。”书仙子着急的转身就离开了。

    沈金看向了躺在椅子上，面无表情的钟吾生，笑嘻嘻的走过去。

    “老钟，感谢救场啊。”

    “用得着吗？你小子可是长生大帝的弟弟，我算哪根葱啊！”钟吾生眼皮也不抬的回答。

    沈金道：“那不一样，我长生姐姐可高冷了，总说是我的历练，不会插手，这一次要不是我生气了，祂也不会管我呢。”

    “祂出手了吗？”钟吾生看向了沈金，笑容意味深长。

    沈金一顿，果断的道：“肯定出手了，而且这一次我和它见面，姐姐还送了我一些长生果精气，这可是大补，普通人吃一个，延寿十载，完全没问题。”

    “呐，你是我老师，教导我这么多，我就送你一个，别说我不够不意思啊。”沈金说着，从黄皮葫芦里取出一团长生果精气。

    看到那一团，即便是钟吾生都忍不住眉头一挑：“还真是长生果，这等罕见的极品灵物，你要是拿去献给皇帝，起码也能换个二品官，你给我了，舍得吗？”

    沈金看向钟吾生：“老钟啊，虽然我一直隐藏身份和你交往，但现在我已经暴露一点点了，你觉得，我稀罕什么当官吗？”

    “我跟你讲，就算给个皇帝，我也没兴趣，太累，人生苦短，本就要潇洒每一天，不然岂不是白来世上一遭？”

    钟吾生惊奇：“你还有这个想法？年纪轻轻，也老气横秋了。”

    “哎，说了你也不懂，我可是死过一次的人了，心里啊，什么都看得开。”沈金叹息。

    钟吾生笑了笑，看向沈金道：“关于天南郡，你有什么想法？”

    沈金道：“是不是有压力来了，让你手下留情？”

    钟吾生道：“有，还有一点是，毕竟是一郡生灵，这么压制，等于帮助妖魔，限制人族啊，这是罪孽，说不过去。”

    沈金道：“理解，不过都到这一步了，那娘们还有那个阴谋派的，没有表示？”

    钟吾生道：“传话过来了，要求你来提。”

    “啧啧，这么大气？是我说什么都行吗？”沈金笑了。

    钟吾生点头：“这就是你的事了，我只负责解除圣笔压制。”

    沈金略一沉吟，道：“那行，我提三个要求，第一，以我姐蔡金花的名义，修桥铺路，救助百万人，这里面不能掺假啊，但凡有一点不实，都不行。”

    “这个简单，左右不过是钱财的事儿，就是你这么做，到底想干什么？”钟吾生看向沈金。

    沈金笑道：“这有问题吗？”

    钟吾生道：“问题大了，你已经知晓九尾灵狐，那么你应该知道，这个蔡金花，不过是一世灵，但凡九尾复生，可不会真的把你当弟弟。”

    沈金道：“那我若是不断为蔡金花积攒功德，百万不够，千万，千万不够，亿万，这样会不会有一丝机会，即便是九尾复生，也会记得我的好？”

    钟吾生沉默了。

    好一会儿后，他道：“没有先例，无法预计。”

    “那就做，人嘛，求的就是一个人定胜天，试试嘛，反正我也不损失什么。”沈金笑了。

    钟吾生叹息：“这往后的情况，真是堪不破了，你小子，真是一个异数。”

    “好了，现在说第二个条件，我要天南郡相关的豪门，世家，门派，妖魔和那些散修，都给我对长生大帝发誓，以后不得对我心生怨恨，不得对我出手，不得阴谋暗算，如果有，那就让天南郡，地龙翻身，天塌地陷。”沈金继续说。

    钟吾生愣住：“你这是怕死了？”

    沈金道：“我是怕麻烦，已经得罪了，不管是谁的错，总会有人对我不爽，不爽之下，什么事都可能做得出来，所以我要给他们上个套，但凡我遇到刺杀，就让天南郡背锅。”

    钟吾生道：“这有点难。”

    “是他们说的提要求，我提了，而且一句话的事，这都不能保证，那没什么好说的了，就算你收回圣笔文气，我也会想办法沟通长生姐姐，给天南郡来个更狠的镇压，不信咱们可以试一试，让我发个誓看看。”

    “不，这样不够，不答应就镇压整个大奉国，老钟你觉得怎么样？”

    沈金笑眯眯的问。

    钟吾生眯起眼睛：“你这还是个人吗？不怕我抽死你？”

    沈金道：“不怕。”

    “第三个呢？”钟吾生突然询问。

    沈金道：“我要能够滋养灵魂的各种修炼资源，一百车。”

    “给蔡金花用的？”

    “对，既然投资嘛，那就疯狂投，只要我敢砸，就算我鬼姐只是九尾狐的一世灵，我也要把它推到一世为尊。”

    钟吾生突然笑了：“好，我帮你传话过去，嘿嘿，老夫在这里守了一个甲子，都还没有想好该怎么办，现在你的出现，老夫很期待啊。“

    沈金道：“既然这样，我记得文道也有文气洗灵的窍门，能祛除灵体中的杂气，老钟你隔三差五的就过去给我姐姐用文气洗练一二啊，记得洗练的时候，说是我求你去的，还说我头都磕破了。”

    钟吾生顿时笑不出来了。

    “小子，老夫以为你不要脸，但老夫没想到，你比老夫想的更加不要脸，你转过身。”

    “啊？”

    “滚出去。”

    钟吾生一脚踢在沈金的屁股上。

