    大毛的宅院。

    博罗维茨基山岗克里姆林宫。

    这个门票要3000卢的地方，谁特么来，饭都吃不起了，所以，门前略显空荡，只有全副武装的士兵在巡逻，警惕的看着四周那些极端的旧苏联主义分子。

    叶利钦终于坐上了他梦寐以求的位置，站在制高点，俯瞰整个克里姆林宫，心中的野心逐渐膨胀，只要坐上这个位置，管他身后事，他长相是个典型的俄罗斯人，这发型…跟未来老美的那个被弹劾的总统很像，都是不走寻常路。

    岁月还是在他脸上留下了刀刻的皱纹，身材发福，但不得不承认，在某些狂热人得眼里，他还是有自己独特的魅力，每个成功人士身上都有点偏执的性格，但就是这点，让人沉醉。

    唐刀也是，他本身就有点精神分裂症的样子，甚至有人私底下觉得他应该去看看医生，因为他要求每一把救世主公司的武器上面都用喷漆写着：“ Son， don't fight， go home， your mother is waiting for you!”（孩子，不要战争，回家，你的妈妈在等你！）

    这特么简直要崩溃，那些买家都想觉得他脑子有问题，但你不能否认，他的追随者们的猖狂，因为在法国那件事（喊出一亿美金救他出去。）他被西方许多极端组织认为是自由的向往着！

    监狱是一种病态的刑法，要求解除监狱。

    当然，这不代表唐刀的任何意见。

    话说回来，叶利钦虽然年纪大了，但他觉得自己意气风发，他还能统治这个国家，他终于坐到了这个位置，有人说，他跟戈尔巴乔夫的政治争斗其实也是毛熊死亡的原因之一，这倒也是。

    毛熊生病住院了，只要交钱治疗就能出院，这时候，两个儿子却谁都不愿意缴款，然后还在父亲没死的时候，争夺家产，这好了，直接将毛熊给气挂了。

    行为很肮脏，不！政治都很肮脏！

    “咚咚咚。”敲门声很大胆的打断了叶利钦的思路，他扭头看去，就见门口站着自己的左膀右臂亚历山大·沃洛申，这让他的脸色微缓，很亲密的喊了声，然后笑着说，“希望能给我一个好消息。”

    亚历山大·沃洛申是他的亲密战友，当然，他是这么称呼对方的，就算去外面，也愿意将他带在自己身边，等过段时间，可以让他担任办公厅主任。

    “当然，这是个好消息，从斯塔夫罗波尔边疆区传来的。”亚历山大·沃洛申笑着说，“德威特将军收到了尼古拉斯的1000万支票，对方表示愿意支持我们选举，并且希望加深双方的合作和交流。”他说着，将手中密封的信封打开，里面赫然就是一张盖着救世主集团旗下银行公章的支票。

    这绝对不肯能跳票，就算是唐刀死了，背后的利益集团和财阀们也会承认的。

    叶利钦眼睛一亮，接过支票，满脸欣喜，这简直就是救命稻草，“太棒了！有这些钱，我们足够可以给下承诺了。”

    亚历山大·沃洛申也是点点头，“当然，我们能拉拢很多政治盟友。”

    叶利钦长松口气，然后竟然默然了，亚历山大·沃洛申知道老大在想什么，因为那个亚裔给的钱太多了，老板现在都不知道怎么回报了，这钱拿着你不给别人点好处，让人家以后如何再给你投资？

    “给德威特说，尽一切可能满足对方的要求。”等了半响后，叶利钦终于说，而且还强调尽一切可能，这这就相当于无条件支持了，亚历山大·沃洛申蹙了下眉头，提醒，“总统先生，边疆区局势很不稳，德威特说过，也有人在那边进行商业活动，如果这样，会不会影响他们跟我们的关系？”

    商业活动？

    不就是走私武器吗？

    说的那么含蓄，这果然都是要皮脸的。

    而且，叶利钦也从对方手里拿到过好处，那个美国佬朗曼就送来过10万美金，真特么小气！

    这一场有牌面的宴会都不止这么点钱吧，叶利钦早就已经没了节操，这时候谁给钱多，就支持谁，边疆区的生意也是有价格的，看着亚历山大·沃洛申，重申了一遍，“我们对待朋友要有礼貌，尼古拉斯就是我们的朋友，将这句话传给德威特，他会明白的。”

    朋友？

    给钱就是朋友，没钱就是仇人！

    亚历山大·沃洛申当然不会去质疑老大，他的权柄全靠对方，他比任何人都希望叶利钦能待久，这样，他们这些老人才能高官厚禄，这也是德威特的想法。

    ……

    斯塔夫罗波尔边疆区。

    德威特接到了中枢传来的消息，脸上没有表情，但他明白，自己对救世主公司的态度了。

    “我记得救世主公司不是申请一块地吗？为什么还不批给他们？”德威特询问面前的上尉问，这很直接很干脆，很有军人的作风，上尉一怔，“市长先生不同意，他认为，边疆区没有地方是多余的。”

    德威特骂了句，“白痴，你告诉他，边疆区都是空余的，对于我们朋友来说，如果他眼睛瞎了，我想，莫斯科很高兴再换眼睛好的人下来。”

    在斯塔夫罗波尔边疆区这种军事属地，像是军方的权利很大，尤其是叶利钦也是靠军方ZB上台的，你以为他就是靠嘴巴让戈尔巴乔夫下台的？

    别闹了，有暴力为什么不适用暴力？

    “我希望在下午三点前听到好消息，如果没有，就让他自己辞职吧。”德威特很霸气的敲了敲手上这快价值不菲的手表，这是马克.李托人送来的欧米茄，价格大概在7万美金，这钱到位了，德威特自然要替自己的“朋友们”好好聊聊地皮的问题了。

    要为他们解决后顾之忧，这样，斯塔夫罗波尔边疆区才能繁华，才能让城市充满活力，让商人带领本地富足，就算他们卖的是AK47，也要上税的，先生，为了新大毛的繁荣富强，请贡献你的一份力量吧！

    …

    此时的救世主公司。

    出仓、物流发货、到货…

    “先生，你的捕猎者A无人机到了！”

