    第2740章没价值

    能不傻眼吗？

    别说朱家护卫，就是一群小雷焰战士都跟着懵逼了。

    为啥？

    罗碧骨子里好战，她没战力啥也不想，她如今她炼制的小勺子阵器开了挂，谁也别想拦着她了，撸了袖子以横扫千军之势开辟地盘。

    啥叫横扫千军，就是来一个灭一个。

    小狐兽、小猪兽过来，罗碧嫌弃小狐兽，但也没打算放过，扔一把小勺子阵器，小狐兽再难缠也被炸的没气息了。

    “小狐兽和小猪兽放着我们杀，你炸战力高的。”后面一群孩子急的跳脚，这边看看，那边看看，想找人拦了罗碧。

    他们看的可明白，一把开了挂的小勺子阵器论个攻击，人家会数数，不管你是小狐兽还是小猪兽，甚至二级战力的炎鸭兽都炸你没商量。

    如此厉害的阵器，用在小狐兽身上多亏。

    炸一只小猪兽都亏的慌，就一颗那么小的晶石，才值多少星际币？有价值的人家都不卖，留着家族内部消化，一只小猪兽比起炎鸭兽可差远了。

    那么大一只炎鸭兽，肉还好吃，岂是小猪兽可以比的。

    “那边好几只小猪兽。”朱兴夙抬剑一指，急得冒汗：“快些，我们击杀了就不用罗碧出手了，白瞎了一个小勺子阵器，破玩意儿不值当炸一把小勺子。”

    “看见了。”

    朱兴韶、白涓性子跳脱，比谁都急，就怕这会儿功夫罗碧挑上一只破烂小狐兽又炸了，这东西多没价值，让给他们就行了。

    连着急加心疼，一群孩子使劲划拉，一口气刮起十余只小狐兽、小猪兽，拎起来扔的时候可轻快了，朱兴韶几个还纳闷呢。

    罗碧看了眼，忽然就气到了：“糊弄谁呢？都掉了。”

    小雷焰战士们一看，可不，十余只掉了一大半，跟都掉了差不多，这还不如少划拉几只呢，十余只，掉一大半，白忙活了。

    孩子们来不及说话，赶紧捉乱窜的小狐兽、小猪兽，捉一只扔一只，可不贪多了，捉多了掉一半，想想就受不了。

    即便如此，也没一个孩子想罗碧过来助他们一臂之力。

    他们捉的是小狐兽、小猪兽，比起罗碧炸一只二级战力的异兽差远了，小雷焰战士帮不上大忙，但还是尽全力捉小型异兽。

    罗碧挑了一只跑过来的一级战力异兽，扔勺子炸了，这一扔勺子，撸起来的袖子又掉了，一把抓了勺子又把袖子挽上去。

    挽好袖子，罗碧杀过去开启储物手镯，把那只一级异兽收起来。

    朱家主看不下去了，这一把小勺子阵器一只异兽，不论战力高低，有这优势还杀小狐兽、小猪兽？多亏呀！那不明摆着浪费小勺子。

    这可不行。

    等罗碧又出手炸异兽，朱家主带护卫作战队赶来过来，一级战力以上的异兽让给罗碧，他们把小狐兽、小猪兽拦住不让罗碧管了。

    罗碧摆手：“咱不是一队的。”

    朱家护卫才不听这些，不是一队的他们也不能让小狐兽、小猪兽凑过去，阵器多也不是这么用的。

    (本章完)

