    第1291章可纳家族的机遇

    过来这么多天了，慕容妤哪里会不知道可纳家族是干什么的，虽然在圣庭宫也有说得上话的人，但家族主要还是以经营香料为生。

    慕容妤也有叫草丁跟安谷茶出去买了些可纳家族的香料回来，觉得挺不错的，但可以更好。

    所以她就改良了一下香料方子。

    宇文戟是不懂这些的，但看慕容妤还会调香也颇为意外，“还有什么是你不会的？”

    慕容妤摆摆手让他忙去，她要开始准备给人看病的东西了。

    三张香料方子拿过来给可纳族长，可纳族长都是愣了一下，他脸色都有些不好看，把米西觉找来问，“可纳家族的香料方子泄露了？”

    米西觉一脸震惊，“怎么可能？那些方子不都是舅舅你们保管吗？怎会泄露？”

    宇文戟就知道什么意思了，“舅舅，你误会了，她的鼻子特别灵，什么东西只要被她一闻都能闻得出来，可纳家族那些香料的配方大概瞒不住她。”

    米西觉又被震惊了一把，“光靠闻就能闻得出香料方子？”

    “那你觉得她凭什么能三天就让你妻子下床走路？”宇文戟说，看向他舅舅，“不过舅舅你放心，她感激可纳家族，这还帮你把香料配方改良了呢，你叫人去试试看吧，这是你帮她的报酬，也只管放心，她不会泄露可纳家族的香料方子，她对这些没兴趣，找了药就要跟我回中原了。”

    可纳族长点点头，他也亲自拿着香料方子去叫人调香。

    只一晚上的时间，三种在可纳家族原本香料上精进的全新香料就现世了，无论哪一种都比原来的香料好了几倍不止，而被改动的只是其中几位药，以及药的分量而已！

    “她厉害吧？”宇文戟笑了笑。

    可纳族长的心情明显是极好，因为这三种香料会有机会进贡给圣庭宫使用！

    “那接下来她要给人治病扬名，就得麻烦可纳家族出面了。”宇文戟说道。

    “没问题！”

    可纳族长当然乐得牵线，因为外甥媳妇病那么严重都被治好了，可见他外甥带过来的这个女药师的本事，或许还超过圣庭宫的那些药师。

    若是能治好那些人的病，这也是为可纳家族走了人情，日渐式微的可纳家族完全可以凭借这些人情再度崛起。

    还有她帮忙改良的这三种香料，若圣庭宫看得上，那么可纳家族也能与圣庭宫有来往。

    最重要的是，若是这个女药师能把圣庭宫的那位汉女治好，那么可纳家族会因此受到圣庭王的另眼相待，在圣庭宫办差的人，也会因此再更进一步！

    这个中原女药师的到来，或许是他可纳家族的机遇！

    一时间慕容妤在可纳家族的分量跟待遇，都是往上提了提，之前是因为宇文戟的缘故，如今是她自己争取来的。

    但对于这些慕容妤都是很在意，她现在就想要尽快扬名好进圣庭宫给那个汉女治病拿到自己所需的药！

    而在接下来的时间里，慕容妤也是坐着可纳家族的马车，流转于各个家族之中。

    (本章完)

