    跟随着许叔在二楼转悠了一下午，周可温也搞清楚了档案馆里的各个构造，还有各个档案办公室的人员情况。

    二楼总共有四个小组，除了周可温现在所在的三组，还有一、二、四组在同一起办公。

    在安全检查路过其他几个组的办公室时，周可温偷偷往里面瞄了几眼看了看。

    他发现其他办公室的布置基本上都和三组办公室差不多，里面人员数量也基本上都在7~10人左右。

    不过，周可温在路过一组办公室时，却被里面的人一眼给惊艳到了！

    因为，一组里面居然都是女的，而且……还都是75分以上的年轻美女，没一个像褚丽那样。

    男人至死是少年。

    许叔瞧见后，悄悄笑着对周可温打趣道：“一组那可是我们档案馆最出名的一个部门，里面那7朵金花，年纪都年轻不说，颜值上也是一个比一个高。你小子要是能找到她们中的一个人当女朋友，怕是可以少奋斗十年了。”

    “……”

    周可温讪笑地看了许叔一眼没有说话。

    “害~你小子还在这里害羞起来了。”

    唉！

    许叔叹了一声气，似在感叹自己不再年少，慢步继续向前走去。

    ……

    一个下午的接触，周可温也和这个心态年轻，稍微有些啰嗦的老大叔混的略熟。

    档案馆里的各种趣事，周可温也从许叔的嘴里听了不少。

    在检查完最后一个机房时，天色也渐渐黑了下来。

    下班时间到了。

    告别了许叔，周可温回到办公室拿了自己的背包便准备出门。

    “小周，今天不用我送你？外面还下着大雨呐。”

    “谢谢娜娜组长，今天就不用了。我和我朋友约好了，她来接我。”

    “好吧。”

    李娜见状没有再多说什么，拿着包就走了。

    周可温则是收拾好东西来档案馆门口等人。

    昨天，本来陈可欣为了庆祝周可温第一天上班，就要请他吃饭的。结果却因为周可温已经和李娜组长约好了聚餐，所以便改到了今天。

    周可温背着包站在门口，此时一旁还有其他几个正在等候的人。

    周可温也认识，是自己组的王春妮三人。

    “可温，这么大的雨，你怎么回家呀？要不要一起拼车？”

    朱小乔看到后热情地打着招呼，她旁边的王春妮和赵燕燕只是看了周可温一眼没有说话。

    经过中午聚餐时周可温的一句话，她们二人已经疏远了周可温许多，并没有了一开始的热情。

    周可温倒是无所谓，他朝朱小乔笑道：“一会我姐姐过来接我。”

    “好吧。”

    朱小乔神色黯然，朝周可温打了招呼后就继续等起出租车。

    唰~

    一辆红色保时捷卡宴停到了周可温前面。

    “弟弟~快上车。姐今天带你去一家正宗湘菜馆吃地道湘味，庆祝你上班。”保时捷里的陈可欣摇下副驾驶朝周可温叫道。

    周可温看着这个有些风风火火的姐姐，有些无奈地叹了口气，慢步上前坐进了副驾驶。

    离开的时候周可温朝外面的朱小乔挥了挥手告了别。

    红色保时捷卡宴消失在了雨夜里……

    “他……”

    “他姐开着保时捷……”

    “咕噜！我们好像，被他给骗了……”

    王春妮有些醒悟过来后看了看赵燕燕。

    赵燕燕缓缓点了点头。

    “哇~没想到周可温他姐姐这么有钱，居然开着保时捷。我什么时候才能拥有自己的一辆车呀！唉。”朱小乔看着远去的红色车影，有些羡慕地叫道。

    一旁的赵燕燕看着只关注保时捷的朱小乔，有些酸酸地说道：“小乔，你走运了。是我们看走眼了！我就说这小子怎么可能会是个穷人，那一身衣服和鞋子都看着价值不菲……”

    “我知道呀！”

    没想到朱小乔看着王春妮和赵燕燕笑着继续说道：“那个鞋的牌子我见过，ord-是一个轻奢牌子。那套西服我不认识，不过面料倒是比较好的一种，我爸上次买了一身3000多的，布料和他这套很像。”

    “你……”

    王春妮和赵燕燕看着朱小乔，才发现她们好像有些小瞧了这个也是新来没几个月的小女生……

    保时捷车里。

    陈可欣认真开着车，随口朝周可温问道：“刚才那几个女生是你的同事？”

    “嗯。”

    “你这两天上班感觉怎么样？如果不喜欢，我可以帮你再找个工作。”

    周可温笑着摇头：“不用，我觉得这里挺好的，工作也算比较顺利。”

    “嗯，那就好。对了，你这西装一穿，看上去确实是精神帅气了不少，不枉费我送她一款包包。”

    “送谁？”

    “金雪。”

    “……”

    “包多少钱？”

    “好像，三四千吧！忘了~”

    “什么……多少？”周可温听后一愣。

    “三四千￥！金雪没和你说吗？”

    ？？？

    周可温脑袋有些懵地摇了摇头，说道：“没有……她和我说什么？”

    “哦~我和她谈好了，我送她一款包包，她给你准备一身衣服。没事，这衣服你穿着也好看，作为姐姐的一片心意，你可不能给我钱哈。”

    “……”

    周可温：“金雪姐没和你说我要掏钱的事？”

    陈可欣摇了摇头，“没有说呀！她只说你谢过之后穿上衣服就走了。”

    “……”

    周可温脑袋里琢磨了一下，估计这个金雪姐当时是没有和陈可欣打电话商量……专门坑了可欣姐的一个包包。

    不对，还有自己的1000块钱……

    怪不得…她当时打个电话还背着我……

    陈可欣有些疑惑地看了周可温一下，问道：“怎么了，有问题吗？”

    周可温笑着摇了摇头，没有再多说什么，也不用多说。

    ……

    保时捷随着夜晚下班高峰期的车流在主干道上缓慢前行。

    终于，在经过1个小时漫长行进后，车停到了一家名为“湘飘十里”的饭店。

    “您好，请问有预定吗？”

    “有，211包厢。”

    “好的，请随我来。”

    周可温跟着陈可欣和服务员进了饭店里面。

    即便今天下着暴雨，这家二层楼的湘菜馆还是坐满了人，甚至有的已经坐在了等候区拿着小票排起来队。

    “可温，这家湘菜馆虽然名气不大，可是味道绝对是星城最正宗的。不知道有多少人想要偷师这里大厨的手艺！”

    “是嘛~那我一定得好好尝尝可欣姐这么极力推荐的饭菜。”

    饭馆里的装修以乡土风为主，不知道的还以为到了哪个乡下的村民家里面。

    在二楼的221包厢里，陈可欣和周可温坐了下来。

    包厢不是很大，属于小包，满打满算也就能坐6人左右。

    “你看看菜单，你来点菜，喜欢吃什么就点什么。姐请客。”

    周可温没有接菜单，而是朝陈可欣说道：“可欣姐你是常客，你来点吧。我不挑食，只要别太辣就行。”

    “哦~不挑食好呀！那行，我就点几道这里的招牌菜让你尝尝。”

    “嗯。”

    ……

    没有再管吃什么，周可温拿起手机翻看起刚收到的一条微信。

    傻晨：可温，救救我，我这个月花超了，支援我个几百块吃饭。

    周可温：不是吧傻晨，你这怎么又过不下去了？

    傻晨：……

    傻晨：这不刚还完花呗嘛~就没钱了嘛~我妈还没有给我钱，下个月初给了就还你。

    周可温看着消息没有再多说，支付宝直接给他打了1500￥过去，钱不多，却足够他支撑一阵子。

    傻晨：谢了兄弟，我过段时间过去星城看看你。

    周可温：行。

    关掉微信，周可温略微惆怅地摇头叹了口气。

    “怎么了？这是遇见什么事了，唉声叹气的。”陈可欣见状问道。

    “没事，想起一个经常坑我的朋友！”

    “喔~那你们关系一定非常好喽，我那几个闺蜜也是经常坑我。”

    听到这，周可温想起金雪，顿时偷偷笑着点头表示肯定。

    “有时间介绍我认识认识。”

    “嗯，会有机会的。”

    ……

    饭店上菜速度很快，陈可欣点的都是地道招牌湘菜。

    虽然周可温已经强调过少辣，可是看到端上来的菜后，周可温还是为自己的身体担忧。

    “快，尝一尝。”陈可欣拿起筷子夹了一块肉不禁点头。

    周可温吞咽着口水也夹了一块。

    还好，并没有表面的那么辣。

    “好吃。”

    “嘿嘿，好吃吧！这可是我从小吃到大的一家店。”陈可欣笑着说完，又拿过一瓶冰镇果啤递给了周可温。

    “我看你上次喝过，所以点了几瓶。”

    周可温接过冰镇果啤，很是感动地说了声“谢谢。”

    有了果啤的镇压，一桌的饭菜才没有了一开始的恐怖，皆温顺地在周可温面前低下了头。

    “干杯！庆祝你第一份工作。应该是第一份吧？”

    “嗯。”周可温举起果啤和陈可欣碰了一下。

    “以后有什么打算吗？”

    周可温想了一下，说道：“这份工作实习完应该就会离开，我想继续学习，考研。”

    “考研？那有点难度呀！”

    “只是有这个想法，具体还要到时候再看。”

    “那祝你成功。加油！”

    “加油！”

    ……

    回去的路上，周可温问了陈可欣一个问题：“可欣姐。你说，一个从小家庭条件不好的普通人，能够完全改变自己，成为他想成为的那种人吗？”

    陈可欣转头看了看有些忧郁的周可温一眼，没有正面回答周可温的问题，而是沉默了一会才说道：

    “你看窗外，天空没有停不了的阴雨，只有放不下的回忆。人生没有过不去的经历，只有走不出的自己。没必要总是埋怨自己，努力了、珍惜了、心安理得就好！”

    “是嘛！哏。”

    周可温笑了一下，将车窗摇了下来，夜晚湿润的凉风顿时让车里温度急速下降。

    车外的行人看着红色保时捷卡宴的副驾。

    那有个青年，笑得很开心、很开心……

    回到家里，时间已经夜晚11点了。

    周可温拿出手机登录了微信一个公众号，开始写起来今天的实习日志。

    学校规定，实习日志共要写90篇，字数不限。

    周可温简简单单写了二三十个字，写完打卡就OK了。

    完成了这个小任务，周可温去洗了个热水澡，然后爬进被窝开始睡觉。

    夜很凉，屋子很温暖……

