    得到她的关心，大狐狸心里喜悦无比。

    “山洞中有温泉，空气温暖，有助于农作物的生长，让我种点东西吧，成熟采收之后我们就离开。”她建议道。

    不然之前种下的那些东西不好带走。

    沧邑自然不会拒绝。

    “没事，慢慢来，就算东区域进入寒冬，我们也能赶路，寒冬前期风雪不会很大，也不会很冷，你穿着厚实一点不会冻着。”

    如此，郁然心宽了。

    这样她至少有两三个月的时间来种植，以化肥和催生剂的牛掰效果，最多一个月的时间足够了。

    那就暂定一个月吧，赶到北区域路途不短，他们路上估计还得狩猎采集东西耽搁，只要不出什么意外，完全可以在东区域寒冬降临之前离开。

    沧邑带着她在森林中逛了逛，把她带到竹林那边采摘竹叶。

    上午郁然包粽子用的大米并不多，他采摘的竹叶消耗得七七八八，太大或是太小的都被她淘汰了。

    他就想带着她过来再采摘一些竹叶，大米还有那么多，不管郁然想不想再包粽子，他也想给她再准备一些竹叶。

    郁然也是来者不拒，沧邑把采摘的竹叶交给她，她再收入空间中，一下午的时间他们把一整片竹林的竹叶都搜刮走了，期间还砍了一些竹子以及抓了几只野兔。

    竹子有点长，郁然把那些竹子收在了系统空间中。

    沧邑看了眼天空拢聚的乌云，眉头皱了下，他转眸去看向旁边正蹲在地上要去摘一株菌类的郁然，他脸色一沉，赶忙过去一把抓住她的手。

    “这个有毒。”

    郁然愣了下，低头看了看，确认道：“这个没毒，有毒的应该是黄色的。”

    那是竹荪，白裙的竹荪没有毒，如果是黄裙的就有毒了，长得一样，就下边颜色不一样。

    沧邑看了看她正要摘的那朵白色，又看看远处那朵黄色的，他紧握着她手的手不敢松开。

    “黄色是有毒，白色没有毒，我以前吃过，真的。”她再次说道。

    “好，我去摘，你不许碰，晚上煮了我先吃，确认没问题后你再吃。”他冷声丢下话，快速把附近那些有着白色小裙子的竹荪采摘了。

    郁然顺势给他一个小竹篮，沧邑摘满了小竹篮交给她。

    “马上要下雨了，我们得赶紧回去。”

    郁然收起这一篮的竹荪，沧邑变成兽形带着她回去了。

    在他们回到山洞的时候，天空绵密的小雨开始降落。

    “郁然，你把白裙的那个给我，我来煮食物。”生怕郁然会背着他去触碰那些竹荪，沧邑开口要竹荪。

    郁然被他警惕的样子整得无奈了，她把那一篮子的竹荪给他，说：“炖汤好喝。”

    “嗯。”沧邑接过篮子应了声。

    郁然拿了一些食材和调味料放在旁边让他看着用。

    看着大狐狸自顾自的忙碌起来，她有些无聊地去看之前种下的种子。

    看着小花盆中一棵棵鲜嫩活力的小绿苗长出来了，她心中说不出的欢喜。

    既然决定不在这边长时间落脚，把温泉池附近的区域改造也不太现实，那只能进行盆栽种植。

    洞穴的空间足够了，她在角落密密麻麻摆放了一圈小花盆，装满营养土，这次把13颗的棉花种子都种下了，还有1颗西瓜的种子。

    系统：【请宿主给里赫科普兽世没有的知识。】

    【比如：如何用棉花制作成其他的东西。】

    【任务奖励按照里赫学习到的知识来决定。】

    听着耳边冷冰冰的机械声，郁然神色凝重。

    这可是个大任务。

    棉花可以加工的东西有不少，要是全部科普给里赫，让他学会了，任务奖励肯定不低。

    她说：“我要棉花加工的技术。”

    之前查看系统商城的时候并没有发现之类的商品。

    既然系统敢跟她开口推销500积分1颗的指定种子，其他的东西也能指定。

    系统：【棉花可以加工成很多东西，考虑到宿主所在的环境条件有限，这边为你推荐棉线、棉布、棉被的制作，以及所需工具简单制作的图纸。】

    “价格。”

    【单项技术1000个积分，三项打包2000个积分，其中包含一些工具的图纸。】

    “不能便宜？”

    【……】

    系统不吭声了，郁然也没有再说什么。

    兽世这边没有加工的机器，就算有再多的棉花也制作不了。

    只是不管是棉线、棉布还是棉被，没有详细的图纸她都能说出一二来。

    比如做棉被，直接把棉花碾压紧实了就行了，外边包一层兽皮，一条被子不就做成了。

    棉线也简单，有了棉线才能织成棉布，也就织布技术对她来说稍微有点难度，这要是没有纺织工具很难上手。

    不过……

    系统可没有指定什么知识，只是她现在种了棉花，系统提示可以科普棉花制作的技术。

    不搞棉花，她完全可以给里赫科普其他的知识啊。

    讨价还价不了了之，郁然在心里都已经放弃棉花知识的科普任务了，但她低估了系统的抠搜。

    见她不说了，系统出声了：【宿主，系统商城中的东西明码标价我没有权利修改价格，但是只要不是商城中的商品，包括不是那些没有解锁的商品，其他的东西咱们价格好商量。】

    郁然轻呵：“超过1000积分别跟我谈，其他的看你诚意了。”

    之后系统又沉默了。

    安静了好一会儿，才回应：【一口价，500积分。】

    “OK，成交。”

    系统：【交易进行中，自动扣除宿主账户中的500积分，东西自动发放到空间中，请宿主自行查看。】

    郁然在空间中看了一眼，制作方法和一些工具的图纸一样不少，500个积分很值。

    其实对她来说最想要的无非就是纺织工具的制作图纸，其他的都不是重点。

    好在这个系统还是会做生意的，500积分也是积分啊。

    方法和图纸都有了，现在就差棉花。

    任务没有时间限制，她也不急着在这个时候把里赫拉过来给他科普，等棉花采收后再说吧。

    只是随后她就想到了让她忽略的事情：棉花完全不够啊！

    13棵棉花能收集到的棉花非常有限，棉线棉布可以稍微折腾一下，要做条棉被绝对不可能。

    她不由地坐在草窝中认真思索起来。

    要想得到更多的棉花只能种植更多的棉花树，系统那边肯定不能购买，500积分1颗指定种子，就算讨价还价，自己手头上积分也买不了多少。

    那……

    只能自己种出棉花树提取棉花籽！

