    “喂，喂，没搞错吧？怎么会那么贵啊？叫那个张领班来，我问问她。”

    胡铭晨和宋茜被带走了没一会儿，生怕被牵连的周玉刚他们就打算要走了，一般人是不敢在丽皇宫里面闹事的，可是，丽皇宫自己的人要闹事，他们就没辙。

    要走，当然就得买单，不过等周玉刚看到了账单时，当场就傻眼了，要他付账四万零三百九十八元。

    人家丽皇宫还很大方的将三百九十八元给抹了，只收他四万的整数。

    “老板，这个价格不算贵的了，你们点的五瓶酒时我们店里面最贵的，属于法国原装进口的波尔多红酒，八千块一瓶呢......三百九十八元是小吃的钱，那大果盘还是我们奉送的呢，并没有收你们的钱。”收款的服务员给予解释道。

    听说那红酒要八千块一瓶，周雯和李教练他们也跟着咂舌起来。

    我靠，那么贵？这么说，自己刚刚一口下去，岂不是就好几百块了吗？

    “什么酒能那么贵，我告诉你们，可别蒙我，我不是那么好蒙的，把张领班叫来，她当时怎么不给我们说清楚。”如果是几百上千块，就是两三千，周玉刚也会把这个钱付了，可是，四万块，就有点超出他的承受范围。

    收款服务员没办法，只能通过对讲机将刚刚招待周玉刚他们进门并点了酒的那位女领班找来。

    “周处长，怎么了？怎么了？”没一小会儿，那位张领班就小跑了来。

    “小张，你给我们点的什么酒？不地道啊，坑我们的吧，他现在要收我们八千块一瓶，你说说，咋整？”周玉刚听到对方叫自己周处长，气势又上来了，指着对方道。

    自己好歹是周处长，不能连这点事也摆不平呀。他今天可是要在周雯和肖楚玲面前露脸的。

    “周处长，我们不可能坑你们的呀，你要的那五瓶酒，真的就是贵。如果你们当时要的是国内的红酒，那贵的也才一千七八，便宜的六七百。可是当时你们点名要国外进口的红酒，而且还偏向好的贵的，那我能怠慢你吗？当然给你拿最好的法国好酒啊。八千块一瓶，这还是因为你是老客户，而且一次性消费五瓶，如若不然，单瓶我们可是要卖九千五的呢。”那位张领班耐心的给予解释道。

    “哦，搞了半天，还是照顾我了呗？”周玉刚气得反问道。

    “可不是嘛，所以，这个价格，真的很便宜了。”张领班两手一摊道。

    实际上，张领班已经被交代了，这件事情必须按照普通外地客人来处理，言外之意，那就是没有人请可将，必须得掏钱才成。

    “便宜？便宜个屁，你真当我们白痴啊，以为我们就什么都不懂，那种酒算是名酒吗？真值那么多吗？外面，顶多一两千一瓶，你们这是拿我当肥羊宰啊。”

    “周处长，你这话说的就不对了，我们是打开门做生意的，怎么会宰客呢？你看看，我们这里是哪里，我们不是超市，是娱乐场所，你把外面的价格拿来衡量我们，这合适吗？要是这样的话，大家为何不自己超市买酒在家喝就成了呢？我们的员工，我们的装修，我们的水电与设备那些，难道是不要钱的？”此时，负责歌厅这边的经理走了过来，以调侃揶揄的口吻道。

    “我不是不付钱，我只是觉得你们的价格太高了。”周玉刚梗着脖子道。

    “我们本来就是高消费场所，要是觉得价格贵，可以不来，来了，点一般的酒水就行了，偏要专门按好的来。周处长，一分钱一分货，我们也没办法，请你包涵一下了。”经理阴阳怪调的道。

    “周哥，要不你们沟通，我们先走，在外面等你。”周雯一看情形不对，就打算先撤。

    “对，对，我们门口等你。”李教练跟着道。

    他们都是来打秋风的吃白食的，这种情形，当然要赶紧溜。现在不走，万一一会儿走不了怎么办。

    “我跟他们一起。”肖楚玲也不傻，赶紧挽着周雯的手臂道。

    说完，他们三个就要闪，只不过，马上就有两个保安围过来，挡住他们的去路。

    “不好意思，在帐没付清楚的情况下，谁也不能走。”那位经理道。

    “经理，这可不关我们的事啊，我们只是来消费，并不是我们请客，是周哥。”周雯赶紧撇清关系道。

    “什么我请客，是我与姓胡的那小子请客，那要付钱也是我和他一起，不可能我一个人付的呀。”周玉刚赶紧道。

    “那他不是被人带走了嘛。”李教练道。

    “哦，他带走了，就我一个人付账？四万呢，我一个人怎么付，可没那种事。”周玉刚现在被逼得没办法，面子也不打算要了。

    “一开始我就说我不来的，我也没钱，你说好了不用我给钱我才来的。”肖楚玲楚楚可怜的道。

    “一开始也没说要我付钱，是你们自己说要请客的，不关我的事。”李教练跟着也撇清自己。

    “那就更没有我的事，是谁说要来这里的？是谁要请客的？酒也不是我点的，总不能要我跟着付钱嘛。”勾着小挎包的手一翻，周雯阴阳怪调的道。

    总之就是一句话，付账的事，与咱没关系。

    “那酒你们喝没喝？歌唱没唱，小吃与果盘吃了没？”周玉刚郁闷的道。

    “那是你与小胡请的啊，和我们有什么关系。”周雯道。

    他们在这里发生纠缠，已经引起了一些人的好奇，听说是消费了付不出钱，没有一个同情他们的。

    “这年头，还真是什么人都有，没钱还来这种地方装逼。”

    “要装13也行，可是也要看看是什么地方嘛，丽皇宫是可以吃霸王餐的吗？不付钱就绝对走不掉的了。”

    “哎呀，一个个看起来人模人样，啧啧啧，这回惨了吧。”

    各种奚落和讽刺的声音此起彼伏，周玉刚他们能听得清清楚楚。可是，谁也不敢去犯众怒反驳大家，况且，还有丽皇宫的保安看着的呢。

    以往，周玉刚来这里消费，大多数时候都是别人掏钱请客，他根本没有那个消费的概念，现在轮到自己出钱，才知道不容易。

    “我可不管你们怎么付，反正酒是你们点的，也是你们喝的，这个钱，你们就必须得掏。”经理站在几人的面前，单手插在裤兜里，慢条斯理的道。

    “经理，我们不是赖账，关键是......没带那么多钱，能不能先付一部分，改天再来补，张领班是知道我的，我不可能跑。我们还有另一个要分摊的人，等我们找到他，一定会把钱给你们送来的。”颜面尽失，又舍不得钱的周玉刚，就只有改变一下策略了。

    “那些我们可不管，也不归我们管，现在，我们要做的，就是拿到钱，然后你们走人，拿不到钱，你们就别走了，然后找你们家里人拿钱来赎人。当然了，你们也可以报警，就看警方支不支持你们吃霸王餐。”经理是油盐不进，非常强硬。

    周玉刚也不是没想过报警，可是他再一思考，觉得报警不但不会有用，还会将事情给搞复杂。

    人家偌大一个丽皇宫就耸立在这里，加之它的背景，负责这篇区域的派出所会帮谁，那是显而易见的。

    此外，要是报警之后，事情就会闹大，弄不好，他们单位都会知道，到时候被嘲笑不说，他的工作调动估计也会就此作罢。

    所以周玉刚只能自己私下底处理此时，不可节外生枝。

    “那我们可不可以付我们的那一半，另一半，等那个人来付，他是被你们的人给带走的，就在刚才，不信的话，你可以调取监控，他就在你们的手里。我们之前讲好的，一起付钱，每人一半。”

    “周处长，你举得这有意思吗？他人不在，你说一人一半就一人一半了，那你要是说，是他请客，那我岂不是要放你们走，然后不知道去哪里找人付账是吗？”

    “经理，他真的是被你们丽皇宫的人从我们包间带走的？我们可以作证啊，要不你问问其他人，也许他们知道呢。”周雯这时站出来帮周玉刚说话道。

    “你让我去问谁？谁能证明那些人是我们的人，别说不一定，就算是我们的人，那也一定是找他麻烦的，与现在你们付账没什么直接关系。我觉得，你们还是赶紧拿钱吧，否则拖延下去，丢面子的是你们，这么多人来来去去看着的呢。”那位经理死活就是要他们现在掏钱买单。

    “我没那么多现金啊。”周玉刚苦着脸道。

    “我们现金，银行卡，信用卡都可以使用，随便你们选择。”

    “你们谁能借我点，我卡里只有一万多，你们借了我，改天我一定还你们。”无奈之下，周玉刚只有找李教练他们求救。

    而那三个人，这局面下没有谁站出来帮周玉刚解围，反而一个个将荷包捂得死死的，就想放松一点，钱就会被周玉刚掏去似的。

    没办法，周玉刚心凉之余，只有刷了两万多的信用卡，这才将这顿豪酒的单买了。

    从丽皇宫里面出来，四个人谁也没再说话，周玉刚根本没有兴趣再坐那教练车，自己到路边打了个车回家。

    今天消费四万块，回家，还不知道该怎么给老婆解释呢。

