
　　听到陈江海这样说，史密斯赶紧对罗斯伸出了手，异常诚恳地说道：“你好，欢迎加入秋海。”

　　秋海二字是中文发音。

　　史密斯倒是懂得中文，发音很标准。

　　罗斯知道这是公司真正的名字，赶紧牢牢的记了下来。

　　同时他赶紧对史密斯招呼道：“你好，史密斯先生。”

　　见两人认识了，陈江海便直接进入了主题。

　　“史密斯，入盟的事办得怎么样了？”陈江海跟着问道。

　　史密斯赶紧道：“陈，手续已经全部提交了，还在审核中，应该没什么问题。”

　　陈江海满意地点了点头。

　　这次他来芝加哥，主要原因就是入盟这件事，自然是要办妥。

　　“陈，你这要准备回去了吗？”史密斯跟着问道。

　　陈江海直接说道：“等你这边结果出来，我就可以回去了。”

　　算起来，这趟出来快一个星期了，他可是迫不及待想回去看看老婆孩子。

　　“陈，明天就会有结果了。”史密斯立即说道。

　　陈江海微微一笑：“很好，这样的话，我就能安心的回去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗斯这边则直接留了下来，陈江海临走前特别交代了他关于股票的事宜。

　　只要强生和辉瑞的股票低于三块五，就全部买入。

　　陈江海知道，距离这两支股票真正升值，还有好几年的时间。

　　既然是这样的话，他也就不着急用太高的价格购买股票了。

　　能多赚一点钱的话，谁会不愿意呢？

　　没有理由让别人白白占便宜不是！

　　罗斯听到陈江海的安排，是一脸诧异，难道这位年轻的老板不准备把手上的股票全卖掉吗？

　　毕竟，从陈江海刚才的话来理解，他是准备长期持有的。

　　“陈总，您的意思，是让我无限制买入这两家公司的股份吗？”罗斯赶紧再次确认道。

　　陈江海点打了个响指：“没错，就是这个意思。”

　　“陈总，这……”罗斯一时不知道该说些什么了。

　　这要是昨天的罗斯，说不定已经把他心里的想法说出来了。

　　可是经历过上午的事情，他心里多少有点顾忌。

　　自己把想法说出来，老板会不会不高兴？

　　陈江海看到罗斯的这个样子，心里已经猜到他要说什么了，便再次提醒道。

　　“还是那句话，按照我的意思来办就行了，明白吗？”

　　“我明白了，陈总。”罗斯恭敬地低头应道。

　　“好好干吧，年轻人。”

　　陈江海不置可否地拍了一下罗斯的肩膀，随后就离开了。

　　看着陈江海离开的背影，罗斯有种在做梦的感觉。

　　“伙计，陈总的想法，不是你能揣摩的，好好学着吧！”

　　旁边的史密斯微笑着提醒道。

　　“好的，先生！”

　　罗斯自然是客气地回应。

　　……

　　陈江海刚回到酒店，史密斯的电话后脚就打过来了。

　　邱淑仪接通电话，然后扭头看向陈江海：“陈总，是罗斯找您！”。

　　陈江海接过电话问道：“发生什么事了？”

　　要知道他们刚才那里离开，这么着急打电话过来，难道是入盟的事出现什么变故了？

　　电话那头，罗斯兴奋地说道：“陈总，有位行业大佬想请你吃饭。”

　　“谁啊？”陈江海随口问道。

　　“是著名的投资人巴拉特先生。”

　　听到这个名字，陈江海微微一愣，一个看似人畜无害的老头子形象直接浮现在他的脑海。

　　股神巴拉特的名字，陈江海在前世可是听了不少的。

　　前世多少人为了跟巴拉特吃一顿饭，宁愿花个几百万。

　　现在倒好，巴拉特亲自来请陈江海吃饭了。

　　陈江海不由得好奇地问道：“他为什么要请我吃饭？”

　　罗斯跟着说道：“陈总，因为您最近交易的数量太大，吸引了他的注意，想跟您当面聊聊。”

　　听到这个理由，陈江海也是哭笑不得。

　　他无非就是想在米国赚点钱，没想到还引起了巴拉特的注意。

　　对于这一点，陈江海心里多少是有点得意的。

　　同时也说明这位老先生嗅觉很敏锐。

　　得意过后，陈江海马上就冷静过来下来。

　　巴拉特想请他吃饭，肯定不会真的只是闲聊而已。

　　陈江海记得前世巴拉特在制药公司股价低迷的时候，并没有选择买入。

　　后来制药公司股票大涨，巴拉特对此也是后悔不已。

　　有人问过巴拉特，当初制药公司股票大跌，你是不是后悔没有大量买入？

　　对于这个问题，巴拉特回答的很直接。

　　“上帝啊，我竟然没有那么做，简直太糟糕了。如果再出现这样的机会，我会在一秒钟内做出反应。”

　　从巴拉特的回答中，可以清楚的看出他的后悔。

　　巴拉特这个时候，自然是不敢购入制药公司股票。

　　也许他刚好做了这个决定，陈江海就出现了。

　　大量的购入制药公司股票，成功引起了巴拉特的注意。

　　这种时候，巴拉特可能对陈江海有了好奇之心，同时也开始揣测这里面究竟有什么更深层的含义。

　　陈江海想了下，最后还是决定去见一面巴拉特，也听一听这位资本大鳄的真实想法。

　　“那好吧，告诉我时间地点，我会参加的！”

　　“好的，陈总，时间是今晚六点，地点在……”

　　……

　　晚上，陈江海准时来到了巴拉特定好的饭店。

　　跟陈江海想象的不一样，股神巴拉特并没有半点富豪盛气凌人的架势，看起来十分的平易近人。

　　“哈喽，陈先生，很高兴认识你。”

　　刚一见面，巴拉特就主动伸手招呼道。

　　陈江海微微一笑：“你好，巴拉特先生。”

　　“请坐，想吃点什么？”巴拉特跟着问道。

　　“牛排就好。”

　　在米国这段时间，陈江海吃牛排已经吃到腻味了。

　　可除了这个东西，其他的东西陈江海觉得根本吃不下去。

　　巴拉特笑着点点头：“喝点红酒吗？这里的罗曼尼康帝味道很不错。”

　　“谢谢，不用。”陈江海摆了摆手道。

　　巴拉特见此，微微一笑，招来服务员的开始点菜。

　　陈江海也不着急，笑眯眯的看着巴拉特坐着的一切。

　　巴拉特在点菜的时候，同时也在观察陈江海。

　　看到陈江海脸上只有淡然和从容，并没有丝毫局促之色。

　　此时巴拉特正在心里对陈江海的印象，还是不错的。

　　这是个很稳重的年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百三十三章 来自股神的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 