    蒸汽列车冲出黑暗的虚无，它汽笛声宏亮而又广阔，车头烟囱上冒着滚滚浓烟。

    那黑色的浓烟在天空之中，像是拉扯出一条黑色的缎带。

    穿过森林时，会惊起一片片飞鸟。

    没有铁轨，没有驾驶员，它就这么突兀的行驶在旷野上，于是，这原本用来游览荒野风景的禁忌物，也成了一道风景。

    “搂紧我的脖子！”庆尘高声呼喊着，他挂在蒸汽列车上，而小梦阡挂在他的脖子上，风把两人的脸都快吹变形了，寒风直往小男孩的嘴里灌……

    张梦阡做梦也想不到，自家老板所说的旅行，是这种方式……

    这不是来遭罪的吗？

    这时，庆尘腾出一只手来去拧动车门把手，咔哒一声门便应声而开。

    某一刻，蒸汽列车的汽笛声里，还夹杂着一丝愤怒。

    他赶忙带着小梦阡跳进车厢里，又赶去蒸汽列车后面的车厢处开门，把秧秧与庆准也放了进来。

    并大喊着：“庆准，别把登山包弄丢了！”

    庆准：“……”

    庆准嘴里叼着一个登山包，右手提着一个登山包，他只能用一只手拉着车门外的扶手。。

    却见他手臂微微发力，便跳进了车门里。

    刚进来，他便痛心疾首的质问道：“你现在也算是有钱人了吧，密谍司每个月给你发的薪水都几十万呢。我听说，你也马上要被列进庆氏家族信托的分红名单了，至于省这么点钱吗？一枚金币换算过来也就一万多块钱啊！”

    秧秧赶忙帮他接过登山包……

    庆尘乐呵呵笑道：“白嫖本身就是一种快乐啊！不要总是质疑自己的老板嘛！”

    庆准：“……好。”

    蒸汽列车恐怕压根想不到，这辈子还有人白嫖它的时候。

    但庆准的心思很敏捷，他很快就想到，其实蒸汽列车绝不是因为庆尘能逃票，才躲避庆尘的。

    而是庆尘一旦拥有随时打开车门的能力，那就意味着它后面满满一车厢的金币，都会有点危险。

    这才是蒸汽列车躲避庆尘的根本原因。

    庆尘看向庆准笑眯眯的问道：“你的速度很快嘛，之前在情报一处的时候，不是说自己才D级？D级可没有这个速度。”

    庆准回应道：“我是影子先生派到你身边秘密保护你的，当然不能暴露真实实力。”

    “原来如此，影子先生真是一位好人啊！”庆尘赞叹道。

    “影子先生当然是好人了。”庆准一副好奇的模样去参观车厢了, 还有最后一节车厢里, 满载的金币。

    秧秧小声说道：“我见过这位庆准的力场……你要不要对他客气一点啊。”

    “嘘！”庆尘赶忙说道：“我当然知道他是谁, 但你不能让他知道‘我知道’，不然我还怎么让他干活！他喜欢游戏人间，那就让他玩个够呗！”

    秧秧看了庆尘一眼：“胆子真大啊, 但我可不能像你一样当做不知道，那可是长辈……”

    此时, 庆准走回来了, 庆尘将两只登山包都塞在了头顶的行李架上, 找了个座位，看着窗外。

    直到这一刻, 他才觉得自己与先前的争斗完全脱离开来，开始享受真正的里世界生活。

    庆准问道：“目的地是哪里？”

    “没有目的地，”庆尘笑道：“看到想去的地方就下车, 玩够了就重新上车, 不制定计划, 不规划旅途。”

    他笑着看向庆准：“你不觉得这种旅行很有意思吗, 不再焦虑，随遇而安。不需要去思考如何面对权力与斗争, 也不需要人情世故。学着与世界交个朋友，世界从来不会拒绝任何人。”

    庆准似乎很有兴趣，他站在车窗边上, 看着一路倒退的风景与雪山。

    他看着雪原上跑过的马群，一匹棕色的烈马正带着马群跨越平原。

    他看着几头狼孤零零的在远方, 正好奇的朝蒸汽列车打量过来，谨慎又平静。

    不知道从什么时候, 他距离这样的生活已经很遥远了。

    喜欢游戏人间的人，也不知不觉困在了权力之中。

    庆准不顾形象的打开车窗, 放声呐喊，惊走了旁观的狼群。

    庆尘默默的看着，或许这就是对方非要跟自己出来的原因吧。

    他对所有人说道：“接下来，蒸汽列车会经过南方的云山丘陵、云梦泽、冲击平原，途径7个禁忌之地，然后再向西方行驶，经过苏川森林, 沿着自西向东的水路岸边，一路穿过横川山脉，抵达西南大雪山与高原……最终在001号禁忌之地前折返。”

    坐在庆尘对面的小梦阡眼睛亮亮的，憧憬极了。

    此时, 庆准也笑了：“听起来倒是很有趣的样子，无欲无求的生活是每个人都追求的，但不是每个人都能做到。”

    放下金钱名利，这是很多人嘴上最喜欢说、却永远也做不到的事情。

    庆尘忽然问道：“庆准，你听说过鲸岛吗，这东西在胡氏情报机构上只有一句话，其他的什么也没记录。”

    “禁忌物ACE-013鲸岛？”庆准思索着：“庆氏内部对鲸岛，也只记载了一个小故事。”

    “连庆氏内部都没有收容条件的资料吗？庆氏内部记载的故事是什么？”庆尘愣了一下。

    “有船员曾说，它是某一天突然出现在航行路线上的，那时候禁断之海还不是禁断之海，海上还有贸易，”庆准说道：“最早发现鲸岛的船员，在那条航线上行驶了几十年，某天正在海上行驶。明明船只前方什么都没有，视野辽阔至极，却突然出现了一座辽阔的海上山峦挡住了船只的去路，船只猝不及防下撞山损毁了。船上总共127人，都逃到了鲸岛之上。”

    庆尘思索着：“在一条航线上走了几十年的船员，都从来没见过的岛屿……”

    庆准继续说道：“后来，船员们在鲸岛上生活了一段时间，船员们说，那里富饶肥沃的程度堪称神奇，一颗葡萄籽掉在地上，第二天就能长出葡萄藤，七天之后就能长出葡萄来。螃蟹会成群结队的爬上岛屿边缘，啃食礁石上的青苔，船员们想饿死都难。岛屿上有清泉眼，里面涌出的水极甜。”

    庆准：“那个时候联邦也有了卫星，但搜救部队都没找到这艘船只，船员们的联络设备掉在水中也无法呼救。后来船员们厌倦了岛上虽然富庶却没有娱乐的生活，于是砍伐树木造了木筏，重新向海上漂流，正好随着季风与洋流，漂回了大陆，在如今7号城市的位置登陆。”

    庆准：“有船员口述说，岛屿之大，他们徒步了十天十夜都没能走到尽头。有意思的是，他们发现这座岛屿后不久，联邦就在海底遇到了巨鲸的骸骨……就是禁断之海的起源。所以，联邦内部有人怀疑，那座岛屿很有可能就是巨鲸析出的禁忌物。”

    “等等，非人类生物也能析出禁忌物？”庆尘问道。

    “当然能，”庆准笑道：“例如禁忌物ACE-021‘牛纹号角’就是火塘附近，某一头神牛析出的禁忌物，现在掌握在火塘大长老手里，据说能激发群体肾上腺素。收容条件比较奇怪，是每天都得喝二两酒，什么酒都行。”

    庆尘愣了一下，他之前还在想到底谁能析出如此庞大的禁忌物，难道是神明吗。

    可现在却发现，原来除开人类以外的超凡生物，也是可以析出禁忌物的！

    而联邦那些人对于鲸岛的判断，或许是真的，不然还有谁能析出这样神奇的禁忌物？

    “后来联邦没有去寻找过禁忌物ACE-013鲸岛吗？”庆尘问道。

    他很好奇，以郑远东为首的旁观者组织，明明在联邦毫无存在感，可是手里却拥有着禁忌物ACE-004真视之眼、禁忌物ACE-013鲸岛这样的存在。

    旁观者到底有多少成员，还掌握着什么样的力量？

    旁观者里，是否有巫师那样的存在，又或者，郑远东除了强大无匹的刀术以外，其实还拥有着更厉害的手段。

    “找了，当时出动了舰队，”庆准笑道：“只不过谁也没找到，那座鲸岛就像是凭空消失了似的，有人怀疑它会不停的移动。后来还有人想找它，但是禁断之海出现，海路也断绝了。对了，老板你为什么突然问起它了？”

    “没事，”庆尘摇摇头：“不该打听的别打听。”

    庆准：“……”

    秧秧一时间对庆尘肃然起敬，这货还真是在作死的边缘疯狂试探！

    颇有种将生死置之度外的气度。

