
荒郊野外，都不必再费心思去打听或是打探，就不难猜出这一队人就是要赶回城里去送东西的蒋叔他们。

应当是从山上下来赶到这里休息一趟，再赶在城门一开的时候就进城去。

的确是把时间也掐算的很准。

看着那些人，徐颖低声道：“都是有功夫在身的。”

那个专门打探斥候应声：“是，不仅如此，应当还都是身手相当好，而且还是有人命在身上杀过人的，他们的马也是极好的军马，普通人绝不可能有这样的马。”

“那就没错了。”徐颖志得意满，挑了挑眉嘲讽似地笑了笑：“看见了没有，为了这个东西，他们费尽心思，如今还是在城外，若是进了城惊动了宋家的人，哪怕是殿下亲自出手，也不可能有更好的机会了。”

虽然是如此说，但是大家普遍都还是有些犹豫。

“二少爷。”边上一个络腮胡子谨慎的道：“咱们不如还是等一等？若是世子那边有更好的主意......”

“还等什么？！”徐颖断然否决了这个提议，他自来被认定成纨绔，虽然跟哥哥是一母同胞，可是不管是父母还是周围的长辈，谁都更喜欢和重视哥哥，他却总是那个被顺带提起来的。

两兄弟的感情是不错，可芥蒂也不是没有。

终于有了能证明自己的时候，徐颖顾不得再想那么多，更不想还要回去讨哥哥的主意，当即就下了决定：“这里前不着村，后不着店，周围一带民房也极少，深更半夜的，哪怕是有动静，也不会招来人，等到人来了，咱们早就已经跑的不见踪影了，唯一可虑的就是对方的人手，可是你们一样也是跟着我父亲冲杀过的，难道还比不上广平侯府的扈从不成？！”

话都说到这里了，哪怕还是觉得这样十分不妥的徐家的护卫们也没了法子，总不能让徐颖一个人去冒险。

他们只好答应下来。

只希望真的是跟徐颖猜测的那样，蒋叔护送的是对殿下有用的东西，那样一来，至少还有殿下和国公爷可以帮忙善后。

天上繁星点点，一轮圆月高挂正中，广平侯府从白鹤观上下来的连同蒋叔在内的一共十六个人都在闭目养神。

他们彼此背对背围成一个圆圈，这也是在军中留下来的老习惯了，可以方便观测前后左右的情形，防备有敌人来犯。

蒋叔在正中间。

依据经验，络腮胡子悄悄的告诉徐颖：“东西应当在他们保护的那个人身上。”

徐颖的目光落在蒋叔身上，点了点头。

虽然蒋叔他们也都是军中出来的并且警惕性很高，但是他带来的人却也十分有经验，否则的话也不能跟着这么久而不被宋家的人发现了。

他转过头看了众人一眼：“我们人数占优，加上我还多两个人，你们看是不是......”

络腮胡子立即就摇头：“广平侯世子带出的兵跟广平侯一样，十分骁勇，不惜性命，既然是世子的心腹，蒋叔这个人不可小觑，我们不能硬碰硬，否则的话，难以达到一击毙命的效果。”

换言之就是未必能彻底对付这些人。

对于这一点，徐颖倒是没有反驳，他思索了片刻，就问：“那你们有什么好法子？”

看了一圈地形才回来的斥候便在这个时候出声：“既然不能硬碰硬，那不如就声东击西....各个击破......”

周围的虫鸣之声不绝于耳，徐颖紧张的注视着斥候所带领的三个人绕到了茶寮东面，闹出了动静，又抿着唇将注意力投向了宋家的人。

蒋叔那边果然立即就被惊动，几乎是那边闹出动静的同时，蒋叔他们立即就反应过来，又点燃了两个火把，去了四五个人查看。

隔了一会儿，见那边有打斗声，宋家所有人都站了起来，将蒋叔给围在了中间，商量了一阵之后，蒋叔竟然先翻身上马。

也就是这个举动，立即就让徐颖彻底相信了东西就在他身上，而且一定是要命的东西。

否则的话，蒋叔怎么会一有动静就直接要逃？

他当然是不想冒任何的风险！

想到这里，徐颖对着络腮胡子道：“全数跟上！一定要将东西给抢下来！”

也不再顾及那边吸引宋家的人注意的斥候几人了。

说完，他自己已经抢过了马强行翻身上马，飞驰而去，络腮胡子等人连阻止的时间也没有，反应过来之后也急忙跟上，朝着蒋叔三人追了出去。

好在他们人多，不管蒋叔是不是真的有东西，他们这么多人对上蒋叔三个人，总是不至于出事的。

这么安慰着自己，络腮胡子就能看见前头出现了蒋叔的马了。

他立即便加快了速度追上了徐颖，一行十几个人死命打马追上了蒋叔等人。

因为早就已经做好了准备，徐家的人都是带上了家伙的，等到追上了，便二话不说就掏出了兵器。

络腮胡子头一个砍中了落在最后的那个人的马，那人身下的坐骑跪倒在地，徐家的人一拥而上，可他却身手矫健，竟然在十几匹马当中还能左右闪躲，最后躲开了这些马蹄和乱刀，滚落到了一边。

宋家果然是很重视这一趟，带的都是十分厉害的角色。

徐颖他们留下两个人对付落了单的这个，其他的继续追上去拦截蒋叔他们两个。

仗着人多马好，徐颖他们追出一段距离之后终于追上了蒋叔他们两个，边打边追，很快就形成了包围的圈子，将他们两个都围在了中间。

而这时候，徐家这边带来的人已经是一死一伤，不过蒋叔他们也没有好到哪儿去-----三个人里，一个落了单，跟着蒋叔的这个也连马都驾驭不了，从马上摔落了下来，只剩下的蒋叔在火把的照耀下也显得十分疲惫。

心心念念的东西就在眼前，徐颖丝毫没有别的念头，直奔着蒋叔而去，手里的一柄长刀转眼已经到了蒋叔跟前。

蒋叔眼看着已经无处可躲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67011364"  chaptername="四十四章·动手">加入书签</a>
</div>
