    如果将视线扩张到整片荆襄战场，可见曹军的布置，最初大约是一个“十”字形。十字的四个顶点，分别是北部的宛城、新野，东部的安陆、随县，南部的宜城、襄阳，西部的房陵、筑阳，而十字的中点，便是淯水和汉水交汇之处，樊城周边。

    超过二十万曹军，便分布在这个巨大的十字上，依托便捷的水陆交通，纵横往来无不如意，布阵兼具韧性和弹性。待到水攻破敌之后，几路曹军各司其职，襄阳、樊城两地继续固守，而其余三面曹军同时向中央压进。

    以此养精蓄锐之众，芟除被水势冲得七零八落的荆州、交州之兵，便如泰山压卵，取胜易如反掌。

    然而谁晓得，那关羽、雷远二人，竟似有先觉之能。那大水明明来得突然，就连摆在战线前的曹军自身都没能幸免，可荆州、交州两军竟然掐着时间抽身而走，硬生生避过了？

    这场大水既然不能夷灭敌军，顿时就成了曹军自家的催命鬼。由于整个“十”字型布阵的中央遭大水漫覆，北面曹军再怎么尽起舟筏，南下支援的速度终究慢了一点。

    于是关羽先破襄阳，使得最初的“十”字型，成了一个倒置的“丁”字。

    而待到关羽夺取邓塞，曹操本部又在拒柳堰上被交州军长驱直入，打了个粉碎……这个“丁”字俨然已经不成样子，眼看要变成三个彼此隔绝的“一”了。

    如果丁字的中点遭到截断，宛城一线如何，姑且不论。左右两个“一”字上数万曹军，连带着正狂奔往中点位置逃亡的曹操本人，全都死路一条。

    反之，只要邓城大营和樊城尚在，“丁”字的中点就没有失控，曹军就仍然有调度兵力挽回败局、扭转乾坤的可能！

    所以，于禁只能咬牙顶在他的邓城大营，竭尽全力地与关羽对抗。

    此时整个战场上，对曹军来说最没有必要控制的，便是樊城以西的大片区域，由此到房陵，再到汉中，全都是大片崇山峻岭，总不见得曹真还能一鼓作气杀进汉中南郑？

    正如于禁所说，曹真所部最适合立即调动。曹真一到邓城，关羽的攻势必受阻遏；而于禁、朱灵也就能腾出手来，奔去接应曹操。

    自从大水之后，曹真的注意力本来就一直向东，并且领兵不断向樊城靠拢，预备支持樊城里的张郃、樊城北面的于禁、朱灵二将。

    此前拒柳堰方向的杀声，曹真离得远了，未能及时注意到。可关羽突出邓塞，沿途横扫的情形，曹真哪里会反应不过来。他早就领着部下轻骑出外巡视，以备不测。

    待到亲眼目睹关羽如暴风般卷过战场，曹真本人尚不气馁，身周将校无不骇然失色。

    曹真曾担任虎豹骑的统领，极具勇力。三年前他在关中，曾与陈到所领的汉中王帐下精骑对抗；后来又与李典携手，对战黄忠所部。多年征战下来，他战功有的是，眼光也有的是，聚拢在他身边的，更都是桀骜敢战的勇士，绝不会轻易服人的。

    可这会儿的眼前情形，却让所有人隐约额头见汗，腿肚子仿佛将要抽筋。诸将正犹疑该怎么办，于禁遣出的军使狂奔而至，带来了魏王在拒柳堰遇袭，正沿瀴水败退的消息。

    怎会如此？这局势如何会变作这般可怕？

    曹真只觉得荒唐。

    就在旬月前，他还与司马懿商量，得抢在战局底定前，尽量折返荆襄，以求在魏王面前有所表现，进而能争取汉魏嬗替后朝堂上较高的地位。这才几天？襄阳就丢了？邓塞就丢了？魏王自己，都要狼狈奔走了？

    自曹真从军以来，从来没见过这样的情形。而原本足以代汉的强盛军政集团，在这时候仿佛忽然现出了几分衰微和动摇。

    魏王可千万不能有事！

    曹真浑身发冷，在马背上晃了一晃。

    众人以为他要晕倒，连忙将他扶下马来，有人还试着去按他人中。

    熟料曹真猛力挺腰，又跳了起来厉喝：“立即拔营起兵！快！快！”

    待到传令官领命去了，曹真稍稍冷静，鼓励部属们道：“关羽所部的兵力有限，而且大都是在邓塞鏖战十日的疲惫之卒。此时固然攻掠如火，正合至刚易折的道理。我们以逸待劳，足以与之抗衡。”

    说到这里，他又点一名扈从：“这些日子收拢的败兵、溃兵调集缓慢，我们不等他们。本军的步骑，连带中坚营全部，率先出动。中坚营两千甲士居前，司马费曜领军，本军骑兵，以千骑分左右两翼，两百骑居后。其余万人皆由本将亲领，立刻出发。”

    说到这里，他仰头看看天色，一时估不出到了下午什么时辰。

    今日天色本来阴暗，加之邓塞、樊城一线的沙场尘雾弥漫，恍惚中似乎已近黄昏了。

    交州军为了抢在天黑前有所收获，一定会追杀得更紧。而天黑以后，魏王所部更难维持建制，谁也不知道会发生什么事。

    “此是杀贼报效之时也！”曹真提高嗓音：“我就在此等待，五十息内，本军和中坚营到此集合！迟到者斩！”

    很快，集合军队的鼓角声此起彼伏，士卒们叫喊声，战马的嘶鸣声轰然而起。

    曹真收束了自家甲胄，正待上马，忽听的后方一阵骚动。他急忙转头，见一宽袍大袖的文官策马疾驰过来，满头大汗地奔到曹真身前。

    却是司马懿。

    “仲达，你来做甚？”

    “子丹，你随我来！”司马懿探手去抓曹真的马缰。

    曹真不明所以，被他牵着马走了几步，赶紧勒住：“仲达你做什么？我军要立即去支援邓城，接应魏王，耽搁不得！”

    司马懿压低了声音：“敌情有变！子丹，我部不能轻动！”

    曹真失声喝问：“仲达你开什么玩笑？”

    司马懿用力拉着曹真的战马缰绳，也不知他哪来这么大的力气：“你来！我们上高坡去看！”

    曹真觉得，司马懿怕是有些疯癫。但此人是魏王府中参与机密的大吏，又和曹丕亲善，地位非同寻常，饶是曹真也不能慢待。于是竟被他一路拉扯到了左近的高坡上。

    曹真在坡上向东看，只见原先围攻邓塞的大队曹军四处奔逃。一面面旗帜被丢在地上，大队将士从这些刚才还威武飘荡的旗帜上践踏而过，将之深深地踏入大水造成的连绵泥泞中。

    荆州军势如破竹地继续向前，他们所经过的路途上，依稀可见满是曹军将士的尸首和遗弃的武器，就像是汉水涌向岸边，往滩涂上弃掷无数杂物那样。

    曹真脸上抽搐，忍不住哀叹一声：“这样下去，于文则那边很难坚持！我们非得尽快支援才行！”

    身后却传来司马懿气急败坏的声音：“子丹，你往西面看！往这边看！”

    曹真猛回头。

    只见司马懿直指着樊城西面，汉水上游的金鸡嘴方向。

    那是一道绵延约十余里的土岗，与曹真所部的营地距离约莫七八里，大约与汉水南面的万山相对。当日里张郃修建浮桥连通两岸，北岸的一头便搭在金鸡嘴下，还建有相应的营寨。然而大水之后，浮桥尽毁，张郃早就抛弃了金鸡嘴营地，将全军都收入樊城。

    按道理，那地方应该空旷一片，什么也没有。

    然而就在曹真和司马懿的眼中，金鸡嘴后晦涩的天空下，开始有一面面军旗树立。深色的军旗和人马像是密密麻麻的小点，逐渐出现在土岗顶端，仿佛光秃秃的土岗上头，凭空多出了一片树林。

