    包厢内陷入一阵诡异的安静当中。

    所有人都从震惊中没缓过神来,一部分人在意外于周起能赢的了刘凯，一部分人意外于……周起敢赢刘凯。

    周起向来低调,圈子里闲杂的人以及那些想讨好周家的人，他向来懒得见,所以这会儿这包厢里没人认出他也很正常。

    而刘凯呢，属于在圈子里不上不下的位置。

    他家里和裴家差不多，不算是北城几个顶级的大家族,但是根基也还是有一点的。

    平时交际应酬左右逢源，圈子里的朋友也不少，基本上刚刚混进他们中间的新人，都会给刘凯几分薄面。

    这次显然刘凯是在为难周起,大家都看得出来。

    可是要换成往常，这人就算是被刘凯为难了，也没人敢真的起哄翻脸，更别提还敢赢刘凯将他一军了。

    所以周起今天这反应，倒真的让包厢里大部分人有些刮目相看了,同时的,他们也在暗暗同情周起，一会儿刘凯反应过来了，不一定怎么修理他呢。

    让刘凯叫爸爸？简直天方夜谭！

    而一旁的裴玉也没想到周起会赢，更没想到这个穷小子……真的敢当着一屋子人的面，来为难刘凯。

    一时之间,他脸色也有些晦暗不明。

    刘凯在之后也反应了过来，虽然这赌约是他定的,但完全是为了周起定的，现在反过来要他愿赌服输？

    简直做梦！

    所以他也没了刚刚哥俩儿好的表情，浑身上下像挂了层寒霜一样，有些阴森的盯着周起看。

    但周起像是没瞧见他的变化似的，依旧懒洋洋的坐在那儿，一副不准备给台阶下的表情。

    许浓原本还在为周起赢了而高兴的心，一下子又提到了嗓子眼，但她不敢表现的太明显，怕裴玉生疑。

    想了想，她小声对裴玉说：“裴大哥，时间不早了，我明天还要拍戏，不然咱们先走吧？”

    周起现在是她的“同学”，她走了，他自然不会再留下。

    裴玉当然知道许浓的心思，他不动声色的打量了她一番，心里迅速摊开事情的两种结果想了一下。

    现在无非是许浓的那个同学被为难，暂且先不论他是不是真的和许浓有关系，一旦今天他真的被刘凯怎么样了，那事后许浓对他肯定会多一分亏欠，说不定还会因为想弥补，而在他身上放更多注意力。

    再有就是他出手相助，随便一句话的事情，能让气氛缓解，也能卖一个人情，让许浓不为难。

    两相权衡，裴玉几乎瞬间就有了决定。

    他微微一笑，抬手揉了揉许浓的发顶，温柔的对她说：“别怕。”

    说完，目光含着笑朝刘凯那边扫了过去，“行了，时间不早了，咱们散了吧。”

    裴玉这一句话，让在场的人都替周起松了口气，刘凯虽然脸色不太好，却也没再说什么。

    周起觉得好笑，现在掌握主动权的应该是自己？凭什么他说散了就散了？

    刚想开口说些什么，却感觉身后的手被人悄悄用力握了一下，朝许浓那边看了过去，小姑娘表情很正儿八经的对他说：“那个……我们要回去了，你走吗？”

    周起眉梢微微向上挑了下，半晌，笑了。

    “行，走吧。”

    许浓这下心彻底放进肚子里了。

    后来离开的时候，许浓在众人没注意时，悄悄在周起跟前说了句“一会儿你先走”，随着便和裴玉离开了。

    上车的时候，许浓依旧和来时一样，与裴玉一起坐在后排。

    裴玉不动声色的观察了一下她的反应，接着微笑问：“用不用把你那位同学叫上来？送他一起回去？”

    “不用了吧。”许浓摇摇头，“我和他不算熟，一起坐车回去还挺尴尬的。”

    这话倒让裴玉有些意外了，“不算熟？”

    许浓点点头，尽量让自己的反应自然一些，“其实刚刚在酒吧只是偶然遇见的，说了两句明天要拍戏的事情，他最近在我们组客串两天。”

    裴玉含着笑，没说话，静静看了许浓半晌，最后说：“是吗？那是哥哥误会了，我还以为他是喜欢浓浓你呢。”

    许浓一愣，这回的反应倒很真实，“怎么可能！”

    裴玉见状，心倒是放下了一些，“那看来是哥哥误会了。”

    静默片刻，他又微笑着说：“其实阿姨私底下跟我聊过，说希望浓浓你上大学的时候，能好好学习表演，不要着急谈恋爱，不知道浓浓你是怎么想的？”

    许浓觉得此刻的裴玉假惺惺极了，但是她又不能当面拆穿他，只能忍着回他：“我没有恋爱的想法，妈妈不说我也会把精力都放在学业上的。”

    裴玉这下满意了，抬手揉了揉她的脑袋，姿态亲昵，“那就好，哥哥也希望浓浓能好好学习，毕竟你还小，感情的事再过几年谈也不迟。”

    “……嗯。”

    后来裴玉没再为难她，吩咐司机送她回影视城。到达影视城的酒店门口时，裴玉见来往的人很多，就也没下车，直接半开着车窗，和许浓说话。

    “浓浓，等这次的戏结束就回学校好好上课，再想拍什么戏和哥哥说，我会帮你安排资源，不要再任性私下接不入流的剧了，知道吗？”

    许浓只想他赶紧离开，所以很敷衍的点点头，“好的，我知道了。”

    裴玉又温柔的对她笑笑，说：“上去吧。”

    许浓没什么留恋，只朝他点了点头就向酒店里面走去了。

    直到她的身影消失，裴玉才吩咐司机掉头回去。

    路上，他静着一张脸靠在后排座位上闭目养神，车子在平坦的马路上行驶了好一阵儿，街边的灯影时不时的从窗外射进来，映在他的脸上，衬得裴玉整个人沉冷中多了一丝诡异。

    片刻，他掏出手机，拔通了一个号码。

    那边很快就接了起来，他也没浪费时间，直接开门见山，“交代你的事查的怎么样？”

    那边似乎说了什么，他皱了皱眉，接着又说：“后天我又要出国拍戏，那之前，对方的资料一定要全部递到我手上，明白了吗？”

    ————————

    许浓没有直接上楼，而是在酒店走廊的拐角等了一会儿，确定了裴玉的车子开走后，又匆匆出了酒店。

    她直接上了一辆出租车，叫师傅往之前那家酒吧走。

    好在那酒吧和影视城中间是一条直通的主干路，只要周起不绕远瞎拐弯的话，肯定就是在这条路上。

    不过许浓私心里还是希望他是直接打车回来的，但她都到酒店这么久了，也没见周起回来，这就让许浓很难不瞎想了，难道……

    没钱打车？

    一想到这儿，许浓又叫司机再开快点儿。

    她的猜测确实是对的，车子大概开了一半路程的时候，她在街边瞧见了周起的身影。

    他咬着根烟，闲闲的走在那儿，身子挺拔颀长，地上的影子斜斜的打在旁边。

    许浓叫司机在前面掉头，接着拐到马路那边后，她按下车窗。

    “周起。”

    周起听见声音后，挑着眉看过去，表情像是有些意外的样子。

    片刻，他将没抽完的烟按灭在路边的垃圾桶上，迈开长腿朝出租车这边走来。

    他直接打开了许浓后排座位的车门，许浓见状，下意识的向旁边挪了挪，给他让了位置。

    他关好车门后，许浓就吩咐司机再把车子开往影视城。

    话音才落，就感觉肩头落下了一记重量，她吓了一跳，想向旁边躲，却听周起在这时开了口。

    “别动，我喝多了，难受。”

    “……”

    周起的脑袋轻搭在许浓的肩膀上，额头轻抵着她肩膀上的皮肤，额前的碎发有些凌乱的拂在旁边，许浓感觉有点痒有点难受。

    她歪过头，垂眼看了他一下，想了想，刚想动动肩膀让他向那边靠过去。

    忽然，周起又有了动作。

    只见他动了动脑袋，整张俊脸都压向了许浓的颈窝，然后有一下没一下的，轻蹭着她的肌肤。

    他鼻梁高挺比直，鼻尖带着温热暧昧的呼吸，若有似无萦绕在许浓的周围，她感觉一呼一吸间，全是他的味道——

    淡淡的烟草味中，夹杂着不算浓重的酒香，惹得人心痒又心醉。

    许浓僵在那里，半晌没动。

    接着，只见周起又动了下，闷声开口：“小同学。”

    “……嗯？”

    “不要喜欢那个什么裴大哥……唔，他不像个好人。”

    周起这会儿说话倒有些醉态了，声音不像平时那般清明，倒多了一分迷惑人的低沉暗哑。

    许浓被他的话搞得一愣，万万没想到，周起才见过裴玉一面，竟然会说出这种话。

    默了默，她问：“觉得他不是好人，为什么还要答应他一起去包厢啊？”

    “因为你在啊。”

    周起说着话，脸颊又朝许浓的颈窝蹭了蹭，开口时，温热的呼吸喷洒在她身前。

    “他太坏了，我不能让你单独和他走，不能让他欺负你。”

    他顿了顿，语气又轻了两分。

    “小同学……”

    “……嗯？”

    “以后我保护你。”

    空气中忽然多了几分让人心动的气息。

    那一刻，许浓明显的感觉到，自己胸膛里一直规律跳动的心脏——

    停了一拍。

