    白魄手持手中白色斩刃，锋刃上，一缕缕纯白色光华耀目至极。

    “怎么，刚才不是很狂很嚣张？”

    “现在就只知道逃了？”

    嗤…

    白魄手臂一挥，一条无形刃痕破空而出。

    整个比武台，瞬间被劈出一条巨大而深刻的裂痕，裂痕处，白色光华沾附其中，诡异至极。

    嗤…

    白魄再度手臂一挥，无形刃痕直直劈向萧逸。

    萧逸脚步一侧，连忙躲过。

    空气中，留下一道白色之痕，空气碎裂，仿佛被白色火焰生生烧出来一条惊人裂痕。

    观赛席上。

    鬼一眼眸一冷，“白魄这王八蛋用神兵利器了，他犯规了。”

    “之前狂狮至尊说过不许用神兵利器的。”

    一旁白星摇了摇头，道，“各位至尊商议下的，是不许用自己一族的最强神兵罢了，而不是不能使用神兵利器。”

    “十大天骄中，有修剑道的，有修刀道、锤道的，总不能让他们赤手空拳吧。”

    “这把白魄斩魂刃，并不是白魄一族的最强神兵，远比不上六极拳套。”

    “真正的白魄一族至强神兵，在白魄至尊手上呢。”

    “白魄现今手中的，只是族内历代妖皇手持的斩刃。”

    “这不耍无赖嘛？”六鬼妖脸色一怒。

    比武台上。

    白魄一次次挥动手臂，一条条白色光华所劈出的裂痕已然遍布比武台，显得触目惊心。

    而萧逸，则在不断躲避。

    “哈哈哈哈。”白魄得意大笑，“异妖离，别说我欺你。”

    “怪就怪你自己无用。”

    “谁让你是个无父无母的异妖呢，谁让你背后没有大势力，没有这种神兵利器呢。”

    “话还挺多。”萧逸猛然停下身影。

    嗖…萧逸身影一闪，直取白魄而去。

    “不逃了？主动来送死？”白魄冷笑一声，手中白魄斩魂刃重重劈下。

    一记光华斩击，凌空而出。

    萧逸身影一侧，仅仅是侧了数寸距离，却恰好躲过了这一击凌空斩击。

    “怎么可能，躲开了？”白魄脸色一变。

    当他再度挥起手中斩刃时，一只有力的拳头已然轰在了他的面门之上。

    轰…一声轰鸣。

    白魄瞬间脸庞开花，被重重轰飞。

    萧逸反手一夺，夺过了这把白魄斩魂刃。

    “哼，斩刃虽强，可你速度太慢，亦如废物一个。”萧逸不屑冷笑。

    当然，嘴上冷笑着，萧逸心头还是暗暗惊讶。

    白魄一族，不愧是十大妖族中最为神秘的一族。

    刚才的白色光华斩击，他感觉得极为清楚。

    即便未被打中，只隔些许距离，都猛觉一阵灵魂冲击；若真被打中了，恐怕将真的是斩碎魂魄的下场。

    如果萧逸没猜错的话，白魄一族，就等同于人类中的魂师职业。

    不过人类中的魂师，本身需要极高的天赋，方能后天成就。

    而白魄一族，则是天生的魂师，血脉天赋中自带魂道力量。

    要不是他萧逸自己本身就是个魂师，对这些灵魂冲击有极强的抵抗力的话，这一战，恐怕还真难短时间内结束。

    “混蛋。”这时，远处的白魄一口腥血喷出，面露怒容。

    嘭…

    一声爆响，萧逸身影忽然而现，一拳轰出。

    白魄的身影，被重重轰飞，跌落比武台外。

    比武台外，白魄狼狈起身，顾不得满嘴腥血，怒喝道，“混蛋，你把我的白魄斩魂刃还来。”

    “还？”萧逸轻蔑冷笑，“在我的信条中，败者，只能拿东西赎回自己的命。”

    “这把破铜烂铁，现在归我了。”

    “你…”白魄脸色一惊，连忙看向紫宸妖主。

    孰料，此刻的紫宸妖主，却愣着，皱眉凝视着萧逸。

    包括观赛席上，狂狮妖主，还有好些妖主，都面露一丝惊色，皱眉凝视着比武台上的萧逸。

    “了不起。”狂狮妖主自语一声，“之前白魄的一次次斩击，离这小子看似狼狈躲闪逃避，实则，根本是在摸清白魄的出手轨迹。”

    “待得摸清后，忽然暴起，一击败敌，甚至夺走了白魄手中斩刃。”

    “厉害，这样的身体本能与适应力，恐怕连我们狂狮一族的完美身躯都未必能做到。”

    “紫宸妖主。”这时，比武台外，白魄呼了一声。

    紫宸妖主反应过来，冷眼看向萧逸，“异妖离，你的信条，不代表是至尊城的规矩，更不代表是此次比拼的规矩。”

    “此战是你胜了。”

    “速速把白魄斩魂刃还给白魄，这是白魄一族历代妖皇才有资格拿起的神兵，你还不够格。”

    “哦？”萧逸看向紫宸妖主，“那在紫宸妖主看来，谁才够格？”

    “废话。”紫宸妖主冷声道，“自然是斩刃本来的主人，白魄才有资格拿起。”

    “哦？是吗？”萧逸再度反问一声，“你确定他够格？”

    “那试试看。”萧逸冷笑一声，手中斩刃猛地一抛。

    嗖…空气中，划过一道冷白光芒。

    白魄斩魂刃宛若一支利箭，直直穿出，方向，正是白魄所站位置。

    “不好。”白魄瞳孔一缩。

    刚才异妖离的一拳，连化作本体的屠刚都被重重轰飞。

    他全力抛出的力量，该有多巨大？

    再加上白魄斩魂刃的锋利还有斩碎灵魂之效，若被打中了，后果…

    锵…

    恰在此时，一声清脆剑鸣。

    一道粉红色剑刃，一闪而过。

    剑刃的剑身，堪堪挡住了白魄斩魂刃的刃尖。

    握剑者，是个女子，一身粉衣，一头粉色长发。

    这女子，萧逸同样认得。

    之前妖祭日上，萧逸对上她，都只是略占上风。

    后来夏一鸣全力下，都费了好大一番功夫才能将其擒下。

    “你过分了。”这时，粉衣女子利剑一震，白魄斩魂刃在半空划过一道圆弧，随后稳稳落回了白魄身旁。

    白魄拿回斩刃，笑道，“樱月，谢了。”

    粉衣女子，不语，目光一直冷眼凝视着萧逸。

    周遭观赛席，顷刻一阵欢呼，“樱月公主终于出手了，妖龙榜第二，我看这异妖离如何能敌。”

    “哼，应该说，这异妖离能在樱月公主剑下撑多少招吧。”

    锵…粉红色利刃，瞬间袭出，直取萧逸。

    萧逸瞳孔微缩，连忙脚步大退。

    这把粉红色利剑的威力，他清楚得很。

    若他如今手中有紫电…可惜，没有。

    锵…一时间，比武台上剑风如舞，粉红飘飞。

    萧逸，则不断躲闪，几无交战之力。

    “我看你能逃多久。”比武台下，白魄冷笑一声。

    观赛席上，鬼一怒喝一声，“王八蛋，欺人太甚，当我们没有神兵利器？”

    锵…

    一把利剑，从鬼一手中脱手而出，直飞比武台。

    “主上，接剑。”

    “嗯？”萧逸眯了眯眼，一把握过利剑。

    锵…两剑对轰。

    萧逸手中之剑，竟是瞬间破去樱月剑势，一剑直碎破绽。

    “嗯？”樱月眼眸一眯，清亮的眼眸，凝视着萧逸面具下的眼眸。

    “这双眼睛…我是不是曾经见过你，不，与你交战过？”

    萧逸心头一突。

    恰在此时，咔咔咔咔…

    萧逸手中之剑，忽然咔咔作响，随后寸寸碎裂。

    “噗。”周遭，顷刻哄堂大笑。

    “那小子傻了吧，那也叫神兵利器？”

    “那把破铜烂铁，怕是顶多中品层次吧，也敢拿出来与樱魂月刃交锋？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明日补更！