    这白玉杖抓在手中非常轻盈，几乎感觉不到什么重量。

    可是，当潘金莲挥舞出去的时候，个个人高马大看似魁梧有力的男人们，却像是风中的落叶，一扫一大片，无一回合之敌！

    宋江吃了一惊，没有想到武植身边的这些女人居然如此厉害！

    “这武植到底是走了多大的运气，为何身边会有如此厉害的美娇娘！？”

    吴用站在宋江的身边笑着说：“二当家不用担心，大当家来了！”

    托塔天王晁盖从一个方向带着人，从山坡上冲下，上百个桃花山的好汉们张牙舞爪，凶相毕露！

    眼看着这批大老爷们儿就要对三个女人动粗，这时候，山坡后头传来了一声怒吼。

    “谁敢伤我家嫂子和娘子！？”

    只见一个体型魁梧的汉子，突然从天而降！

    “砰！”的一声，砸在了托塔天王晁盖的正前方。

    他刚刚落下，众人还没来得及看清究竟长个啥样。

    又有一个体型壮硕，头顶上放着光的汉子从天而降。

    “砰！”

    他这一声落下，顿时烟尘四起。

    烟尘之中，人们就只看到一把在空气当中闪烁着寒光的水磨禅杖！

    “哈哈！你们这帮杂碎！居然敢对洒家的妹妹们动手，妄称英雄好汉！”

    托塔天王晁盖面色低沉地盯着眼前二人。

    念出了他们的名字：“虎阎罗武松，花和尚鲁智深，你们二人固然厉害，但还不是我们上千来号兄弟的对手！”

    “赶紧让开！今天，公主我们势在必得！”

    托塔天王晁盖话音才刚刚落下，他正前方的武松仿佛感应到了什么，立马身体朝着左侧移开。

    “嗖！”

    突然，只见一个水牛般庞大的黑色物体，卷着狂风朝着那晁盖呼啸砸了过去！

    晁盖赶忙将双手交叉于身前，接着，他就被吊睛白老虎那庞大的身躯重重砸中！

    交叠于一起，落入了前方的树丛之中。

    “大哥，大哥！”

    赤发鬼刘唐等人赶忙冲过去。

    吊睛白老虎也从地上高高跃起，落在了平地上。

    它三两下就把冲上来的赤发鬼刘唐等人全部打飞，怒瞪着双眸，死死盯着眼前，不断靠近的武植！

    这一刻，它眼里就只有武植。

    它发出了低低的怒吼，亮出了两排锐利无比的牙齿。

    武植脸上一直带着一份笑容，一步步地靠近。

    武植每迈出一步，身上的气势就会增加一分。

    当他站在吊睛白老虎眼前的时候，那释放出来的恐怖气息，已经压迫得吊睛白老虎庞大的身躯微微发抖！

    此时，不仅仅是大老虎。

    刚刚从地面上被兄弟们搀扶起来的晁盖等人，也感受到了武植身上所释放出来的恐怖气势。

    好强！

    这一刻，所有人的心境都产生了动摇！

    他们眼中的武植，不再是一个人，更像是一头披着人皮的可怕猛兽！

    晁盖行走江湖多年，不是没有见过武艺高强的武林高手。

    这些武林高手中，有不少能在十招内打败武植。

    但是，这些人身上，肯定没有武植这么可怕的气势！

    武植的身形也随着气势无限高涨，在众人的眼中，武植就如同那一头来自深渊的恐怖猛兽！

    他的每一步靠近，都让众人觉得自己心脏的跳动速度会加快一分！

    源自内心深处的那一份恐惧，也远远不断地释放了出来。

    此时，无人胆敢上前！

