    桌上的箱子，它的外形跟地球人理解中的玻璃箱是一样的。

    透明，纤薄。

    但是，采用了特殊材料的“玻璃箱”，只有一毫米纤薄的它却是拥有强悍的强度。

    在透明的箱子内，一个古怪的生物正在上演着让人瞠目结舌的奇迹。

    大约比一元硬币大不了多少，它不像是一个生物，倒更像是投影仪播放的奇异的景象画面。

    圆滚滚的身躯，伴随着粘湿的表皮波浪似的涌动间，前一秒还跟一条鱼似的生物，瞬眼间充数成了一个四肢五官难以区分的甲壳虫。

    黝黑的甲壳在灯光下闪烁着流光，才刚刚变成了甲壳虫的它，随着坚硬的甲壳突然柔软下来，在它的下半身延伸出数根细长的触手后，却又变成了一个小章鱼的形态。

    挥动的触手互相缠绕在一起，很快，这些触手越伸越长，最后它的身躯也像是面条一样被无形的手拉长，转瞬又成了一条没头没尾的细蛇。

    很快，当它的身躯越来越长时，抽搐的身躯在剧烈地震颤中缠成一团，而后就如同有一只“上帝之手”在揉捏一样，它又变成了一只鸟类生物。

    无时不刻，它都在变幻着自己的体型模样。

    无论云海和云月能够想象或者不能想象的生物，不停地出现在他们眼前。

    而这样的变化，已经持续了很长时间了。

    只要他们向“实验箱”内释放刺激性气体唤醒它，可以说它的“变形”就会一直持续，甚至永远都不会结束。

    “伽诺已经主宰了，并不是它想做这些看起来无用的变形。”

    “它的基因就像是一个被随机编写的程序，在程序运行后，谁也不能保证下一秒程序会运行计算出什么结果。”

    “它的基因就是这样，无时不刻都在发生变化。”

    “所以这个基因突变体的称呼，确实很适合它。”

    云海津津有味地看着，同时说道。

    他感觉盯着它就像是盯着无数生数的进化演变史，只不过几乎所有生物的进化演变史都用去了几十几百万年甚至更久，而它却能在瞬间完成。

    “我还是搞不清楚，为什么你对它这么有兴趣？”

    云海看的有意思，云月却有些看腻了，无精打采地说道。

    “伽诺在它硬件载体的资料库中，找到了跟这个特殊生命体有关的信息。”

    “按照那段信息的表述，这个生物在萨尔那加族对异虫刺族的改造过程中，起了相当重要的作用。”

    云海想了想，还是决定实话实说。

    果不其然，他这句话一说，云月登时来了精神。

    原本离“实验箱”有些远的她，整个身躯都直接凑了过来，甚至不在意自己浑圆的胸部在箱体的挤压下变形了。

    不可避免地捕捉到了这一幕，云海马上转移了视线。

    他压抑的骚动，又开始蠢蠢欲动起来。

    确切的说，人形化的云月对现在的云海魅惑指数是十。

    当云月变身成母皇时，她身上散发出的气息对云海的魅惑指数就是满分一百。

    连母皇化的云月，云海都能抵挡住，更不用说人形状态的她了。

    “刚才你也说过，基因突变性是无法控制的。”

    “所以，你自己心里要有数，绝对不要尝试融合它的突变基因。”

    很清楚云月心里打起了什么算盘，云海沉着脸厉声警告道。

    小鸡吃米似的猛点头，云月连忙解释道：“好奇，我只是好奇，肯定不会那么做的。”

    好不容易摆平了自己偷偷跑出来的麻烦，云月就是再叛逆也不敢再忤逆云海。

    以她对云海的了解，一次两次犯事不要紧，如果连续无视他的警告继续犯事的话，那就是原则上的错误了。

    “我一直在研究它的突变基因，所以趁这次旅途遥远，顺便带了一只过来。”

    “只是，这么长时间下来，我越研究越是困惑、茫然。”

    “它的突变基因根本就是无迹可寻，而且没有任何规律可言。”

    “它的基因结构完全就是一个混乱无序的自转的万花筒，谁也无法确定下一秒会是什么形状。”

    “就像我们现在看到的，它的形态无时不刻都在变化着。”

    “即便是这样的变化中偶尔出现一些相同的形状，相信我，那也不是完全相同的，其它还有着本质上的区别。”

    “我不明白，萨尔那加族为什么要在虫族基因中加上它的基因，而原始异虫又是怎么控制这种突变基因的。”

    “又或者说，这种生物的突变基因有什么意义？它们在虫族进化的道路上，起到了什么样的作用？”

    云海的注意力放在箱子内部的“基因突变体”身上，迷惑不解地喃喃说道。

    “如果你的基因分析能力，包括伽诺都无法通过实验确定结果的话，那么我们只有一种办法了。”

    “你汲取和复制它的突变基因，而后植入到其它生命体当中，看看会发生了什么变化不就知道了吗？”

    云月抬起头，俏丽的小脸快要蹭上云海的下巴上了。

    心中一热，云海不着痕迹地移开了自己的脑袋。

    以前他们这样的接触很多，无论云海或者云月都没有过任何异样的感觉。

    但是，这样的接触每次都能让云海的内心产生骚动，这让他很是尴尬。

    “当你在血海底部沉睡时，我们已经这样做过了。”

    “火虫、甲刃兽和其它一些我们正在批量制造的异形宿主，在它们被植入这些突变基因后，无一例外都是基因崩溃死亡了。”

    “刺虫在被植入突变基因后，在第一次不知是不是可控的形体变化还没完成时，就基因崩溃变成了一摊肉泥。”

    云海才说到这里，云月的眼睛就瞪大了。

    “你们是不是哪里搞错了？刺虫一族也是原始异虫进化出来的。”

    “既然你们确定了这个基因突变体是萨尔那加族用来改造原始异虫的，那么刺虫为什么还会基因崩溃？”

    她吃惊地问道。

    摇了摇头，云海苦笑说道：“伽诺说它信息库中的资料绝对不会错，那么就错在我们的实验过程了。”

    “另外还有一点，异虫刺族只是由最初的原始异虫进化来的，而在它们之后，萨尔那加族在做了更多的工作之后，虫族才诞生了出来。”

    “所以，异虫刺族是异虫刺族，虫族是虫族。”

    “我这么说，你能理解吧？”

    只他这么解释，云月点了点头示意自己明白。

    “那么异形呢？也是一样的结果？”

    云月马上又问道。

    云海露出一脸苦笑，说道：“异形更夸张，在突变基因植入它体内的过程中，就直接基因崩溃死亡了。”

    “这么说，这玩意根本就没用。”

    云月马上兴趣索然了，直起身躯说道。

    “话是这么说，只是我总感觉，这种基因突变体不简单，也很重要。”

    “只是，它们的重要性到底体现在哪里，我又说不上来。”

    说着，困惑的表情又出现在了云海的脸上。

