    “先生，接招。”罗潜一退，乔蓝立即补上了罗潜的空位。

    接下来的时日，出于修炼十转融元功的需要，这片湖面从来便没有平静过。每日都如同煮沸了的开水一般翻腾，原本此域也有不少灵鱼。只不过时日一长，这些灵鱼，甚至灵鸟都会刻意地避开这片区域，避免被殃及无辜。

    陆小天，陆无双一行人每日不绰地修炼十转融元功，而有陆小天这个堪比大修士的强者对炼，被压迫得够惨的牛昆，乔蓝几个实力也是突飞猛进，便是于雅也受益不少，毕竟除非是修炼十转融元功这种情况下，其他便是大型修仙家族的子弟，能得到大修士这样每天当陪练的可绝不多见。谁还没个自己的事。

    期间项倾城没有来，倒是许沁来过几次。只是说元老会那边还有些琐事，也没讲太具体。跟陆小天约了个去元老会的时间，说是与冰髓月阙砂有关。然后许沁也便飘然离去了。

    “整得倒是挺神秘的。”陆小天摸了摸下巴，距离与项倾城的约定还有些时日。陆小天让陆无双与牛昆几个对炼，自己则前往了项都一处相对热闹的地方。

    护卫森严的大殿门前，几个神采飞扬的大字，东阳丹坊！

    东阳丹坊前，人来人往，车水马龙。陆小天站在丹坊前，少少王公贵骨子弟出入。偶尔也有几个自恃身份，在炼丹上有着一定造诣的炼丹师神色倨傲地出来，外面已经侯了不少灵兽所拉的车撵。这些身份高贵的人一经出来，便有人前呼后拥地围上前，将其请上行撵。倒是在人群中，陆小天不时可以看到一两个满头银发的家伙，以陆小天的目力，自然能看出这些家伙并非天生，也非后天修炼某些功法所致，而是人为用了某些灵物染成了银白色。看上去显得有几分酷酷的。除了这里，沿途陆小天碰到的加起来，已经不下十数个之多。看样子有几行造作。

    陆小天左顾右盼看了一阵。漫不经心地走进了一处相对僻静地巷道内。一个鬼头鬼脑的青年修士正衣衫不整地向这边逃来。

    “这位仁兄，为何拦住我的去路？”这鬼头鬼脑的青年疑惑地看着眼前看不清楚容貌的修士。无论他怎么走，对方都能刚好挡在他的前面。想要靠近对方时，都会被一股绵软的力道给推回来。鬼头鬼脑的青年便是再傻也知道眼前这人的修为绝非他能比的，不过他也没有太过害怕，毕竟在这项都之内，热闹地段，敢于行凶的人也是不多见的。

    “送颗凝金丹给你，看你想不想要了。”陆小天伸指一弹，一颗火系凝金丹向这青年飞去。

    鬼头鬼脑的青年一脸贪婪，下意识地伸手向这凝金丹抓去。结果自然是抓了个空。什么都没能捞到手。

    “想，自然是想，前，前辈有什么吩咐？”鬼头鬼脑的青年看到凝金丹时眼睛都直了。无法挪开半分。嘴里结结巴巴地问道。对方能随意拿出一颗凝金丹来，显然其境界远不是其现在能揣测的。

    “沿途我看到了不少人头发银白，似乎是这段时日以来才出现的，可有何缘故？”陆小天问道。

    “前辈是世外高人，常年闭关，这前辈你就不清楚了。要说这银发修士，还真是我项都这近百年来的一道传奇。此人以前藉藉无名，世人少有所知。却是连挫泽王，萧家长老，镇远将军等一众元婴老祖。更让人吃惊的是，此人还是个炼丹宗师。法力如此高强也便罢了，竟然还是个如此厉害的炼丹宗师，你说怪也不怪。”

    “最让人啧啧称奇的是，此人不仅与我皇族中的郡王妃关系非同寻常，而且还与项都十美中的玉心公主关系紧密。听说玉心公主此次晋阶大修士，便是此人护法，时遇邪魔入侵，那银发老祖与邪魔斗得天地变色，日月无光，打得是天翻地覆，移山倒海...........”

    鬼头鬼脑的青年说得唾沫横飞，看得陆小天也有几分错鄂，若不是自己知道内情，怕也以为这家伙是亲眼目睹，身临其境了。

    “好了。”听到后面陆小天着实听不下去了，出言打断了这家伙的口若悬河，谁知这家伙一旦开口便有收不住的架势，当下面色一沉，“住嘴！”

    鬼头鬼脑的青年声音为之一遏，然后拱手向陆小天赔礼道，“晚辈嘴拙，不善言辞。未能描述那银发东方老祖之万一，还请前辈见谅。”

    陆小天总结了一下，无非就是关于项都新崛起了一个银发元婴老祖的传奇，先后挫败了数大元婴强者，又赢得美人青睐的意思，导致在项都内形成了一股风气，不少修士都在模仿那位传说中的强者。对于这种情形，陆小天也觉着有几分荒诞，只不过也算是一件好事，至少自己这一头银发在人群中不是那么显眼了。

    “巨鹿之战，破釜沉舟之地，将这句谒语散播出去，这颗凝金丹算是提前给你的赏赐了，数日内，我要整个项都到处都能听到关于这句谒语的传闻。若是达不到我想要的效果。不必等我来找，你自行了断，会少受些痛苦。”陆小天念头一动，凝金丹悬浮在鬼头鬼脑青年的面前，不再晃动。

    鬼头鬼脑的青年抢也似的将凝金丹拿捏在手中，嘴里连声应拍着胸脯保证道，“前辈放心，晚辈在市井中摸爬滚打几十年，对于散播消息之种事门清，不消几天，一两日内必见分晓。”

    “但愿如此。”

    鬼头鬼脑的青年捉到后面几个字时，只觉得眼前一花，但失去了对方的踪迹。

    “娘的，老子偷了卓二愣子的小妾，原本以为倒霉透顶，没想到却是时来运转，竟然有凝金丹送上门来。”鬼头鬼脑的青年四下探望，却是再也看不到方才那人的身影，珍而重之地将凝金丹收起来。暗道方才这人他连样子都看不清楚，对方的修为已经高到没边去了，看来想要这颗凝金丹在储特袋里躺老实了，还需要认真办事才成。

