    第348章 镇鳄仙子

    “咳咳。”

    在水一方轻咳了一声，提醒着几个男生不要太丢人。

    随即，她遥望着妖艳女人，正色道：“不知道这位女侠怎么称呼？”

    “女侠？”妖艳女人轻笑了一声，“多少年了，再次听到有人称呼我为女侠，还怪怀念的。”

    “至于称呼，世人皆称我为镇鳄仙子，你们也这么叫吧。我的本名我早已忘却。”

    镇鳄仙子？

    在水一方诧异的看了她一眼。

    这面容和身材，若是正经打扮倒也确实称得上是仙子。

    但你现在这模样，恐怕妖女才更合适吧？

    当然，心中想归想，她却也没不识趣的说出口来。

    对面明显是个高手，要是说出这话来，不明摆着找抽吗。

    她又不傻！

    就在她心中腹诽之时，镇鳄仙子再次开口：“好了，闲聊就到此为止吧。肖大小姐我就交给你们了，希望你们能照顾好她。不然就算你们是玄虚真人的弟子，我也会让你们付出惨重的代价。”

    说到最后，一股滔天煞气从镇鳄仙子身上迸发而出，其中的威胁意味，不言而喻。

    感受着镇鳄仙子的嗜血杀气，众玩家心中一凛。

    能释放出这等煞气，怕是至少都杀了成百上千人。

    这个女人，果然不是什么正经人，而是一个彻彻底底的女魔头啊！

    “仙子放心，我们与肖姑娘一见如故，定会不让她受半点委屈。”在水一方沉声保证道。

    “呵，希望如此。”

    镇鳄仙子冷冷一笑，心想希望你们在知道肖天歌是毒王肖药儿的亲生女儿后还能这么友善。

    不然，但凡你们敢让她受半点委屈，以毒王那女儿奴的性格，中原地区怕是又要毒雾漫天，尸横遍野了。

    当然，打心底来说，她还是希望这些异人能说到做到，好好照顾肖天歌的。

    毕竟肖天歌是她一路护送到巴陵来的，她要真出了什么事，毒王怕是第一个拿她泄愤。

    原本她是完全不同意肖天歌跟着这群异人去找万花医仙谷之岚切磋医术的，毕竟一个是十大恶人之一的毒王的唯一女儿，一个是药王孙思邈前辈的唯一女弟子，正好是正邪两道医术第一人的宝贝疙瘩，真要出什么事，怕是正邪两道都能翻了天去。

    但奈何肖天歌身份地位都比她高，昨夜也跟她做了一夜的思想工作，不然她才不会答应呢。

    对于镇鳄仙子心中的忧虑，玩家们自然是一无所知。

    但他们知道，如果真给谷之岚找了个志同道合的朋友，谷之岚肯定会很高兴。

    而谷之岚一高兴，玄虚大佬也会跟着高兴，皆是肯定会撒更多的币来犒劳他们。

    一想到之后可能会获得的诸多好处，众玩家心中就一片火热，心中更加迫不及待起来。

    念及于此，在水一方连忙朝着肖天歌说道：“肖姑娘，时辰不早了，咱们该出发了。”

    “好，你们等我再交代两句。”

    肖天歌笑着应了一声，随即看向镇鳄仙子，道：

    “仙子姐姐，你真不跟我一起去吗？”

    镇鳄仙子苦笑一声，道：“大小姐，您还是自个儿去吧，我真不敢去。”

    “据我了解，谷医仙心底善良，就算知道您的身份，也不会对您有什么偏见，更不会为难您。有她在，哪怕玄虚真人也不会对您怎么样。可我和您不一样，我要是被玄虚真人认出来，定是死无葬身之地的。”

    说不好听点，她镇鳄仙子在正道宗师眼中，尤其是纯阳宫玄虚真人这样一位最近风头正盛的正道宗师眼中，不过就是个恶人谷的高级炮灰，没实力没背景没地位。

    要是正巧玄虚真人也在，又正好被对方认出自己就是那个杀人盈野的镇鳄妖女，怕不是会直接将她斩杀当场，以儆效尤。

    如此一来，她如何敢去？

    平日里她见到这些正道宗师都是绕路走的，这次更不可能傻乎乎的直接撞到玄虚真人的枪口上。

    而也正是因为这份不与任何正道大佬正面接触的警惕心，才让她活到了现在，时不时的还能搅风搅雨一番。

    肖天歌也明白镇鳄仙子的难处，这其中利害关系昨夜她就跟自己讲的很清楚了，所以她也没真的指望镇鳄仙子现在又变卦了。

    刚才那番询问，只不过是最后的“挣扎”罢了。

    结果，早已在她意料之中。

    “既如此，仙子姐姐，那我走了。”肖天歌微笑道。

    “去吧去吧，一切小心为上，切不可以身犯险。姐姐我的生命安危可就在你一念之间啊。”

    “嘻嘻，你放心吧，我肯定不会让你受罪的。”

    说完，肖天歌就走到众玩家身前，与他们一同离去。

    待他们渐渐消失在视野之中，身后的兽居中再次走出两个男子。

    他们都是镇鳄仙子的同事，都是为恶人谷的兽王办事。

    其中，身材瘦弱，地中海的老汉被江湖中人称作“功夫螳螂”，另一人身材壮硕，身高一米九，虎背熊腰，江湖人称“伏豹散人”。

    “镇鳄仙子，你真就这么让肖大小姐跟他们走了？要知道他们可是纯阳宫和七秀坊的人，肖大小姐要真出什么事，毒王那里咱们可吃不了兜着走啊。”功夫螳螂十分担忧的说道。

    说到底，肖天歌都是跟着他们一起来巴陵的，要是被扣在了纯阳宫或者七秀坊，那他们几个怕是会成为毒王的下一个试药之人，那滋味，才是真真正正的生不如死。

    他一把老骨头了，可不想去遭这个罪。

    镇鳄仙子妩媚的白了他一眼，娇声道：

    “论手上功夫本仙子或许不如你们俩，但论识人的眼光，你俩就是拍马也及不上。本仙子能看出来，那几个异人都是心地纯净之人，可不是那些表面上道貌岸然，背地里男盗女娼的伪君子。

    既然他们保证会照顾好肖大小姐，那就必然不会食言。更何况，就如本仙子刚才所说，有谷医仙在，肖大小姐就算是身份暴露，也是绝对不会有事的。你们就放一百个心吧。”

    “但愿如此吧.........”

    不然，他们仨全得玩完。

    （未完待续...........）

    (本章完)

