    杜荷正吃着肉，李二却是走了进来。

    身为臣子，杜荷还是很有觉悟的，他利索地站起身来，递上去一根被自己啃了一半的肉串，问道：“陛下，吃否？”

    李二一脸嫌弃，却是盯着马周手里刚烤好的肉串，眼睛放光。

    杜荷觉得马周是一个很厉害的人！

    这家伙按照原来的轨迹，会从御史做起，深受李二陛下的赏识，最后做到宰相，青史留名！

    然而历史和他开了个玩笑，让他牵连了侄子马斌谋反之事，差点掉了脑袋。

    到了梦幻集团，马周尽心尽力辅助杜荷管理梦幻集团，只用了几个月时间，便将上下管理得井井有条。

    到鄠县之后，成为杜荷的秘书，事无巨细，都处理得很好，从不出错！

    今日，杜荷带着马周搞烧烤，马周只用了半个时辰，便掌握了烧烤的诀窍，烤的肉比杜荷自己动手还好。

    此刻他手上拿着的肉串，金黄金黄的，上面粘了几种香料，让人看了就垂涎欲滴，李二便挪不开目光了。

    马周被李二看得有些不好意思：“陛下，吃否？”

    “吃！”

    李二答应得干脆利落，然后疾步上前，一把拿走了肉串。

    马周摸了摸瘪瘪的肚子，默默地转身去准备烤肉。

    李二狼吞虎咽地将肉串吃完，满足地点点头，心想，杜荷这小子，研究吃的倒是有一套，宫中那帮御厨，要是能有杜荷一半的心思就好了！

    他扭头看向马周，问道：“马卿家，你受苦了！”

    对马周，李二心底多少有些愧疚。

    马周拿着扇子猛扇几下，赶紧站起身来，“陛下言重了，马斌犯下滔天大罪，陛下开恩，赦免我马氏一族死罪，草民已经感激不尽了！”

    李二感慨道：“朕听闻卿家跟着杜荷打杂，甚至来做这厨子所做之事，你是否有什么委屈？”

    说着，李二瞪了杜荷一眼，以为是杜荷将马周逼成这样的。

    杜荷是百口莫辩。

    马周却笑道：“陛下误会了，草民幸得县公收留，每日处理一些杂事，还有许多时间休息，草民不但会烤肉，如今也能做几道拿手的猪肉菜，都是草民自己主动学的，并非县公相逼，所以算不得委屈。”

    “卿家能有此想法最好……”

    李二点点头，又接过马周递来的肉串。

    当家，李二一边吃肉串，一边与马周闲聊起来。

    通过闲聊，他才发现，这短短不到一年的时间，鄠县已经发生了翻天覆地的变化，心中越发的震惊！

    正吃得热闹的时候，赵阳急匆匆从外面走进来，小声说道：“陛下，王大人似乎快不行了！”

    啪。

    第二手中的肉串，一下掉落在地上。

    他一拍大腿：“朕……竟是把正事忘了，杜荷，朕是特意来找你的……王卿家脾气固执，无人能劝动他吃猪肉，此事，你速速去劝他，朕不管你用什么办法，一定要让他配合。”

    李二此来的正事便是让杜荷去劝王珪，哪知道一进院子，便被肉串吸引，后来更是与马周相谈甚欢，把这事给忘了。

    还好王珪没死，不然李二陛下心里一定会自责的。

    杜荷为难地说道：“陛下，王大人一心寻死，咱们不如顺他心意，有句古话说得好，你永远救不活一个求死之人，不如让王大人死了吧，臣一定多给他烧点纸钱，清明时去看看他！”

    李二脸都黑了。

    “好了，休要胡闹，快去，否则朕将无敌钱庄的钱全部抽回去！”李二威胁道。

    “噢！”

    杜荷扔下竹签，转身往外走，吩咐道：“老马，那串猪腰子是我的，谁也不能动！”

    ……

    杜荷去而复返，走进王珪住的院子。

    只见院子里长孙无忌等人齐聚在一起，一个个唉声叹气，脸色不好看，甚至有两个平日和王珪走得近的官员，在悄悄抹眼泪。

    杜荷心中咯噔一下，一把抓住长孙无忌的袖子，问道：“长孙大人，王大人去了吗？”

    长孙无忌气的一下将袖子抽回去，怒道：“杜荷，你还是人吗？王大人躺在床上，病入膏肓，你却在此咒他死，你还有良心吗？”

    “太过分了！”

    “杜荷，我要打死你！”

    大臣们纷纷大怒，斥责杜荷。

    杜荷一愣：“没死？”

    大家不说话。

    杜荷乐了：“既然没死，那你们在这哭个屁啊，要是哭能解决问题，只怕你家祖宗十八代都被你哭活过来了。”

    “杜荷……”

    方才抹眼泪的两个官员，对杜荷怒目而视。

    杜荷却懒得理会，转身就往屋子里走。

    陈叔达喊道：“杜荷，你要做什么？”

    “自然是去劝王大人吃猪肉治病啊！”

    杜荷已经走了进去。

    “快！”

    “快跟上！”

    长孙无忌等人面色大变，急忙闯进去。

    要是没人盯着，谁知道杜荷这厮能做出什么人神共愤之事来。

    众人冲进去，却见杜荷已经搬了个小凳子，坐在了王珪的床边。

    王珪用愤怒的眼神盯着杜荷，嘴里小声说着什么，却没人能听清楚，喉咙里发出呼噜噜的声响。

    杜荷是一个大度的人。

    他常怀慈悲之心！

    并未因王珪如此态度就拂袖而去！

    他笑眯眯地说道：“王大人，你别用这种眼神看我，我知道你恨我，但你现在就要死了，你能把我咋样？”

    “对，就这样，你看，你又激动了吧，可你干不掉我，是不是很难受？”

    “呜呜呜……”

    王珪激动得浑身颤抖，手脚乱动。

    长孙无忌等人大怒：“杜荷，你在做什么？”

    “你想气死王大人吗？”

    “快，快去请陛下！”

    “不能让杜荷胡闹！”

    大家纷纷喊道。

    杜荷却充耳不闻。

    他继续说道：“如果我没记错的话，王大人你有两个儿子，这三个儿子都在朝中做官，可惜，他们没有王大人你这样的天资，而且没有你这般位高权重，等你死了，我就将他们当成蚂蚁一样，一个个掐死，我要十年以后，你这一脉彻底绝后……你看，是不是很刺激？”

    “你你……”

    “噗……”

    原本虚弱不堪的王珪，突然一口血喷出来。

    然后，他用全身的力气，喊出了几个字：“我……我要吃猪肉！”

    ……

