
　　第226章最好别让她查到

　　“说说看……”

　　明明不带什么情绪，却莫名让二人胆战心惊。

　　“我们……”张宇低脸侧头，给将强使了个眼色。

　　这个时候，他们不确定蓝羽听到了多少，总不能真给实诚的抖出那事儿来。

　　“我们……就想着文耀……是不是吃了或喝了什么不健康的东西把身体吃坏了！”

　　嘴上趔趄了两次，将强才囫囵着把一句话说完。

　　一旁的张宇忙不失迭的附和点头。

　　场内响着的报幕声中，蓝羽微眯的眼一眨不眨的落在二人的身上，唇边渐渐集起几分透凉。

　　“哦是吗？”

　　平常总是显着几分温情的嗓音此刻夹杂着浅浅的愠怒与寒意。

　　呵~

　　“不说实话，还真是好样的。”

　　真当他蠢，随便扯个蹩脚的理由都能把他忽悠过去是吗？

　　二人低着的头垂得愈发的低。

　　眼角余光瞟过四周时不时亮起的闪光灯，蓝羽吸了口气，压去心头因猜测浮起的怒意，插手进兜，神态冰凉：

　　“滚去后面，比赛结束后留下来。”

　　**M.23sk.com

　　比赛继续进行，羽量级比赛暂时放到一边，接下来将次沉量级的对手赛提上来，也就是这场比赛ET这边由苏煜上。

　　而另一边，比赛直播间里，无数的弹幕在唐毅被抬下去那一刻刷的翻了好几倍，一条又一条弹幕直接将整个直播间占满，一个角落都没留出来。

　　#我靠！比赛怎么突然暂停了？？#

　　#文耀怎么倒下了？？#

　　#天哪！这可是ET有史以来第一次出现这种中止比赛的状况！！！#

　　#ET所向披靡！加油！#

　　#我去，看情况还挺严重，怕不是有人羡慕嫉妒恨，背后下了黑手吧？？#

　　#楼上那不能啊，这个时候都巅峰赛，冲冠军了，再怎么说这个时候风口浪尖，谁敢动作？？#

　　#上天估计看ET这一路太顺畅，给她们找点事儿做吧？#

　　随着弹幕的滑动，有人嗅着那半分不寻常开始大胆的猜测，俨然将脑子里幻想的明争暗斗啪啪的敲击键盘，打在了大屏幕上。

　　这一带头，人们也开始意识到什么，纷纷站了出来，为各自喜爱的战队说话打call。

　　很快，网上的人直接分成三批人，你来我往的斗了起来：

　　#我敢肯定，事情没这么简单，你看那场面，不是倒一个呢！#

　　#我也觉得，这事儿肯定有内幕，这好好的比赛……#

　　#he~tui~楼上的几位，能不这么指桑骂槐吗？这个时候这么说不知道暗示谁呢？#

　　#眼下就两支队伍，一方失利肯定就另一方得利#

　　#艹！我ET男神们向来不会出这种低级错误！指不定谁在背后搞鬼！#

　　#笑死，你们有证据吗？有证据再来说话好吧？#

　　#就是就是，勿cue你NY大爷#

　　#……#

　　#我说来这里大家都是看比赛的，也没必要在这里死掐一些莫须有的了，和平相处不挺好的？(仅代表个人观点，勿喷）#

　　#…………#

　　密密麻麻的弹幕不停地在屏幕上跳跃着，观看人数持续暴涨，赛方后台尽可能得维护着系统和直播间的秩序，却愈发的吃力。

　　最后只得将弹幕功能暂时锁住，保持住直播不瘫痪崩盘。

　　于是，战火从直播间转移到Facebook等平台上，火力持续上升……

　　比起硝烟弥漫的网络空间，体育场内响彻的呐喊中，苏煜登上了擂台。

　　双方互相敬过礼后，战斗拉开。

　　擂台下，宫九喑揣在衣兜里的手不住的轻点，最终拿出手机，翻出君顾的电话，刚准备拨通，动作忽的顿下来。

　　这个时候，应该还没到医院。

　　想了想，她点开信息界面，发了句话过去。

　　将手机塞回兜，她转头，不经意间对上不远处蓝羽的眼，皱起眉来。

　　不过几秒，蓝羽很快移开了视线，转过身去。

　　这人……

　　眼神怎的有些说不出的奇怪……

　　“教练，看什么呢？给，喝点水吧。”

　　有队员走过来，递了瓶水给她。

　　宫九喑收回眼，伸手接过水，不怎么渴，她捏了捏瓶壁，“没什么。”

　　她低头垂眼，思考着今天发生的事。

　　手上的力不经意间加大，水瓶皱成一个不能再皱的程度后，又骤然放松，瞬间弹回原本的模样。

　　发出一阵嚓嚓的声音。

　　最好，别让她查到，是谁干的好事。

　　目光恰好落在手中把玩着的水瓶上，指头的动作幽然停下。

　　静静观赏了几秒，她转头——

　　“这水，怎么来的？”

　　??更新更新~

　　?喑爷带的人，只能喑爷能欺负，当然还有个君顾。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第226章 最好别让她查到免费阅读。https://xs.23sk.com 