    这头非人生物陷入某种挣扎，持久回荡的痛苦哀嚎，致使密麻的雨幕仿佛都慢上了些。

    晨伊感受自身灵性的前所未有的虚弱，掌心残缺的灵视之眼，已耐不住疲倦，半睁不睁的勉力微张眼睑。

    然而，与自己的收获相较，一切都微不足道。

    非人生物伸出手，指尖指着晨伊。

    晨伊下意识地往后缩一缩。

    只见他骨头间的绯红戒指大绽光芒，晨伊眼前的景象刹那被绯光挤满，受尽死魂诅咒折磨的古老圣都，其影像逐渐飘渺虚幻，直至聊无影踪。

    风暴、骤雨、衰败...那座万城之圣徒独有的意象，眨眼间便仅存在记忆里，实在是种不真切。不过神秘学本就不够真切。

    意识回归躯体，晨伊跌坐在地，大汗淋漓，贴身的丘尼卡不知何时被浸湿，他缓了口气，麻利地脱下外罩衫，顺手一把按住蠕动触手想蹦跶的双生水母。

    晨伊按压住它圆伞样脑袋的圆心，双眼直勾勾地盯着它。

    它即刻萎靡不振，触手无力垂下，数十眼睛全都阖紧。

    “你搞的鬼？”晨伊如此道。

    双生水母不会回答他，皱住脑袋。

    “该死的东西，明天我就去监狱翻出十年来的命案。”晨伊威胁道。

    双生水母畏畏缩缩地努努眼睛，它微微举起触手，凭空舞动着什么。

    晨伊凭借不算丰富的神秘学知识，辨识这缺乏灵智的生物想说什么，俄而皱起眉头。

    他手指扣在下巴，问道：“你可以随时沟通两个区域，联系那个非人生物？”

    晨伊原本下意识觉得无用，然而转念一想。

    如果遇到危急关头，把这只双生水母丢出去，那是否，敌人也会听到那非人生物的，叫人疯狂的问题。

    若果真如此...

    自己岂不掌握了一件能侵蚀别人的神奇物品。

    晨伊盯着双生水母，想到这种价值，双生水母无疑就是自己除去古言“欺诈”外，最大的杀手锏。

    稳定能给予别人癫狂，轻则失神，重则死魂复苏。

    虽说或许是一次性，但单论能力，是自己手里最好的。

    当然，是在自己没法登上神国的前提下。

    晨伊提起水母，转过脸便瞧见黑德薇希一脸忧心的模样。

    “哥哥，没事吧，我没想到...”

    “没事，不过这只水母，我得找个地方看管起来。”晨伊柔声说道。

    其实算因祸得福。

    如果不是直面非人生物，自己不会如此之快地领悟古言“欺诈”，甚至得以又一次窥见古言的规则。

    晨伊把水母扔进陶水缸，小心翼翼地把它扔进书房，特地找来一个木盒，推上栓子，将这只能沟通非人生物的双生水母关了进去。

    等会要到监狱值勤到宵禁，晨伊打算再求取一滴克里斯托弗的血，不过在这之前，晨伊坐到书桌前，从架子上翻出墨水瓶和羽毛笔，铺开亚麻纸。

    小刀削尖笔头，木屑混树胶制成的廉价墨水，其字迹、顺畅度等都没法同昂贵的铁胆墨汁相提并论，其主要在泛用和廉价，特别是在复活镇这不缺森林的地。

    【“真阿语系的古言天生是有关神性的古言，所以要从神性的角度领悟‘欺诈’。”】

    【“换言之，真阿语系的其他古言也是如此。”】

    【“既然真阿语系如此...那么其他语系也是要从神性的角度领悟吗。”】

    笔落到这里，晨伊稍作暂停，仔细回忆一遍有关的记忆。

    【“不，应该不是，其他语系的古言，应该需从不同角度领悟。”】

    【“而真阿语系的古言与神性相关，或许是因为...真教的主神与诸神。”】

    真阿文被教会用于祭祀礼拜弥撒等几乎每一个宗教活动。

    而包括克希语、丹斯切尔语、米鲁语在内的一系列真教世界语言都在真阿语系之内。

    【“其他语系呢...古白金文是为龙语攥写的语言，白金文又是用于神秘学的文字，领悟需要契合神秘与龙？”】

    晨伊笔耕不停。

    继续向自己提出问题。

    【“领悟古言的契合角度，究竟同什么有关，什么是它们的显化？”】

    晨伊陷入长久的沉思。

    他努力回忆着前世的语言学记忆，那历代人不断实验、不断发现、不断总结语言规律，又不断同这由神明先决的世界结合思考。

    许久，晨伊慢条斯理地将笔尖搁在刀锋上，清脆的咔响，写钝的笔尖重新锋利。

    沾上墨水。

    【“同那语系下的种族民族们，他们的生活习性、地理位置、社会文化、历史渊源等有关！”】

    这符合逻辑。

    换而言之，可以籍由此推断领悟古言的契合角度。

    而对自己而言，想进一步领悟“欺诈”，或许也需从各个方面，了解整个真教世界的历史。

    “‘欺诈’的使用方面，合理的角度，嗯...让人信服的角度，能够让‘欺诈’更为全面的发挥，而因为我手上的古言是真阿语系的，以神之名欺诈，也能为‘欺诈’提供加持。”

    晨伊快笔写下两条使用准则：

    【“合理的欺诈。”】

    【“以神之名。”】

    “或许我天生就该当个神棍，即使我根本不信。”晨伊自嘲道。

    仔细想想，神棍确实是比较容易能够领悟“欺诈”的。

    因为以神之名的欺诈，天生就是合理的，加上还有神棍的身份为自己做背书。

    然而想到这里，晨伊顿然怔住了。

    ...以神之名去欺诈，这算神性吗？

    怀疑的念头一闪而过，晨伊恍然地思考着。

    他攥起羽毛笔，挤入墨水瓶里，百般想找到个合理的解释，却无从下手。

    坐了很久。

    仍然想不出多少思路，晨伊只好放弃，把问题留在脑子里。

    “没有更多的想法了，就记到这里。”晨伊折起亚麻纸，妥帖地夹在《陈年往事》内。

    上面所写的内容都是用中文写的，保密性已然足够，无需特意找个匣子锁起来。

    差不多该去监狱了。

    晨伊开窗看了眼天色，快近黄昏，记得不错的话，今晚天国结社要举行举行最后一个诱发灵性仪式。

    尽管卡西姆有过邀请，晨伊也没去参加，毕竟诱发灵性，基本与自己无缘了。

    晨伊整理了下桌面，起身出门。

    夕阳西下。

    穿过复活镇泥泞的大街，这座百年前孤寂的小镇，镇里镇外因即将到来的繁华集市忙碌起来，堆着木板、面包、葡萄酒或麦酒等各色各类的推车在宽阔的广场来来往往。

    由镇上最大最老的教堂改造而成的讲经院们前，也聚集了好一批异教徒，他们排着队有序地挤进院里，为即将而来的朝圣之旅求取神明庇护，各自低头诵经，个别打扮殷实的，手中攥着好几串名贵颂珠。

    晨伊远远眺见了洛梅阿。

    胡椒姑娘立在外头，一个小凳子上，她蒙着面纱，异族的古典淡蓝头巾，丝绸的巾角塞在耳廓里，转动手里的颂珠，领着几个信士传经，即使是秋意渐浓的日子，她也因鼎沸的人声而燥热得发梢湿淋淋的，娇嫩的肌肤泛红。

    她无意间瞥过眼，一下就瞧见晨伊。

    后者朝她笑了笑。

    怕被信徒们察觉，洛梅阿小心翼翼地勾了勾嘴角，又有些担心他没注意到，特地盯了他一会。

    洛梅阿拨动着手里颂珠，滑动的珠子泛起滚烫，传到她指尖。

    她怔了怔。

    “...怎么回事，苍白...骤雨？”

