    “哪有啊！我这是真心话！”苏陌叫起屈来，“而且这可是李白说的，扬眉转袖若雪飞，倾城独立世所稀！”

    “李白说的，和我有什么关系！”尹琳琅掩嘴笑。

    “那是李白没见到你，要是见到你，这两首诗肯定是写给你的！”

    “呵呵呵，你越来越会哄女孩子开心了！”

    尹琳琅俯身轻轻捏了捏苏陌的脸，笑声清脆得就像一阵风铃。

    刚出浴的少女，正是体香最浓郁的时候，苏陌只感觉迎面一阵香风袭来，顿时心荡神迷。

    苏陌打量着尹琳琅的黑白女仆装，这是林悠冉找国内某知名设计师设计，可爱性感又俏皮，青春洋溢，活力满满，但又在关键的地方保守含蓄。比方说领口严严实实，即使尹琳琅弯下腰来也看不见胸。

    可恶，真是多余的设计！

    “怎么啦？”尹琳琅注意到苏陌正恶狠狠地盯着她胸口看，不由得出声发问。

    我想看柰子……这种龌龊的心思自然是不能告诉对方的。于是苏陌咳了声，一脸严肃：“咳……你胸是不是又大了一点？”

    尹琳琅羞恼地打了苏陌一拳：“没有啦，你正经一点啊！”

    苏陌振振有词：“我怎么不正经了啊，我只是在关心你的身体发育情况啊，这叫关爱同学！”

    “你……”尹琳琅见苏陌耍起无赖，也是无可奈何，伸手在他脸上划了一下，“羞不羞！”

    “不羞不羞，这有什么可害羞的！”苏陌俨然死猪不怕开水烫。

    尹琳琅没好气地摇头，忽然想起了什么，转身去拿书包：“你等我一下，我有个东西……”

    说着，尹琳琅从书包里拿出几张纸，其中两张还用信封封起来了，但是苏陌不用看就知道是什么。

    “情书啊，谁给你的？”苏陌咬牙切齿地笑。

    “就这三封了……其他的我都还回去了。”尹琳琅嘴角轻扬，“不过这三个人死活都不肯收，还让我扔进垃圾桶里。”

    苏陌咋舌：“切，搁这演苦情戏呢？还以为他们是偶像剧里的悲情男二啊！”

    尹琳琅忍不住笑了，握住苏陌的手：“好啦好啦，不要生气了嘛。我看都没看呢，都交给你了好不好？”

    苏陌口是心非：“人家给你，你就收着呗，干嘛给我啊。”

    “那……好吧。”尹琳琅咳了咳，一本正经地道，“那我就打开来看看了。”

    然而，苏陌此刻却死死地拽着信封的一端不放。尹琳琅轻轻拽了拽，拽不动。她看着苏陌别开脸的样子，便松开手，梨涡浅笑：“好啦，我逗你玩呢，我要看早看了。你拿去吧，我不要了，行了吧。”

    “你真是越来越坏了，故意让我吃醋是吧。”苏陌瞪眼，“我跟你讲，我也是很有女生缘的，就算是在长河也有很多女生到现在还喜欢我呢！”

    “你吃醋了吗？”

    “你说呢？不过算你有点良心，只是让我吃一点点醋。”

    尹琳琅又笑了，然后眼帘低垂，小声说：“就是要让你吃醋才好呢，不然光我一个人整天吃醋，也太不公平了。子惠思我，褰裳涉溱。”

    苏陌一听这话笑容便敛住了，他看尹琳琅，尹琳琅低头咬着嘴唇。

    “瑶琴的事情……是我对不起你，我是混蛋！”

    “我知道不能把责任全推给你，只是我心里真的很难过……”尹琳琅小声地说，“我好后悔，这算是对我的惩罚的吧。拥有的时候不珍惜，不知不觉就不属于我了……”

    苏陌默然，伸手把尹琳琅揽进怀里。

    尹琳琅脸贴在苏陌的胸膛上，轻轻蹭了蹭：“好啦，你也不要自责啦，都是我自作自受，在这里抱怨也只是在跟你装可怜。对啦，你是不是真的过目不忘啊？”

    “是啊，我过目不忘。”

    “那我考考你，你记得《圣经》里面《出埃及记》的第二十章第二节和第三节是什么吗？”

    苏陌想了一下，这一段他太熟悉了，尤其是《出埃及记》第二十章第五节以及和他雷同的《申命记》第五章第九节，常常被他用来嘲弄那些基督徒。

    “我是耶和华，你的神，曾将你从埃及地为奴之家领出来。除了我以外，你不可有别的神。”苏陌轻声回答尹琳琅的考题。

    “嗯，答对了。”尹琳琅从苏陌的怀中轻轻挣脱，双手撑着床，水汪汪地眼睛盯着苏陌，轻轻吻住苏陌的嘴唇，樱唇启合吐出阵阵兰香，“你是我的灯，照明我的黑暗。我也只能让你吃醋，除了你，我心里不会有别人啦。”

    苏陌情难自禁，搂过尹琳琅的腰亲吻她的嘴唇，热情地回应着她的爱意。

    “……你真是越来越像小猫了。”苏陌捧着尹琳琅的脸，喘气说。

    “我本来就是猫……”尹琳琅两只手比着猫爪，歪着头，鼻梁秀挺，“喵，喵，喵。”

    “你再喵一遍。”

    “喵？喵唔……”

    苏陌搂着尹琳琅如狂风暴雨般亲吻，恨不得将其吞进肚子里。而若非来之前心里做好了准备，一直死死守着底线，恐怕那最后一丝理智也要不复存在。

    许久之后，尹琳琅气喘吁吁地瘫软在床上。身娇无力，媚眼如丝。

    苏陌深深吸了口气，缓缓吐出，然后又看向尹琳琅那裸露在外的长腿：“你脚冷不冷。”

    尹琳琅无力地摇了摇头，眼中带着笑。

    苏陌把尹琳琅的脚揣进怀里：“帮你焐焐。”

    可以盖被子啊，尹琳琅心说，不过她只是笑。

    苏陌抓起身边的情书：“本状元公现在就要看看，这些人到底写的什么玩意！”

    “嗯，开篇就有错别字……什么曾经沧海难为水，不知道是写给死人的么，诅咒是吧……哎呦喂这句话真酸……写的什么玩意，前言不搭后语……果然不该对这些中考语文平均只有几十分的学生产生期待，这么多病句……我靠，居然还有血书，真恶心，不看这个，一会儿我直接扔了吧。”

    苏陌一边看一遍点评，顺便把这些情书批得一无是处。

    尹琳琅也逐渐恢复了力气，坐在苏陌的身边，任由对方焐着她的脚，笑盈盈地看着苏陌的点评。真是的，就算是苏陌，偶尔也会有孩子气的一面啊。

    “真是没一篇合格的，文笔太烂了！”苏陌看完全部，不住咋舌。

    “你今晚，要留下来吗？”尹琳琅歪了歪头，笑语晏晏。

