    李长锁笑眯眯的给小李塞了一瓶水果罐头，装作不经意问道。

    小李看着他颇为好奇，却没有说什么知道，“你进去吧，东西都在里面。”

    他实在是想不通，虽说李长锁是个混不吝吧，但是以他的身份，怎么也轮不到他来公安局偷东西吧，没成想还真是的，刘局果然洞若观火，明察秋毫。

    “谢谢，谢谢小李哥。”李长锁得了小李的允许，转头进了材料室，笑着的脸立马拉下来，往身后啐了一口，“呸，什么东西！也配让我叫哥。等着我当了你们的公安局的局长，看我怎么收拾你。”

    小李可不知道啊，这李长锁转头就换了一副嘴脸，只是匆匆的往刘大锋的办公室跑去。

    因为时间太晚了，李之玉和韩穆怀已经先回机械厂家属院了。现在办公室只有刘大锋一人，他躺在拼起来的两条凳子上，盖着警服，昏昏欲睡。

    “老大，老大！果然不出你所料，来人了。”小李一进门儿压着声音凑到刘大锋耳边悄悄的说。

    刘大锋一个鹞子翻身，从椅子上坐了起来，“是李长锁吗？”

    小李佩服的看着刘大锋，使劲的点了点脑袋。

    刘大锋得了肯定的回答，高兴的嘴角扬了起来，“得嘞，咱们该干活了，鱼上钩了。”

    他站起来搓了把脸，醒醒神，戴上帽子率先走出了办公室，小李紧随其后，两人快步走向材料室。

    刘大锋和小李到了材料室门口，正好碰上李长锁出来。

    李长锁一出门就碰上这两个人，顿时吓了一跳，但看了看手中的标签，又安了安心神。反正瓶子还在，只是没了个包装纸，应该没有问题

    据他所知，县公安局还没有审问李之玉，那肯定是不知道这一秘密。

    “哎哟，刘局，你瞧我这笨手笨脚的，本来想看看咱这证据全不全，结果把咱们那酱油瓶子给弄湿了，你看这标签都掉下来了，我看这酱油瓶子也没有什么问题，标签我就撕走了。”李长锁呲牙咧嘴的笑着把手里的烂标签儿展开给刘大峰看。

    心里得意极了，看看， 她就是绝顶聪明的人啊。

    “没事儿，咱局里经常有这样的人，不就是湿了个标签嘛，没关系的。查到缺了什么证据没？”刘大锋毫不在意的摆了摆手，继而问道。

    “没缺，没缺，都齐全着呢，刘局我看着也没什么事儿，我就先走了，兄弟们还等着我回去喝酒呢。”

    李长锁刚把主要证据销毁，这会儿心里正高兴呢，说话也多了几分笑脸。

    要不是时候不对，刘大锋看着李长锁这副没皮没脸的样子，他都想亲自上去给他两拳，可是现在还有更重要的事要做。

    “李队长，你的事儿办完了，现在该办我的事儿了，走吧，咱们进去好好聊聊。”刘大锋似笑非笑的看着李长锁，直把李长锁看得发毛。

    “哈，哈。刘局说笑了，我哪有资格跟刘局聊聊呀，不知道刘局要找我聊什么？”李长锁这边正办完一件事儿，准备回去邀功呢，现在一点儿也不想跟刘大锋聊聊，等他把刘大锋绊倒了，他倒是可以跟他好好聊一聊。

