    “看来我也该把精力，放到推演离火归墟剑之上了。”

    想到炼魔仙剑的种种妙用，陈念之感叹着说道。

    他说完之后又想起了顾阑珊，便道：“清词散人夫妇育有一女，居然拥有三阴体，他拜托我想要让那丫头拜你为师。”

    “哦？”

    姜玲珑眸子微微一动，三阴体资质不凡，这可是元婴真君的资质，培养的好的话潜力可真不小。

    一念至此，姜玲珑说道：“道体之姿不凡，确实可以收为亲传弟子。”

    既然决定要收弟子，姜玲珑也没有浪费时间，二人直接乘坐传送阵到了燕国之中。

    见到了清词散人之后，姜玲珑查探了一番顾阑珊的资质，便微笑着点头道：“确实是三阴体。”

    清词夫妇都露出了喜色，道体之姿罕见非常，这等资质放在元婴真君之中，都算得上较为出色了。

    那清颜仙子把喜色压下，目光看着姜玲珑，有些担心的问道：“不知道小女的灵根，能否补全。”

    “如果她是四灵根或者五灵根，那么我或许还没有办法为她斩去多余的灵根。”

    姜玲珑微微一笑，然后说道：“但她是二灵根，我的补天秘术对她是有用的。”

    “那就好。”清颜仙子满脸欣喜，激动地拉着顾阑珊上前道：“还不快速速拜师。”

    “见过师尊。”

    那顾阑珊虽然年近七岁，但是却已经是乖巧懂事，连忙俏生生地说道。

    喜得一个天资卓绝的弟子，姜玲珑也有些欣喜，她把顾阑珊拉了起来，微笑地说道:“那你以后就是我门下第二位亲传弟子了。”

    一日为师终身为父，在此界修仙传承之中，师徒传承的重要性丝毫不弱于亲生父母的关系。

    修士收记名弟子也就罢了，但是一旦要招收亲传弟子，往往都需要有多方考验。

    这涉及到了对方的品性，对其家族和父母往往也会多做考量，经过评估之后才会考虑是否收为亲传。

    因为亲传弟子会传承部分衣钵，所以都会被视如己出，需要费心费力的去培养。

    其实修士培养亲传弟子的原因，就是觉得对方的潜能至少不比自己差多少，甚至有可能超越自己。

    之所以悉心栽培弟子，多半是因为觉得自身未必成仙，若是日后弟子真的能修炼到高深境界，自然也不能忘掉倾力栽培的恩情就是了。

    据说早在数万年之前，紫胤界还是无比辉煌的时候，每一尊仙人成仙之后，第一件事便是要寻得师尊转世之身，偿还提携成道之因果。

    像姜玲珑这般的绝顶修士，不知道多少家族想要让自家的天之娇女拜入其门下，可是往往都难以入她的法眼。

    因为她自己便有成仙之姿，费尽心力耗费资源去提携弟子，反而还有可能影响自己的修行。

    她同意收顾阑珊为弟子，其实除了顾阑珊天资颇为不凡之外，主要原因还是有陈念之亲自推荐。

    言归正传，那顾阑珊行了大礼之后，最终还是被姜玲珑收做了第二位亲传弟子。

    姜玲珑把他带回了灵湖洲，传授了功法和补天秘术，亲自教授了三个月之后，又把顾阑珊交给了林浅疏照料。

    练气和筑基境界的修行，并没有什么太大的难度，有林浅疏这位金丹真人亲自为她启蒙便已经算是十分难得了。

    只需要每隔一段时间，姜玲珑亲自检查一番功课便可。

    接下来陈念之跟姜玲珑除了每日的修行功课之外，主要精力还是放在推演灵宝和神通之上。

    时光匆匆，一转眼就有过去了两年。

    这天，老族长亲自来到了灵洲湖，让陈念之颇感意外。

    陈念之给老叔公倒了杯茶，然后笑着问道：“叔公今天来的风风火火，是有什么事吗？”

    “出大事了，钱氏灭门了。”

    一见道陈念之，老族长就脸色铁青的说道。

    陈念之瞳孔微微一缩，忍不住问道：“那钱家好歹是金丹仙族，怎么会突然灭门？”

    “我让人查过了，这钱家……”

    老族长话说到一半，面色有些冰冷的把一份信件递给了陈念之：“你且先看看吧。”

    “哦？”

    陈念之眸子微动，拿过书信看了一眼，面色很快就冷漠了下去。

    看完之后他把信件递给了姜玲珑，冷笑着说道：“这钱氏可真的是自寻死路。”

    按照信中所述的调查结果，这钱氏的灭门可以说是自取灭亡。

    原来早在一甲子之前，钱氏在地狮州疆域之中，找到了一条中型灵石矿脉。

    地狮州是陈家跟姜玲珑作为主力打下来，陈念之跟姜玲珑占据的功勋占了八成。

    当初那一战参战的苍青仙门太吾真人，报酬是他们夫妻出的钱，负责牵制其他妖王的金丹宗门也是他们付的报酬。

    按照约定，当年的紫府仙族得到了大量的赏赐，其中就不乏灵山和矿脉。

    钱氏当初作为紫府仙族，参战的时候连紫府后期都没有一位，在参战的几十个紫府仙族之中，他们的战功都排不进前十。

    所以这条中型矿脉，虽然是钱氏发现的，但是他们实力和出力都并不大，大头他们也是没有资格占据。

    可是财帛动人心，钱氏为了贪图这条四阶矿脉，竟然没有上报天墟盟，反而隐瞒了下来偷偷开采矿脉。

    为了防止天墟盟发现，钱氏甚至都没有动用家族凡人，只偷偷派遣了两千位练气修士开采。

    如此开采了足足六十年，得到的灵石居然超过了一千八百万枚。

    钱兴和之所以能突破到金丹之境，原因就是这条灵脉带来的巨大收益。

    据说为了防止陈家发现异常，钱兴和甚至都偷偷地跑到姬洲之外，跑到天庐洲的地盘购置结金丹。

    话说那钱兴和突破了金丹之后，灵石矿又开采了一些年，知道两三年之前，他手中还有千万灵石留存。

    于是为了进一步的培养金丹修士，钱兴和再次偷偷带巨额灵石去了天庐洲。

    这一次他突破了金丹之境，胆魄和实力都增加了很多，却不知道自己早就被一个狠人盯上了。

