    锵！

    金属颤音响起，气浪夺空而过，肃杀的气势充满整个虚空，让得整片神土都沸腾起来，那掩盖星辰的光正快速而至，撕裂星空。

    一柄天剑自虚空中斩落下来，刺向闻老，那狂烈的罡风正在将空间撕得稀碎，而那柄天剑则是爆射出万道气势，诛灭九天十地，闪电间劈进神土。

    快的让人窒息！

    但那天剑却不止于快，更重要的是其上的气势能够湮灭万道空间，即便是顶级天神在这样的力量面前，也唯有伏诛，那是天道人物的天剑。

    然而。

    就在那柄天剑就要斩落在神土内时，一股狂野的力量骤然出现，神土中飞出一柄柄天刀，在道韵中绽放出无尽瑞彩，形成一道虚影向着那柄天剑迎击而来。

    当！

    一柄柄天刀劈落在那柄天剑上，天刀在飞离，而天剑上的力量则是被削弱，当第九柄天刀飞落后，那柄天剑上的力量已被削弱太多，远没有天道气韵。

    而后。

    那神土中天光万道，由道韵形成拳头，一拳打在那柄天剑上。

    嘭！

    那拳头并没有打落在天剑上，而是与天剑上的力量碰撞，掀起无尽风尘，以及那狂澜一般的道韵，进而那天剑倒飞，消失在虚空中。

    “终于要开始了！”

    虚空上，裂神天的那位老先生望着虚空，进而转向那片神土，脸色变得沉重起来。

    显然。

    那天剑的主人是一位天道人物，而能够在这个时候向闻远下杀手的唯有天族那一方势力，不是天族便是澹台等势力，而且他们觉得那天剑就是天韵。

    闻老道殒！

    他们这些人顾及颜面，不肯第一时间动手，特别是先前与神荒、逆神形成联盟的势力，因而天族就要立刻表明立场，撕破这个局面，让那些势力拉下脸来。

    人皇、落道等阴沉着脸，似乎刚才那柄天剑激怒到他们一般，可从头到尾，他们都没有动手，更没有拦截那柄天剑的意思。

    这意味着什么？

    神荒圣主在叹息，事情到这个局面，曾经的联盟已瓦解，这些天道人物正在衡量局势，要是神荒这面太弱势，怕立刻就会被打掉，进而瓜分。

    这就是利益！

    “呵呵，没想到这片神土还有这样的力量，但这不够！”

    一位天道人物飞落下来，凌空而立，并没有与裂神天老先生等并肩，而是飞落在那片神土上空，眼睛微敛，嘴角噙着冷嘲。

    “天韵老弟，你这是何意？”闻老睁开眼睛，淡漠地望着天族这位天道人物。

    “闻远，局势已到这个地步，我们就不要这样虚伪下去了吧？”天韵再不是以前，而变得相当凛冽，像是一头狼终于张嘴露出尖利的牙齿。

    “的确！”闻老额首。

    “不要躲闪，出来血拼到底吧！”天韵笑道。

    “……”

    闻老失音，脸色很难看，这是他最后的依仗，一旦走出神土，他的道将瞬间崩掉，唯有这里的地势与力量能够压制住，减缓这种势头，而且能够打出天道力量。

    “呵呵，曾经不可一世的天道人物竟然变成缩头乌龟了？”

    第二位天道人物出现，并非澹台族，而是飞星宗的武帝，黑色披风，掩盖不住其满身骚气，他手持白羽扇，像是一位位风度翩翩的美少年，可正因这般画面才变得诡谲。

    这分明是一位老人。

    当然。

    在场的人物却满脸严肃，飞星宗这位武帝不简单，是他们的劲敌。

    两位天道人物夹持，让那片神土变得薄弱起来，任谁都知道神土厉害，但天道人物更厉害。

    “真该在道殒前，将他们毙掉！”

    闻老脸色难看，知道事态严重，而曾经的盟友在这个时候反而变得平静起来，冷眼旁观，这让他失望不已。

    “后悔啦？”

    天韵笑道：“怕是你那个时候也不行！”

    知道闻老将道殒，天韵第一时间便搬来了这一位天道人物坐镇星空之门，要是闻老敢动手，势必要遭到两位天道人物的镇压。

    当然。

    他们更希望把这场战斗放到现在，这样他们会更有把握。

    “来吧！”

    闻老淡漠的说道，并没有后悔，局势到现在是他高估了自己的盟友，更低估了天族这方势力的野心。

    但！

    他并没有走出神土，在其没有被毁掉前，依然是强劲的力量，可压制天道力量。

    “慢着！”

    正在天韵及飞星宗那位天道人物要动手的时候，虚空中一位老人开口，笑呵呵地飞来，望着天韵说道：“何必呢？闻兄已将道殒，为何不能来一场真正的对决呢？”

    “零剑！”

    天韵声音寒凉，他没有想到这才刚开始零族这位老人就已飞出，旗帜鲜明的表明立场：“你确定要这么做？”

    “以前不是很确定。”

    零剑洒脱的笑道：“后来我想通了，大不了从头再来！”

    在场众位天道人物齐齐变色，零族似乎比他们想象的更疯狂一些，竟然在这个节骨眼上对峙天族，要知道现在的天族势力很可怕，多位天道人物，以将道殒的闻老与零剑能够挽回局面吗？

    一点都不现实！

    “这是何苦呢？”

    闻老叹息着说道：“这是一场狂澜！”

    “我知道！”

    零剑平淡的笑道：“可是，要是不走出来，我怕以后没有机会啊，生死有命富贵在天，老哥今天零剑陪你赌一场！”

    豪迈而狂放！

    漠视生死，看透世间！

    与其当零族背负着耻辱湮灭，倒不如赌一场，输赢不重要，重要的是未来，万年前零族由卑微走向强大，他相信经历这场风雨，零族只会更坚强。

    “怕……你会失望啊。”闻老吐血，身躯直颤，这意味着他的道在崩塌，已影响到身体了。

    “一场生死而已。”

    零剑风淡云轻的说道：“我们牺牲，可他们并没有，可背负着这样的血海深仇，他们一定会更快证道吧。”

    其实。

    在走出来前，他也曾犹豫过，可他更相信老太爷，逆神的局势旁人看不懂，但老太爷却能够看懂，正因这般才兴奋，而现在他就在赌那个人。

    “好，那就赌一场！”闻老咧嘴笑道。

    而后。

    他望向虚空中众位天道人物，那先前关心他道殒，并且要取来老药的裂神天老先生神目躲闪，而说着圣地中有几种古法的人皇正闭目养神。

    一朝间，联盟瓦解。

    世道人心，可悲更可叹。

    当然。

    闻老亦知道这并不能责怪他们，毕竟他们代表着的并非是个人，而是一个势力，他们立场错了，倒下的将是整个势力，那时他们就是千古罪人。

    “够种！”

    天韵仰天大笑道：“在来之前，我还在担心对手太弱，会让我们失望，现在来看似乎有点意思了。”

    “那就打一场酣畅淋漓的战斗吧。”

    零剑背负着双手，狂傲的直视天韵，无论生死，无论结局，他现在只想真正的血拼到底。

    为尊严与未来而战！

    “怕是要让你失望啊。”

    天韵并没有回应，而是望向那正冷眼旁观的众多势力，他并非是莽夫，要是与零剑血拼到底，即便打赢了，也可能会遭到裂神天、阴神宗这些势力的诛灭。

    他们想保持中立，可天韵并不想让他们如愿。

    而且。

    他不想看到闻老与零剑那狂放与得意的嘴脸，他不爽便要闻老更不爽。

    “老先生，我天族的保证依旧有效，想来你时候抉择了吧？”天韵向裂神天那位老先生问道。

    虚空一静。

    闻老与零剑脸色骤然一变，没想到天韵考虑的很多，竟然已向裂神天保证过，想来是拿出了不少利益，否则焉能让裂神天这般犹豫？

    事实上。

    老先生的脸色更难看，他们与天族相商，虽然并没有表明立场，但态度不够坚定，而现在天韵则是在逼迫他们，还想保持中立可能吗？

    不是天族，便是神荒。

    要是他选择中立，则是将两方彻底得罪，那时天族打赢这场战斗会与他们死磕到底。

    “何必呢？”

    老先生飞出，望着天韵幽幽叹息，可最后走向的却是零剑，显然这是裂神天在表明立场，他们没有老太爷那般聪明，但更知道这个时候反骨对他们的未来会更不利。

    那时，天族会没有戒心？

    裂神天能够因利益背叛神荒，更会因利益背叛天族，以天族的性格，裂神天不会得到什么好下场，与其如此倒不如拼一拼。

    “呵呵，这就是老先生的选择？”天韵笑道，可那眼睛中却闪烁着空前杀意。

    “值得！”老先生笑道。

    “很好！”

    天韵转首，不再多望老先生一眼，而是望向阴神宗天道人物天澜，笑着问道：“裂神天出局，阴神宗会得到更多利益，这值得考虑。”

    于是。

    天澜飞出阴森森的，他没有任何犹豫，而是走向天韵，显然阴神宗更相信天族才是那能够胜利的一方，毕竟天族身后的天道人物更多。

    “哈哈，天澜独具慧眼，相信结果不会让你失望。”天韵笑道。

    “人皇，你的意思呢？”

    天韵望向那一直闭目的人皇，这可是神荒的手足啊，要是能够拉拢过来，就是打脸闻老。

