    在这个时候，三皇子站起来，目光一扫，虎虎生威，不愧是在沙场上出生入死的强者，气势夺人。

    三皇子对叶明师沉声说道：“国师，若除奸佞有罪，那我愿负罪在身。通敌叛教，乃是我们佛陀圣地的公敌，人人诛之。我们金杵王朝出这样的人，乃是我们金杵王朝之耻，这样的无耻之徒，更是没有资格出任我们金杵王朝的金刀使者……”

    三皇子神态激昂，大义凛然，一副舍生就义的模样，疾呼道：“我出身于皇室，有责任守卫王朝的正义，有义务守护王朝的秩序，王朝若有奸佞，必诛之。那怕我粉身碎骨，都在所不惜。若是以我的死，能换来金杵王朝的朗朗晴天，那我愿赴死……”

    说到这里，三皇子神情激昂，他的每一个字每一句话，那都是充满了煽动力，似乎，在这一刻，三皇子化身为金杵王朝的守护者。

    听起来，那是多么的大义凛然，清君侧，斩奸佞，三皇子愿意献上自己的生命。为了悍卫金杵王朝的铁律秩序，他愿意粉身碎骨……

    如此一席大义凛然的话，让在场不少年轻一辈的修士强者听得是为之动容，不知道有多少年轻一辈的修士听之，不由佩服得五体投地。

    “三皇子，国柱也。”有年轻修士大声赞道：“金杵王朝有这样的明贤皇子，乃是大幸也。”

    “佛陀圣地也需要这样的明君。”在这个时候，有年轻强者趁机疾呼道：“保护三皇子，诛杀奸佞，李七夜罪该万死！”

    “保护三皇子，诛杀奸佞，李七夜罪该万死！”一时之间，整个场面煽动起来，不知道多少年轻的修士强者都齐声疾呼。

    在这个时候，高呼之声，乃是一浪紧接着一浪，在场不知道有多少修士强者是支持三皇子，愿意站在三皇子这一边。

    单是从这一幕就已经足够看得出来，三皇子在佛陀圣地是何等的得人心，三皇子的阵营是何等之大，可以说，整个佛陀圣地，不少大教疆国在私底下都是支持三皇子的。

    毕竟，三皇子不是皇位第一顺位继承人，太子才是第一顺位继承人。如果说，能把三皇子推上皇位，那就是劳苦功高，是大功臣，未来在金杵王朝是大有所为，说不定能成为李家、张家这样的权柄功勋。

    更何况，在佛陀圣地的不少大人物、大教疆国看来，三皇子神武英明，乃是明君之才也，若是由他掌执佛陀圣地的权柄，说不定能让佛陀圣地更加的兴盛。

    得到了这么多人的高呼支持，人人都喊诛杀李七夜，三皇子虽然表面不动声色，但是，他心里面不由为之暗暗一喜。

    “殿下，请自重。”那怕是群情汹涌，许多的修士强者高声疾呼，但，叶明师不为所动，淡淡的说道：“殿下现在随我回宫禁闭，那还来得及。”

    对于三皇子来说，眼前群情汹涌，支持他的人乃是情绪高涨，他又怎么会错过这样的机会呢？如果他回去禁闭三年，他就彻底毁了皇途。

    “国师，我会随你回皇宫的。”三皇子沉声地说道：“但，不是现在，待我斩了李七夜！就算是父皇问罪下来，我也愿一人承担！金杵王朝，绝对不允许欺师灭祖、通敌叛教的奸佞存在，我愿以我的性命，斩杀奸佞，还金杵王朝一个朗朗晴天。”说到这里，他是大义凛然。

    “没错，皇子殿下没罪，李七夜罪该万死！”在场很多人都纷纷支持三皇子。

    国师叶明师只是冷淡地看了三皇子一眼，淡淡地说道：“既然殿下决定，那便是殿下的责任。”

    说着，叶明师后退几步，沉喝道：“铁营，收队！”

    虽然说在，三皇子是执意要与李七夜干到底，不死不休，但是，铁营可不一样，铁营可是金杵王朝最忠诚的军团，对于古阳皇的命令，那是绝对执行的。

    那怕在铁营之中有大将军、有大元帅支持三皇子了，那怕有不少士兵将帅是站在三皇子一边了，但是，只要古阳皇一声令下要捉拿三皇子，铁营也一样照办不误。

    毕竟，铁营是金杵王朝的基石，而古阳皇是金杵王朝的皇帝，如果连皇帝的命令都不执行，铁营将会动摇整个金杵王朝的根基。

    所以，此时，叶明师一声令下，本是把李七夜围得水泄不通的铁营小队，他们都默默收兵，无声无息地退到一边。

    虽然他们支持三皇子，甚至是想助三皇子一臂之力，但是，皇帝命令已下，铁营绝对不会违背，否则，将被诛九族！

    在这个时候，唯有三皇子直面于李七夜。

    “为金杵王朝，百死莫辞！”在这个时候，三皇子豪气冲天，直面于李七夜，他那模样，似乎是独其一人，面对百万大军一样，豪情万丈，架子十足，十分的有画面感。

    “三皇子，王朝英雄也。”看到三皇子抗命而要斩杀李七夜，这顿时让不少年轻人竖起了大拇指，他们都不由对三皇子佩服万分。

    对于三皇子，李七夜看都懒得看一眼，笑了一下，随意，说道：“蠢货，你爸那老鬼救你一命还不自知。自寻死路，那就成全你。”

    “大胆，竟敢辱我父皇，我要把你碎尸万段。”三皇子狂怒，厉喝。

    在场的很多人也都不由面面相觑，也有一些人不由苦笑了一下，也有一些人认为李七夜这太嚣张了，虽然说，他是金杵王朝的金刀使者，但是，直接称呼古阳皇为“老鬼”，那未免太不敬了吧，这是羞辱古阳皇，羞辱金杵王朝。

    “就凭你吗？”李七夜不由笑了一下，轻描淡写，说道：“斩你，易也。”

    仅仅四个字，十分的随意，轻描淡写，但，却已经让人闻到了血腥味了。

    一时之间，大家都不由相视了一眼，在以前的话，一定会让很多人斥喝李七夜，认为李七夜太过于狂妄自大。

    但，在这一刻，大家都不由沉默了一下。

    虽然说，李七夜这口气嚣张无比，但，大家也都不得不承认他有这个实力，毕竟，李七夜好歹也斩杀过张云之、李相权的人。

    三皇子擅长于带兵打仗，事实上，他的道行功力也很强大，在年轻一辈绝对是一个佼佼者。

    但，比起云泥五杰来，大家都不好估量，有一些与三皇子交好，或者有意攀结三皇子的人认为，三皇子的实力与云泥五杰不相上下，或许还能强上一二分。

    更多的人则是认为，以道行而论，三皇子的实力，当然不如云泥五杰了，毕竟，三皇子更多的时候用在权谋之上，而不是修道之上。

    现在如果说，让三皇子单挑李七夜，大家都不是很看好三皇子，只能是认为三皇子大义也。

    三皇子被李七夜如此不屑的话一激，顿时让他脸色涨红，他厉喝道：“姓李的，就算我碎尸万段，也要斩你，为金杵王朝除害。”

    “自寻死路。”李七夜淡淡笑了一下，说道：“一二招便成全你！”

    三皇子的脸色更是涨红成了猪肝色，神态十分的难堪，对于他来说，李七夜如此的邈视与不屑，是他的奇耻大辱。

    大家都无语，很多人都拿不出话来斥喝李七夜，毕竟，当日李七夜也是三招斩了李相权、张云之的。

    三皇子以一举之力，只怕无法与李七夜对抗。

    “再加上我如何？”在这个时候，一个沉冷的声音响起，这个声音坚如磐石，十分有穿透力。

    大家顺着声音望去，只见一个青年披铠甲，龙姿虎步，神态冷凌，让人一看，便不由为之敬畏。

    “金杵虎贲。”看到来人，不少人都惊呼一声。

    在这个时候，大家都纷纷望着金杵虎贲，有年轻强者高呼道：“虎贲来了，金杵王朝需要金杵虎贲这样的人主持大义也。”

    这话当然是有点讽刺国师叶明师的意思了，大家都看得出来，李七夜就是金杵王朝的叛徒，而三皇子乃是守护金杵王朝的栋梁也。

    在如此是非分明的情况之下，叶明师作为国师，竟然助纣为虐，不主持大义，这当然让一些年轻修士在心里面诽议了。

    现在金杵虎贲站了出来，站在三皇子这一边，支持三皇子，主持公道，这当然是让很多人为之敬佩了。

    至于叶明师，他好像没有听出这话中的讽刺一样，神态很平静，没有人知道他在心里面想什么。

    “金杵虎贲，大义也，乃金杵王朝的国柱。”一时之间，不少人纷纷议论。

    有年轻修士更是佩服得五体投地，崇拜地说道：“是呀，在正一少师挑战佛陀圣地的时候，虎贲是冲在最前面，力战正一少师，捍卫佛陀圣地的尊威。今日，虎贲不惧权势，愿主持大义，实是难得也。”

    “一比之下，哼，李七夜就太无耻了。”有年轻修士不屑，说道：“佛陀圣地危难，他不仅没站出来迎战正一少师，竟然还勾结正一教弟子，挖佛陀圣地的墙角，这样的人，罪该万死。”

