    陈旭的身份极为敏感，是皇家学院学员，同样也是实实在在的五品炼丹师，更重要的是他与太衍商行关系极为亲密。

    如果说当下能够左右各大势力的青年才俊非陈旭不可。

    这在整个历史上，还从来没有出现过。

    这里人中，杨心思最为清楚陈旭话中的含义，可其他二人却一头雾水。

    “那再好不过了，有你在学院一定会支持你的。”

    周德海笑着说道。

    可在陈旭眼里，这不过是他在试探而已。

    “老头，你知道我什么意思，别装傻。”

    “到地方了，你们逛吧，我还有事儿，先走了。”

    周德海不愿意多待，毕竟他的身份特殊，大庭广众之下公然支持陈旭，会出问题的。

    看着像是逃跑的周德海，寒玉陷入了沉思之中。

    陈旭的天赋不用说了，那是有目共睹的，如果他可以为其中任何一个阵营效劳，那一定会被奉为座上宾，享受最好的资源。

    用脚趾头想也知道，陈旭本来也不是个省油的灯，他的性格注定不会给别人打工。

    三人来到寒家所在的聚集地中。

    陈旭经过一番简单的了解之后，发现了很多有用的信息。

    并得到一张地图，对于一些已知的险境，都有明确的标注。

    将地图烙印在脑海中，三人便启程准备前往深处。

    通过一片峡谷，众人算是正式踏入周天秘境的空间。

    一阵阵古老的气息飘散在空中，显示着它的不平凡。

    在其周围已经没有搜索的必要了。

    陈旭看了看寒玉周围的众人。

    “寒姑娘，我们就此别过，后会有期。”

    虽然是同门，但人家好歹是大家族的人，来到此地自然会与其他人汇合。

    而陈旭与杨心思就显得有点孤单了。

    “如果有什么需要帮忙的，小女子非常愿意效劳。”

    你听听多有礼貌，同样是大家族的人，做人的差距怎么会这么大？

    陈旭点点头算是答应下来，这也不过是场面话而已，但不难看出寒玉有结交他的意思，陈旭当然不会拒绝。

    带着杨心思乘坐着小黑幻化成风虎王，眨眼间便消失在众人视线中。

    在这充满无数机缘的地方，陈旭将开启他的新征程，又会创造怎样的奇迹呢？

    寒玉在心中默默的想到。

    “这该死的陈旭，怎么就不等等我？”

    李小瘦拖着肥胖的身体，从远处马不停蹄的奔来，可还是晚了一步。

    “你怎么来了？”

    寒玉面色狐疑的看着李小瘦说道。

    “我怎么就不能来？皇室的名额没占到，只能用家族的名额了。”

    李小瘦没好气的说道。

    他打死也不能说，这是他费劲千辛万苦，才哀求来的名额。

    可是紧赶慢赶还是晚了一步。

    “嘿嘿，寒大小姐，不去我们一同上路如何？”

    李小瘦眼睛转了转，脸上挤出并不明显的笑容说道。

    “不可能。”

    说完不等李小瘦再说话，便带着人找了一个方向疾驰而去。

    “唉，你这人不会这么小气吧，刚才我可是听到你和那个谁说愿意效劳的。”

    李小瘦可不管寒玉怎么说，自顾自的跟在一旁，还拿出鸡腿啃了起来。

    虽然不想搭理他，但奈何李小瘦的身法奇快，无论怎样都不能将他甩掉，不一会儿便走远了。

    而他们没注意的是，在他们身后有两队人马，向着陈旭离开的方向追了过去。

    “太衍商行没有想过染指这里吗？”

    陈旭问出了心中的疑惑。

    早在刚刚进入此地的时候，陈旭便发现这里看不到太衍商行的一丝踪迹，便起了一起好奇心。

    “没有，祖训中有提到，不可以染指任何一个有关神族的秘境，所以…我们不会染指任何一个秘境。”

    杨心思没有任何顾虑，毫无保留的说了出来。

    陈旭却感觉到了意外，按道理来说他们才是最应该去探索这些秘境的，反而却不允许，这其中一定有什么不可告人的隐秘。

    但陈旭却没有一探究竟的想法，他只是纯纯的好奇。

    “那你现在不是来了吗？”

    “这不一样，你是预言之子所以我只能算你的护道者。”

    陈旭真想骂人，这些人的脑回路真的是异常清晰。

    “我不是什么预言之子。”

    也不管杨心思听不听得进去，陈旭直接辩解到，就算是陈旭也不会承认。

    “小黑，在前面停下来。”

    陈旭指着前边一处山峦说道。

    小黑顺从的按照陈旭的指使飞了过去。

    刚刚落地，陈旭便迫不及待的跳了下来，并且手中已经出现了两把由纯钢打造的锹。

    不由分说的塞给了杨心思。

    “给，在这里快挖。”

    “干嘛？我可是女的，你让我干这个？”

    杨心思瞬间脸色变得铁青。

    “废话那么多，让你挖你就挖。”

    陈旭没好气的说着，便率先动起手来。

    刚才在小黑的背上陈旭通过神瞳之眼看到这里有拳头大小的金色光团，所以才想要挖出来看看到底是什么。

    杨心思反抗无果，只能送从的干起来苦力。

    没多久二人便挖出了半米左右的深坑。

    “叮”

    一声轻微的响动，让二人停下了动作。

    将上边的土层扒开，出现在陈旭面前的是一个黑不溜秋像是一个铁块之类的东西。

    陈旭将他拿了起来放在眼前不断打量。

    “这是？天青石？”

    杨心思瞪大了眼睛看着陈旭手中的物品。

    “嗯？你认识？”

    “你不要这么白痴好吗？我可是干商行，有什么东西是我不认识的吗？”

    杨心思虽然没有明确回答，但一直在翻着白眼的她，已经说明了一切。

    “天青石是一种不需要任何阵法，便可以储存灵力的物品，最适合用于阵法中当做阵眼的存在，数量及其稀有，你手里这一块，足以掀起整个阵法师的大战。”

    听到杨心思的解释，陈旭才明白，怪不得自己不认识这东西，原来是阵法师手中的宝贝，不，比宝贝还宝贝的东西。

    再加上其稀有程度，市面上根本不会去流通，这才使得他听都没听过。

    将天青石收了起来，这可是价值无法估量的稀有矿石，他现在可是异常的缺钱资金。

    “你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    陈旭不明白杨心思问的是什么？

    “这么准确的找到它的位置。”

    杨心思非常疑惑，这么大一座山，陈旭指了一个地方就将天青石挖出来了，使她非常惊讶。

    “你礼貌吗？上来就问这么隐私的问题。”

    陈旭敷衍道。

    开什么国际玩笑？这手段岂能告诉你？还要指望这个发家致富呢。

    “我不礼貌？你让我动手挖山，你就礼貌了？”

    杨心思气鼓鼓的说道。

    问了一句还成她的不是了。

