    当李七夜走进来之后，坐于石阶左右两边的老祖都看着眼前这位看起来平凡的小子，事实上在这一刻看着眼前这位小子的时候，不少老祖心里面都发飙。

    因为他们已经听说过眼前这位小子把南阳上神的意志碾碎了，不管这是眼前这位小子做的，还是他背后的某位大人物做的。

    敢当着众人的面把南阳上神的意志碾碎，这就是不把南阳上神放在眼中。如果说南阳上神已经死了，那还好，偏偏南阳上神是活着的，现在他的意志被人碾碎，那就意味着这是向南阳上神宣战，这种行为可是挑衅南阳上神的神威。

    大家都搞不明白眼前这个平凡的小子究竟是何来历，竟然敢向上神宣战。就算再狂妄无敌的人，都不敢去向上神宣战，现在他去向上神宣战了，这就意味着要么是他强大得一塌糊涂，要么是他背后的人强大得一塌糊涂。

    当李七夜进来之后，坐于南阳上神和千君上神旁边的那个昏昏入睡的老者终于睁开了双目。

    看到李七夜之后，老者露出和蔼的笑容，他笑呵呵地说道：“李公子驾临，让我齐临帝家蓬荜生辉。小老儿齐临管津，今日在此作东，欲化解诸多纷扰。”

    齐临管津，如果外面有人听到这个名字，也一样会大吃一惊。齐临管津是齐临帝家的老祖，虽然不是最强大的老祖，但他威名在外，他年轻之时曾经快意恩仇，曾经闯荡天下，立下了不小的威名。

    早就传言说他登临道天境界很久了，而拥有了三亿斗的混沌之气！

    三亿斗的混沌之气，这是多么吓人的数量级，这可以说用浩瀚无穷来形容，这已经是要迈入了上神门槛了。

    甚至也有传言说，齐临管津早就把自己的大道和命宫融合了，已经是一位上神了。

    不管齐临管津是不是上神，作为齐临帝家的老祖，作为曾经笑傲天下的风云人物，他坐在一旁陪衬南阳上神和千君上神一点问题都没有。

    此时南阳上神和千君上神都一下子目光锁定了李七夜，当他们目光一炽的瞬间，宛如万法崩灭，斗转星移，在他们的无上神威之下，让许多强者乃至是老祖都有跪拜于地的冲动。

    作为上神，南阳上神和千君上神都是恐怖的存在，覆手为云，翻手为雨，他们都可以一念焚天，一念煮海。

    所以当南阳上神和千君上神盯着李七夜的时候，他们都不怒而威，在他们镇压的神威之下，不知道在场有多少老祖心里面颤了一下，他们都明白，与上神相比起来，他们面前都有一道无法跨越的鸿沟。

    此时南阳上神和千君上神的目光都从李七夜身上移开，他们顿时间扫荡天地，识察八方，但一无所获，这才收回目光。

    南阳上神和千君上神都有所疑惑，因为他们都没有在李七夜身上发现无敌的力量，李七夜的道行是十分明显的，他一看就知道是刚入道的修士，几百斗的混沌之气不值得一提。

    要知道，南阳上神和千君上神都是无敌之辈，作为上神的他们都是法眼如炬，如果说李七夜有逆天的道行想瞒过他们，那是十分困难的事情。

    从道行上来看，李七夜只不过是道蚁境界的小修士而已，这样境界的小修士在青洲多如牛毛，数都数不过来。

    按道理说，像这种小修士根本就不可能碾灭南阳上神的意志，如果真的是如此，那么唯一的解释就是有人出手碾灭了南阳上神的意志。

    “小子，你背后的上神让他出来一见吧！”此时南阳上神俯视李七夜，冷冷地说道，此时的他神威无量，一怒可焚天地。

    这也不怪南阳上神没有好脸色给李七夜看，他的意志被人碾碎了，如果他不在人世间，那也就罢了，偏偏他还在人世间，这是狠狠地一巴掌抽在他的脸上。

    作为一尊上神，就算有再好的涵养，就算再有风度，但被人抽了一个耳光，他们都是难于咽下这一口气的。

    对于上神而言，一个子孙被杀，并不是什么好惊奇的事情，哪一位上神不是子孙成千上万的？但如果上神自己被人抽了一个耳光，那就是另外一回事了。

    “我就一个人而已，何来上神。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“看来你们是活了一大把年纪，一把年纪是白活了，那也只不过是老糊涂而已。”

    李七夜这话一说出来，在场的老祖们都不由打了一个哆嗦，他们都傻了眼，因为李七夜这话太嚣张，太霸道了，这样的话简直就是指着南阳上神和千君上神的鼻子大骂。

    “放肆——”当李七夜话一落下之时，千君上神一声沉喝。

    “轰”的一声巨响，在这石火电光之间，千浪拍天，无敌的神威像恐怖无匹的风暴冲击而来，这冲击而来的神威挟着摧威拉朽之势，可以瞬间把诸多老祖瞬间冲毁。

    可以说道贤、道圣这样的大人物在这样的神威冲击之下那绝对会瞬间灰飞烟灭，根本就挡不住这恐怖的神威。

    就算是道天境界的老祖面对这样的神威之时，都会神态骇然，都难于抵挡如此无与匹敌的神威。

    这可是一尊上神，当他一怒之时，可焚天煮海，像他们这样手可摘星辰的存在，举止间都是崩天裂地。

    “轰——轰——轰——”一阵又一阵的冲击之声响起，那怕这可以直拍天穹、可以把天宇中星辰拍落的神威再强大，但是依然止步于李七夜身前，难于愈越半步！更别谈能冲击李七夜了，再强大的神威都依然伤不了李七夜丝毫。

    一念驭驾，《念书》的一道六念之一，李七夜有着足够强大的意念挡住千君上神的神威，这根本就无法伤及他。

    看到这样的一幕，在这一刻千君上神和南阳上神都神识荡扫天地，他们没有发现暗中有任何无敌之辈出手，并没有任何人替李七夜挡下千君上神的神威。

    这就让千君上神和南阳上神觉得奇怪，一个只有几百斗混沌之气的小辈，究竟是凭着什么挡住千君上神的神威的？难道他身上有绝世神器不成？

    如果说能让一个只有几百斗混沌之气的小辈能挡住千君上神的神威，那也唯有传说中的真仙套装才有可能了。

    但是，万古以来，真仙套装只出现过五件而已，一个无名小辈又怎么可能拥有真仙套装！

    “哼——”见到李七夜挡住了神威，就是南阳上神也冷哼一声。

    在这一刻虽然南阳上神和千君上神都没有出手，但是他们身上已经散发出了璀璨夺目的光芒，他们两个人瞬间爆发了荡扫万域的无上神威，他们就是神灵，他们就是可以主宰亿万生灵的无上存在。

    在这一刻，南阳上神和千君上神两个人高高在上，凌驾九天，他们周身垂落天瀑一般的神灵法则，在这刹那之间，他们浮现了神灵才能拥有的烙印，虽然他们的图腾还没有出现，但是在这刹那之间他们就好像驾御了天地万法一样，掌执了世间的一切太初之力。

    南阳上神和千君上神一下子爆发了他们的神威，掌执大道，这让坐在石阶左右两侧的所有老祖都不由为之骇然失色，因为在这一刻他们都清楚无比地感受到他们的大道瞬间被南阳上神和千君上神压制，他们的混沌之气、太初之力一下子被镇压了。

    在这样的神威镇压之下，他们难以提起丝毫的混沌之气、太初之力，这就意味着他们在南阳上神和千君上神面前根本就无力反抗，在南阳上神和千君上神面前他们都是任由宰割。

    虽然说在场的大教老祖多数都是道天境界的强者，甚至会被门下弟子称之为至尊，但当他们与真正的神灵相比起来，实在是相差得太远了，他们与上神之前有着无法跨越的鸿沟，这里面的距离是难以弥补的。

    “的确是有些神通。”此时南阳上神高高在上，俯视李七夜，他的双目深邃无比，宛如是万道深渊一样，慑人心魂。

    此时南阳上神和千君上神还没有出手，便已经是慑人心魂，撼其道心，以上神之威压制李七夜。

    事实上，这一套精神攻击根本就对李七夜没用，论道心，论神识，论意念，举世之间还有谁能比他更强？

    “雕虫小技而已。”对于南阳上神和千君上神的摄人心魂，李七夜毫不受影响，只是随意笑了一下。

    “轰、轰、轰……”就在这刹那之间，一阵轰鸣，随着李七夜意念一动，地面缓缓伸起了黄金神液。

    刹那之间，地涌金泉，喷涌而出的金泉缓缓地把李七夜托了起来，把李七夜托于高空之上。

    “呜——”巨龙咆哮，龙吟响彻天地，在这一刻喷涌出的金泉之中冲出了一条巨大无比的金龙。

    这冲出来的巨大金龙并不是一种虚影，它是实实在在的金龙，它浑身如同黄金铸造一样，“轰”的一声巨响，它全身喷薄着龙息，洪荒远古的龙息诏示着它乃是洪荒远古皇者！

