    在地球的经历虽然不算多，时间也还不长，但林·紫霄对地球的了解也已经是有模有样了。

    或许让她把古代史、近代史什么的背出来，她背不出来，但却还是大致知道什么朝代更早、什么朝代更靠后的。

    而之前从老天师哪里得到的消息，应该是唐朝之后，就再无修仙者出现。

    注意，是应该，而不能肯定！

    那么，就算不看唐朝之后的那些人，自从唐朝往前推……

    其中有价值的古墓都有不少，比如那位日月当空照的女皇帝，亦或者是千古一帝。

    这些古墓都还没有被发掘，其中有些什么，谁也不知道。

    “说来也有些奇怪，按照现代的科技和探查手段，按理说，各种古墓都不可能难到他们才对。”

    “但始皇陵和女帝墓却一直没有发掘，这其中肯定有什么原因，就从这两座古墓下手！”

    林·紫霄有了想法。

    现在可以肯定的是，战国时期肯定有修仙者的存在。

    那么，始皇帝作为离战国时期最近、名头最响，且各种传说都与‘仙’有关的唯一一人，他的墓，想忽视都不行！

    毕竟这位不但想要求长生、炼仙丹，还屡次派人到海外仙岛求取仙药，说他与修仙者无关，林·紫霄第一个不行。

    至于女帝墓……

    也是因为名头太响了，而且日月当空照，这个曌字，可不是一般人敢起的，皇族也未必有这个胆量。

    再加上，唐朝时期，也有几个‘大佬’级别的传说，让林·紫霄很感兴趣。

    比如……袁天罡、李淳风！

    而且不仅仅只有他们两人而已，除此之外，唐朝还有诸多著名方士，如：李虚中、张果、僧一行、叶法善、严善思、金梁凤、许元长、明崇俨、俞灵、刘玄靖等人，都久负盛名。

    在林·紫霄看来，这些好好坏坏，至少也该是个修仙者。

    “唐朝之后，天下再难出修士，或许便是因为如此吧？”

    这些人名在脑海中一闪而逝之后，林·紫霄突然有所明悟：“龙脉被斩的越来越多，地球灵气日益减少。”

    “偏偏唐朝又达到了一个鼎盛时机，太平盛世、天下大同，在这个时候，不仅仅是国力鼎盛，修士同样也到了一个‘盛世’！英才辈出。”

    “或许，从另一个角度来看，这便是‘回光返照’。”

    “但无论是什么原因，最终结果都是一样，诸多方士争鸣，让本就不多的灵气锐减，所以天下再难出修士……”

    “所以，女帝之墓，也是重点关注对象，那么，先联系一下居民幸福生活部的人吧。”

    想到这里，林·紫霄不再迟疑，直接拨通了七副部长的电话。

    “林先生？”

    七副部长如今说话中气十足，与之前明显有了很大区别，林·紫霄一听便知晓，他已经‘入门’！

    百战经。

    同样需要天赋，但相对而言对天赋的要求却不算高，因为本来就没什么后期！

    前期？

    战士修炼，事半功倍，成功率也会更高，而且速度快，不然怎么叫速成？

    七副部长曾经便是军人，所以修炼起来进度也不会太慢。

    不过林·紫霄并不想管这些，一开口便道：“我脾气不大好！”

    那家伙不是说我高冷，是说我脾气不好，可恶！

    她心里暗暗磨牙。

    既然说我脾气不好，那我就脾气不好给你们看，指不定还能少些废话呢？！

    “……”

    七副部长微微一愣，随即道：“林先生，有事请直说，我们这边一定尽力配合。”

    “我要掘几座坟！”

    既然都已经套上了脾气不好这个‘人设’，林·紫霄又怎么可能会拐弯抹角？

    一开口，直接就给七副部长整不会了。

    掘坟？

    掘谁的坟？

    该不会……祖坟吧？

    思前想后，他小心询问道：“林先生您的意思是？”

    “不明白？就是掘坟！我先跟你们打个招呼，过两天我就去掘！”

    “额……”

    嘟嘟嘟！

    不等七副部长继续追问，电话已经被林·紫霄挂断，搞的七副部长云里雾里，久久难以回过神来。

    “这到底什么情况啊这？”

    他哭笑不得：“掘谁的坟啊到底！”

    “而且，这脾气是真不好啊！”

    ……

    另一边。

    林·紫霄放下手机，嘴角微微勾起：“哼，就让你们知道什么才是脾气不好，什么才是高冷！”

    “慢慢猜去吧。”

    “反正我已经打过招呼了，之后掘坟的时候，出了事也不怪我。”

    ……

    居民幸福生活部高层再度召开了紧急会议，然后，七副部长将‘林凡第二人格’的要求给说了出来。

    其余十位部长尽皆一脸抓瞎。

    “他要掘坟？”

    “掘谁的坟啊他要？”

    “这也不跟我们说清楚……”

    “唉，这第二人格的脾气是真的不好，也太难交流了，不过话说回来，他能提前跟我们打个招呼，也算是不错了，总比直接开干来的好。”

    “话是这么说没错，但他既然要跟我们打招呼，那他要掘的坟反就必然不是一般的墓，我们总要提前做一些准备吧？”

    “那是必然的，首先我们需要确定，他们要掘的到底是谁的坟，在哪里！”

    这话一出，在场十人以及视频中的七副部长尽皆无语。

    这叫什么事儿啊这？

    他们一群大佬，还要在这里猜测林凡到底是准备去掘谁的坟……

    “首先我们需要确定一点，林凡应该没有跟人结仇吧？”

    “没有的话，应该就不是挖人家的祖坟……”

    众人：“……”

    这话说的。

    怎么怪怪的？

    三副部长琢磨道：“地球应该没有谁是林凡的对手吧？如果有人招惹了他，直接把对方埋了就成，哪里还需要挖祖坟来恶心人？所以应该是不可能的。”

    “我倒是认为，有可能是一些上古大墓！”

    “我也这么认为。”七副部长沉吟道：“还记得他之前向我们要过越王勾践剑和吴王夫差矛么？”

    “战国时期的物件，在他手里，发挥了巨大作用，或许他想要寻找一些类似之物，那就必然是要掘墓的，而且是古代大墓！”

    “古代大墓，这么说的话，倒是可以分析一下，然后具体得出一些结论……”

    在场都是人老成精的存在，虽然现在看上去已经不老，但却比他们‘老’的时候更加精明，心思缜密。

    三言两语间，他们便确定了想法，而后开始具体分析。

    “要说古代大墓，而且与仙有关，那么始皇陵便是必然绕不开的一个点了！”

    “那么，除始皇陵之外呢？”

    “成吉思汗墓，这位我觉得也与仙有关。”

    最近这段时间，谁不是在恶补修仙知识？

    虽然大多都是从小说、传记里去恶补，但至少眼界和思路已经被打开了很多。

    所以，五副部长道：“成吉思汗太狂了，按理说，到那个层次，肯定能知道普通人不知道的秘辛。”

    “但他依旧敢这么狂，而且弯弓射大雕……这本来就有些‘传奇’，再加上他惊人的战绩，我觉得成吉思汗墓很可能也在林凡的考虑范围之内。”

    “刘伯温算不算？这位也是著名的方士了。”

    “那要照你这么说，袁天罡、李淳风也绝对逃不了被掘坟之局吧？”

    “……”

    商议许久，他们得出结论。

    每个人都相信，始皇陵必然是‘在劫难逃’。

    所以，必须围绕始皇陵被‘发掘’做一些相应的准备。

    “其实这也不是坏事……”

    七副部长笑道：“始皇陵对于我们的考古以及相关研究，有着极为重大的作用，可惜我们一直没办法发掘，如今有林凡帮忙，或许都将不再是问题了。”

    “话是这么说没错，但如果到时候挖墓的还是这个第二人格，那我们也不好接触……”

    “而且，万一他将始皇陵破坏的太厉害了，对我们来说可就是重大的损失。”

    “emmmmm，这样吧，咱们就派一支考古队跟他进去，当然，需要提前商量，取得同意。”

    “最好是能直播！”

    “……”

    商议许久，很快，他们拿出方案。

    一，立刻派人去始皇陵附近‘蹲守’，防范于未然。

    当然，并不是防范林凡偷偷把坟给掘了，而是防止出现意外，同时该封锁的，也立刻封锁。

    二，派遣相关的专业考古人员赶到现场，二十四小时待命。

    三，专业的直播人员也不能少，要随时待在附近，到时候如果有机会，就来个现场直播……

    四，让七副部长立刻联系林凡，商议此事……

    一开始，七副部长是拒绝的。

    但是所有人都让他来联系，也就只能选择同意了。

    ……

    “林先生。”

    “怎么？”林·紫霄的话语依旧清冷，仿佛随时都会发飙：“有事？”

    “是有些事儿。”七副部长苦笑：“我们的意思时候，派些考古人员，跟你一同进入始皇陵等大墓，做一些考古和相关研究。”

    “不知道林先生你是否同意……”

    “只要不打扰我便可！”

    嘟嘟嘟。

    电话又被挂断。

    七副部长：“……”

