    第398章需要帮忙吗

    “这是娘说的，难道你也不信？”

    蒋孝新特别不服气地昂着脖子反驳，“娘说的，肯定没错。”

    李小胖叹了口气，“我当然相信娘说的，可只有我们相信也没法啊！”

    “我还跟我爹说了，我爹说，就算咱们确定会下雨，可是拿不出证据，也说服不了村里人，这事儿就只能当不知道，多一事，不如少一事。”

    蒋孝新当即“呸”了一声，“你爹他真的是一点责任感也没有！”

    李小胖张了张嘴，想说明明娘也是这个意思，怎么换作他爹，就是没责任感了？

    可看到蒋孝新那一副义愤填膺的样子，他老实地把话吞进了肚子里。

    好吧，能说他爹，绝对不能说娘，他懂！

    两个娃闷头走了一会儿，坐在前面的蒋孝新突然停住了脚步，后面的李小胖差点撞他身上。

    “突然停下干什么？”

    “我想到了！”

    蒋孝新把水桶往地上一放，一拍巴掌，不禁哈哈笑了起来。

    “想到办法了，等我回去告诉娘，这事，还得让娘帮忙。”

    李小胖满脸的狐疑，“什么办法？”

    能有什么办法，总不能让天变阴或者滴几滴雨吧？

    “不告诉你！”

    蒋孝新一昂下巴，傲娇地不说。

    这是秘密。

    李小胖哼哼唧唧地撇起了嘴巴。

    有什么的，回去他就黏着娘，看他说不出！

    蒋孝新想到办法，脚步就轻快了起来，提着水桶，也不等李小胖了，从刚开始的快走，到之后，竟然小跑了起来。

    李小胖刚开始还挺轻松，跟着快走了一番，又喘了起来。

    他今天提着水桶轻松了不少，还以为他身体素质好了，没想到，还是老样子。

    “等等我啊！”

    他不说这句话还好，一说前面的蒋孝新回过头冲他贼贼一笑，随后直接提着水桶快跑了起来。

    “等你个鬼，你自己慢慢走吧！”

    李小胖：“……”

    过分了吧？

    蒋孝新这一跑快，错过了正拉着媳妇儿儿子回来的李虎。

    李小胖提着水桶走到拐角的时候，恰好撞上刚进村的李虎一家。

    李虎一个人拉着张芳和小满，累的浑身都湿透了。

    李小胖乍见到他们的那一刻，还诧异怎么这个点回来？

    转念又一想，要是昨天晚上回来，一个人拉着两个从城里面开始走，一路上磕磕绊绊的，可不就是应该这个点儿吗？

    李小胖轻轻“嘶”了一声，对李虎献上了崇敬的目光。

    要真的是用脚走的，还把自己媳妇儿孩子弄回来，那就太厉害了！

    “虎子叔，需要帮忙吗？”

    李小胖赶忙问道，顺便还把手里面的水桶放在了地上，想帮忙。

    李虎连摇头的力气都没有了，只凭着自己心里面的那股子劲儿往前拉。

    李虎没吭声，李小胖自然不会不帮忙，就那样把水桶放在了地上，撸起袖子在后面推着架子上。

    推架子车的时候，李小胖忍不住探出脑袋去瞅躺在架子上的张芳和小满。

    两人身上搭了个床单，露着脸。

    张芳闭着眼，脸色有些白，不过听她的呼吸声，似乎在睡。

    而另一边的小满，脸被遮了一大半，李小胖差点看不到，然而在车子摇晃的间隙，还是有看到小满眼是睁着的。

    他似乎注意到了自己的目光，往床单里面一藏，把整张脸都盖了起来，身子看上去还有些抖。

    李小胖不免唏嘘。

    小满胆子本来就小，这下，胆子怕是更小了。

    (本章完)

