    灵视搭配预警。

    爆豆般的枪声中夹杂着阎荆的指令。

    厉鬼凭着自身能力制造的恐怖幻境，改造过的野兽在他这个人形雷达前难以发挥效果。

    九科队员们在这个过程中亦是不断的建立起对抗厉鬼的自信。

    尤其是那些特战队员，从一开始的迟疑到现在阎荆只要开口，毫不拖泥带水的执行。

    双方的配合在不断的磨合中越发顺畅。

    抬手掐住飞来的毒蛇，手腕向前一探，一收，前一秒还在挣扎的毒蛇立即瘫软下去，阎荆仰头看向村庄上空的血气漩涡，距离他们现在的位置已然不远。

    “目的地就在前方，集中注意，厉鬼绝不会让我们轻易过去。”

    阎荆判断着大略的位置，脚步不停，高声提醒道。

    血怨厉鬼既然能成为此次事件的两大目标之一，其手段显然不止于此。

    村庄内弥漫的雾气越发浓重。

    可视范围不断缩减的同时，深入村庄意味着房屋建筑密度的增加，可供队伍散开的空间跟着缩小。

    没过多久小队就碰见了一条稍显狭窄的巷道，被迫压缩阵型。

    意识到厉鬼可能要展开下一波攻势的阎荆关注着四周的情况，即便灵视范围内并未出现敌人，可这种特殊的地形依旧让他觉得不妥，不由得加快脚步，想要一鼓作气冲出去。

    然而就在队伍跑至巷道中央时，阎荆的视野内原本空无一物的两侧房屋竟是突然浮现出数道猩红光泽的人形身影。

    “厉鬼，小心两侧！”

    几乎是在阎荆出声提醒的同一时间，本就满是裂纹的墙壁迅速崩裂，大量的碎石板块倾覆向底下的众人，烟尘间更是掺杂着数道灰褐色的模糊虚影。

    “防御阵型，瞄准藏在石头后的鬼魂。”

    阎荆负责提醒，战斗的布置还是得交给吴森岩。

    原本呈锥型前进的小队立刻结成圆阵，安翎抛起一枚金属圆球，于众人头顶旋转的同时张开一道防御性能量屏障，强行将碎石块拦截在外。

    只是这道屏障显然不足以阻拦鬼魂，在石块弹开的空当内，众多怨魂已然凭借自身的特质越过屏障，直奔巷道内为了组成防线而拥挤在一起的众人。

    这些鬼魂模样轮廓大小各异，仿佛灰雾凝成的形体间有血丝流转，显然与先前的野兽一个来路，完全是自杀式的袭击。

    特战队员们自然不会坐以待毙，当即抬枪扣下扳机，特制子弹的效果还算不错，命中后爆发出来的能量对这些鬼魂似乎有着不小的伤害。

    可就在众人认为能抗住这波突如其来的攻势时，位于队伍后方，本已经在特制子弹的冲击下即将消亡的怨魂体内却是陡然爆发出血光。

    如血液般流转的能量霎时间覆盖整个怨魂，它的形态亦是随之扭曲，变换成一名瘦高男子的模样，爆发出一阵刺耳尖啸，震的一众特战队员东倒西歪。

    血光闪过，断臂摔打在墙上，一名特战队员腾空而起，如破布袋般撞进左侧的屋宅，生死不明。

    “血怨厉鬼！”

    吴森岩立刻认出眼前这厉鬼就是他们要消灭的目标之一，它竟是藏在突袭的怨魂当中！

    先前的几次拦截失败，选择亲自下场动手的血怨厉鬼哪里会满足于只干掉一个普通人，浑身血色能量涌向双臂，化作两只粗壮利爪，拍向最近的两名特战队员。

    三名特事九科的余烬使徒转身就要救人，可在这狭窄的环境内，他们身后是因为怨魂袭扰而挤在一起的队员，根本来不及施以援手。

    千钧一发之际。

    众人头顶却有一道身影飞掠而过！

    终于等到厉鬼出现的阎荆不再隐藏，豢灵面具显现，魈足瞬间开启，右脚蹬在墙上借力，凭着强大的弹跳力跃至血怨厉鬼上方。

    右手于胸前虚握，浅青色的风旋凭空腾起，朔风剑入手，左手闪现一道符箓抹过剑锋，身形坠落的同时，朔风剑凌厉寒芒直劈向血怨厉鬼头颅。

    察觉到危险的厉鬼被迫放弃近在咫尺的目标，血爪上扬，试图钳制半空中的阎荆。

    阎王三叠浪！

    急速挥出两剑斩断血爪，双脚落地，身形猛然前压，朔风剑突刺向前。

    剑锋刺入厉鬼体内，血色能量暴散，正当阎荆以为得手，身前的厉鬼却又突然变回先前的怨魂模样，紧接着在朔风剑附带的风属性灵能冲击下泯灭。

    逃逸的血色能量于右侧房屋高处再度汇聚成瘦高男子的模样，一脚踩着房屋边沿，上身半躬做出俯瞰的模样，虽然没有说话，但这番做派显然是注意到了阎荆的存在。

    轻挑眉梢，阎荆倒提朔风剑，毫不示弱的回望血怨厉鬼。

    阎荆这一路过来刻意没有参与战斗，为的就是一鸣惊人，刚才那一套连招，他本想着就算没法直接干掉这厉鬼，也得将其重创，只是对方这逃生手段着实出乎预料。

    这家伙果然不是寻常厉鬼，不仅保留着理智，手段似乎也比想象中的还要多样一些。

    “血怨厉鬼恐怕不是自然产生的。”

    注视着厉鬼身旁再度浮现出的众多怨魂，阎荆往旁边挪了两步，走到吴森岩旁边说道，

    “寻常厉鬼就算进入恶刹级习得邪法，手法也会显得单调，可它刚才展现出来的手段你们也看见了，我怀疑这家伙生前就是邪道中人......必然是仙官道内的核心人物，他是自己修炼成的厉鬼！”

    “现在该怎么办，它摆明了想要以这些怨魂拖住我们，如果它能够借助怨魂随意的移形换影，解决起来怕是麻烦得很。”

    瞥了眼阎荆手中品相非凡的长剑，吴森岩沉声说道。

    “我有办法，你们只要顾着自己安全就行。”

    阎荆看着再度组织起一波攻势的众多怨魂，拍了拍吴森岩的肩膀，还没等他反应过来，手上加力，借他肩膀做支点，腾身越过人群。

    几个起落间冲出巷道，将特事局所有人彻底甩在身后。

    阎荆从一开始就没打算在这儿跟厉鬼纠缠。

    厉鬼的手段拦不住他。

    既然如此，那不如来一场竞速。

    看是血怨厉鬼先解决吴森岩等人，还是他先找到藏在鸦山村内的厉鬼根源！

