    魈想跟凝光说的，岩王帝君除了要爱护自己的子民，还要有必须的手腕和独到的智慧。

    他感觉凝光好像理解到了，又好像没理解到。

    “这乾坤摩拉肉的味道，我想应该还和当时南码头那些小孩子吃的一样，你做的已经很好了。”

    魈对凝光说道。

    凝光闻言，认真看了面容清秀的魈一会，可惜目前所掌握这个仙人的弱点还不够。

    “请仙师收下这个。”

    凝光取出一张流光溢彩的紫金卡，双手递给魈：“这张卡里有10亿摩拉，算是这次仙师帮助我的报酬。”

    “不必了，我们之间已经签订过契约，我只是在履行契约。”

    魈推辞道。

    纵使苍天陨落，契约必须完成。

    “仙师莫非嫌少？”

    凝光说道：“在我们商人看来，这种形式的推辞无非是在暗示对方筹码还不够。”

    “我不是这个意思。”

    魈解释道。

    “那仙师是什么意思？”

    凝光微笑看着魈。

    “我……”

    魈见凝光看自己的眼神中带着调戏，可恶，果然他的灵魂还是太年轻了。

    “哼！不敬仙师！”

    魈冷冷道。

    “仙师还是收下吧。”

    凝光说道：“璃月港的商人都说我的时间是这个世上最昂贵的筹码，但在我看来，人情的价格远在这之上，仙师说是在履行契约，可让我做乾坤摩拉肉这种事，怎么看也不像写在契约里的吧。”

    “既然如此，那我便收下了……你可去往生堂寻一客卿钟离，此人博古通今，想必能建造完整的归终机。”

    魈想了下凝光说的话，还是很有道理，自己这么帮她，的确很难想到仅仅是在履行契约。

    更何况10亿摩拉绝对是一笔巨款！

    不过公子虽然唤醒了漩涡之魔神奥赛尔，可他至始至终都只是个工具人，因为无论现在璃月七星有没有做好让璃月港进入下一个时代的准备，最后的结果无外乎岩之神重新活过来，一巴掌再给奥赛尔拍回去。

    再者公子还有至冬国外交官、愚人众执行官的身份，璃月和至冬两国关系历来和睦，璃月七星应该也不会太过为难公子……

    不对，魈突然意识到这应该是钟离该关心的问题。

    话说那家伙这个时候应该在三碗不过港听书吧，记错了，他的计划今天应该是在万民堂吃午饭。

    赤着脚站在地上的凝光看着走出山洞的魈背影，嘴角微微勾起一抹弧度，她没想到活了几千年的仙人手段也会如此幼稚。

    帮助自己的条件居然是让自己给他做乾坤摩拉肉，还给自己讲盐之魔神赫乌莉亚被子民杀死的故事，同时指出岩之神的不足之处，提醒自己在某些方面有优势……

    这是想通过感化她认识到错误，从此做一位爱护子民、又有手段的合格岩王帝君？

    似乎一些小说里就喜欢这么写，看来这位仙人还经常光顾万文集舍。

    凝光已经决定等璃月港度过这次危机，派百闻去万文集舍打探一下魈喜欢看什么书，最喜欢哪些桥段，说不定这位仙人的弱点就在那些书中……

    璃月港。

    如果在其他地方找不到钟离，那么他一定在三碗不过港听说书。

    田铁嘴已经杀疯了。

    “上回书说到，彼时的璃月，海中有大魔侵扰，山中有恶螭盘绕，岩王帝君召集众仙，要还天下一个朗朗乾坤，传说，帝君在出征之时，曾言到……”

    “此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”

    鼓声中，魈把田铁嘴后面要说的台词接了下来。

    他记得自己离开这里时，田铁嘴就说到了此处，也不知到现在已经说了多少场，毕竟台词就那么点。

    璃月港上空的天越来越阴沉，时而闷雷滚滚，近海的船只全部涌入南码头躲避即将到来的暴风雨。

    “天动万象。”

    “I will have order！”

    钟离安静饮茶，魈几乎和田铁嘴同时开口，只不过一个语气沉稳内敛，一个如平地惊雷。

    “只愿荡涤一方，护得浮世一隅，这是璃月港最初的契约，而现在，最后的契约，终于也已拟定了……岩之神的身影渐行渐远，他完成了和璃月港的契约。”

    说到最后，田铁嘴抬眸望天，眼中“真情”流露，似乎是在和那位岩之神对视。

    台下一片叫好声！

    魈这时拿出他为钟离准备那块用甜甜花叶包好的乾坤摩拉肉，说道：“凝光做的，还是热的，要尝尝吗？”

    “用最朴素的食材便能烹饪出高端的美味，的确是那个小丫头的手艺。”

    钟离品尝过乾坤摩拉肉后说道：“将甜甜花的根碾出汁液，加入清水锅中，蒸煮被鲜嫩叶片包裹的摩拉肉，这样煮出来的肉肥而不腻，口感也是绝佳，甚好甚好。”

    魈闻言若有所思，即便凝光以后不做岩王帝君，靠这身手艺也能养活自己吧，很难想象她小时候究竟经历了什么，那个时候的自己如果去帮帮她就好了。

    小丫头……不知道为什么，魈想到钟离最近好像经常光顾吃虎岩的万民堂，不时评点那个叫香菱小姑娘的厨艺，难道他当年和小时候的凝光也是这般？

    就在这时，三碗不过港来了一队披坚执锐的千岩军，他们迅速疏散人群，给一辆装饰华丽的马车开道。

    “怎么回事？”

    钟离疑惑道。

    “当年的你和尘世魔神归终交好，那归终机你也一定会修，毕竟奥赛尔是一尊魔神，也不知实力还剩下多少，万一留云借风和削月筑阳他们不是对手，所以保险起见，我把你推荐出去了。”

    魈说道，他不能眼睁睁看着这位岩之神变成社会废人。

