    银面修罗一脸茫然，琉璃王国境内，比较强大的门派他都知道，但他没听过乾天门这个门派。

    难道，是其它王国的门派？

    还有……一个少年当上一个门派的门主，这也太不寻常了！

    “乾天门，是哪里的门派？”银面修罗问道。

    砰！

    回答他的，是叶天霸道的一脚。

    叶天一脚踢在银面修罗的下巴上，银面修罗下巴脱臼，脖子断裂，当场暴毙！

    白衣公子看得倒吸凉气。

    杀灵体二重的银面修罗如杀鸡，叶天肉身之强，已经达到了不可思议的地步。

    “在修炼龙虎搏杀术之前，他的肉身肯定也已达到了一个变态的程度！”白衣公子忖道，不疑有他。

    半炷香后……

    修罗军被全歼，段正勋醒来，在白灵和段青竹的搀扶之下走了过来。

    叶天背对宝剑，面对众人，目光缓缓扫过白衣公子、曹济和那位剑道高手。

    “三位，本座要这传承，你们没意见吧？”

    现场一时之间静得落针可闻，虽然所剩的人已经不多了，气氛却是变得压抑起来。

    白灵大眼睛眯成月牙形，笑眯眯的露出两个小虎牙，一脸崇拜的看着叶天。

    段正勋和段青竹，心中无不波澜起伏。

    此时的少年，好像光芒万丈，傲视群雄，谁敢与之撄锋？

    不知不觉，这个少年已经站了武陵府的上层，可以与武陵府的顶尖高手分庭抗礼。

    那位剑道高手，遗憾的看了一眼宝剑，叹道：“我……没意见！”

    他十分想得到郭照天的传承，但是，在绝对的实力面前，他只能放弃。

    曹济苦涩的笑了笑，带着询问的目光看向白衣公子。

    白衣公子左手背在背上，右手捂嘴轻咳了几下，目中闪过一抹精光，看向叶天赞赏的道：“传承能者得之，非叶门主莫属！”

    叶天欣然一笑，转身朝宝剑走去。

    大家都不由得变得紧张起来。

    “只要拔出这柄宝剑，就能得到郭照天老前辈的传承，叶门主……真是有大气运的人！”剑道高手羡慕的叹道。

    “是啊，此地剑意压制修为，简直就是特意为叶门主打造的战场！”曹济深以为是的点头。

    如果没有剑意压制修为，怎么也轮不到叶天吧？

    “传承能者得之，知道什么叫能者吗？不服的话你们去跟叶天抢啊！”白灵直翻白眼，两个老头那酸酸的话，她怎么听着怎么不顺耳。

    好像叶天能得到传承，是靠运气似的。

    段青竹莞尔一笑，越看白灵，越觉得这个妹妹可爱，附和道：“叶公子是靠实力得到的传承，可不是靠运气！”

    白灵诧异的看了一眼段青竹，只见段青竹对着自己善意的笑了笑。

    白灵一脸懵逼。

    这人吃错药了？

    难道就因为自己扶了一下她爷爷，她就对我摒弃成见，化干戈为玉帛？

    不对，这人的眼神不对！

    白灵瞬间警惕了起来，狠狠的瞪了段青竹一眼，奶凶奶凶的道：“笑什么，咱们关系很好吗？”

    出乎白灵意料的是，段青竹不但没有回怼她，更没有生气，反而善意的抿嘴一笑，而后不着痕迹的把目光移开。

    “这人莫不是脑子坏掉了？”

    白灵想不通段青竹对她的态度为什么会突然发生一百八十度的大转变。

    曹济和剑道高手被两个少女怼得老脸一红一黑，但却不敢生气，只能讪讪的笑笑来缓解尴尬。

    “郭照天老前辈留下来的传承，绝对不会轻易就得到，他肯定会留下艰巨的考验！”白衣公子盯着宝剑淡淡的道。

    “公子，您觉得会是什么考验？”曹济好奇的问道。

    “只要拔出宝剑，就能得到传承。考验肯定在宝剑之上，如果我所料不差的话，宝剑应该不容易拔出，甚至于拔不出！”白衣公子笃定的道。

    白灵和段青竹的心头都是猛然咯噔了一下。

    白衣公子说的话，不无道理。

    郭照天乃前朝第一高手，剑道、阵道双绝。

    他留下来的传承，怎么可能轻轻松松得到。

    拔剑，恐怕才是对叶天最大的考验。

    一时之间，她们简直比自己去拔剑还要紧张和忐忑。

    锵……

    白衣公子话音刚落，一道嘹亮清脆的声音响起。

    叶天手捏剑柄，拔出宝剑。

    动作一气呵成，看上去轻松无比。

    白衣公子苍白的脸庞，瞬间变得通红，像是被人双手开工，疯狂的抽了无数个耳光一般。

    顿时只觉得全身燥热，脸庞火辣辣的。

    那双丹凤眼中，不由得浮上了一抹幽怨之色。

    这个叶天，是上天专门派来打他脸的吗？

    白衣公子都不记得，这段时间叶天打了他几次脸了。

    而且可恶的是，这家伙早不拔剑晚不拔剑，非得要在他高谈阔论之后才拔剑。

    故意的，绝对是故意的！

    曹济单手遮脸，不敢去看白衣公子现在的脸色。

    其余人都惊呆了。

    他们都赞同白衣公子的话，觉得拔剑绝对不是一个容易的事情，但是……就是那么的容易，你能咋地？

    叶天把宝剑抬了起来，心中暗叹：“这剑，除了我无人能够拔出！”

    大家看着叶天似乎很轻松的拔出了宝剑，其实叶天使出了全力。

    随着越靠近宝剑，承受的剑意压制越恐怖。一般人走到宝剑一丈范围内，就得被压得跪在地上，更别说拔出宝剑。

    就是他都使出全力，才堪堪把宝剑拔出。纵使是银面修罗和白衣公子最终走到宝剑旁边拔剑，也不可能成功。

    就算是白灵，都难！

    这传承，除了他，无人能得！

    突然，宝剑化作一阵光雨，涌向叶天的眉心，进入叶天的识海。

    “这……”

    大家都惊呆了。

    谁都没想到，这柄宝剑，居然是一柄假剑。

    随着假剑消失，那遮天蔽日、压制一切的剑意也消失了。

    顷刻间，就好像压在大家肩上的万丈巨山被移开，所有人都有种身轻如燕的感觉。

    真气恢复运转，重获修为。

    “这宝剑，是剑意凝聚而成？不愧是剑道宗师啊！”剑道高手长叹，一脸的向往。

    他苦修剑道一生，做梦都想修炼出剑意，但至今未曾摸到那道大门。

    郭照天不但修炼出了剑意，还能以剑意凝剑。

    其剑道造诣，也已达到了登峰造极的地步。

    放眼琉璃王国以及前朝历史，在剑道方面的造诣，恐怕已经无人能出其右。

    大家眼睛都不敢眨一下的盯着叶天，宝剑化作光雨进入了叶天的身体，这说明他已经得到郭照天的无价传承！

