    夜幕降临，世界仍旧瑰丽而又庞大的运转着，

    告别了自己波澜无比的暑假，拥抱日常，时间真的在他和孟浪、苟彧的闲谈中悄悄溜走，哪怕闭眼的前一秒，

    还在感叹着久违的闲暇和懒散、不用训练也没有什么夜战世界的危险，觉得有些不真实。

    或许今晚可以不用做噩梦？

    方然迷迷糊糊的最后一个念头冒起，没有察觉自己是什么时候睡着的，嘴角似乎还带着对于今天的一切满足的弧度。

    魔法少男们似乎都已经早早入睡，但是还是那句话，

    世界仍旧瑰丽而又庞大的运转着，不会因为某个人的入睡而停下。

    在魔法少男们度过日常的一天的时候，世界的其他地方，其他的人又在做什么呢？

    或许，答案就和那张【甘牌】出现的原因一样，让方然还不清楚。

    只有空调发出稳定的嗡鸣声，熄灯静谧的新家里，床头柜上的小米充电宝闪烁了一秒虚幻的蓝光，然后一道堪称不真实的少女出现，坐在方然的床边。

    少女优雅而又梦幻，浅金色的发丝在夜色房间里微微飘荡，混血亚裔的脸庞上，像是人偶一样精致而又安静。

    长袖垂落，锁骨肩膀纤细，哥特裙摆下黑色的长袜踩着方然平时坐着的位置，玲看着已经睡着了的笨蛋，浅金色的眼眸轻轻的低垂。

    想起他说漏嘴说出那晚他其实知道了自己的敌人是A级参加者的事情，

    少女一下子有些不知道该怎么面对他好。

    想起那次京城场景，他最后把自己抱在怀里说过的那些话，玲第一次对这个她一直以为得自己小心照顾的笨蛋产生了感谢、愧疚或者该说是....

    不好意思的感觉。

    -‘那个孩子付出了代价从未来，把原本会在休眠中灵魂消亡的你救了回来’-

    预言者的话仿佛还在耳边回想，想起好几次自己不清楚的关于这个笨蛋在场景的经历，让少女微微咬住了嘴唇。

    想起前几天他‘成为’游荡者之歌第九的那个晚上，拼出命去只是为了救下那些和他并没多大关系的人们，

    想起他那次京城场景，明明知道对方是A级，却仍旧因为自己需要那支药剂....

    这个笨蛋...

    究竟知不知道和A级的家伙敌对的危险...

    看着方然的睡脸，这次没有乱蹬被子。

    然后玲突然想起了水琳琅给她的那个投影仪，对于预言者‘觉得时机合适再打开’的话嗤之以鼻的觉得故弄玄虚，但是玲还是犹豫了一下，才激活了这个机械圆球。

    就在略微好奇到底是什么的时候，玲看到一个明显是通过拍摄一面幽蓝水镜而成的模糊景象，缓缓变的清晰，然后她看到的景象是....

    田野迎来晨光的那一刻，路边充当帐篷的马车里，

    这个笨蛋看着坐在他怀里有着一头蓬乱浅金色的长发，刚从毯子里睡醒，但是像只小野猫一样衣衫不整的女孩，正一脸头疼无奈的叹气，

    然后从旁边散落乱扔的衣服堆里拿起黑色的长袜给她穿上，女孩并不在意的靠在他怀里慵懒的打着哈欠，任由他拽着长袜的手划过了女孩纤细的小腿一直触碰到大腿深....

    咔！！！

    机械圆球瞬间被手上的念力捏碎！

    “什....什...什什什....！！！”

    仿佛被电流一瞬间击中，滚烫的红晕一瞬间就直接蔓延过了玲的脸旁，她浑身轻微颤抖，口吃不清的看着已经消失了的画面，精致的脸上满是如同小动物慌张的不可思议！

    然后她低下头紧紧咬牙，金发的缝隙露出的耳尖似乎在发烫。

    这是什么！！！！？？？？

    看着和自己的记忆完全不同的景象，一瞬间陷入了巨大羞怒慌张的玲直接消失在的房间之内，

    小米充电宝上幽蓝一闪，平静了下来....

    然后安静了三秒，似乎终于冷静下来了，但是羞愤余怒未消...

    怒气汹汹的朝着床上睡得正香的家伙脸上猛的一糊！

    “啊！！！乌璐璐璐！我去....谁...什么人刺杀本汪！”

    某个被糊脸的笨蛋一脸懵逼的被打醒，然后看着空无一人的房间，咬牙切齿的高举着罪恶的小电光，冲进了自己对面的房间。

    “老哥！你个混蛋！给我高潮吧！！”

    因为少女陷入了巨大羞怒烦恼的原因，一声无比惨烈的尖叫随之响起....

    “嗷！！！小或，救命啊，老弟来夜袭寝取我了！！！！”

    ......

    ......

    而此刻，距离京城遥远的洛城，在某所大学附近。

    结束了自己一直持续到晚上的舞蹈练习，明明并没有什么特别的事情要去做，已经凉爽的洛城也并不太热，但她还是在更衣室不自觉的换上了一袭白裙，拎着一双丝带的黑色高跟，

    看着更衣柜门上的镜子，似乎感觉还少了点什么。

    摇了摇头，好友在门外的催促。

    “不早了，我们回去吧，夏夭。”

    “嗯，好，我这就来。”

    从出神中回过来，如同一只涉水的鹤一样灵巧，夏夭白裙下纤细的长腿穿上手中的鞋子，轻快的跑出去，关上了这间其实她在某个夜晚还睡过一次的更衣室。

    相伴走在夜色之中，看着道路两边的店家吆喝着揽客，身边的朋友看着夏夭问道：

    “怎么了？一副心不在焉的样子？”

    “有么？”

    “有啊，每次和我说你想来这条街上散步的时候都有！”

    “是么，这样啊...”

    夏夭笑了笑回答道，白裙的她下意识的用指间轻挠着脸颊。

    “唉，就差直接写在脸上了，怎么，京城不好玩么，不是说有可厉害的表演直播么，怎么过了一个暑假，还是心事重重的样子？”

    “啊，那个....”

    夏夭笑着想要回答，但是在两人走到一处的时候，她看着路边的景色突然愣住。

    看着那正在施工重修，已经被围起来了的地方，夏夭下意识觉得，那里应该有一座二层小楼，

    朋友的问题还在心中回响，她自己也是轻声的问着自己。

    是啊，暑假之前...

    自己到底忘记了什么呢？

    ......

    ......

    就如同别人一样，沫水琳琅的庄园里，某个女孩也是缩在床上的被子里，陷入了自己的烦恼之中

    明明还不算晚，却早早的就关了灯。

    她白色布偶猫早已经睡着，只是她自己抱着软软的玩偶抱枕，在床上翻来覆去。

    女孩的心思如同夜色一样越来越繁，她把脸压在玩偶上，下意识的握着它的两只小手来回摆动，脑海里却不停的开始回想着遇到某个人影的记忆，感觉脸上贴着的玩偶一点一点的变烫。

    从那次或许是啼笑皆非的相遇，到餐厅倒塌的那次意外，临府街区里的相遇还有...

    上个月那天晚上，他这次真的在自己最害怕，最无助的时候从天而降。

    手机的微光倒映着她的双眼，看着自己收到的那条短信。

    “啊啊啊啊啊啊....”

    水连心突然把脸全部埋进玩偶之中，发出了小声因为过于害羞的叫声。

    然后过了好一会，才慢慢把脸从玩偶抱枕中抬起，低垂的眼帘下熏红一片。

    我难道是...

    不对！不对！

    我明明一直把他当成难得的好朋友的！

    可是....

    而且我还欠了他那么多次救我的人情....

    我这应该只是感激他吧...

    之后，我真的可以不用再担心那些人了么？

    真的可以出去了么？

    祖母好像也没反对的样子，说起来，他是怎么知道自己的愿望的？

    不对！不对！不对！

    为什么总是满脑子那天晚上关于他的事情啊！

    睡觉，睡觉....

    水连心再次把玩偶用力的往脸前一抱，微亮着的手机缓缓的熄灭下去，

    假如是笙姐姐的话，应该就不会这么困扰了吧....

    睡着之前，女孩稍微有些挫败的最后一个念头。

    看来想追上曾经的某个自己，她还要有相当一段时间的思想斗争...