    凌天站在那里，目光直视眼前的剑墟，感觉到那滔天剑意下一次，便会排山倒海般涌来，要连同天地一起覆灭。

    即便知道眼前有阵法抵挡，可是这磅礴的剑意，也是让人心生惧意。

    仿佛矗立在那深不见底的悬崖下，半只脚凌空，一步踏错，便将粉身碎骨。

    旁边的秦浩已经是满头冷汗，恐怖的剑意不停的压迫着他的神经，还有他意识海中那小的可怜的一丝剑意。

    虽然如此，他并没有退却，他能够察觉到，在这股压力下，自己的那一丝剑意似乎更加凝固精纯，而且隐隐的似乎在感悟着那一道剑意的精粹。

    一旦突破，收获也将是巨大的，甚至他能够察觉到那一股同源的剑意，在他脑海中盘旋，但就是抓不住那一丝灵光。

    至于其他人，大部分都已经逃出天剑宗，即便有几人看着秦浩没有离去，心生疑惑，也在数百米开外。

    就算相隔数百米，他们依旧不敢睁眼去看那剑墟之中璀璨若虹的剑意，每看一眼，便是感觉自己的神魂被那剑意划过，刺痛感清晰无比，他们根本承受不住。

    望着那秦浩，看着他那苍白的脸色，还有脸上的冷汗，也是感觉的出来，这家伙承受的压力不比他们低。

    他能够承受，或许是因为他与那剑意属于同源，而且他是剑修。

    可是一群人的目光落至旁边那神色自若的凌天身上，一个个眉头紧皱，这小子是什么人，那剑意似乎对他造不成半点影响。

    若他实力比他们强，他们也认了，可他们能够清晰的察觉出来，这小子只是纵横境的实力。

    纵横境的武者，与那剑意距离那么近，仿佛完全无视那剑意，这点让他们怎么也想不明白，那小子到底是怎么做到的？

    同样有两名道宫境强者目光灼灼的盯着凌天，神色间闪过一丝贪婪光芒。

    他们可不是为了天剑宗这里面的异常而来，而是为了凌天而来，只是恰好赶上了这天剑宗的躁动，所以也没有急着对凌天出手。

    收到那隐藏在天剑宗弟子的信息，他们才过来的，那凌天被太子抽走武魂，实力尽废。

    然而不到两月，实力尽恢，并且还暴涨至纵横境，不是天地奇果，那便是极大的机缘，怎么不让他们动心。

    原本收到信息之后，便朝着这边赶来，是等着凌天离开天剑宗，然后出手将其擒拿。

    却没有想到这天剑宗居然发生这样的异变，看上去像是有大机缘，也想要来碰碰运气。

    至于抓捕凌天，也不用焦急，他区区一名纵横境武者，何须在意，还不是手到擒来。

    凌天站在那里，察觉到后面那两道贪婪的目光，神色不变，早就看到了，只是他并没有当一回事，现在他在意的只有那剑墟里面的诛仙剑，这东西是不是产生自己的灵智了。

    一般的武器，只要达到圣器级别，就有可能产生自己的灵智。

    当然，圣器产生灵智的几率不大，即便是神器，也是几率极其低，而到了仙器，几率就大了不少。

    若是达到长生器级别，那几率就更大了，不出意外的话，只需要数百年，必定产生灵智。

    可武器产生自己的灵智，却未必全是好事，很多强者一旦发觉武器产生灵智，便会将其灵智给磨灭。

    在他们看来，这武器受他掌控，并不需要它产生灵智。

    事实上，这武器产生了自己的灵智，对于武器主人的战力加成有限的很。

    无外乎就是没有主人的操控，武器也能发挥出一定的威力，比如说武器主人受伤了，那武器能够给他提供一定的保护。

    或者说，武器主人知道自己命不久矣，将武器传承给自己的儿女或者弟子。

    他们实力不到，炼化不了武器，若是武器没有自己的灵智，便只能将其力量封印，拿在手中，发挥出来的力量有限的很。

    可武器一旦拥有了灵智，但在不炼化的情况下，这武器也能够发挥出部分实力，即便只是部分，但也远远超出他的儿女或是弟子，成为家族的守护者。

    上面说的是武器产生灵智的好处，有好处自然也有坏处。

    一旦武器产生了自己的灵智，虽说器灵很少有背叛的，但也不是说没有可能，一旦器灵背叛，后果是极其可怕的。

    想想若是与自己实力相当的人战斗，你的器灵忽然干扰你，即便只是给你造成一瞬间的恍惚，也足以让你对手抓住机会。

    除此之外，有了自己意识的武器，别人也可以利用精神力或是神魂力对付，这种情况下，对于武器也是有影响的，一旦器灵毁灭，武器也会受到重创。

    可以说，武器产生自己的器灵，好坏参半，看自己怎么去理解了。

    凌天脑海中念头闪过，梦里他的帝器，便是万道熔炉，也就是他的武魂，他将自己的武魂打造成了帝器，超越长生器的存在。

    那时候他也是没有办法，找不到太多打造帝器的材料，于是一发狠，将自己的万道熔炉打造成了帝器。

    不可否认，用自己的武魂打造成武器，虽然危险，但也是极为强大，完全超出了一般的帝器，实力甚至可以媲美一名天帝。

    唯一的缺点，便是缺乏帝级材料，万道熔炉并不算完美。

    当他踏足天帝，能够找到足够材料的时候，万道熔炉已经彻底成型，无法再重新熔炼。

    因为是自己的武魂打造而成，并没有产生灵智，他只是将自己的一缕意识融入里面，让其能够自由战斗，但却无法真正像个人一般，有自己的情绪波动。

    所以这一世，他依然打算将自己的万道熔炉打造成他的本命武器，至于帝级材料，他自然能够找得到，现在对于哪里会出帝级材料，他是清楚无比。

    可惜现在他实力太低，还无法炼化万道熔炉，不过等他踏入道宫境，便可以开始了。

    脑海中想着，凌天眸光微闪，原本对于诛仙剑，并不是想拿到手，可现在他却有些想要了，一柄产生自己灵智的半仙器，实力可是不下于一名君王境强者。

    有这诛仙剑在身边，他的安全又能提升不少，到时候甚至可以让金鹏留在凌家，保护凌家。

