    

    没等他开口喊停，砰的一声巨响，仪器屏幕立即陷入黑屏，探测晶球承受不住强大的能量而爆炸，探测室内顷刻间陷入一片黑暗……

    一直站在外面的冷希辰看到这种情况，心里一惊，他看向一旁眼里闪过一丝惊慌的冷希黎，心里更是一沉，此刻什么温文尔雅，绅士风度全被他抛出脑后，他一把擒住他的衣领，厉声问：“怎么回事？不是说只是测试而已吗？”

    “她的异能指数已经超过探测晶球所能承受的力量，导致晶球爆炸，这是我们谁也没有想到的！”这时候冷世雄和凌邱诚已从监控室出来，他看着频临失控的孙子，沉声开口。

    “那现在怎么办？她还在里面，还不快点将门打开！”

    “冷世侄，你先别急，我们已经联系相关人员过来修复程序了！”凌邱诚看着歇斯底里的他，温声安抚着。

    不过心里却是有点吃不准，这间探测室的系统比较特殊，所有的程序都靠探测晶球来维系，如今晶球爆炸，程序陷入瘫痪，相对的，里面也会严重缺氧，再加上程序极难修复，不知道她能不能撑到程序恢复，唉！如果真因此而失了一个人才，他也会感到万分痛心啊！

    迄今为止，异能指数的最高境界是十二级，自从特鹰组建立以来，还从未有人超过六级的，今天的一切着实是个意外，他们谁也没有想到，这个年轻女孩的异能指数居然会超过最高境界十二级。

    冷希黎身为这里的成员，当然知道事情并没有凌邱诚说的那么简单，他沉着俊脸，冷冷地开口，“将这里炸开！”

    “额……这……”

    “轰……我靠！什么玩意儿！”

    正当凌邱诚吞吐为难之际，如惊雷般“轰”地一声响，旁边的玻璃墙随着声响，玻璃碎片翻飞，坚固的墙面立即出现了一个大洞，随着不雅的咒骂声，一抹火红色的身影出现在几人眼前。

    “魅儿，你怎么样？”冷希辰不顾其余几个一脸呆愣的男人，慌张地奔到冷魅儿面前将她全身上下看了一遍，黑眸扫到她手臂处几滴血迹，眼神幽地一暗，“你手受伤了！”

    “没什么大碍，只是几片玻璃碎片溅到手臂上了！”冷魅儿抬手看了看，语气满不在乎，她走到冷卓雄和凌邱诚面前，妖魅的脸庞闪过一抹鄙视：“你那是什么破玩意儿，半天没反应不说，当我功力上提一点点就爆了，这还怎么测试？”

    刚才她将手放上去，释放了少量的灵力想要试试看，毕竟异能这东西本就是超脱自然的现象，与灵力有异曲同工之妙，然而她等了将近十分钟，那颗破球居然什么反应都没有，后来她释放了一点脖子上那颗珠子一点灵气，没想到就爆了。

    此时她又怎么知道，晶球只是凡间一件普通的异能探测器，又怎么能和黑灵珠那种顶级神物相提并论。

    冷卓雄和凌邱诚听到她的话，脸部不停地抽搐着，那颗探测晶球可是国家研究院研究了二十年才研究出来的，后来又集合了众位异能人士的功力在上面，此刻居然被她说成是破玩意儿？

    还有，她刚才说什么？功力只提了一点点？只提一点点就达到了十二级都不止，那如若她全部将功力释放出来，会是什么情况？一新一旧两位国防部部长要风中凌乱了。

    “咳咳咳……刚才你提了几成功力？”冷希黎轻咳几声，缓和了一下面部表情，淡声问。

    “大概四成吧！”冷魅儿眼睛看着冷希辰用手帕小心翼翼地帮她处理着血痕，语气听起来平静自然。

    那颗黑珠子她也不是很了解，不过里面的灵气却是取之不尽用之不竭，刚才她一CD没用到，只是这话说出来怕他们太过吃惊。

    冷希黎听到她的话，心里抽的都快吐血，提四成功力就已经达到十二级，那如果全部提上来，会达到什么程度？原谅他，他不敢去想象。

    “呵呵，魅儿小姐，后面的武力你不用测试了，欢迎你加入特鹰队，你的情况我会上报，到时借由上头为你安排相应的等级！”凌邱诚满面红光，内心的激动无法言语。

    一般来说，她隶属国防部，等级本应由他这个部长来安排，但她情况特殊，能力已经超脱了他的职务范围，他必须要先上报，由上头来做决定。

    冷卓雄含笑点头，特鹰队除了队长希黎是上校级别外，其余的成员全部是上尉，但上尉对于她来说，未免太过屈就，虽然她不在乎，但她该得的，他们自然不会亏待了她。

    “所有的一切你们自己看着办，反正我的要求冷老头知道！”

    冷魅儿眼也不抬一下，语气无所谓却又个性十足，她对于这些本就不在乎，应他们的要求加入什么特鹰队只是为了能有一个光明正大又不会被人看成异类的身份使用灵力罢了。

    夕阳慢慢地爬下山，一行人在傍晚时分回到冷家，一路上冷世雄一张老脸红光满面，笑容长挂嘴边，身上那股威严之气变也变得比较柔和起来。

    日子平静却不失欢笑地过了几天，她身上的灵力因为有那颗珠子的帮助而恢复了不少，简单的术法也可以使出来，只是那些高等级的却是无法使出。

    在测试后的第七天，国家最高领导人菲尔威逊和另外几个高级别军官看到那些已经已被修复好的指数数据后，经过几人的商议，他们一致决定，封她上将级别。

    官衔在冷希黎之上，与国防部部长凌邱诚平起平坐，致使，A国出现了一位史上最年轻的女上将。

