    “我们只是想绑架你，真的没有恶意啊。”

    “是啊是啊，我们只是想要走私一些食材而已……”

    “……”

    轮回者的承受力，还是相当赞的。

    哪怕浑身骨头都被打断，浑身是血，也愣是没有晕过去。

    在唐牛的审问下，不断的诉苦和求情。

    本来吧，唐牛是准备教训一顿后扭送给阿sir们的。

    他们持枪进入自己的地盘，这是正当防卫，为民除害！

    可随着他听到几人说是走私食材的贩子，顿时脸上原本冰冷的表情，就缓和了不少

    “走私食材？当真？没有骗我？”

    见到事情有转机，几位轮回者也是连忙抓住机会，不断的点头

    “是啊是啊，真的是走私食材！还有高级食材！”

    “东星和洪兴都和我们有合作，不过如果阁下想要合作的话，我们立刻就踢开他们！”

    听到了他们把东星和洪兴都说出来了，唐牛也是相信了几分，那群古惑仔在自己手上吃过亏的，他们应该是不敢再招惹自己了。

    不过他脸上还是摆出一副嫌弃的口吻说道

    “住口，我是守法公民，只是一个普通的厨师而已，怎么可能会参与到走私这种邪恶的非法行动当中！”

    唐牛高声呵斥，让几人有些摸不清头脑，不过随后唐牛脸色却又缓和了下来说道

    “不过作为普通的厨师，我也没办法阻止那些走私的罪恶，毕竟他们还和东星还有洪兴这等社团合作了，以为厨师，只是想要能够以正常价格买到足够的食材而已。”

    听到了唐牛的话之后，几位轮回者也都露出了恍然的表情。

    食神集团如今的体量和规模，的确完全无需再冒险搞那种黑色生意了！

    而他们现在，也只是比较急需高等食材而已。

    至于食材的来源，他们并不像过问，只要市场上能买得到就行！

    这种情况下，轮回者们将货运到位，然后东星和洪兴进行消化，食神集团进行正常采购。

    当真是两全其美！

    他们是正常付钱了的，食材这种东西又不好区分，不小心买到了赃物，也是情有可原吧……

    ……

    倪永孝看着手下传回来的情报，不由一阵默然不语。

    本来看金三角那边有能人上位，他还说试试成色的。

    现在看来……

    就这？

    而后，他便再次召开了头目会议，而且这次直接让陈永仁也一同旁听。

    “想来你们的渠道也已经收到消息了，金三角准备转行了，听说是准备利用天气优势种各种调味品。”

    “除此之外，他们的武装力量已经存下的资金，已经全都换成了船，准备进行食材倒卖。”

    听到倪永孝把话说完，就算是已经全部被他捋顺的几位大头目，此时也都一个个满脸无语之色

    “这下就真搞笑了，想不转型都不成了，货源都没了。”

    “那接下来，我们怎么搞？”

    看了这五位头目，知道里面有一人和黄志诚配合杀死了自己的父亲，早就想要动手的倪永孝也暂时压下了心头的杀意，随后淡淡的说到。

    “现在把多余的热武器都处理掉，然后利用以前的关系，从东星和洪兴手上把高等货的支配权抢过来。”

    “我有计算过，高级食材的总量虽然不多，但利润却可以占据一半，不比我们以前的生意要低。”

    听到倪永孝这么安排，几位大头目也凝重的对视了一眼，随后点了点头

    “既然当初我们能够把供货权抢下来，那现在垄断高级食材也一样可行！无非，是做过一场罢了！”

    “东星和洪兴见过血的人不多，虽然人数众多但也就是乌合之众罢了，我们有信心夺得头筹！”

    如果东星和洪兴真的和倪家血拼到底，那倪家肯定要玩完，体量和人数差距太大了。

    但古惑仔嘛，士气方面不可能同倪家手下的人相比的，这也是他们有把握抢到利润最高点的信心。

    而且除了人手之外，倪家的资金也同样充沛，足够和两大社团对抗了！

    ……

    在金三角这边的轮回者发现暴力无法解决问题，然后又发现走私食材的利润还真的不错，随后进行大转型之后。

    依托金三角这边的渠道，港城的几大社团也开始摩擦不断。

    反正轮回者不会管这么多，货到了，是哪一方接到货就卖给哪一方，同样的，食神集团也不会管他们的血拼，只会在市场上批发食材。

    唯独几大社团为此而抢疯了。

    特别是尝到了利益和甜头之后，乌鸦、山鸡等各方的顶尖打手终日都是带着小弟来回奔波。

    最后还是阿sir们看不下去了，认为他们已经开始影响正常人的生活，随后强行扫荡了一波压下了这股风头。

    这种情况下，才是让倪家、东星和洪兴三家开始坐下来罢手言和。

    倪家算起来体量最小，但因为手下人敢打敢拼，硬生生的瓜走了一半的高级食材份额。

    东星则是占据了另外一半高级食材和部分的普通食材，洪兴则是占据了大部分的普通食材。

    算起来的话，各方对于这种分配也都较为满意。

    看似倪家的收获是最小的，但他们盘子也小，人手也少，没办法学那两大社团那样普通食材也能扑开，能够得到一半高级食材的份额已经相当不错了。

    而也就是这样的情况下，等到转型完成后，倪永孝原本搁浅的计划，也已经准备开始实施。

    杀害父亲的凶手，都得死！

    哪怕五位大头目当中具体哪一位他还没能确定，但也已经决定同时送五人上路了。

    就算是最早就选择投奔自己的韩琛他也没准备放过。

    还有那个黄志诚，也同样要死！

    ……

    “倪永孝先生，我们有个案子怀疑和你有关，还请你同我们走一趟。”

    一位阿sir面无表情的对倪永孝展示了自己的证件。

    而倪永孝也制止了旁边手下们的炸毛，满脸笑容的说道

    “配合各位阿sir，是作为守法公民的义务，我愿意配合。”

    随后，他便是交出了自己手机等物品，坐上了警车，被押向了警署。

    与此同时，他早就准备好的多线操作，也开始延迟爆发……

    ————

    两更……

