    现在都已经来到了这个地方。

    都快要见到那所谓的伪神尸体了。

    按理来说...

    那个专门遗留下来气息的领域级魔物，早就该露脸才对，怎么时间已经过去了这么久，却仍旧没有发现关于对方的任何消息。

    这是一个非常需要去注意的点...

    按照小说当中常场发生的剧情来讲，按理来说，这样恐怖的魔物，心智都是非常成熟和恐怖的。

    现在看起来可能并没有什么。

    但是...

    一旦等到李言到了某种关键时候，对方可能就会突然杀出来，半路杀出来一个程咬金，小说当中出现过太多这样的剧情了。

    李言可不想要自己成为他人的陪衬。

    所以...

    在事情还没有完完全全发生之前，最好，将这件事情给调查清楚，不然，李言以后看到了伪神尸体，也不敢完完全全的去大胆吸收，生怕待会会发生什么意料之外的事情

    停留在原地，和吸血鬼管家聊了一段时间过后，二人继续往前走。

    根据诡异术盘的指引来说，现在，距离伪神尸体的所在地点，就只不过不到几米的距离了，按照常理来说，应该随便就能够看到的。

    但是...

    越靠近，周围的黑暗便越发的浓厚，沉重的甚至让人感觉到一种由衷的压迫感，连呼吸在此刻都变得急促了起来。

    三米...

    两米...

    最后一米。

    伴随着红光的透过。

    一种难以言喻的压迫感直接笼罩在了肩头。

    空气当中的神性含量已经浓郁到了一个非常恐怖的程度，随便来捕捉一些进行汲取，都能够使得实力有着飞一般的跃进。

    别说找到伪神尸体了。

    就是将这里神性全部都吸收干净，李言的实力又会有一个非常恐怖的飞跃，不过，为了吸血鬼管家着想，他只是将自己的余烬之火全部都释放出来了而已。

    并没有再去做一些其他的事情，待会万一捡了芝麻丢了西瓜，这可真的就是闹大笑话了。

    距离越来越近。

    就连李言现在将余烬之火展开的状态，都能够感觉到一种快要窒息的压迫感。

    恐怕得要状态全部展开，才能够和对方死后所释放出来的压迫感相比较...

    这就有些恐怖了啊。

    伪神的实力，果然比他想象当中要高一些，如果这家伙现在突然活过来的话，那李言还真不好说打不打得不过...

    再往前踏出一步之后。

    终于...

    伪神的尸体出现在了自己的面前。

    这和李言想象当中有着非常大的不同。

    这具尸体，即使过去了非常久的时间，但是却没有产生任何的腐烂，整个人以一种跪拜祈求的方式，双手合十，跪在地面上。

    面容精致冷清，身后展开了如同天使一般的翅膀，栩栩如生，似乎像是陷入到了睡眠，而不是死亡。

    没错...

    面前这个伪神，竟然是个女的。

    而且长得还不错的说...

    只可惜，她已经死亡了，即使现在肉体依然保持着一种非常鲜亮的状态，但是，这只不过是伪神身体当中所存在的神性在作祟，保持着不朽而已。

    如果换做领域级魔物，恐怕现在就已经成为了一具腐尸。

    圣洁的气息从她的身体朝着周边弥漫。

    李言竟然在这种气息当中，捕捉到了一点被绑在诡异小镇当中的梧桐树上，那个堕落天使相似的痕迹，只不过。

    面前这名伪神的气息，要精纯的了非常多，而且实力也远远超过了对方。

    这就是伪神吗...

    即使已经死亡了，身体当中的神性依然会保持着肉身的不朽，维持着神的最后一丝体面，也不会让其他的人去玷污神的身体。

    如果换做其他魔物的话，可能还真的会被空气当中所弥漫着的浓郁神性给吓退。

    但只可惜...

    现在走过来的，是李言，在自己的操控之下。

    余烬之火以一种恐怖的速度飞速朝着周边弥漫开来，只不过，即使感受到了那股火焰传递出来的恐怖吞噬和毁灭气息。

    这一次。

    萦绕在伪神尸体周围的气息，却没有传递出来任何想要退缩的念头。

    嘶...

    这家伙竟然还有点忠诚吗？

    可以...

    这样一来。李言就更加不会客气了。

    缓缓呼出一口气。

    他将自己的眉头紧紧皱着，紧接着，打了个响指，余烬之火在这个时候以一种恐怖的速度飞速弥漫着，席卷而来，化为了一个巨大的囚牢，直接就将李言和面前这个伪神的尸体给笼罩了起来。

    同时。

    为了安全着想，将吸血鬼管家放在外面，要不然，他是绝对支撑不住囚牢里面那恐怖的高温了，跟不用说，还需要去担心一下里面汹涌躁动着的神性。

    吸血鬼管家，对于这一点也相当的明白。

    所以当那一个响指打响的时候。

    他二话不说，就立马朝着后边退去，多次以来的动作已经形成了一种下意识的本能，都不用李言去过多的说。

    单纯的打出来一个响指，吸血鬼管家就会瞬间明白对方的意思，从而，连忙后退，躲在一旁默默的开始吃瓜。

    时间缓慢流淌。

    管家已经将自己给完全隐藏好了，身体当中的血脉开发程度已经抵达了一种最高的境界，只要待会的战斗部弄出来什么特别恐怖的动静。

    自己在这个时候...应该能够做好全方面的保护。

    而就在吸血鬼管家默默等待着战斗结束的时候。

    原本如墨水一般漆黑的空间当中，忽然传出来了一阵脚步声。

    .....

    .....

    管家在外边。

    李言此时，便位于囚笼的最中央。

    对于火焰的掌控能力，他现在已经到了一种最高处，根本就不会被其他外来的因素给影响到。

    也就是说...

    被困在这个笼子里面的神性，根本就没有任何出逃的可能性。

    团结一致保护着面前这个二已经死亡的伪神？

    这刚好还符合了李言心意。

    既然如此...

    自己也就不需要去耗费大量的时间，将这些散落的神性全部都收集起来，现在这样正好，既能够将面前的尸体抗走。

    又能够将空气当中的神性给吸收掉。

    一举两得。

    所以，自己接下来要做的事情已经非常明了了。

    慢慢利用余烬之火可以吞噬的特性，将这些飘散在空中保护着尸体的散落神性一步步蚕食掉。

    然后...

    再吞噬进入到自己的身体当中，化为实力变强的养分，只有这样，才能够最好的将面前这些东西全部都给消化掉。

    啧啧...

    时间缓慢流淌着，周围的一切都安静了下来。

    在火焰囚牢的束缚下，外界不会有任何东西干扰进来，所以...李言就只需要去专心弄这个尸体便已经够了。

    也许是察觉到了自己的策略。

    那些漂浮在空气当中的神性，也在第一时间反应了过来，二话不说，选择齐齐抱团在了一起，形成了一层类似于保护壳之类的东西。

    将那一具伪神的尸体牢牢保护住，不会让其受到任何的损伤，极为坚固，而这样做的代价也只有一个。

    必须要有一部分的神性被李言给吸收掉。

    换做其他的魔物，神性可能直接就冲了过去，将其全部都吸收殆尽，但是，面对余烬之火，这些神性如果贸然冲过来的话，和送死没有任何的差别。

    换而言之...

    李言现在就处于一种可以称得上是玩赖的状态当中。

    根本就不慌这些东西会作出来什么其他大胆的举动，毕竟...它们没有任何的反抗能力，就只能够默默等候着被他所吸收。

    接下来。

    也只是单纯的时间问题而已。

    抱着这样心情。

    李言悄然间将火焰的温度再次释放的高了一点。

    话说回来了...就算自己有着闲情逸致，可以慢慢观赏这种难得一见的情况，但是，吸血鬼管家还在外面等待着，为了不弄出来的异常的情况。

    所以....

    现在最好的做法，就是速战速决，快速将这些神性全部都给吸收掉，然后...把这一具伪神的尸体给带回去，慢慢的研究，看看能不能够捣鼓出来一些有意思的东西。

    啧啧...

    怎么感觉自己和一个反派一样

    火焰的温度正在以一种恐怖的速度逐渐增高，而李言的基础实力，也伴随着时间的滚动，不断的提升着，对于自己来说，这就是一个非常好的良性循环。

    而对于神性来说...

    这就是情况糟糕的不能够再糟糕的恶性循环，再这么下去，不用一炷香的时间，这些神性就会被全部都吸收掉。

    这可是一件非常离谱的事情...

    神性们也诞生了非常高的灵智，知道现在是怎么一回事，如果一直保持着现状的话，只会被这逐渐递增升高的温度逐渐给消磨殆尽...

    不行...

    这样下去是绝对不可以的，神性们知道，自己一旦被吸收了之后，这具伪神尸体，也绝对不会停留多久，它们...作为身体当中被溢出来的一份子，是绝对不能够荣誉主人的身体被其他魔物玷污的情况存在。

    就算仅仅只是一个可能性，也得必须抹杀掉。

    可现在问题就来了。

    它们不想要尸体受到玷污，但是，光凭借神性们自己的实力，是完全不可能打破这种恶性循环的，这家伙所展现出来的实力已经到了一种非常离谱的地步。

    甚至...

    和伪神都已经差不多太多了，别说现在这种没有魔物能够寄宿控制的情况，就算是有，那个魔物的身体素质也不可能弄得过面前这个能够释放出恐怖火焰的家伙。

    越是在危机的时候...一些更加恐怖的行为准则便会在这个时候突然出来。

    在意识到...

    凭借队友们的力量，就算全部联合起来，也无法将对方的攻势做到任何有效的缓解的时候...

    一个恐怖的念头从它们的内心当中冒了出来...

    面前...主人的身体不就在这里吗，伪神级别，虽然已经死亡了，但是，对付他，应该不会出现什么大问题。

    虽然这样做，非常的不敬。

    但是...

    一旦这些神性被吸收完毕了之后，主人的身体，恐怕会遭受到更加恐怖的待遇，所以，在经过一番短暂思考后，它们都认同了这一个观点。

    骤然间...

    原本化为护盾的神性，全部都溃散掉，化为一点点的荧光，漫入到这具身体当中。

    见识到这一幕。

    原本还看的津津有味的李言，忽然就愣住了。

    嘶！

    事情好像有些不对劲了啊。

    原本，他还以为事情已经十拿九稳了，便没有做一些其他的动作，毕竟，在这个囚牢当中，这些神性不可能逃脱出去，寄宿什么魔物身体之类的进行战斗。

    但李言似乎忘记了一个非常致命的事情。

    强悍的魔物尸体。

    在面前就不就是有一具吗。

    这些家伙，竟然还能够直接入侵到原主的身体当中，进行控制?

    坏了...

    这下事情似乎麻烦了许多。

    不过话又说回来了，就算李言已经注意到了这个可能性，但也不一定能够做出来什么较为有利的实际行动。

    毕竟...

    自己似乎并不能够阻止这些神性，侵入到魔物的身体当中，那照这样看来。

    就只能够再干一架了？！

    就在李言还处于思考的阶段当中。

    一种极其恐怖的气势，在这个时候突然弥漫了出来，朝着周围扩散，连余烬之火，都忍不住产生了一些后退。

    伪神。

    就算已经死了，但是，身体和能量，却还是伪神级别的，绝对不是领域级魔物可以比拟。

    祂的双眼睁开了。

    黯淡的眸子，瞬间涌现出一股金黄色的光辉，紧接着，原本像是被蒙上一层灰尘的翅膀，在这个时候开始震动，将浑浊全部都给驱逐，光是挥动着翅膀所散发出来的风力。

    便让火焰囚牢发生了一些不牢靠的晃动。

    祂僵硬地扭动了一下脖子，眼睛凝视着面前的屠夫，纯洁无暇的脸颊上，出现了怒色。

    神性的光辉在一瞬间猛地弥漫了出来。

    李言眉头紧皱着，在这个瞬间，也毫无保留的将自己的余烬之火全部都释放了出来，抵御着这一股恐怖的神性气息。

    事情...

    似乎真的有些闹大了啊。

    骨骼嘎吱作响的声音传递出来。

    李言深呼一口气，也没有隐藏，将自己的屠刀给拿了出来。

