    解说懵了，台下的观众，甚至直播间的观众都懵了。

    “连清！他力挽狂澜五颗子弹打了四个，靠着个人实力硬生生将这局的颓势打了回来！”现场解说愣了一会儿之后才有些干巴巴地说着，但是感觉又有些单薄随后又加了一句：“这到底是怎么样恐怖的定位能力？太准了！”

    直播间的弹幕此时也滚动起来了。

    【这特么是啥？线下赛当着裁判的面开挂？】

    【开尼玛挂呢？没看到小哥哥背后的裁判吗？】

    【卧槽，这个人真的猛！】

    【这人ID有点眼熟啊，好像是个主播】

    【这不是连清吗？没直播背着我们出来打比赛？】

    【连清那个闷葫芦虽然声音好听，但是不可能长得这么帅吧？】

    【特么这神经病一样的定位，还有这头像这ID，不是连清是谁？】

    【话说连清这个B居然这么帅的吗？】

    【这个帅气小哥哥是主播？直播间号是多少？我要去办卡！】

    【prprprprpr……】

    ……

    顾峰此时却并没有力挽狂澜之后的开心与兴奋，因为刚刚那四个头在他看来，与训练赛点BOT脑袋的感觉差不多，顾峰跟他们打的时候甚至感觉不到任何紧迫感。

    就是十分简单的见面，急停，定位，开枪，爆头。

    有点索然无味的意思在里面……

    而且顾峰还发现，这种比赛可能是水平太低了的原因，不论怎么打都无法拿到空枪值。

    所以顾峰觉得这种没有奖金纯粹是来玩一玩的线下赛并不能给自己多少提升，所以后面的比赛打得就比较随意了。

    原本严肃无比的面容也逐渐缓和了下来。

    但是顾峰的天赋摆在那里，就算没有好好玩，对方跟顾峰打起来也很吃力，一般就是见到顾峰整个人从掩体后拉出来，除非在半秒内秒了顾峰，不然就等着被顾峰秒掉。

    总之没认真玩的顾峰也很恐怖，天赋这玩意儿有时候就是这么的不讲理。

    而且顾峰没有注意到的是，因为他长相出众的缘故，除非他死了，不然大部分时间导播的镜头都直接锁在他这里，而且因为没有保持认真状态，顾峰跟队友们聊天也聊得挺开心的。

    这就让原本就十分帅气的顾峰身上多出了一股柔和阳光的味道，现场的小姐姐们见到大屏幕上那个帅气逼人的小哥哥，均是心跳加快面红耳赤，心中大呼这就是心动的感觉。

    虽然心中激动，但是现场的小姐姐们都还有所收敛，但是一进入网络之后很多人都打开了第二人格，就算是小姐姐也不例外。

    谁说只有宅男才会舔屏幕的？很多宅女在见到帅哥的时候也会疯狂地舔屏。

    【老公老公老公！】

    【?守?护?全?世?界?最?好?的?清?宝?】

    【清宝妈妈爱你！】

    【不要男妈妈】

    【你们见到帅哥就这么不淡定吗？肤浅！我都是prprprprpr……】

    【单手打字以示清白】

    ……

    总之弹幕开始群魔乱舞就是了。

    这场娱乐性质的线下比赛也在顾峰这个误入羊群的哥斯拉无情屠杀下以16比2的比分光速落下了帷幕。

    期间在场的唯二两名完美实习裁判全程都没管其他人，就像是两个门神一般一左一右地站在顾峰身后盯着他的显示器屏幕。

    其实这是顾峰第一次用高刷新率的屏幕，虽然不是电竞级的240Hz，但是也是144Hz的显示器。

    与自己家那台60Hz的显示器比起来，就是用两个显示器，玩的两个不同的游戏……

    而且用了144Hz的显示器之后顾峰发现自己的操作确实精准了不少，现在顾峰敢说自己用了144HZ的显示器之后，可以按着5E高分段的那一撮人暴锤。

    虽然是娱乐赛，但是毕竟是比赛，赢了自然就会有奖励，完美官方给顾峰这边五人每人都发了一把USP 消音版|脑洞大开(崭新出厂)，对面则是每人一把略磨的。

    脑洞大开这枪好看还不贵，拿来送人还是比较合适的。

    比赛完了之后顾峰本来打算直接离开逛逛别的展区的，但是没有想到就这么个破比赛居然还特么有赛后采访。

    顾峰本想言辞拒绝，后来从工作人员口中得知自己获得了MVP，可以送自己一把格洛克的黑色魅影，顾峰立马就答应了。

    上台之后，解说兼主持人此时正站在台上等着顾峰了。

    顾峰有些紧张，因为不论在比赛的时候玩得再怎么开心，那都有游戏吸引了顾峰全部的注意力，对于外界的情况顾峰完全就过滤掉了。

    现在一站在台上，看着台下黑压压的一片人头，还有不少穿着COS服的漂亮小姐姐都满眼冒星星地盯着自己，顾峰一时间有些手足无措手心冒汗了。

    “好的，让我们掌声欢迎本次完美线下赛的MVP选手：连清！”

    现场的主持人毕竟只是一个实习生光顾着调动现场气氛去了，并没有注意到顾峰此时有些窘迫的状态。

    主持人没有发现顾峰有些紧张和窘迫，现场的观众和直播间的观众却通过现场的摄像头还有大屏幕发现了顾峰有些不自然。

    但是有句话说得好，只要哥哥长得好，三观跟着五官跑。

    无数小姐姐见到顾峰这紧张无措的样子瞬间就母爱泛滥，甚至有现场的女观众在听到主持人说出顾峰的ID之后更是在场下大喊：“连清我要给你生猴子！”

    人类都是从众的，听到台下有小姐姐做出格举动，现场围观的观众纷纷大声起哄。

    顾峰更加尴尬了，现在的他连皮肤都不想要了，只想逃离这里。

    但是主持人没有给他这个机会，只见他一边给顾峰递了一个话筒，一边笑着对台下的观众说道：“看来现场的观众都很喜欢连清选手啊。

    那么连清觉得今天这场比赛给你的感觉怎么样？”

    顾峰手里拿着话筒想走都来不及了，听到主持人的问题之后没有任何考虑就下意识地将自己内心最真实的想法说出来了：“都挺菜的……”

    但是说出口了之后顾峰发现自己这么说有些不对劲，所以赶忙打圆场道：“不是不是，就玩着挺开心的……”

    主持人：……

    你这个时候再解释有卵用？

    【哈哈哈哈哈】

    【连清这货是真的敢说啊】

    【有什么不敢说的？连清去打这种局本来就是降维打击】

    【清宝紧张的样子好可爱！】

    【清宝慌乱解释的样子也好帅！】

    【你们这些饭圈粉能不能滚啊】

    【怎么到哪儿都能见到这帮子脑瘫】

    ……

    “咳咳，那么拿到这个MVP有什么想说的吗？”主持人有些生硬地转移了话题。

    顾峰此时还是有些紧张，再加上刚刚犯了错，这会儿就更加紧张了，听到问题了之后又是没有过脑子直接说道：“要是没有你们要送我的皮肤我根本就不会上来接……。”

    说到这里顾峰又发现自己好像说错了，瞬间闭嘴。

    主持人：？？？

    你这是上来说获奖感言还是来砸场子的？

    【哈哈哈哈哈】

    【又一个采访宝财】

    【马哥后继有人啊】

    【哈哈哈哈主持人人都傻了】

    【主持人：特么这你都敢说？】

    【666666】

    ……

    最后主持人又强行转移话题，他暗自发誓只要顾峰下个问题不好好回答，他转身就走，这工资不要也罢。

    “那么连清选手应该是经常玩CSGO这款游戏的吧？现在具体是什么段位呢？”

    顾峰此时也知道自己前两次回答的问题都有些不过脑子，这次强行让自己冷静下来思考了一会儿之后才开口回答道：“我CSGO玩的时间也才一百个小时出头，目前的段位是5E的S+分段。差不多相当于官匹的大地球吧。”

    听到顾峰十分正常的回答，主持人松了一口气，说道：“怪不得连清选手实力这么强大。”

    不过正准备在说些什么的时候，主持人听到自己耳机里传来导播的声音，之后直接说道：“那么感谢连清选手接受本次采访。”

    说完结束语之后主持人与顾峰握了握手就带着顾峰下台去了。

    顾峰也暗自松了口气，总算是结束了。

    逃也似的下台之后顾峰去了后台准备领取自己应得的两件饰品。

    完美官方也没有不讲信用的情况出现，拿到了顾峰的URL之后现场就将两件饰品对顾峰发起了交易申请。

    确定无误了之后顾峰也没有继续待在CSGO展台，戴上口罩，扣上帽子顾峰就离开了这里。

    这一场比赛虽然顾峰打着没有一点空枪值入账，但是白嫖了两件饰品还是让顾峰挺开心的，而且线下赛的气氛确实挺不错的，也算是从另一方面增加了顾峰的见识与经验。

    由于时间还早，顾峰家也不远，所以后续的时间顾峰选择继续在漫展里闲逛。

    但是顾峰毕竟是个穷逼，就算遇到了很喜欢的手办顾峰也只能选择看看，并不会去买。

    逛了差不多半个小时，顾峰也逛累了，找了个没人的角落，顾峰盘膝坐下看着漫展里来来往往的人群。

    看了一会儿之后顾峰又想到了自己好像只是收到了完美的交易请求，并没有收取完美官方发给自己的饰品，所以掏出手机挂上VPN之后登上了Steam移动端，正准备收货的时候。

    “顾峰？”

    一道有些熟悉又有些陌生的声音传到了顾峰的耳朵里。

    抬起头就见到一双裹着黑丝的大长腿，再稍微抬头，就见到一个长相极其惊艳人眼球的少女穿着甘雨的COS服站在自己面前。

    顾峰皱了皱眉头，他并不认识面前这个女孩儿，但是她却准确地叫出了自己的名字。

    从地上起来，顾峰拍了拍自己裤子上的灰尘问道：“我们认识吗？”

    少女对于顾峰没有认出自己有些惊讶，只见她瞪大眼睛指着自己的脸说道：“你不记得我了？你居然不记得我了？”

    顾峰眨眨眼挑眉问道：“我为什么要记得你？”

    听到顾峰的话，少女无奈扶额自言自语道：“果然你真的是一点都没有变……”

    “我！李瑶！你同桌！”少女将自己的蓝色假发往自己脸庞两边拨了拨，露出了她的大半张脸。

    李瑶的脸小小的，还带着点婴儿肥，整体看上去是一个偏可爱一些的女孩子。

    按照李瑶所说的，再对照着李瑶脸上的线条，顾峰才算是认出了自己面前这个许久不见了的同桌。

    “李瑶啊，没想到居然能在这里遇到你。”顾峰确定这人是自己的同桌之后才笑着开口。

    但是李瑶却没有急着回答顾峰的问题，而是围着顾峰转了两圈开口道：“高二的时候老师就说你转学了，从那之后你也没有联系过我，我也没有你的联系方式，你现在转去哪儿读书了呀？”

    李瑶学习成绩很好，而且也长得漂亮，还是当时顾峰他们班的班长，几乎可以说是一个没有缺点的完美女生。

    顾峰当时因为父母去世，导致成绩……不能说是跳崖式下降，只能说是直接沉入海底。

    当时班主任为了让顾峰把成绩提上来，就将顾峰与李瑶安排坐在一起。

    两人就做了一个学期的同桌，但是顾峰十八岁之后知道自己家的钱没了，果断选择了辍学出来找工作。

    本来以为老师会直接说自己辍学了，没想到老师说的是自己转学了……

    但是面对自己老同桌的问题，顾峰也没有隐瞒什么，十分坦然地说道：“老赵骗你们的，我是辍学了，不是转学了。”

    听到顾峰的话，李瑶愣了一下，有些错愕地看着顾峰。

    但是马上又恢复了正常，看着顾峰眨了眨眼说道：“我刚刚在比赛台上看到你了，你很厉害！

    对了你说的大地球是什么意思？”

    顾峰回答道：“就像是LOL里的最强王者这样的，反正就是CSGO里的最高段位。”

    “哦，没想到你在CSGO这方面这么有天赋呀。”李瑶若有所思地点了点头，随后又观察了一下顾峰的周围问道：“你一个人来的？”

    “对啊，在家闷太久了，出来透透气。”

    “那正好，我也是一个人来的，要不你陪我逛逛漫展？”李瑶十分期待地看着顾峰，带着绯紫色美瞳的一对眸子忽闪着，看得顾峰就是一阵心跳加速。

    PS.以后还是每天一章，但是一章4000字。（我对每天一更是有执念的！）

