
安咸郡因出产粉盐和与沙陀国比邻，故而往来客商甚多。锦州乃郡府所在地，其繁华虽比不得都城，却亦是一般州、郡府所不能比。街道整齐划一，酒肆茶楼鳞次栉比，商贩走卒云集，亦是江湖上消息聚散之地。

城中的官市卯时三刻便开，各行各地的商贾在此间买卖着各式各样的货物。梅思源在盐市兜了一圈，盐货的质地和价钱皆没问题，便早早出了来，往民坊那边行去。官市有衙役守着，往来通交秩序井然。而民坊则由小摊贩自行摆卖，往往为着好的段位你争我抢，甚至还闹出过人命。梅思源从菜坊逛到米坊，又再逛到油坊，最后在盐坊停驻。

“卖家，这粉盐多少银钱一两？”梅思源用盐袋里的竹片拨弄里面的盐粒细细看着，乃问一旁的掌堂汉子道。

掌堂汉子一脸精明的样子，麻利着答道：“客官，一两粉盐卖一百四十文，论斤卖的话可以算你便宜点，八钱银子。这粉盐可是稀缺货，今儿有，明天可就指不定了。”

梅思源皱眉道：“统购律不是明文规定一斤粉盐卖一千七百五十文么，一两银子二千五百文，你卖八钱银子就是两千文，可比统购律高出二百五十文了！”又指了指盐袋，问道：“且你这粉盐里面夹杂了许些砂屑，质地算不得好，怎卖如此贵？”

掌堂汉子摇头叹气道：“唉，统购律有甚么用？这盐我们从官市买来都要一千八百五十文，真要按统购律去卖，我们还不亏死、饿死？”

“竟有这等事？”梅思源惊问。自己是大华督管盐政的首官，若盐价都控不住，谈何治盐？正待再问，却见铺面口一个老妇人拄着竹拐走了进来。

“去！去！去！”掌堂汉子挥袖赶道，“你又买不起，天天来这作甚！”

那老妇人衣着褴褛，两个眼窝深深陷下，已瘦得不成人样，跪在地上哭央着道：“你发发善心，行行好罢！我孙儿几个月没进盐，脚都烂开了，再不进盐，怕是活不成啊！我求求你了！你舍一点盐给我罢！”

“你走罢！我还做着买卖呢！我这盐是拿来卖的，你若是拿了钱来，我立马也就卖了给你。你手里既没有银钱，你说甚么我也不能给你！”掌堂汉子眼角抽了抽，咬牙撵道。

梅思源在旁边看着，竟见这汉子眼眶隐隐有泪。不免想着，“想来这汉子亦算不得心肠多坏。只怕真个儿是营生难做，又家里有老小伺奉，左右难以支绌也说不定。”

“老人家，你且莫走。”梅思源走上前，一手拉住她衣袖，一手从腰袋里摸出一锭官银，谓掌堂汉子道：“卖家，你给我匀半斤粉盐，我这里是一两的银锭，余下的银钱，你给兑成铜圆罢！”

掌堂汉子接过银锭，忍不住一笑，几滴泪珠恰好从眼眶中被挤出来，忙转过身去应了句“得勒！”，一阵忙活起来。

“大娘，这是这位先生给你买的盐，你可拿好，万莫要碰了水！”掌堂汉子一手把盐包递给老妇人，等老妇人接了盐包，再双手奉着三大串铜圆，谓梅思源道：“这是兑给你的铜圆，一共一千五百文，客官数数看。”

梅思源接过这三串铜圆，送到老妇人面前，温声道：“这些银钱，你给孙儿买些好的吃食，让他早些好起来罢！我也有个孩儿，想来和你孙儿一般大。”

老妇人颤巍巍接过铜圆，直直看着梅思源，脸皮抖动、嘴角轻颤却未哭出来，似乎想把恩人的模样深深记住。只见她忽然跪下，呜呜哭起来...  ...

“少主，这个梅思源倒真是个好官啊！”几十丈外，亲见整个缘由的穆桒喃喃言道，“为甚么他竟会是大华人！”

旁边的白衣公子默默不语，折身往众人身后行去。穆桒回过神，见四人已行远，急急跟了上去。

他们一行四日前便到了，找到梅思源时，恰逢见他在路边给一个瞎子乞丐喂饭吃。众人本算动手杀了他，了结此间事宜早些回鄞阳城去，却怎么也下不去手。

“端木敬、端木崇，你们动手罢，我今有点不自在。”

“穆桒，你又来诓我，要动手便一起动手！”

...  ...  最后几人商议计定，先跟着梅思源，待他哪天没做善事了，便三人一起出手杀了他。然而跟了四天，梅思源却一次又一次让他们杀意减退。

“唉，这位梅大人，每日歇息不到三个时辰，为公为私皆毫无半点瑕疵，我端木荣虽杀人如麻，却也舍不得杀他！”个头最小的黑脸汉子感慨道，“若非家国恩怨，我端木荣实在佩服这样的汉子，倒真心愿意结交。”

“谁说不是！”穆桒接话道，“在大华，这个梅思源实在是最对我胃口的一个，我穆桒跟了他四天，还真下不去手了！”

五人在一个僻静的小湖边站定。白衣公子眼神犹豫，显然，经过这几日所见，他亦自不想杀梅思源了。只见他忽然从腰袋间拔出一把软剑，向湖面纵去。一时湖面光影摇曳，灿烂如花。只见他踩在湖面而不湿鞋，一把软剑在他手里忽如灵蛇，忽如彩带，或柔或灵，出招快而决，剑招险而魅，如梦幻一般。

待他从湖面翻身跃至四人身边时，已难得出了一身汗，却听他冷冷言道：“我可以不杀他，但他亦必死！”还剑入腰再缓缓道，“祝孝臣明日便该到此间与我们会合了。他对梅思源一无所知，总下得去手！我不信，他会失手第二次！”穆桒、端木敬四人心中一凛，终究还是点了点头。家国利益之前，个人生死犹自不顾，遑论其他？

太阳初升，好一副初夏晨曦的美景。

“倾心，你怎又不乐了？”易布衣转过头问道。

“哪里有？你说甚么啊！”易倾心有气无力道，“只是昨夜睡的不美，有些体乏了罢。”昨夜在客栈中赶走易布衣后，易倾心小心行到乙字号房门，可总也不敢敲开，犹豫一番，还是悻悻回了房。如此这般几次，歉未道成，自己也未睡好。本想今日起来得早，正可觅机致歉，却见他们早已离了去，哪里还有影踪。

“是了，他说过的，急赶路。”易倾心幽幽想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629273"  chaptername="第〇八七章  至善者天人助之">加入书签</a>
</div>
