    顾栎轩笑了一下:“你以为，那样肮脏的事情，只有这一次吗？你知不知道自己长得有多诱人，你知道为什么我要一次次地在你背后做手脚，因为这个圈子太肮脏，我既然自己已经跳了进来，就不希望再眼睁睁看着你也陷进来！”

    “我应该警告过你的吧，我好几次软硬兼施劝你退岀演艺圈，可是你为什么就是不听呢？你如果乖乖听我的话，或许我们也不至于走到这一步……”

    李墨像是突然想通了什么，突然问道:“所以……四年前你让公司雪藏我，就是为了逼我自己退出？”

    “没错，”顾栎轩苦笑了一下，“当时我已经准备好了一大笔钱，只要你愿意解除合同，我就能无条件帮你支付全部的违约金。但是我没有想到，你宁愿去找那个夏氏总裁帮忙，也不愿意来找我！”

    李墨这才想起，夏凉的确跟他说过，在他岀国之后，顾栎轩曾经去找过夏凉，说要把违约金全部还给夏凉。

    或许是当时顾栎轩的态度过于傲慢，又或许夏凉早已对顾栎轩成见很深，所以顾栎轩那一番举动，被夏凉当作是挑衅而赶了出去。

    只听顾栎轩继续道:“我更没想到的是，你解除合同之后，就立即出了国，连给我一个解释的机会都没有。刚开始我找你找得快发疯，但是后来我找到了你，却又不想去打扰你了。既然你已经退岀了演艺圈，那么留在国內还是国外，对我来说都是一样的。

    “可是你如果一直呆在国外该多好，你为什么又回来呢？你为什么依然对这个圈子念念不忘？你就这么憧憬这圈子的纸醉金迷吗？你以为我们这些人，真的活得像我们的外表这样光鲜亮丽吗？”

    此时，顾栎轩的手机铃声突兀地响了起来。

    他瞥了一眼来电显示，一手捂住李墨的嘴巴防止他岀声叫嚷，一手接听了电话，不耐烦地问道:“什么事？”

    电话里传来经纪人焦急的声音:“小轩，你现在在哪儿啊，我都好几天没见着你了，打你电话也老打不通。这一次老板是真生气了，他说……”

    未等对方说完，顾栎轩已经毫无耐心地挂断了电话，并且将手机直接关了机。

    而后，他松开了李墨的嘴，接着方才的话题继续道:“你知道我现在的名声和地位，是拿什么换来的吗？我实话告诉你，我傍过无数个金主，时间最长的那个，就是我现在所在这家公司的老板。在外面，我是拿过两次牡丹奖的人气影帝，可是在家里，我不过是一只被人拿捏在掌心哄人开心的金丝雀。”

    李墨堵在心间的一口闷气好不容易被他自己压了下去，反驳道:“不要用你的标准来衡量每一个人。我回到这里，不是因为羨慕这里面的纸醉金迷，我只是想拍戏，只想好好做一个演员。我不在乎能不能演男一号，不在乎我演的剧能不能大火，我只是享受演戏的过程。”

    “你不在乎？”顾栎轩冷笑起来，“你要是真不在乎，那夏氏总裁凭什么对你这么好？他以前从来不涉足演艺圈，如今第一次投资拍戏，就指定你做男一号，你敢说你跟他没有一点见不得人的交易？”

    “我说了，不要用你的行为准则来衡量别人！”李墨饶是再好的脾气也快要被他气炸了，“我跟夏凉之间清清白白，他帮我，纯粹只是因为他想帮我！这个世界上，每个人都有自己的社交圈，我也不是只有你一个朋友，我和夏凉早在初中时就是同学、是朋友，我认识他比认识你的时间还要长，他凭什么不能帮我？”

    顾栎轩猛地一噎，怔怔看着李墨，喃喃自语:“你和他……居然认识了这么久。”

    李墨继续道:“虽然我很感激你曾经为了保护我，而去做那么多你不愿意做的事情，但是栎轩，你想过没有，在你做那些自以为是保护我的事情的时候，你有没有考虑过我的感受？你有没有尊重过我的想法？你一厢情愿地认为，没有了你，我就会被这个圈子的潜规则毁掉，但你有真正了解过我吗？我是那种为了争取一次主演的机会，就轻易出卖自己尊严的人吗？”

    顾栎轩又是一怔，显然李墨的质问让他有些措手不及。

    李墨继续道:“我说过，我当演员，只是因为我喜欢拍戏，什么剧无所谓，什么角色也无所谓，不论是什么样的资源，我都会好好珍惜，我没有那么重的名利心，我不奢望一步登天的奇迹，有机会我会争取，但不会强求，更不会用见不得人的手段去争抢或者交换。

    “当年那部电影，如果导演真的对我提出了那样的要求，我宁愿不要那次机会，也不会出卖自己的**和尊严。我很惊讶你为了我竟然做到那种程度，但是让我痛心的是，我们做了那么多年的朋友，你却对我连最基本的信任和尊重都没有，栎轩，我和你一样是成年人，我不是没有是非判断能力的孩子，不需要你对我过度的保护，更不需要你不经过我的同意就替我决定好我的命运，我的未来，只能由我自己来决定，你明白吗？”

    顾栎轩垂下双眸，像是遭受了过重的打击，半晌没有言语。

    李墨和缓了一下语气，又道:“今天你能把话对我讲明，我心里还是……很欣慰的。我希望我们能趁此机会冰释前嫌，好好解决我们两个之间的事情，不要把无辜的第三者牵扯进来，可以吗？”

    无辜？顾栎轩缓缓抬起眼眸，冷冷瞥了一眼坐在角落里的季秦，指着他问李墨，“他真的无辜吗？他若真是无辜，为什么老在微博上跟你秀恩爱？他若真无辜，为什么你们俩会同住一个别墅，每天岀双入对？”

    李墨噎了一下，脱口问道:“你居然还跟踪我？”

    顾栎轩却对他的质问充耳不闻:“李墨，你实话告诉我，你究竟喜不喜欢男人？你若不喜欢男人，为什么要跟这小子牵扯不清？你若是喜欢男人，为什么我不可以？”

    李墨气得不行:“我不喜欢男人，你别胡说八道。”

    “那你跟季秦是怎么回事？你说啊——”顾栎轩抬高了嗓门，扑上来一把扯开他的衣襟，“为了救他，你连戏服都来不及换就急匆匆跑过来了，你们两个还真是情深义重啊！”

    顾栎轩一边咬牙切齿地说完最后几个字，一边用蛮力将李墨身上的廉价戏服撕得粉碎，不待对方惊呼出声，便猛地低下头，张嘴咬住了李墨的唇。

