
许歆和徐梦晨当天就得离开基地了，韩行矜都想好了，让她们先去收拾东西，一会让司机来接她们，一起送到酒店去。

她们直接回宿舍换衣服，等韩行矜去更衣室换好衣服去宿舍找她们的时候，许歆和徐梦晨居然不告而别。

韩行矜就觉得很离谱，前前后后最多十五分钟，两个人怎么就能溜了那么快呢？

“你怎么不拦着她们呀。”韩行矜冲宿舍另一个人何佳婕说。

何佳婕也知道这事是自己没做好，也没在意韩行矜不太好的语气。

另一个和何佳婕关系不过的选手也淘汰了，何佳婕去对方宿舍话别了，结果，过来宿舍就没人了。

两个人甚至连妆都没卸，很多东西也都没带走，只在原本就收拾得差不多的箱子里塞进了自己的私人物品，拎着箱子就离开了。

韩行矜和何佳婕一人给一个打电话，两个人都不接。

韩行矜跑到基地门口，哪里还有人，问过保安，说五分钟已经刚坐上出租车离开。

打电话不接韩行矜就一直给两个人发消息，让她们直接打车去酒店，她马上过去，如果今晚等不到她们，那就不要再做朋友了。

虽然说韩行矜用不要再做朋友这种事威胁她们不太厚道。

但不辞而别也不是多厚道的行为。

许歆和徐梦晨是不想再经历一次离别，不想再惹其他人哭一次，朋友们的不舍和祝福她们都收到了，送君千里终有一别，不如就此别过。

可是作为留下来的韩行矜、何佳婕和李雅茹想的却是，如果注定要离别，那我们就让离别的时刻来得晚一点再晚一点。

谁都没有错，端看最后谁说服了谁。

等李雅茹下来，韩行矜的司机也到了，三个人上车直奔酒店，在路上，何佳婕和李雅茹只顾着给许歆、徐梦晨发消息了，谁也没意识到，她们坐的是定制版莱斯莱斯。

在她们快要到酒店的时候，韩行矜收到了徐梦晨的消息，

「我劝劝歆姐，她不想去。」

韩行矜立马把电话打过去，徐梦晨很久才接。

“怎么了？那么久才接电话，你们在哪里？”韩行矜问。

徐梦晨小声说：“我借口上卫生间接的电话，歆姐说走了就走了，不要再搞送别那一套了。”

韩行矜开了免提，何佳婕和李雅茹也在问，“你们到底在哪里？”

徐梦晨是有点没心没肺的那种傻大姐性子，离别这件事对她而言不是很么特别伤感的事，就好想她只是回趟家，她们还会见面的。

“我们在城中心这个金拱门，还没确定好今晚住哪里？”

景城韩行矜还是熟的，“你稳住歆姐，我二十分钟到，我来接你们。”

韩行矜在联系司机的时候就顺便联系了管家，虽然没打算住顶楼的套房，但作为霍家人，哪怕住最最普通的单人间，管家也是随时待命的。

韩行矜把何佳婕和李雅茹交给管家先办入住，让司机带她去接许歆和徐梦晨。

徐梦晨为了稳住许歆，撒娇卖乖，说自己进了基地就没吃过汉堡薯条这些洋快餐，她太想吃了，不如先吃点再考虑去哪。

先点了一个量小小的套餐，还想着周末又到饭点，出餐会慢一点，。

想到洋快餐丝毫不受客流的影响，很快就出餐了，两个人吃个小食盒，闹着玩一样，很快就吃完了。

徐梦晨一看这个状况，不太对啊，于是又开始了，

“哎呀，没吃饱啊，还想吃，吃也吃了，不如让我吃个够吧，求求了歆姐，再等我一会，我再点点，我太难过了，我需要点碳水来安抚我受伤的心灵。”

一顿操作之后，徐梦晨如愿又点了一单，大概是上天听到了她的心声。

前面是带着小朋友来过生日的，备餐备了好久，她取已经是十分钟以后了，还没回到座位上，总算看到韩行矜了。

韩行矜要是再不来，她真的拖延不下去了，不说这单能不能吃完，就是点第三单，她也是真不好意思啊。

韩行矜喘着粗气一屁股坐到许歆面前，

“你要吃汉堡薯条你和我说啊，我还不能请你吃个汉堡了怎么滴？”

许歆看着找来的韩行矜，又看看明显心虚的徐梦晨，能怎么办，这要还拒绝，那就太有拿乔的嫌疑了。

许歆很利索地去吧台找工作人员拿来打包袋，把徐梦晨刚取来的食物打包。

然后对韩行矜说：“走吧，带路，让你破费一下住一晚五星级酒店去了。”

韩行矜敢接接过外带袋，拎上徐梦晨装得鼓鼓囊囊的帆布包，甚至还要忙着去帮她们拎行李箱。

许歆和徐梦晨都躲开了她伸出来的手。

“躲开躲开，赶紧带路。”

看着跟在身后的两个好朋友，韩行矜仿佛找回了失而复得的东西一样，这一个小屋又哭又笑。

到酒店的时候何佳婕和李雅茹已经办好入住在房间等她们了。

管家给她们安排的是一个家庭套间，两个卧室，韩行矜不想和她们挤的话也可以上顶楼住她自己的套件。

本来录制得就晚，又折腾这么一趟，晚饭也来不及出去吃了，征询了其他几个人的意见，她们决定就吃酒店的海鲜自助。

徐梦晨可能是真的在基地饿太久了，看到自助两眼冒光，连连说：“我好饿啊，我要吃好多，尤其要吃好多油炸的东西。“

许歆推了徐梦晨一下，“敢情刚刚在金拱门吃的那些小食都不作数了？”

徐梦晨呵呵地笑，“怎么不作数？只是，那点还不够塞牙缝的，别拦着我，就是爆痘我也要吃到够。”

大家都没提她们的不辞而别，更没有人说离别，只是在讨论哪道菜好吃，讨论基地的趣事，顺便帮韩行矜畅想了一下大学生活。

“京大是综合类大学，应该男生很多吧。”在艺术学校上学的徐梦晨说。

许歆吃了一块被李雅茹包了很大一坨的芥末，辣味直冲脑门，眼泪唰地就下来了，追着李雅茹要打人，喝了一大口甜汤之后才说：

“至少比我们学校多吧，我们财经类院校贼夸张。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062332"  chaptername="208  不辞而别">加入书签</a>
</div>
