    当许桃醒来的时候，发现自己已经回到了客栈的床上。

    “痛死我了！”许桃是被痛醒的，她的身体重到了雷击，身上的皮肤黑了一大圈。

    现在的她看着也就只比非洲友人稍微白一点。

    还有她那一头飘逸的长发，更是直接成了非主流爆炸头。

    想到自己顶着这身造型回来，许桃感觉自己已经社死了。

    “醒了。”裴溪云的声音从前方传来。

    许桃闻声望去，果然看到裴溪云正坐在她房间的椅子上喝着茶。

    许桃下意识的想用被子把自己现在这张脸挡住, 可是转念一想，这家伙早就看了不知道多久了，现在才挡还有意义吗？

    算了，许桃棉被一掀，她选择直接躺平。

    裴溪云可不知道许桃在想什么，还以为她是在担心自己的伤势。

    “你不用担心, 你的伤势看着严重, 实则只能算是轻伤。

    你的内伤我已经喂你服下了丹药，用不了多久就会自行痊愈。

    至于你的外伤，只要吃两颗美颜丹就行了。”

    许桃听懂了，他说的外伤指的就是她的爆炸头和一身的黑皮。

    听到自己的黑皮和爆炸头只要一颗美颜丹就能搞定，许桃心里狠狠的松了口气。

    她可不想顶着这一身的非主流造型走出去。

    美颜丹什么的，裴溪云没有，也就没法给她服用，许桃的纳戒里面正好也没有。

    之前买丹药的时候，她并未购买美容养颜的丹药。

    毕竟她之前就已经服用过驻颜丹，美颜丹这种美白养肤的丹药她自认并不需要。

    果然做人就不能太铁齿，你认为不需要的东西说不定哪天就用上了。

    为了尽快恢复成原来的样子，许桃拿了灵石给裴溪云，让她帮自己去买美颜丹回来。

    裴溪云也不推辞，拿着灵石就出门了。

    裴溪云一走，许桃就无聊的躺床上查看起了自己的伤势。

    果然像裴溪云说的一样，她的伤并无大碍，过个几天自己就好了。

    这次要不是有阵剑发威，她还真不一定能渡过这次的雷劫。

    之前渡劫的时候来不及多想, 现在想想最后一道天雷是不是有什么不对劲儿啊。

    总感觉老天爷好像有心想搞死她。

    她做错什么了？为什么要搞死她？！

    她都已经避开女主了, 还想让她怎么做啊！

    许桃咬牙切齿的在心中痛骂老天爷，可是转念一想又觉得不对。

    难不成是天道发现了自己不是这个世界的人，所以想要把她这个非法入境的入侵者直接给劈死？

    不管天道是因为什么原因而针对她，许桃已经决定以后渡劫的时候一定要小心再小心，绝不给天道任何搞死自己的机会。

    同一时间，仙界

    一处仙宫之中，一名白衣仙子缓缓的睁开了紧闭的双眼。

    女子看上去二十来岁，美貌惊为天人，一身的白色留仙裙更是衬得她仙气飘飘，仿佛下一秒就要乘着彩云御风而去。

    “桃儿，这是你最后的机会，千万不要重蹈覆辙啊。”

    白衣女子说完这句话，就重新闭上眼开始入定，好像刚才发生的一切只是幻觉一般。

    许桃对这一切自是一无所知，此时她正在床上刷着灵心玉中的消息。

    果然，有人在白虎城外渡天劫的事已经被人传到了灵心玉内。

    甚至有人还用留影石记录了一段影像上传到了灵心玉里。

    许桃心中突然有一种不好的预感。

    等她把那段影像点开一看，果然，她的预感成真了！

    影像中，一名青衣男修正抱着一名全身发黑的女修离开。

    虽然画面中没有拍到那名男修长什么样子，但男子怀中所抱的女修却被人看得清清楚楚。

    许桃看着画面中的自己，半晌说不出话来。

    “看来我还比之前白了一点。”许桃仔细对比过后，发现自己现在的皮肤颜色确实比画面中的看起来要白了两个度。

    画面中的她就是一块黑炭，这副模样只怕连她爹都没法认出她来！

    认不出来好啊！

    只要不被认出来，就不用担心社死，她的小仙女形像也能保住了。

    许桃拍拍胸口，觉得逃过了一劫。

    不过裴溪云是怎么回事，怎么他自己就没被拍到正脸，而她的正脸却被拍个正着！

    许桃有理由怀疑这家伙是故意的，可惜她没有证据定不了他的罪。

    许桃忍不住暗暗磨牙。

    接下来，她又看了一下评论区，果然评论区都在讨论这女修的身份，还说她被雷劈成这样，多半会毁容。

    许桃：让你们失望了，老娘没有被毁容。

    好在一个金丹女修渡劫并不是什么大新闻，关注此事的人并不多。

    许桃想了想又搜索了一下有关青岚宗的消息。

    果然有关青岚宗的消息大部份都和女主有关。

    女主已经在三个月前突破了筑基，现在已经出门开始历练了。

    一堆人都在那里吹捧着女主，说她是修仙界万年难得一见的修炼天才。

    还有说她人美心善的，一些受过女主帮助的外门弟子还跑出来现身说法，强调女主有多么善良多么平易近人。

    甚至有人拿素悠然和她一起做比较，觉得她不如素悠然。

    许桃只是随意翻看了一下这些人的评论就退了出去。

    女主果然已经下山了，就是不知道她现在到了什么地方。

    按照小说剧情，素悠然历练的地方可不是北边。

    这么看来，她暂时不用担心会和女主对上。

    就在许桃皱眉思索的时候，出门买药的裴溪云终于回来了，服下丹药许桃的一身黑皮瞬间秒变白皮，虽说不是白到发光，却也恢复成了正常人的肤色。

    就是这头发……

    这爆炸头怎么消不下去！

    难道非要她找个Tony老师来给自己重新做个造型？！

    开什么玩笑，这可是修仙界，她上哪儿找Tony老师去！

    最后许桃在裴溪云的建议之下，将头发全部剃了，然后用灵力让头发重新生长。

    重新生长的头发果然又柔又顺，至于剃下来的头发嘛，许桃毫不留情的直接烧了，省得看着碍眼。

    梳妆打扮了一番，许桃换上了一身漂亮的小裙子，头上绑着一条同色发带，对着镜子露齿一笑，“姐的美貌回来了（￣ˇ￣）~”。

