    微风拂面，阳光缓慢地洒落在了整片广场上，橙黄色的阳光让人脸颊发暖，却控制不住所有人心中发寒。

    气氛，紧张。

    战斗，一触即发！

    突然，江枫笑了，他的笑带着讥冷，就这么凉薄地看着佐藤瀛，“是吗？”

    必死无疑？之前那些想要对他动手的人，都这么说的，可是最后都去天上面见他们的耶稣上帝了！佐藤瀛，你就认为你会是那个例外吗？

    江枫嗤笑声落，骤然双目一眯，盯着冷不丁闭上了双目的佐藤瀛，全身心戒备了起来。

    “我会让你知道，挑衅我的下场，唯有死。”

    佐藤瀛闭上双目，双掌骤然合并为一，喃喃声落，一道无形无影的波浪以他为中心，笔直地朝着江枫冲撞了过去。

    他的精神力异能，不是江枫可以抵抗的！

    他，有绝对的自信！

    可以全面摧毁江枫所有的意志，让他最后宛如野狗一样趴在他的脚下，舔着他的脚趾头任由他践踏。

    一代战神，龙国的骄傲，龙门的门主，注定会陨落在他的手中！

    念，起！

    力，生！

    一道无形的攻击直接穿透了空气，甚至连风声都没有惊起，就直接撞入了江枫的脑海中。

    一瞬间，一种尖锐的刺痛直接让江枫的面色惨白如雪！

    “！”

    他还什么都没有来得及做，甚至不知道该做什么来防备，就已经不自觉的中了招！

    刺痛！

    尖锐的像是一把被火焰灼烫过的匕首，插入了脑海的最深处，还连带着所有的神经都被搅动了，混乱成了一团！

    甚至连脑海中所有的想法和念头，都化为了一片空白，只剩下了无尽的难以忍受的痛楚。

    “嗯——哼……”

    江枫忍受着痛苦，牙齿狠狠地咬住了嘴唇，一瞬间就咬得血肉模糊，他甚至险些憋不住那差点脱口而出的痛苦闷哼声音。

    浑身颤抖，无止境的神经撕扯。

    都说头疼不是病，疼起来要人命，此刻江枫却是直接被一种无形的力量拉拽着所有的神经细胞，想要搅动抽搐脱离出体。

    “噗！”

    霎时间，江枫双手捂住了头部猛地控制不住激荡的血液，喷出了一口鲜红的血液，溅射在脚下像是点点花开的红梅，凄美艳丽！

    他紧绷颤抖的身体，终于控制不住地跌跪在了地上，他猛地捂住太阳穴朝天嘶吼了一声，“啊——”

    声音痛苦至极，像是被折磨了整整一个世纪一般的疼痛！

    突然的变故，让所有的人心头都疯狂跳动了起来，什么情况？好端端的怎么突然江枫就这么痛苦，像是被人放大了无数倍的痛苦，难以忍受一样。

    不只是周围的人，另一端的陈双等人更是直接脸色大变，根本顾不得脚边的石头和女孩，直接架起了一道桥梁就想过去救人。

    “蝮蛇！那边的人是老大！你给我让开！”

    陈恬白着脸，气的浑身颤抖，又担忧又恐惧。

    他是第一次看到江枫这种模样，吓得三魂直接全部没了，哪里还有脑子去想其他的，他只想过去救江枫！

    然而，蝮蛇和贪狼两个人，直接拦在了巨石边缘处，挡住了龙组成员的路！

    这一刻，陈双也站在了陈恬的这边，他要去救人！

    江枫自进入龙组让所有人臣服之后，他便打心底里敬服，此刻江枫几乎被佐藤瀛当着众人的面折辱，他如何能忍！

    龙组五人，目眦欲裂地盯着贪狼和蝮蛇两人，直接掌心一翻，异能闪现，想动手了。

    “陈双，你是龙组的队长，你应该知道现在这种情况，龙主希望你怎么做。”蝮蛇双拳紧握，气息不平地沉声说道，“你们过去不过是徒添负担。”

    蝮蛇的情绪不定，贪狼的情绪更是难以平静，他紧紧地抓着陈恬的胳膊，生怕这个人不顾后果地跑过去。

    “相信龙主，他可以！”

    “你们现在过去，于事无补！”

    “而且，龙主交给你们的任务，你们难道忘了？”

    “现在除了忍耐，只能忍耐！”

    “明白吗！”

    一字一句，字字句句，清清楚楚，明明白白！

    可就是这样，龙组五人此刻也平静不下来，不是不知道，不是不明白，只是做不到！

    根本没有办法做到，就这么眼睁睁地看着江枫承受痛苦，而他们无动于衷！

    江枫是教官！是龙组的魂！

    江枫如果出事了，他们活着回去也只会生不如死！

    就是清楚，就是明白，此刻他们才必须要过去！

    哪怕是负担，哪怕是死，他们也心甘情愿，甚至甘之如饴！

    龙组五人就这么盯着贪狼和蝮蛇，丝毫不让，甚至异能光芒更加明亮了，“让开！”

    两个字，带着杀气！

    蝮蛇和贪狼二人望着五人的模样，突然缓慢地挪动了脚步，这一幕直接让陈双等人松了一口气，毕竟他们也不愿意和龙门的人动手。

    龙组五人抬脚就走，结果刚松懈了下来，就被龙门二人以迅雷不及掩耳之势，劈晕了过去。

    “……”

    五个人，全部放倒。

    蝮蛇和贪狼二人对视一眼，深深地吸了一口气，转头就朝着桥梁走了过去。

    龙组不可以出现损失，龙门可以！

    两个人出现桥梁上的一瞬间，跪在地上的江枫像是察觉到了什么一样，突然猛地抬起了头，露出了一双因为痛苦而血红的眼睛，他直勾勾地盯着佐藤瀛的身后，望着那两个身影。

    目光呈现血色，痛苦清晰可见。

    一瞬间，蝮蛇和贪狼两个人的脚步像是被钉子钉在了原地一样，挪不动了。

    龙主的眼神，那是命令，绝对不可以过去，他不需要支援！

    咬牙，喉咙血腥味儿浓重，两个人僵直地站在桥梁上，不前进也不后退，就这么直勾勾地盯着江枫，心中想要违抗命令的念头直直地朝着天灵盖冲上去。

    想要不顾一切，过去！

    可是，江枫的眼神让二人动弹不得分毫，只能够像是柱子似得站在原地，跟被冻住了一样！

    看着两个人这般模样，江枫收回目光，浑身因为痛苦而剧烈颤抖。

    可是他，突然在众人惊骇的目光中，颤抖着，站了起来！

