    大有一副，需要爹爹好好解释一番的暗示。

    黑虎在一旁竖着耳朵。

    它一个狗子，什么也听不懂。

    真的！

    轩辕极看了看轩辕卿，又看了看轩辕慕。

    这两小只，又开始认真起来了。

    这么刁钻的问题真让人头疼。

    他刚刚还觉得他们贴心来着。

    眨眼的时间，这种想法就幻灭了。

    “卿儿，你在神界的时候，修出了自己的元神？”轩辕极朝轩辕卿询问道，也适当的转移了话题。

    “好像是的。”轩辕卿到现在，也不是太明白，自己的元神是怎么冒出来的。

    “把手给我。”

    轩辕卿立即将小手伸了出来。

    轩辕极发现，轩辕卿的体内，果然有了一枚元神，只是刚刚结成元神，力量还很微弱。

    “爹爹，我感觉在神界的时候，力量很强大，怎么一回来，身上的力量就好像沉睡了一样？为什么哥哥不会这样？”

    “因为，混元之力无法在这个世界存在。”

    “为什么？”轩辕卿不懂。

    轩辕慕也一脸期待的看着爹爹，希望爹爹能为他解惑。

    “你们所知道的小世界与神界，其实是两个不同的世界，还有很多像这样的世界存在，每一个世界的能量都不相同，有强弱之分，两个世界相差的力量越是悬殊，越是不会产生交集，穷奇一生，也不会知道，还有另一个世界的存在。”

    “那是不是，就是天外有天？”轩辕慕问。

    “差不多。”轩辕极点点头，又道：“因为每个世界所蕴含的能量不同，所以跨越两个世界的时候，会被两个世界的力更拉扯，如果不是非常强大的人，就会被生生撕碎！”

    “咱们这个世界，比神界的力量弱，所以，神界的人可以来，我们这个世界的人，却无法到达神界，对吗？”

    “是的。”’轩辕极点点头。

    这么一说，两个孩子都懂了。

    “现在的神界，都被浊气侵蚀了，混元之力都被污染，不能用娘亲的混元鼎炼化浊气吗？”轩辕卿问。

    “神界的事情，自有爹爹想办法，卿儿，你和娘亲就留在小世界。”

    “好！”轩辕卿立即点点头。

    “爹爹，如果需要我，我现在就可以回九渊。”

    “不，你的力量还太弱了，不是浊灵的对手，你虽然不能被浊气侵蚀，浊灵也有办法伤你。”

    “我是男子汉，我不怕受伤，我只怕不能帮到爹爹和娘亲。”

    “那我不是更没用？好不容易有了元神，一回到小世界，又打回原样了。”轩辕卿才郁闷呢。

    “爹爹，娘亲要什么时候才能恢复正常？”轩辕慕忍不住问。

    这可是他们最关心的问题。

    轩辕极的心中，也没有答案。

    或许，还有可能越来越弱。

    “爹爹要去给娘亲准备些吃的，你们要不要一起去帮忙？”

    “要！”轩辕卿立即举起手，一脸兴奋。

    轩辕慕也点点头。

    不过，他没有像妹妹那样被糊弄过去。

    爹爹没有回答他这个问题，让他的心里一阵沉重。

    不会是情况不太好吧？

    白若棠睡了几个时辰才醒过来。

    轩辕极不在屋内。

    不过，她闻到了一股食物的香味。

    他一定是为她下厨去了。

    白若棠的唇角露出一丝甜蜜的笑容。

    掀开被褥准备下床。

    脚一落地，她就感觉双腿一软，差一点倒在地上。

    立即扶住一旁的床，才勉强站稳。

    怎么回事？

    她的身子怎么会这么弱？

    缓缓抬起手，想要凝聚一股神力，气海内，却空空如也，什么力量都没有。

    不对劲！

    她之前虽然在小世界，气海也不曾空过！

    她立即召唤混元鼎，她只能感觉到胸口的有一丝微弱的波动，混元鼎却没有出现在她面前。

    被浊气侵蚀，这么严重吗？

    比经历了神罚还要伤得重一些？

    想着幽舟那么强的实力，落入浊灵的手中，也不堪一击，她还没有幽舟实力强，还能活着，多亏了混元鼎。

    等休养一段时间，一定能够恢复。

    她站了一会，觉得好多了，抬步朝外走去。

    寻着味道朝后院走去。

    厨房内，轩辕极和两小只忙碌着。

    “爹爹，快，火又要灭了！”轩辕卿坐在灶台前，小脸上熏得黑黑的。

    怎么做一顿饭这么不容易啊！

    “妹妹我来。”轩辕慕立即跑过去，拿起一根烧着的木材去引火。

    一瞬间，整个厨房里，升起了一道呛人的浓烟。

    轩辕极悔的肠子都青了。

    他怎么就把这两个小家伙带到厨房里来了？

    他们一点忙都帮不上不说，还给他添乱。

    要是没有他们帮忙，他早就准备好了。

    棠棠一定快醒来了。

    “你们两个先出去吧，我自己来就行。”

    “不！我们也要帮忙，照顾娘亲，人人有责。”轩辕卿理直气壮地回答。

    她的手，还在娇嫩的脸颊上抹了一下。

    一瞬间留下了一道黑黑的痕迹。

    那模样，活像一只小脏猫。

    “爹爹，你要有一点耐心，我和妹妹是第一次帮忙，难免会有一些手忙脚乱的！你相信我们，熟能生巧，我们一定会做得更好的！”

    “是啊，爹爹，给我们这一次机会！你看，火已经烧着了，你赶紧下面吧，别等会又灭了。”

    轩辕极眼角直抽搐。

    不过，水还真滚了起来。

    他连忙把面下了进去。

    真是的，让这小家伙烧个火，还得争分夺秒的。

    果然，面刚一捞出来，火就又灭了。

    好在，面已经熟了。

    他也准备了高汤。

    轩辕极将面和配菜以及高汤全部放到一个托盘里，端着朝外走去。

    “爹爹，你去哪？”轩辕卿连忙询问。

    “把面送到房间，顺便看看你们的娘亲醒了没有。”

    “那我们现在还要做什么？”轩辕慕开口问道。

    “那不是还有面吗？给你们两个一次机会，自己下面，下完了，自己按我刚刚的方法配好，这就是你们两个的晚饭了！”

    “好的！”两个娃异口同声地回答道。

    轩辕极刚走几步，就看到依靠在走廊的柱子上的身影。

    白若棠穿着一件素衣，脸色也很苍白。

    单薄得像是风一吹就会倒。

    用力一碰，就会碎掉。

    他立即将面放到桌子上，连忙朝她走去。

    “棠棠，你醒了？外面这么冷，怎么不在屋里等着我？我送你回房。”轩辕极直接将白若棠抱了起来。

    她的身子都是冰冷的！

