    殿试结束，程嘉烁位列理榜一甲第一，成为第一位理科状元。

    理科榜眼还是徐光启的弟子陈子龙，探花则是毕懋康的弟子张继孟。

    这两人的本事那都没话说，而且他们都是还未曾金榜题名便已为大明做出了不小的贡献。

    陈子龙是在天涯海角为大明种植橡胶树，忍受着酷暑为大明栽培最重要的战略物资。

    张继孟则是在武备城研制机床，火枪厂和铸炮厂很多机床都是他带着人做出来的，火枪和火炮的生产效率也因此而提高不少。

    至于文科状元，就是历史上曾被魏忠贤坑下去的贡元刘若宰。

    这次没人坑他，所以他顺利的当上了文科状元郎。

    文科的榜眼和探花还都是历史上比较有名的人物。

    榜眼就是历史上孤守扬州城的弘光朝督师大学士史可法。

    探花则是历史上曾任仕崇祯、弘光、隆武、永历四朝，为大明而鞠躬尽瘁的永历朝兵部尚书内阁大学士吕大器。

    这吕大器没什么好说的，那真是鞠躬尽瘁死而后已，至死都在为大明操劳。

    史可法在后世就颇有争议了。

    后世赞扬史可法气节的有之，但骂他的人也不少。

    那些骂史可法的人理由是相当的奇葩，就是骂他不该死守扬州，结果害死了一城人！

    不得不说，有些人真的很奇葩。

    投降的他们就不骂吗？

    投降的他们照骂！

    反正他们是投降的也骂，不投降的也骂，杀人的他们不骂却逮着守城的往死里骂！

    好像别人的是非功过全凭他们一张嘴，他们是想怎么说就怎么说。

    泰昌当然不会在乎这种人的奇葩言论，他看中的就是史可法和吕大器的气节，起码，这两人任何情况下都不会背叛大明，这就够了。

    这次两榜取士可不少，足足有一千五百多人，他又准备怎么用这些人呢。

    殿试之后，他又将一众朝廷重臣召至文华殿议事堂商议起来。

    他看了看尽显疲态的众臣，不由感叹道：“这次辛苦大家了，如此短的时间内阅卷二十余万份，你们着实不容易，朕是看着那堆积如山的试卷都头疼。”

    谁说不是呢。

    毕懋康、王徵、孙元化和宋应星他们还要好点，就忙活了一天。

    徐光启、邹维琏和文震孟等人可是足足忙活了将近一个月，那堆积如山的试卷简直看得他们头疼欲裂。

    这下好了，会试和殿试都结束了，他们终于可以轻轻松松的坐班了。

    众人回想起那堆积如山的试卷，都忍不住露出一丝心有余悸的表情。

    他们是真看吐了。

    泰昌见状，不由微微笑道：“你们放心，下次就不会这样了，这一次文理榜可是取了一千五百多人，下次我们就有足够的人手了。”

    吏部尚书王象春闻言，不由小心的问道：“皇上，这一千五百多人怎么安排差事啊？除了理科状元程嘉烁，这会儿其他新科进士都在等着吏部任免呢。”

    泰昌微微点头道：“嗯，这就是我们今天要商议的事情。”

    众臣闻言，不由露出一丝如释重负的表情。

    还好，皇上今天总算是正常了一回。

    以往皇上每次召他们来文华殿议的差不多都是惊俗骇世的事情，这次商议新科进士的任免问题，总不至于惊的他们受不住了吧？

    没想到，泰昌紧接着又郑重道：“这会儿都开春了，西北的灾情我们是该着手解决了，朕决定成立农部，专门来负责此事，以后户部就不用管农户了，专门管帐就行了，农户就由农部来负责。”

    啊？

    又组建一个新部啊！

    这三省六部制本是延续了将近千年的朝廷基本架构。

    特别是六部，洪武大帝都没动过。

    当今皇上倒是好，这刚组建一个新部不久，又来了一个。

    原来的六部都变成八部了！

    你们这又是什么表情？

    泰昌不由好奇道：“怎么，不行吗？”

    这。

    没人说不行啊！

    只是您这来得也太突然了。

    内阁首辅徐光启无奈的道：“皇上，这农部之议好像没什么问题，问题就是，谁来负责组建这新的农部呢？”

    这的确是个问题。

    农部是个新部，连个章程都没有，这第一任农部尚书可是至关重要。

    原本，最适合当这农部尚书的便是徐光启了，因为他的农学成就最高，编撰出来的《农政全书》更是难得的农学典籍。

    奈何人家这会儿已然是内阁首辅了，一天光是处理奏折都忙得够呛，他可没这精力再来管这什么连个章程都没有的农部了。

    泰昌很是干脆的摊手道：“这个就要看你们的了，你们可有合适的人选举荐啊，举贤不避亲，你们都放心大胆的举荐。”

    什么举贤不避亲啊？

    您不会是想让我家骥儿上吧！

    徐光启连忙闭上嘴巴不吭气了。

    他是真怕皇上突然间发疯，把他儿子徐骥给拎上去。

    那就太荒唐了。

    他儿子徐骥才刚金榜题名呢，立马擢六部尚书，哦，不对，这会儿应该说八部尚书了。

    要真是这样，那他可就要被天下读书人的唾沫星子淹死了。

    他是指望自己的儿子能成就一番大事。

    但成就也不是这么成就的，这也太快了。

    刚金榜题名就出任八部尚书，这简直是千古未有之奇闻啊！

    问题，皇上还真有可能提他儿子上去。

    因为皇上说这次组建农部主要是为了主持西北赈灾事宜啊。

    原来皇上可是说了，西北赈灾就靠他宝贝儿子了。

    泰昌也的确有这个想法。

    如果众臣都提不出合适的人选来，他就让徐骥暂代农部尚书之职！

    反正赈灾需要几年时间，而且赈灾也算是件大功，到时候西北灾情解决了，他就能名正言顺的将徐骥扶正了。

    那么，朝堂之上到底有没有合适的人选呢？

    他缓缓扫视了好几圈，等了好一阵，众臣还都在那皱眉沉思，一个开口的都没有。

    无奈之下，他只能将目光锁定徐光启，准备跟他商议徐骥暂代农部尚书之事了。

    没想到，他正要开口的时候，户部尚书毕自严却是小心的道：“皇上，微臣倒是想到了一个人，就是不知合不合皇上的心意。”

    泰昌闻言，不由松了口气。

    他当然知道冒冒然把个新科进士擢为正二品的尚书有多荒唐，他也知道，一旦把徐骥提上了内阁首辅徐光启就会被人唾沫星子淹死。

    就算是任人唯亲也没这么任人唯亲的啊！

    别人不敢骂他这个皇上，自然就会把矛头指向徐光启这个内阁首辅。

    说实话，要不是实在没有合适的人选他也不会行此荒唐之举。

    现在好了，终于有人举荐了。

    户部尚书毕自严人如其名，办事那是相当的严谨，他举荐的人应该不会差。

    泰昌闻言，不由饶有兴致的道：“噢，是谁，你说说看。”

    毕自严连忙详尽的介绍道：“微臣要举荐的是户部右侍郎南居益。

    此人乃是万历二十九年进士，在朝为官已有二十余载，曾在户部、礼部、刑部等衙门任职，又曾出任地方知府和布政使，而且还曾总督河道，对农田水利相当之熟悉。

    皇上，您觉得此人如何？”

    这人不错啊！

    泰昌闻言，不由连连点头道：“嗯，为官经验丰富，又熟悉农田水利，不错，不错，你们有什么意见吗？”

    我没意见啊！

    您别把我那宝贝儿子捧上去就行。

    那简直是捧杀啊！

    徐光启连忙附和道：“思受着实是难得的能臣干吏，微臣附议。”

    其他人闻言，也连连点头道：“微臣也附议。”

    那就没问题了。

    泰昌毫不犹豫道：“那就由这南居益来出任农部尚书，徐骥和陈子龙暂代农部左右侍郎，其他考生，文榜的尽量放去西北体验一下灾民的疾苦，理榜的尽量安排到八部五寺和都察院任职。”

    唉，不提尚书提侍郎！

    行吧，有程嘉烁在前面顶着，总算没那么显眼了。

    那么，这南居益又是何许人也呢，为什么大家都认为此人是难得的能臣干吏呢？

    其实，荷兰人历史上曾进攻了大明两次。

    历史上荷兰人第一次进攻大明的时候南居益正是福建巡抚，而他也联合福建水师和郑芝龙把荷兰人给击败了，荷兰海军少将高文律也被他俘虏了。

    此人的确是个难得的能臣干吏。

    当然，这会儿荷兰人并不是他击败的，而是泰昌亲自率水师击败的。

    所以，他没有展露出头角来，泰昌也没有发现他的才能。

