    沈灰从地上爬起来，连忙拉开距离。

    从系统背包之中取出了最后一把新手大刀，要不是还剩下一把。

    不然沈灰就只能肉搏了，如果真的肉搏的话。

    那沈灰决定还是跑路好了。

    相对于大地熊给沈灰造成的伤害，沈灰给大地熊造成的伤害显然更加的厉害。

    对方的侧腹不断有鲜血流淌，已经将大地熊的那边腿毛给染红了。

    大地熊发出嗤嗤如同喘气的声音，并没有第一时间对沈灰发动攻击。

    而是在用熊掌拨弄那把插入身体之中的长刀，直接将其拔了出来。

    不过不拔还好，伤口还算是被堵住的。

    这一拔下来，裂开的伤口顿时涌出更多的鲜血。

    大地熊没有再次管伤口，而是转头盯着沈灰。

    双目赤红，就像是得了红眼病一样。

    充满了慢慢的杀意。

    对方再次四肢着地，化成一辆装甲车直端端的冲向沈灰。

    对方的剧烈行动，更是牵扯伤口流出更多的鲜血。

    甚至有把伤口进一步撕裂的迹象。

    接下来的目标就很明确了。

    “看来得打一场持久战了！”

    沈灰直接进行躲避，暂时没有丝毫的进攻心思。

    按照对方这样的状态，过不了多久就会没有力气。

    到时候沈灰决定要吃熊掌！吃熊胆！

    将受伤流的血给补回来！

    沈灰尽量绕着树木进行闪避，在必要的时候使用迟缓术，大地熊一直抓不到沈灰。

    显得更加的恼怒，发出剧烈咆哮之声。

    ……

    而就在沈灰跟大地熊战斗场地不是很远的地方。

    有一只六人的队伍向着这边走了过来。

    他们就在这一带寻找凶兽，是被大地熊初次出现，撞得树木摇曳所吸引过来的。

    这次随着剧烈的靠近，他们也听到了传过来的咆哮之声。

    “那里应该是在发生战斗！”

    “这种动静，多半是哪支强大的队伍正在击杀强大的凶兽吧？”

    “应该就是了，妈的，对比我们实在是太弱了，就我两级了，你们都还是才一级。”

    一个背着长弓的人，有点不爽的开口道。

    “你能升到两级，还不是我们大家的功劳，我们是E级跟F级天赋，你不也是才D级。”

    他们队伍之中，最强的人，也就是D级天赋拥有者提了一嘴，惹的其余的人都不高兴。

    “妈的，一群煞笔弱鸡，要不是只有你们能听我的话，我能当老大，鬼才跟你们在！”

    正所谓心中妈卖皮，脸上笑嘻嘻。

    这人只是在心中暗骂，脸上露出了一个和蔼的笑容。

    “对，这是我们大家的功劳，你们也都快升到了二级，到时候我们整体实力提升，就能击杀更强大的凶兽了！”

    其他人这才满意的点点头。

    “好了，不说这个了，我们过去看看，说不定对方将会需要帮助，或者我们能捡漏呢？”

    说着，这一行人立马加快脚步，开始朝着发出战斗动静的地方走去。

    ……

    而在沈灰这边，又绕了大地熊几圈。

    这附近的地面上，都已经被鲜血染红了一大片。

    而且敏锐的沈灰发现，有时间在流出的鲜血之中。

    有暗红色的固体掉落出来。

    应该就是自己之前造成的刀伤，将里面不知什么东西给划碎了。

    这对于沈灰来说可是一个好事情。

    果不其然，大地熊这次没有跑几圈，就已经跑不动了。

    站在原地只是熊视眈眈的看向沈灰，大口的喘着粗气。

    不过眼神又不能杀人，沈灰又不害怕。

    “你特么的来啊！喜欢追我继续冲过来！”

    沈灰舞动长刀，进行挑衅。

    甚至扣起地上的泥巴石头扔过去，砸在对方的身体上面。

    没伤害，但是侮辱性极强。

    不过大地熊，不存在侮辱一说，所以沈灰的动作也没有太大的效果。

    见此对方似乎是真的走不动了，沈灰试探着上前。

    不过当靠近有十米的距离之时，大地熊突然铆足了力量再次冲向沈灰。

    不过沈灰早就做好了对方来这么一套。

    一个迟缓术加上纵身一跃，完美躲过。

    “吼！”

    大地熊再次发出咆哮之声，不过这次充满了无奈的感觉。

    沈灰知道这大地熊真的是油灯枯竭了。

    对方的伤害还在流淌鲜血，根本就止不住。

    沈灰准备再等待片刻，等待对方更加的虚弱。

    不然现在过去又给自己一巴掌，那被极限反杀可就没地方说理去。

    就在沈灰等待的同时，那一行被这里动静吸引过来的六个人也来到了附近。

    他们一眼就看到了匍匐在地上的大地熊，还有满地的鲜血。

    他们队伍之中的人想要惊呼，毕竟还没有见过四级的凶兽。

    不过就在此时，他们队伍之中领头的D级天赋着，立马做出了一个嘘声的手势。

    随后小声的道：“别说话，别说话！”

    “怎么了？那只是一只重伤的四级凶兽而已，怕什么。”

    有人不解。

    不过领头的人立马指了指沈灰所在的位置，

    “看到没，跟这大地熊战斗的只有一个人！”

    他们也有人发现了沈灰的身影，不过还真没看到有其余人的身影在此。

    “我去，这是一个高手啊！一个人就能跟四级凶兽战斗！”

    “等级三级！这肯定是等级排行榜上面的人，是不是A级天赋拥有者？”

    他们做出猜测，不过因为距离还是有点远。

    所以并不能看清沈灰的容貌。

    不过他们领头的人眼睛一转，开口道：“管他是谁，你们没看见那重伤的大地熊吗？只要我们能杀死，那我们能获得多少经验呢？”

    听着他的话，其余五个人眼神都是闪烁光芒。

    “不过对方能打赢大地熊，现在看样子只是在等待时间准备给最后一击，肯定不需要我们的帮助，怎么会跟我们分享经验啊。”

    “你脑子不会转弯？只要我们能击杀大地熊，不就可以获得经验了！就算是根据贡献分配，那保底也不少，这相当于是白嫖啊！”

    ”那我们不是跟对方为敌！这……不太好吧！”

    “不想为敌也简单，将对方给做掉就行了，对方才一个人，我们六个！”

