    海面到海底，有四千米的距离，如今的陈风和美美三人，都是5级实力，身体的各项属性都有了质的飞跃。

    四人如同一颗颗射进水里的子弹，飞快前进，双腿快速摆动，只有水中的一道道波纹证明着他们经过这里。

    两分钟后，陈风再次看到矿山上的洞口，经过周灵睿驾驶的潜艇持续开采，现在的洞穴比以往宽了许多。

    洞口变宽，更显漆黑深幽，仿佛是一张深渊巨口一样。

    虽然没什么光线，但是陈风依然能看清洞穴内的情况，便继续下潜。

    持续下潜的陈风有些惊疑的看着身体周围的海水。

    随着洞口变得更加宽阔，洞穴里海水的变化更加明显了。

    陈风刚刚发现这个洞穴的时候，这些海水就以一种特有的规律进行‘活动’。

    一会全都向洞穴外涌出，一会又全都往洞穴内沉入，如同呼吸一样规律。

    现在这样的情况更加明显，陈风试着放松自己的身体，却发现，自己的身体随着水流的律动，正逐渐的向洞穴里沉入。

    也就是说，就算陈风自己不下潜，也会被海水慢慢拽进深处。

    这倒让陈风愈加有些好奇，这样的现象说明，洞穴深处很有可能有着什么诡异的情况。

    现在的陈风艺高人胆大，正好借着挖掘稀有矿石的机会，好好看看洞穴深处有什么东西。

    接着下潜，陈风又到了七千米的深度。

    这时候，他看到一艘乌黑的潜艇正在相比之下略显狭窄的洞穴中工作着。

    前端的两根金属机械臂不停工作，在周围的石壁上不断切割挖掘，一块块矿石被它收了进去。

    通过持续的开采挖掘，这个洞穴也在慢慢变大。

    潜艇具备声呐装置，是可以探测到周围环境的，陈风的到来，很快的就引起了潜艇的注意。

    果然，没一会功夫，正在驾驶潜艇的周灵睿和王若曦也发现了陈风，惊喜的询问陈风来这里的原因。

    陈风也简单的告诉了她们自己来这，只是想比潜艇快一步下潜，看看深处有没有更加稀有的金矿石。

    二女本来还以为陈风是来看自己的，得知陈风别有他意后，都有些失望的继续埋头工作。

    陈风嘴角一扯，周灵睿、王若曦和几个女兵一直都待在空间狭小的潜艇里，吃喝拉撒睡都在上面，连续工作了这么久，也着实辛苦了。

    陈风此刻有些心疼，便直接跟她们说道，让她们返回港口，给她们一天的假期。

    得到陈风的这个命令，几女这才舒服了一些，当然，她们在乎的倒不是陈风放的假，而是陈风的关心和歉意。

    潜艇离开，露出了向下的洞口。

    陈风挥了挥手，示意美美三人跟紧，继续下潜。

    很快，深度达到7500米，因为光线越来越暗，陈风不得不带上提高视力的护目镜，来观察周围环境。

    可忽然，陈风惊喜的发现，周围的石壁上，居然出现了点点金色的微光。

    陈风靠近，手指成爪，直接用蛮力扣下一块矿石来。

    然后收进仓库选择分解。

    【分解成功，获得金块2单位，石块4单位】

    “金矿石！这是金矿石！”陈风欣喜的脱口说道。

    金属矿山洞穴的深度越深，稀有金属就越多，这只是陈风的猜想。

    没挖到金块之前，周灵睿他们发现了银矿，只有真正挖掘到了金块，陈风的猜想才能得到验证。

    陈风惊喜的同时，环顾了一眼四周，发现周围的墙壁上，全都是点点金色的微光。

    说明矿山的这个深度，全都是黄金矿石。

    发了！这下可是发了！

    要是将这些稀有金属全都挖到自己的仓库里，那明天的生存点直接会爆仓的！

    陈风当即命令美美三人，开始疯狂的挖掘。

    一块！十块！……一百块！一直挖了一千块，得到了2000单位的金块，陈风才逐渐冷静下来。

    金矿是挖不完的，既然自己的猜想是正确的，那就说明，更深处还会有铂金，甚至钻石等着自己。

    得到越稀有的金属材料，第二天的生存点就越多，既然劳动力是一样的，为什么不先挖掘更稀有的金属呢，这样第二天的生存点才会更多，陈风也能尽快买到自己想要的商品。

    带上美美三人，陈风继续下潜，很快，就来到了八千米的深度。

    随着下潜到八千米，陈风感觉到，周围的水压再次增强。

    他试着将一把白色品质的垃圾长剑取了出来，却发现直接被压成了麻花。

    就连陈风几人，身上的衣物也都被压的紧紧贴在身上，跟紧身衣一样。

    除此之外，陈风此刻也感到了一丝呼吸困难，他的水下呼吸深度是八千米，已经到极限了，再往下，陈风就无法呼吸了。

    不过，这个洞穴依旧深不见底，不知道还有多深，陈风见不能下潜，便查看起了周围的石壁，他发现，周围依旧还是黄金矿石。

    他下来是想要寻找更加稀有的铂金矿石的，眼下没找到，当然不甘心。

    看着黑黝黝的洞穴，陈风准备继续深入查看一下。

    尽管水压很强，尽管无法呼吸，但只要不过分下潜，憋着一口气及时回来就行。

    做好了决定，四人一口气扎了下去。

    不一会。

    海下8500米，陈风正憋着气和三个鱼人手下查看洞穴周围的金属矿石。

    因为压强已经到了一个可怕的程度，现在陈风几人的身体已经被水压压的好像缩水一般缩小了几圈。

    但是这个深度，陈风惊喜的发现，周围的石壁上，满是银白色的点点微光，尝试着挖掘了一块之后选择分解。

    正是铂金矿石！

    太好了！

    陈风挥了挥拳头，很是兴奋，只要在这个深度挖掘，挖到的全都是铂金，那第二天的生存点说不定会增长到一百万，甚至两百万。

    虽然陈风无法呼吸，但是几个鱼人并不受影响。

    完全可以让他们在这挖掘。

    虽然只有三个人，但是陈风坚信，他们挖掘一天所得到的生存点，绝对比得上自己两千手下在金属矿山外表挖掘三天的生存点还多。

    陈风当即就要吩咐美美三人留在此地挖掘，自己准备离开这个深度。

    可是，陈风身后的肥仔突然惊怒的大喝一声。

    “主人！快躲开！”

    随后，肥仔没有丝毫犹豫，他直接变成一个20米长的海龟本体，背朝下方，将陈风几人揽在怀中，自己用龟壳挡在洞穴下方。

    仿佛洞穴深处，即将要出现什么恐怖的东西一样。

