    盛世空前。

    这一世属于逆神！问天之战，逆神熬炼过来，叶魔女问尊。

    逆神入侵魔族，天神雀神烈问尊。

    逆神的整体力量真的让人惊颤，哪怕是洪荒天道、混沌山都不可匹敌。

    仙庭俯首。

    佛门俯首！真正敢和逆神对峙的势力，一个都没有。

    逆神羽翼丰满了，而当世也进入了逆神时代，虽然这个时候逆神还不及万古天国，但他们的潜力非凡，一旦凌风问天，那逆神就要步入万古天国的程度，乃至于走的更远。

    接下来的十年。

    宇宙显得很冷清，没有多少势力问世，洪荒天道、兽神天这些势力足够低调，不给逆神进攻的借口。

    逆神更低调。

    即便是虚空道、东方氏族等势力都不清楚逆神目前在做什么。

    但。

    十年的风平浪静，亦让各大势力都恢复了几分，且天尊都有诞生，像虚空道、广寒宫、洪荒天道等，但凡经历过那场问天之战，能够活下来的，皆是非凡人物。

    在二十年间问尊，实属正常。

    毕竟，目前是盛世。

    逆神那面倒是没有动静，自天神雀神烈问尊后，独孤雨月、柳舒舒、大白鹅如仙、烛龙等便闭关了。

    他们并不想差的太远。

    他们要尽快问尊！凌风清闲了许多，大多时间陪着落雨、叶魔女，而凌清则因要问尊，选择了闭关。

    当然。

    凌风并非真正的清闲，他一方面正在部署，一方面则在沉思，深感压力。

    要知道，魔主正在进步，只要看透本质，未来魔主就是一个惊神的人物，即便是仙力亦未必能够压制住他，因而凌风想要克制魔主，就要尽快晋级。

    四等天尊是不行的。

    他要迈步三等天尊！不过。

    天尊想要晋级太难了，每一步都是漫长的过程，而像他这种就更难，逆道而行，自古就没有什么可以借鉴的，更没有什么可参考的，他只能一步一步向前，找到那道门。

    目前，他处于仙之禁土的级别。

    那下一步是什么呢？

    整整十年。

    凌风的力量被打磨的很恐怖，匹敌三等天尊，但他在境界上依旧没有进展，只有想通了仙之禁土之上是什么状态，属于什么力量，他才敢迈出那一步，否则后患无穷。

    叶魔女相同。

    彼岸天涯之后，每一步都非常重要，同样没有借鉴。

    毕竟，她是用气场来铸造天尊法则的，世间还真没有多少人物做到。

    仙古、万古倒是有两三位人物，可惜古册早已湮灭在岁月中。

    两个月时而坐在一起晒晒太阳。

    任由风吹过。

    当然。

    最让人想打人的就是神烈，这只鸟自从有了老婆之后，整个变了。

    打架，不打！怼人，不怼！他就是撒狗粮！以前凌风还能够将神烈毒打一顿，但天琦出现了，他总不好当着天琦的面毒打神烈吧？

    因而。

    凌风现在看到神烈嘚瑟过来，便直接闪人。

    他不认识这只鸟！后来。

    天琦、鸣天兽等闭关了，神烈这才安顿下来，没有出现在凌风面前，生怕凌风毒打他一顿，因为他知道先前有多么嘚瑟。

    撒狗粮撒太多，有时候走夜路都觉得心颤。

    然而。

    就在这一日。

    星空光雨冲天，气势沸腾，一股药香味，铺满了方圆十多座星河，惊动了整个宇宙。

    人们瞩目。

    当他们抬首时，便看到星空中，不知何时竟然出现了一个药园，朦胧着洁白的光雨，看不清楚那到底是什么药园，但就其散发出来的气息，足够让人们疯狂了。

    “万古药园？”

    凌风一怔，这种药园可不得了，笼罩了方圆万里，里面要真的全是药草，那整个天穹都要塌了。

    因为。

    自万古而来，不知多少岁月，即便是一株普通的药草，经历了岁月的洗礼，这个时候只怕都成了一株神草了吧？

    那要是栽种的是神级药草呢？

    要是帝级药草呢？

    因而，这种药园非常珍贵，落在任何一个势力手中都要惊世。

    “竟然看不透！”

    凌风透过无尽虚空，想要看透那药园内的真相，可惜上面朦胧着光雨，仙力隔着太远，看不到里面。

    “立刻查清！”

    凌风让蝴蝶尽力去查，要知道那是不是真的药园。

    “是真的！”

    还没有等到蝴蝶离开，焚天至尊便来了，他一脸认真的说道：“那个药园很不简单！”

    “至尊见过？”

    凌风笑呵呵的问道。

    “见过！”

    焚天至尊脸色变得严肃起来，说道：“见过两次，而这应该是第三次了！”

    “三次？”

    凌风一愣。

    焚天至尊沉吟了片刻才徐徐的解释道：“几十年前，我曾第二次见到它，那时曾出世过，众多势力人物想要捕捉都没有成功。”

    “那至尊第一次看到它是什么时候？”

    凌风心中一沉。

    “万古时期！”

    焚天至尊给出了真相，虽然不愿意提及，但这就是事实。

    “……”脸色脸色骤然一沉，这正印证了他心中的猜想。

    这个药园来历非凡，只怕超乎想象，并非万古，应该是来自于仙古，乃至于更久远的时代。

    “至尊是在万古哪个时期见到的它？”

    “盛世……”凌风松了一口气，他最怕的情况并没有发生。

    “据闻，这个药园会在盛世出现两次。”

    焚天至尊语不惊人死不休的模样，完全不顾及凌风的感受，接着说道：“一次出现在盛世最繁荣的时刻，而另一次则出现在最后的繁荣时刻。”

    “万古时期？”

    “万古时期！”

    “那么，当世它是第二次出现了？”

    “对，第二次出现！”

    凌风的心沉了下去，盛世来的忽然，匆匆白来年的时间，就要湮灭了吗？

    “盛世之后呢？”

    凌风问道。

    “深秋！”

    焚天尊叹息道：“圣阳枯竭、太阴枯竭，星力枯竭、灵气枯竭……”他想说的是万物皆枯竭。

    那是武道的深秋。

    一个完全不适合他们生存的宇宙。

    “最后的繁华吗？”

    凌风沉沉一叹，这样一来，留给逆神的时间就真的不多了。

    “莫要灰心。”

    焚天至尊安慰道：“最后的繁华时间要长一点，应该有百年时间，而后才是深秋，前期依旧可争天，但到了后期就只能靠自己！”

    “强大的人物依旧可问道问尊，乃至于问天！”

    “明白了！”

    凌风额首，最后是个缓慢的过程，这般留给逆神的时间会更多一点。

    而深秋依旧可争。

    “这个药园是个机会！”

    焚天至尊笑着说道：“它很重要。”

    “我知道！”

    凌风皱眉道：“不过能自万古而来，至今长存，并不容易得到。”

    “你错了！”

    焚天至尊摇头，说道：“这个药园很特别，第一次出现的时候很难捕捉，但第二次就要容易多了。”

    “这么说，万古天国曾进入过药园？”

    “是的！”

    “那为何药园还在？”

    这是凌风的疑惑，以万古天国的能力，只怕早就将药园搬空了吧？

    乃至于整个药园都可能被留下来。

    偏偏，这个药园出现在当世，而且出现了两次。

    “留不住！”

    焚天至尊叹息道：“正如同当初的仙古星海，谁也留不住。”

    “而且，里面的药园大不同，分为九重天，每一重天都栽种着不同的药草，但具体有什么不同，我也不太清楚。”

    “你们……轰开了几重？”

    凌风沉吟着问道。

    显然。

    万古天国曾进入过药园，但最后还是出来了，以焚天至尊的性格，如果药园被摘光了，只怕就不会这么说话了。

    那就只有一种可能。

    药园内有禁制，即便是强大的天国，也只能采摘几重天内的药草，而非全部。

    “五重！”

    焚天至尊沉重的说道：“第六重禁制太非凡，哪怕是至尊都不行！”

    “这么说，里面的大药不同？”

    “是的！”

    焚天至尊很欣赏凌风这种人物，一点就通。

    “而且，九重天分方向，各种药园极多，能够轰开多少，便能够得到多少。”

    “采摘了，并不意味着就没有了！”

    “明白了！”

    凌风摩拳擦掌道：“万古天国都没撤的药园，还真是让人期待。”

    世间大药本就稀有。

    而凌风要是炼制道丹，乃至于问道丹尊，就需要稀有的大药。

    “进击吧，逆神！”

    凌风大手一挥，要干一场大的。

    “神烈，你要是没死就立刻爬出来。”

    凌风对着远方吼道：“别以为我不知道你在装死！”

    “放心，这次我不找你算账，但我们要拿下那座药园！”

    “这可是你说的！”

    神烈的声音响起，而后便出现在凌风面前。

    “当然，我说的话何时反悔过？”

    凌风笑呵呵的说道。

    “你当初可是反悔过很多……”咚的一声巨响。

    神烈便飞出了出去，脸色惨变，他已经很注意凌风的表情以及眼睛了，但还是着道了。

    这个不要脸的人物演技依旧到了入骨的地步，即便是他都很难看出来。

    麻蛋！我怎么会相信这个不要脸的人物！神烈心中悲愤，相处了这么久，他怎么就相信了呢？

    “我真是蠢啊！”

    他发出凄凉的悲鸣声，远远飞向了远方，一头轰在了地面上。

    “让你撒狗粮！”

    凌风很是不爽的说道：“总算出了一个恶气！”

    

