    白夜是被一阵滴滴答答的键盘敲击声惊醒的。

    昏暗的室内，不远处的电脑屏幕发出幽蓝色的光，唐唐正背对着她，双手快速的敲击键盘。

    空气中弥漫着淡淡的熏香，跟徐薇死的时候，房间里的味道一样。

    她难受的试着动了动身体，才发现自己被呈大字型的摆在一张单人床上。这是一张略有些复古的铁床，床头床尾有四根黄铜梁柱，直直插入头顶的遮拦，帷幔一样的窗纱垂下来，被用金丝线的绳索系在梁柱上。

    “醒了？”低沉的声音带着一丝丝的冷意，唐唐回过头，电脑的背景光是她的脸色变得极其的诡异，加上那抹邪恶的笑容，让白夜不由得一阵阵恶寒。

    她想动动身体，却发现身体根本不听使唤。“唐唐，你怎么了？放了我。”

    唐唐发出一阵银铃般的笑声，走过来，站在床头居高临下的看着白夜，脸上的表情温柔可爱。她伸出手，轻轻捏住白夜的下巴，“白姐，白姐，白姐。”她有些神志不清的呢喃着，围着床走了好几圈，最后坐下来，白夜感觉得到身旁的床垫向下陷了许多。

    “白姐，如果你没有来，如果是我表姐来的浮梁，也许，结局会不一样吧！”唐唐呢喃自语般的说着，但神情却有种出离世外的感觉，仿佛在白夜面前的根本不是唐唐本人，而是一个没有灵魂袋的布偶。

    可是，这世界上那又如此聪明的布偶呢？

    当白夜醒来的一瞬间，或者更早，也许在咖啡厅里，唐唐故意打翻自己的咖啡的时候，她就已经意识到，唐唐在这起离奇案件中必然也是一个微妙的存在。

    她没有杀人的理由，也没有那一场凶杀的证据能指认她，可是在葛云飞从一楼主卫逃到二楼时，她却在适当的时候帮助葛云飞把椅子放回原位，让整个案子圆满落幕。

    她不由得想到那个在论坛里频频发帖，并披露许多经典案例的版主魍魉，脊背一阵阵发凉。

    那些被置顶的帖子中，有好几个案子都是属于机密案件，许多细节都没有对外公开，可帖子里却把许多细节都罗列了出来，并进行拆解分析，一方面找出警方的逻辑漏洞，一方面又给出了如何才能避开警方搜索的客观办法。

    这次案子的计划如此静谧，如此诡诈，勾结又如此的精巧，可实际上，这场布局几乎是模仿了所有刑事凶案中的几个要点在进行的。

    密室谋杀，死亡暗示，连环凶杀，无差别杀人，还有凭空消失和孤岛模式，一开始她只以为是一场凶残的猎杀游戏，可直到此刻，她才无比清晰的认知到，这些凶残的杀人手法总结起来，分明是随警方的一种挑衅。

    是的，如果不是挑衅，又何以要请秦蜜？

    白夜不觉得有种不寒而栗的感觉。她侧头看着唐唐，想要从她眼里看出些什么，争取时间，

    希望姜沪生找到她的时候，她还是活着的。

    “你，你是魍魉？”她小心翼翼的问。

    唐唐侧头看着她，脸上的表情有些僵硬，整个人仿佛混身上下都包裹着一层钢筋水泥，无论如何的不能撼动分豪。

    唐唐诧异的看着她，笑得外的灿烂，“你猜？”说着，她又坐回电脑旁，认认真真的敲击着键盘，网页的页面上，明朗的颜色渐渐转变成一种腐败的黑，在这暗夜里，哒哒哒的声音显得格外的空寂。

    白夜艰难的咽了口口水，仰着头看着电脑的屏幕，尽量让自己显得不那么害怕。尽管这并不能让她消减心中的恐惧，可她还是极尽所能的想要拖延一些时间。

    她轻轻咳了一声，稳住声音，仿佛在和一个无比熟悉的朋友聊天一样，淡淡的说道，“魍魉在论坛里是一个神秘而高智商的存在，他在论坛板块里发了不少针对某些刑事案件和刑事手段而演变出的反侦察教程，并收到很多网友的追捧。

    魍魉这人心思缜密，做事滴水不漏，但从他的言谈举止间，不难看出他对自己的智商很有优越感，并且有极强的掌控欲，这从帖子下的每一个评论中都可以看出来,几乎是所有人都对着这个高智商的版主充满了无限的崇拜和向往。

    最重要的是，魍魉放出来的许多案件都是警方并没有公开给媒体的案件，许多细节是外人不得而知的。我想，魍魉很可能是一名警察，或是，她的生活可以和警察重叠。”说完，她屏住呼吸，眼睛直直的盯着唐唐的后背。

    “你很聪明。”很久，久到白夜以为她再也不会说什么的时候，唐唐突然站起身，转过来的时候，手里握着一把明晃晃的匕首。

    她一点点的靠过来，脸上还荡漾着甜的仿佛能腻死人的笑容，“可是怎么办呢？这个世界上，聪明人通常都死的比较早。”

    刀子几乎已经逼到了进前，白夜可以听见自己浓重的喘息声，一下一下，仿佛心脏都快要跳出胸膛了。”“为什么要用八颗子弹做死亡提示？”

    唐唐愣了愣，像似陷入了沉思，却又好像什么也想不起来，她摇了摇头，“我忘记了呢。也许，也许是因为当年葛云飞杀施博的时候，用的就是这种枪吧！”

    白夜挑眉看着她的样子，心里仿佛藏了一个谜团，连她自己也不知道的谜团。这个案子已经真相大白，合情合理，没有丝毫的漏洞，可是不知道为什么，看着这样的唐唐，她总有种不安的感觉，极其的不安。“你要杀了我？”她沙哑着嗓子问，心里暗骂自己太傻，也许在咖啡店的时候她就应该请求老板的帮助而离开哪里，绝不是傻傻的任由唐唐带走她，而希望骗去一些证据。

    她傻，这一刻，她突然意思到，姜沪生说得太对了，她这样的蠢货，绝对不应该留在刑警队的。太意气用事，太自以为是，且头脑简单。

    唐唐咧嘴一笑，仿佛听见了一个天大的笑话，笑得整个人都前仰后合，要扶住床头的梁柱才能站稳身子。

    “你不知道有一个词叫杀人灭口？”

    白夜苦笑着看着唐唐，她当然知道，只是没想到有一天她会被灭口。

    “就算要死，我能最后问一句么？”

    唐唐止住笑，露出一个讥讽的笑容，“你想知道什么？”

    “给田文涛留言，约他上天台的人，是你吧！”她微敛着眉，一字一句的说。

    唐唐的表情有一瞬间的龟裂，而后爆出一阵大笑，“是啊，是我，那个蠢货，他还以为是葛云飞要跟他谈交易呢。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么要杀人？你与其他人根本没有任何的联系不是麽？”白夜仰头看着她。

    “是啊，没有关系，就像唐泽说的，没有动机才是最大的动机。”唐唐挨着白夜坐在床沿上，手中冰冷的刀子在她面前晃了晃，笑得格外的开心，“难道你不觉得他们很可怜么？他们都是被命运摆弄的人，他们想要杀死那些伤害他们的人，可是他们又不敢，多可怜啊！他们是我忠诚的信徒，我被他们信赖，所以帮助他们拯救他们卑微的灵魂有什么不好？”她越说越激动，脸色一下子有些苍白，整个人开始轻微的发抖。

    白色的刀子在她手中微微抖动，触不及防的在白夜的脖颈上轻轻一划，拉出一道细细的红痕。

    血珠很快的渗出来，没入白色的枕头里。

    白夜吓得紧紧闭上眼睛，等着刀子个破喉咙的那一刻。

