    第76章 嬴子辛欲杀樊哙！

    而城门通道的联军将士一逃，使正在攀爬云梯的联军将士不禁打起退堂鼓，前不敢进，退不敢退，一时半会畏缩不前。

    正指挥联军攻城的樊哙见此一幕，立即怒气冲冲的冲向城门方向，拦住逃兵的去路。

    “找死！”

    噗！

    樊哙一边举着盾兵抵御头顶上的箭雨，一边持剑砍杀逃兵，无论是汉军逃兵还是赵魏燕的逃兵，樊哙都毫不留情的就地斩杀！

    “继续攻，谁敢后退半步，杀无赦！”樊哙怒目圆睁的怒视逃兵们喝道。

    在樊哙的威压下，大量逃兵又折返回去，重新朝着城门通道杀去，樊哙也跟着冲了过去。

    “杀光秦狗！”

    “杀光秦狗！”

    这时，第二批联军终于扑了过来，使联军兵力大幅度提升，正所谓人多胆大，在看到援兵抵达后，联军士气迅速开始攀升。

    不得不说的是，为了防止误伤，联军停止弩车、投石车的远程打击。

    这无疑让秦军拥有更好的环境抵御联军攻城。

    接下来的时间里，联军前赴后继的冒着漫天弩阵箭雨攀爬云梯，可无论怎么拼命，也始终与城楼只有一步之遥。

    联军将士像是下饺子一样，一个又一个的从云梯上掉落下来，不到两刻钟的时间，城墙下的尸体就叠了七八层，足足有两米之高。

    灰白的城墙被鲜血染成红色，战场上的血腥味也浓郁到了极点，刺鼻的血腥味不禁秦军将士和联军将士紧锁眉头。

    联军在城楼这边攻不上去，在城门通道这边也进展不顺。

    樊哙的确强，精悍的秦军将士在他手里就好似是一只鸡崽，显的非常不堪一击，但架不住秦军兵多兵强，而联军兵多兵弱。

    在战争之中，一人之勇根本没有什么用处，除非万军之中斩敌将首级，可无论是嬴子辛还是江无琊，都没有冲在最最前面，身边都围着大量秦军将士。

    樊哙再强也达不到可以从诸多秦军将士之中斩嬴子辛首级的一步。

    樊哙每次斩杀数名秦军将士，上前推进一步，可在他喘口气的功夫，秦军杀掉他十几个联军，刚刚推进的一步又被秦军推了回来。

    秦与联军就此展开推推乐模式，在推推乐模式之中，联军伤亡是巨大的，基本秦军死一个，联军就要死七八个甚至是十几个。

    要不是樊哙这员猛将顶着，联军早就被秦军打崩了。

    时间缓缓流逝，伴随着时间推移，战场逐渐进入炽热化阶段，而随着战场进行炽热化，秦军伤亡也在不断上涨，至于联军的伤亡则是以极速上涨。

    几乎每分每秒，都有大量联军将士倒下。

    半个时辰很快过去，经过半个时辰的鏖战，联军进展几乎为零，兵力倒是从几万降到九千，打了半天仗，伤亡达到三万一。

    看到伤亡如此巨大，周勃、孙忠杰、陈馀、臧言、魏虎五人那叫一个心疼，心里都想要下令撤退，来日再战。

    但他们都心存侥幸，因为谁也无法保证，联军会不会在下一刻破开秦军防御，杀入城中。

    不止是因为心存侥幸不下令撤退，也有不甘心的成分在，毕竟都已经付出这么大的伤亡了，这要是撤了可就白白葬送数万兵力。

    “关万春！”周勃铁青着脸轻喝一声，喊来自己的副将关万春。

    副将关万春听到周勃传唤，立即骑着战马来到周勃身旁，拱手应道：“末将在！”

    周勃语气颇为低沉的下令道：“立即率领一万步兵驰援樊哙将军，今日务必攻下辽阳城！”

    他现在管不了保留兵力了，毕竟刘邦的一切计划，都是建立在攻下辽东城，灭亡秦国的基础上，辽阳城打不下来，说什么都是免谈。

    “诺！”关万春恭声应道，随即立即骑着战马冲进汉军主力阵列，点齐一万步兵驰援前线战场。

    “王常有，立即率领我赵军五千步兵驰援前线！”

    “唐春，立即率我燕军五千步兵驰援前线！”

    “沈寒，立即率我魏军一千步兵驰援前线！”

    看到周勃增兵一万，陈馀、孙忠杰、魏虎也都相继追加兵力。

    现在他们只有一个心思，那就是攻破辽阳城，不破辽阳城誓不罢休！

    与此同时，辽东东城门通道内！

    “这樊哙有点猛啊！”

    被秦军将士团团保护的嬴子辛看见樊哙大杀特杀，浑身浴血，不得不承认樊哙真是一员顶级猛将。

    光他一个人，就已经斩杀了两百多名秦军将士，这不是顶级猛将根本做不到这一点，要知道秦军将士放在任何军队之中，都属于精锐中的精锐。

    并且樊哙已经连续厮杀半个多时辰，厮杀半个多时辰还有力气厮杀，可见其体力高到几乎变态。

    不行，必须除掉樊哙，不能光看着他杀我秦军将士啊，嬴子辛心中暗想道。

    可用什么办法除掉樊哙呢？

    猛将对猛将？

    可问题是秦军没有猛将，宰父可能算一个，可他在指挥弩兵防御城楼呢。

    嬴子辛左右思考了一下，决定用一个土办法，随即打开系统商城面板，选择一项物品。

    物品名称：都尉级将领

    介绍：都尉级将领可指挥一万军队作战，个人作战也非常勇猛，属于精锐中的精英

    价格：500/1人

    没错，嬴子辛决定用都尉级将领杀掉樊哙，毕竟物品介绍也说了，都尉级将领不仅能指挥一万军队作战，个人作战也非常勇猛。

    既然系统用到了‘非常勇猛’四个字，那武力值肯定不会太差。

    说干就干，嬴子辛花费两千兑换点购买四个都尉级将领，一两个都尉级将领可能打不过樊哙，那四个呢？

    四个要是不行，那就买十个！

    我就不相信弄不死樊哙。

    嬴子辛默默退出城门通道，躲到城门通道出口的一个角落，将四名都尉级将领释放出来。

    释放将领不需要大喊‘大秦锐士何在’，心中默念释放就行。

    “末将边雄兵拜见陛下，陛下万年万年万万年！”

    PS：“求月票！”

    (本章完)

