    以前秦海媚总觉的程大伟一事无成，还没什么事业心，整天在家里锅前灶后忙碌着没有一点男人味，就是一个废物，离婚后再看程大伟却感觉大变样。

    现在他不仅提拔当了科长收入提高不少，整个人的气质长相好像也比以前更潇洒英俊，这让秦海媚越看越后悔当初自己怎么就脑子进水跟这么好的男人离婚？

    最近一段时间，她绞尽脑汁一直在想办法，“用什么法子才能说服程大伟同意跟自己复婚？”

    思来想去还真让她想到了一个不错的办法——找程大伟父母当说客。

    老人嘛，大都思想传统观念守旧。

    尤其程大伟的父母是思想朴素的农村人，在他们的观念里一直觉的两口子离婚是一件丢人的事。

    秦海媚觉的，只要把老两口搬到城里来当说客，说不定程大伟坚决不同意跟自己复婚的态度会动摇。

    抱着美好的期望，秦海媚特意去了一趟程大伟的农村老家，又瞒着程大伟邀请他的父母来南城，此刻她弟弟秦海光正开车把二老从车站接过来。

    “大伟，你爸妈一会就到，你就这么把我晾在门口不让进？好歹我也是陪你睡了八年的前妻。”

    任凭秦海媚花招用尽，程大伟坚决不让她进门。

    “你是自己走还是要我报警让警察赶你走？”

    秦海媚：“.…..”靠！老娘都把话说到这种地步臭男人还不松口？

    她哪里知道现如今的程大伟在经历了兄弟背叛、老婆红杏出墙、领导同事陷害等系列“社会毒打”后，早已不再是当初那个随随便便把善良释放给每一个人的职场愣头青。

    尤其现在。

    顶头上司冯心仪肚子里明明有了他的孩子，他却连陪在他们母子俩身边的资格都没有，还得在外人面前假装此事与自己无关？

    这种窝囊又令人绝望的处境对男人来说打击是致命的，但同时也激发了他作为男人心底最深处渴望让自己变强的欲望。

    秦海媚见程大伟态度坚决不放自己进门也不敢过分勉强。

    她生怕两人闹的太僵让程大伟心里更厌恶自己，只好把买来的菜递给他，一副贤妻良母口气嘱咐：

    “这些都是爸妈爱吃的菜，一会爸妈旅途劳顿你可得照顾好他们。”

    程大伟不说话，眼神冰冷盯着她。

    秦海媚只好一脸悻悻然转身离开。

    不一会的功夫，程大伟爸妈果然来了，送两位老人上楼的人正是秦海媚的弟弟秦海文，见到程大伟忙殷勤喊，“姐夫！”

    程大伟不搭理他，从身上掏出二十块钱递过去，“这是麻烦你把我爸妈从车站接过来的路费。”

    秦海文冲他连连摆手往后躲，“姐夫你可千万别跟我客气，咱们一家人讲究那么多干什么？”

    程大伟把二十块钱石更塞进秦海文口袋，正色对他说：“以后你别喊我姐夫，我跟你姐已经离婚这么长时间了，咱们之间早就没关系了。”

    秦海文脸上一怔却又很快恢复笑容：“离婚说明当时你们比较冲动，反正你俩早晚要复婚，我叫你姐夫也是应该的。”

    程大伟把该说的话说了便不再搭理他。

    他转身从父母手里接过行李，把父母让进屋里，秦海文想跟进来被他动作麻溜关在了门外。

    母亲见他对前小舅子态度冷淡忍不住唠叨：

    “大伟啊！好歹你跟秦海媚也是夫妻一场，就算你俩离婚了，你对人家家里人态度能不能好点？”

    父亲也说：“男子汉大丈夫说话做事心胸要宽广一点，我看你那小舅子辛辛苦苦把我们老两口从车站接回家没有功劳也有苦劳，好歹你让人进门喝口茶再走嘛。”

    有些话，一时半会跟父母说不清楚。

    程大伟先把父母的行李拎进屋里，又拎起电水壶烧了一壶水给二老沏了两杯茶，忙完才在沙发上坐下来陪二老说话。

    “爸，妈，你们来南城之前怎么也不跟我说一声？你们这样搞突然袭击，万一我要是出差不在家怎么办？”

    父亲“呵呵”笑道：“是你媳妇特意叫我们过来的，她还交代我们老两口要保密呢，说是想给你个惊喜。”

    程大伟：“.…..”您二位被秦海媚给算计了知道吗？还乐呢？

    “爸，妈，我跟秦海媚已经离婚了，跟她早就没关系了，以后不管她跟你们说什么你们都别搭理行吗？”

    父亲听了这话皱眉：

    “儿子，都说夫妻还是原配好，虽说你跟秦海媚离婚了，可我看她好像有回头的心思，要不然你……”

    不等父亲说完，程大伟断然否决，“我不可能跟她复婚。”

    “为什么？”

    母亲问，“你媳妇前两天去乡下看我们老两口，她答应跟你复婚后一定跟你生个娃好好过日子，我觉的她现在变化很大，而且……”

    眼看父母明显被秦海媚的花言巧语迷惑，竟然当着自己的面替她当起了说客？程大伟心里涌出一股无奈。

    有些事他原本不想对父母言明。

    父母一直生活在乡下过着面朝黄土背朝天的淳朴生活，秦海媚那些花花肠子说出来一条就足以震碎他们的三观。

    但是现在秦海媚费了那么大劲把两位老人哄的团团转，有些话要是再不说出来，父母必定还会劝自己跟她复婚。

    客厅里灯光明亮。

    看着满脸皱纹的父母坐在面前，程大伟忽然觉的自己实在太没用了，三十多岁的人了还要父母操心。

    他坦诚对父母说：

    “爸妈，之前我跟秦海媚离婚的原因一直没敢告诉你们，既然这次她把你们叫过来劝我复婚，有些话我也不想再瞒着你们。”

    父亲意外表情，“之前不是说你俩因为性格不合离婚吗？什么是性格不符合，还不就是每个人不退让一步，难道还有别的原因？”

    程大伟点头：

    “我跟秦海媚离婚的真正原因是她在外头有人了，当初她为了跟那个男人在一块，拼命逼我离婚。”

    父母：“.….”两人全都大眼瞪小眼看向程大伟。

    儿子还是第一次对他们说起离婚的原因。

    以老两口对前儿媳秦海媚的印象做梦也没想到她居然是那种水性杨花在外面偷汉子的女人？

    看到父母呆呆看向自己一时不知道说什么好，程大伟连忙把话往回收：

    “你们看我现在跟她已经离婚了，之前跟她好的奸夫死活不要她，所以她才又回头找我，那女人一肚子假话，你们以后千万别再轻信她。”

