        原本准备要回去的众人又是迎了过去，跟王康的想法一样，他们同样也是心绪震动。

        今天这可真是大人物一个接一个，但这位可是不同，王康那日在吴府所做之事，在场哪个人不清楚？

        武威王都在场的情况下，王康丝毫不给面子，强势押走吴雍，更是威胁说出忤逆之言……

        这也是王康，换做是其他人，恐怕其他早已经被严厉问责。

        但现在似乎也逃不了了。

        武威王是何等身份，未请自来，这足矣说明。

        这场庆宴，是为了孩子降生举办，又何尝不是因为吴雍的倒台被斩而庆的意味……

        “哎，王爷您慢点。”

        萧栾献媚的很，哪怕是他的身份，对武威王也是恭恭敬敬。

        就连一向表现冷面的萧良平也挤出了笑意。

        “王爷。您来了。”

        “王爷。”

        其他宴立群，张敖等人也是笑脸相迎。

        “嗯。”

        武威王只是淡淡的应了一声。

        “五哥，今天得空啊。”

        盛闲王姜邑笑着开口。

        “怎么？你能来，我不能来吗？”

        见到姜邑，武威王似乎并不惊讶。

        这种情况，王康和王鼎昌父子作为东道主也只能相迎。

        “王爷，快请进！”

        然而武威王根本就没理王康，直接迈过。

        “王爷，请！”

        “嗯。”

        武威王应了一声，大步直前，萧栾父子在旁边喧宾夺主，好像他是主家一样。

        还似是示威般的瞥了眼王康。

        王康面无表情，但内心却是有些愠怒。

        本来是想找几个好友一块庆贺，现在似乎是有些偏离了。

        尤其是武威王的到来，更是让他措手不及。

        气氛略显低沉。

        赵国二王，两侯，还有一位公主，都是到来。

        让府上的一些人，都有些压力。

        既然这样，也没有办法，只能是面对了。

        王康跟父亲对视了一眼，都看出了彼此眼中的无奈。

        “不用担心，有我父亲在。”

        姜岚封来到王康的身边，低声说道。

        “我担心什么？”

        王康随意道:“该怎样，就怎样！”

        此刻时间也到了中午，事先已经准备好了饭菜，直接入座。

        这是一个单独的房间，除了这几个人也没有别人。

        至于云妍，谢婉莹，阿娜妮等人，都属于江湖中人，不太懂朝堂为官的规矩，便也没有过来。

        这间屋子很是宽敞，装修典雅，正中桌上摆满了菜肴。

        座位的时候，一众人落座，玉莲公主金枝玉叶，当然不会跟他们在一起，而是由王康母亲苏容等女眷陪着。

        上座所座的是武威王，右边是盛闲王，而左边本应该是王康的位置，但萧栾却坐了过去……

        其他人的面色都有些不太好看，就今日来看，这萧栾分明就是来找茬的，没一点水平。

        众人落座，他也不知是有意，还是无意的道:“说起来，这座府邸以前也多有来过，如今却换了主人，还是王康厉害……”

        “哎，好像谁跟你做对，都没什么好下场啊！”

        听到此。

        众人都是一滞，这分明就是有意提起。

        谁都知道王康现在所居的这座府邸是之前沈元崇的府邸。

        沈元崇是淮阴侯。

        专门提起，这是在说吴雍，他这话是故意给武威王听的。

        “好了，说这些干什么？”

        盛闲王开口道:“今天来是给王康恭祝的，我们共同来喝一杯，这可是杜康酒，跟其他酒不同。”

        “来，喝一杯。”

        其他人都是举起了酒杯。

        王鼎昌笑着道:“诸位大人都是公务繁忙，能够过来，真是蓬荜生辉……”

        王康也开口道:“我敬大家一杯！”

        所有人都端起了酒杯，唯独武威王还是坐着，没有一点动作。

        看到这一幕，萧栾内心不由冷笑。

        武威王是何等身份，来你府上，还真以为是为你庆贺的？

        想太多了吧！

        你以为想跟武威王喝酒是这么容易的么？

        “五哥，喝啊！”

        姜邑笑着道:“都等着你呢？”

        “等等。”

        武威王开口道:“今天我来这里，是有一事。”

        “好了，这种场合，不谈公务。”

        姜邑微微一滞，而后开口。

        “像我们这种人，又分什么公私，公就是公，私就是私。”

        “王爷说的没错。”

        萧栾开口道:“王爷执掌军机，整天日理万机，这全国的军务，都压在王爷一人的身上。”

        “原本还有我们三个军机大臣，能为王爷分忧，但现在也少了一位，引起诸多的变动。”

        “萧大人。”

        方胤听不下去了，这个人一直在往这方面引，故意提起吴雍之事，以此来激怒武威王。

        分明就是没安好心。

        然而未等他开口，武威王接着道:“我要说的就是这个事情。”

        “原本军机处是有三位军机大臣，现在少了一位，这个空缺是该补上的。”

        “军机大臣，位置关键重要，必须是武将出身，征战经验丰富，现今赵国，合适的人选也并不多。”

        他说着，目光落在王康的身上开口道:“吴雍这个人虽然是有些小毛病，但能力是有的，在军机处任职期间，本王也算是满意！”

        “但因为你，现在出了空缺，影响很大，你说该怎么办？”

        听到此。

        萧栾面露喜色，真正的发难开始了……

        “五哥，你是不是有些过了！”

        这时姜邑低沉道:“那吴雍勾结外宗是死有余辜，干王康什么关系！”

        “吴雍是死有余辜，过去的事，我也不再多提，我现在要问的是之后的事！”

        武威王冷声道:“那是一位武侯，不是一个县令……”

        “呵呵。”

        王康淡淡道:“这么说来，武威王还是在追究我的不是了，我还是那句话，吴雍他是罪该万死，如果您为这么个人还一次次的追究，那我真的是怀疑武威王您……”

        “康儿！”

        还未说完，就被王鼎昌打断，这话太重了，简直是大胆至极。

        “对！”

        “不过……”

        武威王话锋一转又是道:“因为你，我军机处损失一位军机大臣，也损失了一位武侯，这缺失定然是要补上。”

        “既然是因你而起，我看这空缺，就由你来补上吧……”

