    曲志斌脑子里一头雾水，就凭这小子，也想跟他斗？

    没听错吧？

    阴戾地看着秦天，狰狞地说道：“看样子你是铁了心要坏我的好事了？竟然为了女人连死都不怕？我开始有点佩服你了？”

    在曲志斌的眼里，秦天这么做不是聪明之举，而是自己找死。

    眼看章彤这个美人就在自己眼前，却因为秦天的突然出现而坏了他的全盘计划？

    曲志斌岂能让秦天继续叫嚣下去？

    他发誓，一定要秦天付出惨痛的代价。

    曲志斌清楚地知道自己的实力碾压秦天这种社会最底层的小瘪三，根本不存在任何问题，何况在他百健集团旗下产业的地盘上，那让这小子彻底消失掉，更是轻而易举。

    秦天这就叫：蚱蜢斗公鸡，不自量力。

    说完那句话，曲志斌的拳头更是紧紧捏了起来，对十几个保镖喝道：“愣着干什么？动手……”

    “呼啦！”

    十几个身强体壮的保镖，瞬间冲了上去，朝着秦天几个重要的部位攻来。

    然而，秦天面对如此变化，他丝毫没有任何紧张之色，甚至，秦天还没有忘记护着章彤、肖若雪两姐妹在自己身后。

    “哼，找死！”

    秦天怒了，单手一甩，刚靠近他的一名保镖，犹如一个沙包一般，被他拎了起来，怒甩了出去。

    “砰！”

    一声闷响，被甩出的保镖，就好像保龄球一般，撞飞了他身后的那些同伴，十几个保镖瞬间倒下去七八个。

    这一幕，让现场所有人都惊呆了。

    曲志斌手下的这些保镖，那可都是能以一敌十的高手，可在秦天的面前，竟然如此不堪一击？

    甚至，秦天一甩手就干倒了七八个？

    这……这不太可能吧？

    可眼前的这一幕不得不让现场的人确信了这个事实。

    被干趴的七八个保镖，如一条条死狗一般趴在地上一动不动，连惨叫声都没机会叫出就不省人事了，这也太恐怖了？

    曲志斌不再淡定了，他看到这一幕，心头猛然一惊，连续退后了三四步，用手指着秦天，说话的声音都带着颤音：“你……你……你到底是谁？你知不知道你现在在干什么？我警告你，和我作对，你恐怕连这家酒店的门都走不出去！”

    原以为可以轻而易举搞定秦天的曲志斌，做梦也没想到，这个家伙竟然还是个高手？

    “啪！”

    秦天距离曲志斌大约有三米多的距离，可他再一次甩手，诡异的一幕出现了，曲志斌的脸，竟然被空气被打了一击耳光。

    准确地说，是真气形成的巴掌打了他一个耳光。

    “嗡！”

    这个巴掌打出去的那一刻，曲志斌慌了，惊悚的情绪让他瞬间感觉到了害怕。

    静！

    包厢里也因此变得安静无比，呼吸可闻。

    全场所有人都被吓的瑟瑟发抖。

    此时秦天在他们的眼里，就是一个活生生的妖孽。

    秦天负手而立，冷冷地盯着曲志斌，说了一句：“就你这种没出息的德性，还妄想与彤彤订婚？你也配？”

    曲志斌嘴唇微微张合，哪怕心里再愤怒，哪怕他再不服气，此时也不敢回应秦天半个字。

    距离他三米多，秦天一甩手就能给他一个耳光。

    如果秦天要想杀他，那岂不是轻而易举？

    曲志斌再傻也不会拿自己的性命去冒险，他虽然好色，但是还不至于愚蠢到那种不知死活的地步。

    “嗒嗒嗒……”

    秦天的脚步在安静的包厢里，显得异常刺耳，他缓缓朝着曲志斌走了过去，刚才还流露在脸上的淡然笑容已经看不到了，取而代之的是一副极其凌厉的冰冷之色。

    与秦天目光接触后的曲志斌，身体不受控制地哆嗦了起来。

    “你……你你……你别过来……”曲志斌在惧怕秦天靠近自己的时候，说话都开始结巴起来了。

    从小到大，曲志斌从未像今天这样害怕过谁，面前的这个年轻人，对他形成了一种死亡的威胁。

    “刚才你说什么来着？我没听清楚，你再说一遍……”秦天停下脚步，眯着眼睛死死盯着曲志斌，浑身散发着煞气开口问道。

    “我……我说什么了？我没说什么……”曲志斌只感觉秦天仿佛一柄泛着寒光的利器，直B自己的心脏。

    “不会吧？大家应该都听到了吧？你说要好好招待我？还要尽地主之谊……”

    “我……我的意思是……我为章小姐能找到你这种男朋友高兴，既然大家都是朋友，那我身为东道主，自然要尽地主之谊了……你……你别误会……”曲志斌心头咯噔了一下，赶忙为自己辩解起来，他心里非常清楚，激怒此人的后果，可绝不是一个耳光那么简单。

    “好像我还听到，你要强迫彤彤跟你在一起？”秦天皱着眉头继续问道。

    “不不……”秦天的这句话说出口，吓的曲志斌脸色都变得惨白无色起来，连忙挥着手对秦天解释起来：“你听错了，我没说过……从未说过……一定是你听错了……”

    “刚才你还说让我走不出这个酒店的大门？”

    “你看你……都是朋友，我请你们吃个饭而已，庆祝一下你和章彤小姐在一起嘛，没有其他意思，如果你不接受我邀请你们二位一起吃饭，那岂不是看不起我这个朋友？我绝对没有其他意思，我只是……只是……”

    “哟呵，没看出来，曲少爷竟然是这么好客之人？”秦天强忍着笑意，阴阳怪气地笑看着曲志斌。

    “那是那是……我……我……”

    不知道为什么，曲志斌的心理，仿佛受到了秦天的百般羞辱一般。

    他堂堂百健集团董事长的公子，竟然被一个富州城最底层的小瘪三B到了这个份上？

    无论如何，他也咽不下这口气。

    可面对秦天如此恐怖实力的高手面前，曲志斌不得不强压着内心的怒意，硬生生地忍着心中的屈辱。

    此时，他连一句完整的话都说不出口了。

    秦天现在距离他只有一米多，一旦激怒秦天，曲志斌不敢想，接下来会发生什么。

    “曲少，我呢，今天我不想和任何人发生不愉快，我只想告诉在场的诸位一句话，不管是谁，也不能强迫彤彤嫁人，如果他不愿意的话，谁要是妄想为了利益而牺牲彤彤的终生幸福，那得问问我同不同意……”话音刚落，秦天猛然转身，目光随之落在了章臻嵩的身上。

    阴冷到极点的目光，在落在章臻嵩身上的瞬间，这个老头情不自禁地打了个寒颤。

    刚才秦天在包厢里的一切，章臻嵩都看在了眼里，他的心情也无比复杂。

    “章老先生，我听说你可是一个明事理、辨是非的善良之人，你不会为了一己之私，把自己的孙女推进火坑吧？”秦天的样子依然是杀气腾腾的，丝毫没有掩饰他的愤怒。

    “不……不会……”章臻嵩脑子里一阵空白，对秦天摇着头，浑身哆嗦着说道。

    【作者有话说】

    感谢书友_082755100491的鲜花道具打赏，谢谢您的支持，感谢感谢……

