    一声斥骂响起，众人皆惊。

    莫说院中随从左右为难，不知如何应对，就连几位认识洛临风的世家公子，也惊得大眼瞪小眼，不知究竟发生了何事。

    唯有洛乘风，惊闻这声斥骂之后，反倒更为淡定。

    他见到哥哥突然闯入，一副气急败坏模样，就知必是邺城防火之事有了成效，烧到了他哥哥的痛楚，故而才气急败坏，心里得意更足。

    眼见连他这个斯文的二哥，都不顾儒雅风度骂出声来，洛乘风有种莫名的得意，只觉大势终于倾倒在了自己一边。

    淡然向着几位惊起的公子伸手示意，洛乘风再度落座，全然没将这种剑拔弩张的局面放在眼里，也没将他哥哥的怒火当一回事儿。

    “诸位，家兄失礼了，在下替家兄致歉，无需惊慌，还请落座。”

    “来人，继续上酒！”

    得意之言顿时让气氛缓和不少，众位公子也做礼道谢，对于熟知的洛乘风多了几分敬佩，笑声再度响起。

    “洛兄风度非凡，言重了，言重了！”

    “洛兄何必见外，我等俱是知交，家兄就是我等兄长，不必如此！”

    “多日不见，洛兄更为沉稳，令人敬佩啊！”

    几位公子接连赞叹，言语里有几分拍马的意思。

    这话往日也就马马虎虎，此刻却是格外受用，尤其是当着二哥的面听，让洛乘风有种莫名的舒爽。

    忍俊伸手，故作谦虚之态极为熟练。

    “哪里哪里，诸位过奖了！”

    几乎笑意都难制止，洛乘风才明知故问地回眸而望，向着他怒容满面的哥哥问话出声，像极了胜利者的宣言。

    “二哥，你向来性情温厚，不知何事令你这般震怒啊？莫不是，有什么大事发生，才能让二哥都失了常态......？”

    嗤笑出言，洛乘风漫不经心的话语意有所指，有意无意地打量而来。

    似乎在试探出声......

    眼见弟弟这副模样，明明犯下大错还阴阳怪气，甚至在外人面前这般评议自己，洛临风早就涌动的怒火瞬间直冲头顶，眼眸冰冷无比！

    铁青着面容，从身旁仆人手里接过木盒，一把丢给了几尺外落座的弟弟！

    “这就是你干的好事！”

    哥哥越是震怒，洛乘风就越是得意，哪怕被木盒撞在怀里，也没有丝毫怒色，笑着缓缓起身，在众人的期待下，缓缓打开。

    下一瞬间，骇人的惊呼猛然四起，几位公子哥笑意僵住，吓得脸色煞白！

    “嘶......！”

    “啊！”

    “这这这.....怎会是他人首级！”

    “呕.......！”

    看着那可怕的景象，出身富贵的公子们神色大变，甚至已经有人跑到一旁花园，满腹的酒水全都呕了出来！

    就连洛乘风，在看到凌逊面容的时候，眼里也为之震颤，隐隐中有一丝怒色浮现，可也只是一闪而逝。

    抬头凝望，见到哥哥怒意非常，洛乘风的激动就愈发明显，装作惊疑地问话出声，眼中满是期待！

    “怎会如此？”

    “凌逊为何会身死，是何人所为？我定要为凌逊报仇，二哥你可知究竟发生了何事啊？”

    望着那假惺惺地问话神态，甚至话中的重点还是落在是实情的结果之上，诸位紧随洛二公子的家丁，眼里都浮现一抹寒意。

    眼前的这位三公子，竟然冷血至此，心腹身死，他装作不知情也就罢了，此刻亲眼目睹，竟然都没太多的怒色。

    就好像，凌逊之死根本无足轻重一般。

    沉寂的场景之中，诸位家丁神色淡漠，连院中的本有的仆人，也在此刻目露不忿，难以置信地望着两位公子对峙。

    就连仆人都这般，洛临风怎会不知他弟弟心思。

    曾经顽劣的少年孩童，在数年的光景之下，竟然成长为一个为达目的不择手段的人，甚至在如今，为了家主之位，全然不顾家族利益和属下生死。

    他的弟弟，早就已经是恶魔了......

    若是洛家被这种人掌控，千百族人和近万仆人伙计，将来的下场可想而知，甚至他这个亲哥哥，也未必能够善终！

    望了一眼被丢在桌上的木盒，再看着一脸期待的弟弟，洛临风眼中决绝之色乍现，怒火升腾却是格外的冷静，甚至冰冷得让人发寒。

    “来人，将三公子立刻绑了！”

    此言一出，全场皆惊！

    所有仆人，甚至包括敬畏远离一边的几个公子，都惊得僵立原地，根本不敢应声。

    就连洛乘风，也在此刻目露诧异，死死望着突然决绝的亲哥哥，好像觉得有些陌生，却也为这种从未有过的怒火，感到了极其的激动和振奋！

    无比舒畅的笑容，在他多时的压抑下终于是失去了控制，渐渐地浮现在了脸上。

    下一刻大笑出声，无比地猖狂和自信！

    “绑我......？”

    “绑我？！”

    “哈哈哈......哈哈哈哈哈！”

    “洛临风，你这个伪君子终于是撕破了脸皮啊，眼见局势不妙将要输了历练，竟然想出这种痛下杀手的阴招，哈哈哈哈！”

    “诸位，你们睁大眼看清楚了，这就是洛临风的真面目，一个常年装作君子，实则阴狠无比，关键时刻，连自己亲弟弟都要大义灭亲的小人！”

    极度张狂的笑声，回荡在无比寂静的院落中。

    那份得意的笑容里，有着长久压抑的不满，也有着胜局在握的狂喜，几乎已经无所顾忌，笑得面容都有些狰狞！

    这一刻，全场悄然。

    面面相觑的下人们，以及神色复杂的几位公子，都呆立在了一旁，悄声望着洛家子弟的相争，难辨真假的疑惑布满了面容。

    然而，洛临风却是极为冷静的悄立，细看着弟弟的狂喜，好像在这一刻，也终于是彻底认清了癫狂的丑态。

    沉声出言，没有了任何多余的情感。

    “动手！”

    洛临风笑得眼泪都快出来了，伸手相指叫骂出声。

    “动手？”

    “哈哈哈，你还不是洛家家主，根本没资格绑我，况且，将来的洛家家主已经是我了，真是痴人说梦！”

    就在这种彻底沉醉的笑声中。

    早就在身后冷眼静候的随从们，即刻沉声应命，向着大笑的洛临风而去，院中仆从不愿插手，可也只能本着职责阻拦。

    却是听闻，温厚的洛公子传出冰冷之言。

    “此乃洛家家事，任何人阻拦格杀勿论！”

