
　　韩志邦在火麒麟手下做事，别的没学会，就学会什么叫作手段。

　　毕竟警廉争斗双方手段齐出，身处这种局势当中，人才的成长速度极快，下属还会不知不觉向上级看齐，汲取各种经验，进行高速成长。

　　现在火麒麟一死，韩志邦就能A组的领头人物。他最有想法，要是能够做出点事情，就有机会上位成为调查主任。

　　再加上对于长官身死的那一死怒气，促使着韩志邦兵行险招……

　　别小瞧不起眼的韩志邦，每个大佬都是这样一步步试错，学习，升级才能起家的。

　　除了某些挂逼……

　　假以时日韩志邦或许也是一位廉署大佬，ICAC的顶梁柱。

　　可现在韩志邦确实还太嫩，而且这场警廉交锋也太强了。

　　越级挑战不是不行，可你一级去刷满级BOSS，技能都升机够，哪里来的伤害？这就会显得有些智障。

　　因此，韩志邦的小手段却被严国梁一眼而识破。

　　而严国梁在从港督回来，心中的理念也产生某些莫名变化。

　　他不要做统治者的工具！他要把ICAC掌握在自己手里，用ICAC的力量，做自己想做的事情！

　　首先就是击垮警队，增加廉署的力量，最后再对鬼佬进行大清洗。

　　他要抓紧鬼佬赐给他的剑，斩尽自己想斩之人。

　　让鬼佬知道一个道理…

　　剑锋过利，是会划伤自己的。

　　现在有下属主动做个违规的事情，这对严国梁而言是个机会。出了事，马上就能把韩志邦推出去，不出事，警队就准备要遭殃吧。

　　当然，严国梁手段可要比韩志邦强太多。

　　因此，严国梁准备指点指点韩志邦，让韩志邦知道什么叫作魄力！

　　这时韩志邦听见严国梁的话，先是心头一颤，可旋即却是狂喜。

　　依照严sir刚正不阿的性格，要是发现他做出乱扣帽子，伪造供词的事情，一定会把他大骂一顿。

　　于是韩志邦在严国梁质问他伪造证词的事情时，韩志邦一颗心就坠入深渊，感觉肯定要严sir臭骂，或许还会被赶出廉署。

　　可随后严国梁那句“胆子大点”，马上惊的韩志邦抬起头，看向严国梁。

　　严sir没有骂他…

　　这代表意思？

　　严sir还让他胆子大点…

　　该不会有另一层意思吧！

　　“sorry，sir！”

　　“是我事情没做好。”

　　韩志邦此刻立正敬礼，出声道歉。

　　严国梁挑起眉头看着头，对韩志邦的聪明感动满意。

　　只见严国梁用手指蘸茶水，在木质桌面上写下一个简单拼音LEI。

　　随后严国梁用手按住桌面，出声讲道：“把报告重写一份给我！明天我要看见！”

　　韩志邦看懂字母背后代表的人物，深吸口气，啪嗒敬礼：“yes，sir！”

　　这就是胆子大一样点吗？要干大事不要只拘泥于办二号人物！办掉一号人物才是真正的报仇！

　　这一刻，他只觉得得偿所愿，心中豪情万丈，一定拼尽全力把那群人物拉下马。

　　而一天的时间也很够用，第二天，韩志邦就拿着重新写好的证词来到专员办公室，将周密的供词递交给严国梁查阅。https://www.23sk.net

　　要知道，有些人的犯罪事实，甚至犯罪过程，大家都懂。只是没有供词，没有证据，无法向他下手。

　　可是当ICAC开始胡乱编造后，马上就能写的像模像样，真有点八九不离十的样子。

　　虽然这种办法非常危险，但真的能占据主动。

　　何况，韩志邦的供词里，还歪打正着，还把火麒麟死亡的帽子盖在洛哥身上，想给洛哥盖个屎盆子。

　　顺便也能用涉嫌凶杀案的方式，让洛哥依律停职。这样就能废掉洛哥在警队内部的一定控制力。

　　要知道，廉署虽然没有调查凶杀案的权利，但是拿出凶杀案的证据递交给警队，警队是要对涉案嫌疑人依律进行内部停职。

　　先前廉署没用这招是因为没有证据，现在有“证据”以后，这招自然可以使用。

　　可惜，廉署的屎盆子没盖错，但能不能废掉洛哥的掌控力就两说了。

　　这回严国梁看完韩志邦递交的供词，坐在椅子上斟酌片刻，用手敲击着桌面，最后决绝的拿起文件讲道：“向法庭申请搜查令！拘捕令！资产冻结！我要亲自去拉人！”

　　“是，长官！”

　　韩志邦板着脸，中气十足。

　　……

　　傍晚。

　　太平山顶。

　　雷府别墅。

　　雷洛刚刚把西装挂上，折起袖口，穿着白衬衫坐在餐桌旁。一群带着证件，穿着黑装的不速之客就已经按响雷府的门铃。

　　白小姐替洛哥乘好饭时，严国梁便带着韩志邦等人来到餐厅，站在雷洛对面，双手搭在小腹身前。

　　韩志邦等人刷啦啦举起几张法令讲道：“雷洛先生，你涉嫌贪污受贿，雇凶杀人等多项罪名。”

　　“现在我们依照法令对你查封你的资产，将带走调查，请您配合。”

　　雷洛放下筷子，抓着白碗，当即用力甩手，砰的一声，将饭碗砸碎在严国梁的身前。

　　只见白碗爆裂，米饭四溅，旺财屁颠颠跑上前来，伸出舌头舔食着地上的米饭。

　　白小姐站在旁边，眼神阴狠的盯着严国梁，严国梁则挺挺胸膛，表情毫不畏惧。

　　韩志邦等人则是在没有洛哥开口的情况下，拿着法令和封条，便开始对雷府进行搜查，并且查封雷府资产。

　　“你好嘢！”

　　“全港敢来我家抓人的，你是第一个！”

　　雷洛站起身走到严国梁面前，表情狰狞的话道。

　　严国梁上前一步，轻贴着他耳廓讲道：“我说过！总有一天我要看着你哭！”

　　严国梁已经决定把那位警司鬼佬的贪污证据，移花接木，牵连到洛哥身上。到时候假口供、真证据混杂在一起，不信不能把洛哥打哭。

　　雷洛则是听见严国梁的话，反而想是听见一个天大的笑话，点起一根雪茄讲道：“上周火麒麟去庄仔家，不知道有没有和你一样嚣张，但我知道过七天后庄仔给火麒麟烧了两卡车的元宝蜡烛。”

　　“这次我给你烧十卡车。”

　　“老婆！打电话给阿刚！”

　　雷路出门前穿好西装，整着领带，大声吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，217 雷府拉人免费阅读。https://www.23sk.net 