    叶晨连忙看去，但很快失望，跑出来的女人，就是一个普通女人，武力都不及龙洁，一看就是随从。

    女人来到叶晨身边，将一个信封递给叶晨，“叶少主，这个给你。”

    看到信上写着“叶晨亲启”四个字，叶晨眼中再次充满震惊，微微颤抖——女人娟秀美丽的字体，只是见字，就像是看到世间最美女人。

    而下一秒，他心头更是剧烈震撼，因为信上散发出来的香味好熟悉，就是昨天假扮张馨然，刺杀自己的女人香味，难道是那个女人？

    叶晨目光看向海格尔KTV里面，但里面非常安静，就像是什么都没有一样。

    “叶少主，这个古筝，我们主人让你带走，七日后让你归还。”

    女人话落，台上刚刚跳舞的七个女人中，已经有一人抱起古筝，跃起跳下，将古筝双手捧送到叶晨面前。

    叶晨内心怀疑不断涌起，但最后压下，将古筝接过，“七日后，我会带人来决战。”

    “不是决战！”女人微笑，“我们主人到时候只是想知道叶少主是莽夫还是笨蛋！”

    “你说什么？”孔黑虎大喊，充满怒意。

    “希望不是笨蛋就好！”女人继续强调，还顺手指了指古筝。。

    孔黑虎暴怒，想要阻止，被叶晨拦住。

    “我会准时带人赴约。”叶晨转身朝着车子走去，已知对方嘲笑自己逍遥游只会二重。

    孔黑虎气鼓鼓的跟着叶晨离去。

    叶晨与孔黑虎返回萧氏集团。

    而他们没有看到，萧梦雪和张馨然竟然坐在角落的车内，看着这一切。

    “梦雪，好像是女人和叶晨相约啊！”张馨然八卦说道。

    萧梦雪也看出来不对劲，但是假装不在意说道：“有人愿意要他才好呢！我正好看着就烦。”

    张馨然嘴角都是甜蜜笑容，“就算是你不想要，那也不能给别人啊！给我就好！”抬头看了眼里面，“反正肯定是女人，而且这个女人肯定是让叶晨顾忌或者是想到了什么，否则不能这样离开。”

    “关我什么事？和别的女人跑了才好呢！”萧梦雪带着几分酸意说道。

    “既然这样，我们就在这里看看这个海格尔KTV有什么好奇好了。”张馨然建议。

    萧梦雪却没有反对。

    事实上，她也担心叶晨有危险，好奇里面情况，两个人就坐在车里，偷看着海格尔KTV。

    海格尔KTV接下来是正常营业了，但是却没有到里面营业，而就是在外面，这让两个人看不懂。

    而那个古筝声，却再也没有响过。

    两个女人看了许久，有些失望，刚想要离开时，突然眼前人影闪过，接着就都昏迷过去。

    倾国倾城的玉灵儿，出现在两个女人面前，嘴角都是美丽弧度，目光落在了萧梦雪的脸上，“带走！”

    立即有人过来，将萧梦雪和张馨然带走。

    另一边的叶晨，回到萧氏集团，开始给孔黑虎的这些小弟治疗伤势，众人都感觉脸上无光，惭愧不敢说话。

    叶晨也没多说，只是告知明天考核，会选出十八个人服用强力丹。

    众人重燃希望，憋足一口劲，想要成为十八个人之一，然后有机会去海格尔KTV一雪耻辱。

    叶晨回到萧梦雪的办公室，虽然萧梦雪不在，但他进出倒是随意。

    将古筝放下，迫不及待拆开信件，里面就是一张便签，画的竟然是逍遥游的一段古筝谱。

    叶晨瞪圆眼睛，没想到对方竟然传授自己这个古筝谱。

    这别说是一个海格尔KTV，就算是给一百个，他都愿意得到。

    叶晨连忙将古筝找个合适地方放好，然后对着谱子弹奏起来。

    每一重的起手都一致，变化的只是后面的节奏，伴随弹奏起来，叶晨心中越发惊喜，竟然是第三重世间情。

    叶晨弹奏完毕，整个人就像是经过一场从生到死的梦，亲情、友情、爱情，一幕幕的浮现在脑海中，有些人就算是没有遇见过或者出现过，仿佛都见到了。

    叶晨欣喜若狂。

    但他知道，自己只是刚刚会，还没精通，要是真的这样简单，那岂不是只要会弹就可以成仙了吗？

    当当当！

    就在这时，门口响起敲门声。

    叶晨起身，打开门。

    丁峰泪流满面的站在门口。

    叶晨瞬间恍然，这是被自己的古筝曲引来的。

    “少，少主！刚刚的曲子是什么曲子？”丁峰压制住内心对师父的思念，对仇恨的愤怒问道。

    “逍遥游。”叶晨回应。

    “逍遥游，任逍遥，人生梦！”丁峰呢喃，泪水哗啦啦滚落。

    叶晨颔首，“是啊！人生梦！梦人生！一场梦！”

    丁峰沉默。

    滴滴！

    叶晨手机突然震动响起，打破沉默。

    叶晨拿起，竟然是王星妍打来电话。

    叶晨想到他让王星妍安排人诱惑孙茂山，立即接通。

    “晨哥，孙茂山被我安排的人给诱惑到了滨海酒店，你现在要不要来啊？”王星妍焦急说道。

    “好！我马上过去。”叶晨说道。

    “你快点儿！千万别被那个色魔得逞了啊！”王星妍提醒道。

    叶晨感觉有些不对劲，但是没有多问，直接挂断电话。

    他刚要走，突然想起解决百花集团问题的人是药清风，看向丁峰问道：“你认识药清风吗？”

    “药清风？”丁峰顿时脸色巨变，杀意涌动。

    “和我走！车上说。”

    叶晨说完，带头下楼。

    丁峰连忙跟着叶晨下楼。

    两个人下楼后，看到孔黑虎带人还在训练，显然是想知耻而后勇。

    叶晨倒是很满意。

    叶晨的车子刚刚开出去，丁峰就忍不住焦急问道：“叶少主，你怎么认识的药清风？”

    “他是害死你师父的人？”叶晨反问。

    丁峰咬牙切齿，强忍怒火点头，“对！他是我师父的亲弟弟，就是他带头煽动众人，对我师父下手，然后杀死的我师父。”

    叶晨脸色微微变化，但还是非常客观的说道：“药清风的医术不简单对吧？”

    丁峰点头，“是不简单！或者说是非常厉害。”

    叶晨恍然，难怪可以解决百花膏的问题。

    “叶少主，你到底是怎么认识药清风的？”丁峰显然很谨慎，担心叶晨与药清风勾结。

    叶晨于是将百花膏的问题讲述一遍。

    哼！

    丁峰冷哼，“若是这样，一点儿都不奇怪，只要给钱，让药清风杀他亲爹的事，都能干出来。”

    “一会儿到了滨海酒店，你不要多说话，只是听，你研究怎么将药清风的解决方案破坏掉，明白吗？”

    叶晨提醒。

    丁峰瞬间明白，无比坚定的对叶晨点头，“叶少主放心。”

    叶晨加速。

    十五分钟后，叶晨带着丁峰来到滨海酒店。

    王星妍已经在外面等待，她联系不上张馨然，现在叶晨就是全部希望。

    看到叶晨走在前，丁峰跟在后，王星妍立即上前，抱住叶晨胳膊，焦急说道：“晨哥，你可算是来了。快点儿进去！”

    叶晨没有推开，而是一边走，一边看向前台，“给我房间门卡。”

    前台看到叶晨，都忍不住心头乱糟糟，这可是睡了她们董事长的男人。

    听说要房间门卡，前台顿时懵住……

