    再见小李子，却已经不是在那个狼藉的立政殿，而是在相比之下，要小很多的文华殿中。

    褪去了一身的明黄龙袍，此时的李世民只穿着一身简单的襕袍，头发随意的扎着，手上还拿着一卷书，看起来像是一个富家公子，而不是威严的一国之君。

    “坐。”

    挥手让执事太监离开，李世民把手中的书扔到案桌上，笑呵呵的对萧寒点点头。

    “谢陛下！”

    拱拱手行了一礼，萧寒也不客气，来到案桌前一屁股坐下，然后瞪着一双大眼，就开始四处打量周围。

    “陛下？不是说就咱两人的时候，不用这么称呼么？”微微皱了皱眉头，李世民一边说着，一边去到萧寒对面的书案后坐下。

    “嘿嘿，忘了？”萧寒看着李世民，挠挠头，有些不好意思的答道。

    “就你理由多。”李世民瞥了萧寒一眼，轻笑一声，接着又随意的问道：“怎么样，今晚没吃饱吧？”

    “吃饱了！”萧寒咧嘴一笑说道。

    不过，李世民却根本不信萧寒的回答，他苦笑一声说道：“你不用安慰我，今天的东西只是个意思罢了，怎么可能吃饱？不过，宫里的情况你也知道，实在是拿不出钱来了。”

    “我知道。”

    萧寒嘿嘿笑着点点头道：“但是我真的吃饱了！一开始，刘弘基的肉被我偷吃了，下去敬酒的时候，看秋福没牙，咬不动肉，他的那份我也给代劳了，所以，我是吃饱了。”

    “你……”

    李世民听萧寒这么一说，顿时哑然失笑：“就你鬼心思多，不过那刘弘基又不傻，你偷他肉，他岂能不知？”

    “他？哎，别说他了！”

    这事就不能提，一提，萧寒就感觉自己跟家里的那头蠢驴一样，只差脑袋上没长出一对长耳朵。

    刚刚在来之前，他被刘弘基狠狠讹诈了N多好处，这才勉强弥补了老刘“脆弱的心”。

    现在想想，这事怎么都透着一股阴谋的意思！估计当初自己偷肉的时候，人家就已经清清楚楚。

    哎，占小便宜吃大亏，古人诚不欺我！

    萧寒满脸的挫败，李世民只是一看，心中就大体猜到了什么。

    他不禁哈哈一笑：“怎么？被人抓了现行？”

    “哎，要是被抓了现行倒好了，这混蛋不知跟谁学的，竟然来了个过后算账！”

    大大的翻了个白眼，萧寒郁闷的道：“而且这混蛋明显是有预谋的，一块破肉，竟然勒索了我百花阁的三顿酒席，天晓得什么肉这么金贵！”

    “一块肉换三顿酒席？哈哈……”

    听到这里，李世民再也忍不住，哈哈大笑起来，而萧寒一愣之后，也不禁跟着笑了起来。

    一件糗事跟朋友说了后，那就不是糗事，反而是一桩乐事！

    且有了这桩乐事，李世民本来阴郁的心情，似乎也跟着开朗了许多。

    “你啊你！平时看着那么精，关键时候被一个大老粗算计了，哈哈……”

    “哎，要不说呢！聪明人骗人不要紧，要是老实人骗起人，那才叫要命！”

    看着满脸懊恼的萧寒，李世民总算想起今天叫他来的正事，咳嗽两声止住笑道：

    “咳咳，先不说这些，今天让你当新火卫大将军，你可知道？”

    萧寒看了李世民一眼，奇怪的道：“知道是知道，但我的兵呢？”

    “自己招……”李世民摸了摸鼻子，声音渐小。

    “哦，那我的军械呢？”萧寒又问。

    “第二个秦岭工坊还没建立起来，等建立好了，就给你供应……”李世民声音再小。

    “那军营？地盘在哪？”

    “现在规划在蓝田，那里靠近秦岭有些土地闲置。”李世民的声音已经细若蚊蝇。

    “土地闲置？就是荒地，还没建是吧？那钱呢？”

    心里有些不详的预感，萧寒赶紧问出最重要的问题！

    毕竟他可不认为靠自己一个人，就能组建出一支军队！因为那样就算是钱够了，他胆子也不够啊！

    没看到明朝的那个沈万三，只是要帮忙犒赏一下军队，脑袋就被皇帝摘了当球踢？

    “……这个，没钱！”

    就在萧寒满是希冀的目光中，李世民哼哧了半天，终于憋出了这俩个字。

    “啥？”萧寒一听，眼睛当即瞪得滴流圆，要不是眼眶子不够大，眼珠子估计都要跳了出来。

    “没钱！那我去那给你组军？真以为我是孙猴子，会变？”

    “废话！有钱我还找你？！”

    终于，被萧寒一通的冷嘲热讽，李世民爆发了！他整个人拍案而起，斗鸡一样盯着萧寒。

    “咳咳，没钱，没钱我们可以想办法嘛！”

    看着怒发冲冠的李世民，萧寒瞬间怂了，而且怂的是相当彻底！

    没法子，人家是皇帝，跟人家比划道理？怕是嫌自己命长了，想试试外面午门的砍头台好不好用吧？

    “有什么办法！”

    萧寒怂了，但李世民却没打算放过他，反正已经恼羞成怒了，这点面子，不要了！

    “什么办法？”

    被李世民步步紧逼，萧寒额头上的汗都出来了，大脑更是以三千转的速度飞快运行！然后，一个有些年头的词突然就跳了出来！

    “哎？没钱？我们可以去赚钱啊！”一拍脑门，萧寒恍然大悟道。

    “怎么赚？”李世民眉头一皱，紧跟着问道。

    “国营！”萧寒眼睛放光道。

    “国营？”李世民一愣，这词，他确定听都没听过。

    “什么意思？”李世民盯着萧寒问道。

    “什么意思？就是皇家做买卖！”萧寒简短解说道。

    “做买卖？”李世民眉头又皱了起来，要知道君子耻于利！堂堂皇家要是舍下身段做买卖，岂不是让人笑掉大牙？

    萧寒嘿嘿一笑，低声道：“别这么瞪我，不是让你去做买卖！而是你牵头，安排一些人去做生意，对了，咱们不是有盐铁专营么？跟那个差不多。”

    “盐铁专营？”李世民听着越发疑惑了，“可那些东西也不是朝廷去售卖，而是往外发盐引，铁引，剩下的都是盐商，铁商去做。”

    “对啊？”萧寒理所应当的点点头，“这也是一种生意啊？你不会以为，那些开店的，走街串巷的才是生意吧。”

