    盛泉山庄。

    这一次陆霆聿带宋绾绾去的是安城一百公里以外比较豪华比较好玩的盛泉山庄，为的就是要让宋绾绾有一个更好的全身体验。

    “这个地方怎么样？”陆霆聿牵着她的手下车，指着这里的景色问她。

    “太美了。”宋绾绾看了一眼就喜欢上了，现在是春天万物复苏的时候，所以满山的青翠十分的好看。

    宋绾绾对这个盛泉山庄是有所耳闻的，毕竟是安城附近最大最好的一个温水山庄来了。

    更重要的它所在的将军山，是安城护城河的源头来的，所以这里的水源被保护的很好，用这里的山泉水来煮东西吃，是真的很美味可口的。

    “你喜欢就好。”

    陆霆聿嘴角上扬，对他来讲，不管他去哪里做什么，只要宋绾绾喜欢就行了，其它的东西都不重要。

    反正他这个男人，现在完全就是一个老婆奴来的，一切都要以老婆喜欢为主，只要她喜欢的，不管做什么都愿意。

    “陆总，陆太太，你们的房间已经安排好了，请随我来。”

    山庄的经理亲自过来迎接他们，然后领着他去房子。

    陆霆聿要的是独栋的小别墅，为的就是要有足够的隐私在这里，不想被任何人看到。

    别墅后面还有一个私浴汤池，一会他们直接换了衣服就可以下水泡温泉了。

    宋绾绾对这里的环境是真的很喜欢，有一种一见钟情的喜欢。

    “绾绾，喜欢这里吗？”陆霆聿光是看到她那一脸喜悦的样子就足够的清楚了，宋绾绾真的很喜欢这里。

    所以，他的心里面也美了一下，说明自己是挑对地方了，找了一个绾绾喜欢的地方。

    “喜欢，这里太漂亮了，比之前我们去过的温泉山庄美太多了。”宋绾绾推开了后门，走到了私汤池的边沿，一脸激动欢喜的样子。

    一副恨不得直接跳进去泡一样。

    “绾绾，衣服他们已经准备好了，就在房间里面，你现在去换衣服吧，换好了我们直接泡温泉。”陆霆聿看她迫不及待的样子，直接笑了起来。

    “好呀。”宋绾绾直接笑了一下，转身开心的往里面跑去。

    陆霆聿看她欢快的样子，早就没有了之前那阴郁不快的样子，是真的放下心来了，果然带她出来散散心是对的。

    陆霆聿接许梵的电话，交待了一些公司的事情，取消了他明后的行程。

    以前那个只会工作工作再工作的机器人，现在总算是没有了，开始变得有人情味起来。

    所以，这种动不动就一两天甚至更长时间不来公司的事情，许梵已经是见怪不怪了。

    陆霆聿一取消行程，那肯定就是陪宋绾绾浪漫去了，许梵自然是相当开心的。

    陆总人情味越来越重，反而工作上面的效率更大。

    “陆总，之前查沈菁颜丢失的女儿，有了一点眉目了，他们女儿丢失跟沈菁颜的一个闺密有关，她……”

    “霆聿，跟你说点事情，你在打电话呀，那一会再和你说。”宋绾绾从里面急匆匆的跑出来，打断了陆霆聿的思绪，也打断了许梵还没有说完的话。

    “没什么事，许梵，有事再联系，这两天你盯好公司就行了。”陆霆聿直接挂断了电话。

    关于查宋绾绾身世的事情，陆霆聿还没有跟她说的，毕竟这她的私事，而且她对亲生父母是有敌意存在的，如果让宋绾绾知道他在查她的亲生父母，肯定会生气的。

    他们夫妻感情好不容易才走到这一步，不想因为这些破事给坏了。

    “许梵打过来的电话呀，我真的没有打扰到你们吗？”宋绾绾还是有些不安的问，明显的她过来了，陆霆聿才结束电话的。

    要是他们在谈工作上面很重要的事情，她打扰了就不好了。

    “没事，今天带你来这里匆忙，明后两天也没有打算回去，所以跟许梵说一下行程，没有什么重要的事情，再说了，有什么事情能比你更重要呢？”陆霆聿笑了起来，把人轻轻的揽入怀里面亲了亲她的额头。

    “就你最会说话了，没有打扰到你工作就好，我真的很担心打扰到你工作的。”

    “没有，你不是急匆匆的跑出来要和我说事情吗？说一下，什么事情。”陆霆聿捏捏她的鼻子问。

    “嗯，也没有什么特别的事情，就是前几天沈老师和秦叔叔他们不是回江城去处理事情了吗？这一次我考核评比，她也没有能在现场，所以在知道我拿了第三名之后格外的开心，正好他们下午到安城了，想见见我，当面跟我说恭喜，你说我们要不要邀请他们来这里呢？正好也能让沈老师泡泡温泉，虽然她腿已经好了可以下地走路，这里的温泉是有理疗作用的，想让她也泡泡，你答应吗？如果你不愿意的话，我就不邀请他们过来了。”宋绾绾看着他问。

    虽然她是有些想邀请沈菁颜他们过来的，毕竟是恩师来的，沈菁颜对她的帮助是真的很大，不然的话她也不会有今天这样子的成绩，所以在宋绾绾的心中，沈菁颜的地位是很高的，是不一般的存在。

    “沈老师是你的恩师，这一次你能拿奖，有她不少的功劳，她来这里你一定是很开心的吧？”陆霆聿开口问她。

    宋绾绾一刻也没有犹豫的，直接点头应下来。

    “对呀，我是很开心的。”宋绾绾开心的说着。

    “你开心的事情，我为什么不让你做呢？你去和沈老师说一声，邀请他们过来，我让经理再订个别墅。”陆霆聿虽然是有些不太愿意有人过来打扰他们的二人世界，毕竟难得丢下孩子们夫妻两人过来浪漫一下。

    不过，沈菁颜对宋绾绾的意义太不一样了，所以宋绾绾是相当期待她过来的，既然如此，他为什么还要坏了宋绾绾的这一份心意，自然是愿意的。

    “真的吗？你不会不高兴吗？”宋绾绾盯着他的脸问。

    “其实我们明天可以回去再和沈老师见面的。”宋绾绾犹豫了一下开口。

    “傻瓜，不用这么着急，正好沈老师过来了，我们可以在这里多住几天也没有关系。”陆霆聿亲了她一口说着。

