    萧诗站起来，活动一下身体。

    楚离道：“先随我回去吧！”

    “我还要跟大伙一块去神都呢。”萧诗摇头。

    楚离皱眉。

    他大圆镜智观照，现了苏茹与一些护卫，苏茹和府内几个护卫，都受了轻伤，没有大碍，显然是安王轻功极高明，直接抢了她过来，没与苏茹他们太过交手。

    “让他们自己过去。”楚离哼道。

    “算了吧。”萧诗摇头道：“你那边也自身难保了，是不是？”

    她对安王的手段也有了解，一动绝对会同时动，要用排山倒海之势击垮楚离，不会一点一点的来，安王恨不得一口气把楚离摧毁。

    而且刚才安王也说了，皇上已经下旨调楚离回神都，想必传旨的护卫已经到了附城。

    楚离道：“你不过去，萧琪不放心。”

    “哦——”萧诗露出笑容。

    楚离笑道：“你们一起做个伴吧。”

    “……好吧。”萧诗点头：“她现在怎样了？”

    “挺不错。”楚离道。

    萧诗道：“好吧，那就过去。”

    楚离带着她一闪消失，出现在苏茹身边，然后让苏茹出去叮嘱一句，带着苏茹一块儿回到附城。

    他带着她们出现在自己的宅子。

    两个禁宫护卫讶然看向她们，萧诗与苏茹都白纱覆面，看不清容貌，但看其曼妙身段与气质，便知是难得的美人儿，看得两个禁宫护卫直了眼。

    “二姐？”萧琪讶然。

    “巧得很，二小姐她们恰好过来探望。”楚离微笑道。

    萧琪看一眼楚离，知道他不会无缘无故的跑出去，显然是二姐她们遇到危险，刚救回来。

    “你们先喝茶吧，我跟二姐有些话要说。”萧琪带着萧诗苏茹进了屋子，关上门。

    楚离轻啜一口茶，微笑看着两个禁宫护卫：“我倒不是不想让二位随行，就是有一点担心，不知该不该说。”

    “楚总管但说无妨。”

    “我的仇家太多，一旦离开附城返回神都，那些人可不会袖手旁观，太多人不想我回神都。”楚离沉吟道。

    两禁宫护卫皱眉，慢慢点头。

    他们当然知道楚离风头太盛，而且心狠手辣，不知得罪了多少武林高手，若非武功卓绝，早就死过无数次，这一次没了武功，所有人都不会放过这机会，一定要趁机杀了他。

    不说其他的势力，就说光明圣教，就一定会想方设法的杀他，何况还有一些国公府的仇人，他招惹的都是高手。

    楚离道：“跟在我身边太危险，我是怕二位上差受到连累，万一没了性命，实在不知道怎么跟皇上交待，所以为了咱们彼此都好，还是分开走的好。”

    “可咱们要护着楚总管的。”

    “呵呵……”楚离笑起来，摇摇头道：“说实话，二位的武功虽强，但比起我的仇人们，还是差了一些，而且他们那些家伙无法无天，根本不会顾忌皇家威严，像光明圣教，他们才不管呢。”

    两个禁宫护卫皱眉不已。

    光明圣教弟子出了名的不要命，甭说他们，就是王爷世子照样杀，自己两个确实不够送菜的，还是躲得远远的好，可一想到皇上的差使，两人又不敢违命。

    楚离道：“咱们这样吧，皇上不是要我三十日内抵达吗？咱们在庆云城汇合，最后一日再进神都。”

    “这个……这个成吗？”两禁宫护卫迟疑。

    楚离微笑道：“我的护卫们保护我还有几分把握，但再加上二位……，所以咱们是合则两害，分则两利，你们不说我不说，皇上怎知道你们跟没跟着，即使皇上问起，也可以说遇到刺杀走散了！”

    “……好吧，那就多谢楚总管！”两人抱拳道。

    楚离抱拳微笑：“与人方便自己方便，大伙彼此照应。”

    “是是。”两人有几分感激，抱拳告辞离开。

    楚离送他们到宅门口，回到大厅。

    三女正凑在一起说话，萧诗说起了安王的恶行恶状，气得萧琪玉脸紧绷，玉手不时搭上剑柄。

    ——

    楚离坐在榻上运功，巩固着修为。

    内陵之行他受益无穷，修为深厚了两层，现在对付三百岁高手也绰绰有余，可谓天神之下皆可笑傲，即使不能说无敌，也是少有敌手。

    但相比修为，神魂上的收获多了数倍，神魂壮大，精神清晰，催动内力会更快，而且四经的增强也让身体跟着增强，仅凭身体不用内力，在天外天高手中也是出类拔萃。

    收获最大的是天魔功，在最后一层上突飞猛进。

    天魔功若能练圆满，可踏入天神，可惜他不敢再往下练，否则成就天神就会直接升天，他想做的是逆天而神，是要修炼灵兽类功法圆满。

    与萧琪的**共赴，让他莫名的对地藏转轮经有了深刻领悟，萧琪的修为更精进几分。

    原本萧琪的太上剑经不能破身，他当时情动也顾不得，况且还有回春丹，没想到极乐之境时，他忽然生出对地藏转轮经的领悟。

    太上剑经修为原本都流转到他身上，却被地藏转轮经一逆转，回归于她身，经过楚离身体过滤之后，反而越精纯，让她的修为远胜从前。

    地藏转轮经之玄妙远远乎想象，但想领悟却需要机缘，并非自己一直猛想就能领悟得到。

    “咚咚咚！”外面传来敲门声。

    楚离扬声道：“进来。”

    萧琪与萧诗一前一后进了他的卧室，拿了绣墩坐到他榻前。

    灯光下的两女宛如白玉雕成，晶莹温润，光华流转。

    “楚离，你既然武功胜过安王，没必要跟他拼命，不用杀他，能镇得住他，让他不敢胡来就好。”萧诗道。

    她先前以为安王武功大进，有了必胜之把握，所以才敢如此胡来，如今楚离的武功也大进，又压了安王一筹，所以安王回去后又要老老实实的。

    萧琪轻轻点头。

    楚离道：“安王我无论如何要杀的，二小姐不必多说。”

    “为什么？”萧诗蹙眉。

    楚离摇头笑笑。

    他杀安王，不仅仅是安王该死，替柳星他们报仇，更重要的是，这是对皇上的报复与挑战，他无法容忍皇上一次又一次的摆布。(未完待续。)