    无尽的天仙从四周围涌出，朝着他们包围而来，陈明浑身一震，周天星辰大阵猛然开始运转！
    金仙只能干扰，但是天仙，那就不一样了！
    陈明现在可谓是天仙之中绝对无敌的存在！
    虽说周天星辰大阵无法施展剑起苍澜，但是还是有着【双袖飞鱼】【背负周天】【一气化三清】的加成！
    而且，天仙可不像是金仙，人手都有一个倍数提升的光环。
    天仙和金仙的差距，极大！
    周天星辰大阵笼罩之下，所有的天仙都只感觉世界正在毁灭之中，整个星辰的表面，所有的一切都在周天星辰大阵之下开始毁灭，破碎！
    如同是末日降临，陈明将一个阵法师的强大演绎到了极致！
    无尽的天仙从天空之中落下，瞬间陨落！
    陈明抬头，看向四周，“比人多，我可从来没怕过！一意，灭群仙！”
    周天星辰大阵疯狂运转，寂灭星光朝着四周的天仙飞去，将他们一一斩杀！
    寂灭星光之下，所有的一切都在破碎，唯有金仙可以抵抗！
    这些天仙终于是意识到了不妙之处，数量对于陈明来说根本没有任何意义！
    天仙在陨落，不断地陨落，这是历次战争，天仙陨落的最快的一次！
    周天星辰大阵如同是一只噬人的野兽，将笼罩在其中的所有天仙都一一斩杀。
    “叮，诛仙剑主身份任务进度提升1%。”
    “叮，诛仙剑主身份任务进度提升1%。”
    “叮，诛仙剑主身份任务进度提升1%。”
    .......
    身份任务的进度在疯狂地提升！
    这个身份任务，陈明早就应该完成了，只是一直没有那么多的仙人让他杀。
    陈仙师是一个热爱和平的人，可不会无缘无故为了一个任务便去随意杀人。
    陈明闪身移动到战场之外，全心全意操控着周天星辰大阵，准备灭杀一切！
    天空中的天仙如同是下饺子一般落下，还没有抵达战场便是成为一地的尸体。
    他们开始意识到了不对的地方，“这样下去，根本没有任何用处！”
    “我等，还是撤走吧！”
    “速速离开此地，千面狐王，根本就不可力敌！”
    他们想要离开，却是发现整颗星辰，都是被周天星辰大阵笼罩其中！
    毕竟，陈明施展阵法之后，可是能够在危险程度上再上一个台阶！
    寂灭星光肆虐之下，不过一个时辰的功夫，陈明的脑海中，已经响起了系统小姐姐的声音：
    “叮，你完成了诛仙剑主的身份任务，你获得了身份，诛仙剑主。”
    “叮，你获得了光环【绝杀】！”
    陈明连忙看向这个光环，说实话，陈明的光环，已经偏成了一匹马了，彻底放飞了自我，这么多光环，就没有一个是真正和阵法相关的。
    作为一个阵法师，陈明的头很痛。
    他的光环，貌似在刺杀的路上一骑绝尘，越走越远，八匹马都拉不回来了！
    不过这个诛仙剑主的身份，可是和诛仙剑阵相关的啊，应该是加强阵法方面的吧？
    陈明连忙看向自己新得到的光环：
    【绝杀】
    介绍：天地不仁以万物为刍狗！
    效果：你所施展的大阵之内，一定程度上丹药类失效。
    陈明的眼中一亮，这个光环，还真是强大的离谱啊！
    就好比之前在天不收的墓地之中，还有着天庭的超脱服下造化仙果，晋升为仙人。
    就好比对战之时，对方依仗丹药之力，恢复伤势，提升实力，恢复法力，都是很难缠的招数。
    但是现在，陈明完全没有了这个后患。
    他的大阵之内，丹药一定程度上失效，意思大概就是说，只要这丹药不是那种特别高级的仙丹，灵丹妙药什么的，都会没有任何用处！
    还真是杀意凛然的一个光环啊！
    而且这个光环，一直开启也没有什么。
    陈明当即开启了这个光环，在他的身体周围，一阵血红色雾气升起，而后以他为中心开始蔓延到整个大阵之中！
    这是绝杀的效果，陈明分明看得到，有着一个九尾狐一族的金仙，服下丹药之后，竟然是没有任何效果。
    又有一个金仙，摸出一瓶丹药来，服下一颗仙丹，他砸吧砸吧嘴，片刻之后，勃然大怒道：“该死的，我居然买了假药！”
    “这丹药，也能作假的吗？”
    “奸商，奸商啊！这救命的丹药，居然也是假药！”
    “若是我能活着回去，一定要仔细问候这些奸商的十八代妇女！”
    陈明咧嘴一笑，这【绝杀】的效果，简直太好用了！
    己方可以服用丹药，对方却是无法服用丹药，这简直就是一种大杀器！
    他的阵法威力，可谓是上升了一大截，虽说并没有实际上的威力变大，但是却是变相地增加了大阵的杀戮能力。
    陈明心中一喜，继续施展周天星辰大阵开始灭杀周围的天仙！
    “这才是一个阵法师应该做的啊，以前的光环，为什么会偏成了那种程度，以至于我自己都怀疑自己是不是一个阵法师了。”
    一个时辰之后，周围的天仙基本上已经是死的一干二净了，陈明的法力消耗也是巨大无比，好在有着【双袖飞鱼】以及【背负周天】，还能让陈明拥有着战斗的能力。
    陈明站在地面上，开始缓缓恢复法力，他现在已经没有兴趣继续帮着亡灵金仙们厮杀了，对方的金仙已经不能服用丹药恢复了，胜败不过是时间问题。
    有这个时间，练练兵也好，不能什么事都要他这个山主自己来，不然，自己可就真的被燕山困住了。
    要学会让自己的麾下，有锻炼的机会，让他们变得更强。
    只有这样，自己才有机会行走在世间，寻求更多的经文和感悟。
    修行是一场旷日持久的战争，终究是要自己的麾下去亲自作战的，不能什么事都自己上，若是这样，失去了自己，自己若是不在，他们就是一群废物。
    这样的属下，不要也罢！
    现在，已经是可以当做练兵了。
    陈明就这么坐在战圈之外观战，本来陈明参战就让九尾狐一族的金仙损失惨重，如今见陈明离开战场，更是喜不自胜。
    “这个杀神终于是累了！”
    “不要怕，他已经累了，我们还有着机会！”
    “不要去招惹他，就让他在一旁休息！”
    “谁会活的不耐烦了去招惹他啊？”
    陈明一个人坐在战圈外，也没有人敢去干扰他，便放任陈明在旁边饮酒观战。
