    ‘嗖、嗖嗖嗖！’

    耳侧传来数道疾风声响，数十道红影从后方穿插而至。

    那红影如无形之物，以灵力催逼而成，却相互交错纵横，须臾之间铺织成一张巨网，将她前后左右的路都堵死。

    化婴境的高手一见分神境的强者出击，当即也各自祭出法宝，准备斩击。

    皇城之内，灵力开始剧烈冲击，时七斩出的剑气快如闪电，剑意未至，光影已经先到，带着毁天灭地之力。

    在铺天盖地的攻击之下，宋青小识海之内‘前’字令一闪，身形便随即原地消失。

    “哼。”

    半空之上那美貌的女人鼻腔之中发出若隐似无的冷笑，像是在嘲讽她的不自量力。

    随着她这笑声一出，宋青小的身影虽说消失不见，但她留下的影子却像是被一股神秘莫测的力量所制，并没有跟着她的身影同时隐匿。

    那黑影一被压制，宋青小就觉得自己识海像是被一股力量所拉扯，身体重逾万钧，不受自己控制。

    ‘前’字令在这股力量的撕扯之下，瞬间解散开来，伴着那拉拽之力，她已经隐匿的身形重新出现在众人眼里。

    正在此时，剑气已经斩至，红影所铺织的网将她困过在内，高空之上的太极图腾如同投影仪，光影乍泄而下，将她笼罩在内。

    杀机重重，正是生死攸关的时刻！

    宋青小的目光落到了自己的足下，她的影子被那女人以九字秘令‘按压’在地。

    影子一被制住，使她肉身受控，一举一动间都像是难以随心所欲。

    四位分神境的高手合力一击形成恐怖异常的威压，令外围的十几位化婴境修士变了脸色。

    ‘轰——’时七的剑气斩落而下，白芒瞬间将宋青小所在的位置照得如同白昼，霸道非凡的剑气撕裂了美貌女人施展的九字秘令，重重斩落大地！

    丝丝剑气四溢开来，将那铺织的网格击碎。

    半空之上的女子和控制着那红丝线的男人在这剑气一斩之下，身形都微微一晃才止。

    裴红茵的身体被那红线摄捉上半空，见到一道白光将地面撕裂。

    暴涌的灵力夹杂着大片尘埃飞扬而上，地底发出受到重击之后的哀鸣之音。

    紧接着那太极图腾转动着‘轰’的击落下地，将才刚扬起的尘埃又按压下去。

    灵力拍在地面之上，将才被撕裂的地面拍出一个深约一米，直径长达三十米的巨大太极图腾。

    四个分神境高手之中，两人辅助、围困，而另两人先后攻击，配合得天衣无缝。

    接二连三的攻击之下，宋青小的身影、气息刹时之间消失得一干二净。

    死了吗？

    所有人的心里不约而同的生出这样一个念头，就连裴红茵也不由探长了脖子，想去看个究竟。

    时七手握长剑，不知为何，心中并不敢松懈。

    一切进行得太过顺利，令他隐隐有种不安之感。

    虽说四个分神境强者合力斩击之下，哪怕就是同为分神境的强者也难以逃离。

    宋青小虽说进步神速，可八年之前，她不过丹境修为而已。

    就算有奇遇，八年之中也不可能进展到如此地步。

    时七心中如此想着，但一股不好的预感却从他心中生起。

    他极信自己的预感，当即毫不犹豫正欲出声提醒：

    “小——”

    话音才刚落，只见尘嚣之中，一道身影快如闪电，往半空中蹿起，向裴红茵所在的方向疾射而去。

    那速度快得不可思议，她果然没死。

    裴红茵还在探着脑袋往下看，宋青小的身影突然在她面前出现时，骇得她魂飞魄散，尖叫不出声。

    幸亏控制着红线的那分神境强者反应及时，手指一勾，那丝线绑着裴红茵飞速往他的方向拉离，使得裴红茵避过了宋青小这一捉之力。

    她一抓失败，当即目光一沉，掌心一推，时七就见灵光乍现，一柄冰剑就被她握在了手里。

    宋青小的化形之术已经掌控到极至，那冰剑的成形也只是瞬间功夫而已。

    一握住长剑之后，她便灌入灵力，冲着那捆缚住了裴红茵的红线飞斩而去。

    围在她身侧的六颗星辰一闪，似是也要往那操控着红线的男人逸去。

    当日据魏芝报告，她的这六颗星辰非同一般，以丹境修为便能控制住星辰，将化婴境的强者困住了片刻，还令她吃了一些亏。

    “知行先生--”时七一见此景，顿时大喊出声，同时顾不得裴红茵，一剑往宋青小劈斩而去。

    那被时七呼唤的男人一见星辰逸来，当即不慌不忙的十指张开，‘嗖嗖’响声里，数股红光从他指尖逸出，往宋青小困缠过来。

    他趁着这一挡之间，身形跟着原地消失，同时闪现在与他先前站立的地方完全相反的方向，隔离了十来丈的距离。

    而他这一闪，被拉往他的方向的裴红茵当即一顿。

    趁此时机，那时七本来以为往他逸去的六颗星辰当下将无人看管的裴红茵轻而易举，困在阵内。

    另一侧上方的裴四爷见此情景，从手腕之间飞速撸下一个玉环，往裴红茵的方向扔了过去。

    那玉环一被扔出，随即化为光影。

    光影迎风见涨，眨眼就化为一个奇大无比的光晕，连同星辰大阵及裴红茵一并被困锁在内。

    同一时间，知行先生闪移的身形在离他原本站立位置的十来丈开外出现，见到冰剑所斩出的寒气即将碰到自己的红线的刹那，冷笑了一声：

    “不自量力。”

    此秘法是他以法宝融合之后所修出来的独门杀技，那以灵力催动法宝所施展出的红线看似细巧，实则异常坚韧，就是以法宝之力也难以摧毁，此时宋青小却试图以冰系灵力所化的剑意将其斩断，无异于痴人说梦而已。

    他冷哼声中，十指再次钻出数股红影，那红光‘嗖嗖’乱蹿，漫天飞舞，所到之处形成流蹿的杀机。

    顷刻之间，那红影便织成一座奇大无比的牢笼，往宋青小当空罩了下去。

    正在这会儿，冰剑斩出的寒气也落到了那束缚住裴红茵的红线之上。

    ‘轰——’冰系灵力冲击着红线，瞬间将红影蒙上一层霜影。

    空气中紊乱的灵力流像是一下被冰系灵力所冻结，大颗大颗的冰雪成形，将那数股红线冻结在内，紧接着在剑气的冲刷之下，‘噔噔’断裂。

    冰系灵力长驱直入，透过红影冲击知行先生的筋脉。

    他完全没料到宋青小以化形之术所召唤出来的长剑也有如此大的威力，大意之下当即吃亏。

    寒气震入肺腑，令他眉梢、脸颊飞快浮现出一层白霜。

    那霜痕如同活物，顺着他额头、脖颈往下攀爬，十分恐怖。

    知行先生煞白的脸色被厚厚的冰晶盖住，胸膛剧烈起伏，身体晃荡之间，气息瞬间萎靡了不少。

    他一受创，那编织而成的红色牢笼下盖的速度顿时一滞。

    趁此时机，宋青小看着时七斩来的剑光，将手中的冰剑一松。

    那冰剑刹时化为一条昂首摆尾的冰龙，发出一声长吟之后，主动往斩来的剑气径直迎了上去。

    ‘吼——’冰龙口中发出一声长吟，与剑气相碰的一瞬，随即张开巨口，将那道剑气吞噬进去。

    剑气一入冰龙之体，就见那冰龙身体被白芒所点亮。

    气劲从龙身之中透出数道光芒，切割着冰层，发出‘嗞嗞’的声响。

    只见那气流穿透龙身而过，冰龙的脑袋爆破，霜晶碎屑四处飞扬。

    剑气从冰龙之中穿出，那龙影在光芒之下发出一声哀鸣，‘轰’的一声碎裂。

    经由冰龙一耗，残余的气劲冲击至宋青小面前时，已经衰竭，被她元婴结印，以‘临’字术困住之后便消弥于无形了。

    宋青小掌心上扬，往那知行先生放出的红网徒手一抓。

    灵力从手掌之中涌出，刹时将那红线所织成的牢笼冻住，随着她掌心一握，那偌大牢笼便如受巨力挤迫，‘砰’的碎落。

    这头危机一解除，那一边裴红茵身上的红线被斩断之后，她便失去了停在半空之中的托力，身形当下往下急坠，带着六颗将其围住的星辰，‘砰’的一声栽落进地面。

    宋青小一见她落地，当即也跟着转身往地面落去。

    “找死！”裴四爷口中发出一声冷哼，眼中寒意大盛。

    四个分神境的强者围攻，竟在动手的刹那不止没能将她秒杀不说，反倒同为分神境的知行先生还似是吃了些亏。

    这对于四人来说，当着化婴之境的一干手下面前，无异于颜面极度受损。

    他打入数道法诀进入法宝之中，那被他握在掌中的法宝更是灵光大盛。

    那太极图腾色泽更深，威力惊人。

    正在此时，远处又有一股气息正飞速赶来，同时赶来的还有时家的私卫。

    分神境的高手出招之间引发了剧烈的灵力波动，引起了巡逻的私卫警觉。

    时七一听到动静，当即发出高喝声：

    “不要妄动！”

    宋青小的实力远超了他的想像，虽说才刚一交手，不能完全探出她的底，但她能在四位分神境强者的手下游刃有余，足以证明自己先前看走了眼。

    高阶修士之间的过招，远非一般的私卫可以插得上手的。

    一旦贸然过来，被卷入战斗，也不过是徒增伤亡。

    时七话音一落，赶来的时家私卫顿时止住。

    但那正往此地的气息却十分熟，正是此月在边界之门当值的顾春行了。

    时七的话喝止住了普通的武者，却并没有令顾春行停下脚步，她急速赶往这边，身影化为一道残影，由远及近，很快出现在众人的视线之中。

    “七……”她一停下来，刚一开口，脸色就变了。

    此地灵力紊乱，除了裴四爷、知行先生、时七及那楚家的女人之外，战场之内还有一道十分熟悉的气息，在数个小时之前她才刚与之交战过。

    紧绷的氛围因为她的到来暂时一松，所有人的目光都落到了顾春行身上，就连宋青小也站在地面巨大的太极烙印之中，调整着自己的气息。

    “边界之门发生什么事了？”时七持着长剑，沉声发问。

    顾春行心里暗自叫苦，目光落到被包围的场中，与宋青小的目光相碰。

    她为人性情耿直，忠于世族，但因为受宋青小之恩的缘故，边界之门事发之后，她冒着事后被发现可能会受处罚的危机，特意拖延了两个钟头。

    先回了一趟顾家，这才赶往帝都报信的。

    却没想到这一回来，时家也发生了事，有人闯入。

    听到这一消息的时候，顾春行的心中便生出一股不好的预感。

    她远远就已经感应到那股霸道异常的冰系灵力的存在，正暗自祈祷着希望不要是宋青小闯入这里了。

    哪知怕什么就来什么，离得越近，那股力量便越熟。

    闯入时家的人，恰是几个小时前边界之门处才‘见过’一面的宋青小了。

    “孽缘啊！”哪怕是顾春行并不信命运一说，这会儿心里也不由涌出这样一个念头。

    她特意争取时间的意图，在宋青小闯入了时家之后便已经付诸东流。

    武道研究院三位已经达到分神境的长老都已经出动，同时还有时家、议会的诸多高手。

    时七也在，他的实力，顾春行是心中有数的，不在于议会的长老之下，也是分神境的强者。

    在这样多的高手包围之下，宋青小恐怕是难以逃脱。

    顾春行心情直往下沉，面上显出几分沉重。

    对于这个曾经在议会狩杀名单上的人物，其实她是颇有好感的。

    无论是当年独战两大化婴境高手，宁愿自爆金丹也绝不投降认怂，最终令楚逸、魏芝铩羽而归的举动，还是后来见面之后她展现出超强的风采、身手，都令顾春行对她印象极佳。

    这样一个人物，不应该死于议会的围攻之中，对她来说，便如同一种侮辱。

    时七问话的时候，她愣了一愣，裴四爷就厉喝：

    “想什么呢？”

    那一声厉喝声里夹杂着神识，冲击着顾春行识海，令她脑袋一痛，顿时神识一振，不敢再分心了。

    “七叔，兽王已死，边界之门消失了……”

    她说到这里，神情古怪的看了宋青小一眼，脸上露出几分挣扎之色。

