    肖白在外面和凌冉商量了双方成员的上台顺序，一回来就听到里面十几个人在八卦他们总裁和楚安然的事，脸色一沉。

    “马上就上台了，这会儿工夫就闲不住了是么！”

    成员们见了肖白，秒变乖宝宝，一个个都回到自己的位置上坐着，一声不响地像个做错事的小学生。

    李幼恩从医院赶回会所，上气不接下气。

    得知韩谨言他们偷偷跑回来，她一路上都憋着一股怒气，就等着回来见到他们好好发泄一番。

    嘭！

    化妆间的门是被她用脚给踹开的。

    愤怒又担心的她，此刻已经完全不顾形象，头发都被风给吹乱。

    “韩、谨、言！你们这些笨蛋！回来都不知道通知我一声的吗，知不知道我在医院找了你们多久，啊？”

    她如同恶龙咆哮一般，将这些话说完后，冷静下来才发现，化妆间里，不只有韩谨言他们，还有那个因为她猛然踹门被撞到门后，正捂着鼻子痛得直飙泪的肖白。

    “哥，你鼻子没撞歪吧？”金发成员是个会来事儿的，赶忙上前关心肖白的状况。

    肖白一手捂着鼻子，另一只手做出停止的动作，闷着声儿道，“没事儿，我这是真鼻子。”

    一屋子的人都看着李幼恩，仿佛她是什么入侵者。

    还有几个赤裸着上身正准备换衣服的，立马将衣服挡在胸前，一副被冒犯的模样，可怜巴巴。

    李幼恩尴尬急了，但想到之前会长跟她说的，安慰自己，不能慌，镇定，镇定……

    “那个，我，我走错了，你们继续，继续啊……哈哈哈……别管我……”她尬笑着，装做没事儿发生似的，非常温柔地关上了门。

    在门外，她的脸唰的一下就红了，恨不得时光倒流，否则也不会闹出这样丢人的事儿来。

    会所的大厅已经被布置得相当有氛围，明亮的灯光，浪漫的花束，还有入口处成员们的宣传照。

    厅内被分为几个区域，以供不同的人分区而坐。

    一帮年轻的富家千金们围在入口处的立牌附近，发表自己的感受和喜好。

    “我喜欢这种小奶狗长相的，想知道真人是不是也像照片上这么好看。”

    “我喜欢这种，看着就很man，很有安全感。”

    林佳佳自认为她这样的名媛和那些土豪千金不是一个档次的，不屑与她们为伍，何况她心里已经有了目标，那就是宋明。

    她和霍嘉琦进入大厅的时候，看到这些女人围着立牌说说笑笑，嘴角一撇。

    “你看她们，都跟没见过男人似的往上扑，也不嫌丢人。”

    “不就是些小白脸么，有什么好看的。”

    “不过我听说今晚好像E.T也来了诶，会所外面有不少他们的粉丝蹲着呢，场面可壮观了。”

    闻言，林佳佳向着霍嘉琦问道。

    “E.T，我没记错的话，他们好像是云霆哥哥公司的艺人吧？”

    霍嘉琦笑了笑，不经意间透着某种得意，但又没有表现得很明显，“嗯，没错呢，就是我哥公司的。”

    旁边几个女生很是激动地问起来。

    “真的吗嘉琦！那你可不可以带我们去后台和他们合影啊？”

    “如果是嘉琦的话，肯定可以的吧，毕竟霍总可是嘉琦的哥哥呢。果然我最羡慕的人就是嘉琦了。”

    霍嘉琦一直保持着微笑，“其实他们那么好看也都是靠化妆的啦，不过要是你们喜欢，我可以拜托我哥……”

    她这话还未说完，就已经有人开始激动了。

    “哇塞！嘉琦你好厉害哦！那我可以不可以跟他们吃饭啊？”

    “我还想要跟他们拥抱、握手。”

    “可以请他们当我的一日男友吗？我真的超级想要看到他们粉丝疯狂的样子。”

    ……

    这些人的要求越来越夸张，让霍嘉琦都不知道该怎么回答了。

    其实她到现在都还没有告诉她们，她已经被霍云霆给赶出霍家了。

    现在她就是想要打电话给云霆哥哥，估计他也不会接的。

    但她们都认为她有这个特权轻松见到E.T，她又不能说自己不行。

    于是乎，霍嘉琦只能硬着头皮，带着姐妹团摸索去后台化妆间。

    不等她们靠近，便有几个保镖拦住了她们。

    “这里是私人通道，你们几位找谁。”

    “我们找E.T。”她们一本正经地回答道。

    “找E.T应该坐火箭去外星啊，来这儿做什么？”凌冉本来是过来看看上台前准备得如何，结果正好就碰到霍嘉琦她们几个。

    其中一个女生立马反驳：“不是那个E.T，是那个E.T……”

    她自己都能把自己绕进去，更别指望别人能够听懂。

    林佳佳因为宋明而看凌冉不爽，没有给她好脸色，嘲讽道。

    “跟她说这么多干嘛，这乡下来的土包子知道那么多么。”

    霍嘉琦现在看到凌冉就一肚子火，奈何还不能表现出来。

    如果不是因为这狐狸精，她会落到被霍家赶出的地步么！

    该死的，她居然还有脸出现在她面前！

    林佳佳冷哼了声，接着挖苦凌冉。

    “土包子，这里不是你该来的地方，你现在应该要为了学费做兼职才对吧？”

    “兼职？指的是哪方面的兼职啊？”另一个穿着裙子的女孩帮着林佳佳阴阳怪气地暗讽，并且以一种非常不友好的目光上下打量着凌冉。

    霍嘉琦倒是不介意顺着这个话题好好地羞辱一把楚安然这个狐狸精。

    因此，她假装一副非常贴心的善良白莲花模样，一脸关切地开口。

    “安然，你要是没钱可以跟我说啊，我会借你的。你何苦要委屈自己陪客人来这种地方呢？”

    说完，她还很是心痛的样子。

    “嘉琦，某些人自甘堕落是她的事儿，你操的什么心哪。也就你善良，要是我，才不会认这样不知廉耻的亲戚呢。”

    在她们眼中，楚安然是乡下来的穷丫头，根本没有前在会所消费，所以在她身上凸显自己的优越感。

    凌冉嘴角一扬，没有反驳她们的话，而是淡笑着欣赏她们这副张扬丑陋的嘴脸。

    等到她们都说完了，她则轻飘飘地来了句。

    “果然是人以类聚物以群分，上流圈中居然也有你们这种狗嘴里吐不出象牙的人啊。”

    “你居然敢把我们比作狗！楚安然，你知道我们任何一个人都比你有钱、比你高贵吗！”林佳佳怒目圆睁，想要往她脸上招呼。

    霍嘉琦佯装打圆场，“算了吧佳佳，安然只是心直口快，看在我的面子上，别跟她计较了。”

    凌冉笑容淡淡，眼神却冰冷着，“是啊，我只是心直口快地说了实话，所以好狗不挡道，麻烦让让。”

    林佳佳气不打一处来，无奈还得顾着霍嘉琦的面子，“我就是让开，像你这样的人能进得去么！”

    然而接下来让几个人吃惊的一幕发生了。

    凌冉进去的时候，那两个保镖不止没有拦着她，反而非常尊重地对她点头行礼，还尊称了一声“楚小姐”。

    这下，就连霍嘉琦都没法淡定了。

    她指着走廊上凌冉的背影，向着那保镖质问：“为什么她可以进去？”

