?SK?r?3?#z?h???zI???(X?N??l?5?O????A??c.N?瑃F????手机留在他们手里了……”\r

    眼看沈一弦的脸色已经难看到极致，这护士也不敢再刺激，履行完了传声筒的最后职责。\r

    “号码多少？”\r

    刑警队长知道匪徒的意思，就掏出手机，根据护士的回答，打通了那部手机。\r

    响了两声就被接通了，传来了阴沉的语音：“让宋家或者沈家的人接电话，其余人我没工夫废话！”\r

    “是林翊吧，你现在最好……”\r

    “你最好别挑战我的耐心，这栋楼里的人质还是很多的，杀一两个也无关紧要。”\r

    闻言，刑警队长只好放弃了谈判的意图，递了个眼色给沈一弦，示意先上警车。\r

    等几个人上了警车，刑警队长才将手机递向了沈一弦，同时按了免提。\r

    沈一弦深吸了一口气，强行稳住心神，开口道：“是我。”\r

    “……沈大小姐，别来无恙啊！”\r

    过了一会，林翊的冷笑响彻在了车厢内。\r

    沈一弦也不跟他兜圈子，沉声道：“一个亿的现金根本不可能在一小时内筹措起来，哪怕你把医院里的人都杀了也没用。”\r

    刑警队长惊诧一瞪眼，没想到这位女总裁不止临危不乱，胆色还如此过人。\r

    对话刚开始，就抢先要占据话语主导权。\r

    “我知道，这点常识我还是有的。”林翊笑道：“我不过是想和沈小姐你玩一个游戏。”\r

    “你到底想怎么样！”沈一弦陡然有不详预感。\r

    “游戏规则很简单，如果一小时内，你们真能筹集到一个亿现金送进来，我保证什么都不做，只需随便带几个人质离开……但是，一旦超出一小时，我就要开始行动了。”林翊阴恻恻道：“但如果，你们每拖延一小时，我就要杀一个人作为利息！”\r

    “你别乱来，钱我一定争取在最短时间内筹到，你别伤害无辜！”沈一弦脸色铁青。\r

    “伤害无辜？”林翊呢喃，随即哄然大笑，讥讽道：“沈小姐，原来在你的字典里，还有这组词语啊！伤害无辜？太有意思了哈哈哈哈哈！多问一句，你们家，如果不是靠着伤害这么多的无辜老百姓，能像今天这么大富大贵？”\r

    沈一弦无言以对。\r

    “婊子立牌坊！”林翊骂咧道：“这四个字，谁都可以说，就你们这些王八蛋没资格！我爸我妈够无辜的吧，还不是活生生被你们给害成这样子！”\r

    “林翊，你有怨气，大可以冲我来，别跟无关人牵扯进来！”沈一弦周旋道。\r

    不料，林翊竟是从善如流：“好啊！如你所愿，我暂时不会把其他人牵扯进来！”\r

    正当沈一弦等人诧异之际，林翊提出了一个更恐怖残忍的新规则：“我先把有关人解决掉，等有闲工夫了，同时你们还没把钱筹到送来，我再去解决无关人！”\r

    叮！\r

    这时电话那头传来了电梯抵达的声响。\r

    “沈一弦，你们好好祈祷吧，祈祷宋世诚能活得久一点，这样一来，那些无关人也能活得更久一些，总算是弥补一些他自己造的罪孽！”林翊的笑声浸满了杀气，如同夜枭啼鸣，让人听了不寒而栗。\r

    “你到底想干嘛……喂喂！”\r

    沈一弦刚追问，电话就被挂断了。\r

    大家面面相觑，刑警队长首先沉着脸色道：“听这意思，估计他是要先对你的妹夫宋世诚下手，接着，才会继续去谋害其他的无关人。”\r

    沈一弦的心坠落到了谷底。\r

    小助理看主子几乎要崩溃，连忙担起责任，询问道：“警官同志，我们不能坐以待毙啊！”\r

    “我知道……”\r

    刑警队长沉吟片刻，道：“先这样，你们尽量先去筹集赎金，能筹多少是多少，行缓兵之计。我这边和市领导紧急联络一下，即刻调遣特警和武警部队前来增援，协商营救人质的方案……不过，前后门都有人把守，怕是要等到天黑我们才有机会……”\r

    沈一弦摇头道：“不行！这太久了！他们根本撑不到那时候！”\r

    “我明白，但如果想要避免造成更大的伤亡，这将是最保险稳妥的方案。”刑警队长分析道：“况且依我个人猜测，林翊之所以提出这样的要求，其实也是他自己想拖到天黑，好方便逃离，在这之前，他应该会保持适当的克制，避免引来我们的强攻，所以大部分人质在此期间都是安全的，刚刚的说辞大约就是虚张声势，无非想逼迫你赶紧筹集赎金……唯独你的妹夫，宋世诚，看情况和他的私人仇怨不浅，他的生命安全，难说！”\r

    沈一弦紧咬住了唇瓣。\r

    饶是内心惶恐无限，但她仍得承认这警察说得基本八九不离十了！\r

    林翊在启动逃离之前，真正想要谋杀的，只有宋世诚一人！\r

    无论林翊今天能否逃得出去，以这人的性格，决计不会放过此番报仇雪恨的良机！\r

    思及于此，她立刻抓起手机，匆匆给宋世诚编辑短信……\r

    ………\r

    “嗞……”\r

    “忍一下。”\r

    宋世诚用医用酒精擦拭一下靳永胜背部的伤口，然后拿来绷带绑了个结实。\r

    先前为了搭救自己，靳永胜那奋力一扑，背部被子弹贴着背射伤，还好伤口不深，两人在楼顶的几个科室搜寻了一通，找到了一些应急药品。\r

    “这层楼的人怕是都被先前的枪声吓得跑下去自投罗网了。”靳永胜一边套上衣服，一边分析道：“而且，迄今楼下都没什么动静，应该他们分出了人手，逐层把人都驱赶到一楼那儿，方便控制挟持，恐怕再过不久，就该搜到这儿来了，照我说，要不咱们现在就从楼梯下到二楼，一方面那里他们一早就搜过了，属于灯下黑的安全位置，另一方面，如果实在不走运碰了个正着，咱们还有机会直接从二楼窗口跳下去，总算还有一线生机！”\r

    “我一开始也是这么打算，不过，现在怕是行不通了。”\r

    宋世诚拿起刚收到短信的手机看了一眼，然后递给了靳永胜。\r

    靳永胜一看，脸色也凝重了。\r

    沈一弦告知的情况是，那个负责看守前门的匪徒正在安保室内查看监控，恐怕早已锁定了他们俩的位置！\r

    “刚刚他们忙着收拢集合人质，现在处理得差不多了，应该准备要上来堵咱们了。”宋世诚将手术刀分配了一下，道：“唯一的利好消息是，上来找咱们的，很可能只有林翊一个人，但这小子的身手相当强悍，即便我们联手，怕是也未必能占上风，更别说他手里还有家伙，所以说……”\r

    “所以说，我们首先得去一个监控拍不到的死角！”靳永胜和他对视了一眼，异口同声道：“天台！”\r

    没办法，这栋楼里，到处都是监控探头。\r

    无论他们俩躲到那里，都能被林翊的同伙看得一清二楚，这实在太被动了！\r

    像现在，他们窝在这个科室内，一旦林翊堵上门，进来就是一通扫射，两人基本只有被打成筛子的份！\r

    之所以现在还没堵上来，要么是楼下的人质和局面还没控制好，要么是两人赶在被人从监控中发现前躲进了科室，使得林翊只能逐层的查找。\r

    现在暂时的安全，说白了，也是坐以待毙！\r

    宋世诚很确定，林翊不会放过自己的！\r

    有了决断，宋世诚立刻走到门边，小心翼翼拉开门缝，观望了一下外头。\r

    同一时间，靳永胜拽下了科室内的帘布，将剩下的医用酒精统统洒上去，然后带到了门口。\r

    “探头在右上角。”宋世诚描绘一下探头的方位。\r

    靳永胜点点头，然后一箭步冲了出去，跑到探头的底下，就一跃起来，将帘布盖了上去，然后拿出打火机点燃了布料！\r

    “走！”\r

    确认不会被拍下逃离方位，宋世诚和靳永胜赶忙沿着消防楼梯一口气冲到了楼顶天台。\r

    靳永胜最后还用从科室带出来的金属支架插进了把手，固定在墙壁上，从外面锁住了这扇门。\r

    “这也只能拖一下，等把所有楼层都翻一圈之后，他们迟早会发现我们在这里的。”靳永胜吐了口气，道：“但只要我们能撑到后半夜，基本就没事了，毕竟匪徒的人数太少了，他们肯定会选择在夜黑的时候，裹挟着人质撤离。”\r

    接着，靳永胜扭头俯瞰着底下密密麻麻的人群和警车，道：“或者，你也可以联系人，派直升机前来救援，那我们就可以直接脱困了。”\r

    “理论上可以这么干，这无疑是对我们最有利最妥当的。”宋世诚咂咂嘴，“但同样，也将会把楼下的那些人质置于最危险的处境，想想吧，直升机一出现，林翊他们大可以威胁警方，如果直升机胆敢靠近一米，他们就会杀掉一个人质……林翊的主要目标是我，他不会轻易让我脱身的。”\r

    靳永胜皱皱眉：“这不像你的风格了，那些人质，和咱们有半毛钱的关系么？难不成为了保住这些人质的小名，你甘心赔上自己的性命？”\r

    “说真的，如果是几个月前遇到这情况，任何与我无亲无故的人，我都可以做到置之不理，管自己逃之夭夭。”宋世诚苦笑道：“但现在，我得尽量少造一点孽了，不到万不得已，我不想一大批无辜人给我做替死鬼……”\r

    “砰！”\r

    话音刚落，一阵枪鸣响彻而起！\r

    