    商戢刚来到没过多久，一名玩家飞奔而来。远远地就见他满脸堆笑的说道：“将军率军而来，不知有何要事？可有我们能帮忙的地方？”

    商戢黑甲玄骑一看就不是好惹的，这玩家错将商戢当成什么高级NPC了。

    “你是何人？”商戢骑在骊龙马上，居高临下的看着来人。

    “将军，在下名虎狂，是猛虎会的副帮主，我家会长猛虎啸天乃附近令平县百人长，接了县中任务，前来围剿牛角山！”来人笑呵呵的说道。

    狂虎很聪明，一开始就点出猛虎啸天的官方身份，企图以官方为凭借，逼迫商戢不要随意插手他们的任务。

    “围剿牛角山？”商戢一愣，然后笑了笑说道：“百夫长都有能力围剿牛角山了？那令平县县尉是不是有能力北伐鲜卑了？”

    想当初望泉县内黑风寨作恶，最后还是商戢汇合白云镇，出动上千大军才将之消灭的。当时商戢官职已经是营司马了。如今这一个小小的百夫长，就敢口出狂言围剿比黑风寨实力更强上一筹的牛角山。

    听完商戢的嘲讽，虎狂不禁脸一红。他们确实接了围剿牛角山的任务，但这个任务在令平县中是公开任务。也就是说任何人都可以接，但奖励只有一份，谁先完成归谁。虎狂只是想将商戢忽悠走，谁知商戢是个懂行的，没被忽悠。

    虎狂呐呐不敢言，虽然没搞清楚商戢来历，但单看商戢身后的黑甲玄骑就知道来人不是自己能惹的，因此也不敢口出不逊。

    “行了，你们干你们的，本将不插手。如果您们成功了，将牛角山盗贼首领的首级给我，我以一部高级武学秘籍交换，如果你们失败了，我再亲自出手你们没意见吧？！”

    “没意见没意见，谢过将军！”虎狂闻言大喜，连连点头道。

    “王虎，你随我来，其他人先在这里扎营，我们过去看看。”不理会欣喜若狂的虎狂，商戢转身对王虎等人吩咐道。

    “是，主公！”几人齐声行礼。

    “不介意我旁观你们的战斗吧？”商戢转头对虎狂问道。

    “当然当然，能有将军茬临，是我们的荣幸！”商戢令黑甲玄骑驻扎在外围，已经很是给他们面子了，虎狂很会做人，立刻就亲自带领商戢进入战争核心地带。

    在虎狂的带领下，商戢与王虎很顺利的进入了战场边缘，和很多看热闹的玩家一起围观这场“大战”。

    商戢当然不是闲的没事干了来看热闹来了，他需要了解现阶段的玩家具体实力，以此来做出相应的政策调整。

    没有比战争更能检验真实实力的方式了。虽然商戢一直很重视玩家方面的情报，但纸面上的东西终究没有亲眼见证靠谱，有此良机，商戢当然不打算放过。

    等商戢赶到的时候，两军正在对峙。

    一方全都是NPC，约有两千之众，实力大部分都在三阶左右，看外表还算训练有素。领头者是一名手持大刀的粗狂汉子。旁边全程陪同的虎狂适时的介绍道：“此人就是牛角大王，名叫张丰，是三流武将级别的高手！”

    “另外牛角山上的二当家也是三流武将，那个统帅骑兵的银甲将军就是了！”

    单凭两员三流武将这一点，就远超当初的黑风寨。

    商戢点点头，然后看向玩家联军。

    玩家联军数量就更多了，约么至少有三千，大部分都是玩家，只有少量的大概五百名NPC，阵型缭乱，装备五花八门，极具玩家特色。

    “牛角山上有两员三流武将，不知你们打算怎么对付？难不成你们也有两员三流武将不成？”商戢饶有兴趣的问道。

    “哈哈，将军说笑了，我们哪有三流武将这样强者，玩家中仅有的几名三流武将都在炎黄手中，我们这小庙哪能装得下那样的大佛啊！”

    虎狂自嘲一笑，然后接着说道：“我们准备了高手团，二十人最低都是中级武将，专门围杀敌军三流武将！”

    这不是什么秘密，玩家大战必定准备高手团，负责围杀或者牵制敌军高级战力。这是众所周知的事情，虎狂也没必要隐瞒。

    “有效果吗？”对于所谓的高手团，商戢本人并不看好，对这样做的效果也表示怀疑。

    “呵呵，没效果也得上啊，不能任由他们肆虐。”虎狂苦笑一声，解释道。

    商戢顿时了然，这所谓的高手团其实就是高级炮灰，专门负责牵制敌军高级战力。

    “哦，开战了！”见两方大军缓缓行动起来，商戢顿时精神一震，聚精会神的观察战场。

    而虎狂也是立即闭嘴，静盯着战场，双手都紧张的有些颤抖。

    他不是战斗人员，平日里也主要负责处理帮派的日常事务，是后勤性人才。但他很清楚这场战争的重要性。

    包括猛虎会在内的三大势力忙碌了一个月的时间做各种准备，不知道花费了多少财力物力，才有了这场大战。

    胜利自然赚的盆满锅满，败了却是血本无归。作为猛虎会的核心高层以及股东，虎狂如何能不紧张。

    两方的战争和之前在草原上进行的不同。两方都是以步兵为主力。牛角山阵营还有一只数百人的骑兵，但玩家联军阵营根本就没有成建制的骑兵部队，全是步兵。

    两方都是刀盾兵在前，长枪兵在两翼，弓箭手等远程兵种在后方。中规中矩的阵势，却也是最简单有效的阵型。

    以两方的素质，也摆不出什么高深的阵型。

    两军缓缓移动，不多时就各自进入了弓箭手的射程之内。

    “咻咻咻……”

    两方的弓箭手几乎同时发力，箭矢密密麻麻直射地方阵营。

    前方的刀盾兵立即举盾防御，箭矢射在盾牌上发出叮叮当当的响声。少数箭矢穿过盾牌的间隙，却又被刀盾兵的甲胄所阻。只有极少数箭矢成功对敌方人员造成杀伤。

    箭雨继续，不时有玩家或者盗匪中箭倒地，发出阵阵惨叫声。

    而牛角大王则在刀盾兵之后，缓慢随军团移动。他并没有贸然冲锋，而是稳健的选择与大军共同行动。不时发出一道道命令，对军阵进行微调，填补因玩家联军箭雨造成的空缺。

    牛角山的骑兵军团则一直徘徊在战场边缘，没有贸然进攻。玩家联军两翼如林的长枪兵不停的提醒二寨主，这时候还不是骑兵军团切入的好机会。

    随着军阵的继续移动，两方终于开始短兵相接！

