    武植的眉头轻轻挑了一下，正想着刚刚从杨志那里学来了杨家枪法，现在恰好可以派上用场。

    这群人一看就知道不是什么好东西，随手就可以杀了了事！

    果然，只听下方领头的人对着左右说：“你们确定，前边过来的这个车队，手头上真的有银钱吗？“

    一个又矮又小的男人，忙不迭地点头：“大哥，你放心好了，我打探到的消息百分百是真的。他们都是从北面大名府来的，是一个员外的车队。车队里头还有一辆马车，我亲眼看到马车里面有一个长得水灵灵的美人儿。那艿子、那臀儿，大哥你要是见了，保准会流口水！”

    “而且能娶得起这种美人的人，手里头肯定宽裕！还有，马车上装着好几辆货呢！他们没有在客栈休息，而是在空旷的荒地里扎营休息。这说明什么？说明他们装着的财物肯定有很多！”

    “好！先不说那车上到底装了多少银两。单单那一位美人，如果得到了，咱们弟兄几个也能先爽一爽！然后丢到青楼也能卖他个几百两银子！”

    说话间，前方就有一个车队缓缓而来。

    武植躺在树枝上能够看的仔细一些。这个车队一共有四辆车子，其中一辆是马车，后面三辆都是货车上面装着几箱货物。而箱子看起来很寻常普通，车轮子压在泥地上的时候，也没有非常明显的痕迹。护送车队的是几个粗使的男人，看起来都不会武功。不是镖局，只是普通人。

    这些强盗分别埋伏在道路的两侧，等车队靠近之后，他们立即从树丛里杀出来，一前一后将车队完全挡在了中间。

    赶马车的是一个体型略行有些瘦小的中年男人，他一见到劫匪，赶忙从车上下来，客客气气地说：“诸位好汉，你们这是要干嘛啊？“

    这话一出，强盗们纷纷放声大笑。

    那领头的男人拍着自己的胸膛：“我们都是梁山来的好汉！你们从梁山的地界经过，怎么也要意思一下吧！”

    中年男人当下不停地拱手求饶：“好汉呐！我们手上是真没钱啊。我们是从大名府来的，这一路过来，连住店的钱都没有，我们这是要去郓城县投奔亲戚的！”

    “要不等我们寻找亲戚之后，再给你过路钱。”

    “哈哈哈……”

    一群山贼土匪放肆无忌地仰天长啸。

    那领头人手里抓着一把大砍刀，大摇大摆地走上去。

    他直接就把砍刀放在了中年男人的脖子上：“老东西，你这是在耍猴呢！”

    “不不，好汉，大王！我手上是真没钱啊！”

    “我叫阎元通，从大名府来的！我是一名工匠，我祖上乃是大唐王朝的工部尚书阎立本！那女皇帝武则天的‘大明宫’和‘万象神宫’都是我家祖上督建的！”

    “我们世代都是工匠，诸位好汉如果不信的话，随便找个从大名府来的人问一问就知道了！”

    因为害怕，阎元通把自己的家底全部都给抖了出来。

    领头的山贼压根不管阎元通说的那些，他也没听过什么大明宫、万象神宫，他只知道要钱，要女人！

