    夜笑直接拜倒，厅堂之中端坐的闫玉雪与夜平南，却是尽皆愣住。

    夜笑一走近十年时间，最担忧、想念夜笑的莫非双亲。如今夜笑突然现身，夜平南夫妇二人一时间根本没反应过来。

    好半晌，闫玉雪猛然反映了过来。她轰然起身，爆发出最快的速度，直接来到夜笑身边。双臂一张，将夜笑直接搂在了怀中。在母亲的眼中，不管儿子成长到什么地步，都是那个襁褓中的幼儿。

    “笑儿……我的笑儿回来了……”闫玉雪呢喃着，双目湿润。对于这唯一的儿子，她的心中有着愧疚，有着无限疼爱。儿子归来，她心中顿时全部被儿子填满。

    “像什么话……”一旁的夜平南，佯装镇定的喝到，“没看到还有客人吗？”话虽是如此，可是他那泛红的双目，却掩饰不了内心的激动。

    “客人？”闫玉雪这才反映过来。一只手挽着夜笑的手臂，眼睛朝着一侧的盘芊芊看去。

    这一看，闫玉雪顿时双目一亮。上下打量许久，闫玉雪双目泛光的问道：“这位姑娘，是何人？”

    炙热的目光让盘芊芊俏脸一片红润，对于闫玉雪的问话，她一时间却是不知道该如何回答。直接说自己的名字？貌似对眼前的二老有些不尊重，可直接说是夜笑的伴侣，又实在有些突兀。

    正不知所措间，却间夜笑嘿嘿一笑，拉起盘芊芊的玉手，对眼前的父母说道：“父亲、母亲，这是儿子给你们找的儿媳，名叫盘芊芊。你们看看，满意不满意！”

    “儿媳？”心中的猜测得到了验证，夜平南夫妇尽皆一喜，旋即，闫玉雪却是狠狠白了儿子一眼，随后身形一转，竟直接转回了后殿。

    夜笑挠了挠头，满脸的狐疑。而一旁的夜平南，脸上也有几分尴尬之色。

    “这个……盘姑娘不知是哪里人？”夜平南的一双目光，盯着羞涩的盘芊芊。很显然，对于这个有些娇柔、委婉的少女，极为满意。

    “父亲……”夜笑上前，直接阻断了夜平南的问话。开玩笑，盘芊芊的真实身份，哪儿能这样说出去。自己父母自然不会害自己，可是一则父母对于盘族根本没有认知，二则也省的父母无故忧心。

    “芊芊出自一个其他世界的部族之中，并非我初元大陆之人。”夜笑简单的解释了一句。

    夜平南闻言，咂了咂嘴，也不再多问。虽然，他也早就知道了除了初元之外，还有其他世界，可是对于其他的世界，着实不怎么了解。

    “呵呵……”夜平南尴尬的笑了笑，随后手忙脚乱的沏上了一杯香茶。

    “这个盘姑娘，请喝茶……”夜平南笑道。

    盘芊芊比夜平南更加紧张，手足我错的不知该如何应对，“这个……这个……伯父，你叫我芊芊便好。”

    就在这个功夫，随在盘芊芊二人身后的巫蛮儿，也直接闯了进来。

    与此同时，之前转入后殿中的闫玉雪，竟又如一阵风一般，飞一般的转了回来。只不过，与之前相比，身上的素袍变成了一席锦绣旗袍，脸上的泪痕早就消失不见，相反还略施了一丝粉黛。

    宛若变成了少女一般的闫玉雪，让夜平南、夜笑这爷俩，看的有些呆滞。

    “这……夫人……”夜平南傻笑着看着闫玉雪。

    “哼！”闫玉雪朝着夜平南冷哼一声，随后合身上去，拉住满脸通红、神色紧张的盘芊芊。而且，目光又朝着一旁一身黑袍的巫蛮儿，紧紧的盯了好一会儿。

    “笑儿，难道这位也是……”闫玉雪暗暗为自家儿子竖起大拇指，虽然离家数年之久，让她心中不痛快。可是，这一下竟然直接带回来两位儿媳。

    而且，虽是初见，可是看这两女的容貌气度，竟都是不凡。想必，必是出身名门、大家女子。

    “咳、咳、咳……”夜笑直接被噎了一下！这个刁蛮丫头，自己怎么会选择这样的伴侣。

    “母亲，这个不是。”夜笑咧着嘴说道。

    “这个可以是……”闫玉雪竟是满目含笑的说了一句。

    “嘎！”夜笑顿时傻眼。

    “伯母，你好漂亮！”自来熟的巫蛮儿，比害羞中的盘芊芊，还要熟络几分。走上前，把住闫玉雪另一只手，指着夜笑说道：“伯母，这坏人总是欺负我。”

    闫玉雪笑的双目眯成一条线，“放心丫头，回头伯母帮你收拾他，你先告诉伯母，你叫什么名字？”

    “本姑娘叫蛮儿！”又拉了一个帮手，巫蛮儿示威般的对夜笑抬了抬精致的下巴，随后又是腻在了闫玉雪的身边。

    “你们爷俩好好聊聊吧！”闫玉雪对夜平南和夜笑说了一句，随后施施然领着两位少女，朝着后殿行去。

    自己这木头脑袋的儿子，好不容易找了个媳妇儿，自己总要帮着把把关，顺便将这姑娘锁在自己家中。至于另外一个不是的，直接被闫玉雪忽略了。就如她的话一般：不是没关系，但是，可以是的嘛。

    夜家虽不算望族，但是终归也算是一直枝繁叶茂。可是，到了夜平南这一辈，族中遭到大难，三个儿子只剩一根独苗。这家族壮大的事情，只能靠夜笑一个人了。所以，作为母亲，怎么能不帮帮忙。

    父子两个傻眼般的看着三人进入后殿之中，随后，无可奈何的对望了一眼。

    “臭小子，你还知道回来？你可知道，你若是再不出现，你母亲都快将我埋怨死了。”新来的儿媳妇与自己的夫人离开，夜平南也再度摆出了父亲大人的架子。

    这臭小子，在家的时候，在夫人眼中比他地位要高。离开了，自己更是成了受埋怨的人，此时不好好‘教训’他一番，更待何时？

    夜笑嘿嘿笑着，连忙给父亲赔不是。

    父子二人，就这样你一言、我一语的闲聊着。夜平南，讲述夜笑离开之后初元大陆上所发生的事情，而夜笑，则是对父亲述说着，自己所遇到的趣事。

