    “那个男的呢，你把他赶走了？”

    “是啊，我正好认得他，跟他说要告诉他老婆，他就跑了。”

    “真他妈是个贱货！”污喵咬牙切齿地选了妲己，也不知是在骂谁。

    “你能拦住她一次，但是拦不住她两次三次。”苏陌淡淡地选了个公孙离，“一会儿最好能心平气和地跟她谈谈。”

    污喵神情称得上是气急败坏：“这个小贱人收了人多少钱？”

    “二十万。”

    “嘶……真他妈有钱，长本事了！”

    污喵嘶了一声，显然有些震惊，但是随即又骂了起来。

    “二十万而已，清河有钱人这么多，也不算什么大数目。初夜费嘛，不少老板都好这一口……她最近就这么缺钱吗？”

    污喵气得猛捶沙发，那愤怒的表情更像是来抓奸的：“哪天不缺钱，但是她爹医药费最近才交过，肯定不用那么急！等他妈的出来，看老子不撕烂她的臭〇！屮！”

    “所以你根本没把我的话听进去吧，冲动解决不了问题……还有你钱什么时候给我？”

    “急什么，等我骂完她的。你确定里面是她？”

    “她的鞋子你没看见吗，再说你不是有定位吗？”

    “定位只能定位到这酒店！”

    两人又打了三把联机，董断瑶依然没有出来。

    “……妈的，都他妈出来卖了，还知道羞耻。”

    污喵望向浴室的方向，放下手机骂了一句，但是脸上总算是有一丢丢欣慰。

    “这么晚了啊。”苏陌看了眼时间，他一共打了五把王者荣耀，现在已经快到九点了。

    他有些不耐烦了，虽然萤萤在家里应该点了外卖，这么大个人了也不会出什么事，但是家里有人等他，他总归想要早点回去。

    这时，浴室的门被推开，污喵怔了一下，然后大步走了过去，厉声喝骂：“小骚货，你终于出来了？”

    “你……”出来的正是董断瑶，见到污喵，她脸上瞬间乱了神。

    “你给我过来！”污喵一看见董断瑶就火冒三丈，什么冷静都忘了，揪着董断瑶的衣服把她往房间里拖。

    董断瑶呆呆地忘了挣扎，忽然见到坐在沙发上的苏陌，这才回过神来，脸上涨红。

    苏陌屁股没动，什么也没说。只是打量着董断瑶，她眼神慌乱惊惧，嘴唇微微颤抖，羞愧地不敢看他。

    董断瑶的衣服穿得整整齐齐，头发湿漉漉的，眼睛有些红肿，想必在浴室里哭了很久。在浴室里待久了，她的身体就像面条一样软绵绵的，被污喵拖拽着站立不稳，就像风中摇摆的枯草。

    “长本事了吧？都学会出来卖了！”污喵咬牙切齿，使劲掐着董断瑶的胳膊，恨其不争，“老子那么多优点你不学，你他妈的就学会了这个？啊？老子肺都要被你气炸了！你妈的！你不是还想好好学习当大学生的吗？你他妈的大学生都是像你这样出来卖的？”（作者净化版）

    污喵暴跳如雷，嘴里骂骂咧咧，那架势恨不得活吞了她。

    董断瑶任凭污喵推搡辱骂，脑袋低垂着，死活不抬头。眼中空洞茫然，就像一个活死人。

    苏陌依然没有说话，他并不想插进两人之间，尤其是他也没什么立场管董断瑶的事情。

    不过他有些难过。董断瑶或许有他的难处，但是真的有必要一定要走到这一步吗。

    其实苏陌一直感觉董断瑶和他有点像，他也曾经自暴自弃过，一度想要沉入龙凰山的湖底，只是后来被惊醒了。

    “你他妈的看看你，你还要脸吗？贱不贱啊！你爹要是知道信不信他能把你打死！〇〇〇〇的！”污喵越骂火气越旺，撕扯着董断瑶的衣服头发，不停地跺脚，苏陌看得出她很想动手。

    董断瑶的头发都被扯乱了，她默默地忍受着，嘴唇微微蠕动。

    “……你别管了。”她终于开口了。

    “你说什么？”污喵没听清。

    董断瑶咬着牙，竭力尖叫：“我说，你别管我了！”

    污喵一愣，当即暴怒：“你他妈说什么？”

    “我怎么样，和你有什么关系呢？”董断瑶低着头，声音颤抖。

    污喵脸上突然冷静了下来，就像火山爆发前那短暂的压抑：“你他妈再给我说一遍！”

    董断瑶眼神里痛苦凄凉，她缓缓地闭上眼，仿佛拼尽全力般地吼了出来：“你很烦啊，我们绝交吧！你过你的，我过我的行不行啊！”

    污喵脸上涨红，指着董断瑶，气得发抖：“行，行行行……这是你说的啊！这是你说的啊！”

    董断瑶倚着沙发才能勉强站稳，咬着嘴唇，眼泪死死地憋在眼眶里：“……是我说的，今晚我回去收拾收拾就走。”

    “滚你妈的傻逼！有多远给我滚多远！屮你妈卖批！你走了就别想再回来！”污喵暴起一脚踢在沙发上，声嘶力竭，扭头就走。

    “老子才不想回去呢！”

    董断瑶也嘶吼着回应。她的眼泪终于缓缓地流了下来，滴碎在地毯上，散乱的头发盖住了她的眼。

    苏陌也站了起来，他从头到尾就像一个路人。现在污喵走了，他也得走了，不过在临走之前，他小声说道：“有位得过诺贝尔文学奖（其实并没有）的作家说过，风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。人生再难也不是只有一条路，何必让真正关心你的人这么伤心呢？”

    董断瑶没有回答，泪水不断地滴落，身体微微颤抖。

    “唉……”苏陌轻轻叹了口气，“如果想通的话就把钱还回去，二十万，如果他告你的话，可以判好多年的。”

    苏陌说完，便也离开了，走时还轻轻关上了门。

    他不是不能多劝，而是不好多劝。如果董断瑶一意孤行，那他也没办法。

    套房里面终于只剩下董断瑶了，她再也支撑不住，摇摇晃晃地跌倒在地上，她双手撑着地，无力地仰起头，凌乱的头发下露出两只黯淡无神的眼睛。

    她嘶声哭了出来。那声音仿佛是从喉咙里挤出来的，茫然、以及深深的绝望和悲凉。

