    

    狭小山谷中，血腥气息弥漫。

    对峙的双方还在这片地域厮杀，就连着向后谷内逃亡的妇人，也将顺路的石头推了下去。

    张翼看得出如今已是强弩之末，眼下能杀一个便算是为大唐敬的最后一份忠义。

    飞舞的箭矢和无数汹涌的厮杀喊叫声中，两队之间的距离缓缓缩近。

    终究是没有见过这样的混乱血腥的场面，有人从山丘上踩上了湿滑的青苔，在凄厉的尖叫声中，径直掉下。

    张翼看着掉落下去的人影宛若落入狼群虎口一般，眨眼间不成人形。

    沿着小路摸上来的蛮人粗暴的揪住捡拾石块的妇人，一把将身影按到在地，凄厉的妇人尖叫在这片嘈杂的丘陵上荡起。

    蛮人，还是打进来了！

    谷外。

    阿土衮望着沽空拥挤的洪流，恍若被堤坝阻拦在原地回旋停滞。

    丧失亲弟弟的楚痛涌上心头，猩红的眸子中泛起一抹凶戾，扬起马鞭狠狠抽打在身前校尉的手臂，怒骂出声。

    “没用的东西！”

    “马匹进不去就给我下马徒步！”

    揉着抽出血痕的手臂，校尉面庞上露出一丝畏惧之色，有些委屈的回话。

    “山谷太小，越是进去并排三人的马匹难行。”

    “前面拦路的墙壁已被推倒，这些唐兵们插翅难逃。”

    “首领放心，既然到了这儿，定然将这些不知死活的唐兵生吞活剥。”

    道理阿土衮也懂，不过是心中的郁愤难平罢了，看着骚动奔涌的人流，舔了舔嘴唇。

    “抓活的，不能就这般死了，便宜了他们！”

    ……

    晨阳高悬，照去广袤的阔野，靠近山丘的地域开始点缀出了零星绿色。

    “冰雪消融，土地有了水分，这样的荒漠绿洲中定然有人，跟上！”

    目光扫过马蹄下青草，李闲多少有些意外，分析片刻粗略给了答案。

    越是深入这吐谷浑侵占地域，一路上所经受的压力越大。

    村庄屠戮，子民丧生，无一例外精壮男人被圈养去挡俘虏，而女人们多半会被这群蛮人掳去当成了玩物。

    以至于眼前虽然出现了绿洲，李闲心中更多的则是压抑和悲凉。

    见惯了这些惨无人道的杀伐，身后的这些士卒们早已脱掉出营时的那股稚嫩，许久未清洗的面庞冒出看上去颇为成熟的胡茬。

    此刻听闻李闲的指令，心照不宣的扬起手中马鞭，催促马匹前行。

    程处默凝望着远处绿意盎然的山丘，忽然转头看向李闲。

    “李兄，你说咱们会不会碰上那支抵御的军卒？”

    “或许会吧。”

    李闲淡淡望上远山一眼，有些淡漠，岂是心中却暗自自嘲。

    阔野广阔无垠，同为在吐谷浑侵边地域神秘出没，如今两支队伍皆是在铁骑下亡命天涯，就算碰上了，也不知到底该说些什么好。

    ……

    天光微微倾斜，阳光透出云端。

    大量的吐谷浑蛮人下马冲锋，让本就并未形成严密防御的山谷，再度陷入巨大恐慌。

    一波波的士卒开始向上攀爬，有人被滚落的石块砸到，但更多的人影，还是义无反顾的再度补充上去。

    身为吐谷浑一部的首领，阿土衮眺望不远的战事，料定了大势已去，嘴角勾勒出了冷笑。

    “原以为这群肆虐阔野的士卒有多厉害，到底不过是拼凑的乡勇，也就会做做堵道的事。”

    走上一侧的矮坡，阿土衮抬手吩咐下去。

    “通知给各个校尉，拿下这批兵卒。”

    “外边奔跑的女人不要杀，玩完就可以，带了回去，这可各个都是宝贝。”

    啾~~

    苍鹰翱翔长空，发出尖利高亢鹰唳，似是竟是什么一般。

    阿土衮走下山坡的身形一震，仰起头微眯着眼帘。

    草原上的子民们对着苍鹰由衷特殊的情感，认定它是长生天豢养在人世间的守护神，振翅远飞定然是看到了什么可怕的东西。

    莫名的望向山谷谷口，阿土衮心中升起一抹不安，烦躁的招手，低沉向身侧侍卫呼喝。

    “让他们快些。”

    “这腥臭的山谷，看得人恶心。”

    同一时刻，李闲的目光从啼叫的苍鹰身上收回，领口间随风浮动的绒毛扫过冷峻的脸颊，惨叫声隐隐从那片山谷中透出，听着渗人。微眯眼帘认出几具倒在谷外的尸身。

    “蛮人……”

    双唇轻嚅，似是呢喃，李闲侧头看了眼身侧的士卒，低俯下身姿，目光一沉，探向腰间唐刀。

    “准备……”

    没有多少激励人心的话语，短短的几个字足以让这些见惯了屠戮的士卒们血液沸腾。

    身后一百人的队伍齐齐从身后抽过长弓，双目通红的凝视着谷口。

    程处默斜拖着银枪走在队伍之中，咬牙切齿的一字一顿说道。

    “一路走来，大唐西陲边关的惨景你们都已看到了，这是咱们的先帝辛辛苦苦打下的江山，正一点点被这些蛮夷蚕食……”

    “……咱们大唐同胞们辛辛苦苦建立起来的家园，正一点点被这些蛮人践踏，他们杀过无数手无寸铁勤勤恳恳的百姓子民，有老人，妇人，甚至还有尚在襁褓的婴孩……”

    “咱们汉人同胞并非喜好杀戮之辈，但，咱们汉人同胞的血从来不会白流……”

    胯下的战马躁动的刨着蹄子，李闲的目光变得冰冷，凶戾。

    “让他们也尝尝咱们汉人的凶猛，也让他们尝尝失去亲人的滋味！”

    探路的斥候奔了回来，冷冽的目光中看不到丝毫波澜。

    “至少三千兵马。”

    “吃的下！”

    握住缰绳的大手猛然握紧，李闲不假思索的回复。

    身侧的秦怀道舔了舔干裂的嘴唇，与那道凶戾眼眸对视的一瞬，哈哈哈的笑出声来。

    “够野！”

    “这才是咱们大唐男儿该有的风范！”

    刷刷刷。

    长槊在空中挽起枪花，年虽稍大的校尉抱拳出列。

    “李参军，一路行来皆是护你左右，此番便让程将军歇息，让老夫代为征伐吧！”

    “还望李参军……给个机会！”

    略显清瘦的身影哈哈一阵朗笑，同样拔出腰间的唐刀，握在手心。

    “来一趟战场，不杀几个人，枉来一趟！”

    “我李闲没有多少本事，旁边掠阵，砍上一两颗脑袋还是能行。”

    “此番，我不需要任何人保护！”

    话音落下，已然抖动马缰。

    身侧一道身影如流星般激射而出，雄浑的声音中带着一抹傲气。

    “那就由我，来做先锋。”

    银枪寒光闪烁，战马已然冲了出去。        

