    武烈阳也盘膝而坐，全力恢复着损耗的灵力。

    一个多小时后，两人便都相继睁开了双眼。

    “阎罗恨，我好了。”

    “你放开识海，我先探查一下你的情况。”

    “好。”

    南宫艳迅速放开识海，任由武烈阳的神识自由侵入他的识海。

    南宫艳识的神魂禁制比白可香识的神魂禁制明显要高出两个档次，但武烈阳还是可以冒险一试。

    “南宫艳，你有两个选择。”武烈阳迅速退出神识，紧盯着南宫艳，认真说道，“第一，我冒险帮你解除神魂禁制，但这会存在一定的风险；第二，你再忍耐一段时间，我请准王级强者来帮你解除这个神魂禁制。”

    “你来吧。”南宫艳不假思索说道，“这一战，我损失了两名先天中期高手和三名先天后期高手，叶长命必定会起疑心，这个神魂禁制就像一颗定时炸弹，他随时都能让我魂飞魄散。”

    “好。”

    南宫艳的选择不无道理，又给南宫艳交代了一些细节问题后，武烈阳就用他的神识包裹着神魂禁制，小心翼翼的将它拉出南宫艳的识海。

    被触动的神魂禁制瞬间飞速膨胀，武烈阳也全力控制着神识，拼尽全力将它拉出南宫艳的识海。

    这是一场快与更快的较量。

    “轰。”

    神识禁制刚刚离开南宫艳的识海便已轰然爆炸了，武烈阳压根都来不及松开神魂禁制。

    “噗。”

    恐怖的神识冲击让武烈阳忍不住喷出了一口鲜血，当场昏死过去了。

    “阎罗恨。”

    南宫艳赶紧扶起武烈阳，全力救治起了武烈阳。

    有南宫艳这先天大圆满强者的全力相助，武烈阳也很快就转醒过来了。

    “南宫艳，这是解药。”

    “谢谢。”

    “谢就不必了，接下来你有什么打算？”

    南宫艳不假思索说道，“回到华海，我会尽快整理好武学典籍，待你将功法给我，我便只身闯荡江湖去，一边提升实力，一边斩杀人傀。”

    “斩杀人傀不急于一时，你还是先好找个地方闭关，将我给你的功法练好在去江湖历练，另外，归你控制的人傀还有多少？菊火道人等人可是你的人？”

    “不是，所有长老都归叶长命直接管辖。”

    “可据我所知，在你们的体系中，菊花道人负责折磨生魂的，刘封的人负责剥离生魂，另外，还有一个姓夏的长老负责将生魂送入尸体体内，这两个人又是什么人呢？菊火道人折磨的那个厉鬼为什么又会落在你手上呢？”

    “刘封是尸体主人的名字，虽然那家伙在江湖上籍籍无名，但他却是罕见的先天道体，悟性极为惊人，而刘封的神魂则是臭名昭著的采花大盗周铭，周铭用刘封的身份，正好可以掩盖掉他曾经犯下的罪孽，那个夏姓长老也是个人傀，他那具身体的主人叫夏博贺，叶长命找到他时，他已经是个怨念极重的厉鬼，所以，他的精神力超强。”

    “原来如此，那个红衣厉鬼又是怎么到你手上的呢？”

    “这件事情说来话长，简单来说，是因为菊火道人意外发现那个胎儿竟然是天阴女体，但菊火道人却又没耐心去慢慢培养一个婴儿，所以，他就让那个婴儿胎死腹中变成厉鬼，而我的君悦山庄下面又正好适合养鬼，菊火道人就将那个厉鬼拘禁在那里，由我暂时代为照看，他则会定期来折磨那个厉鬼，加重她的戾气，加速她的成长。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“那个厉鬼又是谁放出来的？”

    “我。”

    “你为什么要这么做？”

    “我仓皇逃离华海，人魁术的秘密暴露，菊火道人自然不敢将厉鬼再存放在那里，他准备等月圆之夜后便将厉鬼转移走，月圆之夜，阴气最重，厉鬼还会趁机进化，如果让菊火道人在月圆之夜后将它带走，他手下便会多出一个怨念极重，暴戾无比的人傀，所以，我只能暗中破坏掉九阴遮天阵，希望你能将其毁灭。”

    “那万一我失败了呢？以那个厉鬼的怨念，它必定会祸害无数无辜之人。”

    “就算这样，也比让菊火道人控制它好，一旦让它变成人傀，谁也不知道她会祸害多少人，你觉得呢？”

    “理是这个理，但你的做法却有太过冒险。”

    南宫艳无奈说道，“我也不想，但菊火道人是叶长命的绝对心腹，我没法跟他正面冲突。”

    “按千面玉狐穆舞蝶的说法，你们制造人傀的共分三步，刘封负责第一步，菊火道人负责第二步，夏博贺负责第三步，在永生门里，一共有多少这种人？”

    “这种人很多，但目前说来，想制造先天级别的人傀却只能由这三人配合完成。”

    “也就是说，你手下的这些先天高手，也是他们制造好送给你，再由你给他们下神魂禁制？”

    “不，所有天级以上的人傀都是直接送到叶长命指定的地方，由他统一下神魂禁制，再分拨给各个长老。”

    “那叶长命指定的地方在哪呢？”

    南宫艳摇头说道，“从无定所，所以，就连叶长命的绝对心腹菊火道人也都不知道他身在何方，又躲在什么样的身体里。”

    “你可有办法诱杀菊火道人？”

    “以前可以，但这一战后，叶长命绝对已经发现异常了，他肯定会及时通知其他人。”

    “永生门里一共有多少长老？”

    南宫艳忍不住无奈说道，“我们几个是第一批人，所以才会互相认识，但随着势力的不断扩张，叶长命变得越来越神秘，十年前，他就不再统一召集长老们了，现在，我也不知道他手底下到底有多少人了。”

    南宫艳的讲述，让武烈阳忍不住皱起了眉头。

    东方烈已经故去十五年，也就是说，永生门已经默默发展了十五年之久，对于一个宗门来说，十五年只能算是刚刚起步，但永生门可不能用常规门派的发展来衡量。

    他们能批量制造人傀。

    江湖多血腥，谁也不知道这十五年内战死了多少高手，同样也无法推测出永生门制造出了多少人傀。

    形式远比想象的更加严峻。

    但武烈阳却又只能安慰说道，“南宫艳，你大可放心，自古邪不胜正，那些前辈高手能剿灭千面郎君，我们便也能铲除叶长命。”

    “但愿如此吧。”南宫艳忍不住黯然说道。

    “走吧，我们还是尽快离开的好，万一叶长命反应及时，派出大批高手来围剿我们，那可就真的麻烦了。”

    说着，武烈阳就喝开了地面，带着南宫艳冲出了地面。

