    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　不可能！

    　　小丑是怎么做到在如此短的时间里，将鬼影，假面，以及寡妇全部抓到阿卡姆疯人院，然后杀死的呢？

    　　小丑的力量再强，也不可能同时将三指击杀，这里面一定有不为人知的隐秘。

    　　企鹅的脸色霾密布，他沉思片刻，或许还有一种可能。就是在沈默找上企鹅之前，小丑已经盯上了反叛者，寡妇三人其实早就被关进了阿卡姆精神病院，只不过因为企鹅的反叛行为开始，小丑便残忍的杀害了他们。

    　　企鹅并不知道自己距离真相已经越来越近了，因为真相对于他来说并不重要，重要的是沈默等人即将面对小丑，但他们连小丑的能力都一无所知。

    　　这是一场生死难料的硬仗！

    　　人生总是有很多意外，就比如现在：你以为我会给你举个例子。

    　　原本以为自己老谋深算的企鹅，现如今才发现自己的高傲在格瑞尔家族面前显得是那么稚嫩与浅薄。

    　　“该死的小丑，你有本事杀人，有本事你出来啊！躲在你那散发着恶臭与笑料的孤儿屋里，你是在怀念你悲惨可怜的童年么？”

    　　企鹅站在门外，扯着嗓子咒骂着，他现在要做的就是将小丑引出来，不论用什么方法，只要能将小丑引出来，他们所面临的危机就能少上几分。

    　　明面上的敌人并不可怕，可怕的是你的敌人一直潜伏在暗处，等到你懈怠时，给你致命一击。

    　　兴许是企鹅的话刺了小丑的痛处，随着企鹅的话音落下，疯人院的深处响起了令人毛骨悚然的怪笑声，那笑声是沈默有史以来听过的最诡异的笑，邪恶，高傲，孤独，悲鸣···无数复杂的绪糅杂在一起，灌入众人的耳膜，拉扯着众人的神经。

    　　“你们既然来了，那就进来啊！”

    　　小丑充满挑衅的声线幽幽响起，疯人院的大门随之缓缓打开，就像张开血盆大口的猛兽，等待着猎物们自投罗网。

    　　企鹅看着沈默，见后者没有进去的意思，又扯着嗓子骂道，“作为阿卡姆的主人，有客人来了，反倒让我们自己进去，小丑你觉得这样合适么？”

    　　“咯咯！你们就这么想见我么？”小丑诡异地声音再次响起，仿若整个疯人院都开始变的诡异起来。

    　　“既然如此，那就如你们所愿吧！”

    　　小丑的话音一落，在沈默等人的注视下，一道五彩斑斓的影从黑暗闪现出来。

    　　他有着枣绿色的杂乱头发，惨白的脸上看不出一丝血色，鲜红的唇膏将嘴唇染的通红并裂到耳根，显得异常邪，一五彩斑斓的小丑服饰令人嗤笑的同时，也令人感到格外惊悚，布满血丝的瞳眸睁地通圆，正死死盯着沈默几人。

    　　他就是小丑！指最为神秘与邪的神经病！阿卡姆疯人院的院长兼病人。

    　　“如何？我是不是如你们所期待的那般幽默与讨喜呢？”

    　　小丑极为滑稽地表演着自己的哑剧，但在沈默等人眼里却是看不出一丝喜气，因为众人都知道，看小丑的表演不是卖笑，而是卖命的买卖。

    　　“啧啧！”小丑见自己的表演没有预料的效果，不由啐念道，“你们可真是一群缺乏喜剧细胞的人啊！不过你们不用担心，因为遇到我，你们就有救了，我能够让你们体验到你们这辈子都体验不到的快乐。”

    　　小丑的快乐，沈默不懂。

    　　想来企鹅跟瑟琳娜也不会懂。

    　　因为你无法理解一个精神病人的快乐，如果你能理解，你距离成为一名合格的精神病人已经不远了。

    　　“来吧！到我的舞台上来，让我向你们展示一下，什么叫做快乐。”

    　　小丑继续嘲讽着，试图将众人引入疯人院。

    　　事到如今，即便是脑子不太灵光的瑟琳娜也意识到了什么。

    　　“沈默，他一直在催我们进入疯人院，难道这里面有陷阱什么的？”

    　　企鹅：“我愚蠢的瑟琳娜啊！你这一次终于说了句有脑子的话。”

    　　沈默其实早就看出来疯人院的诡异，在心眼之力的感知下，即便是除过寡妇毒气的滋扰，沈默也无法利用心眼之力洞察这座疯人院，好似这座疯人院是拥有生命的生命体，能够屏蔽沈默对它的感知。

    　　而就在小丑降临的那一刻，沈默更加确信了自己的猜测。

    　　因为眼前的小丑居然跟这座疯人院给沈默的感觉一模一样，就好像小丑就是疯人院，疯人院就是小丑一般。

    　　沈默有些懂了，这或许就是小丑的能力，能够cāo)控整座疯人院的能力。

    　　再从小丑刚刚的话推测，他所谓的舞台，就是他所cāo)控的疯人院。

    　　难怪鬼影，假面，以及寡妇不是小丑的对手，他们之间的境界根本就不在一个层次上。

    　　“你们在屋外等我，我进去会一会小丑。”

    　　沈默向后的瑟琳娜与企鹅念叨。

    　　“主人，您一个人进去是不是太过危险了，要不，我们陪你一起进去吧！”企鹅忠心护住，自然不愿意见到沈默独自犯险。

    　　至于瑟琳娜，她也清楚明白，如果沈默死了，她也很难从这里逃出去。

    　　“是啊！我们一起进去，多少有个照应。“

    　　“不用！”沈默拒绝了企鹅与瑟琳娜的提议，因为他心底清楚，再多的人进去，对于小丑来说都是没有差别的，拥有cāo)控疯人院能力的小丑，完全能够将众人分散开来，逐一击破，所以，沈默独自进入才是最合适的选择。

    　　“他的能力诡异，还是我一个人进去吧，企鹅，你在外面保护好瑟琳娜，一旦发生意外，不要犹豫，先逃离阿卡姆疯人院。”

    　　沈默说完，一步跨出，进入疯人院内部。

    　　嘎嘎嘎！

    　　小丑诡异地笑声轰然间从沈默的耳边响起，像是捉到猎物的猎人在高举猎qiāng庆祝自己的收获一般。

    　　而沈默只感觉一阵天旋地转，眼前景象闪烁变化，等到画面定格的那一刹那，他已经不在疯人院，而是出现在一处马戏团的观众席上。

    　　“嘎嘎！现在有请这位客人，欣赏由本世纪最伟大的小丑表演者乔治·霍尔的小丑表演。”

    　　沈默：“···”

    　　果然不出所料，小丑的能力真的是cāo)控整座疯人院。

    　　这可真是一个令人头疼的能力啊！

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

