    然后就是因为神圣凯莎之前留下来的话语，哪怕天使彦没有激活次生物引擎，她还是成为了天使之王，并且得到了神圣知识宝库和武器库的授权。

    “天使不能不明不白的去战斗，我们会呼吁正义秩序下的文明，为凯莎女王复仇。”

    天使彦对路西法说道。

    路西法不知道该说什么，天使彦这个想法还有些天真了，原剧情，那些正义秩序下的文明之中，也就只有伊人文明响应了她的号召，而且还不是很愿意的样子。

    后面对上天渣们，伊人文明和天使都损失惨重，伤亡了不少之后，天使彦才明白了过来，正义秩序其实并不得人心，那些天使费力保护过的文明，其实未尝没有觉得天使文明碍事的想法。

    这残酷的事实，让一直以来都觉得自己是在为正义而战，为正义牺牲的女天使们不知所措，以至于天使彦因为考核失败，去了费雷泽守护艾妮熙德的成长，其他女天使则是闭门不出。

    三角体文明来袭，曾经的扛把子天使文明选择了自扫门前雪，不再理会形体战争的胜利和失败，她们转为了自保。

    “……蓝星虽然不是正义秩序，但是有需要的话，我会出手。”

    路西法念及鹤熙给他超神学院的知识和技术的事情，对天使彦说道。

    “谢谢。”

    天使彦现在还不习惯怎么去当一个王，而知道了路西法追杀莫甘娜，逼迫莫甘娜不得不借助大时钟的力量逃跑之后，她就知道路西法已经成长成为了已知宇宙的大神了，并且他居然还有战斗天体。

    这么一尊大神说出来的话，对于天使文明来说算是很大的支持了。

    “对了，提醒你们一件事，烈阳文明可能要改变自己的主张了。”

    路西法对天使彦说道。

    “神圣凯莎被摧毁，和烈阳文明有关，应该是潘震出手了，他们改变主张，可能是因为蓝星现在有了我的原因。”

    这个情报给天使没什么，天使彦就算知道了，也不会把目标放在烈阳文明上，这事得有先后顺序。

    “我知道了。”

    天使彦脸色凝重，事实上，她们也有所猜测。

    ……

    另一边，在死歌书院复活过来的炙心，通过体内的次生物引擎打开了前往蓝星的通道，并且锁定了赵信的位置。

    因为她是在梅洛天庭的时候就被匹配给了赵信，所以炙心没有什么变动，还是去找赵信了。

    至于赵信，他正在巡逻，看到从天而降的天使之后，连忙上前，然后发现对方受伤了。

    “你没事吧？”

    赵信对天使的感观还算不错，因为有路西法纠正的原因，除了某个依然不接地气的天使冷之外，他发现其他天使都是很好说话又漂亮的。

    “赵信，德星之枪赵信，我是天使炙心，我需要你……”

    天使炙心看到赵信之后，就读取了他的信息，哪怕之前已经读取过一次了，但是亲眼见到赵信之后，她感觉很满意。

    主要是天使炙心本身就很呆萌，对于感情方面的事情可能都没有科研方面了解得多，以至于连情话都是“赵信，你已经占据了我百分之多少的数据量……”，令人很是不知所措。

    可能理科生工科生谈恋爱就是这样的吧。

    赵信自然也是很懵逼，不是，这是怎么回事？

    “路哥，有一个天使……”

    他赶紧联系路西法。

    路西法这边刚刚挂断跟天使彦的通讯，天使彦表示她们要先对恶魔文明动手，已经集结了那些信任天使彦的年轻天使们准备前往蓝星。

    “天使？”

    路西法想起来是怎么回事了，诶，不是说神圣知识宝库已经没办法匹配了吗？

    “你带她上来吧。”

    路西法对天使炙心没什么想法，呆萌类型的都不是他的菜，他是御姐控，姐控，女王控好吗。

    就好像瑞萌萌，路西法都是当妹妹看待的。

    赵信带着天使炙心上了大罗天，天使炙心看到了路西法，习惯的想要读取他的数据，然后被路西法给阻拦了。

    之前天使炙心已经从赵信的暗位面信息之中了解到了路西法和战斗天体，但是赵信的暗位面之中关于路西法的信息少之又少，所以天使炙心也不是很了解路西法。

    “随意读取别人的数据，在蓝星上是不好的礼仪，炙心。”

    路西法对天使炙心说道。

    “抱歉。”

    天使炙心连忙道歉，她可不想让路西法以为自己有恶意。

    “没关系。”

    路西法微笑着说道，算是打消天使炙心的担忧。

    “路哥，没事的话，我就下去了，还得巡逻呢。”

    赵信觉得没他什么事了，于是说道。

    “等等，赵信……”

    天使炙心可不想让赵信就这么离开。

    “天使炙心，你发过守护誓言了吗？”

    路西法没有听天使彦提起过这件事，推测天使炙心可能没有发守护誓言。

    “没有。”

    天使炙心摇头，她复活之后，就得知了神圣凯莎谢幕的事情，一时之间不知道该怎么办，于是下意识就来蓝星找赵信了。

    “这样吧，你这么直接，会吓到赵信的，毕竟蓝星人的爱情观，你读取蓝星的信息的时候，应该也了解过。”

    路西法点头，接着对天使炙心说道。

    “可是，蓝星不是说男追女隔座山，女追男，隔层纱吗？”

    天使炙心呆呆的说道。

    “通俗来讲没错，你要是早一两年过来的话，赵信说不定就是你的了，但是现在赵信心有所属。”

    路西法记得原剧情赵信就是喜欢帝蕾娜，等跟天使炙心那啥之后，再次见到帝蕾娜才释然了，然后说现在跟以前不一样了。

    天使炙心犹豫起来，她的超级基因系统可没有记录这种情况应该怎么做，分析也全是关于各种数据，只不过这些数据对于谈恋爱可能没什么用。

    “你需要能量恢复对吧，我给你补充一下，然后接下来你就陪着赵信去巡逻。”

    路西法抬手就是一发净化过的能量团，天使炙心被能量团击中之后，瞬间补充了百分之九十的能量。

