    看着王野脸上焦急的神情，陈瞎子微微一笑。

    他捋了捋胡子，开口说道：“王掌柜…”

    “说出位置倒是可以，不过你即便知道了地址，恐怕也难以拿到其中宝藏啊！”

    “那地宫以千年刚玉为壁，刀劈难损，斧凿难伤…”

    “昔年曾有人以火药想要强行破开，但是仍旧无济于事…”

    说到此处，陈瞎子的言语一顿。

    旋即，继续道：“更别提还有重重机关…”

    “稍有差池，便是命丧黄泉的下场…”

    “若没有那七宝琉璃玉如意在身，还是不要去冒这个险了！”

    话里话外，陈瞎子的言语满是劝解之意。

    “哎呀，哪有地宫藏宝之地不凶险的…”

    听到了陈瞎子的言语，王野开口说道：“你就告诉我位置在哪就行！”

    此时，王野显得分外焦急。

    “好吧…”

    闻听王野的言语，陈瞎子点了点头。

    他捋了捋胡须，开口道：“不过，这消息可是很贵…”

    啪！

    不等陈瞎子把话说完，王野直接把一张一百两的银票拍在了陈瞎子的手中。

    这件事情越快越好。

    若是去的晚了，黄花菜都凉了…

    所以，现在不是心疼钱的时候。

    用手指摸了一下手中的银票，陈瞎子的脸上登时笑成了一朵花。

    同时，他开口说道：“既然王掌柜如此的敞亮，那老朽也不卖关子了…”

    “那地宫的位置，就在金陵城外的长干寺下面！”

    长干寺？！

    听到了陈瞎子的言语，王野不由的一愣。

    他在金陵城这么多年，还是第一次听到这长干寺的名字。

    “不是…”

    念及此处，王野开口说道：“陈瞎子你别乱说啊…”

    “这金陵城哪有什么长干寺啊？”

    “你别他娘的收了钱蒙我啊！”

    言语间，王野的脸上满是质疑。

    “呵呵，王掌柜稍安勿躁…”

    听到了王野的言语，陈瞎子开口说道：“这金陵城乃是前朝古都…”

    “沧海桑田星移斗转，一切都变了模样，那长干寺自然也换了名字…”

    “昔年的长干寺，便是如今的大报恩寺！”

    大报恩寺！

    此言一出，王野的心头一动。

    大报恩寺他知道。

    此寺庙就在金陵城外，香火远不及寒山寺那般红火。

    他万万没有想到，这不起眼的大报恩寺下方，居然有着前朝的地宫。

    仿佛是察觉到了王野的惊愕。

    陈瞎子捋了捋胡须，悠悠说道：“这地宫就在大报恩寺内朝天宫的正下方…”

    听到了这里，王野不由的笑了。

    他看着眼前的陈瞎子，揶揄道：“可以啊陈瞎子…”

    “居然连这个都知道…”

    “莫不是你曾经是个偷坟掘墓的土夫子，眼睛瞎了才改行骗人的？”

    “乱讲！”

    听到了王野的言语，陈瞎子开口说道：“什么叫骗人？！”

    “老夫乃是半仙之体，前知三千年，后晓五百载…”

    “不过一个小小的地宫而已，我岂能不知？”

    “不过我可告诉你，我最多告诉你这地宫就在朝天宫正下方，至于如何进去，你可别来问我！”

    此言一出，王野不由的笑了。

    他知道这地宫的位置即可…

    至于进入地宫…

    那不是还有齐掌柜吗？

    念及此处，他对着陈瞎子到了声谢。

    旋即拉着萧沐云朝着醉仙楼的方向走去。

    就在王野离开之后，陈瞎子缓缓将银票收入怀中。

    同时，开口道：

    闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。

    前朝帝子今何在？城外江水空自流！

    说着，他缓缓站起身来。

    撑着那仙人指路的白幡，朝着不远处的茶摊走去。

    ……

    片刻之后，醉仙楼。

    按照王野的想法，此番带足了酒肉和萧沐云同去大报恩寺即可。

    毕竟萧沐云知道自己的身份。

    万一途中出了事情，自己也可以毫无顾忌的出手。

    然而，王野刚一踏入醉仙楼，就被阿吉和白露菡拉到后院围了个严实。

    “不是…”

    看着眼前的阿吉等人，王野开口说道：“你们他娘的又整什么幺蛾子？”

    “不好好干活围着我干啥？”

    “老财迷，玉如意是啥？”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道。

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    阿吉他们是怎么知道玉如意的？

    自己没有告诉他们这件事情啊？

    难不成是萧沐云告的密？

    也不能啊…

    这小子一直和自己在一起，他没机会泄密啊。

    而且这小子也得了金砖，他告发自己，那金砖的事情不也暴露了？

    念及此处，王野眉头一皱，开口道：“什么玉如意？”

    “阿吉你小子好端端的抽什么风！？”

    “老财迷，别装了…”

    听到了王野的言语，一旁白露菡开口说道：“刚才过来吃饭的客人都说了…”

    “说你和个泼妇似的拼命砸着访古斋的门…”

    “还说人家骗了你的玉如意…”

    ！！！

    此言一出，王野不由的愣住了。

    好家伙…

    怪说不得阿吉他们能知道这件事情。

    原来是因为这个！

    这他娘的才是好事不出门，坏事传千里！

    自己前脚豁出脸去撒泼耍浑，后脚自己店里的伙计就知道了！

    一时间，王野不知道该说些什么。

    “就是啊老财迷…”

    就在白露菡说话的当间，阿吉也开口说道：“那玉如意是什么宝物？”

    “能让你和泼妇似的拍着门板子撒泼耍浑…”

    “还有，这齐掌柜是怎么骗的你啊？”

    话里话外，阿吉的脸上满是期待。

    王野撒泼耍浑的事情，他并不在乎。

    毕竟王野在店内这种事情干了不止一次。

    但是这经常下套骗别人的老财迷居然被人骗了…

    这，让他无比的好奇。

    “不是，老子被骗了你很高兴是不是？”

    看着眼前的阿吉，王野皱着眉头说道。

    “不是高兴…”

    闻言，阿吉开口说道：“就是，有那么一丝丝的好奇…”

    说道此处，阿吉的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    随着阿吉的言语，一旁的白露菡也连连点头。

    甚至厨房内的陈冲也探出了头来。

    众人齐齐看着王野，脸上满是好奇。

    见到这一幕，王野不由得叹了口气。

    事到如今，看来瞒是瞒不住了…

    索性便对他们说了吧…

    念及此处，王野摇了摇头。

    将七宝琉璃玉如意的事情，一五一十的告诉了阿吉等人。

