
　　下午上课，宁晚把超大杯的喜欢你放在桌上，【喜欢你】三个字正对着自己，闲暇之余瞄上几眼，唇角都会不自觉的弯起弧度。

　　老田讲完了备课的内容后，合上书本，跟全班同学认真说：

　　“下面我要说两个事，你们都要听好。”

　　枯燥的高三除了学习还是学习，几乎没有什么能调动大家的激情，而且老田口中的事十次有九次都和学习有关，因此他的话并没有引起多大波澜。同学们都宛如死鱼，各自低头看着手里的书本试卷，眼皮都没人舍得抬一下。

　　果然，老田第一件事就先宣布了这个周末的模考，消息一出，班里立即抱怨开来：

　　“是不是疯了，开学到现在感觉天天在考试！”

　　“窒息，周考，月考，早上考，晚上考……”

　　“我昨晚只睡了三个小时……！”

　　台下遍野哀嚎，老田重重的拍了拍讲桌，示意大家安静：“我现在着重说一下第二件事。”

　　因为先说的模考，所有人都没了再听下去的兴致，没想到老田顿了顿，话锋一转宣布道：

　　“艺中每学期都有艺术节的传统，今年和我们树成合并后，学校商议决定——我们会继续保留这个节日，这学期的艺术节就定在月底28号，原则上我们普通班不强求大家出节目，不过如果有同学想在第一届艺术节上展露才艺，也可以下课后去文艺委员那边报名之后统一选拔。”

　　这段话老田说到一半时班里就已经止不住的燥动起来了，所有人上一秒还在哀怨连天，下一秒就像劳苦人民重获新生，就像旱季里干涸许久的土地，别人随便施舍了一点甜头，便狂风暴雨的滋润了学生们饥.渴骚动的心。

　　只不过还没高兴太久，老田冷不丁又淡淡冒出一句：

　　“不过如果这次月考你们的平均成绩没过去年的一本，那我们班到时候就不参加了。”

　　“……”

　　下课后，俩好朋友积极的围到宁晚面前，一个捏肩，一个按腿：

　　西米：“晚姐，我们这次能不能浪全靠你了！”

　　郑允：“从今儿开始你老人家一定注意身体，有事尽情吩咐我俩，求求你了，务必考好一点拉高我们这群扑街的分，让我这个沧桑的老阿姨再感受一下人间的乐趣。”

　　宁晚：“……”

　　有那么好玩吗？

　　艺术节的事她完全不感兴趣，倒是后来老田说当天会有一场篮球比赛时，她挥舞在草稿纸上的笔才悄悄停住，听清楚艺体班和普通班会有一场表演赛。

　　也就那么一会儿，宁晚心里动了动。

　　三个姑娘出去吃晚饭，走到学校门口遇到安鹿和孟见、靳宸他们，两路人迎面撞到一起，孟见手抄在裤兜里，一边跟身边的人说着什么，一边若有若无的跟宁晚勾了勾唇。

　　那种感觉就是——所有人都以为我在跟别人聊天，但只有你知道，这一刻我眼里只有你。

　　安鹿走过来高兴的问宁晚：“宁晚，你们老师说了艺术节的事了吗？”

　　郑允马上接话：“说了！我到时候还想上去跳个舞呢。”

　　“真的呀？”安鹿一笑，露出两个小酒窝，“我也有跳舞的节目呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个女孩叽叽喳喳的凑到一起说表演的事，宁晚放慢脚步，走在后面，假装不在意的跟孟见站在一起，又保持着不被人怀疑的距离，低声问他：

　　“你要参加篮球赛吗？”

　　孟见也若无其事的看着前方，悠悠的像在对空气说话：“那你想不想我参加。”

　　宁晚低低的笑了笑，舔舔唇：“我更想你去跳舞。”

　　孟见吊儿郎当的：“行。”

　　他身体往宁晚旁边靠近了一点，趁人不注意捏了捏宁晚的下巴，沙哑的压低声音说：

　　“回家跳。”

　　宁晚：“……”

　　安鹿是学舞蹈的，之前一直被吴丽莎压着没有机会表现，这次老师选了她上艺术节表演，她心里特别高兴，一时高兴，回头跟所有人说：

　　“今天我请你们吃饭吧。”

　　刚说完又好像想起了什么，不好意思的笑：“不过我没什么钱，只能请大家吃点普通的，你们别介意。”

　　靳宸一听说有人请客，马上积极回应：“没事没事，能吃饱就行！”

　　一群伙伴有说有笑的正商量着是吃面条还是炒饭，一个微胖的小身影吭哧吭哧的朝他们走来。

　　罗子文手里提着一个大口袋，似乎是特地为宁晚而来，他走到一群人面前，大喊一声：

　　“晚晚！”

　　他的声音激情澎湃，像开宣誓大会的老师，语气又莫名亲昵，搞得周围经过的学生都看了过来。

　　又是那个胖子。

　　想起农夫山泉的事，孟见来了兴致，挑了挑眉，漫不经心的朝他看过去。

　　因为之前几次的交流，宁晚知道这个男孩没什么坏心思，就是有时候傻得可爱，所以即便眼下他叫的让人尴尬，宁晚也没动气，就淡淡的应了句：

　　“有事吗。”

　　罗子文不好意思的推了推眼镜：

　　“你昨晚勇擒歹徒的事我听说了，你真棒！我想了一下午不知道怎么表达我心里的感激之情，所以刚才下课，我去给你买了件礼物！”

　　宁晚：“……”

　　郑允听糊涂了，“不是，人家抓着歹徒了，你感个毛的激啊，关你什么事？”

　　“你不懂。”罗子文一脸诚然的向郑允解释，“我听说歹徒都挑长得好看的下手，害我担心了好久。”

　　众人：“……”

　　郑允一副吃到屎的表情，虚弱的扶住自己：“打扰了，你继续。”

　　罗子文点头，把身体转向宁晚，接着刚才的话题又道：

　　“所以我特地给你定制了一个礼物，希望能表达我对你的感激，和……”

　　小胖说着说着，脸颊忽然飞上两朵红晕，像个娇羞的小姑娘。

　　西米好奇催促道：“和什么，你倒是说啊。”

　　“和……”罗子文垂着头，双手绞着装礼物的口袋绳子，扭捏了好一会才吐出情意：

　　“和爱慕。”

　　“哇！”

　　安鹿第一次遇到别人当众表白，而且还是朝自己的朋友表白，她兴奋的拍手，然后转身朝宁晚眨眼：“晚晚，这个同学说他喜欢你诶！”

　　郑允鬼精灵的先偷瞄了一眼孟见，发现大哥正眯着眼盯着罗子文看，脸上表情琢磨不透很是深沉，她心里便有了数，拉拉安鹿的衣服悄悄告诉她，“大惊小怪什么啊，追宁晚的多了去了。”

　　罗子文也听到了郑允的话，不服气的反驳道：

　　“我知道追宁晚的多，不过我保证他们都不如我真心！不信你们看——”

　　小胖真诚的从口袋里掏出他的礼物，双手蹭的往两边展开，整个身体都扬起了范儿：“当当当当！”

　　孟见：“？？？”

　　他差点一口老血喷出来。

　　【女中豪杰，树成巾帼】

　　罗子文为宁晚定制了一面鲜艳而光荣的锦旗。

　　现场一片寂静。

　　死一般的寂静。

　　“宁晚，你喜欢吗？”罗子文把锦旗送到宁晚面前，还是标准的双手奉上的姿势。

　　喜欢才有鬼了好吧。

　　宁晚觉得自己要瞎了，她赶紧推开，哭笑不得：“人是孟见抓住的，与我无关，所以这个礼物我受不起。”

　　也赶紧切断罗子文的所有幻想，“还有，我已经有喜欢的人了，你不要再来找我。”

　　罗子文恍如雷劈，当场愣住，一张肉乎乎的圆脸顿时琼瑶附体：

　　“是谁？”

　　“他是谁？！！”

　　“我要找他单挑！”

　　“……”窒息。

　　宁晚闭了闭眼，知道今天无论如何都必须让这个胖子死心才行。

　　可她不想告诉别人自己和孟见的事，那是她自己的感情，她不想被别人拿来议论，而且学校也的确在严抓早恋。

　　于是，深吸一口气后，宁晚转过头看向身后的几个男生，视线从他们身上一一扫过，顿了顿，在靳宸身上停下。

　　她随手朝他一指：“就是他。”

　　正站在一旁看热闹不嫌事大的靳宸瞪大眼：“？？？”

　　等会？

　　他有些慌，并不知道大姐这一指是什么意思，又有什么格外的用意，甚至有那么一瞬间他还冒出一丝受宠若惊——难道一直以来大姐真正暗恋的人是自己？

　　然而这样的念头只冒出了一秒，靳宸就感受到了来自旁边大哥的死亡凝视，凉飕飕的十米大刀也已经在赶来的路上。

　　他颤巍巍的转头看孟见，无辜的摆出一个问号脸。那边罗子文气势汹汹的撸起袖子，握起小拳拳指着靳宸，“哼，我要跟你单挑！”

　　莫名背锅的靳宸觉得自己现在怎么做都是错的，他要疯了，眼看着罗子文快要抱上自己，急中生智开口保命：

　　“我他妈喜欢男的！！！”

　　众人：“啧啧……”

　　罗子文不战自胜，喜滋滋的又来问宁晚：“晚晚，现在你可以接受我了吗？我保证——”

　　“接受你妈。”

　　孟见粗暴的打断罗子文的话，罗子文一愣，受伤的捂住胸口看他：

　　“……见哥你怎么可以对我说脏话？”

　　孟见的老血快憋不住了。

　　“来来来，我们聊聊。”他上前夹住罗子文的脖子，像夹住了一个巨型公仔，强行把他卷在胳膊里往旁边没人的地方拖，边走边懒懒的调侃他：

　　“我觉得你真是优秀极了。”

　　“干脆这样，你别喜欢宁晚了，喜欢我怎么样？”

　　罗子文一脸慌张：“这怎么行？我是钢铁直男啊！”

　　……

　　两人走远，宁晚低头掩住唇角漾出的笑，然后朝大家说：“走吧，我们先去吃饭。”

　　安鹿：“不等见哥了吗？”

　　“不等。”

　　一群人又开开心心的讨论起了去哪家吃，宁晚走在后面，悄悄拿出手机给孟见发微信：

　　【想吃什么？待会来操场，我帮你打包。】

　　几秒后孟见厚颜无耻的发来一行字：

　　【那麻烦你把自己打包送过来，谢谢。】

　　宁晚：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第16章 负责的第二天免费阅读。https://xs.23sk.com 