    杨氏集团。

    总经理办公室在十七楼，十七楼有两个部门，海外销售部和市场部。

    柴秋路过时，停了一下。

    海外销售部的沈经理过去：“柴总。”

    杨清池坐在市场部最后面的位置，抬起头，大大方方地与柴秋对视。他一头金棕色短发，在一众发色规矩的脑袋里尤其显眼。

    “他怎么在那？”

    沈经理顺着柴秋的目光看过去：“小杨总是来公司实习的。”

    柴秋收回目光，进了办公室。

    市场部的周经理刚从十九楼下来，走到最后一排工位。

    “小杨总。”

    小杨总穿着没有任何图案的白T，清清爽爽，像个大学生，啊呸，小杨总就是大学生。

    小杨总没什么架子：“叫我小杨就行。”

    叫小杨？

    哪敢。

    公司谁不知道，董事长宝贝孙子宝贝得要命，本来像小杨总这种集团继承人，都要去国外镀层金的，听说董事长舍不得，一直养在身边，所有大场面都会带上小杨总，就是为了给他累积人脉。

    周经理就是个传话的：“小杨总，董事长找你。”

    董事长办公室在十九楼。

    杨清池推门进去：“你找我。”

    杨康年看见他就恼火：“之前我好说歹说让你来公司，你都不来，现在肯来了？”

    他往沙发上一坐：“年纪大了，开始上进了。”

    杨康年抄起书就砸过去。

    到底没舍得砸头，砸在了杨清池脚边。

    “我还没老眼昏花，别以为我不知道你来公司的目的，你不要脸我还要，你将来想娶谁都行，但那个女人，你想都别想。”

    想娶谁都行当然不是真话，他杨康年的孙子不是谁都配得上的。

    “谁说我要娶他了。”

    杨康年刚要舒一口气——

    杨清池火上浇油地来了一句：“人家才不答应呢。”

    “你这个——”

    恋爱脑！。

    杨康年差点气背过去，抄起一本书扔过去：“滚！”

    杨清池哦了声，走了。

    杨康年拨通了内线电话。

    随后蔡信荣进来，关上门：“董事长。”

    “柴秋的身份清池知道多少？”

    蔡信荣先是一怔，有些慌神：“您都知道了？”

    杨康年对外总是笑嘻嘻，但他老狐狸一只，驰骋商场多年，一双眼睛精明得很：“我还没老糊涂。”

    蔡信荣紧张地咽了咽口水：“对不起董事长。”

    “行了，不是找你问责的。”杨康年问，“你跟他说了多少？”

    蔡信荣是杨康年的秘书，给杨康年做事已经有十多年。去年，小杨总杨清池找上他，询问柴秋的事，而且抬出了继承人的身份。老的是现在的董事长，小的是未来的董事长，蔡信荣一个都不能得罪。

    他坦白：“小杨总手里有一张杨总和那个女人的合照，他很早就怀疑柴秋是假冒的，也知道您派我去过维加兰卡，所以才找到我。没有您的指示，我也不敢多说，只是提醒了他，柴秋身份不简单，来杨家是别有居心。”

    蔡信荣口中的那个女人，是杨清池的父亲杨湛的恋人，照片里的人并不是柴秋。

    柴秋当年凭借一张结婚证、一封遗嘱就分了杨湛一半的财产，杨清池不傻，不可能不怀疑。

    “你都说到这个份上，他对那个柴秋还不死心。”杨康年眼里精光闪过，“怕是只要我这个老头子一闭眼，杨家就要改姓柴了。”

    商领领还问他什么时候让清池掌权，这前有豺后有狼，他怎么放得了手。

    中午十二点三十六，十七楼的员工陆陆续续用餐回来，总经理办公室的门还关着。。

    总经办的王青提着外卖的袋子，过去敲门。

    “请进。”

    王青把外卖放下：“柴总，您先吃饭吧。”

    柴秋还有几封邮件没有回完，她没抬头：“是郑秘书买的？”

    “不是。”

    是小杨总买的。

    柴秋说：“你去忙吧。”

    王青出去，带上门。

    大概过了一刻钟，柴秋处理完了工作，她活动活动脖子，看了一眼桌上的外卖。

    她没碰外卖，从抽屉里拿出另外一部手机，起身走到落地窗前，拨了一通电话。

    “红酒供应只是幌子。”柴秋说，“杨康年这几年一直在帮肖恩洗钱，通过名酒拍卖的方式。”

    杨氏主营红酒，每年都会在亚特兰举办名酒拍卖，来参加竞拍的是世界各地的红酒收藏家。

    有时候一瓶红酒能拍到七位数，足够把资金放进去洗一遍。

    “我已经在收尾了，只差一份收藏家名单。”

    *****

    晚上，景召带商领领出来消食。

    路上有不少散步的居民，后街还有人跳广场舞，有人摆摊，这时间正热闹。

    “领领。”

    “嗯？”

    前面有个大学生在卖那种会发光的那种球，围了不少小孩，商领领探头往那边看。

    景召牵着她，避开迎面冲撞而来的人群：“如果我把杨康年送进监狱，你会不忍心吗？”

    她把心思从会发光的球上收回来，摇了摇头，问景召：“他犯罪了吗？”

    “嗯。”

    “那活该他坐牢。”商领领没有那么多慈悲心，景召做什么她都会支持，“老九爷的死和他有关吗？”

    景召和她说过，景九祁遇害前最后联系的人是杨康年。

    “有间接关系。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    这是补凌晨的一更。

    八九点左右，还会有二更

