    听着焦老絮絮叨叨着，战司爵实在受不了了，直接打断道，“焦老，你话说远来，快点给她看看。”

    都十万火急的场面了，哪里来得时间听这种东西。

    察觉到战司爵可能要生气了，焦老立即反应过来，查看黎甜甜的情况。

    焦老抬手搭上黎甜甜的脉，发现她中了毒，不过好在她体内的毒很平常，很好解，没什么难度，不过，她的脉象有些奇怪，好像是……

    还没等他多想，战司爵不耐烦道，“磨磨唧唧干什么？快点说怎么回事？别浪费时间。”

    焦老一愣，反应稍微慢了些，犹豫许久，正当他准备再次开口时，战司爵再次催促道，“快点治疗，让她快点好。”

    看着她昏迷不醒的样子，他整个人不怎么好了，有那么一瞬间，他宁愿躺在这里的那个人是自己。

    至少他不会这样痛苦。

    见他如此的急促，焦老只好将中毒的情况说了一遍。

    战司爵愣了愣，蹙眉道，“既然如此，那解药呢，快点去拿。”

    焦老下意识应了一声，随即道，“战先生，药可以给，但您现在得和我们回去。”

    战司爵顿时明白过来，蹙眉道，“你在威胁我吗？”

    “不敢。”焦老不卑不亢道，“主要怕这位小姐醒了后，战先生太过于留恋，不肯走了，而且穆长老那边……”

    战司爵双眸微眯，轻声叹了口气，不耐烦的打断道，“知道了。”

    说完，他转身往外走去。

    云州大陆肯定是要回去的，在此之前，他得将黎甜甜送走。

    战司爵刚走出房间，刀三迎面走了过来，轻声道，“怎么样？”

    “有焦老在，没问题。”战司爵说着，随即想到什么，问道，“对了，瓦克族和乌瓦族处理的怎么样了。”

    刀三一愣，在心里组织了一下语言道，“多亏了你，焦老才将他的人借给我，充足了排面，才将两个族的人压住，现在，我背负着两个族的使命，可能会比较忙。”

    他说着，下意识摸了摸挂在脖颈上的玉戒指。

    察觉到他的小动作，战司爵愣了愣，下意识问道，“这个玉戒指是有什么用？”

    刀三低头看了一眼手里的戒指，若有所思道，“具体什么用我不知道，但算是我们瓦克族每代族长的信物，传承的玉戒指，而且我父亲将这个给我时，也没多交代什么，只是让我好好保存着。”

    战司爵蹙眉，若有所思的看着她脖颈上的玉戒指良久，顿时想起了什么，轻声道，“嗯，戒指保存好，以后可能用得上。”

    他说着话音一转道，“我马上就要回去了，接下来的事，你自己处理，还有别告诉甜甜。”

    刀三愣了愣，虽然不解，但还是点头道，“嗯，既然你都决定了，我也不说什么了，不过……我要怎么跟黎甜甜解释你回去了呢？”

    他微微蹙眉，唉声叹气道，“你也知道，你的女人多么的聪明，稍微露出一点着蛛丝马迹就会被她察觉，我瞒得了一时，肯定瞒不了一世，你……”

    话还没说完，战司爵直接冷冷的瞥了他一眼，淡然道，“一辈子？你的意思，我会和她分开一辈子吗？”

    刀三顿时反应过来，自己嘴快说错话了，立即解释道，“不是，肯定不是了，你……”

    他顿了顿，有些自暴自弃道，“唉，你就直接告诉我，让我怎么说吧！”

    这两个家伙，真的一个比一个难缠，反正最倒霉的就是他了。

    不过，战司爵头发白了，病情已经无法控制了，回去也好，指不定能快点好起来。

    战司爵双眸紧蹙，若有所思道，“你就当我没出现在这里过，一场梦。”

    刀三点了点头，附和道，“嗯，知道了，我……我尽力吧！”

    说可以这么说，但黎甜甜会不会相信，那他也没办法。

    “你必须得让她相信！”战司爵一个冷眼过去，冷冷道。

    刀三顿时感觉后背一凉，咽了咽口水，点头有些无语道，“知……知道了。”

    都是两大佬，他说不过。

    ……

    翌日傍晚。

    黎甜甜缓缓的睁开眼睛，看到四周的环境，她顿时有些懵逼了。

    不知是不是睡的太久了，她感觉脑袋晕晕的，有些难受。

    黎甜甜蹙了蹙，突然想起什么，轻声低语道，“战司爵呢？”

    她说着，正准备起身去找战司爵时，房间的门被推开，萧菲菲走了进来。

    看到黎甜甜醒了后，她立即跑了过去，兴奋道，“甜甜姐，你醒了啊，你没事吧？你饿不饿，你……”

    黎甜甜感觉自己快被摇晕了，有些难受的想吐。

    这么想着，她的确干呕了几下。

    萧菲菲见状，被下了一跳，着急问道，“甜甜姐，你怎么了，是不是要吐，我给你……”

    黎甜甜微微摇头，伸手拉着她的手，阻止道，“没……没事，我没事，我想问问你，战……战司爵呢，他在哪里？”

    萧菲菲一愣，眼里划过一丝慌张，随即侧头道，“战司爵？甜甜姐，你做梦做糊涂了吧，战氏集团的总裁怎么会在这种地方？他可是总裁，肯定很忙的，你……”

    听着她絮絮叨叨的样子，黎甜甜眉头紧蹙后，若有所思道，“不可能啊，你……你，菲菲你是在骗我吧，战司爵怎么会没来，我之前还看到他过，是他救的我，是他……”

    见她情绪逐渐不对，萧菲菲立即安抚道，“甜甜姐，你……你别着急，你是不是刚醒，意识有些模糊，记错了，你说的战司爵，我真的没看到过，不信你问问小雨他们。”

    她话音刚落，小雨牵着大卫走了进来，小雨看到李婷婷后，立即朝她扑了过去，兴奋道，“糖果姐姐，你终于醒了。”

    黎甜甜伸手轻轻的拍了拍她的脑袋，轻声道，“我……我没事了，你也没事吧。”

    小雨点了点头，还乖巧的问道，“糖果姐姐，你睡了这么久，肚子饿不饿。小雨给你准备好吃的。”

    黎甜甜不好拂去她的面子，点头道，“嗯，我肚子还真有点饿，谢谢小雨了，不过……”

    说着，她话音一转，问道，“小雨这几天有见到过一个帅气的叔叔吗，叫战司爵？”

    小雨一愣，下意识看了萧菲菲一眼，立即道，“没有没有，糖果姐姐，我去帮你准备吃的了。”

    她说完，立即低头，拉着大卫就往外走去。

