    听着上官盈盈的问话，帝家众人纷纷摇了摇头，“没错啊！”

    “你说的很对啊！”

    众人对于萧瑟舞摆出这样的鸿门宴本就充满了怨气，现在这家伙计谋失败，竟然还想再来找茬，他们自然是看不下去了，这不是欺负他们帝家没人吗？

    瞧着帝家众人这完全统一战线的模样，萧瑟舞也是气的说不出话来。

    君凌洵见状亦是出声：“我们说的本就是实情，先前传的消息可是将你自己夸的天花乱坠，现在这一品铭纹师的成绩也不算什么啊。”

    “那么按照君公子的说法，我夫人什么样的成绩才算是可以了？”

    帝北宸站在百里红妆的面前，英俊非凡的脸庞带着一丝冷漠，平静无波的声音，却能感受到其隐约的压迫。

    听言，君凌洵顿了顿道：“依我看，至少也得达到二品或者三品铭纹师才作数吧。”

    此话一出，在场众人皆是不由得倒吸一口冷气。

    “这君凌洵还真是站着说话不腰疼，一开口就是二品或者三品铭纹师，这可不是那么容易就能达到的。”

    “没错，如果百里红妆是一心研究铭纹术也就罢了，她可是将更多的精力都放在了炼丹术和医术上。

    依我看这铭纹术也只不过是稍有涉猎罢了，能够成为一品铭纹师就已经很了不起，想成为二品，甚至更高，那未免也太强人所难了。”

    “萧瑟舞他们可不管太多，他们今日所为的就是让百里红妆出丑，难不成还让她大出风头？”

    就在众人为百里红妆鸣不平的时候，百里红妆唇角却突地勾起一丝妖娆玩味的笑容。

    “这么说来，只要我成为二品或者三品铭纹师，你们就能乖乖闭上嘴了？”

    见百里红妆竟然真的接下了口，萧瑟舞的眼中也浮现了一丝欣喜之色。

    “当然！前提是你得有那个能耐。”

    百里红妆从一旁接过自己的一品铭纹师徽章，继而道：“我本来就没有打算只考一品铭纹师。”

    此话一出，在场众人皆是一愣，错愕的看着百里红妆，只怀疑自己是不是听错了。

    下一霎百里红妆的动作，却是清楚的告诉了众人，他们没有听错！

    只见百里红妆，身形一掠，直接走上了高台。

    如今这高台上站着的可都是即将进行二品铭纹师考核的人，众人在瞧见百里红妆也加入了这队伍中时，皆是有些惊讶。

    “真的假的，百里红妆竟然还要接着考核二品铭纹师？”

    “看这情况，恐怕不会是假的，不过这也太难以置信了吧？”

    别说是其他人了，就连帝豪安等人瞧见这一幕之后，也是一脸惊愕。

    先前见到百里红妆，考核一品铭纹师成功，他们就大松了一口气，只觉得实在是太幸运了。

    可现在少主夫人竟然还要继续考核，如果真的考核成功了，那么这实力和天赋未免也太惊悚了吧？

    帝少枫唇角微微抽搐，目光看向了帝北宸，“北宸，红妆的铭纹术竟然也这么厉害吗？”

