    “我们算是最早进来的一批人，在我们之前的玩家都死的差不多了，也是今天人才多起来的，应该不可能有人找到副本里的道具。”龙傲天道。

    徐获打量了一样他的神情，看起来萧龄二人应该已经告诉他副本有时间陷阱。

    “你们是怎么碰上的？”他问。

    龙傲天抓了抓头，“别提了，我运气不好被前面死的那一帮人堵住了，费了老鼻子劲才跑出来，正好碰到了萧龄他们，干脆就一块儿行动。”

    “刘承义估计死了，我跑的时候他刚好被抓住。”

    徐获出心理治疗室碰上的那些玩家应该是刚才那拨人是一伙的，那个领头的之所以穷追不舍，八成是看中了他手里的道具。

    “回到刚才的话题吧。”萧龄道：“要是道具真的被玩家拿走了，难道他们还能把所有进来的玩家都杀了？”

    “能不能杀光是另一回事，如果他们的目的只是玩家，根本不需要费心去通关，等着就行了。”龙傲天道：“总能捡到漏。”

    到了夜里各大场馆也不安全，不管玩家是中招还是从场馆里跑出来，比起没有任何消耗的他们都处在劣势。

    “那他们到底是不是车票玩家？”于广南忍不住问道：“史芬克斯之谜可能是个永远不会结束的副本啊。”

    不是用车票的话，就代表他们可能从进来的瞬间就出不去了。

    “这帮人知道副本里有高级道具，未必不清楚副本的运行，往好处想是副本的时间陷阱有解，或者他们用得是车票，而且提前了解清楚了这个副本的内情。”徐获道。

    “这么说他们反而还有可能带着我们通关了？”萧龄眯了眯眼睛，打的什么主意明眼人都看得出来。

    “这只是猜测，我不会去冒这个险。”徐获道：“场馆数量众多，要想避开他们也容易，五个人也没法搜遍所有地方。”

    龙傲天赞成他的说法，“场馆更安全一点。”

    萧龄略作犹豫便道：“那先趁这个时间在酒店里找一找吧。”

    她说着就要从外窗出去，徐获拦了她一下，“走楼梯。”

    于广南此时也看到了站在对面场馆门外的玩家，皱眉道：“估计前后都派了人，我们只要一露面立刻就会暴露位置。”

    不清楚那几号人有什么打算，但楼梯上下没有人出没，然而当龙傲天和于广南踩上去的时候，水泥金属造的楼梯却像是自动扶梯一样运行起来，两人不受控制地趴在了阶梯上，迅速向下滑去。

    徐获和萧龄分别拉住他们，从楼梯间隙朝下一看，果然下方有人影快速出没！

    躲开射出来的几枚飞镖，徐获融了附近几层楼梯里的金属，将抽去金属的台阶踩掉，龙傲天两人便没再像尸体一样直挺挺地扒在地上，从空中跃上来后，于广南拿出一只打通打翻，里面的液体自动顺着楼梯转折向下。

    顾不上听楼下的动机，四人贴着墙面上楼，爬了几层后便遁入了酒店楼层，安全起见他们没有分开走，而是选了个中间位置的房间躲进去。

    这是个面向断头公墓的小套房，两个房间一个客厅，面积不算大，四个人在里面走动显得有些不宽敞。

    徐获在门口，萧龄去了窗边，于广南和龙傲天则检查起房间里的摆设，半分钟后，四人纷纷收回目光，徐获点点头，另外三人才稍微放松了点。

    “追踪我们的只有三人，还有两人分别在酒店前后，”萧龄道：“他们分散就是我们的机会。”

    确定剩下的三人在酒店内，他们可以从前后突破。

    徐获不打算走，藏尸酒店在博物城是数一数二高的建筑，占地大，房间多，比大部分场馆都更具迷惑性，除非跟来的人有精力和能力把每一层楼都拆了，否则这就是一场捉迷藏游戏。

    对方来势汹汹，不必硬碰硬拉上人打群架，时间一长自然有机会。

    “天快黑了。”他道。

    “酒店里也不安全。”萧龄眉头沉了沉。

    “好在酒店不是封闭的，情况不对我们可以逃出去。”龙傲天看了徐获一眼。

    徐获却在想昨天跑出来的那三个蜡人，不知打它们是不是进了酒店。

    天刚黑，酒店里的灯自动关掉大半，他们所在的房间只剩下一盏小台灯，视线猛地暗下来，而附近也出现了各种不同的声音，有若有若无电视音、音乐声，房间里小孩的跑动，大人的脚步，还有挪动凳子、用水用马桶的动静。

    “我不是出现幻听了吧。”龙傲天抖了一下，“有点想去厕所。”

    “任何恐怖悬疑电影里，单独去厕所都是死亡触发点。”萧龄瞟他一眼，“不怕洗手间有密室暗道，进去了再也出不来？”

    “估计和刘承义一起的玩家也是这样失踪的吧。”于广南补充。

    聪明点的人知道不能分散走，但还是有玩家失踪，这已经很能说明问题。

    “你们不也一样，还是在公墓，那么开阔。”龙傲天半点不虚，还道：“我先进去，有事喊你们……要真的有事，也算一个突破口，说不定能完成这里的进度。”

    他说完真的去了洗手间，没有锁死的房间里传出水声，但很快龙傲天又打开门走出来，一边擦手一边道：“让你们失望了，屁事没有。”

    “我去一下。”于广南也进了洗手间。

    三分钟后他还没有出来，萧龄立刻冲过去踢开门，可惜里面已经空无一人。

    她左右检查了一下，“他没有留下线索。”

    “洗手间里应该没有密道。”龙傲天道：“刚才我们就检查过了，连镜子也没放过。”

    事实上除了上面的通风管道，这个房间的确没有秘密空间，所以徐获第一眼看到了旁边的窗户。

    没错，这个酒店的房间，洗手间也有单独的窗户。

    萧龄从缝隙放了只指长的机械蜜蜂，那东西在外面爬动了一下，窗外的画面就传到了她的手机屏幕上，视角转动的瞬间，三人都看到屏幕的边角有一张人脸一闪而过。

