    第103章陪哥哥一起去少年宫

    “小昕今天起这么早啊？”唐青翰笑着询问刚从房间出来的自家女儿。

    关茹看到唐语昕难得的早起了，端着刚打好豆浆慢悠悠地飘过：“醒了就过来吃早餐。”

    唐语帆向来都是起得比较早的，于是一家人难得坐在了一起吃早餐。

    吃到一半的时候，关茹忽然想起什么，对唐语昕道：“对了，你弟弟等会儿要去练跆拳道，你也记得去。别自己一开始说着要学的,这才学了一半就不学了，你自己算算你暑假到现在就去了几节课？”

    唐语昕低头喝着碗里的豆浆：“知道了。”

    唐青翰夫妻俩出门不久，，姐弟俩也跟着就出门了。

    路上，唐语昕又开始跟唐语帆打着商量：“弟弟，姐姐等会儿有事,先送你到道馆门口，你自己先练着,姐姐等会儿回来好吗？”

    唐语帆皱巴着一张小脸问她：“姐姐要去哪儿？”

    “额……”唐语昕屈着手指挠了挠额角，“就去找一个同学，姐姐有点事要跟他说，手机联系不上他。”

    “那……好吧。”唐语帆有些不高兴的答应。

    送唐语帆去到道馆门口看着他进去后，唐语昕转头就打车去了盛明枫朋友的那个网吧。

    网吧里的的气氛依旧热火朝天，大约是因为现在是暑假的缘故，网吧里多了不少中小学生的身影。

    前台处，盛明枫的那个叫邓波的网吧老板朋友依旧跟之前唐语昕来的时候那样坐在那里吸着烟，唯一不同的就是，怀里抱着的女生变了。

    邓波见她进来，挑眉调侃道：“哟？好学生过来上网的？”

    唐语昕张了张口刚要说话，他又托着尾音“啊”了一声打断她：“不对，让我猜猜。来找盛明枫的吧？”

    唐语昕点头。

    邓波表情惋惜道：“可惜了，他不在我这里。”

    不等唐语昕要问他知不知道盛明枫在哪，邓波就一眼看穿了她道：“别问我他在哪，我不知道。”

    唐语昕辨不出他话里的真假，但也不打算继续在这里逗留，说了句“谢谢”之后就扭头走了。

    从网吧出来后，唐语昕打算去学校附近的那个游戏厅里看看的。网吧距离一中的距离不算太远,唐语昕就想着直接走过去。

    可是没想到却在半道上遇到了要去少年宫的江樾。

    高三现在还没开学，江樾闲下来就会去少年宫的科技馆画画。

    他要想要参加的那个设计比赛的决赛时间定在十月份。这个比赛是面对全国的，含金量很高，也是长京美院认可的为数不多的国内设计比赛。只要进了前十，基本上就可以被保送进长京美院了。

    江樾知道自己艺考“发挥失常”之后就报名了这个比赛，眼下已经通过了初赛。少年宫的科技馆里设有关于这个比赛项目的专项训练，所以江樾才经常会去。

    去少年宫需要经过穗洋一中，江樾就是在距离穗洋一中大门不到两百米的地方看到唐语昕的。

    唐语昕正脚步匆匆地往游戏厅赶，忽然被人从身后拽住了胳膊。

    唐语昕回过头，眼中的惶恐一闪而过：“江樾哥哥？你怎么在这？”

    江樾笑得散漫：“我还要问你呢，你怎么在这？”

    唐语昕看了看周围，不自觉搅了下手指：“出来……运动啊。”

    唐语昕觉得自己十几年来撒的谎都没有高中这一年的多了。

    可她不知道，她的小动作都被江樾看在了眼里。

    但江樾没有戳破她，反而笑着拽起她的手，只是那笑并不自然，更像是在竭力克制什么……

    “走，陪哥哥一起去少年宫画画。”

    唐语昕轻轻晃着手，想摆脱他的禁锢,可江樾抓着她的力道虽然不大，但她却无论怎样都挣脱不开。

    她小声道：“江樾哥哥我不想去。”

    可江樾却不听她说的,固执的一路把她拉到了少年宫门口。

    这是这半年多以来，江樾第一次由着自己的性子违背她的意愿也要把她拴在身边。

    既然都来了，唐语昕索性也就不走了，只是心里还是窝着气。

    在外磨蹭了这么久，现在已经快要到上午十点了。

    火球般的太阳悬在透蓝的天上，只偶尔有几朵白云飘过才能勉强遮挡一会儿这炎炎烈日。

    少年宫门口也有不少背着画板的小学生，大多都是哭闹着被家长送进去的。

    跟江樾一样专门来这训练的还有很多中学生，只是他们大多数都只是来当个旁听的，想着能够多学点东西精进一下自己的绘画技术。能进入决赛的人其实少之又少。

    江樾给唐语昕搬了张椅子，就让她坐在自己身边。

    这些有关美术类的知识她根本就听不懂，几度要睡着，想要拿出手机来，但上头授课老师的灼灼目光又让她放弃了这个念头。

    中途休息的时候，江樾起身打算去外面的自助贩卖机买瓶喝的给唐语昕，唐语昕则趴着在睡觉。

    唐语昕在半睡半醒间感觉到身边有人过来了，于是硬撑着眼皮挣开一条缝。

    结果……四目对视……一个女生正拿着一个粉色的信封夹到江樾带来的那本设计杂志里。

    那女生咬了下唇，颇为幽怨的看了她一眼就转身离开了。

    还没等她做出什么反应，便突然觉得后脖颈一冷，凉得她倒吸一口冷气。

    “清醒了吗？”江樾笑着把冰饮从她脖颈拿出挪开，然后放到她手上。

    唐语昕发怔地看着他，还没从刚刚那女生幽怨看她的眼神中走出来。

    江樾举着手在她眼前晃了晃：“被冻傻了？”

    他一边说着，一边就要去翻那本杂志。

    手里冰饮的凉总算让唐语昕清醒了，于是立马制止他的动作：“等等！”

    江樾翻书的手一顿：“怎么？”

    唐语昕又感觉到了那女生幽怨的目光，下意识往她的方向看了一眼又立马挪开：“我、我想看你带来的杂志……”

    江樾合上手中的杂志，勾着唇散漫地笑着：“这个？你看得懂？”

    “那总比干坐在这里什么都做不了的好！”

    (本章完)

