    此刻的通天教主，脸上写满了都是肆意张狂，好似一个打赢了胜仗的孩童一般。

    那模样，即便是让人看了，便是觉得想要揍他一顿。

    说白了——

    那就是极度欠揍。

    那紫霄宫的诸位圣人，看到这一幕，顿时觉得肺都要气炸了。

    光之魔神耶和华最为难受。

    要知道，西方大陆的三大天使，那都是他亲手创造出来的。

    虽然，最终那路西法受到了崩天道人的蛊惑，最终堕入了地狱之中，败在了崩天道人门下。

    但是耶和华和崩天道人可谓是私交甚好，倒也不怎么在意。

    但是现在……

    自己耗费无数心血创造而出的三大天使，居然都死在了截教的手里，这让他如何能够忍受？

    “狂悖之徒！”

    耶和华大怒。

    一道乳白色的光芒闪耀九天十地，映照于虚空之中。

    浩瀚博大的混沌气息，不断流转而出。

    又是一尊混沌魔神？

    通天教主猛然抬头。

    一双剑目，好似都要透过无尽的虚空，看到虚空之外的紫霄宫。

    即便是混沌魔神，通天教主也是凌然不惧。

    “怎么，我不过就是想要问一问，此战，是不是我截教赢了……难道就这么困难么？”

    通天教主怒吼一声，一身剑骨挺立，丝毫不弱分毫。

    鸿钧道祖叹息一声。

    第一战，到底还是输了！

    虽然，这第一战，对于鸿钧道祖而言，不过就是一场无关痛痒的战斗。

    算得上是此番封神决战的开胃小菜罢了。

    但是，鸿钧道祖第一战便输了。

    这也无异于是狠狠地打了他的脸面。

    “耶和华，休恼！”

    鸿钧道祖的声音缓缓传来。

    一道造化之气，打断了耶和华，让耶和华难以爆发。

    那浑厚的造化之气，即便是耶和华这种老牌混沌魔神，也不由感觉周身精气神被鸿钧道祖给直接封锁，再也没有什么能力爆发出自己的力量。

    “是！”

    耶和华深吸一口气，再度被鸿钧道祖的手段给彻底震撼了。

    耶和华深深地看了鸿钧道祖一眼，随后倒也不敢再说些什么。

    鸿钧道祖端坐紫霄宫，但是一双眸子，却好似穿越九万里天穹，直接与之岐山之上的通天教主对视。

    那地仙界岐山之上的通天教主，抬起一双剑目，以圣人之念，洞穿虚空。

    与之鸿钧道祖对视，却是不落分毫之色。

    “通天，此战，是你们胜了！”

    “七日之后，进行第二次决战，通天，你莫要遗忘。”

    鸿钧道祖无悲无喜，随后声音缓缓而来。

    “好！到时候，还请师尊，手下留情了！”

    通天教主听到鸿钧道祖亲口认输，不由哈哈大笑，笑声之大，几乎是震响整个三界。

    通天教主摆了摆手，双手抱拳，论之礼节，倒也算得上有礼。

    但是，通天教主神色和话语，却丝毫没有什么谦逊。

    “哼！”

    鸿钧道祖大袖一甩。

    霎时间，无穷造化之力涌动而出。

    封神台光芒闪耀，开始被封印了起来。

    灵牙仙，金光仙，乌云仙三人，也被从封神台之中传送了出来。

    浩瀚造化之力滚动，封印了紫霄宫和封神台。

    通天等截教圣人，再也感知不到鸿钧道祖等人。

    但是，通天教主脸上的笑意，依旧是精彩分毫。

    “师尊，我们赢了！”

    乌云仙带着自己两个师弟，急忙上前，开口对着通天教主说道。

    赢了！

    是啊！

    他们赢了！

    但是，乌云仙虽然在封神台上威风凛凛，不可一世。

    但是实际上这三大仙人，自己心中也是明了，这一次，凶险至极，倘若是没有通天教主出手，那么乌云仙三人的下场，只怕是格外凄惨。

    现在上封神榜的人，自然也不可能是什么西方三大炽天使。

    乌云仙等三人，之所以能够反败为胜，一切都是因为通天教主的逆天手段。

    “多谢师尊，此番若不是师尊，只怕我们兄弟三人……已经身死上了封神榜，从此再也没有什么自由可言了……”

    乌云仙深吸一口气，冷静下来，由衷开口对着通天教主感激说道。

    此刻，镇元子，孔宣等人截教圣人，也是飞身而来。

    “通天道友，你方才以诛仙四剑凝聚的，到底是什么大阵？为何如此恐怖？”

    “你这三大弟子，也不过就是大罗境界，却能够仗着阵法之力，轰杀三大准圣……”

    “这……着实是有些不可思议啊！”

    镇元子手持山海经，不由喟然长叹说道。

    那山海经光芒涌动，这岐山本来就是在地仙界，因此，封神台也是建在了地仙界。

    山海经，对于地仙界的奇珍异兽，有着记录的功能。

    倘若记得越多，越是详细，便越是能够强大地书的力量。

    此刻，镇元子翻开山海经，将之金须鳌鱼，黄牙白象，金毛犼这三种神兽的姿态，全部记录到了山海经之中。

    镇元子对通天教主发出这种感慨。

    在镇元子说完之后，孔宣也是微微点头。

    不仅仅是镇元子难以理解，就是孔宣这位佛母，也是惊为天人。

    那截教众多仙人，更是呆若木鸡，满脸不可置信之色。

    靠着一道阵法，凝聚截教万仙之力，最终让三大神兽跨越一个大境界作战，以大罗金仙之力，击败准圣强者……

    这听起来，这般不可思议。

    但是它却真实发生了……

    通天教主被众人注视，突然觉得有些难为情，微微一笑，笑容之中，带着几分苦涩。

    通天教主开口说道：

    “镇元子道友，孔宣道友，此乃万仙阵，以诛仙四阵为基础，从而加上六魂幡，太极阵，两仪阵，四象阵，故而能够达到这种效果。”

    镇元子和孔宣都是圣人强者，念头一转，便是明白了其中的玄奥之处。

    “通天道友天纵奇才，佩服！佩服！”

    “通天道友这般智慧，万古无一啊！我等难以望其项背！”

    二人你一言，我一语，连绵不断地“商业吹捧”着通天教主。

    通天教主急忙摆手，着急解释说道：

    “你们二人倒还真会给我戴高帽子啊！我哪有这种才情……这一切，不过是林轩前辈传授给我的……若是以我的元神之力，想要明悟万仙阵这种无上大阵，只怕……没个千万年，根本不可能……”

    通天教主满脸尴尬之色。

    因为万仙阵之法，乃是林轩传授给他的。

    而林轩实在太过强大，通天教主甚至害怕，自己若是恬不知耻，领取了功劳，只怕会被林轩知晓，触怒林轩……

    若是触怒了林轩，这后果……

    方才还面对鸿钧道祖凌然不惧的通天教主，此刻却不由自主地打了一个哆嗦……

    算了！别装逼。

    尤其是，不要抢了林轩前辈的逼去装……容易装漏了……

