 吕洋没想到，魔主会突然开口询问，他忙答道：“他叫陈麟！”

“陈麟？”

魔主听到这名字，不由得皱起了眉头，这名字，并非他想要听到的那个。

“与世隔绝的小村，走出道境八品的修灵者？

这根本是不可能的事情。”

大长老摇了摇头，“应该是这人，不愿意和你说他的真实身份，所以随便捏造了个谎言。

他的名字，应该也不是真的。”

他脸色疑惑：“道境八品，按理来说，早就名动幻魔大陆，也早就被我幻魔窟吸纳才对。”

吕洋有些尴尬的道：“我邀请他加入幻魔窟，让他当幻魔窟长老，他想都不想，便给拒绝了！”

“拒绝了？”

大长老一呆，似乎听到一件不可思议的事情。

这件事情，也的确非常不可思议，幻魔大陆上，竟然会有人，不愿意加入幻魔窟？

“不是真名？

我知道了！我知道他是谁了！”

魔主脸上露出笑容，语气却是森寒：“陈麟！林辰！果然是那小子！”

大长老和另外几个长老都是一呆，继而似乎也猜到了什么，脸上露出恍然的神色。

“原来如此！我就说，幻魔大陆上，怎么可能会突然冒出一个道境八品的修灵者，而且竟然不愿意加入幻魔窟。

若是那人，倒也一切都说得通了！”

大长老点了点头。

“林辰？”

吕洋满头雾水。

魔主沉声道：“这一次，我进入这方天地，便是来找这小子！这小子是太初神山的人，想要进入这里，被我给拒绝了。

却是没想到，他贼心不死，竟然自己闯了进来！若是不给这小子一些颜色看看，幻魔窟的脸面往哪里摆？

现在，这小子已经知道了关于魂兽的存在！不过，好在死人是无法把消息从这边带出去的！”

“外界的闯入者？”

吕洋吓了一跳，他想破脑袋，也根本不会想到，这人竟是从外界闯进来的。

要知道，幻魔大陆的入口，可是在幻魔山上！幻魔山，则是外界幻魔大陆的老巢！无数年来，还是第一次有其它势力的人，胆敢闯入这边！大长老面色一紧，道：“魂兽之森中，那千手鬼面兽，离着突破到道境九品已经不远。

等它突破到道境大圆满之后，得到它的魂珠，便能为我幻魔窟，增添一名灵魂道境九品的强者。

可千万别让这人搞了破坏才行！”

“你是在哪里，见到的他？

现在便带我们过去！”

魔主看向吕洋。

………时间如指尖细沙，永不停止流淌，又几天的时间，转眼过去。

神狱塔第四层，已过去两年多时间。

林辰双手摆放于胸前，左手掌心朝上，右手掌心朝下，金眼血冥蛛后的魂珠，在他双掌之间。

林辰犹如一尊石雕，两年多时间，不曾有丝毫动弹。

他双掌间的魂珠，密布着裂纹，已经不像原来那般通体剔透，散发淡淡银光，变得色泽黯淡。

嘭！魂珠发出一声脆响，彻底粉碎，化作尘埃，消失在林辰的手中。

于此同时，林辰睁开了眼睛。

“没有突破到道境九品？”

灵儿的声音响了起来，她感应到，林辰的灵魂，要比闭关前强大了许多，但离着道境九品，依旧有着一段距离。

林辰站起身，拍了拍身上的衣服，有些失望的点了点头。

“我知道你急着要突破到道境九品，但这不是可以一蹴而就的事情。

你要知道，许多灵魂道境八品的人，花费数千上万年，甚至直到陨落，都无法踏出这一步。

你仅在这里面，花了两年多的时间，灵魂能有这么大的提升，已经很难得了。”

灵儿这回倒是没有打击林辰，少有的安慰了一句。

“放心吧，我虽然有些失望，不过还不至于气馁。”

林辰摸了摸鼻子，叹了口气，“我其实一开始也就猜到，这魂珠还不足以让我突破到道境九品。

只是，抱着一种侥幸心理罢了。”

同为灵魂道境八品，层次也会有高低之分。

金眼血冥蛛后，不过是刚突破到灵魂道境八品，无疑是道境八品中，垫底的存在。

林辰离着道境九品，又还有着一大段距离。

想要依靠它的魂珠，直接突破到道境九品，本就有些不切实际。

“一颗道境八品的魂珠，不足以让我突破到道境九品。

但若是再有一两颗这等级别的魂珠，或许便足够了！”

很快的，林辰收拾好心情。

这魂兽之森中，灵魂道境级别的妖兽，无疑是很少见的，道境八品级别的魂兽，是否还有第二只，实在是不好说。

但既然已经来到这里，他是无论如何，都不会放弃的。

林辰离开神狱塔，朝着魂兽之森的最深处，也就是中心位置飞去。

途中，遇到不少魂兽，灵魂道境以下的，直接被他给无视。

“这里差不多已经算是魂兽之森的最深处了！”

半天多的时间之后，林辰停了下来，心中很失望。

这一路上，他遇到的魂兽不少，但达到灵魂道境的，却仅有十来只，其中实力最强的，也不过才道境五品。

那些道境级别的魂兽，已经都被他斩杀，问题是，即便是道境五品的魂珠，对他的作用，也很是有限，根本无法让他突破到道境九品。

下一刻。

林辰释放出自己的神念，朝着四周蔓延，毫不掩饰自身的气息。

这种行为，实在是有些疯狂。

冒险者来到这边，都是小心翼翼，隐藏气息，唯恐被魂兽察觉到，而他却主动将自己暴露在所有魂兽的感应中。

吼——！吼——！……没过多久，便有兽吼声从不同方向传来，这些吼叫声很是兴奋，就像是一个饿极了的人，发现了食物。

许多魂兽，都是朝着林辰这边狂奔而来。

“只有三只灵魂道境级别的魂兽，而且，境界最高的，不过是道境四品，对我来说，作用根本不大！”

林辰眉头拧了起来，没去理会那些朝着自己冲来的魂兽，当它们冲到自己身旁时，迎接它们的，将是死亡。

林辰的神念，朝着更远处蔓延，就在他心中越来越失望时，突然察觉到了一件很古怪的事情。

 