    第487章灾区

    龙白笑着摇摇头，他这个小妹的脾性跟母皇一模一样，都是眼里揉不得沙子。

    “小妹，这个关家可不简单，她掌握着麦城还掌握着这一带的盐路，从东海到京城的盐船都要经过她管辖的麦城河一带，要不然她也不会这么嚣张！母皇拿她也没办法。”

    龙白曾经听母皇讲过这个关家，所以很多事情他都记得十分清楚。

    龙瑶十分欣赏他大哥的脑子，记性好长得还帅，要是放在平等社会，一定是个霸道总裁。

    如果这个国家给他管理，一定比她当皇帝要强。

    “大哥，你有没有想过当皇帝？”

    龙瑶就没想过在这里当皇帝，太荒神界的龙皇她都不想当呢！

    “小妹！你胡说什么？千万别乱说话，大哥可没那个心思争夺你的皇位，被人听到大哥哪里还有命在？”

    龙白吓得赶紧捂住自己小妹的嘴，这话是能随便乱说的吗？

    要是被有心人听去，告他一个谋逆之罪，母皇也救不了他。

    “哎呀！大哥，这里面只有我们二人怕什么！你也知道我根本就不是当皇帝的料！难道你就不想跟邻国那边的男子一样，做自己想做的事情？”

    龙瑶跟他大哥接触了没几天，就看得出他大哥根本不是一个古板的男子。

    他其实心中还是很抵触这种对男子众多束缚的规矩的。

    龙白被她的话击中内心，骨节分明的大手正在一寸寸握紧。

    “小妹，你要知道我不会抢你的皇位，就算我有自己的想法，也与你的皇位无关。”

    他想的是能够让男子多些自由就已经很好了，他不求别的。

    “大哥，你想多了！我才不在乎皇位呢！你要是愿意坐那个位子我更加开心呢！我是想让天下的男子都有书可以读，都可以做自己想做的事情一展抱负。”

    这里的规矩太封闭了，让她真的很不适应。

    活在这片大陆上的人难道就不觉得别扭吗？

    邻国倒是男子当皇帝，却是极度的看不起女性不尊重女性，要不然女皇也不会把他们打的稀里哗啦！让你们瞧不起女性！

    “读书？小妹，你是怎么想的？你也想让那些平民男子读书吗？这可是从未有过的事情！”

    皇族男子和贵族男子能够多少看点书，那都是默认的，男子无才便是德却是全天下认定的。

    “就因为难我才要做！人人平等我或许无法做到，但是有了先例就会延续下去不是吗？”

    龙瑶就是这么想的，在神界规矩也多，却没有这种男尊女卑的思想，不管男女都是凭本事说话。

    在现代那也是男女平等，在这里真的让她很不适应。

    “如果真是你说的那样，对我们女尊王朝来说是一件大好事。”

    龙白心里是激动的，他没想到以前不学无术的小妹能有这么大的宏愿。

    “这些以后再说，大哥，这南方的地已经废了，我们必须找别的农作物补上！要是有稻米就好了？”

    龙瑶想为自己拿出稻米种子找个借口。

    “稻米？是什么？”龙白不明白。

    龙瑶想了想道：“就是那种白色的米，晶莹剔透，那种米口感好，产量高，最适合在这边种植。”

    龙瑶这么一描述，龙白想起了曾经父后的一段话。

    “小妹，我曾经听父后讲过那种东西，在他身边总是带着一个小袋子，里面就是你说过的稻米，父后称它白米，他说是邻国的一位皇族朋友送给他的，还说这种东西产量不是很高，只有在重大节日的时候才会拿出来食用，还只有皇室成员才有那个资格。”

    “这种东西在他们国家都是秘密种植的，只有在皇家庄园里才会有。”

    龙白说着从随身的包袱里拿出来了一个小包裹，鼓鼓囊囊的。

    “这是父后的遗物，这就是你说过的白米，你看看是不是这种东西？”

    据说这种东西很难种植，在他们国家都是专门有人照顾，还有重兵看守。

    龙瑶打开小袋子，看到的就是稻米的种子，龙瑶大喜过望，她还以为在这里没有稻米这种东西呢！

    不是没有，是在邻国，被他们保护着藏起来了！

    “就是这种东西！这东西并不难种植啊？”

    听她大哥这么一说好像种植很难似的。

    “怎么不难？要是不难邻国也不会只有皇室才偶尔吃一顿，我们这里更是没有。”

    龙白觉得自己小妹是不是太异想天开了？这玩意很难种植的好吗？

    就算是种植，率先得有种子。

    想要获得邻国的稻米种子比登天还难！

    “种子我自有办法弄到，只不过你们别问我从哪儿弄来的就行！”

    这里的稻米产量低，或许就是种子的缘故。

    她手里的种子那可是现代的高产种子。

    “啊？小妹，你不会要去邻国犯险吧？”

    龙白担忧的望着自己小妹，她不会是想去邻国去弄种子吧？

    邻国虽然是一个小国，也已经成了女尊国的附属国，却还是属于自己独立的国家，两国甚至都没有什么贸易往来。

    不但如此，想要去邻国还必须要有那边的通关文碟，否则被抓住一律按照奸细论处。

    悄悄潜伏进邻国，可不是一件小事情。

    想要弄到种子，也不是一包两包种子就能解决的事情。

    南方这么大的地方，需要的种子整个邻国恐怕也供应不起。

    “我当然不会去！自己这边的事情还没解决呢，我去那边干嘛？”

    龙瑶微微挑眉，去邻国这条路行不通了，只能瞎编谎话了。

    去个邻国的通关文碟可不好弄，只有女皇亲自赐的文碟才管用。

    龙瑶有些郁闷，这个借口可得好好找了。

    麦城他们是进不去了，决定找个附近的村子居住下。

    老王庄是距离麦城不远的村子，这里面聚集了不少的难民，看到这样的一支队伍过来，饿的眼冒绿光的村民就盯上了她们。

    “殿下，这里很危险。”紫苏警惕的看护着周围。

    龙瑶却有些不以为意，这些人也就百十人，给她们吃的不就完了？

    “跟她们说，我们是来给她们送吃的，如果想乱来杀无赦！”

    只要把领头捣乱的人杀了，谁还敢动？

    “是殿下！”紫苏命人找到了一个宽阔的地方，准备拿粮食赈灾。

    (本章完)

