    杨牧从小就是细致的人，这是他生存的一项技能。
    就在刚才女人腿软坐在地上痛哭的时候，他清楚的看到，小女孩环儿的小手指动了下。
    那是神经的作用，说明她的脑部还有反应。
    因此杨牧在话音落下后就上前，从女人怀来抢过孩子。
    他将一颗二级黄含在了嘴里，揭开口罩，嘴对嘴先给孩子喂进去。
    这东西不是什么灵药，不能快速提供营养，但却能增强身体循环代谢功能，让受损的身体组织快速充满活力，从某种意义上来说，也算是一种神药，对重伤患者有快速稳定生命体征的作用。
    之后，杨牧到了锅边，里面还有一些底子。
    “亲爱的，来把锅倾斜。”
    相茹急忙过去，将锅倾斜。
    杨牧用勺子将里面的粥弄出来，一勺又一勺的喂给孩子吃。
    虽然喂一半流淌一半，但总算是喂进去了一些。
    杨牧很清楚，身体里有黄色石，重伤的情况下，越是吃东西也就能恢复的越快。
    当初遇到魏敏芳猪大肠时，他被困在大耳朵龙巢穴，就是他们给他弄了吃的，他才能快速恢复活过来的。
    希望这种现象在每个人身上都有用，那么小女孩就有一线生机。
    “快！厨房！再弄些粥来，速度要快！”
    相茹看粥快没了，就打电话联系厨房。
    三分钟后，一辆摩托车送来新得一小锅粥，也是用晚饭盛夏的米饭煮的。
    杨牧就继续喂。
    正常的孩子当然吃不了多少，可小环已经有了二级黄，食物加快分解补充去循环系统里成为能量，这就让她可以很能吃。
    半锅粥全都被喂进去后，小环忽然身体用力动了下，开始猛烈咳嗽。
    “咳咳咳！”
    地上瘫软着的陈江丽完全傻眼，身体已石化，只有眼泪还在不停流淌，一直不停，似乎永不停歇。
    “妈妈！”
    小环在咳嗽了好久之后轻声说话，她真的活过来了！
    现场所有的妈妈们立刻全都鼓掌。
    而杨牧的形象在她们的心中一下就无比高大，她们见证了他创造的奇迹！
    小环就是饿的昏过去了，生命体征极低。
    在二级黄和食物的帮助下，她快速就恢复了活力。
    “妈妈！你是谁啊？我要找妈妈！找妈妈！”
    小环看是一个带着口罩的怪蜀黍抱着她，就滚动圆圆的身体向下滚。
    “小东西，老子救了你却不感谢，果然跟你妈一样是白眼狼。”
    杨牧有些懊恼，可他还是把小环放在了地上，看着她迈着小短腿跑向了坐在地上的女人。
    相茹就要上前去把孩子抱回来。
    杨牧伸手将她拉住拽入怀中，轻声道：
    “干嘛？”
    “她......她妈妈不是好人！”
    相茹气愤的说着。
    “就算不是好人，就算她人性卑微，那也是她妈妈，那也是她们母女的事，末日里我们营地有个小小就够了，我不打算在引进其他的小宠物。”
    “可是......”
    相茹觉得好憋闷，可她又不想去忤逆杨牧，事实证明杨牧比她聪明许多。
    “小环！小环！”
    陈江丽抱住了小环，痛哭失声。
    “妈妈，你别哭，你别哭，呜呜呜！”
    小环看到妈妈哭，安慰几声也跟着哭，不知道该怎么办。
    总会有愿意多管闲事的人。
    附近有几个妈妈走上前，将小环和陈江丽分开。
    她们有的指责陈江丽，有的就告诫小环。
    “小姑娘！你妈妈不是好人！”
    “你刚才差点饿死，你妈妈却假装给你喂粥，其实是把粥自己喝了！”
    “是，别相信你妈妈！去求求那边的叔叔，是他们救了你！”
    “嗯，你妈妈把本该给你的粥喝了，差点害死你！”
    大家你一言我一语，让睫毛上还挂着泪珠的小姑娘有些懵。
    毕竟才四岁多，估计听不懂这些话吧？
    这是杨牧的想法。
    不过想想自己四岁多的时候，貌似已经懂很多事情了。
    人是精灵，在绝境时，就算年龄很小很小，也会开启一颗玲珑心！
    而有些孩子即使不入绝境，也能开启玲珑心，成为与同龄小孩不同的存在，这就是所谓的神童了。
    杨牧正琢磨着，就见那小短腿忽然冲开人群跑了过来，到自己身边双手抱拳，上下抖动。
    “叔叔！刚才我才睡醒，有点糊涂呢，谢谢你给我食物！谢谢你救我性命！”
    啊？
    杨牧和相茹全都愣住。
    这孩子还真听懂了？而且如此乖巧，还知道道谢呢！
    不等杨牧有所反应，小短腿又回头跑向她的妈妈，用袖子给妈妈擦眼泪。
    “妈妈！你别哭！末日里食物太难找了！妈妈好辛苦的！你别哭了！你哭小环也想哭，下次如果小环马上要饿死，妈妈也不要喂我食物，就让小环饿死，食物都给妈妈吃！小环怕妈妈吃不饱，小环要妈妈吃饱饱的！小环不怕被饿死，饿死不疼的，没有打针疼！”
    这番毫无心机的话，说的现场所有人鸦雀无声。
    陈江丽瞪大眼睛，看着自己的女儿，全身都在颤抖，眼睛都充血了，布满了血丝。
    相茹都快把嘴唇咬破了，拉着杨牧的手，她的手在颤抖。
    如果说陈江丽拥有最无耻懦弱的人性，那这个小女孩的人性高尚的好像是黄金！
    天啊......她说的......她说的是什么？
    相茹落泪了，趴在杨牧的怀里嘤嘤哭。
    “杨牧，我只愿这世间再没有绝情，我只想人与人之间都充满真爱，再无谎言，欺骗！我只求这世间没有邪恶丑陋，让真善美永远围绕在我身边！我好难过！好想哭！我控制不了自己！”
    杨牧伸手抱住相茹，轻轻叹了口气。
    他此时无话可说。
    “......下次如果小环马上要饿死，妈妈也不要喂我食物，就让小环饿死，食物都给妈妈吃！小环怕妈妈吃不饱，小环要妈妈吃饱饱的！小环不怕被饿死，饿死不疼的，没有打针疼！”
    小环的一番话太耿直，太单纯，太善良了！
    末日里经历这么多，杨牧见过很多卑微的人，他们的人性都比不上小环！
    看来人心本善不是没道理，小环才多大，就知道宁可饿死也要让妈妈吃饱了？或许她还不知道自己做的事有多伟大，但她就是那样耿直的去叙述了！
    “啊......啊......”
    陈江丽“啊”了两声，嘴巴张的很大，眼泪横流，鼻涕都流下来了，却哭不出声音。
    忽然间，她快速的伸手在腰间拔出一把刀，用力的刺入了自己的心脏！
    杨牧正在安慰相茹，忽然听到人群中的惊吓呼喊声。
    抬起头看，杨牧也是很吃惊，急忙推开相茹跑到前边。
    陈江丽却对着杨牧摆手，喊出声。
    “别过来！”
    在她喊的时候，用那把刀在身体搅动了下。
    杨牧急忙站住，有些不知所措。
    “妈妈！妈妈你怎么了！你流血了！”
    小环扑上去抱住妈妈。
    陈江丽用另一只手努力的抱住小环，那条手臂颤巍巍的。
    她的脸上终于有了一点笑容，依然在哭，但却不似刚才那般说不出话了。
    “小环，你......真的是妈妈最爱的孩子！”
    “小环也爱妈妈！”
    “可是妈妈......可妈妈有罪，妈妈刚才有罪！”
    “不！妈妈没罪！”
    小环吐字不太清楚，因为在一直哭！
    “妈妈有！妈妈罪无可恕，妈妈要是不死，一辈子再也无法面对小环，无法成为一个好妈妈了，所以妈妈一定要死，只有妈妈死了，那边好心的叔叔才能照顾你，才能照顾爷爷，他是个好人，以后你听他话知道吗？”
    “不！我要妈妈！”
    “妈妈......妈妈最爱小环了，小环是妈妈的一生，小环要好好长大，坚强的活下去，小环能活着......真好！真好！妈妈......妈妈爱你......”
    话音落下，陈江丽闭上了眼睛，脸上带着微笑，倒地死亡。
    杨牧终于再次启动脚步过去，摸了摸鼻息，已经死了。
    她这一刀插的非常准，直插要害，又自己搅动，就算杨牧刚才上来也无法救她，能说出几句话，已经算是万幸。
    杨牧愣愣的蹲在陈江丽身边，心情复杂。
    他人生第一次看不透人性了。
    一个原本卑微的人性，用死亡洗刷了耻辱，瞬间就绽放了光辉，并且光明万丈！
    她说的很清楚，只有她死了，自己才能收留她的小环，收留小环的爷爷。
    她看透了自己吗？知道自己绝对会这样做，所以她死的义无反顾。
    如果她不死，自己绝对不会收留他们，他们也就依然要在末日里艰难的漂泊，等待他们的未来是很消极的，或者说根本没有未来。
    “怎么会这样？怎么会这样？杨牧，她为什么要自杀呢？现在该怎么办？我们不想这样的是吗？为什么要死呢？”
    相茹声音颤抖，走上前来蹲在杨牧身边，伸手去抱小环。
    小环挣扎着，哭闹着，叫着妈妈，只是她的妈妈再也无法回答了。
    杨牧长长呼出了一口气，站起来，低头看着倒在地上的女人尸体。
    许久许久，他的嘴角终于有了一丝冷笑，这是送给自己的。
    同时，杨牧在心中说了一句话：你赢了，陌生的女人！
