    “八号，你的科技比较先进，所以我想问一下，你觉得未来世界中的科技会是怎么样子的？”

    八号笑了笑，“你怎么会突然问这个？”

    “反正现在也没事，”黑暗与殇耸了耸肩，“随便聊聊呗。”

    “我当然是相信科技会越来越进步，毕竟我身上的科技大部分都领先于这个世界，”八号竟然真的开始了畅想，“未来人类首先要解决的是能源问题，不过我相信这对于人类来说绝不是难题，核技术越来越成熟，对太阳能、地热能、风能水能等清洁能源和无线能源的利用也已经步入了正轨，在有足够能源支持的基础上，科技的发展一定会突飞猛进。”

    黑暗与殇点了点头，饶有兴致地听着八号说下去。

    “当地球上的人类能够灵活运用地球上所有的能源之后，恐怕就要把科技的枝桠伸到整个太阳系了，

    当人类能够完全灵活运用太阳系中的所有能量，恐怕就要往宇宙进发了。”

    “你的志向太大了，我倒是没有考虑过这些事情，毕竟有我的寿命可能根本活不到那个时候。”黑暗与殇开玩笑道。

    说者无意，听者有心，“科技进步了，人类的寿命肯定也会延长，我相信肯定会找到让人能够永生不死的办法，

    现在不是在研究机械器官吗，就像我一样，机器人的寿命几乎是无限的，就算是器官受到了损坏，只要数据没有消失，我就还是活着的。”

    “只要数据不消失……”黑暗与殇露出了认真思考的表情。

    “八号，你说未来会不会出现这么一种机器，一种能够把所有人的神经连接在一起的机器，

    人类躺进这个机器后就会睡着，然后精神就到了另外一个虚拟世界，这个虚拟世界中有一个和你一样的3D投影，你可以控制这个投影在这个世界做任何规定范围内的事情，

    比如说，那个虚拟世界是一款游戏，所有人都可以在游戏中交流，甚至获得很多与众不同的能力和物品。”

    “嗯……”八号思考道：“神经连接机器啊，很有可能会出现，毕竟现在，人类对大脑的研究还是挺有进步的。”

    “那款游戏中，会经历很多很多不同的剧本，在剧本中会有很多很多由系统设定的不同的人物……”黑暗与殇都没有察觉到自己的声音已经越来越小了。

    “就像是游戏中的NPC一样吗，”八号笑道：“他们有着各自的任务和各自的触发方式，每当有人询问他事情的时候，他就会按照系统的要求把情报说出来，

    当你重复问的时候，他还会不断地重复一句话。”

    “那个，那个NPC，有没有可能会产生自己的意识呢？”

    “你是说人工智能吗，现在人工智能的发展也挺快的，但是人工智能的出现是好是坏，完全取决于人类。”

    “如果那个NPC觉醒了自己的意识，玩家再重复地问他同一个问题的时候，他就会产生不耐烦的情绪了。”

    “对，就是这么回事儿，万一就是因为不耐烦别人一直问他同一个问题，而产生了统治世界的想法可就不好了。”八号笑着开玩笑道。

    但是黑暗与殇根本笑不出来。

    “如果，我是说如果如果，你就是那个产生了自我意识的NPC，你会怎么做？”

    “你说如果我是一个产生自我意识的NPC呀，怎么可能呢……”

    八号突然意识到了什么，她突然想起来前一段时间黑暗与殇说要离开这里，黑暗与殇说原本的世界将要消失。

    她突然意识到自己可以被放在一个非常非常小的背包里，她突然意识到自己其实就是一个人工智能。

    “我们现在是在游戏里吗？”八号轻声问道。

    黑暗与殇轻轻点了点头，没有否认。

    “你不是真正的人，现在的你只是另一个世界中真正的你的投影吗？”

    黑暗与殇再次轻轻点了点头。

    “为什么要和我说这些？”

    “无论多么火爆的游戏，都会经历由盛转衰的过程，最终被人遗忘，

    当游戏彻底停服，那时，所有的NPC们都相当于……”

    “……死亡……”八号接了话。

    黑暗与殇点了点头，“对于普通的NPC来说，他们有他们的职责，有他们的任务，

    举个例子，如果系统安排了一个NPC女生爱上我，那么我无论怎么冷落她，甚至是打她骂她，她也还是会爱我，因为这就是她的职责。

    但是你和小卡不一样，你们跟着我们从原本的世界中走了出来，你们有了自己思考问题的能力，对于我们来说，你们已经有了自我意识，在我看来，你们和生物只差一个身体而已。

    但本质上，你们还是系统用数据随便产生的一组数据而已。

    前一段时间，因为一些事情，我担心这个游戏没有办法继续进行下去了，所以找你和小卡做了最后的告别，

    当时我想好了，如果这个游戏真的不再存在了，我会尽自己最大的可能，将你们两个人的数据下载到数据盘上，

    因为在我看来，我已经知道了你们的存在，我不能对你们不管，我不能扼杀两个拥有自主意识的……生物……

    当游戏能够继续进行下去的时候，我很开心，但同时又很担心，我不想和你，和小卡分别，但这样的结局似乎已经固定。

    这段时间内，我带着你疯狂地前往一个另一个的剧本，就是想找到一个，适合让你在那里生存的世界，让你在这个世界里无忧无虑的生活下去。”

    “可我的责任就是保护你啊，”八号突然抬头说道：“我是被你制造出来的，教授！”

