    “我们还是别在这看冰雪世界了，我们还是去找老爷吧～”

    青鳞真没觉得冰雪世界有什么好看的，心中惦记着自己温柔，最疼她的老爷～

    有些急切，甚至迫不及待的话说出口，再次遭到了云韵，雅妃，夭夜鄙夷。

    只是云韵与雅妃鄙夷同时心里有些醋味！

    萧翼可是她们的男人……

    “走了，走了！我们青鳞妹妹有些迫不及待了。”

    “等找到萧翼老东西，一定第一时间让他把青鳞妹妹给收了！省的她一天惦记～”

    能说出如此直接，大大咧咧话的只有雅妃了。

    雅妃一番话，青鳞当时脸就红透了。

    “雅妃姐，你这是说啥呢？”

    “哼！不理你们了！你们就知道欺负我。”

    青鳞说完率先直奔东南方方向！那里正是西海湾魔兽森林所在。

    “咯咯咯～”

    云韵，雅妃，夭夜，见到青鳞害羞逃走，忍不住放声大笑。

    大笑过后，飞身跟上。

    一行四女很快来到了魔兽森林，找到了天翼金雕。

    天翼金雕一见是这四位女主人，当时化身舔狗！那还有什么金雕骄傲模样，纯粹一只狗讨好主人的哈巴狗。

    “天翼见过云主母，妃儿主母，青鳞主母，夭夜主母！天翼在这里祝四位主母修炼有成，越来越年轻，早日证的圣道……”

    天翼金雕一通彩虹屁还没拍完，夭夜羞红了脸，有些气恼嗔怒～

    “天翼，你这个混蛋瞎说什么，我只是老师弟子～”

    明显夭夜脸皮薄，被天翼金雕一声主母喊的受不了。

    青鳞丫头到还好，坦然接受这声主母，只是脸上爬上红云。又有些心虚的偷偷瞥了云韵与雅妃二人一眼，见到她们没有别的反应，这才放心。

    “咯咯咯！天翼，你很有眼力劲哦。”

    雅妃银铃叮咚般笑了起来。

    云韵在一旁没说话，绝美脸上笑意也露出戏谑笑容。

    相处这么久，她们怎么可能不知道萧翼这老家伙心思。

    夭夜这丫头明显对老家伙也有好感！

    她们阻止不了，事情早晚发生，何必做坏人！

    反正她们这辈子都不打算离开萧翼！不论他要娶几房～

    云韵想的更简单，那就是一定要把正妻位置争取到！

    到时候～哼！老娘不退位，你们都是妾。

    “天翼，你知道老爷去哪了～”

    青鳞始终惦记自己老爷！对其他事情只是偶尔感兴趣。

    天翼金雕跪舔没几句，青鳞开始询问萧翼去想。

    天翼金雕一听青鳞询问，赶紧带着笑脸讨好道，“回青鳞主母话，主人每次外出都会经过加玛帝国前往黑角域。”

    “听主人讲：在黑角域有一处落脚地，叫什么幕之城！你们可以去那里找寻主人踪迹。”

    “不过我劝几位主母最好还是别去！因为最后一次主人外出曾说过，他好像要去什么中州……”

    天翼金雕讲完自己知道的一切，云韵，雅妃，青鳞，夭夜，都是一副果然如此的表情。

    因为天翼金雕所讲，与她们知道的基本差不多。

    她们也知道萧翼曾经在黑角域落脚过，只是不知道幕之城。

    现在知道的更仔细，她们当然要黑角域一行！

    她们相信，前往黑角域绝对能找到萧翼去向踪迹。

    “既然我们目标更明确，我们需要幕之城一行！”

    “多些你，天翼金雕。”

    “我们现在就出发吧！”

    云韵拍板决定。

    “嗯！出发！出发～”

    夭夜更急。

    夭夜从小长在加玛帝国皇室，加玛帝国皇室如今去了黑角域，她是知道的。

    现在终于可以去黑角域，见自己的族人，夭夜迫不及待。

    雅妃也有些激动小情绪。

    因为她同样有族人在黑角域。

    四女统一意见，吩咐天翼金雕好好看家，跟着离去！

    只剩下天翼金雕有些委屈！每次都是留下他看门，心里有些小情绪。

    好在他只是魔兽，在自己领地范围内活动习惯了，到也不怎么寂寞。

    四女离开魔兽森林，一路直奔加玛帝国都城！

    以她们最低斗宗修为，速度很快，不到半个时辰从魔兽山脉抵达都城！

    只是现在的加玛帝国都城已物是人非。

    加玛帝国皇城现在木家一家独大，皇室只剩几位普通人。

    纳兰家与米特尔家族以及百分之九十以上的人员，全都离开了。

    这样的情况她们早就知道，只是想要前来看一眼罢了。

    见到皇城物是人非！云韵目光投向云岚宗方向～随即眼眸黯然。

    因为她知道现在i的云岚宗已经不比以前！

    云岚宗高层出逃事情她也知道！还知道自己老师，自己弟子纳兰嫣然，全都躲在魔兽山脉南部！

    只是她没敢前去探望打招呼。

    因为她现在已是萧家人，萧家仇人强大，她不想因为思念前去探望，招来仇人连累师门～

    “走吧！我们族人都不在了，前往黑角域～”

    雅妃叹息一声后说道。

    “嗯！我们确实没有必要留下。”

    “走！”

    四女果断离开了加玛帝国皇都。

    很快他们离开了加玛帝国，穿过出云帝国，直奔黑角域～～

    四女虽然急着赶路！一路游历，偶尔停下查看一下当地风俗，拖慢了脚步！

    直到一个月后，她们这才来到黑角域。

    抵达黑角域，第一时间赶往幕之城！

    当她们进入幕之城，经常听人聊起什么“海米”拍卖行～

    还有什么加玛城主等……

    听到这些熟悉的字眼，她们很快确定了，这就是加玛皇室与米特尔家族的势力。

    四女一番商议，直奔让萧翼吐槽名字“海米”拍卖行。

    来到海米拍卖行，找到前台，雅妃直接要找海米拍卖行的负责人。

    负责人出来后一眼看到雅妃，并且认了出来。

    脸上露出惊喜。

    不过这位负责人不是傻子，直到自己家族为什么从加玛帝国躲到黑角域幕之城。

    他没敢当场认亲！只是说了一句，“几位客人，请随在下来～”

    进入三楼内室，发现没人偷听，小心翼翼打开隔音阵法后，这位负责人这才惊喜喊：“米特尔艾尔见过雅妃姐姐，见过云宗主，见过夭夜小姐，见过青鳞小姐！你们怎么前来黑角域了……”

