    第250章神奇的直觉

    许青松煞有介事回答：“对！我不是什么人都送，只送有缘人。”

    池枣枣被他这一本正经的胡说八道，生生逗笑：“许老板，你不去当喜剧人，真是白瞎了你的喜剧天分。”

    许青松领着池枣枣从大门进入那栋三层小洋楼，直奔书房：“书房里有笔墨纸砚，咱们先把该做的事情办完,我再领你参观你的房子。”

    苏黎悦被“你的房子”这句话逗笑了，许青松说得好像他是房产中介似的。

    许青松惊奇发现，看着年少老成的池枣枣，她的笑声与之相反，拥有着符合她年纪的青春与活力。

    “枣枣，你笑起来真好看。以后多笑笑,少装老成。”

    池枣枣敛了笑,指着：“许老板,天色不早了，我们赶紧办完正事。我还得回医院呢。”

    许青松的视线落在池枣枣满脸脓包痘坑的丑脸上，暗暗在心里决定要尽快跟闵大师联系上，请他来帮池枣枣看看，该驱邪驱邪，该吃药吃药。

    池枣枣的字体龙飞凤舞，跟原主有很大的差异，比原主豁达大方。

    许青松没见过原主的字迹，即便见过他也会觉得池枣枣是经过人生巨变，心性发生巨大的改变，故而字迹发生变化。

    字如其人嘛。

    池枣枣写好欠条，跟许青松约定，明天早上去房管所办理过户。

    许青松开车送池枣枣到医院门口，叫住她：“枣枣，闵大师真的很准。等闵大师有时间，我给你电话。”

    池枣枣本来不想说的，见许青松这么推崇那位闵大师，“许老板,我今天遇到一件怪事。”

    许青松立马开车门下来,噼里啪啦地抛出一堆问题：“我就说你的身手那么了得，谁能伤得了你？枣枣，你是不是被我的仇家盯上了？有几人？他们长什么样？”

    “不是。我没遇到你的仇家。”

    池枣枣否认许青松的猜想，和盘托出：“我在省城大学的时候，下楼梯时像是被什么东西故意绊倒，不知名的东西想要故意害我摔倒。如果不是我的反应足够快，我就得后脑勺撞在水泥板浇筑而成的阶梯上，不死也得残。”

    她越想越觉得怪异，当时的阶梯上就她一个人，卖纪念品的店员可以为她作证的。

    这一切，绝不是池枣枣的臆想，是真实发生的诡异事件。

    许青松追问更多的细节，问得非常详细，帮助池枣枣回想起很多细节。

    比如，池枣枣当时不仅仅是感觉被人绊倒，她倒下之前脑袋像是被针扎过，随后她的身体便失去控制。

    许青松头一次听说如此玄妙的事情,闵大师曾肯定过的第六感——直指池娇娇。

    “枣枣，我觉得你应该多花点心思在池娇娇身上，你细细打探一番,看她这段时间是不是有什么异动。”

    池枣枣不懂就问：“许老板，你为什么会觉得是池娇娇？万一仅仅是巧合呢？你有什么证据吗？”

    许青松跟池娇娇没利益纠葛，他没必要刻意抹黑池娇娇的名声。

    正因如此，池枣枣越发好奇许青松几次三番提及池娇娇，是不是有什么证据支撑他的观点。

    许青松十分光棍道：“没有。但我的第六感告诉我，你落到今天这步田地，就是池娇娇搞的鬼。”

    (本章完)

