    但不管被酒井小丸子脚底下穿着的木屐，再怎么使劲的往身上踹，作为这间赌场的保安队长，石井英明认识控制住了，自己本能想要躲闪的冲动。

    他就那么硬挺着，被酒井小丸子踹个不停。

    这家伙是不是有病？

    之所以会冒出这种疑问，完全是因为王昊看到，这个石井英明一边儿在被酒井小丸子用力踹着，一边嘴里嗨嗨嗨的叫个不停。

    这要是不知道的人看见，没准还会以为是这家伙有什么喜欢被施虐的倾向，非常喜欢酒井小丸子就这么用力踹他似的。

    但是很快王昊就反应过来了，事情和他所想的好像有点不太一样。

    因为踹了十几脚之后，也就在酒井小丸子看起来有些累了，略感疲惫的时候，这个女人才突然问了一句：“作为家臣，你让我很失望！”

    “嗨！”

    回想起不久之前，警事厅那帮特战队刚冲进来的时候，面对着十几只微冲，自己居然带着麾下的保安队，在第一时间就跪了，石井英明也是一脸的惭愧。

    但此时此刻，事情都已经过去了，他也只能垂下头颅，嗨个不停。

    原来是家臣！

    听到这个特定的称呼，虽然王昊对于这个职业并不是很了解，但不管怎么说，好在龙国也算是泥国的文化起源，某些东西还是相通的。

    作为家臣，外地入侵的时候，不想着保护主公，反倒自己直接带着队伍投降了，这不管从哪个角度来看，都并不是一个合格的家臣。

    嗯？

    不太对啊！

    刚开始的时候，王昊并没有反应过来，但是很快他就回过了神儿，这……酒井小丸子，这个女人到底是什么样的家世？

    家臣这种东西，不是应该在很多很多年以前，就已经被扫进了历史的尘埃吗？

    王昊觉得，如果他没有理解错的话，在现在这个时代，还能够拥有家臣的……无论如何，也不至于出来开赌场吧！

    想到这些，王昊忍不住朝着秋刀鱼的方向看了过去，试图从这位潜伏在泥国已经有些年头的潜伏者那里，看出些许端倪。

    只不过，让王昊感到无奈的是，虽然秋刀鱼在这里潜伏已久，可他终究也只是一个潜伏者，所知道的秘密，还真没多少。

    至少，酒井小丸子这个人，秋刀鱼以前是从来没听说过的。

    而也正是因为这一点，默默打量着这间开了不止一两年的赌场，秋刀鱼心中也是默默有些惭愧。

    因为，他觉得自己在工作这方面的态度，实在是有些散漫，要不然也不至于这么久，连酒井小丸子这个人都没听说过……

    但是不管怎么说，再怎么惨烈的殴打，也终究会有结束的那一刻。

    虽然石井英明被酒井小丸子打得很惨，但是在这口气出了以后，这位酒井小姐，也只是撂了几句狠话，让石井英明以后注意点。

    毕竟，现在这年头，家臣这种封建时代遗留下来的角色，也确实不多了……

    其实王昊是真的不太明白，他今天带这渡边刈和秋刀鱼两个人来到这里，可以说得上是专门为了搞事而来。

    虽然出了一点点小小的意外，但是这会儿意外已经结束了，按理说他们几个人应该可以离开，可偏偏酒井小丸子却愣是不让他们走。

    眼见这会儿酒井小丸子已经教训完了家臣，也把注意力转移到了自己的身上，王昊有些无聊地耸了耸肩膀：“酒井小姐，刚刚多谢你帮我解围了，不过我还有点事情要办，所以……”

    “所以，这钱你就不打算要了吗？”

    王昊的话还没说完，就被酒井小丸子给直接截断了：“如果在我这里赢的钱，山口下流先生你不想要的话，那也无所谓，我正好省了一笔开销。”

    嗯？

    说真的，前后发生了这么多事，王昊原本都以为，在这里赢的钱，自己恐怕连秋刀鱼投资的那一万龙币本金都拿不回来。

    结果没想到，眼下听酒井小丸子这意思……

    翻倍翻倍再翻倍后的八十多万粉元，能全部拿走？

    “山口先生你不要多想，或许这八十多万粉元对你们来说是一笔巨款，但是对于我这里来说，真的不算什么。”

    话说到这儿，酒井小丸子两手一摊：“我只是喜欢赢的感觉，钱不钱什么的，我还真就不在乎。”

    有这么豪横的吗？

    我就喜欢你这种不把钱当钱的样子！

    八十多万粉元，对于不久之前的王昊，还真就不算什么。

    毕竟那个时候的他，卡里足足有好几十亿，可供他随意挥霍。

    在也德里拉那鬼地方的时候，他王神医可是连眼皮都不眨一下，就足足撒出了四千多万。

    这要是四舍五入一下的话，都五千万了！

    只不过……

    正所谓今时不同往日，对于现在的王昊来说，他可是正宗的兜比脸干净。

    所以这八十多万粉元，确实是一笔巨款！

    现在能把这笔钱拿走，为什么要不拿？

    王昊觉得，自己就是一个俗人，所以像什么视金钱如粪土之类的高尚品德，他是绝对不会有的。

    “既然酒井小姐这么大气，那我就不客气……”

    “等一下！”

    也就在王昊准备对酒井小丸子的大气磅礴表示一下感谢的时候，确实没有想到，这个长相非常符合王昊审美的泥国女人，忽然抬手朝他挥了挥。

    “虽然我们酒井家族很有钱，是战国时代流传至今的名门望族，但是我们家族的家风很好，就算有钱也不会随意挥霍。”

    话说到这儿，酒井小丸子笑着说道：“比如我，一向把你们龙国的一句话奉为座右铭，那就是——物有所值！”

    “……”

    所以，你到底想跟我说些什么？

    眨了眨眼睛，忽然觉得这笔钱自己想要拿走，也并不是想象中的那么容易，王昊有些迷茫的看着眼前这个漂亮女人，忍不住问了一句：“酒井小姐，你到底想要我做什么？”

    “这个话题，现在这里的人太多了，咱们还是出去聊吧。”

    话一说完，酒井小丸子就朝王昊抬手虚引：“山口先生，请！”

