    “咳，梅姨，别动我媳妇心思。”乔斯年轻咳一声，嗓音低沉。

    他那搂住叶佳期的手又收紧一些，生怕别人抢走叶佳期似的。

    “不敢不敢啊。”梅姨笑弯了眉眼，“佳期，我还从来没有见过斯年这么护一个人，要幸福啊。”

    梅姨对他们至始至终都是很祝福的，她越看越觉得叶佳期和乔斯年很般配。

    “谢谢梅姨。”叶佳期笑起来，露出两只浅浅的酒窝。

    “佳期念的是什么专业？”

    “新闻。”叶佳期应道。

    “在哪个大学？”

    “芝加哥大学。”

    “哦，留学生呀，不错，聪明。”梅姨夸赞道，“国外的小男生好看吧？我听说混血的更好看的。”

    “还行，没斯年好看。”叶佳期羞赧一笑。

    乔斯年眯起眼睛，宠溺地看了一眼叶佳期，眼底都满意的神色。

    他棱角分明的脸上是柔和的线条，一向锐利的眉眼上也添了几分脉脉柔情。

    梅姨猝不及防被甜了一口，看叶佳期那样子，对乔斯年是一百个满意。

    乔斯年去饮水机给叶佳期倒了杯热水，坐在一旁听两个女人聊着天。

    他原本对这种家长里短的聊天没什么兴趣，今天倒颇有兴致。

    他也不插话，就听她们聊着。

    女人的话题聊起来是永无止境，从学习聊到逛街，又从逛街聊到吃的，真是什么都能聊。

    科室里暖洋洋的。

    叶佳期没有长辈，乔斯年把梅姨介绍给她，梅姨就是她的长辈。

    她其实很喜欢这种感觉，一家人在一起的感觉。

    所以当初当得知她的父亲和弟弟可能还活着的时候，她才一直没有松口，想要从乔斯年的口中问出他们的下落。

    这份执着持续了很久。

    如今，她再也不会问了。

    想到这儿，她往乔斯年的身上靠了靠。

    他今天穿了一件深灰色的毛衣，她靠着他，格外舒坦。

    她把杯子搁在面前的茶几上，小手忍不住挽住他的胳膊，不肯松。

    梅姨大抵是看出了叶佳期的心思，她笑了：“我也不留你们了，我等会儿还有一台手术要做。斯年，有时间的话带佳期去我家玩，你姨夫给你们做菜。”

    “一定。”乔斯年答应。

    叶佳期和梅姨告了别，这才挽着乔斯年，和他一起走出科室。

    没有人的走廊上，叶佳期忽然停下脚步，扑进乔斯年的怀里。

    乔斯年搂住她，大手拍了拍她的后背，嗓音温柔而细腻：“怎么了？”

    “没怎么，就是想抱你，不松手那种。”叶佳期撒娇地将小脑袋埋在他的怀里，不肯抬头，也舍不得抬头。

    他的胸膛是温暖的，也是宽广的。

    只有在紧紧抱着他、拥有他的时刻，她才最有安全感。

    因为她不知道她能抱他多久，是今时今日，还是一生一世。

    乔斯年笑了，低头看着叶佳期就像是看着一个没长大的孩子，唇角边噙着宠溺的笑意。

    他也搂紧了她。

    这个拥抱，纯粹而温暖，不掺一丝杂质。

    “我不想松开，就想这样一直抱着你。”

