    吃过晚饭之后，因为平时没有时间的关系，刘佳也不是经常能够过来，所以，现在来了，也和乖巧的帮着收拾桌子、洗碗，然后是和杨锐一起陪着他爸妈聊天。

    杨锐的父母不知道杨锐放假后离开了一段时间、刚刚回来，不知道他们两个也是小别重逢，也就没有特意给他们制造机会，他老妈一直拉着刘佳说话。

    到最后没有什么好聊的了，时间也不早了，刘佳还要回去宿舍，便起身告辞。

    不用老妈监督，杨锐也已经很主动的送刘佳回去，为了上班近，她们在还没有回去过年前，还是住在宿舍里面。

    之前吃饭的时候，杨锐没有特意向她解释买房子的事情，现在出来只有两个人了，见刘佳兴致不高，马上想起了这事。

    来到路边，拦下了一辆出租车，刘佳低声说：“你不用送我回去了吧？我直接回去，没事的。你难得有空在家，多陪陪你爸妈。”

    杨锐嘿嘿一笑，推着她一起上去了。刘佳见非他要上来，心里有点欣慰，向司机说了目的地。

    “佳佳，你是不是觉得买房子这样的事情，我没有跟你商量，是不尊重你？”坐在车上，杨锐拉着她的手问。

    刘佳转头看着他，赶忙说：“没有啊，怎么会呢？”

    “真的？”杨锐似笑非笑的看着她。

    “真的！”看着他的目光，似乎已经把自己的内心看透了，刘佳只好低声说：“我真的没有在意，从你开公司起，什么大决定都是你自己拿主意，我也帮不上什么忙。不过你决定后都会告诉我，所以，刚才我是有一点吃惊，但我相信你只是刚刚作出决定，还没有来得及告诉我而已。”

    “哦，那为什么看起来闷闷不乐地样子？”

    “没有啊……”看着杨锐的笑容，刘佳知道自己的心思瞒不过他。“……是有一点……不过不是你没有跟我商量，只是我……想不明白你为什么不让我去看。”

    说到最后，她的声音已经很低了，她对于现在的杨锐已经很有信心，相信他买的房子不会有问题，但她对自己没有信心。隐约觉得杨锐这么说，是故意对自己的冷淡。

    杨锐摸了摸她地头。然后拉着她的手臂，让她靠在自己的肩膀上面。“你是觉得买房子是长久的事情，我不让你去看、不参考你的意见，是没有和你长久在一起的打算？”

    刘佳没有吭声，但是她地心里正是这么担心。现在杨锐的身份，已经很她有了一定地差距，现在他也有很多的机会接触到许多优秀女孩。虽然两个人已经认识很久了，但是谁又能说得清楚未来会发生什么样的事情呢？

    她的心里始终有忧患意识。

    “傻瓜。别胡思乱想。”杨锐低头在她额头亲了一下，然后小声的说：“正如你猜想的那样，买房子的事情，是我今天下午回到家里的时候突然决定地，还没有来得及和你商量。至于为什么不让你去看房子。刚才我已经说过理由了啊。”

    杨锐的态度让刘佳放心不少，不过还不是很理解他的意思。

    “我现在主要是买一套装修好的现成房子给我爸妈住。这一年也赚了一点钱，虽然应该要继续投资，但我现在才明白。孝敬父母是不能等的事情，钱可以慢慢赚，父母是一年比一年老。我们现在都还在读书，就是毕业了，你愿意和我住在一起，也不会想要那么快和父母住在一起吧？”

    这到底是私人地事情，前面还有司机，刘佳有点不好意思的拉了拉他地手，轻声说：“你小声一点说，我又不是听不到。”

    “简单的说，我现在的想要尽快地买一套房子，最好是能在过年前搬进去，去年的事情你也知道啦，给我爸妈争一点脸面嘛。至于以后我们住的房子，现在还不用急，等以后赚钱多了，再来慢慢挑选。”说完了自己的意思，杨锐又笑了笑：“还有，我也不是不让你去，是因为某人是工作狂，如果工作不忙的话，我当然乐意你去参考啊。”

    他的解释，已经让刘佳完全的放心下来了，轻声说：“按你的意思做吧，我明天还是上班，让他们自己挑选满意的。”

    杨锐想到了另外一个问题，犹豫了一下，以商量的口气问道：“

    给你爸妈买一套吧？”

    他会犹豫，不是舍不的钱的问题，而是担心刘佳的反应，不知道她能不能接受。

    果然，听了他的话，刘佳马上摇头，“不要，你以前帮我家还债，就让我……爸妈觉得欠你的，你现在的事业也才起步，以后再说吧？”

    “你现在还觉得欠我的吗？”

    刘佳有点羞赧的凑近他的耳边说：“不觉得……我现在整个人都是你的了，你就当帮我不可以啊？”

    杨锐微微一笑，他并不介意，刘佳心里会有这样的心结，反而是他介意的，听到她这么说，明白她的意思，也把话题往轻松的方面说。

    同样的凑近她的耳边，“那就告诉他们，我们已经那个啥了，关系已经紧密牢固，他们就不会有其他的想法了。”

    说着伸手进入了她的毛衣里面，抚摸在娇嫩秀乳上面。

    刘佳吃了一惊，忙捏了他一下，轻声娇叱：“干什么？这是在车上，前面有人呢……”

    杨锐嘿嘿一笑，知道她脸皮薄，也没有过分，不过手还是保持不动，就这样搂着她说话。

    一路上，杨锐把去西部这十来天的事情逐一跟刘佳说了一遍。大致上没有什么改变，不过在重点上有所取舍。比如说在火车上和省城理工学院几个学生的事情，本来是小事，现在可以当作趣事来仔细说；和贝臻的关系突破，凌雪、杨麟的相遇，这些本来是大事，但只能简单的带过，不做叙述。

    现在是晚上，又是寒假的时候，深大校园里面，自然没有多少晒月亮的，他们两个也没有兴趣在外面晒月亮。因为放假已经多日了，几乎所有的学生都已经离开了。杨锐上女生楼也没有什么不好意思，直接和刘佳来到了她们宿舍。

    在宿舍门口的时候，杨锐搂着刘佳在空荡荡的走廊上亲吻，“现在都没有什么人了，住在这里安全吗？不如别住在这里了。”

    刘佳噗哧一笑，“没有人才安全啊，你以为到处都有你这样的色狼啊。”在车上一路过来，胸前都被他的手在取暖，弄得她下车的时候，一直脸红的。

    虽然大部分的人都走了，但也有个别像她们一样留在宿舍的，所以在走廊上面说话，也随时有可能会有人出来。

    杨锐搂着刘佳的腰肢，坏笑了一声：“我们好久不见了，不如今晚去贝姐那里吧？”

    他有贝臻那里的钥匙，在抓住袁风、不需要保护陈紫悦之后，虽然不是经常性的住在那里，但绝对是两个人happy时候的免费酒店

    刘佳一听他的话，就知道是什么意思，脸顿时红了起来，悄声说：“还是不要了，明天还要上班。过几天放假了再说吧！”

    “过几天啊？说不定过几天你‘亲戚’就来了呢……”

    刘佳捶了他一下，然后拉开他的手，整理了一下头发，掏出钥匙开门：“你进来坐一会儿就回去吧。她们都还没有回来，齐璐拍拖去了，羽涵和以诺可能看电影去了，有个贺岁大片今晚首映。”

    都没有回来？

    杨锐心里暗爽，都没有回来就用不着那么快回去了！

    “好啊！”

    答应一声，他已经跟在了刘佳的身后，等她刚刚开门，正开灯的时候，杨锐已经从后面拥着她进去，然后快速把门关上了。

    灯光闪了几下，亮了起来，刘佳发现自己已经被推得靠在了门后面，而杨锐，此刻已经把她的毛衣向上推起，埋首在她胸前。

    “喂……你干什么呀，这是在宿舍，她们随时可能回来。”刘佳一边小声的抗议，一边拍打了几下杨锐的后背。

    杨锐嘿嘿一笑，“没关系，我们把门锁上，加快速度就好了。外面很安静，她们要是回来，我们肯定能先听到的。”

    他说着已经把刘佳抱了起来，放在了宿舍中间的桌子上面。“不要啊……”刘佳伸手推了杨锐一下，因为这是在宿舍里面，隔音效果本来就有限，而且现在没什么人更是会把声音传出去更远，让她不敢大声说话。

    “没事，我会留意外面动静的。”杨锐也没有大声，不过她的欲拒还迎不仅仅没有将他推开，反而让她将身体推倒在桌子上面。

    经过一路上的亲密接触，小别胜新婚的刘佳，身体已经动情，只是现在这样的环境让她难以接受而已，现在已经被杨锐推倒，挣扎也就小了很多，只能低声说：“我们到床上去，拉上帘子……”

    宿舍里面有四张铁架床，都是上层放东西，下床睡人，都拉着床帘。杨锐以前也来过这里，知道哪一张是刘佳的床，他马上掀开了帘子，抱着她的身体放在了床上，自己也上去了。

    冬天穿的衣服多一点，没有夏天方便，而这个时候、这个环境，面对舍友随时可能会回来，两个人宛如偷情一般的男女，不约而同的想到了不能把衣服脱光了，以免等会儿穿衣服来不及。

    可现在两个人已经上床了，试了一下，不脱上面的衣服尚可，但要不脱裤子，实在有点不得劲。在一番忙乱之后，刘佳没有拒绝杨锐帮她把裤子褪下，而她自己则伸手把床帘拉上了，这不管是不是真的能够挡住多少，至少让她心里踏实一点。

    “要不要关灯啊？”靠在被子上面的刘佳脸红红的，看着自己下身已经脱光，杨锐也已经把下身的裤子脱了。

    “不用，关灯的话，她们回来也延缓不了几秒钟。反而直接告诉人家我们在干什么了……”杨锐笑着分开她那一双粉腿，伸手摸向了中间神秘地带。

    既然是抓紧时间亲热，自然是速战速决的快餐风格。对于杨锐直捣黄龙地魔掌，刘佳也没有多说，闭上了眼睛。

    小别胜新婚的期待、路上的暧昧，加上现在熟悉但又刺激的环境，让刘佳的身体已经非常湿润。探手过去，杨锐感觉到她准备好了，不用更多的前戏，马上牵引着昂扬之物单刀直入，在刘佳的轻哼声中，进入了湿润紧迫地所在。

    虽然昨晚杨锐已经和袁嫣有过激烈的酣战。但他现在的年纪，正是男人性能力最强的时候。丝毫没有力不从心的感觉，反而对比袁嫣在床上火辣强势，柔情似水的刘佳给他另外一种诱惑，让他不能自已。

    随着两个人地呼吸加重，努力压抑着的娇喘呻吟，不时地从床上传出。本来一个女生睡一张上下层铁架床已经很牢固，可现在因为有了两个人在下床，因为有了某种剧烈运动。铁架床开始又规律的发出“吱吱呀呀”的声音。

    也许是小别重逢。也许是特殊环境，反正杨锐和刘佳都非常的投入，快感一波强过一波。

    不过，这个时候的他们两个，怎么也没有想到。他们的快乐，也是建立在别人的折磨上面！

    ~

    相比于别人放假和就离开。他们留下来工作的一干同学，也快要放假了。这样地情况下，已经和余俊拍拖的齐璐。自然更加珍惜相处的时间，晚上不上班的时候，两个人都一起出去约会拍拖，看电影、逛街，或者也可能有某些沟通运动。

    而陈以诺和林羽涵则比平时更安静，一般都是她们几个相约一起。今天杨锐回来，刘佳去杨锐家了，她们两个下午本来说好去看贺岁大片的首映式。不过很可惜，等她们吃完饭去影院地时候，走了两个影城都已经卖完了票，所以，两个女生便回到了宿舍。

    在看恐怖片的方面，女孩子绝对比男孩地兴趣大许多。林羽涵两人回来之后，便找出了电脑里面以前下载了没有时间看的一部恐怖片，决定今晚就看恐怖片度过。

    女孩子喜欢看恐怖片，但对于一个人看，也有一点害怕，现在有两个人，自然大胆了许多。为了营造出更加恐怖的气氛、加上天气冷，她们两个关好宿舍地门窗、关了灯，然后两个人捧着笔记本电脑、窝在了林羽涵的床上，拉上床帘，一人带一个耳机挤在一起看。

    努力把周围的环境营造成了黑暗，让她们看起来感觉更加的刺激

    也颇为恐怖，看得她们两个人都挤在一起，不时的屏

    电影看到一半地时候，忽然传来了开门的声音。她们两个都只是带了一个耳机，所有都清楚的听到了开门地声音。在惊吓之余，两个人都把注意力放在了门口。

    随着开门声音之后，宿舍里面的灯光闪了几下亮了起来，从帘子的缝隙，她们两个看到了进来的刘佳和杨锐。

    营造的恐怖气氛被打扰，林羽涵和陈以诺也没有在意，不过大家都那么熟了，两个人互相一个眼色，都有了恶作剧的念头，想要偷听他们说情话，然后跳出来吓唬他们一次。所以，很默契的保持好安静。

    陈以诺把播放的电影暂停了，林羽涵则伸手把床帘拉紧一点，让缝隙减小，避免被他们发现。在她们没有出声的情况下，杨锐和刘佳真的以为屋里没有人。可她们还没有来得及偷笑，就开始尴尬了，他们两个竟然在宿舍里面亲热！

    这样的情景，对于熟悉的朋友之间来说，自然是尴尬的。两个人现在想要恶作剧都不成了，只能忍着不出声音，别让他们发现了。

    很快，杨锐抱着刘佳来到桌子上面，距离她们的距离更加近了，而她们两个再暗，杨锐两个在明，透过床帘的缝隙，可以让她们看到两个人的动作。

    挤在一起的陈以诺和林羽涵都不好意思起来，这个时候，就是想要装作没发现继续看电影都不行了。她们能做的，只是暗暗期望杨锐和刘佳只是简单的缠绵一下，然后杨锐就离开，这样或许刘佳会尴尬，但总比撞破后四个人尴尬好。

    可惜的是，他们不仅仅没有停下来，反而真刀实枪的干起来了！虽然战场转移到了对面刘佳的床上，可两张床相隔也不过一米多的空间啊，虽然有两张床帘，不会让她们直接的看到对面的真人pk，的喘息、女生的呻吟，都很清楚的传入她们的耳中。

    本来是看恐怖片，现在却成了看成人教育片，本来拉上床帘是为了让光线更暗，现在则成了屏障。而听到对面的床吱呀着响起来的时候，她们两个更是不敢乱动，以免自己的床也发出声音。

    备受折磨煎熬的陈以诺看了林羽涵一眼，用眼神询问她还继续看不？林羽涵马上点了点头，两个人继续点开了笔记本里面的电影。

    只是到了现在，原本感觉很恐怖的电影，似乎一点都不恐怖了。而且两个女生都觉得奇怪，刚才耳机效果不是挺好的吗？一个人一个耳机就能清楚的听到电影的声效，为什么现在反而声效很差了，进入耳朵里面的更多的是对面直播的战况。

    ~

    因为进来之前，见里面没有开灯，进来之后，也没有听到任何的动静，所以杨锐和刘佳已经把里面定性为没有人再。所以，这个时候，他们纵然会分出一点心来注意其他动静，也是留意外来的脚步声，根本没有想到就在对面还有两个女友藏着。

    娇柔似水的刘佳，平时就不是杨锐的对手，现在杨锐是昨晚释放过，她则是很久没有和杨锐亲热了，快感来得更加的快速，在杨锐强大的攻势下，没过多久，她就开始攀上了快感的高峰！

    面对爆炸一般的快感，刘佳实在难以忍住不发出呻吟，她的气息越来越重，喉咙里面哼出的呻吟也明显比之前大了很多，但她也没有忘记这是在宿舍里面，最后拉过被子一角，让自己咬住被子。

    看到心爱女友如此激情，杨锐男性自豪感加强，不断的加大力度，力求让她的感觉更加强烈的同时，也不忍看她咬着被子，低头吻住了她的嘴巴，以嘴来做消音器。

    在这方面比较被动羞赧的刘佳，此刻也顾不上那么多了，被压住的身体已经开始紧绷、痉挛，她现在能够做到的，就是狂热的吸吻杨锐的唇舌！双腿杨锐加紧了杨锐的腰部，在他一次次给予自己大力冲击之中，思绪崩溃般的飘散。

