 能够在省城这块龙虎盘踞的地方，而且是在药材生意上有所建树的，要说没有一点手段肯定是假的。

钱老板的老婆很清楚自己老公的那些手段，以前就有人因为得罪了他，结果下场非常凄惨。

而且这件事情根本就瞒不下去，去做个DNA鉴定马上就能出结果了。

现在看到事情要败露，她哪里还敢隐瞒下去，就跟倒豆子一样把事情都说了出来。

钱老板的老婆一把泪一把鼻涕的说道：“老钱，要不是你妈当时逼我，我，我也不会干这种事情，而且都十几年了……虽然小刚他们不是你的亲生孩子，可是那么多年也有感情了吧……”“你，你……”钱老板脑袋嗡的一声，眼前一黑，再也忍不住了，身体一晃就栽倒在了地上。

“老钱……”钱老板的老婆愣了一下，急忙扑到了钱老板身边，着急的喊道：“老钱，你可不要有事啊。”

这个女人直掉眼泪，看上去倒是挺真情实意的。

“钱老板。”

周围的几个客人愣了一下，然后起身查看钱老板的情况。

“都让开，让我看看。”

叶秋过来蹲下身，看了一下钱老板的情况，大声的说道：“放心吧，没什么事情，就是气坏了，休息一下就能好，不就是生活带点绿嘛，什么事情撑不过去！”

这个时候，没有人发现，钱老板的身体颤抖了一下，然后又马上恢复了过来。

叶秋嘴角一翘，以他的实力哪里没有看出来，这个钱老板晕过去是假装的，估计是觉得太丢脸了，决定先晕过去再说。

不过看在这个钱老板白白的替别人养了那么多年孩子还不知道，已经那么可怜的份上，他也就不再抓着他不放了。

想是这么想的。

这叶秋转头就对着钱老板的老婆安慰道：“嫂子，听你说的，这事情都要怪钱老板的老妈，唉，这件事情你也是受害者，千万不要往心里去，其实我本来也不想说这事情的，可是老钱他……唉，不过怎么说你们都是一家人，没什么大不了的。

这是我的电话，要是有什么事情的话，以后打给我，特别是老钱要是要对你发脾气，就给我电话，没有什么事情不能够商量的嘛。”

说完拿出一张纸写了一串号码给了钱老板的老婆。

这里面的意思其实很明显，叶秋给钱老板的老婆电话，就是要保住她这个人不能够出事，否则的话他第一个怀疑的就是钱老板。

这丫的也是够阴险的，自己把人家被绿的事情给抖了出来，居然还想着让老钱继续跟她老婆这么过下去。

没什么大不了的？

又不是你被绿！你当然站着说话不腰疼。

躺在地上的钱老板，听到叶秋的话，哪里还不清楚叶秋的意思，心里面就开始破口大骂了，差点没有直接跳起来跟叶秋拼命。

不过紧接着，钱老板心里面突然叫那个后悔啊，早知道刚才自己跳出来在谭老爷子面前表现干什么。

说实话，那几个孩子是不是他的，他也不是很在意，因为他在外面还有不少的情妇，还有不少的私生子。

可是自己被绿了的事情，当面那么多人的面被传出去了，让其他人怎么想？

太丢脸啊！想到这里，钱老板突然觉得哪里好像有点不对劲，可是想不起来也就不想了。

钱老板的老婆愣了一下，她现在心里面正担心呢，钱老板会怎么对付她，听到叶秋的话顿时反应了过来，伸手接了过来，感激的说道：“大兄弟，谢谢你，刚才我口不择言，对不住。”

叶秋大手一挥，大度的说道：“没什么，赶紧送老钱去医院吧。”

看看这就是高手，明明是他把事情给抖出来的，老钱的老婆非但不怨恨他，反而相当感激。

这就是做人的境界。

“对，对对。”

钱老板的老婆急忙找来人帮忙，把人给送到医院里面。

叶秋回到了自己的座位上，叹了口气说道：“造化弄人啊。”

谭云蝶目瞪口呆的看着叶秋，刚才发生的事情，她都没有反应过来：“我说叶秋，你真的是神医？”

叶秋微微一笑：“你觉得呢？”

谭云蝶打量了一下叶秋，怎么看这个家伙都不像是一个神医，反倒像是招摇撞骗的骗子，可是事实摆在眼前，这个家伙只是看了几眼，就发现了钱老板不育不孕的事情，要不是神医，还能够是什么？

谭云蝶忍不住问道：“你，你到底是怎么看出他的那些毛病的？”

叶秋看了她一眼，惊讶道：“你还真相信了？”

谭云蝶一愣：“怎么？”

叶秋笑呵呵的说道：“那些都是我骗他的，你自己想想看，四肢无力，腹痛，其实颈椎病也会导致，而现代人玩手机很多，大部分都会有这个毛病。”

谭云蝶愣了一会儿：“那他每天晚上腰痛呢？”

“这个啊一样，就是腰部有点毛病，这其实很正常，上了年纪的人都有点，而晚上是阴气最盛的时候，中老年人又阳气不足，加上这个老钱太虚了，不腰疼都没有天理啊。”

“可，可是，你还说他早上的时候，肚子痛，可是去卫生间又没有呢？”

“这就更简单了，年纪大了，有点便秘也是正常的嘛。”

“那，不育不孕呢？”

“嘿嘿嘿。”

叶秋猥琐的笑了几声，“看他老婆那一脸不满足的样子，要说不出去吃野食，我都不相信。”

谭云蝶脸色一黑：“所以，你都是在骗他的？”

叶秋嘿嘿一笑：“没错。”

“你，还真是够可以的。”

谭云蝶一阵无语，心里面有些蛋疼，虽然她没有。

这都被叶秋给忽悠过去了。

那个冯老在钱老板被送走之后没有离开，而是朝着叶秋这边走了过来，听到他的话突然嘴角抽搐了一下。

谭云蝶不清楚这件事情到底是怎么回事，可是他作为一名老中医，不会不清楚的，能够不切脉，就能够看出那么多的症状，要说叶秋是骗人，那么他心里面是一万个不相信的。

接着他犹豫了一下，没有上前打招呼，既然叶秋没有透露自己医术的意思，那么他现在还是不要过去了。

“唉，又一个破碎的家庭，希望我能够帮助他们渡过难关吧。”

叶秋这时感慨的说道。

谭云蝶差点没有喷口水，尼玛，这个家伙还要不要脸了，说的那么好听，可是明明是你自己把人家家庭给弄得就要破碎的。

 