
　　晚上节目录制结束后，林斯年表示自己有急事，拒绝了导演一起吃个饭的邀请。

　　看着背影中透着急切的林斯年，陆泽明摸了摸下巴，眯着眼睛说道：“肯定有情况。”

　　林斯年回家之前还记着答应腓腓的小蛋糕，等坐上车之后就给李旭打了个电话：“你现在还在公司？”

　　林斯年问的肯定。在没有见过腓腓之前，李旭一天里二十四小时有十四个小时都在公司，是公司高层里公认的劳模。

　　李旭的声音有些疲惫，“刚刚开完会。”他不过就是请了几天假，迟到早退了一段时间而已，结果等到他再次回到公司的时候居然有数不清的烂摊子在等着他。手底下的经纪人一个个跟看救星似的眼泪汪汪的看着他。

　　合着整个星光娱乐离了他李旭明天就要倒闭了？李旭气的想骂人。但是没力气。

　　但是跟林斯年通着电话，联想到腓腓，李旭还是强撑着问道：“我晚上能去你家吃晚饭吗？”

　　吃完晚饭顺便借口天色已晚，在林家留宿。说不定还能把小家伙从林斯年的床上拐来跟他睡。

　　林斯年想了想，觉得自己如果用完就扔的话恐怕不太行。毕竟事关小蛋糕的交易，不可能是一锤子买卖。

　　于是虽然心里明知道李旭蓄谋抢他儿子，但是最后还是不情不愿的松口道：“我答应腓腓晚上给他带草莓蛋糕，你记得来的时候带上。要你自己做的，别拿那些路边买的到时候来糊弄我儿子。”

　　“好。”

　　李旭挂断电话，再次把自己的一手厨艺确定为他职业生涯中最有用的技能。

　　小蛋糕，别说是小蛋糕了，小家伙喜欢就算是满汉全席他也能做！

　　抬手看了一下腕表，李旭没有再多在办公室里停留，拿了车钥匙就准备下班。

　　一路上看到李旭准备下班的星光娱乐工作人员即使手里面还有事也不敢拦，他们刚被李旭在会上从头到脚骂了个狗血淋头，现在掂量着手里如果没有太紧急的事，他们一时半会还真不敢再往李旭跟前凑。

　　走到地下车库开车的时候，李旭还遇到了星光娱乐的总经理谢喻言。

　　看到李旭这个部长好不容易良心发现又回到公司认真工作还没几天，结果就又开始早退起来，谢喻言有些不太满意的对李旭说道：“我发你这么高的工资，结果你还早退，小心我开除你。”

　　李旭一耸肩，给了顶头上司一个：爱开不开的眼神。

　　李旭准确来说其实是星光娱乐的股东，只不过以前公司草创初期缺人手，他一个经纪人才兼任了部长。

　　结果现后来谢喻言看他能力强，好用，居然一直厚着脸皮不找人接替他的位置。

　　以前李旭把上班当乐趣，自然不在意谢喻言的小动作。但是现在他有了更重要的事情怎么可能再惯着谢喻言。

　　谢喻言喝了李旭一嘴的汽车尾气，黑着脸没好气的说道：“最近到底是怎么回事？林斯年和李旭，一个公司一哥，一个公司股东兼部长，这是约好了一起消极怠工？”

　　谢喻言的抱怨李旭不知道，他现在赶着回家把腓腓的小蛋糕做好，蛋糕这东西不禁放，容易坏。之前李旭每次给腓腓做的蛋糕都是现做的。

　　晚上，晚饭后。

　　李旭借着‘天色已晚’的借口果然顺利留在了林家。杨玉英给李旭准备好了客房，李旭得逞后还在诱拐小家伙：“腓腓要不要听大灰狼和三只小猪的故事，叔叔给你讲好不好？”

　　小家伙的注意力果然被吸引了过去，放下手中的小火车看向李旭，“大灰狼把三只小猪吃掉了吗？”

　　刚好今天下午的时候杨玉英怕他等的着急，为了哄他也给他讲了三只小猪的故事。

　　只不过刚刚讲到三只小猪盖房子，大灰狼想要来吃掉三只小猪这里林斯年就回来了。

　　现在被李旭一提，小家伙就又想到了这里。

　　李旭看小家伙上钩，故作苦恼的说道：“有没有被吃掉呢？让李叔叔想想啊……”

　　在李旭故作思考的时候，腓腓一直在用期待的眼神看着他。

　　“啊，想起来了。”李旭一拍脑袋。

　　小家伙的眼神更期待了。

　　“现在已经很晚，腓腓要睡觉了。要不然腓腓今晚跟李叔叔一起睡，李叔叔把这个故事当睡前故事讲给腓腓听。好不好？”

　　面对李旭的诱惑，小家伙有些动摇。

　　而林斯年就眼睁睁的看着这诱拐小朋友的‘罪恶’一幕在他的眼皮子底下发生了。

　　这能忍吗？当然不能忍。

　　林斯年直接当机立断，一把抱起腓腓转身就往自己房间里走去，“腓腓乖，我们回房间睡觉了。故事爸爸也会讲。”连继续说话的机会都不给李旭留。

　　“哎，我跟腓腓说话，林斯年你这就太过分了吧？”李旭的声音在身后传来。

　　林斯年哼笑一声，摆摆手根本就没有回应。

　　他算是看出来了，李旭今天就是来当恶客的。这都准备抢自己儿子了，林斯年当然不能放任。

　　走回卧室，林斯年有些没好气的用手指夹了夹腓腓的小鼻子，“小家伙魅力还挺大，谁都想来抢一下。”

　　腓腓没听懂，眨巴了几下大眼睛，然后抱住爸爸的脖子甜滋滋的说道：“腓腓是爸爸家的，不给抢~”

　　“对，不给抢。”听小家伙这么说，林斯年高兴了。

　　可是等林斯年把小家伙放进小被子里，自己也掀开被子躺倒床上之后，林斯年就又犯了难。

　　只听小家伙隔着被子用小手拍了拍林斯年说道：“爸爸，三只小猪被大灰狼吃掉了吗？”

　　这，这就触及到林斯年的知识盲点了。他刚刚就是随口一说，实际上他哪听过什么三只小猪和大灰狼的故事。即使小时候听过，现在也忘了。

　　可是看着旁边奶香味的一小团面朝他侧睡着，连眼睛都已经乖乖闭上准备听故事了。林斯年能怎么办？只能编。

　　他一边轻拍着腓腓的背哄他睡，一边开始搜肠刮肚的编故事。

　　“……”

　　林斯年先是一顿东拉西扯，企图在进入正题前先把小家伙扯睡着。好在小家伙很好说话，即使被爸爸东拉西扯的一顿忽悠，也没有开口打断爸爸的故事。

　　只见他把一双小手放在胸前，整个小身子蜷缩起来，脸趴在枕头上挤出肥嘟嘟的弧度。一双生的尤其好，尤其清澈明亮的大眼睛现在已经闭了起来。

　　“大灰狼虽然比三只小猪厉害，但是没有三只小猪聪明。最后三只小猪把大灰狼给吃了。”

　　林斯年给这个故事画下句号。然后抬眼一看腓腓，小家伙已甜甜的睡着了。

　　林斯年笑了笑，看小家伙是趴着睡的，怕到时候会闷着。于是轻手轻脚的伸出手把小家伙给翻了个面。

　　腓腓一开始皱了皱眉头，后来抽了抽小鼻子感觉到鼻尖熟悉的气息，神情再次安稳了下来，随便林斯年怎么扒拉，依旧睡得香香的。

　　林斯年最后摸了摸小家伙柔软的额发，温柔道：“晚安。”然后伸手熄灭了最后一盏台灯。

　　***

　　又过了几天，因为已经明白爸爸只是出去工作，并不是不要他，所以后来林斯年再出去的时候腓腓都没有再哭过。

　　倒是林国盛和杨玉英等人怕小家伙想爸爸，每次林斯年一出去就换着法的陪腓腓玩。

　　反正他们老两口都已经退休了，即使什么都不干，含饴弄孙，也不会有人说老两口不务正业。

　　只是相比之下，林翰就比较惨了。

　　“不去！我不去。我转换期还没好我不去上课！”客厅里传来少年语气坚定的抵抗。天籁小说网

　　但是在林景历看来，林翰的意见根本就不作数。还差几个月才十五的少年怎么能整天在家里不上课。

　　之前给他办休学手续是因为转换期，不二十四小时把人放眼皮子底下看着不放心。但是就林翰现在的精神状态，别说是上课，他就算是去高考都够了。

　　看着林翰一副非暴力不合作的样子，林景历起身，气势朝林翰身上压迫，“我可以把你绑回家，就可以把你再绑回学校。你再想想该怎么回答我。”

　　林翰面露挣扎。像他这么大的少年都要面子。要是真的被绑着去上课，他哪里还有面子可言。

　　可是他是真的不想上课，学校的课程他都已经提前学会了。而且林翰早熟，和学校里的那些半大少年也玩不到一起去。

　　可是没办法，人在屋檐下不得不低头，最终林翰还是告别了家里的林国盛，杨玉英，还有腓腓，不情不愿的被林景历压着去上学了。

　　他一边走还一边嘟囔：“你自己最近还不是有事没事就回家看看，上梁不正下梁歪，结果还来说我。”

　　林景历闻言推了推眼镜，跟没听到林翰的话似的，一点都不心虚。

　　林景历送林翰去上学，顺带去公司。林斯年有一个代言要去拍摄。林翰的母亲赵诗涵自从腓腓来了之后，从始至终都没有在人前出现过。偏偏整个林家没有一个人觉得不对劲，唯一一个小朋友也是懵懵懂懂搞不清楚状况，别人说什么他都信。

　　家里热闹了这么多天，一下自己走了这么多人林国盛忽然觉得有点冷清。

　　盘算着自己因为陪孙子已经有好几天没去找老友下棋了，林国盛想了想对身边的小家伙说道：“腓腓，爷爷带你出去玩好不好？”

　　腓腓歪了歪小脑袋，“出去玩？”

　　外面好玩吗？

　　虽然不清楚外面好不好玩，但是腓腓还是伸手拉住了林国盛的大手，“腓腓和爷爷出去玩。”

　　说完之后，小家伙想了想，又补充道：“和奶奶一起。不能扔下奶奶出去玩。”

　　这句话刚好被走出来的杨玉英听到了，当时就把小家伙稀罕的不行，“奶奶的乖孙子啊，让奶奶亲亲。”

　　喜欢撒娇的小神兽没有抗拒杨玉英的亲昵，反而把自己婴儿肥的小脸儿侧过去嘟了嘟，随便奶奶亲。

　　这下把杨玉英喜欢的都不知道怎么好了，全然忘记最开始林景历和她说关于腓腓的存在时自己脱口而出的那句话。

　　经过一段时间的相处，现在腓腓在杨玉英心中的地位林斯年都比不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 14 章 第 14 章免费阅读。https://xs.23sk.com 