    

    城外梅坞，傲寒的梅花，都已经谢了。遒劲的枝干上，点缀着点点的果芽，叶还没有发起来。可是一夜之间，就在这光秃秃的枝干上，竟然绽放出朵朵雪白的梅花，夜风吹得紧，这些花牢牢攀附在枝干上，一片花瓣也没有掉落。

    一辆装饰精美的大马车中，气氛依旧凝固着，顾丹云看着齐芸和齐妍两个人谁也不理谁，有些着急，在中间说了不少好话，她们都无动于衷。齐巧则像个看热闹的，在一旁偷偷拿着眼睛瞄着她们几个人。

    突然，齐芸皱了皱，抬手捂住了自己的胸口，脸色苍白。

    “芸儿，你怎么了？”顾丹云看见齐芸的异常，赶忙关心地问道。

    “突然感觉有些喘不上气，浑身也没有力气。”说着她动了动腿，也觉得艰难。

    顾丹云坐在她的身边，赶忙一只手搂住齐芸的肩，“这是怎么了？要不我们调头回去找大夫看看吧。”

    齐芸喘了几口气，脸色渐渐好了一些，摇了摇头，“可能是昨夜没有休息好吧，不要紧，我现在感觉好些了。”

    顾丹云不放心，紧张地看着齐芸，“你确定没事吗？”

    齐芸宽慰地一笑，“真的没事！”

    齐妍这边看见齐芸突然出了一点状况，神情微微动容，可到底没有动身过去看看，也没有问候一句。齐巧看着那边的情况，偷偷捂着嘴得意地笑了一下。

    马车颠簸着，很快到了城郊的梅坞。

    一下马车，四个女孩子都被眼前的画面惊呆了！

    展现在她们眼前的，竟是比年前开得还要繁盛的白梅花林，宛若悬浮在半空的花海，只是比起年前的花，少了几分冷艳，多了几分热烈。

    她们仿佛瞬间忘记了烦恼，眼中闪烁着惊喜的光芒，跑到花树底下去仰头看着这明明一色雪白却鲜艳在心中的花。

    齐芸觉得浑身乏力，仅剩的一点力气也只能支撑她在花下走走。她扬起小脸，本就有些苍白的脸蛋在白梅的映衬下，更显得比雪还要白。

    她抬手拈下一朵，浅笑道，“原来是绢布做的假花。”

    顾丹云笑哈哈，拉着齐妍来到齐芸面前，“昨日我才吩咐了人来这里布置，本来还怕他们会应付了事，没想到，他们这手艺这么厉害！”

    齐妍声音透着悲哀，“这花早就谢了，假花终究也不能代替真的。”

    齐芸看了一眼齐妍，又看见齐巧在不远处一束花前不知道在张望着什么。

    齐芸把玩着手里的手中制作的足以以假乱真的梅花，问道，“你是找谁制作的，手艺这么精巧。”

    顾丹云得意地笑道：“城西一个纸扎店，我以前路过，看里面摆的纸货都做得精致，所以昨日便想到他了……”

    齐芸听闻，不可思议地看着顾丹云，“……”

    顾丹云不明所以，“怎么了吗？”

    齐妍问道：“什么是纸扎店？”

    “就是专做烧给死人的纸货的……”齐芸解释道。

    齐妍也正拿着一朵花在捏在指尖转动，瞬间便愣住了，那朵花飘飘然落到了地上。

    突然一阵风起，掉落的那朵绢布制作的花，又飞了起来。

    齐芸眼中寒光一闪，周身变得肃杀起来。

    齐妍和顾丹云看见了齐芸的突然变得严肃的面容，心中都一惊。齐巧此刻却欢笑着跑向她们，一边跑过来一边大声笑道：“三姐姐、五妹妹，你们在这里赏花呀！”

    齐芸看着齐巧笑得阴森可怖的笑脸，心中隐隐一沉。

    “突然起风了，怕是又要变天了。”齐芸抬头看着的确不太明朗的天空，“我现在身子还是无力，怕是不能再待太久了。”

    顾丹云嘟着嘴，有些惋惜，“那……”

    “顾小姐一片好心，花了这样大的功夫再现了梅花盛放之景，五妹妹现在就要走，也太不给顾小姐面子了。”齐巧抢着责备齐芸道。

    齐芸看着齐巧，眼中寒气逼人，直逼得齐巧瞬间怯怯地往后退了几步。

    突然，五个蒙面的刺客不知道从林子的哪一个方向冲了出来，将齐芸死人团团围住，映着青白色天光的大刀明晃晃的，闪到了顾丹云的眼睛。

    齐芸还算镇定，将顾丹云和齐妍护到身后，“你们要干什么？”

    “要你的命！”一个刺客吼出一声，接着五个人就举着大刀朝齐芸冲过来。

    齐芸摆开架势想要接招，忽然只觉得内力难以聚拢，四肢犹如千斤重，抬不起来，眼看此刻的大刀就要砍向她，顾丹云手疾眼快拉了齐芸一把，将将躲开了直砍向她的那把大刀。

    那刺客发出一声不屑的嘲笑，“都过齐五小姐武艺高强，原来也不过如此，竟然还会吓得腿软。”

    齐芸眼中有怒火燃烧，却又无能为力，顾丹云扶着她。

    顾丹云也没想到这里居然会藏着刺客，更没有想到可以赤手空拳拧断虎脖子的齐芸今天竟然正好生病了，一点功力都发挥不出来。她是惊慌的，她也是刚刚病愈，饶是从前，她那点三脚猫的功夫，也不够应付这些刺客的。而且她还要保护齐妍齐巧，看来是要死定了！

    可是顾丹云虽然惊慌，面上却很平静，她是刚走过了鬼门关的人，且往日齐芸的沉稳也让她耳濡目染，学会心中惊涛骇浪，面上也要波澜不惊。

    “芸儿，不要害怕，我一定会保护你的！”顾丹云咬着牙，把齐芸护在了身后。

    齐芸心中一股暖流淌过，“丹云……”

    因为刺客们目标明显，直奔着齐芸过来，所以齐巧和齐妍已经顺利地逃到了刺客的包围圈外，他们根本就没有把注意力放在这两个手无缚鸡之力的女子身上。

    齐妍眼中露出惊恐，她看着齐巧，“这些刺客，是你找来的？”

    齐巧阴鸷地笑着，“姐姐放心，在这荒郊野外，遇上了刺客，也是难以防范的事，你我也是好不容易才逃出虎口的，是不是？”

    齐妍看着面前的齐巧，不敢相信这个和自己从小长大的妹妹，几时竟变得如此恶毒。

    这边刺客步步紧逼，顾丹云只能护着齐芸，像一只随时会反扑的小老虎。

