    不过是吸收了那拳头紫晶内蕴含的三成的精神能量，自己的精神力就成长了将近一倍之多，而随着精神力的暴涨，以气驭物的手段也随之暴涨。

    或者说现在的以气驭物，应该算是神念驭物才对，消耗的真气能量极少，基本上消耗的都是精神能量。

    如此变化既有好处也有坏处，好处是控制起来如臂使指更加的得心应手，而且可以控制控制的目标的数量以及质量都大幅度提升。

    至于坏处是，真气若是耗尽了补充起来很简单，然而精神力若是耗尽，人都有可能会晕过去，而且消耗了太多的精神力，除去了入静冥想睡觉等手段外，暂时还没什么装备或是药剂可以补充。

    当然总体来说还是好处多些，比如现在就驾驭着十二支精金，以200米/秒的速度，在基地的通道内迅速的穿梭着。

    甚至可以精准无比的，穿过那些挂在通道里，直径不过五公分的圆环，如果是以真气为主的驾驭物质，基本上不太可能在如此速度下还能达到如此的精度。

    还有随着精神力的成倍暴涨，控制距离也从原先150米半径，变成了现在的200米半径。

    另外现在可以操控的最大重量也提升到了50公斤之多，不过如果操控50公斤的重物，操控的物体速度会很慢，甚至还达不到百米每秒的速度。

    还有控制大质量重物时消耗的精神力极大，比如直接控制50公斤的东西漂起来，也许只要十来分钟就会耗尽精神力，因此锻炼这种神念控物的用的也是弩失。

    其实经过几次升级的追月连弩，所发射的弩失速度也就二百多米的秒速，因此现在神念控制下的弩失造成的伤害，比之普通的手枪子弹还高。

    有点可惜的是这种攻击手段有很大的局限性，可能会被未知的能量场干扰，比如那米兰达的控制区就存在的一种特殊的能量波动，就对这神念驭物的手段造成相当大的干扰。

    当然无论怎么说这也是一种极为高效的攻击手段，没事时应该多练练，而且随着精神力的不断增长抗干扰能力也会不断增强。

    如果自己的精神力比那神秘的菌主还高，就很难被那位置的能量场所干扰。

    ……

    实际上此次的精神力成倍暴涨，不只是以气驭物进阶成了神念驭物，甚至连那护体罡气也成长了许多，护体罡气不只是和真气相关也和精神力息息相关。

    激活了护体罡气，淡淡的金光足可以向体外延伸二十几公分，防御能力也提升了将近一倍，已经成功的挡住了未经强化的沙鹰射出的子弹。

    当然沙鹰的子弹虽然可以挡住，不过因为子弹的冲击动能很大，因此每抗住一发子弹，都会消耗掉将近2%的真气值。

    还有就是护体罡气虽然挡住了威力巨大的沙鹰射近距离射击，却无法挡住格洛克射出的，动能小了好几倍，但是弹丸速度更快的子弹。

    当然这种子弹虽然凭借速度成功的穿透了护体罡气，却也会被护体罡气吸收九成以上冲击力，因此只凭借身体本身的强度就能抗住这些子弹，而消耗的真气只有0.3%左右。

    总体来说这护体罡气这种东西，若是放在武侠世界确实很牛，什么刀枪剑戟弓弩之类冷兵器，基本都已经可以无视。

    不过放在现代科技社会，却是有相当多的局限性，步枪的子弹就很难抗，至于将近十倍音速的高斯步枪，即便是练气巅峰也很难扛得住。

    ……

    一练习就是大半个小时，直到那位艾克塞拉梳洗完毕从房间里出来，这才结束了锻炼。

    十二支精金弩失也是排着整齐的队伍回到身边，纷纷的钻进了一个小盒子内，精神力以及真气都消耗的不过五成左右，应该还能维持这种高强度的输出大半个小时……

    见到李逍收起了那些飞舞的弩失，艾克塞拉也是赶紧的上千行礼拜谢，因为一直都在这姑娘面前装神，因此也是受了对方的大礼。

    不过实在是凑巧饥肠辘辘的肚子，竟然恰巧在此事发出了咕噜噜的声响，瞬间破功，艾克塞拉有些惊讶的抬头看了眼李逍。

    “嗯，这凡人的身体确实是麻烦，还得吃喝拉撒睡。”嘀咕了句缓解了下尴尬，艾克塞拉也是恍然大悟。

    虽然这姑娘的智商极高，只是有了先入为主的信仰后，对于李逍说的话也是坚信不疑，从没想过这一切都不过时李逍瞎扯的。

    “你一天每吃了，想来也是饿坏了吧，一起去吃点！”说着却是从储物空间内取出了好些先前准备的美食。

    凭空的变出一大堆热气腾腾的食物，在神念操控下，十几道美味佳肴，轻飘飘的落在那相当大的茶几上，这一招装神的效果确实是好，艾克塞拉整个人都看呆了。

    “过来坐下一起吃些吧。”李逍自己在沙发上坐下后，见艾克塞拉还愣愣的看着，也是主动的招呼了句。

    “……我与大人同坐？”

    “当然，难道你想站着吃呢。”

    “多谢大人。”

    或许是会错了意，听到李逍确定的回答后顿时美滋滋的来到李逍身边，紧挨着李逍坐了下来。

    不过早已经饿的不行的李逍，加上吸收了那些紫晶中的精神力，还进一步提升食欲，因此满脑子想的都是填饱肚子，根本没注意到坐在边上的姑娘还挺诱人。

    果然在最基本的食欲面前，其他的欲望貌似都得靠边站，直到吃饱喝足后才发现身边的妹子正含情脉脉的看着自己，气氛有点怪。

    “哦，对了，这东西送你。”说着却是取出了一条很是纤薄的腰带递给了对方。

    合成的有机超导体可以拉成类似于蚕丝细线，配合上一些其他的材料，利用那高精度机械手直接编制而成，看起来像是一条装饰品。

    “好漂亮丝带，多谢大人。”说着竟然把那腰带当成了特殊的装饰丝带系到了腰上，腰部显得更加纤细了几分，让那本就前凸后翘的身材，更显夸张了几分……

    “……这是回程腰带不是装饰品，也不是这么装备的。”李逍弱弱的提醒了句。

    “这竟是大人说过的可以让人迅速传送回程的圣器？”

    “对！”

    “大人可以教我如佩戴操作这件圣器腰带吗？”

    “只要让腰带上的几个阵法回路，调整到你的督脉附近即可形成信息回路。”解释了下，见对方依然是一脸茫然的样子，干脆解开了那系在一起的腰带。

    只是想帮对方校准下腰带的感应回路的位置，只是艾克塞拉却会错了意，心情激动的不行，只觉得浑身发软，直接倒在李逍的怀里……

