    热带丛林的地形，当然不会是平平整整的，小山丘，小河流，小湖泊，一路上都遇到了不少。

    而在铺天盖地的浓郁白雾的作用下，行走其间的人，心理压力还是挺大的。

    毕竟什么都看不见，哪怕有危险，也无法做出任何的防范和应对。

    杨天是无所谓，毕竟灵识的感知能力比视觉还要好用。

    这白雾在他眼里完全可以视若无物。

    可身边的两个姑娘肯定是不行的，所以她们哪怕知道杨天会保护她们，但走着走着，心理压力还是越来越大了，脸色越来越惨白，浑身都绷紧了。

    这种情况下继续走，她们迟早会过度紧张、受不了的。

    所以在往里走了大概一公里左右的时候，杨天找了一片小丘陵，砍了一棵不那么粗的树木过来当椅子，稍作修整。

    他拉着两个姑娘坐在木头上，捏了捏她们的手，说：“可以放松地休息一下，算是习惯一下这里的环境。

    至于危险，你们大可以放心，方圆一百米内的威胁我全都清空了，哪怕是一只毒虫都不可能活着跑到你们身边，你们可以放松一点。”

    杨天的实力两个女孩都是知道的。

    所以他的话当然也很有说服力。

    两个脸色惨白的姑娘都缓缓地松了口气。

    樱岛真希软软地靠在杨天的右侧，小声说道：“虽然知道这白雾不是什么有毒的东西，但……视野太小了，总觉得有点……喘不过气来。”

    杨天想了想，突然有了个主意，跟樱岛真希说：“要不……你适合修炼一下？”

    “诶？”

    樱岛真希愣了一下，“在……在这里？

    毕竟是危险的地方，就算有你保护，我也很难安下心来修炼吧。”

    众所周知，练武是需要全神贯注、一丝不苟的事情。

    大部分人都会选择在绝对安全、安心的环境里一个人修炼。

    而心神不宁的时候，是很容易走火入魔的。

    “那……这样吧，”杨天拍了拍自己的右边大腿，“来，真希，坐到我腿上来。”

    “诶？”

    樱岛真希微微一怔，想到还有Ariel在呢，稍微有点脸红。

    但，毕竟昨晚都一起睡过了嘛，倒也不至于太过害羞。

    所以她犹豫了一下，还是缓缓起身，跨坐在了杨天的右边大腿上，背靠着他的怀抱。

    而这时，杨天抬起右手，环住了少女纤细的腰肢，将她搂在怀里，把头轻轻压在她的左肩，说：“这样，应该就可以安下心来修炼了吧？”

    樱岛真希这样可以说是完全被杨天抱在了怀里了。

    能从四面八方感受到杨天身上传来的温暖和气味。

    内心的恐惧一下子就被驱散了大半。

    “唔……应该是……可以了，可为什么要在这里修炼呢？

    是因为在这里修炼会快很多吗？”

    樱岛真希好奇道。

    她当然知道这里的灵气浓度比外界高了很多很多倍，如果能静下心来修炼，速度的确会比在外界快上百倍。

    可纵然如此——这里毕竟是危险之地啊，他们是不会在这里久久逗留的。

    如果只是逗留一两天，那么修炼再快，也无法让修为获得真正意义上的突破，意义没那么大。

    “不，是为了让你们习惯一下这里的灵气，”杨天说，“这白雾的主要构成之一就是灵气。

    如果你们能好好修炼一会儿，习惯这里的白雾环境，心理压力肯定会小很多。

    而且，这白雾里的可见度十分堪忧，你们就算睁大眼睛都未必都看到什么。

    但如果你们能试着去感受周围灵气的涌动，说不定对周围情况的探查能力，比视觉还要更强一点。”

    “诶……这样么？”

    樱岛真希想了想，觉得好像是有些道理。

    于是她点了点头，乖巧说道：“那……那我试试。”

    然后她就靠在杨天怀里，闭上眼睛，开始修炼了。

    杨天又转头看向了Ariel，“你也试试？”

    说着，他拍了拍自己的左边大腿。

    Ariel看到他这动作，自然明白意思，却是咬了咬嘴唇，傲然说道：“我已经说过了，少把我和那个小妮子混为一谈。

    我可不需要你抱着。

    我自己就能安下心神。”

    说完，她就继续坐在原处，闭上眼睛，进行了几次深呼吸之后，开始修炼了。

    杨天能看出来，她其实有些勉强。

    但……虽然勉强，还是成功进入了修炼状态。

    杨天也只能笑了笑，没说什么。

    他索性将樱岛真希抱得更紧了一些，把原本留给Ariel的半边位置也都给了她。

    然后，转过头，看向刚刚来的那个方向，眼神中透出几份慨叹——执迷不悟啊，估计要开始死人了。

    ……跟在杨天三人后边过独木桥的那十几个人，应该算是第二梯队了。

    由于白雾太过浓郁，给人的威胁感太大，他们过了河之后也没有马上分道扬镳，而是保持着十几个人的队伍，暂时共同行动。

    毕竟大家都是为了一个目的来的，倘若遇到了巨大的威胁，还是可能共同对敌的，生存率要高上很多。

    所以哪怕彼此不熟，也可以暂时走在一起。

    然而……一路走来，走了快一个小时了，他们却什么都没遇上。

    就连一条活着的毒蛇、毒虫都没有遇到。

    遇到的也全是尸体。

    明明是应该很危险的白雾区域，却是风平浪静的，这让他们都觉得有些蹊跷，也不由有些放松了。

    “难道这白雾根本没什么危险？”

    “是暗镰过度紧张了吧？”

    “看来暗镰派出的所谓精锐，不过是一群草包啊。

    估计是在这白雾里迷路了，饿死了吧？”

    ……不少人自然而然地产生了这种想法。

    而走着走着，他们看到了侧边有一片湖泊。

    湖泊附近的雾气稍微要淡一些，所以勉强能看到半个湖泊的面貌。

    湖面非常平静，就好像里边没有任何生物存在一样。

    刚好这些人也想要休息了。

    他们想着反正一路来也没什么威胁，就决定先在湖泊旁整顿一下，顺便用随身携带的仪器检测一下湖泊的水质，看能不能发现什么东西。

    于是，十几个人来到了湖边的岸上，其中几个找了地方坐下，拿出饮用水喝了几口。

    另外有几个，拿着检测仪，小心翼翼地来到了湖边。

    湖边依旧是那般平静，毫无生气。

    这几人这才放下心来，开始调整仪器，准备进行检测。

    可就在这一刻……异变突生！一道庞大的黑影突然从平静的湖面里暴蹿而出，张开血盆大口，一口就将站在最前方的一个壮汉吞了进去！ 

