    晒谷场这边，李婉儿在美美的睡了一个午觉之后，听到孙媛媛她们起床换衣服的声音，就连忙也随着她们一起起床来了。

    在换衣服的孙媛媛等人，看到李婉儿起来后，就笑着对她说道；“你从京城那边一路赶来肯定累坏了，所以你下午就在宿舍里休息吧，我们队长对我们的管理很宽松的，他不会说你的...。”

    “中午吃了两大碗肉饺子，又睡了这么长时间的午觉，我已经觉得不那么累了，你们下午要做什么工啊，累不累啊，不累的话，我就跟你们一起去上工吧....。”虽然孙媛媛她们开口让李婉儿休息了，但李婉儿还是从床上起来了。

    “我们的庄稼都已经种完了，我们现在的工作就只是去拔一下地里的杂草就可以了，都不累...。”因为已经熬过了种庄稼最苦的那段时间了，所以孙媛媛他们现在的工是真的不累。

    听到孙媛媛他们说就只是去拔草而已，李婉儿立马就快速穿上鞋子，然后在那一脸开心的说道；“不累，那我就更要去了，不然我一个人在这屋里呆着得多无聊啊...。”

    “行吧，你要去就跟着去吧，反正累了那边也有小草房可以休息...。”见李婉儿坚持要跟着自己等人去上工，孙媛媛她们也懒得再拒绝了，直接就答应带上她了。

    答应带上李婉儿之后，孙媛媛她们就快速换好衣服和鞋子，随后就出门跟张大洋和张金田他们两个宿舍的男文青会合，然后再一起带着各自的工具开始浩浩荡荡的朝山谷那边赶去了...。

    到了山谷那边之后，孙媛媛和张大洋他们并没有直接去干活，而是先去拿烧水壶去烧了一壶热水来泡茶，以及用泥块搭建了一个窑，随后留一个人在那烧窑烤红薯，然后其余的人这才开始去地里拔草和松土那些。

    李婉儿是一个有钱人家的孩子，以后别说是下地干活了，就是农田她都没有去过。

    所以担心她松土，会给土豆或南瓜苗什么的给铲了的张大洋等人，直接就给她安排了拔草的活，并且就连这活还都是由孙媛媛在一边带着她做的……。

    刚开始干活的时候，李婉儿觉得还挺有意思的。

    不过再拔了一个小时的草之后，她就开始觉得腰酸背痛，外加手也因为拔草而被割出来了几道小伤口了。

    但在看到孙媛媛他们跟她一样干活却没有叫累后，她就只能在那忍着继续拔草了。

    而就在他快忍不住的时候，二流子带着李翠翠和二锅头，剑南春他们从外面走进了山谷。

    并且二流子还直接就朝煮水那边的木床走去，随后就直接在那悠闲的坐着喝起了茶水来了...。

    看到二流子和李翠翠他们如此的悠闲，李婉儿就忍不住对孙媛媛问道；“媛媛，我们队长他们都这么闲的吗，他们都不用干活的吗？？”

    听到李婉儿说二流子闲，孙媛媛立马就在那一脸严肃的纠正起她对二流子的看法来了；“这话你可就说错了，哥他那不是闲，他只是没在我们面前忙而已，你知道我们的庄稼为什么能种的这么好吗，都是哥一个人半夜悄悄的在地里放了肥料的原因，那肥料小小个的，哥还以为我们不知道呢。

    还有本来我们至少还需要半年的时间才能自给自足的，但在哥的带领下我们只用了一个多月就实现了现在的自给自足了，中午的饺子好吃不，我们刚才的时候吃的都是红薯土豆，现在能吃饺子都是哥的功劳。

    外加哥除了管理我们之外还做着看林员的工作，他现在之所以来了这里之后就直接去那边休息，那是因为他刚才已经将整个刘家村的山都给巡逻了一遍了，刘家村那么多的山你要是去巡逻一遍的话，你估计都走不到这里来了。”

    听完孙媛媛的话，李婉儿直接就惊呆了；“原来队长这么厉害啊，对了，队长家好像很不一般啊，中午我被送他们家去的时候，我发现他家里不但有单车，收音机，而且还有电视机呢...。”

    孙媛媛也不知道二流子的那些东西哪里来的，所以她直接就转移话题，对李婉儿说起了抓鱼和卖钱的事情来了；“偷偷的告诉你你不要告诉别人哦，前段时间哥带我们十九个人去河边抓鱼，抓了四五千斤的鱼呢，然后我们就将鱼给拿来做鱼干了，前几天哥就拿介绍信出去外面工厂推销把鱼干给卖了了，现在我们每个人手上都有二十块存款了，嘿嘿嘿...。”

    恰巧这个时候，负责烤红薯的张天伦，在那开始喊大家过去吃红薯了；“好了，好了，大家先放下手里的活过来吃红薯了，香喷喷的烤红薯出炉了，走慢的没有哦...。”

    “哇哦，可以吃烤红薯了，这干活了来一杯哥的茶和一根张天伦的烤红薯，简直就是不要太逍遥了啊，哈哈哈。”

    “你们这些混蛋，我说我茶叶怎么少得这么快呢，原来是你们给我泡光了啊，你们给我省着点泡啊，这茶叶很贵的。”

    “哥，我举报，是张大洋带头泡茶喝的，他说你这茶叶快过期了，我们要是不给你早点泡完的话就坏掉了，所以我们才经常泡茶喝的。”

    “哥，我冤枉的，我绝对没有说过这话，我拿张金田的头发发誓，我要是这样说了，张金田三十岁之前必定秃头！！”

    “王八蛋，你发誓就发誓，你拿我头发发誓干嘛啊，而且这次又不是我举报你的，再说了，我家几代人就没有秃头的，倒是你爷爷那个秃头，你小心被遗传了。”

    “混蛋，你竟然诅咒我，那我也诅咒你，你们家没有秃头，但李婉儿她爷爷也是秃头啊，我诅咒你们儿子，以后...哎呀，李婉儿你砸我干嘛啊？”

    “你诅咒我儿子以后秃头，我这个当妈妈的不收拾你谁收拾你啊，你别以为我第一天来这里就好欺负我告诉你...。”

    “哎，没想到啊，没想到啊，当初那么娇滴滴的一个大美女，现在竟然这么暴力了，幸好我们家晓云是温柔的，金田以后记得多锻炼身体啊，不然被李婉儿家暴了，可别跑出来哭哈，哈哈哈...。”

    一阵随意的玩笑之后，李婉儿就像学生时期一样很快就融入了张大洋他们。

    然后就没有负担的，跟随着他们一起去二流子那边，一边拿着烤红薯在那吃，一边喝着茶水有说有笑闲聊起来了。

    吃了烤红薯喝了茶水之后，孙媛媛他们就又带着李婉儿去干活了。

    干了两个多小时的活，在红薯差不多消耗完的时候，他们就到了下工回家的时间了。

    回家弄面粉，擀面皮，再用中午剩下的菜和肉又包了一些饺子吃了一顿晚饭之后，李婉儿就随着张大洋他们一起搬着凳子去二流子他们家那边看电视去了。

    从下午开始就一直被人带着的李婉儿，对自己这一下午的经历表示有点怀疑人生。

    干活就只是拔草而已，结果中途有点心吃不说，而且晚上吃肉饺子的时候，竟然还是可以随便吃到饱的那种，完了还有电视可以看.....这说好的下乡很苦呢？？

    【打滚求打赏，一块两块我都要，还有月票别留着了，六月要结束了，最后其实推荐票小丑也是要的????】

