    张悬有些不悦。

    好心好意过来帮邢堂主稳固元神，应对大麻烦，对方没付出相应代价倒也罢了，居然三大高手联手攻击。

    要不是反应快，恐怕现在已然死了！

    难道战师堂，就这样对待恩人？

    “你……你……”

    他满是生气，邢堂主等人则瞪大了眼睛，惊讶的说不出话来。

    他们三人，一个半步出窍境，两个元神境巅峰，全力出手，就算是圣域五重初期强者，毫无防备之下，都能被当场击杀。

    眼前这位青年，不过圣域一重巅峰，却轻松逃脱包围，毫发无伤……这份战斗意识，对战斗的理解和随机应变，就算是他们，都远远不及！

    而且，最关键的是……居然能够掌控心殿的阵法！

    这不是只有心殿殿主，才能掌控吗？

    “想干什么，你自己心里清楚！快说，你到底有何目的？”

    震惊过后，廖殿主一声冷哼，向前一步，手腕一翻，掌心多出一个令牌。

    正是代表心殿殿主身份的信物，以此物品，可以掌控整个大殿。

    哗啦！

    令牌光芒一闪，禁锢住掌印的封印情不自禁的晃动起来，一声鸣响，直接撕裂开来。

    “哼！”

    一声冷笑，就在廖殿主以为，掌印必然会落在空中这个孙强头上的时候，突然转了方向，笔直向他们三人砸下。

    轰隆！

    脸色一变，三人急忙后退，掌印落在地上，砸出一个大坑，地面龟裂出一道道裂痕。

    被激荡的风碰到，邢堂主头上的果实掉了一地。

    “廖殿主，你怎么控制的阵法？”

    满脸尘土，魏殿主气的一声大喝，五指捏紧，一拳对着空中锤击而去。

    真气轰鸣，拳力幕布般笼罩四方，碾压而来。

    “哼！”

    张悬动也不动，眉毛一扬。

    呼！

    幕布还没来到跟前，立刻改变了方向，对着魏殿主自己砸落而下。

    “什么？”

    吓了一跳，急忙伸手阻挡，魏殿主拳力与之对碰，连续后退了七八步，只觉得手臂发麻，浑身气血沸腾。

    刚才的一拳，用尽了他的全部力量，再加上阵法的加持，威力更胜，就算是他，在这一下，也吃了个闷亏。

    “廖不尽，你怎么回事？”

    脸色泛白，气的破口大骂。

    以他的眼力，自然可以看出，是周围的阵法，强行改变了他的攻击方向，并且加持了力量，廖不尽是心殿殿主，自己殿堂中的阵法，怎么帮助了对方？

    “我也不知道……他好像……掌握了阵法的更高控制权！”

    廖殿主瞳孔收缩。

    这里的诸多阵法，是当初心殿创始人所留，设置着严苛的等级制度，殿主不是选拔出来的，而是掌控了心殿阵法，才有资格。

    他当初就是胜过不少长老，得到了一定的权限，这才成功。

    按照正常情况，整个战师堂，在控制这里的阵法上，没人能够胜过，就算堂主也不行……怎么眼前这个青年，轻松做到？反而他的令牌不管用了？

    “你怎么能得到心殿的更高控制权？”

    明白怎么回事，邢堂主忍不住看过去。

    懒得回答他们的问话，张悬脸色阴沉：“我应邀而来，辛苦为你稳固元神，虽然出现了变故，但也是魏殿主闯进来导致，没有任何坏心！堂堂战师，非但不领情，反而对我攻击，为什么？”

    声音越说越冷，伴随话语，张悬一步步从空中走下。

    每走一步，邢堂主、魏殿主等人就感到身上的压力多了一分，连续几步，感到身上如同背着泰山，大腿不停晃动，头上冷汗直冒。

    这是阵法的压迫力！

    对方彻底掌控心殿的大阵，想要杀他，可以说轻松至极，易如反掌！

    “为什么？”

    正觉得坚持不住，再次听到空中的孙师，再次大喝。

    哗啦！

    再也坚持不住，三人齐刷刷摔倒在地，同时胸口一闷，鲜血狂喷。

    张悬是真的发怒了。

    他一向与人为善，做任何事情，都有自己的准则，尽量帮助其他名师，不说多么高尚，却也无愧于心，光明磊落……这三人倒好，一出手就满是杀招！

    没有丝毫留情！

    将邢堂主变成植物人，也不是他愿意的，这不一直再想办法解决吗？

    事情没解决，就动手，不分青红皂白，简直可恶！

    “你想害堂主，就该死……”

    满脸挣扎，廖殿主拼命举起手中的令牌，想要夺回阵法的掌控权，却发现，没有丝毫用处。

    在对方面前，他这个令牌，如同废纸一般，别说控制阵法，连感应都感应不到。

    控制权被对方直接剥夺。

    “害他？我如果想害他，你觉得他能活到现在？”

    张悬一甩衣袖。

    嘭！

    廖殿主脸色一白，倒飞而出，笔直撞在墙壁上，鲜血狂喷。

    心殿阵法跟前，他这点实力，根本不算什么。

    虽然他的实力只有圣域一重，但刚才邢堂主的元神就在跟前，想要弄死他，轻松至极，根本不用花费其他功夫。

    “你要堂主敞开元神，而你自己心魔这么多，足有上百，要说没有阴谋诡计，你觉得我们会相信？”

    见同伴受伤，魏殿主咬牙就要冲过来。

    对方进入心魔通道，墙壁一下变得颜色这么深，心魔超过了一百个，一看就是大奸大恶之徒，如此人物，说的再好听，都是假的！

    “心魔？”

    张悬皱眉。

    没想到对方要杀他的原因竟然是这个。

    “那些心魔不是我的！”摇了摇头，张悬解释一句：“之前在启灵师公会被济北双雄的擎天雄藏虚偷袭，他的元神藏在我身上，引来了心魔。”

    换做其他人，他肯定懒得废话，直接暴揍一顿算了。

    但是这里是战师堂，悬悬会的人，还要与之交流，向他们学习，一出手就将堂主，两位殿主打成重伤，后面恐怕会很麻烦。

    万一对方给穿小鞋就麻烦了。

    谁让他们来求教呢？人在屋檐下，没有办法！

    “藏虚？”

    邢堂主等人一愣。

    这家伙被公会一脚踩死的事，他们知道。

    要说十恶不赦，绝对能排的上。

    “不错，这家伙已经被我抹杀，心魔也全都被我收服，如果我有上百心魔，你们觉得，能这么清醒的走出来？”

    张悬冷哼。

    “这……”三人同时一僵。

    对方说的不错，如果心魔都是他的，足有上百，想要这么快出来，真的很难做到！就算成功，被这么多心魔同时袭击，估计也会神情恍惚，宛如疯了！

    眼前这位，不光神识清醒，战力强劲，还一瞬间找到了事情的根本……根本就不像受到了心魔影响。

    “再说，要是我图谋不轨，会主动进入心魔通道，自己找麻烦？”

    张悬继续道。

    “想要对付堂主，自然要取得我们信任，提前知道心魔通道，做出应对手段，也应该能够做到吧？”

    廖殿主道。

    不是他们怀疑，而是眼前这位出现的太巧合了。

    刚想要去启灵师公会，找个厉害的启灵师，他就偏偏出现在公会……明明只是普通稳固元神，却让邢堂主变成了植物人……

    要说不怀疑，真是假的。

    正因为这种怀疑，看到这么多心魔后，才深信不疑，眼前这人没安好心。

    “能不能做到，我不清楚，但就凭我现在掌控心殿阵法，真想杀你们，谁能拦我？”双手背在身后，张悬带着浓浓的自信。

    对方是战师又如何？

    掌控了心殿的诸多大阵，他就是唯一的主宰。

    想要动手，完全可以让这三人连消息都传递不出去。

    三人沉默。

    的确。

    对方真想杀他们，之前可能还需要诡计，现在用实力就能完成，干嘛还浪费口舌？

    “邢堂主，你的元神，如果没看错，应该是受过重伤吧！”

    见三人说不出话来，张悬看过来。

    “是……二十五年前，我进入地窟，和异灵族一位王者战斗，被他所伤！”

    邢堂主点头。

    他元神有伤这件事，战师堂不少人都清楚，当时差点死亡，硬生生昏迷了三年，要不是医师公会的的那位老会长亲自出手，肯定早就一命呜呼了。

    只可惜，老会长在救下他之后，突然失踪，生死不明，就算是想要报恩，也没有找到。

    成为终生憾事。

    “你元神有伤，出现了一道巨大的裂痕，我用启灵的方法，帮你恢复，正在危急关头，魏殿主闯进来，元神将我逼出识海……之后，你遭受心魔，我启灵后的灵性，与元神融合，才出现了头上长犄角，身后有尾巴的情况，这件事，是我提前没和你商议，但……并无害人之心！”

    知道引起对方怀疑的根由在那里，张悬解释。

    “这……”

    邢堂主脸色一白。

    他只觉得元神稳固了许多，并未觉察裂痕处的情况，听到这话，神识蔓延，片刻后身体一晃。

    “元神……裂痕，你能治好？”

    喉咙发干，邢堂主不敢相信。

    他元神受损，裂痕这么大，找过不知多少厉害的医师，都无能为力。

    二十多年来，也算是放弃了。

    打算通过心魔通道，就是想能不能借助秘法修复……

    本来也没抱太大希望。

    本以为今生无望，做梦都没想到，对方这位启灵师帮他恢复了……可笑他，还要杀对方！

