    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三十七章

    顾十三看着桌上摆着的膳食，登时张大了眼睛，，待过了一会这才回过神，问旁边的小厮：“怎么今天这么丰盛？”

    “是姑娘身边的碧竹姐姐吩咐了厨房，在外头买了些野味回来，所以想让三位贵客也尝尝鲜，”小厮是个机灵的，这会笑着说道。

    顾十三点了点头，随手拿了一个银锞子出来，打赏给了小厮。这小厮眉开眼笑地接着走了。

    而此时在院子中的阿璇，完全没想到碧鸢和碧竹两人会出了银子，给她置办一桌席面庆祝，这会她站在桌子前，心里头涨涨的，显然是有些感动地说不出话来。

    “你们两个这是存心想让我哭，看我笑话呢，”阿璇嘟囔道。

    碧鸢立即便笑了：“我们可不敢看姑娘笑话，只是想和姑娘一块乐呵乐呵，毕竟这也算是一件大喜事。”

    “既是这样，咱们便关了院子，让小丫鬟们也一并进了屋子来，咱们今个都好好乐呵乐呵，”阿璇笑着说道。

    碧竹听了便也是笑：“原本我还想跟姑娘请示来着，这会好人全都让姑娘做了。”

    “你放心，我们吃好喝好了，必是忘不掉两位姐姐准备的惊喜，”阿璇立即恭维道。

    这会院子里的几个小丫鬟都知道这事，有吃的又可以偷得半日闲，自然众人都高兴不已。况且自家姑娘这脸上胎记没了，她们作为奴婢，自然也是跟着一块高兴。

    此时小婵从外头偷偷进来，碧竹见便问道：“你下午去了哪儿，怎么好一阵没瞧见你？”

    “碧竹姐姐你们不是要准备席面，我就去挖了我爹酿的桃花酒了，”小婵献宝一样地将坛子举了起来。

    阿璇瞧着坛边上还有些泥土呢，看着那模样确实是新鲜的，她以往只喝过顶级红酒和香槟，对于中国的白酒甚少涉猎，更别说这桃花酒了。

    她立即便过来，瞧着坛子上的红封，立即便说：“打开让我闻闻看？”

    小婵听了她的话，便是一手抱着坛子，一手便要打开，还是旁边的碧鸢阻止道：“姑娘，咱们吃些野味倒也罢了，这酒就不要喝了吧。”

    谁知她说完了，不是阿璇不乐意了，就连碧竹都一脸失望。

    阿璇知她是怕姑娘们喝醉了，便哄她道：“咱们只让小婵打开酒坛子，闻闻看这酒香不香，要是好酒的话，咱们就留在席面上喝，到时候都只喝一小杯，绝不多喝怎么样？”

    碧竹立即维护，“姑娘这法子妥当。”

    什么法子，还不是你自个也想喝，碧鸢瞪了她一眼，不过也没阻止小婵打开酒坛子。当坛子封口被打开之后，当真是一阵清冽的酒香扑鼻而来。

    这种香味完全不同于胭脂水粉地味道，而是淡淡的桃花香，又带着醉人的芬芳，阿璇凑近闻了下，当即便问道：“能倒一小杯让我喝一口吗？”

    这会就连最反对的碧鸢都没说话，反而是碧竹赞道：“没想到左管事酿酒的手艺居然这么好？”

    小婵抿嘴笑了下，忍不住说道：“这可是我爹专门酿给我娘喝的，都埋在地上好几年了。我娘也就过年的时候，舍得挖一坛子出来。”

    “那你偷偷挖出来没关系吗？”碧鸢担忧地看着她。

    小婵嘿嘿一笑，无所谓道：“顶多被我爹追着打呗，不过放心，如今他可追不上我了。”

    “没事，你爹要是打你，你只管到我跟前来，我护着你，”阿璇就差拍胸脯保证了。

    小婵点头，就将酒放到了桌子上。

    厨房那边将所有的膳食都准备妥当之后，阿璇干脆让人在外头摆了一张圆桌，让丫鬟们关了门，一直等到月上梢头了，这才正式开始。

    原本小丫鬟们还很是局促，似乎不敢和姑娘一块吃饭。不过阿璇并非是那等一味讲究威严的主子，让她们都坐下之后，便笑着说道：“这席面是碧鸢和碧竹两人置办的，便是我也只是借花献佛，请你们大家而已。”

    显然阿璇这一打趣，让只敢半个屁股坐在凳子上的小姑娘们，都笑了起来。

    “今个这些可都是野味，连我都难得吃到，你们可别跟碧鸢她们客气啊，”阿璇招呼众人吃菜。

    这会她又注意到旁边的酒坛子，便指着酒坛子说道：“这酒可是左管事亲手为小婵娘酿的，人家逢年过节才舍得喝的酒，今个你们托了小婵的福气，可算是喝到了。”

    坐在小婵旁边的琥珀，这会见小姐朝酒坛子看，便知今个大概是要喝这酒了，便立即起身道：“既这酒是小婵姐姐带来的，那就不该让小婵姐姐服侍大家，今个便让奴婢来吧。”

    小婵原本是要站起来的，这会碧竹拉着她的手，就说：“左右这会也没个外人在，你且就坐着吧。况且你也是带了东西来的。”

    旁边叫珊瑚的丫鬟，立即就接口，“咱们这些两手空空来的，倒是对不住了。还是琥珀聪明，知道抢这斟酒的活干。”

    “就你话多，”碧竹大概和珊瑚是熟络的，瞪了她一眼，便说道。

    阿璇这会盯着酒杯都快望穿秋水了，好在琥珀很快过来给她们斟酒。阿璇特地让碧竹将自己的这套甜白瓷杯子拿了出来，这会清澈晶莹的酒水，散发着淡淡的桃花香和清冽的酒香，引得人忍不住在杯口又深吸了一口。

    “今个在这是为了庆贺咱们姑娘的，”碧鸢带头站了起来。

    阿璇瞧着这酒水，闻了半天也没敢喝下去。如今她还吃着季铭开的药呢，怕药性被这酒冲散了，所以只敢闻这味道，却不敢喝。

    谁知她端起来的时候，旁边的碧竹手臂却是一动，正好抵在她手肘上，惊得她手里的酒杯一下落下，酒水全都是洒在了衣裳上。

    碧竹一回头，便立即拿出帕子来，就要给阿璇擦衣裳：“姑娘，你没事吧？奴婢给你擦擦。”

    “好了，好了，酒席上难免有些碰撞，”阿璇也没生气，只接过帕子自个擦了擦。

    此时另一边的碧鸢便道：“要不奴婢伺候姑娘进去换身衣裳？”

    “算了，酒席才刚开始，哪有主人先离席的，再说了，今个再的都是自己人，不过是一杯酒罢了，左右我又不出门见客，”阿璇不在意地说道。

    此时席间的小丫鬟们，都停了筷子，朝这边瞧着。

    阿璇见她们都一副担惊受怕地模样，便说道：“这般光喝酒倒也无趣，要不咱们击鼓传杯，这轮到谁了，谁就得给咱们表演个节目。”

    “可这也没鼓啊？”小婵呆呆地发问。

    阿璇摇了摇头，一副孺子不可教也的表情，她在桌子上敲击了两下，“没鼓咱们也可以用筷子，只要筷子声音一停，杯子在谁的手上，谁就得表演节目。”

    “姑娘，这主意倒是好，”旁边的碧竹立即赞同。

    既是阿璇提出来的，众人自然没意见。于是阿璇便拿了筷子，而酒杯则放在碧竹的手中，阿璇喊了声开始后，筷子便在桌子上敲了起来。

    谁知碧竹正要递给旁边的人时候，筷子的敲击声戛然而止了。

    她回头惊愕地看了眼阿璇，便见她笑着说道：“碧竹，该你表演节目了。”

    “姑娘，哪有你这样的，”碧竹忍不住道。

    “方才这规矩可是说的明明白白，你们自个也都同意的，你们说是不是，”阿璇笑着问众人，小丫鬟们登时齐声说是。

    虽说小丫鬟们平时也挺怕碧竹的，可这会有姑娘撑腰，倒是各个都起哄让碧竹姐姐表演个。

    于是碧竹只得站起来，唱了个江南小调，调子温柔如水，配上少女清甜的声音倒也可爱。

    果不其然，，没一会气氛便热络了起来。周围挂满了灯笼，而头顶则是一轮半圆之月，席间都是姑娘们的欢声笑语。

    阿璇看着眼前的一幕，只觉得其实这里也不错吧。

    待这一坛子酒喝完了，也差不多该散席了。此时碧竹和碧鸢都被灌了不少酒，已是有些醉了。

    好在两人酒品还算不错，除了碧竹在小声唱歌之外，都没怎么闹人。

    阿璇让小丫鬟们将两人扶回房中，珊瑚便过来问道：“想来两位姐姐今个是不能服侍小姐了，奴婢伺候姑娘回去洗簌吧？”

    “你们先找粗使婆子，把这桌子收拾了吧，”阿璇淡淡说道。

    珊瑚红着脸应了声是，便开门去找人了。

    这会阿璇看着洞开的院门，而周围又什么人都没有，便鬼使神差地出去了。自打她来了这里之后，似乎从未一个人单独出门，即便是出趟花园，身后都要跟着两三个丫鬟。最开始倒是有众星捧月的新鲜感，可时间一久了，也想一个人透透气。

    此时除了天上那一抹弦月散发的清辉，再没照耀黑暗的光亮。

    阿璇只往前走，没一会就听见响亮的蝉鸣与蛙叫之声，待她看见前面波光粼粼的一片时，这才察觉自己已经来到池塘边上了。

    这会她顺着河边，看着里面，只见平静地水面上，有些地方散发着银光，可有些地方却又是漆黑一片。这样安静地四周，只有她自己。

    亏得这是在自己家的园子里头，阿璇这才安心地在湖边转悠。

    此时水面清风吹过，似乎驱逐了周围的闷热，让阿璇也感到一丝凉爽。

    “谁，”只听前面树旁冷清地一个声音喊道。

    阿璇往后退了一步，试探地往前看了一眼，只瞧见一个极高的黑影，虽瞧不见他的样子，可这样削瘦又挺拔的身影，整个庄子上似乎只有一个人。

    “顾姑娘？”对面的人试探性地问了一句，阿璇正惊奇他怎么就能通过影子辨认出自己的，毕竟相较于他这样高大的身材，阿璇这样的身量在庄子也是有不少的。

    一团柔和的光亮自前方亮起，阿璇站在原地，看着他越走越近，直到他手中夜明珠的光亮，照亮了彼此的脸。

    他那样深邃的脸庞，在柔和的明珠光辉下，都柔软了不少，而他的声音似乎更是被这月色笼上一抹温柔：“你喝酒了？”

    宋寒川站地离她极近，便闻到一股淡淡的酒香味，似乎还带着些许桃花香。

    “喝了，”阿璇并想说没喝，不过这会她独自在这散步，似乎不太合乎规矩，干脆便撒了个小小的谎，“来散散酒气。”

    “我睡不着，来湖边走走，”宋寒川解释了一句。

    阿璇也不知自己该回什么，只闷声嗯了下，便没开口。

    “谢谢你的酒席，野味很好吃，”他又说道，说实话宋寒川觉得这会的自己实在是怪，他连跟天底下最尊贵的皇上说话，都没像现在这样。

    还有这七上八下的心跳，又究竟是怎么回事，自打遇见她之后，宋寒川便觉得自己就变得举棋不定的，实在是不像他一贯的风格。可这喜欢一个人，他也是头一回遇上，所以这会也就不知该怎么做，怎么说，就完全是个新手，站在人家面前手足无措地。

    “不用谢我，那是我两个丫鬟碧鸢和碧竹置办的，”阿璇客套又疏离地说道。

    她这么一说，宋寒川心里头就剩下苦笑了。他自个在这忐忑又惆怅了半天，可人家却是巍然不动地，为着什么，还不就是她不动心罢了。不仅她不动心，估摸着她这会只当自己是个陌生人呢，还比不上季铭这个替她看病的。

    想想自己堂堂一个皇孙，天潢贵胄，却在喜欢的姑娘跟前，这般举足无措，当真是失败极了。

    阿璇也觉得和宋寒川在一块很尴尬，就像是两个完全不搭边的人硬给凑到一块了。再加上两人站得极近，她又想起那日，他们一块在房顶上的情景，那时候也是离地这么近吧。

    就在此时，她正要告辞时，就听见那边的脚步声。她顿时有些慌张，虽说她和宋寒川确实是偶遇的，可这会要是被撞见，她这名声可就毁了。

    她正准备往回退的时候，却被宋寒川一把拉住，宋寒川一脚踏进了湖边靠着的乌篷船，便伸手给她说：“上来。”

    阿璇正在考虑，是上船更危险些，还是往回走更危险时，手掌就被他拽住。

    待她扑进他怀中时，鼻尖正好撞到他坚实的胸膛。

    “趴下，”说着宋寒川又拉着她趴下。

    此时匆匆路过湖边的人，大概也没注意到船上的动静，即便小船左右摇了摇，他依旧匆匆往前走。

    待人走了之后，阿璇正准备起身离开。

    就听身旁的人问：“你有晚上划过船吗？”

    “嗯？”她转头，视线在撞上他如同缀满星光的眼睛时，也看见他身后波光粼粼犹如银河的湖面，这一切都美好地令人沉醉。

    “要不咱们一块划船？”

