    杂货铺里，小翠正在一脸认真地按照本子上所写的条目，购买东西。

    樱桃则是站在旁边，脸色变换，眼神复杂。

    平时来杂货铺，都是她和潘金莲一起。

    这两天之所以和小翠一起来，那是因为潘金莲前些日子起来没多久，就感觉到身子不舒服。

    至于潘金莲，为何会觉得身子不舒服，樱桃并不清楚。

    虽然平时她看上去和潘金莲形影不离，而且她和潘金莲住在一个小院。

    但是，潘金莲的院子，是重女当中最大的。

    有内院和外院之分。

    潘金莲的内院，只有武植和其他几位娘子能够进去。

    哪怕是吴月眉身边的婢女小桃，也只能站在院门外面等候。

    可以说，整个七秀阁，潘金莲的内院，以及武植的书房是最为神秘的。

    樱桃其实也不想干这些活，武植离开之后，樱桃感觉自己像是没有了目标。

    突然做什么都不得劲。

    她唯一留在七秀阁的目的，就是杀死武植。

    至于其他，仿佛一下子都没有了兴趣。

    这一点就连樱桃自己也觉得很奇怪，自己明明是个男人，可是现在天天和女人在一起。

    竟然没有丝毫的想法。

    而且相比起七秀阁最近招来的那些年轻漂亮的女子，樱桃反倒是觉得自己的身子比她们要更加突出。

    就说前两天吧，樱桃为了证明自己还是个男人。

    就特意用了一点手段，把刚刚招进来的婢女小翠弄上了手。

    这小翠还是个黄花大闺女，对那种事情一窍不通。

    樱桃虽然身体发生了变化，但是她的技巧照样高超。

    不过几下的功夫，就把小翠弄上了天。

    可是，樱桃发现自己居然从中无法得到任何快意。

    这一点跟以前自己还是太后的时候可完全不一样。

    她越是玩弄小翠，却感觉自己的身体越加空虚。

    仿佛需要别的什么东西来填满。

    而且在与小翠玩耍的过程当中，樱桃甚至觉得完全可以自给自足，根本不需要玩弄别的女人。

    而这样的想法，也让樱桃产生了一种警惕。

    她感觉到自己在发生变化，可又不清楚为什么会有这样的改变。

    她有点慌。

    而这种慌乱，让樱桃一下子找不着北。

    以至于樱桃产生了一种想法，那就是赶紧离开七秀阁！

    武植她是一定要杀的。

    可是现如今，她也不清楚武植什么时候回来。

    总不能自己一直待在七秀阁，任劳任怨地干活。

    拖得越久，樱桃心里越慌。

    心里深处的那一份慌乱，也在告诉樱桃，如果自己还保持这种状态下去的话，极有可能再也没有办法回到过去了。

    可能再过一小段时间。

    西门庆将会永远的从这个世上消失，而留下来的就只有樱桃。

    相比起杀死武植。

    樱桃认为首要任务，还是先保住自己才是最重要的！

    所以，樱桃决定改变策略。

    她要变回男人！

    按照疯女人的说法，移魂换影大法除非极个别天赋异禀的变态之外，每个人都有两次机会。

    至于第三次的话，理论上说是可以的。

    但是不排除有风险。

    不是说不可以，只是会有一点风险。

    但疯女人并没有提及风险是什么，因为她就曾经用别人试过三次。

    既然已经有了疯女人的成功经验，樱桃自然不会过于担心。

    之前她变成乔太妃的时候，还很享受那种状态。

