
    “太好了。”

    叶天龙闻言高兴起来，忙把手机拿过来，扫过口令后就直接撕毁：“有这个筹码，我底气就足了。”

    “小舞，你不知道，我在澳城真是艰难。”

    “要钱没钱，要人没人，要地盘没地盘，仇人倒是一堆……”

    他握着陆小舞的手倾诉：“昨天还被人绑去拜堂呢，说起来真是一把泪啊。”

    “一日之间，成为草鸡街大英雄，一夜之间，成为神刀门大恩公。”

    陆小舞毫不客气打脸：“手里还捏着雷九指这人才，你说你要人没人，要钱没钱，要地盘没地盘？”

    叶天龙故作惊讶：“小舞，你怎么知道那么清楚？你偷偷关注我？你深深爱着我？”

    陆小舞差点摔倒，欲哭无泪，这都什么跟什么啊，随后，她迅速转移话题：

    “对了，天龙，我偷偷告诉你一个好消息，你拿下神刀门是非常睿智的事。”

    她笑着反问一声：“知道东洋人、神秘人为什么不惜代价想掌控神刀门吗？”

    叶天龙脸上有着一丝兴趣：“里面有乾坤？”

    陆小舞笑着抛出一句：“算是小道消息。”

    “听说已经快要掌控凤家的凤夫人，觉得华夏人的赌场，被皇刀会掌控地下生意，是很耻辱的事。”

    “而且随着凤赌王的半隐退，皇刀会的坐大坐强，宫本三郎做事越来越猖狂，越来越没底线了。”

    “他们不仅拖欠赌场费用，还常常对赌客设局伤害，今年已经逼得赌客十三跳。”

    她俏脸很是柔和：“凤夫人有意向驱赶凤家赌场的皇刀会，准备换成华人黑帮来负责地下生意。”

    叶天龙眼睛亮起：“你是说，凤夫人要跟皇刀会决裂了？”

    “没错。”

    陆小舞点点头：“皇刀会听到风声，一边跟凤家对话沟通，一边拿神刀门做后备。”

    “别看神刀门唯唯诺诺，神爷也老朽入木，可它始终是澳城华人第一黑帮，人手三千，地盘八块。”

    “最重要一点，神刀门以前给凤家看过场子，无论是旧情还是经验，神刀门都不缺乏。”

    她呼出一口长气：“所以神刀门重新入驻的概率极高，这也就是皇刀会他们渗入神刀门的缘故。”

    叶天龙点头理解：“这是两手准备啊，一是搞垮神刀门，让凤夫人无人可用，只能继续用皇刀会。”

    “二是凤夫人铁心使用华人黑帮，他们披着神刀门的壳，也还有机会入选。”

    他轻叹一声：“我现在算是彻底明白，皇刀会为何十年没动手，现在要渗入神刀门了。”

    “没错，皇刀会就是这种打算。”

    陆小舞抓起叶天龙的掌心一握：“因此你无意救活神爷，拿下神刀门，绝对是一个重要筹码。”

    “如果你能说服凤夫人，让神刀门代替皇刀会，你将会在澳城赚的盆满钵满。”

    “六间凤氏赌场每年至少能给你带来近百亿利润。”

    “搞定了凤氏，拿下五大赌王的场子也就不是难事。”

    陆小舞给叶天龙算着一笔账：“二十一间赌场的地下生意，你自己可以想象。”

    叶天龙眼睛微微亮起：“确实可观，毕竟澳城是世界上最大的赌城啊。”

    凤家赌场营业纪录是日利润十个亿，烧坏十几台点钞机，能跟凤家捆绑在一起，油水少不了哪里去。

    “啊——”

    就在叶天龙转动念头的时候，营帐忽然传来一声野兽般的吼叫，随后就见四五人闷哼着摔飞出来。

    正是关押霍子光的地方。

    倒在地上的，是三名士兵和两名医护人员。

    叶天龙和陆小舞打了一个激灵，齐齐挪动脚步冲过去。

    “啊——”

    还没到跟前，又是一声疯狂的吼叫，接着又是两道人影从里面跌出来，倒在地上呲牙咧嘴。

    下一秒，一股浑厚气流涌出，一个庞大身影炮弹一样破帐而出，重重落在营帐外面的坚硬地面。

    “咔嚓！”

    双脚落下的地面顷刻龟裂，多出几十道蜘蛛网一样的裂痕，触目惊心。

    “啊——”

    庞大身影发出疯狂喊叫，接着把手上的镣铐扯断，双手砰砰砰捶打自己胸膛，好像一头黑猩猩一样。

    神情可怖，气势惊人，很多人听到他的嘶叫，下意识捂住耳朵。

    霍子光。

    灯光闪烁中，人影晃动，六名黑装男女从营帐爆射而出，训练有素围住了霍子光。

    他们手里都多了一根绳索或者短棍，还有两人手里拿着麻醉针。

    两队士兵也荷枪实弹冲了过来，端着冲锋枪瞄准红眼的霍子光：“不准动！”

    “啊——”

    霍子光没有反应，只是对着天空嘶吼，好像心中有无尽怨气一样。

    陆小舞挥手示意周围士兵不要开枪，接着向一名奔跑过来的黑装女子喝道：“怎么回事？”

    “陆组长，我们刚才办完交接手续，就给霍子光上了手铐，脚镣，还给他注射镇静剂。”

    黑装女子连珠带炮回应：“他开始昏迷没有反应，可是镇静剂注射完后，就忽然苏醒了过来。”

    “不仅发出嘶叫，还把护士和士兵踹飞了。”

    “接着他又扯断脚镣，双手乱挥，还发神经一样乱撞。”

    她的脸上有着一丝凝重：“两名兄弟躲闪不及，也被他撞飞了。”

    “给他打了镇静剂？”

    陆小舞问出一句：“没用？”

    注射镇静剂，就是想要霍子光一觉到京城，避免途中发生什么意外。

    在叶天龙眯起眼睛中，黑装女子摇摇头：“没用，我感觉还起了反作用……”

    “把他拿下。”

    陆小舞看着霍子光发出指令，眼里还有一抹凝重：“活口，我要活口！”

    杀掉霍子光容易，难的是活捉，但他们不可能直接射杀，霍子光牵扯到太多东西了，还是一个人证。

    他会是打开神秘人的最佳缺口。

    黑装女子朗声回道：“是！”

    她马上冲去事发中心，还让士兵放下枪械，不到万不得已不能开枪……

    叶天龙看看前面的霍子光，接着眼睛又望向陆小舞的盒子：“我现在明白为什么这是空盒子了。”

    “里面的天药一号不是被神秘人带走了，而是被他打入了霍子光的身体。”

    他眼皮一跳：“霍子光一直颤抖昏迷，不过是消化药水的冲击，现在药水吸收完了，他也就醒了。”

    霍子光昨晚跟天墨对战都是准七品高手，今天又注射了天药一号，只怕更加难缠更加棘手了。

    他向陆小舞提醒一句：“要小心。”
