    唐筝坐在楼上的卧室里，闲闲地拨弄着手腕上的一对镯子，有些愣神。

    翡翠镯子碰撞，发出清脆悦耳的声音。她低下头，看着那一对手镯，忽然想起厉御风说过，这是一对，就像是他们两个一样，要并肩而立，朝夕相对——

    那天是他的生日，这也是他的生日愿望！

    可是有时候，事情的发展，却总是不遂人愿！

    厉御风从外头推门进来，只看到她背对着他坐在床上。

    似乎是在想事情，连他进门都没有发现，甚至她的背影，都没有动一下。

    他不动声色地关上门，道：“该吃晚饭了！”

    说着，朝衣帽间走去，准备换一身家常衣服。

    唐筝这才如梦初醒般，起身跟着他去了衣帽间：“厉北行走了？”

    厉御风笑：“不走，难道还留在这儿一起吃晚饭不成？”

    唐筝有些小心翼翼：“你们两个——没怎么样吧？”

    被废掉一只手的厉北行，无论心理还是生理，都遭遇了不小的摧残。

    这种情况下，人是很容易走极端的——

    要是厉北行突然动了刀子，想要和厉御风同归于尽，唐筝也丝毫不会觉得奇怪。

    所以这些天，她一直都让家里的佣人格外注意，尽量避开这个人。

    厉御风轻笑，神色里多了几分鄙夷：“厉北行才不会做傻事，他还没活够呢……”

    不但没有活够，厉北行的眼神里还有光，有希冀，不会轻易就走了。

    没了右手，他还有左手，还有脑子，还有厉家二少爷这个身份。将来，爷爷还会分给他一大笔遗产——

    总而言之，厉北行离穷途末路还远着呢！

    身上的衣服已经脏了，厉御风换了身干净的睡袍，准备去浴室里洗澡。

    唐筝站在门口发呆，浑然不知自己已经挡了他的路。他有些无奈的笑笑，伸手抱住她的细腰，下巴蹭了蹭她的额头：“想我了？嗯？”

    说着，已然轻轻吻了下她的额头：“唐小姐，把一个衣衫不整的大男人给关在衣帽间里——你意欲何为？”

    唐筝回过神来，推开了他，正色道：“我想，你的事儿——我们可以向爷爷求助！”

    厉爷爷一向很疼爱这个长孙，肯定不会眼睁睁看着他入狱而不管不问的。

    如果厉爷爷能够说通厉北行，让他放弃追责的话，事情或许会简单很多！

    家和万事兴——

    这是许多老年人的愿望，而且，厉爷爷不应该对这个长孙半点信任也没有！

    厉御风却轻轻笑了声：“不要去找他！”

    事情发生到现在，厉爷爷始终没有出头说过一句话，他的态度就已经很明了了，犯不着主动上去自取其辱！

    他不但是自己的祖父，更是厉北行的祖父！

    人心很容易偏向弱者，厉爷爷自然也不例外。

    更何况，祖父要是当真相信自己，就不可能到现在都无动于衷。

    厉御风从来没有开口求人的习惯，哪怕是祖父，他也不愿意开这个口，他甚至冲着唐筝笑笑：“我要是当真坐牢了，你愿不愿意等我？”

    “我才不愿意！”

    唐筝转身回到床边坐下来：“你要是坐牢，我一准马不停蹄地嫁人！”

    这自然是气话，她真的很害怕他入狱，更不想厉夫人用伤敌一千自损八百的方式来拯救他。

    让厉爷爷出马，是唐筝能够想到的，最好的办法。

    结果，还没有实施，就立刻被厉御风扼杀在萌芽中。

    “耐不住寂寞！”

    厉御风一边笑，一边推开了浴室的门，并没有将她的话放在心上。

    唐筝在床上坐了会儿，忽然起身走到浴室门口：“厉北行的事儿，你心里应该也是有数的吧？”

    门里沉默了许久，才传来了厉御风闷闷的声音：“嗯！”

    可恶的是，纪圣泽在这个节骨眼儿上到国外去出差，连他的电话也不敢接了。

    厉御风轻咬着牙：缩头乌龟！

    被保释之后，厉御风的状态倒是空前清闲下来。

    他没有再去公司上班，也没有去看过厉爷爷，反而一得了空，就带着唐筝出去逛逛。

    也是趁着这两天的功夫，他在市中心买了一栋高端酒店式公寓。精装修，可以拎包入住。

    “等以后我们结了婚，就从家里搬出来！”

    厉御风拉着她的手，在每间屋子里转悠着，说：“这里人少，会清净很多！”

    人少，事儿也少，没有那么多的勾心斗角。

    他看着宽敞明亮的落地窗，勾勒着两个人的生活蓝图：阳光房要养好多的植物，把唐筝喜欢的那只鹦鹉给带过来，再养几只小猫小狗——

    不过她要是怀上小宝宝的话，再养宠物可能就不太合适了，万一过敏，或者有细菌，都会很麻烦，所以这个暂时不能买。

    唐筝没心情，甚至有些哭笑不得：“我为了你的官司，都快要愁白了头，结果你让我看这……”

    “放心吧！”

    厉御风伸手揉了揉她的头顶，说：“不会有事儿的，相信我！”

    是他把唐筝从榕城带到苏黎世的，只要他还活着，就一定要呆在她身边，护着她，守着她！

    至于官司的事儿，厉御风会自己解决！

    “开心一点”，厉御风伸手捏一捏她的脸颊，说：“像个小苦瓜！”

    唐筝被他逗笑了，一把打开他的手：“你才是苦瓜，你全家都是苦瓜！”

    “苦瓜也没什么不好，可以清热去火！”

    厉御风伸开双臂抱住她的腰，甚至向上一提：“不过，你这个小苦瓜——只会勾火！”

    唐筝一猜就知道他要使坏，伸手捶在他的肩膀上：“你给我老实一点……”

    新家里，虽然堂皇富丽，但是什么都没有——

    甚至连张床，连个沙发都没有。地板是实木的，硬邦邦的，唐筝觉得自己的娇躯可能会受不了。

    当然，更受不了的是厉御风随时随地开车的习惯！

    厉御风抱着她，重重吻了一下，才道：“姑且饶你！”

    有了房子，厉御风颇有兴趣的拉着她到外面去选家具，准备布置一下自己的新家。

    唐筝从小到大，仿佛是第一次为了布置一个空荡荡的大房子，而花费心思去选家具。

    商场里家具的种类繁多，各种风格各种款式，还有各种好看的小装饰，令人应接不暇。挑选家具之余，厉御风格外给她买了一个室内秋千。

    记得小时候去她家时，偶尔路过唐小姐的儿童房，一眼就看到里面竖着一架儿童秋千。

    那是唐筝的母亲给她挑的，秋千架子上甚至还缠绕着各种好看的小挂饰——

    给小公主的，当然要舒服又漂亮！

    家具要先缴纳订金，一周后才能送货上门。

    从家具城出来，厉御风带着唐筝去一家西餐厅里吃饭。

    离要去的地方不远，厉御风没有开车，两人步行前往。

    半路上时，雪花洋洋洒洒落下来，越下越大。

    “下雪了！”

    唐筝猛然停住，随即有些惊喜的将双手从口袋里拿出来，去接那雪花：“是今年的第一场雪……”

    不但是第一场雪，也是她和厉御风在一起的第二个冬天！

    时间竟然过得这样快，在你悠然不觉时，很多事情，已经发生了天翻地覆的变化！

    就好比初来苏黎世，她想念榕城，想念自己自由自在的生活，想着摆脱他，摆脱这里的一切！

    可是现在，她想和他结婚，想住进他买的那栋大房子里，做那里的女主人。然后，在这样的天气里，煮一壶咖啡，抱着猫咪，肩上站着鹦鹉，一边看书，一边等他回来，好带着她去吃好吃的。

    厉御风带着她去的咖啡厅，位于街角，是一家唐筝之前没有来过的餐厅。

    餐厅的外观建筑十分典雅，有些年头的样子。但是里面却拉上了厚重的深绿色窗帘，里面一丝光亮也透不出来。

    “该不会是打烊了吧？”

    唐筝甚至扒在窗户上向里看着，心里一片明媚，声音里带着笑色：“是不是店主也跑出去看雪了？”

    厉御风拉过她的手，绕到正门，堂而皇之的推开了门。

    光线，一下子亮了起来……

