    “好孩子，放心吧，殿下乃是天选之子，不会这么轻易死的，在他身上，总能看到奇迹。”

    李谨淡淡慈笑，站在降雪身旁，同样抬起头来，目光凝视着星空，真希望，他这一把老骨头能代楚墨去死啊！

    “前辈说得对，我小弟，肯定不会这么轻易死掉的，在这九州，他这等天才人物才刚刚开始人生，老天爷，不会收他的！”

    身后，传来华天龙的声音，随后降雪跟李谨扭过头去，只见华天龙，赵子云秦朗等人皆都走来，今夜，他们无眠，只因法明告诉他们，那禁毒在楚墨身上已经扩散，算算日子，恐怕渡不过今晚。

    “师父，你说对不对。”

    华天龙回过头去，看向身旁的法明，似乎想在他身上求得一点安慰。

    “阿弥陀佛，楚施主的命，自有定数。”

    法明双手合十，微微摇头，一切言语尽在表情之中，看到法明这般所说，华天龙咬牙切齿，脸色立马变得暗淡起来。

    “可恶！”华天龙一拳砸在旁边的柱子上，随后更是脸色难看地移向众人：

    “刚刚从皇宫传出消息，秦震天明日不来楚国提亲了。”

    嗯？

    所有人目光一惊，不来？怎么可能，秦震天来楚提亲，可是为了他霸业，他又怎会舍弃这么好的机会？

    要知道，若是秦震天来楚提亲被拒，那楚国可就陷入被动了，毕竟秦震天要娶得，只是安国公的女儿！

    “竟有这事？不对，以秦震天的性格，是不会做出这种不利己的事情，事出反常必有妖，这里面，怕是有猫腻。”

    身后，柳无双几人皱起眉头，这作风，可不像是秦震天！

    “确有此事，只不过这次令秦震天放弃的原因，是秦国与楚国边境的巫山，也就是楚国幽州一代，出现了血河！”

    冷无情点了点头，眉头紧皱，对着众人缓缓解释起来，这个消息，也是他刚才得知，来此，正是想与楚墨这些朋友商议。

    虽说现在楚墨不在，但毕竟楚墨身后还有这么多的朋友，他来楚国的目地，不就是为了楚国的势力吗？

    “血河？”

    “血河？那是什么？”

    华天龙几人纷纷惊呼出来，对于这名字，他们很陌生，甚至都不曾听闻，不过却只有一旁的法明则是瞳孔一缩，似乎想起什么，连忙默念了声佛号。

    “看来大师知道血河？”

    观法明的表情，冷无情开口询问起来。

    “阿弥陀佛，多少年了，没想到，血河竟还未枯竭！”

    法明重声叹气，随后缓缓抬起头，凝望着星空，在那一望无际的星空中，突然多了几道流星划过，给这寂静黑暗的夜晚，平添几分美色。

    “流星横空，天降邪星，看来，我佛曾预言的，还是要发生了。”

    众人皆都听不懂法明此话何意，但顺着法明的目光看向天空时，却是有数道流星划破天空，那流星，为何像陨星？

    为何，那流星，那么像楚墨，昙花一现……

    “师傅，你说明白点，冷无情再问你知不知道血河，你在这胡言乱语说些什么玩意，不会你真就老糊涂了？”

    华天龙嘴角一抽，话中带着玩笑，惹得旁边几人黑着脸，与他拉开距离，不过法明却并未生气，似乎早已习惯华天龙这种大大咧咧的性格，随后但见法明转过身来，正色道：

    “血河，那是武道者的葬地！恐怕这世间，也只有那些老一辈的人才知道血河的来历，那秦震天放弃来楚国提亲，而是去了血河，恐怕是为了那东西。”

    法明并未将话挑明，只见他从怀中拿出一物，放在众人面前，随后法明将目光落在李谨身上，淡笑道：

    “李施主，可认得这个？”

    当李谨定眼相看时，那眸子瞬间骤缩，脸色大变，只因，这货……天下罕见！

    “这是……这是……”

    看着李谨失态的样子，在场诸位皆都提起几分兴趣，这个似蛇非蛇，似兽非兽的雕刻，是何物？为何会让李谨如此失态？

    “这是魑魅象。”

    法明如实所说，说罢，法明将魑魅象缓缓放在手中间，令人惊奇的事情发生了，但见从魑魅象中，隐隐吐出一道人影来，那人影，虚幻缥缈，浑身赤白，虽看不清容貌，但是给人一种可怕感觉。

    “它，便是贫僧年轻时从血河之中带出来的，可惜，直至今日，贫僧都无法参透这魑魅象的秘密，真是惭愧，惭愧。”

    说罢，法明将魑魅象所收起，随后将目光落向众人，徐徐开口解释起来：

    “这魑魅象，恐怕并非常人所制。换句话说，那血河并非人间之河。”

    嗯？

    所有人纷纷不解，法明此话何意？

    “相传，血河之底，通往冥界，但无人证实，只因，落入血河的人，从未有人生还，无论是九境高手，还是宗师强者。”

    法明深吸了口气，摇头叹息道：

    “既然秦国有意前往血河，那么你们便也准备准备吧，血河不枯，道界不解！若是被秦国占了先机，只怕不止这九州，恐怕就连九州之外那些帝国，都要遭殃了。”

    说完，法明转身离开，他并未再多说什么，因为说多了也无益，血河本就是传说，传说自然不能当真，但在那所发生的事情，却是真实存在过的。

    “这老和尚，整天神神叨叨的，难道是我们跟他有代沟？我怎么越来越听不懂他在说些什么了？”

    华天龙望着法明的背影，嘴角一抽，嘴里小声嘀嘀咕咕起来。

    “前辈，你可知巫山血河，到底有什么来头吗？”

    冷无情将目光落向李谨，李谨年轻的时候便在秦国，想必对于这巫山血河传说，他应该知道一些。

    “前两日，那血雨连绵不休，老奴本以为这是苍天哭泣，却没想到，原是这般。”

    李谨苦涩一笑，随后又深吸了口气，看向众人的眼神，点头说道：

    “也罢，既然你们这么想知道血河传说，那老奴这就告诉你们，你们全当听故事了。”

