    永山王见几个女人都快斗起来了，不由揉了揉眉心。

    “父王，我们打扰到你们用早饭了。”满夫人一脸愧疚和自责，“真是对不起啊……我们先出去了。”

    “娘，不是说跟祖父一起吃……”洛心媚低声道。

    “吃什么吃，快走吧！”说着便拉着她。

    永山王看着这情景，心里更难受了。

    姚青梨眸子一冷，那意思是她搞事，是她逼走她们了？！

    不过，就刚刚那几句话，满夫人母女在道歉，而她却一直在挑刺，的确是在为难她们。

    现在她们又顺势装可怜，的确成了她逼走她们了。

    姚青梨见永山王眉头轻锁，便道：“既然来了，那就一起吃吧！”

    满夫人一怔，旋即一脸感动：“好好。”

    永山王眉目舒展，笑道：“都坐吧！”

    “谢谢父王。”满夫人拉着洛心媚坐下，“媚儿，咱们能跟你祖父吃饭了。”

    永山王听着这话，心中升起丝丝愧疚。

    以前，媚儿是他最宠的宝贝孙女。

    小时候常爬到他身上揪他的胡子，吃饭时捣得满桌都是饭粒，想什么时候跟他吃饭就什么时候。

    可现在，连跟他吃饭，对她来说都成了一种奢侈。

    永山王瞬间觉得自己有些太过份了。

    “快吃吧！”永山王给姚青梨和小宝夹了一个饺子，想了想，还是没给满夫人和洛心媚夹。

    用过饭，几人便分坐两辆马车离开。

    姚青梨带着小宝跟永山王一辆，洛心媚母女一辆。

    “青梨。”永山王轻轻一叹，“如果你不喜欢小满和媚儿，我可以送走她们。”

    姚青梨撇了撇嘴：“父王你不也在意她们么？手心手背都是肉啊！”

    永山王轻哼一声，瞪着眼：“什么手心手背都是肉！是，她们是我的手心手背，但你是老夫的心肝！手可断了，心不能没，懂了么？”

    “我再疼她们，也敌不过你。”

    姚青梨听得心花怒放，扑哧一笑：“祖父这话像哄情人一样！”

    “胡说啥呢！”永山王啼笑皆非，“老夫就你去世的祖母一个，哪有别的。”

    “真的？”姚青梨道，“不过，女儿都是父亲的小情人！孙女自然也是！”

    “这是哪听来的话？不过，挺中听的。”永山王抱着小宝，笑个没完，“咳，青梨，我在认真跟你说话。”

    “如果，你看到她们难受，我就安排她们出天医谷，住到天医城。若觉得天医城太近，还能再远点。或者，直接留她们在京也行。”永山王道。

    他记得清清楚楚，以前跟青梨没相认之前。

    他想把姚青梨留在谷中，洛心眉就大闹一场，尖叫着说，她看到姚青梨就恶心和痛苦，对于她来说，姚青梨的存在，就是伤害。

    所以，他当时狠心拒绝姚青梨留谷，因为他护短，要顾及洛心媚的感受。

    现在也是，他把姚青梨放在第一位，要顾及她的感受，不能委屈了她。

    所以，如果姚青梨真的无法接受她们，他会把她们送走。

    “祖父说什么。”姚青梨笑了笑，“你以为我是那种小气的人？人心是肉长的，她们孝顺了你这么多年，怎么可能一点情份也没有？”

    “我知道祖父疼我，最疼我了。但正因为如此，我不能让祖父为难。我是祖父的心肝，但我也不能叫祖父剁手啊！毕竟剁手也是痛的。”

    永山王微微一怔，不由眼圈一红：“梨儿，孩子。”

    说着便轻轻抱着她。

    感动之余，永山王不由想起洛心媚当时那坚决而尖锐的尖叫。

    当时洛心媚一心只想着自己不开心，难受，要他迁就她。

    却从没想过逼他撵姚青梨离开，开不开心，难不难受。

    果然，亲生的就是亲生的！

    “不过，祖父，有一事我想说说自己的见解。”姚青梨道，“说了你别不开心。我怀疑当年我娘失踪，与满夫人有关。”

