    第一章遛狗者

    ……

    林飞晕mi的时间并没有多久，但是晋级比赛的规则为了保护胜利者，却是直接将林飞传送回了他的房间。//www.  //e^看

    所以林飞醒来的时候，已经是在自己的房间当中了。

    坐起身后，仍旧觉得右眼隐隐作痛，但比之前已经是好了太多。回想起之前的一切，林飞是真的想大笑一番，自己不但是击败了烈日十字军，还突破了第五级火焰天赋，达到了‘火焰之王’，这份实力，拿到第五层，应该也是绰绰有余。书mi群2夕阳照耀下，她耳垂上的宝石项链闪动着一股绚丽的光芒。

    等到她的脚步声远去，在走廊的一侧石雕后，却是闪出了一个人影。

    林飞大气不敢出，他刚刚躲在这石雕后已经有半个小时了，其间不止一个人从走廊路过，他都尽量让自己不动分毫，免得让对方看到自己。

    他这么做的原因很简单。

    在他藏身之处大概二十米的地方，此刻还残留着一滩血迹。半个小时前，有一个和林飞一样的契约者，就藏在那里。

    实际上，林飞对于那个契约者还有些印象，似乎也是获得晋级资格的一个契约者。而他出现在这里，也肯定和自己一样，也是进入了这个第五层的初始任务。

    只是，两人唯一的不同是，林飞要更加的运气好。

    半个小时前，那个契约者被一个身穿红sè修道服的修道士发现，后者竟然是很轻松就将那个在第四层获得晋级资格的契约者击杀。

    其间过程并不简单，相反，那个契约者可以说是拼了命的抵挡，但依旧抵不过那个修道士，只见对方几拳几脚下去，那个契约者便倒地而亡。

    林飞估mo对方一定是血量被清空了。这种情况若不是那个契约者的血量不足50，就是修道士太过厉害了。

    最有可能的自然是后者，此外，对于危险也是越发敏感的林飞从这里修道士身上感受到了极强的力量。

    而由此得出的结果就是，如果自己被对方发现，怕是打起来，自己的输面要更高。

    所以，林飞才会启用潜行术，一直在石雕后面躲着。

    任务提示早已经出现，这一次任务很简单，只需要在这里生存24小时，其他的附加条件一概没有。

    至于这血sè修道院是什么地方，基本上不需要多加介绍，几乎所有玩家都知道。林飞自己对这里是熟的不能再熟。同时也是暗自庆幸，多亏在参加晋级比赛之前，去找盗贼训练师将盗贼的技能提升了几级，否则刚刚林飞怕就算是潜行，也会被对方发现。

    只是看目前的情况，要在血sè修道院里生存24小时，却不是一件容易的事情。

    林飞想了想，暗道如果走出血sè修道院，倒是可以规避一些危险。于是冒险潜行穿过走廊，想要从出口出去，只是到了地方后远远一看，发现竟然有4个身穿血sè套装的十字军战士守卫在出口，自己就算是潜行也绝对不可能通过那里。

    而想要突破四个血sè十字军，也几乎是不可能的。所以逃出血sè修道院的计划直接搁浅，林飞注意到，这血sè修道院和自己所熟知的那个在地理和环境上都一般无二，大厅的尽头，有四个入口，左右两个没有上锁，而中间通往大教堂和武器库的入口，却是有mén，必须要有钥匙才能进入。

    自然，林飞也不想进去，毕竟大教堂和武器库都是血sè修道院中最危险的地方。

    而自己刚刚出来的地方，便是通往所谓‘图书馆’的地方，那里的尽头房间里，会有打开大教堂和武器库的钥匙。

    基本上情况就是这样，林飞不敢在一个地方待的太久，毕竟经常会有血sè卫兵在四处巡逻，按照林飞的潜行等级，只要距离靠的太近，便会被对方发现。

    而如果被发现，林飞估mo着即便是依靠5级火焰可以将发现自己的血sè卫兵击杀，但后续而来的修道士，卫兵乃至是血sè十字军，都足以将自己大卸八块。

    所以，绝对不能暴lu()。

    侧面此刻走来两个血sè卫兵，林飞为了躲避，只能暂时潜行到一个小柱子后面，只是好巧不巧的是，在身后，又出现了两个手持法杖的血sè修道士。

    林飞眼瞳一缩，却是暗道倒霉。如今之际，只能是躲进对面墙壁的一个小房间里，但是里面却是坐着一个血sè僧侣。

    不过眼下情况危急，继续待在原地，绝对会被血sè卫兵或者是修道士发现，除了躲进那个小房间之外，别无他法。

    于是，林飞屏住呼吸，硬着头皮溜了进去。自然，是沿着墙角，好在那血sè僧侣闭着双眼，并没有发现林飞。

    一直躲到了墙角，林飞才暗自松了口气，此刻他浑身的衣服已经湿透，足以说明情况的凶险。

    自从进入这个任务世界后，便是步步杀机，稍有不慎，便是万劫不复。归其根本，还是因为这里的血sè修道士等级太高，而且都是jing英级，林飞一个人根本难以抵挡。半个多小时前死掉的那个契约者便是很好的前车之鉴。

    林飞这边还在嘀咕着接下来该怎么熬过这剩下的23个小时，外面的血sè卫兵和血sè修道士却是分别走了过去。

    这个房间里不能久待，林飞便想着偷偷溜出去，只是一扭头，却是发现本来是坐着的血sè僧侣竟然不知什么时候躺下酣睡了起来。

    而在他的腰间，林飞看到了一条闪烁的东西。

    一瞬间，林飞想到，自己还掌握着从艾玛那里学到的‘盗窃’技能。在之前，林飞倒是也经常使用，但是所能盗窃出的物品没有一样是好东西。

    此番，血sè僧侣酣睡已深，岂不正适合盗窃一下。

    ……

