    周岭来到一座山峰，轻轻坐在山顶休息。

    而澹台颖颖似乎已经绑架着赵澜天离开了很长一段时间了。

    也不知道赵兄怎么样了？

    能否强势抓住机会，缔造自己的姻缘。

    说起姻缘，周岭抬起手看了看自己的手腕。

    一根隐隐的红绳系在上面，另一头穿过虚空。

    这根取不下来的绳子周岭最近也查打听过了，竟然是大名鼎鼎的“姻缘绳”，传说之中的宝物，哪怕隔着一个个世界，隔着阴阳之间，也能够将两人捆在一起。

    而且，好像没有说怎么样才能取下来。

    殷勺勺回家去了。

    也不知道有没有找到解开这姻缘绳的法子。

    这丫头，简直就是乱来，就为了在枉死城迷宫里面找到自己，就把“姻缘绳”都给用了。

    这东西是用来找人的吗？

    就在周岭遐想之际，身后传来一点细微的声音，等周岭转身一看，赫然是脸色有些难看的澹台颖颖。

    旁边则是刚刚落在地上，有写晃晃悠悠的赵澜天。

    “嗯，你怎么又跑回来了？”周岭奇怪反问道。

    这个家伙绝对是故意的！

    澹台颖颖的脸色变得有些更加难看。

    “你知道箜冥遗迹为什么要叫箜冥遗迹吗？”澹台颖颖平缓脸色说道。

    周岭意外为什么澹台颖颖此刻会谈到这个。

    见周岭一脸疑惑，澹台颖颖马上说道：“箜冥遗迹，曾经是一个古老的宗门箜冥宗，在破灭之中遗留的地址，这里遍布着当年箜冥宗的遗留之物，那赤阳魔塔便是曾经箜冥宗的一个长老镇压魔物所留下的，而在整个箜冥遗迹里，赤阳魔塔其实还不算最顶级的！”

    “最充满着危险和机遇的，还是位于北部的箜冥海！”

    “箜冥海，才是整个箜冥遗迹里最有价值的地方，整个海面看不到尽头，海水带有强大的腐蚀性，哪怕是冥罗级别的天才也只能在海边停留，箜极的天才才能勉强入海，在海浪之上，时不时会生长出一颗颗宝树，这些宝树的果实能够增强人体的潜能！”

    “箜极的天才，几乎都服用过里面的宝树果实！”

    “而我们能够在凡体境，就拥有这样的实力，也是多亏了这种宝树果实！”

    “箜冥遗迹里的人很少会见到我们箜极天才，也是因为我们几乎都在箜冥海，想办法获得更多的宝树果实！”

    “甚至于，箜极天才里，已经有一些人能够突破到修士境，却都迟迟不突破！”

    “就是因为这些宝树果实，对于修士境之下，才能产生改变人体潜能的效果！”

    “到了修士境，反而只是增加一些感悟！”

    “以你的天赋，如果在修士境之前，能够服用一些宝树果实，以后，突破悟道境的几率都会变大很多！”

    “原来如此！”周岭点头。

    像是箜冥海这样的地方，只存在于箜极天才的小圈子里，一般不会外传。

    毕竟，传到别人耳朵里也没用。

    冥罗天才都无法入海！

    “多谢提醒！”周岭感谢道。

    “箜冥海的存在告诉你到没什么，但是，海上的宝树果实可没有那么容易拿到，目前为止，五位箜极天才里，服用果实最多的，也不过才仅仅服用了六枚而已！”

    “而就是这六枚果实，还是这位箜极的天才在箜冥海寸步不离，足足三年才有这样的收获！”

    “如果在一点情报都没有的情况下，去箜冥海，除了吃苦头，几乎不会有任何收获！”

    “可能连宝树果实的影子都见不到。”澹台颖颖见周岭有了兴趣，马上有说道。

    “如此珍贵的果实，自然很难寻觅！”周岭若有所思点点头。

    “不过，物以稀为贵，若是有多的，拿来交易，你们能够出多少灵石？”

    澹台颖颖微微一愣。

    这怎么就跳跃到交易宝树果实了？

    连宝物果实现在都还没得到呢！

    更别提交易！

    而且，宝物果实价值巨大，对于自身的潜能有着匪夷所思的神效，谁都不嫌多，怎么可能还交易出去。

    “你若真要卖，我五千万灵石一颗给你买！”澹台颖颖先随便说了一个数来敷衍周岭。

    反正她跟周岭说这些的主要目的也不是真的指望周岭会在箜冥海里得到宝树果实后交易给她。

    “不过，在卖之前，你还是先想想办法怎么获得箜冥海里，何处会出现宝树的情报！”

    “你不是箜极天才吗？怎么也知道一些，事成之后，你三我七！”周岭说道。

    “我可以告诉你我知道的，并且，保证你一定能够得到宝树果实！”

    “但是，前提条件是，你把你刚刚在赤阳魔塔里得到的那块面具给我！”

    “那块面具虽然能够抵抗那些魔物，但是，魔物如今在整个世界都几乎灭绝了，只有一些极少的遗迹里才有，离开了赤阳魔塔，可能以后再也见不到魔物了！”

    “你那块面具的实用性不高，但是，如果能够得到宝树果实，对你未来修炼之途的改变，绝对是难以估量的！”澹台颖颖充满诱惑地说道。

    周岭闻言，轻轻一笑：“难怪你都绑架着赵兄离开了，却去而复返，原来是惦记着我在赤阳魔塔里面得到的那块面具！

    “抱歉了，这交易是不能做了，不过，后面我若是得到宝树的果实，第二个交易倒是可以试一试，只是不要忘了你给的价，五千万灵石一颗！”周岭拒绝地很干脆。

    面具里面必然是有着大秘密的。

    周岭还没有目光短浅到这么轻易就给别人了。

    或许澹台颖颖说的是对的。

    这块面具的秘密具有局限性。

    只针对魔物！

    但哪怕是这样，周岭也相信有保留下面具的必要性！

    “你先别急着拒绝！除了告诉你关于宝树的情报意外，我再额外补充两颗宝树果实，换你那块面具！”澹台颖颖咬牙说道。

    此刻，她也是豁出去了！

    两颗宝树果实的价值极大。

    而反观那块面具，虽然神奇，但真的能够给自身的带来足够的好处，真不一定！

    澹台颖颖更看重的是里面的秘密！

