    业凤羽血：

    古老封神族业凤之血，炎系飞禽服用，可增强血脉，有一定概率继承业凤族传承秘技，此外，精血中业凤之力会剔除体内杂志，极大程度强化身躯，媲美半凤之身！

    ……

    苏平看了看描述，蕴含封神族业凤的精血？

    封神族可是跟乔安娜本尊相同修为的存在，也就是联邦中的封神境强者！

    这对于苏平现在来说，还是十分遥远的存在，封神者的种种神通，已经达到造物主的水平，甚至已经不拘泥于规则的运用，而是更深层的力量！

    苏平曾听乔安娜说过，封神者有种种神通，掌管规则只是最基本的能力，注意，这里说的是掌管，而不是使用。

    此外，封神者已经接近于永生！

    只需再往前踏出一步，封神成功，成为真正的神境存在，便能永生不灭，就像半神陨地的四大至高神一般。

    乔安娜的本尊，还没能做到不死不灭的地步，所以她需要修炼转世身，利用一些秘法，来帮助自己增强寿命。

    “业凤，从未听过，不过凤族自古以来，便是飞禽中的至尊，这业凤应该也是古老凤族的分支血脉。”苏平心中暗道。

    他盯着商店内的这根羽毛看了半响，最终还是一咬牙，选择了购买。

    虽然很贵。

    但毕竟是封神境的凤族鲜血，而且以苏平对系统尿性的了解，这家伙能将此物卖到这么贵的地步，肯定有非凡效果。

    很快，商店三件东西全都清空。

    苏平在系统空间里翻出了这根业凤神羽，当他取出时，浓郁的凤族气息弥漫整个店内，羽毛上绽放着无尽神光，这神光呈赤金色，将苏平的脸膛照得赤红发烫。

    苏平感觉呼吸到的空气，都变得炽热起来。

    羽毛上的每道纤毫，都蕴含神力光泽，看上去璀璨无比。

    苏平有种感觉，如果丢在店铺之外的地方，这根羽毛本身的杀伤力，就足以轻松洞穿虚空，甚至直接斩断到第四空间中！

    如果将其炼成器的话，甚至能化作一道神兵，劈星断空！

    “这就是封神者的气息……”苏平眼眸微微闪动，以前他也见过封神者，但随着他修为越高，感受反倒越强烈。

    曾经就像蝼蚁，不知天高地厚，既然看到那些伟大的存在，也无法完全感受到对方的恐怖。

    有的时候，了解的越深，越多，反倒越是心有余悸，越发敬畏！

    “你这是……”

    乔安娜一脸震惊地看着苏平眼前悬浮的神羽，眼中露出震骇之色。

    先前苏平取出那颗蕴含恐怖龙气的宝物，她就已经有些眼热了，结果现在，居然又掏出一根封神境的凤羽？

    她见多识广，一眼就看出这羽毛何其不凡！

    而且，这可是封神境的凤族羽毛啊，人家修炼到这种程度，岂会轻易掉毛？

    一般掉毛，都是主动蜕变下劣质的羽翼，方便腾出地方生长出新修炼出的羽翼。

    而苏平眼前这神羽，蕴含澎湃的气息，并非简单的羽毛，甚至有可能是凤族头顶上精心修炼，凝聚精华神力的冠羽！

    这可是跟她本尊相同修为的东西！

    “业凤的羽毛。”苏平简单回答道。

    他也被这神羽的璀璨圣辉给震慑到，但很快便恢复如常，他抓住神羽，来到测验室，等房门关上后，他身上蓦然席卷出浓郁的赤金色火焰。

    这是金乌之焰。

    在修成金乌神魔体第二重时，苏平已经算半只小金乌了。

    他的肉身强度，媲美天命境顶尖。

    此刻，苏平将这神羽直接插到自己的胸膛中，羽尖插到心脏边缘，刺破了一点心脏，疼痛感十分强烈。

    这神羽像锋利的剑刃，很轻易就刺开苏平的胸膛，羽尖跟苏平的心脏相连，在疼痛的刺激下，苏平的心脏狠狠收缩，如水泵般收缩浑身血液，然后爆发而出，借由体内的金乌之血，席卷神羽，将其里面的凤血吸引出来。

    很快，苏平感觉凤羽中流淌出炽热的能量，像是火焰流入心脏，灼烧感强烈，而后这股灼烧感随着心脏收缩，随着血液涌向全身，蔓延到四肢百骸。

    苏平感觉整个人都在焚烧，剧痛难忍。

    但他早已习惯疼痛，紧咬牙关，双目如火焰般，死死盯着虚空一处。

    他将自己的注意力集中到别的事物上，以此来减轻身上的疼痛。

    在苏平身上的金乌之焰，从原先的纯粹金色，此刻渐渐多了一抹赤红，火焰的威能似乎更加旺盛了。

    苏平感觉浑身的筋骨，都在烈焰中灼烧。

    当灼烧感达到最强烈的程度时，在他的脑海深处，亦或是在他的灵魂深处，忽然间响起了一道嘹亮至极，响彻星空的凤鸣！

    这凤鸣像刺破黑暗的一道光匕，让苏平从灼烧的剧痛中清醒过来，紧接着，他感觉到一些古老传承的信息，涌入自己脑海中。

    魔障业火，焚烧万物！

    苏平的背上，火焰隐隐化作一道巨大的凤翼，挥舞扇动，整个测验室内的温度，已经达到七八千摄氏度，比太阳表面的温度还高！

    一簇暗黑色浑浊的火焰，蓦然飞出，砸在墙壁上，消失无形。

    虽然没有破坏任何东西，但苏平能感受到这团业火的恐怖威能，里面竟蕴含着数道炎系规则力量，只是这些规则力量十分模糊，就像是被融化的片段，并非完整的规则，但在完美的融合后，却有超乎想象的力量！

    “这就是业凤的传承秘技么，魔障业火！”

    苏平眼眸中金色焰火飞舞，喃喃自语。

    这秘技的强度，跟他刚自己钻研出的四象炼狱剑技几乎相同了，甚至还略强！

    因为他的四道规则之力，融合在剑技中还不熟练，没能做到完美融合的地步，而这却已经是浑然天成的完美契合！

    收！

    苏平意念一动，释放而出的火焰力量，尽数收敛到体内。

    在他体内那灼烧的感觉，也早已消失，此刻浑身都有种畅快，清爽的感觉。

    就像身体被剥下一层外衣，浑身的肌肤都在用力呼吸一样。

    苏平低头看去，发现自己的身体越发光滑白皙，没有半点瑕疵，比那些精心保养的女生还要嫩滑，但这只是看上去的白嫩，实际上肌肤皮质下面，却是坚韧的肌肉。

    通过毛孔，苏平能看到里面如纤毫般的金色光辉，这是蕴藏在体内的神力和星力。

    苏平感觉自己体内星力流淌的速度更快了，这意味着他出手比先前会更快一倍！

    “身体好像熔炼过一样，体内的杂质是被直接烧成灰烬了么……”

    苏平触摸着手臂，感觉到极坚韧的防御力，也比先前更有力量。

    “我的金乌神魔体，好像有些变化，这业凤的力量，似乎被神体吞噬了，金乌神魔毕竟是古老的神魔一族，比这业凤还要强大得多……”

    “现在我的金乌神魔体，似乎比一般金乌神魔，略强了一些，精炼过！”

    苏平心中暗道。

    他感觉自己目前的肉身力量，似乎就已经有星空境了！

    在他的身体下面，蕴含着规则力量，这是业凤的羽血中已经被消融的规则，这些规则就像养分般，散布在他的身体各处。

    无法将这些规则聚拢，因为已经消化成“渣”了，但这些“渣”蕴藏在身体各处，却足以抵挡一些规则力量的攻击！

    “果然，系统没坑我。”

    苏平轻吐了口气，这两亿虽贵，但的确值。

    他不是守财奴，钱就是用来花的，能增强自身力量才是最主要的。

    能量花光，大不了再赚！

    “等我修为达到天命境，就可以升级店铺，开通星空境的培育了。”苏平心中暗道。

    他刚成为虚洞境，以空间系的切割规则冲破了瓶颈，建立桥梁。

    而寻常天命境，需要对空间的理解加深，将桥梁加固，建高，当高到能触摸到体内世界的“壁”，便是天命境顶尖。

    一旦打通壁，掌握规则，便可成就星空境！

    对苏平来说，他对空间的掌握，已经远远超过寻常天命境，只要他愿意，现在立马就能成为天命境，甚至能一口气修炼到星空境。

    毕竟，以他掌握的数道规则力量，打通体内的壁很轻松。

    但苏平没有着急，无论是先前的瀚海境还是虚洞境，都让他体会到底蕴沉淀的好处。

    他虽然只是虚洞境，但他的桥梁比天命境还坚固，牢不可破，这让他能承载更多的星力，爆发力也更强。

    别人的桥梁如果是能搬运十吨星力的话，苏平就是一千吨！

    苏平希望能在保持相同质量的情况下，将这桥梁再来建造到足以触摸到“壁”的高度。

    而不是在后面的半段，搞豆腐渣工程，将前面打造好的地基白白浪费。

    “剩下就是靠能量积累了，从先前那修米娅学员的储物空间中，有不少星晶，加上那雷恩家族的小少爷，都是土豪，应该能将我的能量积蓄，堆砌到顶峰。”苏平心中暗道。

    如果能在能量堆砌的过程中，再掌握一两道空间规则的话，那自然是再好不过，桥梁也会更坚固。

    但苏平知道，这是可遇不可求的事。

    毕竟领悟规则之力哪有那么容易，以空间规则来构建桥梁，已经是世间罕见的事。

