    

    之前他丝毫没往这方面想，一是因为满脑子都是解释落水，二则是因为他和姜选侍今日是头一次见，真的什么关系也没有！

    他连对方全名是哪几个字都不清楚，怎么会有…多余的关系？

    “你慌什么？”顾瑾渊扶额，长叹一口气，无奈道，“朕当然知道你们没关系，朕不过是稍作提醒罢了。”

    说罢，他又言，“你也是在宫里长大的，应当知晓什么叫做‘人言可畏’。你年纪虽不大，但也不是小孩子了，若是有人拿此事做文章，于你们，于皇家，都不是好事。”

    “皇兄说得极是，臣弟受教了。”顾逸笙抿着唇重重点头，咬着唇道，“之前是臣弟思虑不周，以后绝对不会了！”

    宫里人的厉害，他是见识过的，若是有人刻意在背后操纵引导，把白的说成黑的，也不是难事。

    至于那些爱在背后传谣言、嚼舌根的人，往往也更倾向于相信不好的说辞。

    毕竟清清白白的关系，没什么能给他们议论的点。闲言碎语，才会是茶余饭后的笑谈。

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，随意应了一声之后又道，“后宫的女人，你最好还是少接触，她们手段太多，你当心别被利用。”

    “可是…”顾逸笙挠挠头，一脸纠结，吱吱唔唔好一会儿，才小声道，“臣弟觉得刚才那姐姐人还不错…”

    “嗯？”顾瑾渊抬眸，投向顾逸笙的目光带着几分诧异。

    显然，他完全没料到，对方会这么说。

    “臣弟落水时，她本还想跳下来救臣弟…”顾逸笙纠结道，“看样子不像是坏人…”

    说罢，他又小声道，“再说…她怎么说皇兄你的女人，你这么说自己人，不太好吧？”

    “这么说，此事还是朕的不是了？”顾瑾渊险些被他一番说辞气笑，“看来真是父皇母后太宠你了，给你惯得不知人心险恶、世态炎凉。”

    “就是感觉…”顾逸笙眼见自家皇兄不悦，连忙解释道，“头一次见面，总会有个第一印象啊，她给人的感觉还行，不像是唯利是图的人，所以臣弟才这么说。”

    “可若说是那方小仪…”话及此处，他不由撇撇嘴，带上几分抱怨的语气，“恕臣弟直言，第一眼见到，就让人很不喜欢。”

    那女人好看是好看，可性子着实令人厌烦，自视甚高，从不把旁人放在眼里…

    明明离皇后的位子还差了十万八千里，但却已经摆上皇后的谱了。见到他居然以嫂子自居？！谁要认她做嫂子？！

    “她确实不讨喜。”顾瑾渊难得在这种问题上出言附和。但稍微一顿，他又道，“不过现在还不是时候。”

    不是时候？不是什么时候？他突如其来的一句话，顾逸笙听得一头雾水。

    只是还不待他询问，顾瑾渊就再次开口道，“以后你就知道了，现在你只需记住朕叮嘱你的话就行。”

    说罢，他便放下手中的茶盏，缓缓起身，“书背得还不错，不要懈怠。朕还有国事要处理，先走了。”

