    “什么？”

    “灵体？”

    “炎儿被吸了三年的内气？”

    苏家议事厅内忽然传出一道苏战的惊呼。

    姬长歌笑了笑：“苏家主，我也没有十足的把握，必须见到苏炎小兄弟才能确定下来。”

    “那苏炎哥哥会不会有事？”

    苏清雅的脸上露出一抹焦急。

    姬长歌笑了笑：“既然我来了，就一定不会让这些魑魅魍魉、孤魂野鬼打苏炎小兄弟的主意！”

    听到姬长歌的话，苏战顿时就激动了起来：“谢谢你，长歌少主，要是你真能解决我儿的修炼问题，那我什么都答应你！”

    【叮，改变主角父亲对宿主的好感度，背景点+10】

    听着背景点到账的声音，姬长歌笑了笑：“苏家主玩笑了，我可不会用这种手段来逼迫你们解除婚约。”

    “我看这样吧，年轻人的事就让他们自己来解决吧，咱们不用插手，顺其自然即可！”

    听到姬长歌如此平易近人的话，苏战对姬长歌的印象更好了。

    【叮，改变主角父亲对宿主的好感度，背景点+5】

    看着苏战的样子，姬长歌神秘莫测地笑了笑。

    此时，苏战却是真的感觉姬长歌为人不错，根本没有外界传言的那么霸道和不讲理。

    哪怕姬长歌不帮忙看看他儿子修为，直接以势压人来退婚，他也不敢说什么。

    天武大陆以武为尊，比起儿子的前途来说，儿媳妇什么的都可以先放一放。

    只要有了修为还怕没有儿媳吗，毕竟长歌少主都说了，我儿苏炎有王者之姿！

    因此，苏战连连点头：“不错，不错，要是他们年轻人之间真没什么想法，那我们也可以解除婚约的。”

    这时，姬长歌刚想说些什么。

    忽然，门外传来一阵脚步声，姬长歌抬眼望去，走进来的正是之前见过的那个黑衣少年。

    苏炎！

    苏炎走进来之后，先是环视了一圈，可是让他惊讶的是，他发现父亲苏战和清雅妹妹看向姬长歌的眼神中竟然带着一丝丝的期盼和感激之色。

    看到这一幕，苏炎的一双剑眉微不可察地抖了抖，他不明白明明是他们来上门退婚的，怎么就让父亲和清雅妹妹对姬长歌刮目相看了。

    因此，他看向姬长歌的目光中不自觉地带上了一丝警惕，不过他还是记得谁把自己叫来的。

    “父亲！”

    “三位长老！”

    苏战看到苏炎的表现，皱了皱眉：“没看到长歌少主吗？”

    听到苏战的话，苏炎本来就对姬长歌有一种本能的排斥。

    再加上父亲和苏清雅刚刚看姬长歌的目光，他此时看姬长歌更是有点不爽。

    因为以前他们都是用这种目光看自己的，现在就好像是自己的东西被人偷了一般。

    于是，听到父亲苏战的话，苏炎皱了皱眉：“父亲，姬长歌也就比我大了两岁而已，难道我要对他像长辈一样吗？”

    看到苏炎竟然这么不给姬长歌面子，苏战顿时冷哼了一声：“你知不知人家长歌少主小小年纪就已经是天罡境界的武师了？你知不知道人家长歌少主今日是来干什么的，你就对人家这个态度？”

    苏炎挑了挑眉：“还请父亲示下！”

    苏战没有理会苏炎，他对着姬长歌赔笑道：“都怪我，这些年把我这小子给惯坏了。”

    姬长歌摆了摆手：“没什么，谁家还不宠坏一两个小孩呢，我妹妹也是这样呢。”

    听到姬长歌这种长辈般的做派和语气，这更是让苏炎心里更是没来由地烦躁。

    不过，这次他却是没说什么，要是在三年前，他估计还会说：我到你这年纪不会比你差，你不过是靠着年长罢了！

    不过，三年的磨练毕竟是有点成效的，至少这城府已经不是一般十四岁的少年能比的了。

    因此，苏炎只是皱了皱眉，并未说什么。

    不过，很快，他就发现了一个比较尴尬的事情，那就是大厅中竟然没有他的椅子。

    这一幕，当然很多人都看见了。

    看到这一幕，苏战看向二长老苏震的目光中带上了一丝警告。

    因为大厅中的座位都是二长老苏震安排的。

    这时，众人也发现了这尴尬的一幕。

    这时，苏震一拍脑海：“啊呀，忘了给苏炎准备座位，是老夫疏忽了！”

    看到这一幕，知道这本小说剧情的姬长歌当然知道接下来苏炎的清雅妹妹会来救场了。

    因此他不待苏清雅说话，他就对着自己身旁的姬嫣然和林舒婷说道：“嫣然，舒婷，你们俩坐一起吧，给苏炎小兄弟腾个座！”

    虽然林舒婷是侍妾打扮，但苏震为了拍姬长歌的马屁，也给林舒婷安排了座位。

    “好的，少主（哥哥）！”

    林舒婷和姬嫣然答应了一声，二人坐在了一起。

    虽然苏炎坐了下来，但他心里却感觉不是那么的自在。

    因为之前他看到苏清雅张口要说什么，结果被姬长歌的话打断了。

    虽然是姬长歌帮了他，但他总感觉失去了什么东西。

    因此，他看向姬长歌的那张棱角分明的帅脸越发地厌恶了。

    实力背景比自己强就算了，竟然长得都比自己帅！

    不过，苏清雅却是对姬长歌的印象一改再改，没想到他也不是传闻中的那么不近人情嘛！

    竟然委屈自己人，帮苏炎哥哥。

    此时，就连苏清雅都不知道不觉的对姬长歌的印象好了很多，虽然还是无感，但恐怕她自己也没有留意自己内心细微的变化。

    苏清雅她自己没有留意到，但系统可是察觉到了。

    【叮，截胡洛清雅对苏炎的救场，改变她对宿主的第一印象，背景点+50】

    “咦！”

    听着系统的声音，姬长歌轻咦一声，没想到女主身上的羊毛这么多，随便改一点点印象就已经比苏战多多了，果然不愧是神族洛家的小公主。

    “长歌少主，怎么了？”

    此时，苏战似乎察觉到了姬长歌的惊讶。

    姬长歌当然不会说是因为女主苏清雅身上的羊毛多的缘故，只见他面色微动，认真地打量了一下苏炎。

    过了良久，姬长歌沉吟了一下，有些高深莫测地说道：“我看苏炎小兄弟身上的这个灵体很不一般呀！”

