    一连问几个字谜，湘灵都能快的答出，且全部答对，鉴于此，汤皖又追问道：

    “王伯给你二哥的礼物大概是什么东西？”

    湘灵想了一下，不确定道：

    “洋糖吧，我二哥最是喜欢吃这个。”

    “王伯为什么急着回沪市？”

    说起这事，湘灵瞬间变得有些难过，担忧道：

    “估计是怕他不在，家里大大小小的事情没人管！”

    问到这个地步，汤皖已经得到了想要的答案，心里已经十分确定，湘灵真就是妥妥的学霸一枚，只是情商不高而已。

    湘灵见先生突然间变得安静，也不说话，疑惑问道：

    “先生，怎么了？”

    回过神来的汤皖赶紧打岔道：

    “呃呃.....没什么，赶紧吃早餐，吃完就去拿东西，万一人家出门就不好了！”

    然后又对着大牛说嘱托道：

    “等会湘灵小姐去同学家，你陪着湘灵小姐一起去，拿到了东西赶紧回来做饭，中午做几个拿手菜让湘灵小姐尝尝。”

    “俺晓得了！”大牛道。

    湘灵一听，赶紧摇手，拒绝道：

    “不用的，先生，我认识路的！”

    汤皖一边进房拿换洗的衣服，一边提高了嗓音。

    “你一个女孩子，我不放心，让大牛跟着你，也可安心！”

    “哦！！”

    湘灵心里忍不住的开心起来，原来先生也是关心我的。

    殊不知，汤皖关心的乃是那个盒子，那里面藏有重大的秘密，不容有失啊！

    “我去洗个澡，吃完早餐，你俩快去快回！”

    说完便钻进厨房里面，开始洗澡，对于南方人来讲，一天不洗澡，是一件非常要命的事情。

    等汤皖洗完澡，出来的时候，院里已经不见了大牛和湘灵的身影。

    用干毛巾擦擦头，准备躺在躺椅上晒会太阳，晾干头发，便听到大门被敲响。

    打开门来一看，乃一个背着包裹的信差，手拿一份信，问道：

    “请问是汤皖先生么？”

    汤皖点点头后，从信差手里接过一封信来，看到信封正面写着李湘虎的名字，一瞬间提起了所有的精神。

    关上门后，急忙拆开信封，便信上写着：

    皖之先生：

    当您收到这封信的时候，学生湘虎已经在回沪市的火车上了。

    先生高才，知识渊博，开白话文之先河，尤其擅长国际关系一科，让学生大开眼界。

    本想继续跟着先生学习几年，待学业有成，再报销国家。

    但天不遂人愿，没想到学生与先生的缘分竟只有短短一日。

    老话说的好，一日为师，终生为师，学生在内心深处，已经认定先生便是学生一辈子的老师。

    昨日意外收到一封家书，是我父亲亲自执笔所写，他在信里先是鼓励学生继续努力学习，然后便坦然的交待了我李氏即将遭遇的大难。

    学生老家在湘省莎市，世代居住在湘江的边上，家中一直以贩运中药材为生，在光绪年间，已经小有名气。

    在我父亲手里逐渐扩大，成了湘省最大的中药材商人。

    而许家一直以售卖中药材为主，我们两家在爷爷辈开始相交，各司其职，一直延续到今天。

    在家妹两岁的时候，学生爷爷与许家的爷爷商议，于是便有了家妹与许世缥的婚约。

    这桩婚约本应该在几年之前就该履行的，但是许世缥本人名声极差，坏事做尽，仗着自己的家世，在沪市欺男霸女，常年流连于风流场所。

    我父亲不敢把家妹嫁给许世缥，就一直找借口，拖延这桩婚事。

    听我父亲说，近几年，许家与脚盆鸡人来往密切，因此能在沪市大肆吞并同行，把药铺开遍全国，遇到稍有反抗的，便遭到报复，同行敢怒不敢言。

    此时正值国家微弱之际，脚盆鸡人猖狂，因为忌惮，所有人只能委曲求全，以求自保。

    许家之前只是售卖药材，现在不满足于此，因此盯上了我家，逼迫我父亲将家妹嫁给许世缥，

    一来，许世缥贪图家妹美色，二来许家贪图李氏家产与药材贩运渠道。

    但是父亲自从知道许家与日本人有关系后，便一直拒绝，始终不肯同意家妹与许世缥完婚。

    几天之前，家妹回家之时，许家知道后，便招人围困李氏，不许学生家人出门，更是要强迫家妹第二日和许世缥完婚。

    我父亲先是假装同意，然后在半夜时分，让管家王伯，带着家妹与家产从地道逃出，连夜来首都避难。

    父亲嘱咐学生，带着家中全部财产，和家妹一起远遁他乡，永远不要回沪市和老家。

    以许家的歹毒之心以及脚盆鸡人的心狠手辣，若是发现家妹失踪，家中财产转移，必定会对我家人施以暴行，家中亲人此时正处于危难之中，随时会有生命危险。

    身为人子，受父母养育之恩二十多年，实在无法忍受家中亲人遭受磨难，也无法安心携带家产逃之夭夭。

    若是听从父亲的话，则学生余生都不会感到幸福，且一直处于愧疚之中。

    故才不辞而别，连夜返回沪市，想办法解决家人。

    学生知道这是鲁莽行为，而且这次回沪市，有极大的危险，还有可能回不到首都继续跟着先生学习，但是学生不后悔。

    唯一的牵挂便是家妹，自小在洋人学校学习，天资聪慧，成绩一直名列前茅，深受教课老师喜爱。

    今年二十二岁，便已经学会约翰牛语，高炉鸡语，脚盆鸡语等三国外语，经常有人请家妹做翻译工作。

    因此家妹从小便心高气傲，眼高于顶，直来直往，或许是受洋人思想影响，或许是背负许家婚约，又或许一直寻找不到中意的男子，所以至今孑然一身，尚未嫁人。

    但自从家妹在北大听到先生与辜教授的论战后，便一直心心念叨，感慨先生的思想先进，钦佩先生的人品与才华，因此，家妹对先生情有独钟。

    学生虽然与先生接触时间短暂，但却早就听说了先生的大名，知道先生品德高尚，思想先进且无婚娶。

    此去一别，极有可能丧命，而家妹从小受家人保护，涉世未深，不谙世事，在首都孤身一人，无亲无故，怕是无法独自生存。

    学生迫不得已，出此下策，未经先生同意，便擅自做主，托付家妹于先生，还请原谅学生一意孤行之举。

    倾李氏之财，作家妹之嫁妆，若是有朝一日，先生能与家妹喜结良缘，便是大好；

    若是先生与家妹有缘无份，学生则恳请先生帮助家妹寻得一个好人家，不求大富大贵，但求人品俱佳便可。

    学生此去一行，生死难料，这辈子恐怕是难以报答先生了，若是有下辈子，学生定当做牛马，以报先生今世的的恩情。

    学生李湘虎

