    修为恢复到武尊境之后，苏莫的速度，基本上可以说是瞬息数千里。

    仅仅是片刻的功夫，他便看到了数万里外，那雄壮无比的凌州郡城。

    此城之大，是巍凌城的数倍，城高百丈，威武雄壮。

    嗖！

    苏莫手拿狼牙棒，气势如虹，并没有丝毫的隐藏，直奔凌州郡城，瞬息之间便来到了城门上空。

    轰！轰！轰！

    就在同一时间，凌州郡城之中，三股庞大的气势升腾而起，直冲九霄。

    嗖！嗖！嗖！

    一瞬间，三道强大的身影腾空而起，飞临万丈高空。

    这三人，不是别人，正是秦陨、飞天羽，以及那名肤色黝黑，面貌较为丑陋的巫族天才。

    此刻的三人，个个一身宝器，每个人手中都拿着强大的尊器。

    三人互为对手，一直在城中用尽各种办法提升战力，短短半日之内，三人已经连续混战了数场，都没有分出胜负。

    这倒不是说三人的实力相当，而是三个人各有私心，根本无法合作。

    比如之前，飞天羽和那名巫族天才联手，想要先击败飞秦陨。

    但是，就在快要击败秦陨的时候，两个人立马又大打出手，互相攻击了起来，因为谁都不想让对方得手，恢复修为。

    就这样，三个人在此地僵持了很久。

    现在，三人察觉到又有天才到来，第一时间便出现了，想要抢到头筹。

    “苏莫！”

    “是你！”

    “苏莫！”

    三人见到苏莫，顿时神情一怔，而后面色各异。

    飞天羽眉头微皱，来的人居然是被称为万古妖孽的苏莫，而且也是武尊境修为。

    他虽然不惧苏莫，但现在四个人在此，局面将更加复杂了。

    秦陨面上露出了冷笑之色，上次在三神宗，他想要教训苏莫，但被虚无神长老阻止了，现在没人能阻止了吧！

    那名面容丑陋的巫族青年，同样是笑了起来，眸中尽是森寒的杀机。

    族中安排的任务，看来要被他完成了。

    看来他的运气，要比巫穹、巫奉天、巫叶沁几人要好啊！

    这一颗，广域湖上，众人都是有些不明所以。

    这苏莫要干什么？

    气势汹汹的前去，居然不用任何的计谋，这是要准备蛮干吗？

    秦陨、飞天羽、巫九幽三人，可都是顶尖妖孽啊，这苏莫就这么光明正大的前去，难道不担心被围攻吗？

    他们承认苏莫战力无比的妖孽，但是到了武尊之境，肯定不可能再有这么强的越级战斗能力了。

    而且，秦陨三人，没有一个不是妖孽。

    “九幽小子，希望你不会让我失望！“贾神老祖望着水幕之上，那名面容有些丑陋的巫族青年。

    这名青年名为巫九幽，本身修为那是武尊境九重巅峰，修为仅次于巫穹。

    而巫九幽的战力，在同阶之中，也是最顶尖的存在，虽然可能不如巫穹，但比巫叶沁、巫奉天等顶尖妖孽，也不煌多让。

    当然，贾神老祖也没有抱太大的期望，毕竟苏莫的战力太过妖孽，巫九幽很可能不是苏莫的对手。

    但即便不是对手，全身而退肯定不会有丝毫的问题。

    ……

    凌州城上空，苏莫身形停止了，伫立在高空之中，眸光扫视三人。

    看到三人的修为并未再有恢复，均是武尊境一重修为，他的面上露出了笑意。

    “秦陨，上次在三神宗，我说过，我会在天龙争霸之时向你挑战，现在，时机已经到了！”苏莫朗声喝道，眸中战意凛然。

    “呵呵，我说过你不配，都说你是万古妖孽，今日我便让你看清现实，所谓的万古妖孽不过是个笑话！”秦陨嗤笑着说道。

    他可不信苏莫能翻了天，所谓的苏莫如何如何厉害，不过是外面的传闻太过夸大了而已。

    秦陨没有急着出手，毕竟现在还有飞天羽和巫九幽在此，他若是贸然出手，再遭到两人的偷袭，那就糟糕了。

    “到底谁是笑话，手上见分晓！”苏莫眸光冷漠，手中狼牙棒光芒闪烁，这个家伙依旧如以前一样眼高于顶，不知道等会被他镇压之后，是不是还这般狂傲！

    “苏莫，你当我不存在吗？”

    巫九幽大喝一声，他手中拿着一杆大枪，遥指苏莫，厉声怒喝：“你杀我族人无数，今日血债血偿！”

    “呵呵！”

    这时，飞天羽笑了起来，他的身形微微向后飘退，轻笑道：“既然你们三人有过节，那你们自行解决，我绝不掺和！”

    一闪之间，飞天羽被退到了数千里之外。

    “嗯？”秦陨和巫九幽见此，顿时眉头一皱，他们两人对飞天羽最为忌惮，因为飞天羽比他们两人，都要稍强一丝。

    “飞天羽，你是想要躲在后面偷袭吗？”秦陨目视飞天羽，冷笑着说道。

    他可不相信飞天羽会不参合，若是他和苏莫交手，飞天羽偷袭的话，那他就危险了。

    飞天羽是飞灵族，拥有短距离瞬息之术，特别的难以对付，一旦偷袭让人防不胜防。

    巫九幽脸色阴沉，若不是有秦陨和飞天羽在此，他早就立刻对苏莫出手了。

    现在的情况，让他也不敢贸然出手，毕竟每一个人都是对手。

    他不能为了斩杀苏莫，而让自己陷入危机之中。

    “放心，我不会插手你们的恩怨！”飞天羽摇了摇头，背后雪白的翅膀煽动，身形急速远去。

    “好了，你们都不用多说了！”

    苏莫见此，立刻朗喝一声，环视三人，大声的说道：“你们三人一起上吧！如此方有一丝与我抗衡的可能，不然你们都要被淘汰！”

    苏莫的声音朗朗响起，传遍四方，立刻让得秦陨、巫九幽和飞天羽三人一怔。

    “什么？”

    “你说什么？”

    “你让我们一起上？”

    秦陨三人的脸色，瞬间便难看了下来，因为苏莫现在的姿态，分明就是藐视，彻彻底底的藐视，完全不将他们三人放在眼里。

    他们三人，哪一个不是顶级妖孽，秦陨和巫九幽两人，也是自认为不比薛君天、巫穹等人差。

    而现在，面对他们三个顶级妖孽，苏莫居然如此的藐视，让他们一起上。

    