    562、夏威夷

    旧金山议会，第二天一早如期召开，讨论的时候，那些红脖子们一个个死了亲娘一般，就差撒泼打滚了，可市长一番话，直接将他们达成鹌鹑，一个个声音立马小了许多，嘀咕着各种不爽，恶狠狠的又不敢发泄出来。

    作为市长，他昨晚找了加州仅存的圣阶，原本想着拉个靠山，没想到对方直接大声喝骂起来，意思很简单，坚决不要再提，也不要想着打着他的名号和刘浩交谈。

    这个电话，让他知道，加州的圣阶，根本就不敢面对刘浩。

    作为加州的圣阶，花生屯的联席会议内容，他又如何不知？卡罗尔三下五除二就被刘浩斩杀，换成他，或许死的更快，早就怕了，又哪里会参合进来，再说，刘浩为华埠谋取的利益，也不关他的事，一点点小地盘而已，犯得着吗？

    哪怕再不福气，该通过还得通过，整个华埠瞬间成了换了的海洋；

    之后自治区的组建问题，刘浩也没有参与其中，倒是通知了龙国国府，大阁老发来贺电，被华埠供了起来，这算是得到了龙国国内的认可和支持，心气更足了。

    刘浩没有在旧金山待多久，给了支持，如果他们发展不起来，也成不了大事，放手让他们自己去创造，才会更加珍惜。

    再往南? 刘浩在洛杉矶待了几天? 就朝着大海而去，他离开? 使得整个加州众多高层都松了口气? 有一种送走了大魔王的轻松感，连花生屯的新生会和大同组织也放心许多。

    在大海上? 刘浩不存在迷失方向感的问题，拿着蓝鲸王给予的海螺吹响? 就有一直八阶巅峰的大鲸鱼浮出水面? 拉着游艇直接朝着夏威夷方向驶去。

    大海之中，各种妖兽的实力越来越强，眼前的大鲸鱼就是明证，航道越发加难? 就是托了海洋妖兽的肆虐? 更别提捕捞了，缺乏了人类的捕捞，海洋妖兽的数量同样在激增，食物充足之下，又再次提升了海洋妖兽的实力? 形成一个循环。

    时间越久，海洋之中妖兽的实力越强? 这样下去，海洋迟早会成为人类的禁区。

    这种情况? 已经朝着海贼王隶属海域发展，好在这些年来? 海贼王世界的海洋捕捞在地球的帮助下得到了巨大发展? 也一定的抑制了海洋妖兽的扩张? 反而成了人类活动最多的海域，特别是在卡普镇压的东海地区。

    东海，卡普躺在躺椅之上，口着咔擦咔擦吃着仙贝，舒爽的不得了，日子快活像个神仙，这是以前根本不敢想象的。

    当然，他也有烦恼，那就是自家孙子，居然成了海贼王世界的第五皇，完全出乎了他的预料。

    这些年，他的修炼也没有放下，而且，在和龙国达成帮助培养部分海军之后，得到了龙国赠予的念力修炼法门，修炼的速度更快了几分，如今，已经摸道了圣阶的边缘，不说在东海，哪怕在海贼王世界，也是数一数二的高手。

    “卡普，你这个老不死的，公务文件都交给我处理，你自己一天到晚躺着，太过分了！”

    “战国，能者多劳嘛，急什么，来来来，吃点仙贝！”

    卡普这些年改变了很多，从一个自由海军，变成一方首领，想不改变都难，如果不是战国前来帮忙，他连偷懒的机会都不多。

    “卡普，你在担心路飞那小子？”

    “哈哈哈，小孩子总要自己闯荡！”

    “得了吧，担心就担心，想去看看就去吧！家里你放心好了！鹤过些天也要过来了，我到时候也有时间休息了，哈哈哈！”

    “小鹤总算要退休了，我还以为世界政府会拉着她到死呢！”

    “卡普，世界政府之所以放小鹤离开，也是想要清除我们在世界政府海军之中的影响力吧！”

    “切，小人！”

    “哈哈哈，谁说不是，我听说五星老感觉到压力了，前段时间，cp组织在脚盆国打了一场，结果，没打赢！”

    “输了？”

    “没有，只是没赢，总算是摸清脚盆国的实力了吧，不然，五星老也不会感觉到压力，开始抓权了！”

    “战国，脚盆国很强？”

    “强不强不知道，至少不弱吧！他们的海军，也一直和黄猿在北海打着，僵持到现在，又怎么会弱？”

    “脚盆国都这么强，龙国又该有多强？”

    “卡普，龙国圣阶已经有不少了，你说强不强，我们海贼世界，到现在，还没有看到一个明面上的圣阶，如果有，或许只有排名第一的伊姆了吧！”

    龙国前段时间圣阶接连出现，给了周边很大的压力，特别是世界政府和脚盆国。

    脚盆国，在知道诸葛亮重新出山，和打了鸡血似的，本身对三国就十分崇拜的他们，直接在仅存的地盘之中掀起了三国热潮，将一些三国名人拉出来一一祭祀，不知道的，还会以为脚盆国是三国遗民。

    夏威夷，刘浩带着张楚岚等人登录岛屿，很快，一个起者病怏怏白马的家伙抵达，来者，正是黑胡子海贼团的死神毒Q，被黑胡子放在老家镇守。

    毒Q远远看到刘浩，心里就开始打鼓，进也不是，退也不是，自从上一次刘浩震慑黑胡子海贼团，就在黑胡子海贼团各大嫡系心中植入了超级强者的印象，比之他们面对曾经的白胡子还要恐怖。

    本来，他还想着过来取个乐子，现在，毒Q只想要刘浩没看到他，把他忽略了就最好不过。

