    “挺好笑的，还从来没有见到过这么嚣张，狂妄的，既然你想败，那我们要成全你！！！”

    “就让我天字榜第19名铁拳来会会你吧！”

    “没错，我们自由之城的地盘什么时候轮到外人在这里耀武扬威，别人怕你，我第15名的狂鼠可不怕你，有本事放马过来，让我们看看你到底有多厉害！！”林峰的这般言语之下，顿时那人群之中的一些天子王高手可就容忍不了了，他们都是有自造在身的之前，是因为人在屋檐下不得不低头，柠檬实力太强了，那他们只能够当龟孙子，可是现在呢，两个人打一个难道还打不过对方吗？这就是他们敢于出战的最大的底气，林峰听到他们这番言语，顿时有点想笑的感觉。

    “是吧，你们既然说的如此之慷慨激昂如此的热血，可是为什么之前不肯上场呢？想必你们也是料定两个人打一个可以赢吧，不过也算了，我也不和你们计较，既然敢上场那就来吧，就让我们看看你们两个人的实力又如何，能不能够在我手中撑过那么两三招。”林峰此话自然也是让这两个天字旁的高手，无一不是面色通红啊，的确他们现在之所以敢说这些话，就是因为那么吃定，两个人联手那绝对不是1+1=2这么简单。

    “小娃娃一个，老子混日子，刀尖上讨生活的时候，你说不定还在学校里面读书呢。”

    “年纪不大，这嘴巴倒是堵大的很多说无益，拳脚上见真章吧。”

    铁拳和狂术两个人眼神之中露出一抹阴冷之色，二话不说两人1左一右的就这朝林峰进攻而来，这一步可以如何让在场自由自在的人无一不是眼神中露出无限的期待啊，这两个高手那可是排名要远远的超过灰熊和毒蛇，战斗力要比他们强上很多，虽然说1打1的情况之下，他们可能依然还是不抱任何的期待，毕竟林峰的实力实在是太强了，哪怕他们知道作为自由之神的一份子不应该长别人志气，灭自己威武，但是事实就在眼前，他们也不可能当自己看不到可问题是两个人打一个难道说还不能吗虽然说就算赢了也是甚至不没有什么好吹牛的但是总归要比一直输要强很多吧。

    “那曙光基地的小子让他都狂成什么样了。”

    “也狂不了多久了，马上他就要惨败，狂鼠和铁拳两个人之前可出过不少次的任务，可不是随便选出来的，他们彼此之间可十分默契的两个天字旁的高手一起对付一个，就算那曙光基地的小子实力不简单恐怕也够呛。”

    “没错，最主要的是这铁拳他本身修炼的就是拳头方面的战斗绝技，不然的话也不会叫这个名字，可是走的大开大合力量刚猛的路数，有点类似于灰熊，不过要比灰熊综合全面不少。另外这个叫做狂鼠的，我之前看过它的战斗，他的速度非常的快，属于敏捷型的选手，一个正面狂攻，一个侧翼进攻偷袭，那曙光袭击的小子就算再厉害也肯定挡不住这种强烈的攻击节奏，这一场他必败无疑。”

    自由之城的所有人都是人生之中露出了强烈的希望之色，也正如他们所说的，虽然说这一次2打1，到头来如果他们真的赢了，也没有什么好吹牛的，毕竟这已经输了两个人打一个还不能赢的话，那未免也太过于说不过去，但就算胜之不武也要比让林峰在这里一个人耀武扬威要强很多。也就在所有人眼神之中露出无限的期待之色的时候，战斗已经开始了，也正如其育人所预料的那样，这一次自由之城出场的两个人可并不是什么无名之辈，在排名上他们要比刚刚败在林峰手中的毒蛇还要厉害一些，最主要的是这两个人，他们彼此之间也算得上是私交不错，之前也一起出过不少次任务，在战斗之中都有一定的默契和配合，所以两个人的合作已经往往完全超出了1+1=2这个概念。

    “还是老套路，你去打左侧，我来正面强攻吸引他的注意力，不过你速度一定要快，这家伙刚才展现出来的力量非常的霸道，虽然狂了点，但是实力没得说，就是连灰熊在他的正面都吃了亏，而我要打着灰熊的话，也只能够仗着速度和灵活上打败对方，在这边应聘，我是不如灰熊的，这家伙能够打败灰熊，我怕我在正面扛不了他多长时间。”

    比起自由之城那些围观吃瓜群众，乐观的态度来说，此时此刻战场之中的狂鼠和铁拳两个人可以说是非常的，林总他们不敢有任何的大义之色，虽然之前tmd话说的非常的狂妄嚣张，但那也只是一时怒火冲了头，让他们来不及想太多直接下意识的出场战斗甚至等他们冷静清醒的时候还是感觉到有点后悔的原因，也非常的简单，林峰的实力太强了，强大到他们就是根本就不想和林峰去交战，可是眼下既然已经出战了，已经成为了别人眼中的英雄，箭在弦上不得不发，他们就只能够硬着头皮继续往下走了。

    “放心我清楚，你只要吸引他的注意力，我保证可以在侧翼对他造成不俗的伤害，就算这家伙实力不简单，他也不可能三头六臂。”狂鼠立即回答道，铁拳没有任何的废话，他的压力是最大的，他要负责在正面顶住林峰的进攻，然后给自己的队友狂鼠创造机会，既然是2打1自然而然就不可能各自为战了，必须要把人数上的优势给发挥到最大。

    两个人进行了一阵短暂快速的交流，随后就是一圈以后的曹林峰冲了过去，很显然他们并不准备想要和林峰满岗，而是准备想要和林峰展开一些策略上的针对他们都知道，若说他们单独一人前去应付林峰的话，谁都不会是林峰的对手，可如果说换成一个人在前面应付一个人在侧翼偷袭的话，这林峰就算实力不简单，但那也是双拳难敌四手，这一切说起来繁琐，但都不过发生在瞬间罢了很快，狂鼠和铁拳两个人就是来到了林峰的面前，尤其铁拳在刚才和对方一阵交流之后，他就是一咬牙朝林峰的正面冲了过去，很显然在这一次任务分配之中，他的压力是最为艰难的，他要在正面拖住林峰。

    “你一定可以的，就算对面的能力非常的强大，就算对面的战斗力非常的恐怖，你也不是什么孬种，你可是被别人称之为重炮铁拳的存在呀，就算打不过对方，难道和对方交手的机会都没有吗？？？”此时此刻的铁拳，如果说可以给他一个重新选择的机会的话，他绝对不会出这个风头，刚才他实在是因为心中太过于恼怒，下意识的就是出面而战了，但是现在他内心之中充满了1万个后悔，因为这根本就是一个吃力不讨好的事情，现在的他冷静下来可谓是无比的傲了，就算他们侥幸以2打1的身份打赢了林峰，那又如何呢，没有人会记得他们，毕竟这只是一部2打1以多敌少，赢了算得上是正常操作，可是要是输了的话，他们搞不好就要在那床上躺个十天半个月的，而且还要被许多人连带着一起指责，两个人打一个居然都打不过别人，简直就是废物。

    “不管了，箭在弦上不得不发，这家伙能够在正面将那力大如牛的灰熊给击退，甚至把他给打飞，这足够说明这人的实力是恐怖，但手也不是什么泥巴捏的，在正面要想打败这家伙，我心里非常的有自知之明，恐怕不是对方的对手，可若说和对方只是过过招的话，我怎么说也拥有这个实力。”这所有的念头在铁拳的脑海之中出现的快，自然消失的也快，整个局势他看的也算是非常的透彻了，这个时候呢已经容不得他再去思考一些乱七八糟的东西，他只能够继续往前冲，没有任何的后退之路了。他低吼一声，浑身的力量在这时不断的汇聚在他的铁拳之上，这一刻他的整个原本略有些又黑的皮肤，居然散发出了一个古铜色的光芒，这仿佛是涂了油一般。

    轰！！

    铁拳路怒吼一声一拳就是立即超前炮轰，而去，这一拳当真就是爆发力十足，居然在空气之中打出了一阵爆鸣之声，直接将整个空气都打爆了，不得不说，这铁拳的这一拳就足够证明了他的实力，虽然他的力量，还有他控制核心力量的方式不及灰熊，但是他的爆发力比起灰熊那是有过之而无不及，周遭不少自由之城的人看到这一拳也纷纷都是目光闪烁，这一群的力量非常的完美了，足够把他们在场的许多人大部分都给打趴下，甚至很多人根本就没有勇气赶在正面抵挡这一拳。

    不过所有人对于这一拳，能否立即把那个曙光基地的小子给打趴下不少人都心存怀疑，虽然说这一拳的力量虽来势汹汹但是对方给打趴下恐怕也没有这么容易。

    不过很多人依然还是对于铁拳他们的出战抱有绝对的信心原因非常的简单，因为这一场战斗并不仅仅是铁拳一个人罢了，他还有队友的存在，他的队友狂鼠，这个时候已经是仗着他快如奔雷般的速度转移到了那个家伙的侧面，这个时候那家伙似乎并没有发现狂鼠。

    狂鼠眼神之中露出一抹璀璨的光芒，很好，他的老伙伴铁拳果然和他心有灵犀啊，彼此之间的配合可谓是星云流水，接下来就是要看这铁拳能否抵挡住对方啊，只要把对方给拖住，只要给他一点时机，他就可以立即冲到林峰的旁边，然后发动致命的偷袭，狂鼠眼神之中露出一抹狰狞之色，这个家伙可太狂了，居然还单干以1打2，既然如此的话就让他知道知道什么叫做双城难敌四手，这一切发生的非常的迅速。而林峰眼珠子微微的转动，他瞥了一眼眼从左侧冲上来的狂鼠，几乎是在一瞬之间，他就已经看穿了眼前这两个人，他们的想法无非就是一个人正面吸引火力，另外一个人找机会攻击他的软肋，不得不说这个打法非常的巧妙，比起对方两个人正面冲上来对着他就是一阵乱拳乱搅，狂轰乱炸要巧妙的多，可问题是这种打法实在是太过于常见了，林峰早就已经是看穿了他们的想法，甚至内心中还有点想笑，他依然不为所动，就好像是没有看到从旁边冲过来的狂鼠。

    找死！

    狂鼠看到这一幕自然眼神之中非常的恼怒，他可从来没有被别人侵蚀过，可是眼下这家伙居然胆敢如此侵蚀他，自然而然就该让他等一下会10倍奉还这一切，说起来繁琐，但都不过发生在几秒钟之内罢了，也就在下一刻铁拳犹如重弹一般的，一拳就是来到了林峰的面前，这一拳拳出如龙，力量至刚至猛，寻常之人难以抵挡，不对，寻常之人根本就没有任何勇气，还敢站在面前早就是尽情的闪躲了，面对对方的这一拳，林峰只是抬起了他的手掌，就和之前接灰熊那一拳一样，没有任何更多的动作，看到这一幕周遭不少自由之城的人自然全部都是面色恼怒这就是对于他们最大的秀在他们这边人全部都要拿出自己全部的实力，可是这曙光基地家伙，无论对手是谁，所有的动作就只是抬出他的一只手，甚至就连脚步都没有，任何的改变，位置都没有任何的变化，这让他们如何能够不恼怒。

    “狂吧，你就继续狂吧，就算这家伙的实力很强，下一刻他就趴在地上求饶。”

    所有人都是一阵的冷笑，再狂这家伙也狂不了多久了，因为就在这个时候，那铁拳的一拳速度和谐之快，眨眼之间就是来到了林峰的面前。对方这一拳稳稳的就是落在了林峰的大手之中，只听到城中传来了一道非常清脆的啪的一声，一阵气流，以两个人为中心朝周遭席卷而去，所有人在这时都是忍不住目光，微微一那么一起认真的看向了长住，只是看到场中铁拳的身躯以及林峰的身躯全部都定格在那里，和之前一模一样，林峰再一次的犹如一个稳稳的大树一样，将对方的这一拳给接下，没有任何的变化，甚至就是连身躯都没有挪动一下，这一拳很明显，再一次的被林峰给完美的挡下了，看到这一幕不少自由之城的人内心之中都是忍不住叹了口气，这曙光激烈的家伙还真是个怪胎啊，居然再一次的挡下