    林紫轻轻摇头，“从滇省回来的时候，我在火车上看到一位姐姐，她跟你有六七分的相似。”

    林书青心下一动，“阿姐，你是怀疑……”

    林紫说道，“我跟那位姐姐聊过，她叫吕玲玲，她说她有个妹妹，但她妹妹还不会走路说话呢，就被母亲送人了。那时候她也还小，什么都不懂，只听母亲说是让亲戚帮忙照顾，到后来长大了些，她才知道母亲一直在骗自己，妹妹不会回去了。”

    “为什么要抛弃妹妹，是因为她是女孩儿么？”

    林紫伸手顺了顺自家妹妹的头发，摇摇头，“他们家那时候穷的揭不开锅，地里的庄稼遇上大旱，也基本没有收成，家里的米用来给小孩煮米糊吃，大人只喝粥水，饿的前胸贴后背的，想着可能没法健健康康的养大两个孩子，就想着把小女儿送给别人家，起码有口饱饭吃。可大家都不容易，谁愿意去捡一个嗷嗷待哺的小女孩回家？”

    “后来啊，他们变卖了一些东西，又跟亲戚借了点钱，放到小女儿的身上，把她放到路边，想亲眼看着有好心人把女儿带走，而那些钱是想让带走女儿的人能对女儿好一点。”

    林书青听到这里，突然觉着很难过，“阿姐，他们好可怜。”

    林紫温柔的揉了揉妹妹的脑袋，“玲玲姐那会儿已经四岁了，能认人了，所以父母才选择留下她。她小时候没吃过一顿饱饭，但她从来没有埋怨过，因为她知道父母的不易，在懂得妹妹是被父母送走之后，她越发的努力，就想着有能力赡养父母，也有能力去找回妹妹。”

    “会的，玲玲肯定可以找回自己的妹妹的。”林书青不知不觉间，双眼有液体滑落下来。

    “这事儿我都没跟阿妈他们说呢，就赶回来第一个告诉你。”林紫说道，“我见到玲玲姐的时候，当时是很惊讶的，不仅是因为她跟你长得有点像，而且她给我一种很熟悉的感觉，我心里就产生了一个想法，你们之间会不会存在某种联系，这才跟玲玲姐聊了起来，她也就跟我说了她的身世。”

    “所以阿姐知道玲玲姐有个妹妹的时候，怀疑我就是她妹妹？”

    林紫侧首看到妹妹眼角的泪痕，伸手替她擦了擦，“是有过这种想法，我还问她要了一根头发。”

    “阿姐，你是想拿玲玲姐的头发，以及我的头发，去做鉴定？”林书青换了个坐姿，面对着自家阿姐，“我愿意的，可以去做鉴定。阿姐，我听你说了玲玲姐他们家的事儿，我觉得他们真的很让人心疼，如果他们真的是我的家人的话，我……我会认他们，不会怪他们的。但是，阿姐，我……我也不想离开你们，我很喜欢现在的家，可……可是如果可以的话，我能尽自己的能力给他们一些帮助么？”

    林紫笑得温柔，“我的傻妹妹，我跟你说这些，就是想让你自己来做决定。你愿不愿意做鉴定，如果他们真的是你的亲人，你愿不愿意认，你想如何对他们，这些都是你的事儿，你自己做决定就好了。反正啊，不管你是谁的女儿，你永远都是我妹妹，都是我们的家人。”

    林书青伸手拥抱自家阿姐，“阿姐，你真好。”

    抱了约莫三四秒钟，她松开了手，心下也放松了许多，脸上也有淡淡的笑意，“阿姐，那我们什么时候拿去鉴定啊？”

    林紫笑着刮了刮她的鼻子，“这么着急啊？”

    “我是觉得他们真的不容易，尤其是玲玲姐，她肩上的胆子和心里的压力，肯定都很大的，如果她能找点找到亲妹妹，应该会好一点的。”

    林书青已经开始期待了，她希望自己就是玲玲姐的亲妹妹，因为听大姐提起玲玲姐的时候，脸上是带着欣赏的，向来玲玲姐一定是个很好的人，而且他们一家子当初也不是要抛弃小女儿的，只是希望她能有口饱饭吃。

    还好，林书青庆幸自己是在林家，若是在卢家的时候，那玲玲姐真是她的亲人的话，他们看到她并没有像他们期望的那样，能吃饱穿暖，心里肯定会难过的。

    “好，那我们明天就去。”林紫拉着自家妹妹站了起来，“现在呢，我们该睡觉了。”

    林书青笑眯了眼睛，应道，“好！”

    两姐妹关好灯，躺下之后，林紫都快迷迷糊糊的要睡着了，旁边的林书青开口道，“阿姐，这件事要告诉阿妈他们吗？”

    林紫轻嗯了一声，“要的，阿妈他们要是知道，也会支持你的。”

    过了一会儿，林书青又说道，“那我们有事瞒着阿妈他们，是不是很不好的行为啊？”

    林紫揉了揉眼睛，听闻这句话清醒了不少，“书青，你遇到什么事了？”

    啊？这么明显么？

    “没有啊，阿姐，我能有什么事儿啊？”林书青说的很心虚。

    林紫对自家妹妹实在是太了解了，一听这心虚否认的劲儿，就知道是有心事了。

    “书青，老实交代。”

    林书青在撇撇嘴，看了眼窗户射进来的微弱的月光，看来真是什么都瞒不住阿姐呢！

    如此，她便一五一十的，将自己如何听信了万丽的话，又如何跟着她回石城，以及被万丽打晕关在杂物房的事儿说了出来。

    “阿姐，我回来之后没敢告诉阿妈他们，怕他们会担心。”

    林紫测过身子，面对着自家妹妹躺着，“知道家里人会担心，你还敢相信万丽的话？”

    “我知错了的，我那会儿没想那么多，一听说小虎出事儿，我就着急。”

    “没事儿，就当是个教训吧，以后可要小心点儿，别再上当了。”

    “我知道的，我没有那么笨，上了一次当，还会信第二次。”

    “嗯，那就睡觉吧，这事儿不告诉阿妈也没什么的，你平安回来就好了。”

    林书青忽然用手撑起了脑袋，看向自家阿姐的方向，只是天黑看不清阿姐的模样，“阿姐，真的不用跟阿妈说？阿姐，你不会也有什么小秘密，是瞒着大家的吧？”

    林紫眼皮已经开始打架了，迷迷糊糊的道，“是啊，是有的。现在已经很晚很晚了，你家阿姐已经很困了，放过她吧，让她好好睡一觉。”

    就……说的挺可怜的。

    林书青闻言，立马躺好了。

    行叭，那就放过阿姐吧，反正她记住了，阿姐有小秘密呢，明天再问！

