    因为睡得太晚，第二天被闹钟叫醒时，苏蔓整个脑袋昏昏沉沉的，还做了好多怪梦。

    不过她够年轻，身体素质也够好，洗过脸之后，就基本恢复了精神。

    自己洗漱完，想起卢禹文还没有毛巾用，牙刷和杯子也没有，她赶紧下楼，顺着楼梯朝下喊：

    “张阿姨，洗漱用具帮我找一套……”

    没有回应。

    这个时间，张阿姨应该已经到了。

    苏蔓趿拉着拖鞋跑到一楼，听见厨房方向传来说话声——

    “卢先生您这个粥做得太好了，真是厉害，方法我记下了，下次太太想喝粥，我也这样做。”

    “我是做餐饮业的，算不上大厨，但也知道一些烹饪方法，您原来的方法其实也挺好……”

    苏蔓愣了愣，走进厨房，看见卢禹文正跟家里的做饭阿姨聊天，电砂锅噗噗冒着热气，明亮的厨房里飘满米香。

    “你起得好早啊。”她很惊讶，而且也没想到，卢禹文这么快就跟张阿姨认识了，还聊得挺好。

    卢禹文回过头，朝她笑了笑，“早安。”

    他长得好看，属于清秀雅致的类型，微微一笑，便像是与他身后的晨光融成一体，有种被安抚的感觉。

    “早……”苏蔓呐呐打招呼。

    随后突然想起什么，她轻叫一声，急忙看向阿姨，“糟了！张阿姨，我妈说这几天早饭不要猪肉海鲜，您这粥里没放虾吧？”

    ——张阿姨擅长做海鲜粥。虾粥、蟹粥、扇贝粥，哪怕平时炒菜，也喜欢放几粒虾米提鲜，苏爸苏妈都爱这一口，偏偏昨天苏妈特意嘱咐，最近要忌口！

    张阿姨圆圆的脸上堆满笑容，“知道知道，卢先生都跟我说了，今天煮了鸡丝粥，很有营养的，一点儿也不油。”

    苏蔓犹豫道：“适合病人吃吗？”

    “适合的。”卢禹文温和解释，“比蔬菜粥有营养，也好消化。你什么时候去医院？吃了早饭再过去吧，你爸妈现在应该还在睡。”

    苏蔓想了想，点头：“嗯，反正我今天请假了，不用赶时间。”

    今天请假，是为了去看李理的表彰大会。

    想起这事，苏蔓就想起隔壁的李理，也不知道他现在起来没有……

    张阿姨揭开锅，米粥的香气更加浓郁，白糯糯的鸡丝粥盛进青瓷小碗里，香得苏蔓不禁咽了下口水。

    今天的粥是真不错。

    “张阿姨，粥有没有多的呀？我想给李理送一碗。”苏蔓说道。

    张阿姨点头：“够的够的，我多盛一点，李太太和李先生也可以尝尝。”

    说着话，又另拿了一只大些的碗，盛得满满的，端给苏蔓。

    苏蔓高高兴兴接到手里，就这么穿着睡衣，脚步轻快的出门了。

    卢禹文若有所思看她出去，想了想，口吻随意的问张阿姨：“苏小姐的男朋友，就住隔壁吗？”

    其实苏蔓昨天跟他聊过，但他想从旁人嘴里，听到一些不一样的东西。

    “没有没有，不是男朋友。”张阿姨笑着摆手，一边擦着台面，一边说道，“不过也差不多了，这两孩子从小一块长大，感情好着呢，两边家长也默认他们在一起，现在就等李理那孩子开窍了。”

    卢禹文略微挑眉，“……开窍？”

    张阿姨头也不抬：“哎，就是读书读太多了，满脑子都是学问，不怎么会疼女孩子……”

    卢禹文在嘴里慢慢念着这句话：

    “不怎么会……疼女孩子……”

