    

    
第4826章

    
久保太郎此刻也被彻底的激怒了。

    
身为阿鼻驼流的大高手，他走到什么地方，都是众星捧月，都有无数人吹捧。

    
哪怕是同为大高手的其他江湖人，对他久保太郎也是惺惺相惜，知英雄、重英雄！

    
而普通人更不用说了，在岛国人的心目中，他这样的大高手，地位可是很高的。

    
不说在大街上，他可以横着走。

    
就算是他看上了岛国哪家普通人的女人，那家人都得感恩，然后把女人洗干净的送过来。

    
所以，叶昊此刻的言语、叶昊此刻的轻蔑、叶昊此刻的嚣张，对于久保太郎来说，不仅仅是一种挑衅，更是一种难言的侮辱。

    
他缓缓的抬起手中的岛国长刀，指着叶昊的鼻子，冷笑道：“原本看在你是普通人的份上，我只准备打断你的四肢，然后把你带去完颜少面前。”

    
“既然你这么喜欢装比，那么看来，我就只能送你一程了！”

    
话音落下，久保太郎身形一动，飞快的向着叶昊所在之处扑了过去，同时他手中的岛国长刀幻化为两道，同时劈落。

    
快！狠！阴！

    
这就是阿鼻驼流的大绝招，燕返！

    
不但快到了极致，而且强到了极致。

    
谢小冰等人看着这一幕，全部都是一脸绝望，毕竟这一招太强了！

    
全场唯有皇普倩一脸平静，她虽然担忧叶昊的安危，但是却又很清楚，叶昊这样的人，肯定不会装模作样的。

    
而那阴柔男子，此刻则是脸上浮现了一抹狰狞笑意。

    
他睁大眼睛，想要亲眼见证叶昊直接被一刀两断！

    
几乎就在久保太郎的的这一刀大绝招要劈在叶昊面门上的瞬间。

    
一直神色淡漠的叶昊终于动了。

    
他也没有什么多余的动作，只不过是反手一巴掌，瞬间扇出。

    
在这一巴掌扇出的瞬间，所有人都觉得自己仿若看到了幻觉。

    
在他们的眼里，叶昊这简简单单的一巴掌瞬间遮天盖地一般的巨大。

    
久保太郎看似可怕的一刀，此刻在叶昊的这一巴掌面前如同笑话。

    
叶昊的巴掌太快了，所以就显得久保太郎的这一刀太慢了。

    
什么燕返燕回的，在叶昊的这一巴掌面前，似乎只能注定分崩离析。

    
谢小冰等人一脸震惊。

    
久保太郎了脸上的轻蔑和暴怒瞬息消失。

    
而阴柔男子则是浑身一震，一股难言的巨大恐惧此刻涌现他的心头，让他全身发软。

    
“啪——”

    
清脆的一道声响传出。

    
下一瞬间，场中一切似乎都已经彻底的冻结。

    
久保太郎身形一晃，所有的刀式在这一瞬间分崩离析。

    
而久保太郎整个人横飞而出，直接砸在了院落里的假山上。

    
“轰——”

    
假山破碎。

    
久保太郎“哇”的一声喷出了一口鲜血，整个人瘫软在了地上，无力的抽搐。

    
完败！

    
一巴掌都挡不住！

    
此刻的久保太郎眸光之中只有无尽的绝望。

    
他不甘而又恐惧，哪怕能活下去，恐怕这辈子，都要沉浸在这一巴掌的阴影之中了......

    
谢小冰哆哆嗦嗦的，看着这一幕一脸不知道怎么办的表情。

    
一巴掌，真的是一巴掌！？

    
叶昊没理会久保太郎，而是走回案桌边上，擦拭手指之后捏起茶杯喝了一口，微微一笑：“温度刚好......”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->