

    宋知之对着医生又是一番感谢。

    两个人才走出医院。

    早上是季白间自己开车来的。

    死都不让卫子铭送他们来医院。

    此刻也是季白间开车离开。

    这个钢铁保守直男在知道自己身体没问题后，整个人的状态和来之前形成了鲜明的对比。

    帽子也取了，墨镜也不戴了，口罩也不翼而飞了。

    宋知之通常都觉得季白间是不食人间烟火的，极少看到季白间有着常人的情绪。

    然而此刻，他开着轿车还哼着小曲，哼得五音还不太全，却不难看出他心情好到爆！

    对男人而言，身体没问题就能够这么……爽？！

    宋知之其实也不想打击季白间。

    季白间难得这么毫不掩饰的高兴一件事情，高兴得还很彻底。

    宋知之说，“有件事儿在此刻，也不知道当讲不当讲。”

    季白间转头看了一眼宋知之。

    上扬的唇角，璀璨的眼眸明亮到都可以装下小星星。

    他说，“夫人对我，有什么当讲不当讲，都可以讲。”

    “刚刚医生口中说的46岁高龄的孕妇，是覃可芹。”

    “……”某人嘴角上扬的幅度，僵硬了。

    “刚刚我们去检查的时候，我先回来，就碰到了覃小姐。覃小姐怀孕了，我看了她的检查报告单，10周，正在考虑要或者不要。她整个人很崩溃，说不明白为什么到了她这种年龄还可以，一次就中！”

    “……”某人嘴角开始抽搐了。

    果然。

    开始呕血了。

    宋知之说，显得有些无奈，“都不知道周围的人都吃什么长大的？一个个怀孕就跟玩似的。”

    季白间脸色阴沉了很多。

    就是被打击了。

    他紧握着方向盘，咬牙切齿的说道，“宋知之。”

    嗯。

    第一次没有叫她夫人而是直呼其名。

    “咱们的爱情结晶。”

    说什么“爱清结晶”，能不能不要这么老土。

    “下个月就会来向你报道。”季白间一字一顿。

    “你每个月都这么说。”宋知之戳他伤口。

    “这个月是认真的。”

    你每个月都是认真的。

    “找个时间，咱们出门旅旅游。”季白间提议，口吻却相当的霸道，“我来规划行程。”

    “去哪里？”

    “北夏国。”季白间一口咬定。

    “这么容易就被陆一城说服了。”

    “不是，我也做过攻略了。”季白间表情认真。

    这么快就做攻略了，季白间什么时候行动力这么强了？！

    好吧。

    不得不承认季白间做什么事情都是快狠准！

    “陆一城的父亲，也就是北夏国原统帅，他和他夫人孕育了2个孩子，一儿一女。他的表弟孕育了一对双胞胎，他的女儿孕育了一对双胞胎，他的儿子一儿一女，几乎都是两个孩子。”季白间说得相当的严肃。

    宋知之真的很不想吐槽。

    她理解的攻略是怎么玩而不是去查人家的族谱。

    她也不想打击他，她说，“季白间，人家那是家族遗传，比如生双胞胎就是有遗传基因了，否则你以为谁都可以这么幸运！”

    “当然不只是陆一城的家族如此，我研究过了，在北夏国一般家庭都是两个或者两个以上的孩子，一个孩子的少数，而北夏国不孕不育专科医院的业绩在全世界都是极差的，也就是说北夏国不孕不育的人很少，这足以说明，北夏国的风水适合造计划。”

    “……你怎么不说这是北夏国的血统比较好。”宋知之无语，“再说了，就算是风水宝地，我们去一天两天的，就能被宝地感化了？！更何况，阿尔戈你怎么不去？那里每家每户都是三个四个五个小孩的，那里的人还长得巨漂亮，去了说不定还能看上个小老婆回来……”

    “夫人。”季白间打断她的话。

    宋知之看着她。

    “夫人是不是埋怨为夫没能让夫人怀孕。”

    有埋怨吗？

    才没有。

    她很淡定，要不是季白间这么求子心切她也不会想这么多。

    更不会倍感压力。

    “夫人请放心，为夫有把握。”

    “……”信你个鬼啊。

    宋知之无奈。

    在生孩子这件事情上，季白间是相当的执着。

    轿车一直在街道上行驶。

    车速不快不慢。

    两个人其实很少这么慢节奏的过日子，有时候甚至觉得这样平静的日子总是持续不了几天，就又会惊涛骇浪。

    轿车摇摇晃晃。

    季白间似乎突然才反应过来一般的说道，“你刚刚说谁怀孕了？”

    所以你刚刚的关注重点都在“一次就中”上面去了吗？！

    “覃可芹，殷勤的母亲。”

    “她都怀孕了？孩子是殷彬的？”季白间皱了皱眉头。

    “季白间，你想哪里去了？你在质疑覃小姐！”宋知之不爽了。

    “不是，他们感情一直不太好，听殷勤说他们从生了殷勤之后，就一直没有同房过。”

    “覃小姐说是打算单方面提出离婚的，哪知道就怀孕了。”

    “殷彬本来就不想离婚，现在覃可芹怀孕了，他肯定不可能离婚。”

    “覃小姐好像不想让殷伯父知道。”

    “总得知道。”季白间嘴角似乎笑了笑。

    也是。

    纸包不住火，总得知道。

    她其实还挺想看看那画面的。

    想想都会觉得很带劲儿。

    自然。

    当事人就没这么淡定了。

    覃可芹从医院回来，回到家还好久都淡定不下来。

    一想到肚子里面有了殷彬的种就分分钟想要跳楼。

    她对着殷彬淡定了一辈子，他做什么她都淡定，他和谁好她都无所谓，她甚至看他的时候她可以当空气。

    但是现在，她想屎。

    到底是不是老天爷在玩弄她？！

    她从医院回来之后，就一直一个人坐在沙发上，一直发呆。

    路小狼喂完奶把小老虎交给月嫂下楼，一下喽就看到了覃可芹一个人坐在沙发上，一言不发，表情还很……怪异。

    她走过去，“妈妈。”

    覃可芹猛地回神。

    她勉强让自己笑了笑，“小狼，你起床了。”

    “嗯。”路小狼点头，“刚刚喂了奶，小老虎睡着了，我也不困了。”

    “哦。”覃可芹默默的点头。

    路小狼看着她的模样，总觉得她好像兴致不高，但她也不会多问。

    倒是覃可芹主动说道，“小狼，你觉得孩子怎么样？”

    “孩子？你说小老虎吗？我觉得他很可爱啊，比我想的可爱很多。”说起自己儿子，路小狼整个脸上就泛起了很温暖的光芒，这真的是当了母亲之后的女人才会有的感觉，和年轻五官，她说，“以前都不太喜欢小孩子，总觉得他们很弱鸡，除了会大吼大叫之外什么都不会，一个手指头就能让他们哭得倒地大哭。嗯，就和殷勤差不多。”

    “……”

    “但是现在我不这么觉得了。我觉得小孩虽然还是很弱，但是却异常的柔软，抱着他的时候就像抱着全世界一般，能够让你的内心升起一个太阳，他笑一下就好像心都要融化了一般，这种感觉好难形容，反正我现在一点都不讨厌小孩了。”路小狼说出自己的真实感受。

    覃可芹点头，微有些叹气。

    连路小狼在为人母亲后都会这么多情绪，更何况她。

    当年她生殷勤的时候年龄也不大，当年对殷勤也是这般感觉，其实很长一段时间她都在殷彬和林夕梦的阴影之下，即使她把自己伪装得很严实！那个时候如果不是殷勤，她也不会这么快的就从他们的那些恶心举动之中走出来，活得这般潇洒。

    当年。

    当年在那样的情况下她都能够生下殷勤，现在……现在要不要试试？！

    好吧。

    她承认她真的有些妥协了。

    一想到小孩她其实并不排斥的，生下来还能够和小老虎做个伴。

    但一想到这个孩子又是殷彬的，她就火大得很！

    她甚至觉得换成任何一个男人他都能够接受，只要不是殷彬的就成！

    这个男人真的成了她这一辈子的黑月光，抹都抹不去！

    “小狼。”覃可芹突然开口道，“如果我说我要离开一段时间，你一个人带小老虎行不行？”

    “嗯？”路小狼有些诧异。

    “我就是说如果，如果我好长一段时间，大概一年左右不在的话，你一个人在家带小老虎可以吗？”

    “你要去哪里吗？”路小狼不太明白。

    “我可能要出远门一趟，有些事情。”覃可芹没打算告诉小狼。

    她不打算告诉他们了。

    她很清楚告诉了殷勤，殷彬就一定知道了。

    虽若两父子关系不好，但在有些事情上，殷勤绝对不会瞒了殷彬。

    “哦，应该可以吧。”路小狼点头，“小老虎挺好带的，还有月嫂帮忙，应该不会很难。”

    “那就好。”

    “但是我很喜欢和你住在一起。”路小狼喃喃。

    覃可芹看着路小狼。

    路小狼笑着说道，“就觉得你真的像我妈妈。”

    路小狼给人的感觉很干净很清纯，即使当了妈妈也没有被世俗染上什么杂质，每次她的笑容都能够让人从心底里面感觉到她的真诚。

    每次，覃可芹都为被陆小浪的笑容所感染。

    所以那一刻又开始有些迟疑了。

    她能够感觉到路小狼现在对她隐隐约约的依赖。

    她也很清楚，她如果要离开，路小狼也不会缠着她，甚至可能一个人也可以生活得很好，但她却莫名就是放心不下。

    心里有些纠结和矛盾。

    这一儿科也在想，自己挺着个大肚子在外面去生小孩又是怎么一回事儿！

    既然愿意生下这个孩子，就应该堂堂正正的把他生下来，要真的是一个不被期待的孩子，生下来对他也不公平！

    覃可芹真的想得有些多。

    整天脑袋里面都是孩子的事情。

    一时想着自己一个人去找一个孕育机构把孩子生了再回来，一时又想着，既然决定了，何须畏忌别人的言辞。

    但不得不说，所有的想法都是，要把这个孩子生下来。

    到最后。

    想了整整一天，覃可芹淡定了。

    她决定顺其自然。

    顺其自然的这个孩子被所有人知道，顺其自然的把这个孩子生下来。

    这么想着。

    到了晚上殷勤回来的那一刻。

    在他们一起吃晚饭的时候，覃可芹公布了这个消息。

    她说，对着殷勤对着路小狼说，“我怀孕了。”

    当时殷勤正在大口大口的扒饭。

    太饿了。

    在剧组吃的都是工作餐吃的都是盒饭，太难吃了，一回来吃到这么好吃的晚餐简直成了人间美味，他吃得有些捉急。

    那一刻，在听到他母亲说的那句话之后，满腮帮子的饭菜全部都给喷了出来。

    覃可芹刚好坐在殷勤的对面，脸色吓人的瞪着殷勤。

    殷勤整个人也懵逼了。

    他直直的看着覃可芹，看着她满脸都是饭粒。

    那一刻倒是没想到第一时间给他母亲擦拭，而是在思考自己刚刚是不是听错了什么信息。

    倒是旁边的佣人连忙拿出湿纸巾给覃可芹清理着脸上身上的饭粒。

    覃可芹也依然保持着她的贵妇姿态，看着他儿子。

    殷勤狠狠的擦了擦自己的嘴唇，“妈，你刚刚说啥了？”

    “我说我怀孕了。”覃可芹再次重复。

    殷勤觉得这句话的威慑力在他心目中，不亚于原子弹的爆发。

    他这么沉默了好几秒，突然整个人一下从凳子上跳了起来。

    “……”二货。

    路小狼也被殷勤的模样给怔住了。

    怎么看都有些打击过度。

    路小狼其实还是有些反应的，在听到覃可芹说怀孕那一刻也有些惊讶，一些常识性的东西她隐约还是知道的，知道覃可芹已经过了生孩子的年龄，毕竟殷勤都已经这么大了。

    “你疯了吗？”覃可芹看着殷勤的模样。

    他怀的是只猴子吗？！

    殷勤手舞足蹈的蹦了好一会儿，“啊哈哈，覃小姐，和殷老头这么长时间，你终于舍得迈出你坚毅的步伐，给殷老头戴了一顶敞亮亮的绿帽子了！好样的，我给你点一百个赞！”

    这货的重点到底在哪里？！

    现在绿帽子不绿帽子的重要吗？

    现在是她怀孕了。

    在她即将满47岁的高龄，怀孕了！

    说出去被人都会惊掉下巴。

    她儿子到底是不是亲生的！

    到底是不是当年护士抱错了。

    殷勤一个人兴奋了好一阵，看着他母亲面无表情的瞪着他，他才稍微安分了一点。

    他坐下，身体坐的笔直笔直的，他说，“这是你和哪家小鲜肉的孩子，赶紧告诉我，我好把人家娶回来，我不嫌弃他年龄小，只要能够搞定你，我就叫他爸……啊！”

    殷勤爆头。

    覃可芹实在听不下去了。

    殷勤这货就是欠收拾！

    她猛地一巴掌狠狠的趴在殷勤的脑门上，“能不能有个正经！”

    “我还不够正经吗？我要多正经？”殷勤抱着自己的头，一脸委屈的说道，“我都让你娶进门了还能怎样？要不要我准备一些聘礼什么的，你说要什么我马上去弄！”

    “孩子是殷彬的。”覃可芹一字一顿，说出来的时候也是咬牙切齿！

    殷勤整个人也怔住了，就直直的看着他母亲。

    覃可芹被她儿子的眼神也看得有些发毛。

    她说，“你傻了吗？！”

    “我说覃小姐你是不是傻！炎尚国这么多花美男，哪一个不比我爸爸精壮有力，你居然又给他怀孕，他都已经投入林夕梦的怀抱了，我捉摸着覃小姐你怎么着也要找一个比我爸强一百倍的男人，气死他啊！你现在倒还好，又被他给……”

    “行了！告诉你不是让你评价我的私生活的，我就是给你说一声，从今天开始我怀孕了，怀孕后我的身体就会出现很多变化，我高龄，嗯，超高龄孕妇，你以后别气我！”

    殷勤兴致不高。

    覃可芹又是一个巴掌打在殷勤的脑门上。

    殷勤大叫，“妈，你是孕妇可以做的事情吗？”

    “你丫的给我兴奋点，愉快的迎接你妹妹的到来。”

    “是妹妹吗？”殷勤盯着他母亲的肚子。

    “第六感就是个妹妹。”

    “要是个儿子……”

    “绝对不是！”覃可芹狠狠的说道，“要是个儿子，我就把他塞回去！”

    “……”到时候可不要啪啪啪自己打脸。

    路小狼坐在旁边看着他们两母子讨论的火热，那一刻也有些好奇的问道，“你们都很喜欢女孩儿吗？”

    “不是不是。”覃可芹连忙解释，“不是喜欢女孩儿，只是如果我再生一个像殷勤这样的儿子，我可能会呕死。”

    “哦。”路小狼点头。

    原来只是嫌弃殷勤。

    和她家小老虎没有关系。

    她反正没有性别歧视，不管男孩女孩，只要以后能够打架就行。

    “我倒是有点想要一个妹妹。”殷勤开始畅想。

    想着一个软萌软萌的小女孩，每天追在自己屁股后面叫自己哥哥，想想那画面还是挺美好的。

    “你们还可以再生一个女儿。”覃可芹一副，要是我生了女儿，你们谁都别想肖想的样子。

    她会把她宠成小公主。

    “这个嘛……”殷勤一脸嫌弃。

    要是生个女儿长得像路小狼，这么五大三粗的，她以后恐怕很难嫁出去吧。

    “你再给我做这个表情试试！”覃可芹一眼就能够看出他儿子在想什么。

    殷勤翻白眼。

    那一刻突然想到什么，连忙问道，“我爸知道了吗？”

    他们说得火热。

    罪魁祸首知道了吗？！

    覃可芹显得很淡漠，“他知不知道又能怎么样？反正知不知道对我而言也没多大影响。”

    “妈，你到底和我爸关系怎么样？”殷勤有些搞不明白了。

    如果没感情怎么可能又有孩子了。

    要说有感情，怎么看也不像啊！

    以他母亲的性格，绝对不会在他父亲都已经又婚内出轨的间隙给他怀孩子还无怨无悔。

    他现在模糊了。

    “能怎么样？我打算离婚来着。谁知道这个节骨眼上你妹妹来了，我能怎么办。”覃可芹也很无语，“不管了，爱怎么办怎么办吧？反生当年也是这么把你养大的。至于你爸，也就是个名字。”

    “这个名字还挺能的，一次又一次的弄大你的肚子。”

    “……”覃可芹脸色很难看。

    殷勤真的是要气死她。

    哪壶不开提哪壶。

    “你说你怎么就这么好孕！这么快说怀就又怀了！”殷勤感叹，“季白间和宋知之，真的是一直想怀一直没有怀上。”

    “说起来，我今天还碰到知之和白间了。”

    “他们怀孕了吗？”

    “没，做身体检查。”

    “季白间有毛病？！”分明是在关心，殷勤说出来怎么就有一种，幸灾乐祸的感觉。

    覃可芹白了一眼殷勤，“你是巴不得看到季白间吃瘪的样子吧。”

    “你都不知道我从小在他的阴影下活得有多憋屈，还不容易有一件事情可以嘚瑟，我能不激动吗？”

    “我不知道。我检查完了就先走了，不知道他们的结果，但应该问题不大。”覃可芹说，“只是两个人太大压力了，所以不好怀孕。”

    “哦。”殷勤点了点头。

    “不吃了。”覃可芹放下碗筷。

    “你不是怀孕了吗？来来来，多吃点。”殷勤叫着她母亲。

    “吃什么吃，满桌子都是你喷的饭粒，恶不恶心。”覃可芹非常嫌弃的离开。

    “妈，我可是你儿子，我吐出来的不都应该是香的吗？”殷勤不爽。

    不是说做母亲的，觉得自己儿子的粑粑都是金灿灿的吗？！

    他妈怎么能够这么嫌弃他！

    对。

    一定是有了二胎的原因。

    都说生了二胎之后，一胎就没家庭地位了。

    “臭得要死！”覃可芹补刀。

    “……”

    覃可芹离开饭桌。

    离开那一刻，嘴角就笑了。

    有时候是真的很生气她儿子的没心没肺，现在这一刻反而有些庆幸她有这么一个看似傻乎乎的大儿子，在她再度怀孕之后，让她不会那么尴尬，不管如何，她这么大的年龄，对于怀孕这件事情也会有些不好意思，而她儿子完全没有给她这方面的压力。

    饭桌上。

    路小狼还在大口大口的吃饭。

    殷勤看着她，“你不嫌弃我？”

    “嗯？”路小狼诧异的看着殷勤。

    “刚刚我喷出来，你都不嫌弃我的口水吗？”

    “哦。”路小狼说，“习惯了。”

    “习惯了？我以前不这样的！”殷勤解释，“我今天也是被刺激了，才会做这么不文明的事情，我以前从不这样！”

    “哦。我说我习惯了，是之前在武林寺的时候，有时候是师兄师弟忍不住打喷嚏，也会这样，大家也都不会嫌弃。”

    “路小狼！”殷勤整个人有些冒火。

    “额？”路小狼看着他。

    不知道殷勤突然又怎么了！

    好像时不时的就会这么反常一下。

    殷勤吼完之后，又不知道自己为什么突然那么大动干戈。

    但是就是心里面很气啊。

    路小狼这女人到底都和她师兄师弟亲密到什么程度了！

    卧槽。

    他放下碗筷。

    突然没胃口了。

    路小狼看着他的模样，“你不吃了？”

    “不吃了，不吃了！”气都气饱了还吃个鬼啊！

    路小狼也不知道殷勤在想什么。

    反正她肚子饿。

    她可以多吃点。

    殷勤看路小狼这么没心没肺的样子真的是都要炸了。

    路小狼应该从来都不知道他到底在气什么吧。

    这感觉怎么有会有些似曾相识？！

    他死都不会承认，他也经常把别人气得这么不知所云！

    殷勤气呼呼的打算离开。

    “对了殷勤。”路小狼扒饭突然想到什么，她说，“我有个师兄过两天要到这里来看我。”

    “嗯？”殷勤蹙眉。

    “说是过来看看我还有小老虎。虽然我被师父逐出师门了，但是师父还是很舍不得我的，师兄师弟也很舍不得我，所以就让我一个师兄过来看看我。”

    “哦，他来就来呗。”

    “我就是给你说一声。”

    “不用给我说，当你自己家招待就行了。”

    “好。”路小狼微微笑了一下。

    殷勤看着路小狼的笑容。

    他就奇怪了，这女人长得又不好看，怎么每次笑起来，这么……让人心旷神怡。

    他转身离开饭厅。

    此刻小老虎也睡醒了，被育儿嫂抱着下了楼，此刻在客厅逗着玩。

    小老虎现在虽然大部分时间还是在吃了又睡睡了又吃，小部分时间可以逗着玩玩了，他高兴的时候还会冲你咧嘴大笑，笑起来模样就和路小狼一模一样。

    对。

    一定是他儿子和路小狼的笑容太像了，他才会被路小狼的笑容所感染。

    他一把从育儿嫂手上抱过自己儿子。

    儿子经过三个月的调养，体重基本上已经和正常小朋友差不多了，脸上的婴儿肥也是越渐的明显，简直可爱到爆。

    他忍不住去亲小老虎的小脸蛋。

    亲的小老虎一脸的嫌弃。

    “够了，你这么臭别薰着他了。”覃可芹看不下去了。

    也是没想到殷勤会这么喜欢小孩子。

    总觉得殷勤都没有长大，也不会对小朋友有什么感情。

    事实却是，殷勤只要回家，多数时间都是在和他儿子互动，虽若在照顾孩子生活起居方面不太拿手，但在逗孩子玩的方面确实相当在行，总是把小老虎逗笑，笑得眼睛都弯成了一个小月亮，模样更惹人喜爱了。

    “我儿子觉得我臭的都是香的。”殷勤把儿子抱在怀抱里，怼她母亲，“你看他笑得多开心。”

    覃可芹无语。

    在看到小老虎笑得软萌的样子，心也融化了。

    她伸手，“来我抱抱。”

    殷勤不舍的打算把小老虎递过去，刚打算递过去就又伸了回来，“不行，你怀孕了，不能抱孩子，容易动胎气。”

    “你听谁说的？”

    “电视里面都是这么演的啊！你没看殷河系这段时间《天之堂》的选角节目啊，节目中不就是有一幕吗，女主怀孕了女主想要抱别人家的小孩男主都不让。我个人觉得，肖瑾的演技更胜一筹，奈何已经内定了，我也没办法。”殷勤嘀嘀咕咕的说着。

    覃可芹有些不爽，她说，“那都是演电视，演电视都是夸张的能信吗？我就抱在怀里，又不走动，没事儿，快给我。”

    “不给。”殷勤固执的说道，“宁可信其有不可信其无，万一我妹妹就在你这么一个疏忽中没有了……呸呸呸，童言无忌童言无忌。反正就是不能抱，你要是想看小老虎我坐过来一点就行了啊。”

    说着，殷勤就挪动着身体，挨着覃可芹。

    覃可芹也难得和殷勤计较了。

    她凑过去逗着小老虎。

    小老虎一看到自己的奶奶笑得更加灿烂了，小手小脚都在晃动，眼睛一直都是一个小月亮，可爱到爆。

    殷勤看着自己儿子的模样，都着他说道，“小老虎，你知道你有一个妹妹了吗？”

    “你傻吗？”覃可芹睨了一眼殷勤。

    殷勤一顿，“哦哦哦，不对不对，不是你妹妹，是我妹妹。是我妹妹，是他什么来着？”

    “姑姑。”

    “……”

    “论辈分高就是这样的。”覃可芹很严肃。

    “好吧，姑姑就姑姑吧。”殷勤说，“小老虎，你期不期待你姑姑的到来啊？”

    小老虎那一刻突然小手小脚动了一下。

    模样似乎在说期待。

    逗得覃可芹和殷勤大笑。

    生个别墅中充斥着欢声笑语。

    路小狼有时候都会很庆幸自己会加入这样的家庭。

    总觉得比宋知之他们家更温暖，更别提辛早早的家人了。

    她离开武林寺的时候总听师父和师兄师弟们说外面的人都很坏，都不能相信，但她为什么遇到的都是很好很好的人，比如宋知之，比如覃可芹，比如……殷勤。

    她吃完饭也走了过去。

    小老虎一看到自己妈妈就不淡定了。

    小嘴一瘪。

    显然是想吃奶了。

    路小狼现在也已经完全知道了小老虎的需求，她把小老虎抱在怀抱里，很自若的开始喂奶。

    殷勤也习惯了。

    习惯了小狼当着他的面，也不忌讳。

    其实有什么好忌讳的。

    反正，反正都是夫妻了……他们也总会再次坦诚相待的。

    想想都已经有三个月了。

    医生说三个月后就可以了。

    “殷勤，你脸怎么这么红。”覃可芹从小老虎的视线上一转头，就看着他儿子脸红得异常，“发烧了吗？”

    “我没发骚！”殷勤有些激动。

    覃可芹看着他。

    “我说，我没发烧。”殷勤解释，有点此地无银三百两的感觉。

    说完之后。

    脸更臊了。

    他有些烦躁，“我出去抽支烟。”

    “吸烟有害健康。”路小狼突然抬头说道。

    殷勤看着路小狼。

    看着她露在外面的，白皙的颈脖。

    也不知道是不是自己走眼了，他怎么觉得路小狼比以前更白了些。

    脸蛋都白了很多的样子。

    “我看香烟广告这么说的。”路小狼解释。

    “男人不抽烟还是男人吗？！”殷勤不爽的说着。

    一边说一遍拿着烟走向外面的后花园。

    他点燃。

    深深了吸了一口。

    他居然开始有些不淡定了。

    这么多年，怎么可能会不淡定！

    路小狼就是个男人婆而已。

    他狠狠的抽了两口。

    到底三口的时候。

    他突然停了下来。

    脑海里面就是刚刚路小狼随口的一句“吸烟有害健康”。

    他是魔怔了吧，会听信了路小狼的鬼话。

    会真的把剩了大半截的烟支给熄灭了。

    他坐在后花园的椅子上，看着天上的星空闪烁。

    这段时间其实工作一点都不顺利。

    李文俊真的是拿着鸡毛当令牌，在剧组真的是有多嚣张就有多嚣张，看得他都想弄死他，但上次因为一个不开心揍了李文俊，还被告了恶状，他爸亲自打电话来审问他，让他没事儿不要跟他姑姑的人计较。

    玛德！

    我一口窝囊气。

    他又想抽烟了。

    又忍住了。

    如此循环了很久。

    他终究还是忍住了。

    他突然想到，现在所有人都知道他母亲怀孕了，他父亲知道吗？

    心里升起一股恶作剧。

    他连忙拨打电话，“爸。”

    那边顿了顿，“我是你林阿姨。”

    殷勤脸色有些不好，口吻都冷了很多，“我爸呢？”

    “他在洗澡。”林夕梦显得特别的温柔，也没有因为殷勤的冷冰而有一丝不开心，她说，“你事情急吗？要是急的话，我现在进去把电话拿给他？”

    “不用了，一会儿我再打过来。”说完，就直接挂断了电话。

    他爸还真的在林夕梦那个温柔乡不可自拔了！

    他转身。

    那一刻就看到了覃可芹站在他身后。

    “妈。”殷勤莫名有些尴尬。

    毕竟他爸此刻在另外一个女人处，还在洗澡，怎么都觉得……不单纯。

    “我就是给你说一声，小老虎明天做儿保，你要是有时间就陪着一起去。”覃可芹严肃道，“我明天可能要去做产检相关，怕小狼和育儿嫂两个人照顾不过来。”

    “好，我请个假。”殷勤说道。

    覃可芹点了点头，转身欲走。

    “妈。”殷勤叫着她。

    “还有事儿？”覃可芹一副很自若的样子。

    “我爸这样……你难受不？”殷勤指了指自己的手机。

    显然刚刚他打的电话他妈肯定听到了。

    “行了，别一副多愁善感的样子，和你不搭。”覃可芹打击人的时候真的是一针见血。

    殷勤不爽。

    他是真关心的好不好！

    覃可芹说道，“要难受早就难受死了，还等到现在！对我而言，你爸就是一个机器，就是让我可以怀孕的机器，没什么其他作用，所以他做任何事情对我也没有任何影响。”

    “真的？”

    覃可芹不再解释。

    就是一副，你爱信不信但又不得不信的样子。

    好吧。

    殷勤耸肩，反正他也习惯了。

    与此。

    殷彬从林夕梦的浴室走出来。

    他看着林夕梦手上拿着他的手机，脸色微变。

    林夕梦连忙解释，“刚刚你手机在响，我看你在上厕所所以就帮你接了，是殷勤，我怕他有重要的事情找你。”

    “以后我的电话不要随便接。”说着，从林夕梦手上拿过手机。

    “哦，好。”林夕梦有些失落。

    殷彬也不会给予安慰。

    他拿起沙发上的外套，“走了。”

    “殷彬。”林夕梦上前，拉着他的手，“今晚就不能不走吗？”

    殷彬看着她。

    林夕梦缓缓放下，“从确定关系这么久以来，你一次也没有留下过。”

    “林夕梦，我说过，我们只逢场作戏。事成之后，我会给你好处，你记得……安分守己。”殷彬一字一句，威胁。

    林夕梦咬牙。

    殷彬直接离开。

    林夕梦狠狠的看着殷彬离开的背影。

    什么叫安分守己？！

    从答应和殷彬合作的那一刻开始，她就没想过安分守己！

    殷彬回到自己的轿车上。

    司机开车送他回去。

    这段时间为了让殷英以为他和林夕梦在一起了，所以基本上会每天到林夕梦的家里来吃晚饭，事实上却从来没有发生过任何实质性的关系。

    他低头，拿起手机回拨殷勤的电话。

    殷勤调侃，“这么快就洗完了？不来个鸳鸯浴什么的？”

    “有事儿就说！”

    “没事儿，没事儿，不过就是你原配覃小姐一不留神怀孕了而已！”

    “……”

    某人，从头到脚，心肝肺都僵硬了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    别忘了月票月票月票！

    虽然宅一更，但是一更抵十更啊！

    (*￣3)(ε￣*)