    国内的游戏环境，是真的极其不友好。

    毕竟有XX式家长这座大山压在前面，国内的游戏玩家，能玩到游戏，都应该感到庆幸了，更加不敢去纠结为什么游戏角色死亡之后血是绿色的。

    当然，这也就罢了，毕竟这些人也左右不了游戏厂商，只要有钱赚，游戏厂商谁会去在乎那些卢瑟家长的看法？

    关键是，为了赚钱，这些游戏厂商也不当人啊，做的游戏一个比一个不堪入目，一切为了氪金服务。

    从最初的充满希望，到后面的心若死灰，现在已经彻底绝望，国内游戏玩家的心路历程，都足够心理学家研究一百年了。

    现在哪家游戏厂商，要是还敢宣称，自己做的是3A大作，那就是在找骂。

    就算是大作，那也是圈钱大作。

    王逸之前是看过游戏样片的，至少在画面精美程度方面，完全对得起3A的名头。但是这年头，3A光有画面是不行的，操作和体验也必须拉满才行。而这两点，也正是今天王逸想要体验的。

    “这游戏质量还比较好，我跟这老板关系不错，之前看过样片。这游戏对玩家还挺友好的。”王逸的信心倒是比胖子要足一些，毕竟这游戏是真的砸钱开发了的。

    胖子听王逸这么说，顿时眼前一亮，语气都和之前有些不同：“真的吗？国内的游戏厂商，尤其是某鹅厂，明明拿着顶流的资源，却总是做一些三流的原创游戏，而且自制游戏出来后还经常扑街，其根本原因，就是从不把玩家的需求放在眼里。要是这个《仙迹问道》画面不错，还以人为本的话，说不定还有机会。”

    “一款游戏，想要受欢迎，最根本的要素就是必须好玩。可国内那些所谓的游戏大厂，弄出来的都是些什么玩意儿？全都是琢磨着怎么坑玩家的钱，宁愿把钱砸去推广，也不愿意多花点心思和成本在游戏自身的品质上面。这种游戏厂商，以及背后的投资者，简直就是社会毒瘤。”

    那些氪金游戏，看广告的时候，一个狂拽炫酷叼炸天，但是一进游戏，就完全变了个模样。那体验感，就跟网友线下见面似的，完全货不对板。

    再者，这些氪金游戏，刚进去的时候可能会很爽，但是作为根本的游戏性，做得太差，全靠花钱堆砌数值来获得短暂的快感，但这玩意儿就像快餐一样，爽完就没了。

    对于胖子的吐槽，王逸感同身受。他就是觉得市面上好玩的游戏越来越少了，所以才会想要自己投资一家游戏公司，专门制作一些高品质的游戏来给他玩。

    两人聊得正嗨，江高明走了过来。

    胖子赶紧主动上前打招呼：“江总。”

    江高明笑了笑，说：“如果我没猜错的话，你应该就是‘骷髅精灵’了吧？”

    那胖子笑着说：“是我。”

    随后，江高明便不再理会胖子，转而毕恭毕敬地对王逸说道：“王总，你也过来了。怎么不提前跟我打个电话，我好下去接你啊。”

    骷髅精灵见状，脸上的笑容顿时一收。

    王总？

    哪个王总？

    这小子不是来参加《仙迹问道》封测的吗？

    王逸表情随和地摆了摆手，笑着说道：“你这话说的，搞得那么官僚主义干什么？我自己就没手没脚上不来？”

    骷髅精灵见王逸在江高明面前谈吐自如，而江高明却是低眉顺目，恭敬得不得了，顿时心中啧啧称奇，低声问道：“江总，这位是？”

    江高明当即为他做介绍：“我看你们俩聊那么开心，我还以为你们早就自我介绍过了呢，我的错。来，我正式介绍一下，这位是王氏地产的王总。当然了，现在也是仙迹公司的最大股东，《仙迹问道》项目的唯一出资人。”

    “王总，这位‘骷髅精灵’，是游戏圈里一名非常知名的游戏玩家，专门做有些测评的，在D站拥有千万粉丝。”

    “这……这也太牛逼了。”看着王逸，骷髅精灵当场就震惊了。随后，他不由自主地问道：“王总，你真拿了八个亿出来做游戏？”

    王逸挠了挠头，有些不确定地说道：“应该吧，好像是投了一笔小钱，随便玩玩而已，我也记不清了。”

    骷髅精灵听了，顿时心中直呼好家伙。

    八个亿！

    随便玩玩？

    这么大气的么？

    骷髅精灵顿时有些慌。

    他刚才仗着自己是游戏界大神的身份，没少在王逸面前吹牛逼，也不知道会不会被王总笑话啊。

    然而，王逸完全不在意这些事情，反而催促江高明道：“什么时候开始测试啊？我都等不及了。”

    江高明也不敢怠慢，立刻进入正题：“马上，再过几分钟，整点就开始。要不我们先去测试区？”

    “好。”

    江高明带着大家，来到了测试区。

    说是测试区，其实就是一个比较大的房间，摆着二十多台电脑，各种型号和尺寸的显示器应有尽有。

    等一下，王逸和骷髅精灵他们这些人，就要在这不同分辨率、不同尺寸、不同配置的电脑上，分别玩《仙迹问道》，然后竭尽全力地去处罚BUG。

    这边是封测。

    通过封测之后，这一款游戏就可以宣告正式成型了。

    当然，封测结束之后，游戏也距离发售远得很。

    因为，接下来还要有内测和公测。

    具体需要几轮内测和公测，需要视当时测试的结果而定。

    有的3A大作，跳票好几年都是常有的事情。

    就是因为在测试的时候发现了问题。

    在签署了保密协议之后，大家纷纷落座，开始自己的游戏体验。

    《仙迹问道》采用了古代仙侠世界的架构，是以山海经为背景创作的游戏。

    玩家扮演的角色，则是要在游戏中，不断寻访名胜古迹，探索自然奇观，完成求仙问道的终极目标。

    《仙迹问道》的游戏画面风格唯美，同时人物设计也很出色，尤其是各种气质不同的女性角色，更是最大限度地吸引男性玩家的目光。

    王逸很满意，国外的许多大作，好玩是好玩，可里面的女性角色那张脸，看完都有点吃不下饭，简直莫名其妙。

    而王逸坚信，没有萌妹子的游戏，绝对是不完整的。

    毕竟对宅男来说，好看的妹子和好玩的游戏，当然是全都要啊。

    王逸和骷髅精灵一起体验了一把boss战，两人全情投入，操纵自己创建的角色，拿着炫酷的武器，与取材自山海经的boss级怪物酣畅淋漓的大战。

