    “我怎么会有这样愚蠢的手下？统帅他们绝对会让我少活十年！最少十年。”

    骑在角鹰兽的座鞍上，快速朝着守望岛飞行的布莱克一脸晦气的吐槽着，同时小心翼翼的把自己的基尔罗格之眼操纵一下。

    免得自己的这颗限量版真·基尔罗格之眼，也被那群守望者小姐姐们丢出一把飞刀扎爆。

    这些阴影女武士们常年和恶魔打交道，她们对于邪能魔法的感知敏锐的超乎常人，再加上邪眼三人组并不清楚守望者们的威能，这才引发了刚才的糟糕事态。

    基尔罗格之眼的魔法隐匿效果是非常厉害的。

    但显然，它还不够厉害，最少对于训练有素的守望者们来说，这点伪装属于一眼就可以看破。

    “你们的眼球丢了就丢了，无非是重新找一个。我这个可是绝版的好东西，万一丢了，我得心疼死。”

    海盗驾驭着角鹰兽苍穹在空中旋转几圈，避开了守望者们和魔剑士，奥术师们对抗最激烈的地方。

    在轻盈如风的划过守望岛低空时，布莱克以一个信仰之跃的姿态，从空中跳了下来。

    在下坠之中就被阴影包裹，又在落地之前，甩出龙筋钩锁，缠绕在光秃秃的石头上，两次借力之后，像是丛林掠食的黑豹一样，悄无声息的落在了地面上。

    海盗在阴影之中快速行走，并不介入已经遍布岛屿的各处战事，就像是个战场观察者一样，绕行四周，时不时在激烈战斗中用一下偷窃。

    他在观察守望岛的局势。

    守望者一方很能打，但人数极少，她们的数量估计不超过两百人。

    夜之子一方有点菜，不管是奥术师，还是魔剑士，一旦被守望者盯上就很难逃脱，但他们占据着十倍的数量优势，又是分散作战。

    一时间倒也把守望者们牢牢的限制在各自的阵地上，不得互相支援。

    尤其是在战争魔像冲过了鸟翼弩车的防线，登上岛屿之后，有这些皮糙肉厚，又能使用奥术魔法的战争傀儡的掩护，夜之子们的伤亡也不如之前那么夸张。

    “娜迦们应该就快来了，那群软皮蛇一直在等机会。”

    布莱克轻车熟路的在岛上绕来绕去，最后靠近了守望岛的中心，在一处隐蔽的山石之下，找到了一个绘刻着守望者那猫头鹰标志的山洞。

    封闭山洞的石门上面，有环形月刃的图案，两侧还有灰白色的猫头鹰雕像矗立。

    这是通往守望者地窟的大门。

    也是守望者们守在这个岛上死战不退最重要的因素，这座地窟里关押着她们在一万年中，于世界各地捕获的各种危险生物。

    大部分是恶魔。

    也有一些奇奇怪怪的家伙，都是很难被直接斩杀，所以只能做封印处理的难缠角色。地窟也是守望者的大本营，里面有她们的休息区和军械库，以及存放战利品的地方。

    那便是布莱克一定要来这里的重要目的。

    “虽然不是在计划中的大劫掠，但身为一名海盗，有机会劫掠守望者的大本营，这事情说出去多有面子啊。

    我大概是一万年里，第一个享有这种殊荣的海盗了。

    想想还真是让人激动呢。”

    布莱克躲在阴影中，耐心的等待机会到来，他心中想到：

    “也不知道，这些小姐姐们，把蛋哥的那两把刀放在哪？如果能拿到的话，那就...”

    “嗖”

    沉溺在幻想中的海盗，在下一秒毫无征兆的突然转身，甩手丢出一枚飞刀。

    在已经是大师级的致命投掷的加持下，丢出去的飞刀又快又准，在空中弹起一抹火花，将背后袭来的暗影飞刀精准击碎。

    “砰”

    落地的飞刀扎进旁边的石头里，尾翼还在高速振动，又在下一秒，被一只从阴影中探出的，包裹着绿色手甲的纤细手指捏起。

    走出阴影的守望者典狱官娜萨提着自己的暗影月刃，一滴滴刺眼的鲜血，从三刃分叉的月刃上滴落下来。

    这样的附魔武器是不会染血的。

    但现在利刃上却布满了血污，肯定是眼前这个典狱官在短时间内杀的太多太狠导致的。

    在她猫头鹰一样的战盔之下的双眼，正打量着眼前这把造型独特的飞刀，它被磨制成怪异的样子，像极了蝙蝠张开双翼的姿态。

    一秒之后，短促沙哑的笑声，从战盔之下响起。

    “蝙蝠？你喜欢蝙蝠吗？海盗，为什么要用它作为你的标志？”

    娜萨的手指用力，随着手甲捏动，这根很薄很锋利的蝙蝠飞刀，被她的五指捏成一团，又被随手丢在了脚下。

    她看着眼前空无一人的大地，说：

    “这不是你该来的地方。

    我们在古老的时代就以猫头鹰作为标志，代表着我们是静谧无声的追猎者与捕食者。

    这个标志是玛维女士亲自选定的，或许是来自一个命运的恶意玩笑。但你应该知道，猫头鹰是蝙蝠的天敌吧？

    你是主动现身？还是我抓你出来？”

    并未有回应。

    布莱克是不会被这种拙劣的骗术骗到的，他在阴影中握紧了乌萨勒斯·死亡之手，这把嘈杂的武器似乎也感觉到了一场恶战将至。

    它在这一刻非常非常的安静。

    似乎是在等待着布莱克的败亡，然后把这个狂妄者的灵魂收入囊中。

    “嗡”

    海盗没有犹豫太久。

    他不就是被望者们的暗影战技惊艳，想要亲自体会一下才会来到这里的吗？既然如此，为什么还要犹豫呢？

    洛阿骨骰翻动，倒霉的只得到了加尼的馈赠力量。

    在细颚龙奸猾的笑声中，布莱克以暗影步的精准跳跃，从典狱官身后破影而出，手中战镰旋转，犀利砍向娜萨的战盔与盔甲结合之地。

    守望者的身形旋转，在月刃与战镰轻微的碰撞中，将刀刃偏转开。

    布满了锐利刀刃的披风舞起，暗影塑造的飞刀朝着四面八方飞射，将海盗身上的影子战衣尽数剥离。

    布莱克没有退。

    战镰从下而上打出大师级影袭，黑光一闪，在娜萨的战甲上留下一道浅浅的划痕，左臂扬起，打在守望者挥动月刃的手腕上。

    只是一秒，两人的身影交错数次，就像是在跳贴面舞一样，但刀刀致命，招招杀机。

    大多数打空，连武器的碰撞都少。

    两人都属于刺客，并非是与战士的正面刚硬，两人不约而同的选择了自己最擅长的战斗方式，以技巧和灵敏取胜。

    布莱克的正面格斗其实没有太多花哨。

    至今为止，他用于正面打架的也只有一套库尔提拉斯军用剑术，以及基本上只在酒馆斗殴里使用的海盗格斗术。

    但正因为没有去学那些花里胡哨的其他剑术，让布莱克在不断的战斗中，将自己的剑术磨砺的非常扎实。

    这套军用剑术是他第一个突破宗师熟练度的被动技能。

    这会以战镰为武器，在武器大师的天赋加持下，让剑术在格斗中被临时强化到传奇，还有狩猎刺激和远行者刃舞这样的被动天赋加持。

    让海盗和眼前这个活了一万年的守望者典狱官，在技巧层面，居然打成了平手。

    “砰”

    娜萨也对眼前这海盗的战斗技巧表示惊讶与肯定，于是在短暂交手之后，她收起了心中的轻慢，在认真起来的一瞬间，守望者的蛮力爆发。

    海盗手中的战镰被月刃的三道锋刃卡住，在轻轻一转中，战镰脱手而出，打着旋砸在旁边的地面上。

    布莱克的左手也在这会灵巧的反手扣住娜萨的手甲，缴械技能发动，把她手里的暗影月刃也打飞出去。

    右手握成拳头，在全身力量汇聚的一击下，很久没用过的库尔提拉斯人的天赋技能，潮汐之拳发动。

    一拳打得你脑震荡！

    “砰”

    这势大力沉，附带眩晕效果的一拳，正锤在娜萨的猫头鹰头盔上，敲得守望者摇头后退了一步，也让布莱克后退了一步。

    两人都是赤手空拳了。

    “猫头鹰是蝙蝠的天敌？哈，我听到的故事可不是这样。”

    布莱克左手抓起破旧剑柄，注入魔力，让一米长的烈焰剑刃弹出，右手背在身后，一副大师姿态。

    实际上右手这会已经抖的不像样子。

    这守望者的板甲真是硬，应该是用了特殊的材料锻造，刚才那一拳打的娜萨狼狈，也让布莱克的拳头如手指断了一样疼。

    他穿的是皮甲！

    可没有一层钢铁手甲保护自己的手指。

    这些守望者也是怪。

    一个个明明穿着沉重的板甲，行动起来却如此迅捷，如果这些家伙脱了板甲再来打斗，或许没了厚重的防御，但她们的速度得快到什么地步？

    “在我听说的故事里，另一个以蝙蝠为标志的男人，打的另一群以猫头鹰为标志的坏蛋们无处可躲。

    在那个故事里，蝙蝠是猫头鹰的天敌。

    就像是我们现在这样，典狱官阁下。”

    “别装了，海盗。手很疼吧？”

    娜萨摸了摸自己的头盔，她带着一股笑声说：

    “用拳头攻击这被月神赐福过的月夜战甲，是何等愚蠢的人才会做出的行为？你确定自己是个刺客，而不是鲁莽的战士吗？”

    “或许吧。”

    布莱克微微低沉身体，重新进入阴影潜行，他说：

    “但我不觉得一个被海盗缴了械的典狱官，有资格发出这样的嘲笑，娜萨。”

    “你！”

    被海盗叫破名字，让典狱官的十指握紧，她意识到眼前这个海盗并不普通，便身形一闪，如法师的闪烁一样，来到了自己的武器边。

    战靴轻轻一勾，暗影月刃就弹起到手中，但还没抓稳，海盗的身影就在她身后浮现，一出手就是大招。

    杀戮盛筵！

    每一次攻击都会造成一次短距离位移，每一次位移都意味着一次神魔莫辨的攻击，还有阴影塑造出的攻击幻象，以及大师印玺的暗影顺劈。

    只要不被打断，就可以一直挥刀。

    直到对手倒下，或者自己力竭为止。

    这是布莱克在“不开挂”的情况下，能在近战中打出的最有威力的攻击，饶是战斗经验十倍百倍于海盗的典狱官，也被这一波疯狂的爆发弄得手忙脚乱。

    注意哦，只是手忙脚乱。

    海盗的武器很难洞穿被月神赐福过的月夜盔甲。

    娜萨这个守望者也动用了守望者的真正力量，难以捕捉到布莱克身影的情况下，她向远处释放了一个怪异的影子。

    下一瞬，影子和本体互换之间，如魔法一般的互换，让布莱克立刻失去了目标，杀戮盛筵被强行终结。

    又有暗影月刃带着浓重的黑影，高速旋转朝着海盗刺来，在被布莱克用魔法剑刃拨开的一瞬，月刃上的暗黑月相爆发开。

    禁锢的魔力把海盗强行固定在原地，身上所有的增益效果被一瞬间清空的同时，连带着他与阴影的联系也被暂时封印。

    甚至连他眼前的视野都被黑月笼罩。

    而娜萨正手持一把阴影塑造的月刃，于身前的黑暗中破影而出，下一击就要削掉无法移动的布莱克的脑袋。

    “唉，还是差一点...”

    海盗被束缚在原地，语气遗憾的说：

    “不愧是守望者，暗影技艺的大师，你肯定没动用全力，只把这当成一场‘游戏’，而我却耻辱的落于下风。

    不过幸运的是，我也没动用全力呢。

    蠢货！带你过来是看戏的吗？

    还不咬她？”

    在海盗的呵斥中，一头从阴影中虚实变幻的巨大座狼在娜萨猝不及防的情况下，从地面上一跃而起，狠狠撞在守望者的战甲上。

    这蛮横的撞击把娜萨撞飞出去。

    破坏了她最后的黑月缚杀，也让维持的黑月力量破裂，布莱克抓起娜萨的暗影月刃，后退一步，带着自己的幽灵狼退入阴影。

    眼看着娜萨还要追过来，在被阴影吞没那一刻，海盗朝着她身后的海面指了指，说：

    “比起继续追我，你们还有个大麻烦。另外，你的月刃很棒，它归我了。”

    布莱克带着大坏蛋的笑声消失在阴影中，顺便把自己的战镰也收了回去，而娜萨在原地回头，于这守望者洞窟的山崖上，看到了不远处的海面。

    那海波翻滚之下，正有密密麻麻的黑影从大海之中冲上海岸。

    它们丑陋，狰狞，恶毒的眼中尽是残忍。

    它们带着一万年前的怒火和复仇而来。

    是的，海盗没有说谎。

    守望者们有大麻烦了。

    娜迦来了！

