    正当暗月他们往枫山而去的时候。

    阴土尸山。

    “有危险！”

    陆离蓦然睁开了紧闭的双眼，神情凝重地打量着周围四周。

    阴风阵阵，浓郁不散的迷雾遮盖了四周，和往日的阴土没有半点不同。

    尸山脚下，又积累了十余行尸，此时正漫无目的的游荡着。

    “危险不是来自阴土，那么便就是阳世了。”

    陆离排除了此间的可能，随后抬头朝着天空望去。

    虽然知晓，阳世与阴土的连接，并非是天空作为交隔，而是互为表里的依存，但还是忍不住做出了这个举动。

    天空灰蒙蒙的，看上去极为阴暗，除此之外并无其他。

    然而在这平静之下，他心里的那种警兆，愈发的浓郁了。

    眼皮忍不住的在跳，心也扑通扑通的响了起来，仿佛被某种猛兽盯上，全身的汗毛根根倒立起来，仿佛下一刻便会被猛兽撕碎。

    “这是有真人层级的存在来了。”

    陆离豁然而起，视线看向眼前的尸山，心中渐渐已经知晓了危险的来源。

    “有人想要开启凤山的封印，而且来者绝对是妖魔。”

    也只有是妖魔，才会给他这种生死危机之感。

    毕竟以自己和妖魔的关系，被他们撞见了，也只有一个死字。

    “果然，想在这里安稳度过三年，只能是一个奢望。”

    陆离摇头叹了口气，随后飞身来到尸山之前。

    “方前辈。”

    他朝着眼前的尸山传音说道。

    尸山平静，毫无一人，但并未过多久，一道身影就渐渐出现在眼前。

    “陆道友。”

    方秋潮脸色带着的一丝疲惫，他不解的看向眼前的陆离，出言问道：“道友唤我出来，可是有何事？”

    这样问着，他心中却是想到。

    莫非是眼前的陆道友观测镇尸炼魔大阵运转，渐渐生出厌烦，准备直接询问自己其中玄妙。

    若真是如此，虽然也并非什么大事，但却难免多了一分失望。

    不过陆离下一句话，却是令他彻底抛弃了这个想法，神色大变。

    “我方才预知，将有真魔赶来枫山，欲要开启封印，就出那头尸王。”

    陆离神色沉重，将自己的猜测说了出来。

    而之所以说真魔，只因枫山地处暗月势力范围，而且常熟还有陈元相这个魔尊走卒看守。

    眼下朔州战败，暗月坐不住，跑来开启封印，也是常理。

    方秋潮眉头皱了起来，上下打量眼前的陆离，眸中不免有些惊疑，问道：“道友预知准确吗？”

    由不得他怀疑。

    毕竟眼前的陆离只是五气朝元，说能够预知一位真魔的轨迹，也未免夸张了些。

    陆离看着方秋潮，诚恳地说道：“陆某绝非骗前辈，我有预知神通，占卜凶吉，预知祸福，向来没有出过差错。

    此次就算来的不是真魔，那也是鬼王大妖一类，绝不会有错的。

    况且此等大事，若非十足把握，我又何敢告知前辈，更没有欺瞒的必要了。”

    方秋潮沉下了心来。

    眼前陆离说的不错，对方并没有骗他的必要。

    可如果预知没错的话，眼下来一位真魔，以他现如今的状态，还有枫山封印大阵的情况。

    “难道是天要助那头尸王吗？”

    方秋潮此时终于忍不住，长长谓叹一声，眼角竟溢出了一丝魂泪。

    自己百年苦工，为此还搭上了两位弟子，宗门也付出无数资源，最后一朝尽废。

    这等打击，几乎不亚于他听闻，红枫谷覆灭的消息。

    而此前红枫谷被灭，方秋潮还有枫山封印这么一个念想在，眼下这个念想也要破碎，一股绝望彻底涌上了心头。

    陆离看着眼前，渐渐萌发出死气的方秋潮，心里也叹息一声。

    他能够体会到对方的心情，但眼下情况如此，又能够如何？

    自己也只是个五气朝元，就算想要改变也没有那个实力。

    想到此，陆离也不多做耽搁，看着方秋潮道：“方前辈，真魔到来将即，而那尸王想要炼化，也非这短短时间能够做到的。

    以我之能，难敌真魔，在下准备先行离去，不知前辈是否要同行？”

    他看着眼前的残魂。

    方秋潮这些时日下来，似乎因为炼化尸王的原因，魂体又显得暗淡了些。

    不过对方到底是真人之魂。

    若是离去枫山的话，日后小心恢复，还是能够以鬼躯活个千百年的。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    陆离向来便是这种理念，但方秋潮是否会如此想，这便难说了。

    “道友去吧。”

    方秋潮从悲伤中回过神来，脸上的悲痛也渐渐化为了坚定。

    “前辈……”

    陆离忍不住道。

    “陆道友不必多说了，不要留在这里。”

    方秋潮看着身下的枫山，声音低沉着说道：“如今红枫谷已经不在了，我就算离去，又能去到哪里呢？

    况且为了这头尸王，我已付出了一切，和他斗了百年。

    眼下就算有真魔来救尸王，但只要贫道在此，来者也休想轻易成功。

    那些邪魔想要救出尸王，就先从我的残魂上跨过去。”

    “这……好吧。”

    看着方秋潮那坚决的态度，陆离无奈的叹了口气。

    对方死意已决，再多劝也没办法，反而徒显自己懦弱。

    撇了眼下方炼出的那些行尸，他随手使出几道剑气，将之杀的一干二净。

    做完这些，陆离朝着方秋潮郑重行了一礼，辞别道：“那真魔即将来临，晚辈就先撤了，前辈郑重。”

    说罢，便径直转身离去。

    心头的警兆越来越大，预示着危险正在不断逼近，他必须快点离去，不然就来不及了。

    不过才刚刚化作遁光飞起，便又想起一事，不免顿了顿。

    ‘之前在凉州酒泉郡时，我与宋道友谈及了枫山之事，那时其就往南去了枫山。

    若真如此，此时应该就在替补张洪清走后，遗留出来的那处空缺阵眼。

    现在真魔到来，宋道友岂不危险。’

    陆离想起了宋玉清这个红枫谷明面上的唯一传人。

    他也算承了红枫谷一些情分。

    比如红枫谷遗址内的熔岩晶核，这处尸山脚下的数万头行尸，都与红枫谷有着关联。

    宋玉清已是红枫谷最后传人，若是他死了，这一脉的传承差不多也要断了。

    “算了，还是去提醒他一下吧，也算偿还恩情。”

    陆离叹了口气，最终决定不能就这样直接离去。

    他身形微微一晃，随后分出了一道分身。

    “你去通知宋道友，我先行撤了。”

    看着眼前的分身，他低声说了一句，而后身上亮起淡黄光芒，直接挪移离去。

    虽然打算救一救宋玉清，但并不意味着陆离要冒生命危险，那些从红枫谷得到的好处，也不值得他冒生命危险。

    况且，只是传达个消息而已，有分身便就足够了。

    “真是的，劳碌命啊。”

    看着本体离去，分身低头自嘲，虽然都是同一个念头控制身体，但这具分身上的感受，可是共享的。

    眸中法眼朝天空看去，淡淡幽光自双眸照射而出，刺破了灰蒙的阴雾，一道如同漩涡般的通道打开了。

    朝着通道纵身一跃，他离开了阴土。

    枫山。

    与阴土千年不变的阴天不同，阳世的天气变化多端，四季轮转。

    今天似乎是一个阴雨天。

    冬日的雨寒冷彻骨，雨打在枯黄的树枝上，带出淡淡的雾气。

    半山腰的枫林中，枫叶早已落尽，树枝光秃秃的，看上去很是萧瑟。

    蜿蜒曲折的山道，通向了山腰处的一座小亭，小亭有些残破，似乎很久都没有人维护了，顶上的瓦片都少了很多，漏出了窟窿。

    轰隆！

    天空中传来闷响，蓦然出现了一道漩涡。

    漩涡搅动着周围的风雨，电光闪动间，一抹蓝光从中飞出，然后漩涡迅速的消弭平息，天空又被阴云密布。

    “清新的空气呀。”

    陆离落在小亭中，寒冷的冬雨顺着亭顶的窟窿，飘到了他的脸上。

    感受着那丝丝的凉意，心中的些许焦虑似乎都消散许多。

    在阴土呆的久了，连心情都跟着像那边的环境一样压抑。

    难怪那些鬼物多有变态，不仅仅是生命形态改变的原因，也有环境的因素在里面啊。

    “看来我原先预估的没错，阴土尸山的方位和阳世枫山的位置相对应，既然这样的话，枫山腰处的封印，便在这边。”

    来不及感慨重见天日，心头的警兆愈发强烈，将陆离从诗情画意中扯了回来。

    他微闭双目，略微感知推算，很快在不远处捕捉了一道熟悉的气息。

    “在那里。”

    顺着感应，陆离身形一跃，朝着不远处的一个方位而去。

    并未远离多远。

    也就数百米的距离，他穿入了枫林之中，眼前便就出现了一座小木屋。

    木屋盘立着一座小坟，似乎新近修茸过，坟显得很新，没有半点杂草。

    陆离走到坟前，那里立着一块墓碑，上面写着师兄张洪清之墓。

    看着墓碑，他的眼前出现了一抹鬼气，这股鬼气很浓郁，源头来自后面的坟包之中。只不过有一股力量约束，将这些鬼气牢牢封锁在坟中，不会逸散出来。

    ‘看来那食粪鬼，被宋玉清带了回来，然后重新安葬在了坟中。’

    陆离心里默然，身后木屋中的人似乎察觉到有了来客，房门嘎吱一声打开。

    “陆道友？”

    略带惊喜的声音响起，他回过头来，便看到了宋玉清的身影。

    “宋道友，好久不见了。”

    看着眼前憔悴不少的宋玉清，陆离微笑着点了点头。

    “是有数月未见了。”

    宋玉清脸上浮出一抹笑意，随后上前拉着陆离，就往木屋里面走：“道友快快请进，与我入屋一叙。”

    “道友且慢。”

    陆离将袖子从对方手上收回，看着宋玉清，肃容道：“宋道友，陆某此来，乃是有要事。情急紧迫，所以就免去这些繁文俗礼了。”

    见他这副模样，宋玉清收敛了脸上笑容，心中蓦然升起一股不安，沉声道：“是何要事？”

    “此事关乎枫山封印的那头尸王……”

    陆离正欲细说原由，忽地抬头看向远处，距此数十里外，却见三道遁光飞速移来。

    与此同时。

    他心头的警钟已经疯狂作响，死亡的危机感眨眼间，便穿透了神魂。

    见此一幕，陆离哪还不明白这事，暗月魔尊他们已经朝这边赶来了。

    他脸色一变，一把抓住了宋玉清，带着他就朝着远处飞去：“来不及多说了，宋道友，快些随我逃。”

    “先等等。”

    正飞着，宋玉清便挣脱了陆离，我张师兄还在下面，怎可任他沦落魔手？

    他也知道，此时应该是有强敌来了。

    可这里既是封印所在，又是师兄长眠之地，实在难以割舍。

    “现在哪还顾得了这些？”

    陆离面色焦急，但见对方决绝之色，心知如不解决这事，宋玉清是不会随自己走的。

    眼下已来不及耽搁，咬了咬牙，他袖袍一甩，一道白芒飞出，直接就破开了下方的新坟。

    坟土才破开，便见一道浑身涌动着黑色雾气的骷髅鬼物，直接从里面站了起来。

    然而不等这骷髅鬼物动作，陆离便使了一个定身神通定住它，再一卷袖袍，将之收入袖中。

    做完这些，陆离再拉住宋玉清，带着他继续飞遁离去：“好了，我已带张道友，快些随我离去。”

    这一次，对方倒是没有再挣脱。

    复杂的看了眼下方的封印之地，宋玉清便收回了目光，随着陆离一同逃离。

    不过虽然说是逃走，但两人并没有直接离开枫山。

    而是直接转道去了山脚，往着吴家村的方向而去。

    既然要来救人。

    才救了宋玉清只是完成了初步目标，这边还有吴阳，以及他的那些子嗣后裔。

    要是将他们留在这里，难免会遭到暗月魔尊的毒手。

    ‘那三道遁光离这里还有点距离，只要速度够快，还是有机会逃走的。’

    心中生出这个念头，眼前已经到了吴家村。

    没有任何废话，陆离直接将村里的无视众人先定住身形，然后在收入袖中。

    然后来到旁侧的祠堂。

    “陆道友？”

    吴阳从中出来，见到陆离，微微一愣。

    然而还不等他多说，便感一股束缚之力从四周涌来，让他难以动弹。

    随后眼前的陆道友袖袍一挥，便是无边黑暗。

