    看着还在苦苦支撑的五头妖兽，张玄眉头一挑。

    下一刻，他右手也缓缓举起。

    “金行真光！”

    在九丈元丹的催动之下，张玄的右手之上，迸发出一道金色光华，再次照耀十分天地。

    这一刻，方圆万里之内，赤色与金色的光华，交相辉映。

    赤光灼灼，金光飒飒。

    在两道真光的逼压之下，五头妖兽终于是坚持不住了，身躯被金火两道真光压成灰烬。

    两道神通，灭杀五妖。

    “没有妖丹？！”

    张玄望着化为灰烬的五妖，心中默然无语。

    看来此番天地的妖兽，与凡人世界大不相同啊！

    “何方宵小刚杀我孩儿！”

    就在他沉思的这一瞬间，一道铺天盖地的意念，降临到了此处。

    “法身修士？！”

    张玄与张天泽两人，脸色立刻一变。

    当即，他们就想顺着天维之门，退回星空界之中。

    可惜，他们这个念头刚刚升起，一道巨大的法力光华，就落在他们的面前。

    下一刻，光华散去，一头万丈蛟龙渐渐显现而出。

    “就是你杀了我的青儿？！”

    万丈蛟龙一双硕大无比的眼眸，冰冷地盯着张玄，语气愤怒无比。

    张玄见走不了，那索性也不做这等无用功，当即他笑着说道：“你说的青儿，可是那条大青蛇？”

    “那条大青蛇不知好歹，想要挡住贫道的去路，自然是顺手解决了。”

    到了张玄这个地步，语言早就不成问题了。

    因此，两者这才沟通自如。

    万丈蛟龙望了一眼，又望着张玄身后的天维之门一眼，眼中闪过一丝怒火。

    “既然是你，那你就去死吧！”

    蛟龙缓缓抬起了巨大的龙爪，天地为之变色，万物为之哭泣。

    这一刻，张玄好似感受到这方天地都在排斥自己，要把自己压成齑粉一般。

    护命玉符！

    这时候，张玄的身上涌出一道万丈清光，托举住了这股压力。

    张玄轻轻一拍乾坤袋，取出了一张闪烁着无量光华的玉符。

    下一刻，他的一道意念，就灌了进去。

    “律令：贫道要眼前的蛟龙，彻底魂飞魄散！”

    玉符接受了张玄的意念，刹那间化光消散不见。

    “没有作用，难道是我许的愿望，超过了玉符的极限？！”

    张玄望着依然完好无损的万丈蛟龙，眉头微微一皱。

    ……

    洪荒。

    这方宇宙天地自盘古开辟以来，天地便无垠无尽。

    而且有着盘古的修炼记忆传承。

    地仙、天仙、金仙、太乙、大罗，这五个境界便涵盖了整个洪荒生灵的修炼之途。

    地仙之极境可以开辟一方小世界，毁灭一方小世界，不过寿尽只有一元之数。

    天仙可以长生不老，可以感悟天地大道，遨游天地八方。

    金仙可以死而复生，领悟整个洪荒的全部大佬，开辟世界，造化众生。

    太乙可以开辟无量小宇宙，穿梭过去未来，过去未来阶存在。

    而大罗，便是所有生灵顶点，无视逻辑，动念之间便能开辟宇宙时空，跳出三界五行，不死不灭。

    不过，洪荒哪怕堪称无垠无尽，可是生灵的争斗依旧不停不休。

    龙汉之时，就因为龙、风、麒麟三族互相争斗，将天地之间的绝大部分生灵灭绝一空。

    连三族的绝大部分大罗，都因为争斗陷入了永寂之中，等待了未来的再次归来。

    龙汉之劫过后，经过不知多少个无量量劫的休养生息，巫族与妖族也开始渐渐取代原本龙凤麒麟三族。

    此刻，两族为了争夺天地霸权，开始了一场惊天地泣鬼神的大战。

    “唳！”

    一声声响彻天地的长鸣响起，十颗橘黄色的大日，在洪荒大陆之上盘旋，散发无量金光。

    大地干涸，群山灰化。

    凡是金光照耀之处，天仙以下的生灵，全部灰飞烟灭。

    这时候，一只身长亿万丈，好似一座擎天巨山的人形生物，举起擎天之拳，狠狠朝着其中一颗大日砸去。

    刹那间，洪荒空间之中，无量的小世界破碎，同时有无量的小世界开辟而出。

    这人形生物，自然是一头太乙境的巫！

    而那一颗颗大日，正是洪荒之中的天帝之子——金乌！

    天地变换，时空扭曲。

    在大巫那无情的铁拳之下，同为太乙境的金乌发出一声悲鸣，生命的迹象消失，化为一轮无量大日朝着大地坠落而下。

    轰隆！

    刹那间，洪荒大陆之上，一个千万光年的巨坑，就此出现。

    正所谓一沙一世界。

    洪荒大陆无比强大，每一颗灰尘，叶子之上就有一个个小世界。

    此刻，受到金乌坠地的影响，无量世界轰然破碎。

    而张玄所在的那处小世界，正是这无量世界之一。

    ……

    正在苦苦支撑的张玄，突然感觉到一阵危机。

    随后，他就看到了天宇之中，裂开了一道缝隙。

    下一个刹那，这个世界就爆散开来，彻底化为乌有。

    世界破碎，区区地仙第四境，堪比法身修士的万丈蛟龙，自然是灰飞烟灭了。

    而张玄，此刻肉体也如同万丈蛟龙那边，彻底毁灭。

    不过，他的神魂，或者说的元神，亦或者说一团概念，却依旧安然无恙。

    “言出法随，因果律武器！”

    站在虚无的空间之中，张玄一声低语，大道为之停止，天地为之战栗！

    此刻，他已经明悟了本来，知晓了自身之根本。

    “超维穿梭门，哈哈哈！”

    一声轻笑，张玄的目光转向了将他肉体消灭的罪魁祸首——洪荒大陆的巫妖两族！

    “既然无法助我超脱，那就没有存在的必要了！”

    张玄的概念之体上，双眸无情无欲。

    下一刻，洪荒宇宙轰然向内坍缩。

    无论是地仙、天仙、金仙、太乙，亦或者是无视逻辑、无视因果的大罗，连念头都没有发出，统统消失不见了。

    不止如此，这方无量大宇宙之中，碧落天、上天九、清明天……

    一方方不下于洪荒的天地宇宙，全部坍缩。

    法象、大罗，这些境界，虽然说是无视逻辑，可是依然在道之下。

    因为，道无止境！

    哪怕是成就凡蜕，可以超脱这方无量大宇宙，也依旧在道之下。

    无人可知晓道为何物，无人之明了道为何物。

    因为，道包含宇宙众生，任何的思维、概念、逻辑、无逻辑、因果、强弱、对比，甚至你的念头……一切的一切，都在道之中。

    不过，虽然无法知晓道为何物，可是却能够不断接近道。

    张玄这时候，望着依旧还是看之不透的超维穿梭门，顿时知晓，此物比他还是更接近道的。

    随后，他的目光远眺，看到了亿万万个无量天地之中，无数个‘他’正在演绎千姿百态，嘴角微微一笑。

    “我作为无限个‘求道之我”之一，相信终有一天，我能比这超维穿梭门，更接近道！”

    一声低吟，这方已经坍缩完毕的无量宇宙，陡然绽放无量光芒。

    轰隆！

    一声爆炸响起，概念、因果、物质、逻辑……一切的一切，再次诞生出来。

    毁灭亦是新生！

    望着这方无量宇宙，张玄的双眸之中，映照出这方无量天地的过去未来，一切的一切。

    “唉！”

    一声叹息，张玄的这道‘求道之我’，再次封闭自我，投身入其中。

    他虽然知晓这次重演无量天地，不会出现奇迹，可依旧要怎么做！

    因为，不止是他，无限个‘求道之我’，也如同他那样做。

    在无限之下，一切皆有可能！

    （本书完！）

