    于是帝辛也不由沉吟一下，才扫视期待的众人一眼，向闻仲点点头，却先说北伯侯道：“北伯侯劳苦功高，朕同意他死他才能死，所以大家不必担心，自还会有相见的一日。

    但敢杀朕的臣子，不管他是何人，朕都跟他不死不许！

    袁洪，你带梅山六兄弟，朕要那崇黑虎活不到明天，鸡犬不留！可能做到？”

    朕同意他死他才能死！

    闻仲老眼茫然一下，但在场的其他人却都能听懂，陛下是可以封神的！难道就是死了的人，陛下也能封神？那自己还有什么好怕的？

    瞬间哪怕就是孔宣、飞廉，也都是忍不住激动。

    袁洪、高明高觉两兄弟几人，更都是不禁一下眼睛通红。

    敢杀朕的臣子，不管是何人，朕都跟他不死不休！

    关键问题是，没有人敢杀大商君主，但却有人敢杀像北伯侯一般的一众人。

    就像连圣人元始都亲自算计闻仲，让终南山云中子炼通天神火柱，去绝龙岭埋伏活活将闻仲炼杀。

    所以帝辛的一句话，自也让所有人都是一下忍不住激动了，虽然闻仲不明白陛下说的还会有相见的一日又是什么意思。

    袁洪立刻忍不住激动一抱拳：“陛下，末将敢以性命担保，那崇黑虎若能活到明天，末将便带着六兄弟一起自裁！”

    气氛有些凝重，帝辛干脆轻松一笑道：“自裁不必，杀不了就让孔宣去，总之那崇黑虎必须得死。”

    瞬间袁洪不由更激动，不过却又不急着离去。

    紧接帝辛才是看向闻仲道：“那就有劳闻太师了，朕听说几日后那岐山会有姜子牙的一场金台拜将，说不定就连圣人都会现身，表示要助那西岐伐朕这个昏君，过后西岐恐怕就会发兵朕大商汜水关了；

    太师可以邀请教中诸道友，如果有兴趣的话，到时可以去岐山也围观一看，反正看看热闹总不是罪？朕也决定去看看热闹。”

    帝辛丝毫不为北伯侯崇侯虎被杀而怒。

    顿时话音落下，闻仲脸上的表情也不禁微微放松，再次一礼道：“是，陛下，老臣知道了，看看若有哪位道友有兴趣的，老臣自会邀请去看看。”

    陛下已是将圣人大教阐教打为了天地邪教，显然很快阐教跟大商的一战就要开始，闻仲却也不敢多留，领命便直接急急而去。

    自要尽可能的邀请一众道友来，不然大商如何能是那阐教之敌？心中自也是有着底的，因为当初下山来辅助大商，却就是奉的师尊金灵圣母之命，如今师尊又怎可能会不管？

    紧接闻仲离去，帝辛却又想到继续道：“还有北伯侯家属，看看谁去西岐接来朝歌，以后都有朝歌奉养，陈塘关外的二百路诸侯随便他们去，敢来寇关陈塘关，朕也不惧杀他一个白骨遍地！”

    然而不想这一次话音落下，李靖却托着宝塔兴奋站出道：“陛下，让臣去罢。臣这宝塔，不仅可以炼那孽畜，更可以装人，臣可以神不知鬼不觉的将那侯虎兄弟家眷接来。”

    帝辛也点点头：“也好，可以等晚上去，不要让那姜子牙察觉，也不要伤那姜子牙性命。”

    李靖也直接托着宝塔激动领命：“是，陛下。”

    袁洪则不走，似乎却又微羞涩表功道：“陛下，末将又在那石穴捡了件淡黄袍仙衣，和一杆三尖两刃枪神兵。”

    帝辛也不由一怔，又捡一套装备？还真捡到了？

    但也只是一怔，紧接便又问道：“你如果再去那玉泉山等着，说不定还能捡到第三件。嗯，现在捡两件也不错了，交给孔宣吧，孔宣看看给谁用就行。”

    孔宣立刻安静的一礼：“是。”

    竟然又捡一套。

    而帝辛一句玉泉山，自也是让孔宣、袁洪几人都是不由确定，陛下果然早知是那杨戬的神兵，竟然连续‘捡了’两次，不知道那玉鼎真人吐血没有？

    很快几人领命都是退下，最后就只剩下孔宣和飞廉。

    对于飞廉，原本最后为大商殉国而死的一人，帝辛也是有着特殊的感情，尤其如今已经半公开的神农女儿女娃也成了自己的妃子道侣。

    所以原本就仿佛亲人一般的飞廉，即使很少说话，但无形中也是不由感觉更亲近了。

    然后等众人都退下，飞廉才是安静一礼道：“陛下，恶来已经问出点消息，那应龙只说了一个地方，西昆仑。”

    西昆仑？帝辛也忍不住心中一动，又西昆仑？看来自己还真是非去西昆仑不可了。

    帝辛也不禁点点头道：“就只说了一个西昆仑？”

    飞廉点头：“只说了西昆仑，那应龙似乎就只知道西昆仑，其他就什么都不清楚了。”

    帝辛再点点头：“嗯，等过后，朕亲自往西昆仑一趟。”

    飞廉说完也是一礼退下。

    最后却就只剩下了孔宣一人，才是又上前微古怪道：“陛下，文仙子求见。”

    文仙子？文道人？帝辛一下便反应过来，直接问道：“她改名字了？”

    孔宣微古怪点头：“她说不做文道人了，往后改称文仙子。”

    帝辛也不禁微微好奇，对这么一个未来也是凶名震洪荒的存在，至少除了那文道人，哪怕就是孔宣也做不到让西方圣人的先天至宝十二品莲台降品。

    那可是先天至宝啊，竟然生生让西方圣人接引的十二品莲台，硬是给降到了九品！可说绝对是洪荒的一大人才。

    如今随着时间的过去，尤其孔宣也多少有些‘信任’，所以帝辛提防忌惮之心也是渐渐消失，顿时也不由一笑道：“也罢，破败，去让她进来吧。”

    御书房门口守门的永远是心腹亲随大将殷破败，即使已经长了风雷双翅的翅膀，如今更仿佛天神一般守在门口。

    并且一身的黑甲，大红的披风，也是显得无比的拉风。

    很快终于文仙子被请来，但进入御书房的一瞬间，跟帝辛两人却都是不由一怔，孔宣则就在旁边安静的站立。

    帝辛一怔的则是：‘这真是那位文道人吗？’

    只见文道人一段时间不见，原本脸上还有的麻子竟全部消失了，反而变成了一个极为有灵气的美女仙子，而且是楚楚我见犹怜的那种！

    至于文仙子，看到身穿黑色大袖王服，而头顶冕旒的秦云道友，一双美眸也是不由怔住，明显也忍不住闪过疑惑：‘这位陛下不是那位秦云道友吗？’

    帝辛则也干脆不客气的一指文道人，直接问孔宣道：“孔宣，这是她的样子？”

