    第150章每次都那么出其不意

    听到葛春如这么说，葛春义先是怔了怔。

    很快就反应了过来，“姐，缠上奚睿那女人是你安排的？”

    奚睿原本名声就不好，现在就更不好了。

    还没定亲娶妻，就弄出了庶子，以后更不会有好人家或者权势大的人家，将女儿嫁给那个混蛋。

    虽然国公府出来说是一个误会，但信的人并不是太多。

    他之前还幸灾乐祸了一把，没想到是他姐姐安排的。

    心里更是感动不已，从小到大，只要欺负过他们的人，一个都没有好下场。

    虽然他没有问过，但他知道就是姐姐做的。

    他也不认为姐姐心狠手辣，反而觉得姐姐做的好。

    他有些担心的问：“姐，那姐夫知道吗？”

    奚睿背景那么强，姐姐为了他算计了对方，如果让姐夫知道，对方怕是会不高兴。

    葛春如微微一笑，“自然不会让他知道。”

    如果不是奚睿欺人太甚，将他弟弟的手打断，影响以后拿笔和拿剑，她也不会这么生气的去报复。

    “那奚家会不会查到？”如果查到了，怕是对他们都不利。

    葛春如给了他一个安抚的笑容，“我布置的很周密，让人故意做了掩盖和误导，应该不会查到我们的，放心吧。”

    这样的事情，她也不是第一次做，但从来没有失误过。

    听到她这么说，葛春义就放心了，“嗯。”

    原本心里堵着的那口气，这会也出了。

    等他在战场上立了战功，回来之后一定会狠狠将奚睿这样的纨绔踩在脚下。

    下溪村，萧家。

    萧寒峥刚为斐琮珺诊完脉，时老三夫妻突然上门。

    让两人坐下，时卿落给他们倒了两杯糖水。

    村里人基本都不爱喝茶，大多数都拿糖水招待客人。

    时卿落问：“有情况了？”

    时老三除了每天都会去道观上香求子外，一般都不怎么往她身边凑。

    今天两夫妻一起来，肯定有情况。

    原本刚准备带侄子要回房的斐煜哲，听到这问话，突然坐着不动了。

    既然时卿落没有撵人，说明可以让他们听。

    因为之前说话，时卿落就让梁佑潇听过。

    所以时老三见两个从京城来的贵人没走，也习惯了。

    “有人分别来找我和你娘了。”

    时老三继续道：“说是可以给我们三百两银子，让我们来找你闹。”

    “如果能毁了你的清白，坏了你的名声，还能再给两百两。”

    要是换成以往，五百两绝对让他们动心。

    可现在一来是为了求子，不能这样做，二来也是真怵这个女儿了，他们不敢。

    牛氏都心动了，但是被时老三拉着洗了一通脑，这才放弃。

    时老三对她说，儿子都没有，要那么多钱来干嘛？到时候还不是便宜侄子。

    牛氏突然觉得有道理，当务之急还是先把儿子生出来再说。

    那天老神仙显灵，牛氏也认定了时卿落能帮他们求老神仙赐子。

    她说：“对啊，还说让我想办法将你哄出去，找几个混子将你糟蹋了，再故意引人发现。”

    牛氏看了看时卿落，发现女儿一脸的淡定。

    反而是女婿，突然沉了沉脸，全身都像是散发着一种冷气，让她都不由得有些害怕。

    果然，能够和这丫头凑一对的，也不会是什么善茬。

    时卿落问：“知道是谁派他们来的吗？”

    牛氏道：“我问了，他们不说。”

    时老三补充，“我听出来一个人的口音，像是京城来的。”

    牛氏也道：“十有八九是你那个恶婆婆，不然谁会花那么多钱，想要毁你清白啊！”

    “之前她们不就花钱让石郎中害你相公了吗？”

    “那女人还故意拿孩子陷害你婆婆，对自己都那么心狠，对别人就更是了。”

    牛氏一直都不认为自己是个好人，可发现萧寒峥那个小娘才是真正的狠人。

    时卿落不用去查都觉得这就是那个女人的手笔。

    “是啊，我之前坏了她不少的事，她又怎么可能善罢甘休。”

    她看向时老三夫妻似笑非笑地问：“你们准备怎么办呢？”

    时老三和牛氏被她看的头皮麻烦。

    牛氏讪讪的笑了笑，“我们这不是来你和报信了嘛，肯定不会听他们的。”

    所以就那么和五百两错过了，肉疼。

    时老三更聪明，反问：“你想让我们怎么样？”

    时卿落想了想，“你们去县城衙门击鼓报官。”

    时老三完全懵了，“啊，报什么官？”

    时卿落道：“就说我相公前爹的现任妻子，派人花钱找你们害我，要让你们毁了我的名声。”

    时老三不解的说：“可那些人并没有说，是萧元石那个妻子指使的。”

    时卿落一副你怎么那么傻的模样看着他，“怎么告还不是由你们说，瞎编你们总会吧？”

    “再说也算不上瞎编，本来就是那个女人要使坏，你们是为了正义。”

    “这种案子肯定查不清，南溪县的知县也管不到京城将军夫人的头上。”

    “要的不过是将这件事宣扬开罢了，又不是真要那女人坐牢。”

    先将那个女人伪善恶毒的一面，暴露在大家面前。

    反正南溪县的人肯定都是向着她的。

    到时候先在南溪县传出去，没多久就能传到更远的地方。

    以后他们收拾起渣爹和贱女来，出来逼逼的假圣母估计就不会那么多了。

    时老三瞬间悟了，原来这丫头是要败坏那女人的名声。

    “好，我们明天就去告。”他对自家这个女儿的手段真是佩服了。

    而且每次都那么出其不意，你根本不知道她下一步会怎么算计。

    别说是时老三，就是斐煜哲叔侄都没想到时卿落居然这么反击。

    不过仔细一想，这完全就是先挖坑，以后有大用。

    时卿落笑笑，“你们绝对会庆幸，今天的选择是对的。”

    “让我相公帮你们把把脉吧，看看能不能让你们尽量怀上一个。”

    对付极品，不能一直都用大棒威胁，还得给点甜枣。

    时老三夫妻已经听说萧寒峥还是神医的徒弟。

    听到这话两人激动了，“好啊！”

    萧寒峥收敛了身上散发的冷气，为时老三和牛氏都把了把脉。

    “岳父的身体不错，没问题。”

    “岳母之前伤了身子，现在想要有孩子希望不大。”

    见两人变脸，他这才话锋一转道：“不过只要好好调理，吃上半年左右的药就没问题了。”

    (本章完)

