
　　“墨山已经不复存在了。”

　　无子垭一个人喝酒，内心有种说不出来的惆怅。

　　在过去的时候，向墨山复仇几乎是他生命中的全部。

　　但是如今得知墨山早已被灭，心里突然就有些空荡荡的。

　　当年灭掉世尊宗后，以玄元老祖为首的四大传承，扫灭了青域内的其他诸多宗门与势力，只为了开启一座古魔祭坛。

　　而在那个时候，墨山属于青域中的二流势力，自然也被扫灭，荡然无存了。

　　“以后你们就留在这里吧。”

　　罗修背负双手，站在圣尊岛的一座山峰之巅，遥想当年，他第一次来到世尊宗的时候，就是加入了圣尊一脉。

　　对此，无子垭等人自然是没有任何的意见，他们也都意识到了自身与罗修之间的差距，将来不可能跟着他去道界，纵然去了，也只能是累赘。

　　“轰！”

　　突然间，一股滔天的气息弥漫在远方的虚空中。

　　“嗯？”

　　罗修的眸光一缩，这股气息很强大，让他很意外，按理说在青域之中，不该会出现如此强大气息的人。

　　“嗖！”

　　一道黑色的遁光以惊人的速度飞掠而来，只是片刻之间，就抵达了世尊宗的上空。

　　“玄元老祖？”

　　罗修看到那遁光中的人，双眸中顿时迸发出惊人的杀念。

　　当初古魔祭坛开启，一颗古魔之心被玄元老祖所得，让他一身实力暴涨。

　　后来一场大战，玄元老祖败退，如今卷土重来。

　　“看来老夫的运气不错。”

　　玄元老祖的一双眼睛泛着血色的光芒，阴冷一笑。

　　“上一次拜你带来的强者所赐，让老夫身受重伤，如今伤势恢复，老夫的实力更进一步，本打算来灭掉这重建的世尊宗，却没想到正好又遇到了你。”

　　说话间，玄元老祖凌空踱步走来，他的身上弥漫着乌光，周身都汹涌着邪恶至极的气息。

　　确切的说，他已经不是过去的玄元老祖了，融合了古魔之心，让他化作了一种特殊的生灵，古魔！

　　“遇到了我，你的一生也将就此结束了。”

　　罗修淡淡的说道，他如今的战力可杀祖尊，而当年的玄元老祖即便是融合了古魔之心，也没有达到祖尊级的实力。

　　“哈哈哈……”

　　玄元老祖仰头狂笑，“真是无知者无畏，你可知道，当年我刚刚融合古魔之心的时候，与我如今彻底融合了古魔之心，是截然不同的两种概念？”

　　话音落下，玄元老祖身上的气势瞬间爆发，不断的攀升。

　　“轰！”

　　顷刻间，玄元老祖身上的气息就攀升到了祖尊级。

　　“我杀过祖尊。”

　　罗修横空而起，此战他无可退避，因为他的身后就是世尊宗。

　　同时他的内心也很惊讶，没想到融合了古魔之心的玄元老祖，时隔没有多少年，竟然就达到了祖尊级的实力。

　　“你以为我是一般的祖尊吗？”

　　玄元老祖的脸上浮现出残忍的冷笑。

　　“轰！”

　　他抬手一挥，一道道黑色的纹路就烙印虚空，封死了这片天地。

　　罗修的眼睛眯起，他认出了玄元老祖施展的是神纹之术。

　　“咚！”

　　下一刻，两人大战在一起，各种神通道法纷飞，罗修一上来就战力全开，两者皆是祖尊级的战力，杀的难解难分。

　　远处后方，世尊宗内的弟子看的心惊胆寒，因为大战中的两人，任何一人的战力都超出了想象，若非有禁制封锁天地，怕是整个世尊宗的山门都要被余波摧毁了。

　　“嘭！”

　　一声巨响，罗修的身体横飞倒退，胸口被打了一掌，衣衫炸开，血肉模糊。

　　此刻，玄元老祖身上的气势再次攀升，从十重境祖尊，提升到了十一重境祖尊的高度。

　　“看到了吗？这就是老夫如今的力量，不过你放心，老夫不会轻易的杀死你，会让你在痛苦中一点点的死去，让你亲眼看到世尊宗的所有人，还有与你有关的所有人，在老夫的手段中一点点的被凌迟杀死！”

　　玄元老祖的脸色无比的残忍。

　　“死！”

　　罗修的回应很简单，只有一个字。

　　与此同时，他施展了古帝神纹术和太上法。

　　“轰！”

　　神纹之力爆发，玄元老祖遭受重创，残忍冰冷的眼神中，透出了深深的惊骇。

　　“最古帝术！”

　　“你竟然得到了最古帝术！”

　　惊骇之后，就是深深的贪婪与炙热。

　　“看来你所融合的古魔之心蕴藏着特殊的信息，让你知道的东西不少。”罗修的眼睛眯起，他没想到玄元老祖会认出古帝神纹术的来历。

　　“老夫已经不想和你继续浪费时间了，凭借古魔之心的造化，加上最古帝术，这个时代，必然以魔为尊！”

　　玄元老祖的双眸中迸发出可怕的光芒。

　　与此同时，他身上的气势再次攀升。

　　“轰！”

　　这一次，玄元老祖的气息，直接提升到了十二重境祖尊的高度。

　　显然，他已经不想继续和罗修浪费时间，而此刻的他，才算是展现出真正的古魔之力。

　　“十二重境祖尊！”

　　罗修的眸光一缩，这种级别的力量，实际上已经不是他所能抗衡的。

　　当初他能挡得住云梦山陈老的一击，主要也是因为那陈老根本就没有全力出手。

　　不然的话，罗修不可能正面对抗一个四劫祖尊境的强者。

　　从目前来看，罗修的战力极限，是证道十一重境的祖尊。

　　若要抗衡十二重境的祖尊强者，那么就唯有他自身度过祖尊雷劫，踏入十重境祖尊的层次才可以。

　　不过就算不是对手，罗修也有把握可以与之对抗一段时间。

　　实在是不行的话，他还有其他的底牌可以动用，比如父亲太上煜留下的金色神纹。

　　纵然是他已经得到了古帝神纹术，实际上对于那金色神纹依旧是看不懂其中的玄奥。

　　至于那更加神秘的黑色神纹，他就更加的看不懂了。

　　“真正的古魔，是超越了证道级的。”

　　玄元老祖发出一声怒吼。

　　顷刻间，罗修感应到玄元老祖身上的大道气息在变化，隐隐从规则的层次，蜕变向秩序的层次。

　　“成……成道级？”

　　这一刻，就算是罗修也忍不住骇然变色了。

　　因为就算是他突破到祖尊境，他也绝对无法对抗成道级的对手。

　　“感受这份绝望吧！”玄元老祖狰狞的冷笑。

　　黑色的古魔之力，犹如化作火焰，笼罩了他的全身，可怕的威压席卷诸天，如洪荒猛兽。

　　此时此刻，罗修的内心的确有那么一丝的绝望。

　　因为成道级的存在，超出了他的极限，是他绝对无法抗衡的存在。

　　他怎么也没没想到，这才过去了没有多少年，他的成长速度堪称惊人至极，这个玄元老祖，竟然已经是成道级了？

　　古魔，古魔之力，难道说，他所融合的那颗古魔之心，是最古时代某位超越了成道级的强者心脏吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百四十七章 真正的古魔之力免费阅读。https://xs.23sk.com 