    忙里偷袭了半个小时，天宇的精神总算是完全放松下来。

    随后他也不在继续赖床，而是起来穿衣洗漱。

    今天可是全球竞赛报名的日期，绝对不能错过！

    自从父母失踪之后，天宇每日都忙碌于填饱肚子之事，一直未曾关注于此。

    也是之前林雪儿亲自为他讲解，天宇这才弄明白了究竟是什么情况。

    全球竞赛只有国家代表能够参与，无国家推荐则无法进入。

    在昨日午夜十二点后，登天台暂时关闭，选召空间当中却出现了各个国家专用的报名点。

    只有选召空间承认的国家领导人，才可以带着参赛选手前去报名。

    而龙国的领导者就是超凡组的龙天惊，今天也是由他带着天宇等人报名。

    洗漱完毕之后，林雪儿来找天宇聊了几句，告诉了他之后的一些安排。

    其他的天宇也没在意，就听了几句比较重要的事情。

    比如其他九个参赛选手已经来到超凡组两三天了，一直居住在这里，就等着今天报名。

    之所以没有人告诉他，是因为他这几天过于忙碌，龙天惊亲自压下去的。

    今天也不用在超凡组集合，所有人九点钟，在选召空间当中超凡组的酒楼集合。

    到时候聊一聊，认识一下就可以了。

    主要还是天宇，其他九个人从小被龙国培养，早就熟悉的不能在熟悉了。

    送走林雪儿，天宇看了看时间，已经八点四十七分了，也没有继续犹豫，直接进入了选召空间。

    需要准备的东西，昨天他已经全部都准备好了，没必要再浪费时间。

    进入选召空间后，天宇来到了超凡组酒楼面前，远远的就看到了九个人站在那里。

    仔细看过去，这九个人都要比他大一些，但也就二十几岁。

    总共有四个女的五个男的，男女分配倒是还算均衡。

    “这些应该就是其他九个参赛者吧！”

    心中确定了自己的想法，天宇仔细观察了起来。

    可以看得出来，虽然只有九个人，但其中却分为了两个小团体。

    一个是由五个男人组成的小团体，看他们的站位，最中心那个一脸傲气，用鼻孔看人的应该就是小团体的话事人了。

    另外一方是四个女生组成的团体，不得不承认，这四个女生长的确实很漂亮，没人都有着各自的风格。

    为首的女子是一个看起来英姿飒爽的美女，身高应该有一米七以上，一身紧身皮衣完美的衬托出了她的风采！

    其他人天宇也没放过，一个个的打量了过去，不得不说，不愧是龙国培养出来的，这些人看起来个个是好手！

    ............

    心中对这些人有了个大概的印象，随后，天宇抬步朝着集合点走了过去。

    这九个人显然也知道天宇的大名，看着天宇走了过来，所有人都看了过来。

    不过也只是看了一眼，根本没有来得及说话，因为龙天惊出现了。

    包括天宇在内，所有人都把目光放在了龙天惊的身上。

    “好，既然人员已经到齐了，那就跟我去报名，等报名之后，你们再各自熟悉一下！”

    龙天惊维持着一贯的作风，没有丝毫废话，径直朝着报名点而去。

    每个国家都有属于自己的报名点，各自是无法看到对方的，进入任务世界之前，没有人能后见到其他国家的选手。

    天宇了然的点点头，表示自己明白。

    这是为了维护公平性，在进入任务世界之前，谁也别想得到其他国家参赛者的信息！

    “是！”×9

    其他九人则是同时敬礼，大声应和，展现出一派军人作风。

    “不愧是国家从小培养出来的，这组织性和纪律性真的没话说！”天宇尴尬的摸了摸鼻子，心中暗自想道。

    不过随后他也无所谓了，反正他从来没有接受过这些指导，没有反应过来也情有可原，没什么可尴尬的。

    ..........

    几分钟之后，一行人来到了距离酒楼不远处的豪华建筑面前。

    看着这栋建筑，天宇顿时目瞪口呆。

    不只是天宇自己，其他九个参赛者也没有好到哪里去，唯有龙天惊一个人还算是平静。

    这栋建筑平时不会出现，只有全球竞赛和大型竞赛副本开始后，才会出现一次而已，所以天宇等人没有见过。

    在众人的面前，出现了一栋占地千米的大房子，整个建筑都充满了科幻风格。

    所有的墙壁都如同虚影一般，散发出蓝的的线条与光芒，可确实存在于此地。

    不仅如此，当龙天惊带着他们来到门前，门上散发出了红色的扫描光线，扫描着龙天惊。

    “身份确认中..........确认身份为龙国领导者之一——龙天惊，允许进入！”

    选召空间的提声音才刚刚落下，面前足足有八米宽的银白色金属大门居然开始虚化，随后直接消失不见。

    “这是什么原理？”

    不只是天宇，其他九个人也都如同好奇宝宝一样，想要从大门处看出一朵花来。

    对于他们的样子，龙天惊已经见怪不怪了，每次全球竞赛的时候，他都要看一次。

    “这是选召空间，你们不用过多研究，我们国家这么多年都没有研究出来任何东西。”

    随着龙天惊的话，众人虽然心中好奇，但是也收回了目光。

    整个龙国这么多年都没有研究出任何东西，他们可没信心超越整个龙国。

    随后进入大门，众人宛如刘姥姥进大观园一般，看到什么都要好奇惊讶一下。

    整个房间当中，就没有一丝一毫不是充满了科技感，让他们感觉自己穿越到了五百年后似的。

    好在有龙天惊在，众人虽然好奇，但也没有闹出笑话。

    随后，龙天惊带着他们进入了最里面的一间房间。

    进入房间之后，其他地方还好，只有房间的中心处，有着一个六芒星图案的天蓝色光柱。

    在这光柱当中，有一个虚拟的龙国少女正在看着他们，脸上满是欢乐的表情。

    “欢迎你们，龙国的参赛者们，我是机械生命小安，负责记录你们的身份！”

    看着众人好奇宝宝的模样，小安精致的小脸上全是笑容，憨态可掬的说道。

    见到自己吸引了众人的目光，小安这才继续说道：“接下来，请你们依次进入我脚下的六芒星当中，我会自行记录下你们的身份。”

    说完后小安就静静的站在六芒星当中，安静的等待着。

    众人开始很是惊奇，听完小安的话之后，全部把目光放在龙天惊身上。

    “天宇第一个，牧田第二个，吴可儿第三个........”

    龙天惊为众人安排好了顺序，随后抱着肩膀站在原地，静静的等待着。

    只不过他看向天宇的目光当中，充满了期待之色。

    想当年，他也曾经参加过全球竞赛，而带队前来报名的，则是他的教官天星，也就是天宇的父亲。

    没想到，有一天，他居然会带着天宇来这里！

    当年的他，为龙国拿下了一个不错的成绩，而现在的天宇，不仅比他更有潜力，甚至比他的教官天星天赋更高，值得他期待。

    其他九人听到了龙天惊的话，脸色微微有些不爽，但也没有出言反驳之类的，只是安静的在原地等待。

    天宇闻言后，也不过多犹豫，径直朝着六芒星淡蓝色光柱中走去。

    进入六芒星光柱后，虚拟的小安再一次开口：“请参赛者闭上双眼，静等30秒钟，小安将为您扫描身体，记录身份。”

    天宇按照小安的指示，完成了报名的过程，随后在小安“报名成功”的提示当中，退出了六芒星光柱，静静的看着其他几个人。

