    颜月凝进入了会议室，所有人纷纷站了起来，说道：“总裁。”

    “各位辛苦了，我请假这段时间，大家没有出现什么差错，我很高兴。”颜月凝勉励了几句，随后直接进入正题：“废话我也不多说了，会议开始前，先给大家介绍一下我的助理。”

    “叶承，向大家自我介绍一遍吧。”颜月凝看向叶承，笑盈盈地说道，目光中闪着促狭，想要看看这位威风凛凛的千亿身家大少，是如何化身打工仔，向着别人作自我介绍。

    叶承倒是没有身家千亿的自觉，把自己当成一个大四即将毕业的学生，向在场的公司领导们鞠了一躬，说道：“各位领导好，我叫叶承，颜总的新助理，今后我将协助总裁的工作，努力提高的公司的业绩，希望各位能够多多指导多多包涵，感激不尽。”

    “叶助理多礼了。”

    “好！”

    ……

    下面的人之前对叶承的印象还不错，都很给面子，鼓起了掌。

    见到叶承如此受欢迎，颜月凝倒是有些意想不到，叶承这是怎么获得了这么多人的好感的？

    她目光中异彩涟涟，不愧是她的男人，轻易的就做到了别的助理难以做到的事。

    要知道助理很重要的一个工作就是和其他各部门打好关系，就单从这个人际关系能力上，叶承还是十分合格的。

    随后会议正式开始，颜月凝也不忘记叮嘱叶承做好会议纪要，这也是助理的工作。

    她有些担心叶承第一次做，会做不好，毕竟这份会议纪要除了她要看之外，在场的人也会看一看。

    于是她想了想，便开启了手机录音，待会儿叶承要是跟不上，会议结束后，她就亲自教他做一下。

    想到自己这种举动，颜月凝就觉得叶承有自己这么一个关心他的女朋友，肯定会感到幸福爆了。

    心中如此想着，她微微一笑，便正式开始会议。

    本次会议也就是关于她请假这段时间公司遇到的一些事情，她请假期间可算是两耳不闻公司事，一心只等叶承来，所有事情她都没有处理。

    于是这积累下来的工作可就多了，毕竟是金融公司，还是比较大的金融公司，事情那当然是相当多的。

    就这样，一场会议开了一上午，直到十二点多，颜月凝都已经有些饥肠辘辘了起来。

    “好，会议就到这里，大家散会。哦，会议纪要，大家可能需要等些时间，叶助理毕竟刚上手工作，大家请包容一下。”颜月凝起身，宣布散会，同时看了一眼旁边还在打字的叶承，知道他可能还有些不熟悉纪要工作，便替他给其他人说了一声。

    “没关系。”其他人倒是不介意，纷纷摆摆手。

    而且颜月凝亲口帮叶承说话，这种关系嘛，懂的都懂，不懂得也得懂。

    旁边还在快速打字的叶承挑眉看了一眼旁边的颜月凝，她此时正在收拾她那里的文件和电脑，见到他看过来，便朝他眨了眨眼睛，好像是在说‘看我对你好吧’。

    叶承有些无语，谁让你说的？那就别怪我不给你面子了。

    于是他敲下了最后一个字，然后ctrl+s保存，顺手转发进了领导群，开口道：“会议纪要我已经发到了群里，大家不用等了。”

    众人：？？？

    颜月凝不由看向他，一脸不敢相信地问道：“你说什么？”

    叶承合上了笔记本，说道：“大家看看群里面我刚发的文件就好，做的有些匆忙，里面的问题还请大家阅读之后评点一下。”

    随后他也看向颜月凝，朝她露出了一个得意的表情。

    颜月凝气的瞪了他一眼，这种事情能拿出来开玩笑吗？

    你这家伙不会想故意做坏事，然后让我被集团其他股东觉得能力不足以担任唐城金融的总裁，然后把我开除出去，再去你的金西路公司给你当秘书吗？

    不过她虽然心中恨恨的，但为了避免叶承待会儿尴尬，颜月凝还是赶快拿出手机，进入领导群中查看叶承刚发的资料。

    但实际上已经有人打开了。

    还没离去的众人看着这份资料，越看越是惊讶。

    这居然是叶承在开会时期就直接做好的纪要？

    精简、详细，一看就能提取出关键信息，有这种会议纪要，对每个人来说简直都是工作福音。

    “这也做的太好了吧？”

    “开着会，纪要就做好了？”

    “这比之前那个助理要好多了。”

    这些领导开始感叹起来。

    而颜月凝看了一会儿后，更是睁大了眼睛。

    她同样也知道这份纪要很好，比她以前见过的纪要都要好的多。

    完全不需要他们再去评点什么。

    但关键的是，他们会议才刚刚结束，叶承就已经做出来了？

    快速浏览下去，会议开了三个多小时，这份纪要却仅有一千多字，可谓是精简到了极致，虽然内容不知道全不全，需要和笔记对应，但是能做到这种程度，已经简直让人震惊了。

    她再次忍不住地看向叶承，叶承也看着她，嘴角微微一笑。

    看这家伙得意的样子。

    白了他一眼，颜月凝重新看向其他人，说道：“看来叶助理的工作能力很强，既然纪要已经做好了，大家就下去吧，根据纪要上的近期目标进行工作。”

    “是，总裁。”

    其他人点点头，有的人还朝叶承比了一个大拇指，随后便依次离开了会议室。

    “总裁，我来帮你。”

    叶承这时候走到了颜月凝的身边，帮她收拾一堆堆的资料文件。

    颜月凝给他让开位置，看着他给自己的收拾文件，心中有些微妙的感觉。

    这就是办公室恋情的感觉吗？

    刚才开会时，总是有人把目光在她和叶承之间转换，肯定是在猜测他们之间的关系。

    毕竟她当初在叶承面试的时候，直接拉着她的手腕走出公司，可是被很多人看到了，难免会被人八卦一下。

    不过这些人现在对他们的关系也仅限于猜测，并不知道他们都已经到了同床共枕的程度，所以这种偷偷摸摸的感觉让她心中有些小刺激。

    “好了，总裁，回办公室吧。”

    叶承拿好了所有文件，再把颜月凝和他的电脑夹在一起，随后便笑着对颜月凝说道。

    磁性的声音让颜月凝脸上泛红，看着叶承那俊朗的笑容，仿佛一个大暖男一样，让她心弦不由一颤。

    “嗯，好。”

