    第118章同意

    当然，这个十七岁也不是绝对的，只要男子未行及冠之礼，女子未出嫁，也可是适当放宽的。

    不过这些基本上都是钦点的，不会在名册之内。

    像景煜登基以来，到现在,已经有十年未举行官方的诗会了，再加上景煜登基之前，也有几年未有诗会了。

    所以这场诗会至关重要，而且贵子贵女们都想着亮相呢。

    以往的宴会都是许许多多的适龄皇子皇女一同举办，现在景煜子嗣凋零，只有她这一个孩子，确实很多事情很难处理的过来。

    若是换个人,景栩一定毫不犹豫的答应,但杨月……

    景栩拿不定主意。

    从心而论，她不愿意。

    见景栩不说话，杨太师又道：“今日特带着小女一起来，就是为了让公主亲眼看一下小女是否能担当帮手。”

    杨太师朝着一边的杨月使了个眼色、

    杨月笑嘻嘻的走上前行礼：“臣女早就听闻公主殿下才貌双全，更是有着一手好医术，一直向往之，如今终于可以见到公主殿下，心中甚是欢喜、”

    “父亲大人说，公主殿下无兄弟姐妹，若是独自一人举办诗会，实在是繁忙无比，臣女也一直想有机会和公主殿下相识。”

    “便央求了父亲，带臣女一同进谏。”

    杨月眸子明亮，带着十足的真诚，没有丝毫的作假，即便是景栩站在成年人灵魂的角度看，杨月确实是想过来帮忙。

    而非藏了别的心思。

    景栩心中微叹，或许,有些事情真的无法改变。

    与其得罪了女主,让她在得势后站在自己的对立面，还不如将她拉入自己的阵营。

    哪怕以后她得到了景煜的宠爱，成为神台钦点的‘圣女’‘天女’，到时候自己也可以不用因为一把药而惨死。

    想到这里，景栩压下将要和别人一起分享景煜的不适感，从圈着的紫檀木圆椅上起身，上前拉起杨月。

    “快快起身，你有心了。”景栩这话也算是同意了。

    这样直接上前起身拉住她，也是为了表达亲近。

    看景栩如此做，杨太师的脸上露出一丝深意，对景栩的行为也露出了满意。

    “能帮上公主的忙，也是臣女的荣幸。”杨月一双如水的眸子望着景栩，眼中都是欢快。

    景栩却有些招架不住的想要闪躲，明明自己并没有亏欠于她，却总是不自觉的想要闪躲。

    景栩心中默默叹息，一股子挥之不去的烦躁在心头缭绕。

    她并不讨厌杨月，但真的很难从心底里,将她全部接纳。

    她和景墨不一样。

    终究不一样。

    “奴才给公主请安。”

    “奴才见过太师。”

    小苏公公从殿外走了进来。

    景栩和杨月还有杨太师一同望向小苏公公。

    小苏公公脸上堆着笑：“公主殿下,藩国进贡了一些物品，陛下请公主过去。”

    景栩朝着苏公公笑了笑：“有劳苏公公了。”

    “公主客气,那奴才先回去复命了。”

    “好，我稍后就去。”

    景栩望着杨月的背影，朝着她道：“那从明日起，你便入宫帮我吧。”

    (本章完)

