    警员到了现场，将记者赶到一边。

    警局里死了两个人。

    一个是监控室的老保罗，脖子被人割喉，另一个就是值夜班的警员，被人用细绳勒死。

    对方目标明确，作案行动迅捷且果断，任谁都能觉察出对方是个惯犯。

    而且按照现场发生的情况，也很容易推测出对方的整个行动流程。

    对方先是切断了警用电源，处理掉监控室的人员老保罗，在警局系统停电后会立刻启动备用电源的这个时间内，又迅速的切断了备用电源，导致警局没有电力来源，陷入一片漆黑。

    而值班的人，就是在在黑暗中被杀。

    对方之所以这么轻松闯入警局，切断电源，怕是他熟悉纽约市警局的布局，包括现有的电源备用系统，所以才能够在极短的时间内将线路切断。

    虽然爱德华击退了对方，但是，也仅仅只是击退了对方。

    对方只是受伤，并没有死亡，所以，对方还会回来的。

    但是下一次，对方有了防备，可能就不会像今天这么轻易莽上来。

    爱德华的“小丑分身”虽然有效，但是也仅限于对方靠近。

    真可惜，我一个阳光大男孩，不擅长阴人。

    但是让爱德华感觉最可惜的是，这些超级英雄一点都不靠谱，都打了电话给他们，居然到现在都没派一个人过来。

    害，还想拿他们当牲口……咳咳。

    还想让他们风光风光。

    此时警局的警员们忙成了狗，不止是局长被刺的事情，还有警局被闯事件，一天遭逢两件事，爱德华都有点怀疑是不是谁破了警局的风水。

    警局若是连自己的安全都无法保证，又如何向社会证明，你们能保证其他人的安全呢？

    所以，在沃特集团的刻意渲染和报告中，让纽约市的居民人心惶惶，整个警局笼罩在一片愁云之中。

    戈登被刺杀，还在重症监护室里。

    警局又被人闯入，这是纽约市警局最艰难的时刻。

    沃特集团的负责人在“听说”警局发生的事情后，对市警局的遭遇，深表同情，七人塔的超级英雄更是对牺牲两名警察深表遗憾，并严肃反思了自己，因为自己不知情的原因，让纽约市警局蒙受损失。

    祖国人在之后的演讲中更是表示：这件事发生的很可惜，那些警察的牺牲更是不应该，如果他们事先知道这件事情，就可以派出超级英雄救人。

    可惜的是他们对此不知情，因此，他呼吁，政府能够对沃特集团开放天网系统，让沃特集团接入警局内部的警情，知道各地的警报和危险，那样，像今天发生的这种类似危机，就可以完全避免。

    祖国人的真诚的演讲感人肺腑，催人泪下，让很多人，认为这次的事情，完全就是政府的迂腐行为。

    如果政府放开天网系统，让沃特集团掌握所有的警情，那么今天这种类似的情况就可以避免，就不会有人牺牲。

    一时间网络上的舆论一面倾倒，甚至有人公开请愿放开权限，让沃特集团接管天网系统。

    毕竟，你做不好的事情，还不能让能做地好事情的人替你做？

    七人塔。

    副总裁玛德琳，面对总裁埃德加。

    “这件事情，你做的不错，向政府试探性地施压，探知他们的底线，不过天网系统不是我们的主要目标，接管军方才是我们的最终目的！”

    玛德琳点着头，表示明白。

    总裁埃德加看着桌上的报告，“再过两个月，我就要退休了，总裁的位置，我会向董事会举荐你，先这样吧，你下去吧！”

    玛德琳脸上露出一丝惊喜，在她这个位置，她想要的只有埃德加的总裁之位，坐上了总裁的位置，她才是沃特集团的掌权人。

    就在她转身离开时，瞥见了埃德加桌上的两份文件。

    【军方……黑光计划……】

    【太阳阶梯……浣熊……】

    这两份有一份是军方的计划，黑光计划，还有太阳阶梯，好像都没听说过。

    应该是自己的层次不够，所以才没听说过这两份报告。

    她知道沃特集团原本是一家制药公司，但是她自己都不知道沃特集团的生物研究室究竟在哪，她只知道沃特集团的所有明星业务，因为她就是负责赚这一方面的钱。

    而总裁埃德加是个及其神秘的人，她知道，这个人向董事会负责，沃特集团的所有业务都是由他来制定。

    所以，只有成为总裁，才能真正的知道沃特集团的一切。

    ……

    国会是绝对不愿意放开天网系统。

    当然，如果加钱的话就另算了。

    沃特集团这一次只是试探，并没有强迫国会强行通过这一次的天网系统的法案。

    不管这次最后有没有成功进入警务系统，沃特公司都获得了民众的信任，同时也让无能的纽约市政府在市民的心里扎下一根刺。

    沃特集团虽然没有成功进入天网系统内，但是打算和市警局达成一项暂时的战略合作。

    ……

    流浪汉充斥着纽约的大街小巷。

    俨然成了一种文化。

    但因为数量太多，政府难以处理，所以警局管不来，也不想管。

    在深夜，一些非法组织或者黑帮团伙，就会抓捕这些流浪汉，和一些有需要的人进行交易。

    爱德华扔掉的小丑盒子，因为没有到十个小时，尚且存在。

    而在记者散开后，这个盒子被一名路过的流浪汉捡走。

    这名流浪汉好奇地将东西带了回去。

    却因为回去太晚，目睹了一场瘾君子深巷内的抢劫和杀人。

    作为一名目击者，他被那伙瘾君子打昏带走。

    深色的巷子里，两具尸体倒地而亡，珍贵的珍珠散落一地，巷子里，一个小男孩抱着两具尸体痛哭。

    而此地发生的一切，除了被那名流浪汉看到，同时也被一个正在喂猫的女孩看在眼里。

    ……

    “钱！”

    “嗯！”黑暗中伸出如玉米田里的稻草人的干瘦的胳膊，一双眼睛透着一丝令人毛骨悚然的恐惧。

    几个年轻瘾君子硬着头皮和对方交易，拿到了钱，放下流浪汉，便赶快离开。

    而黑暗中的人缓缓走出来，伸手抓向流浪汉怀里的盒子。

    不知道因为什么原因，或许是触发了某种机关，小丑盒子里的残留恐惧气体释放了出来。

    一股令人绝望的恐惧气息，瞬间蔓延到他的全身！

    “恐惧！稻草！镰刀！火焰！”

    “啊！！！”

    几率极小的癫狂被触发！

