    云弈体内释放血菩提力量，然后将田冲击飞。

    这一点就连云弈自己都没有想到，此时他就愣在了原地。

    “浑蛋，你竟然敢伤我们道首？”

    “盗取我们太一道寒冰源不说，现在竟然还出手伤人，我们太一道绝对不会放过你。”

    “大家一起上，杀了他。”

    太一道的人情绪激动，甚至纷纷亮出了武器。

    只是，云弈就那样冰冷地看着跟随田冲而来的太一道弟子，神色中带着几分揶揄与不屑。

    眼看着太一道的弟子嚷嚷起来，云弈也只是冷笑着说：“要动手的现在随时可以动手了，不过我劝你们掂量好自己的分量，你们这位道首都败在我手上，你们算什么东西？”

    一群太一道的弟子越发愤怒了，可又无可奈何。

    作为太一道七星道首，而且还拥有化神境修为的田冲都被云弈打飞了，其余的人自然也都知道自己不可能是云弈的对手了。

    就算一起上都不是云弈的对手。

    所以，这时候强行动手的话，就是自取其辱。

    “放屁！”

    此时，田冲站了起来。

    他神色冰冷地对云弈说：“小子，方才是我太大意了而已，而且你使用的也只是旁门左道，算什么本事？”

    旁门左道？

    云弈翻白眼，污蔑人的话张口就来啊。

    菩提印的力量怎么就叫旁门左道了？

    云弈寒声道：“你已经输了还要继续打吗？方才我可以点到为止，可如果你非要不依不饶的话，我可就不会手下留情了。”

    “怎么，你还要杀了我吗？”

    “没错。”

    “你……”

    田冲没想到云弈说话这么直，竟然还妄图要杀自己？

    “本来念在你尚且年轻，算是修道界新人的份上，你只要将寒冰源交出来老夫就放过你，可你既然非要找死，那老夫就成全你。”

    田冲说着，手上多了一条九节鞭。

    九节鞭通体呈现一种奇异的暗金色，也不知道是使用什么材料打造而成的。

    在他将九节鞭拿在手上的时候，云弈就明显感觉到了田冲身上的气息变了，而且浑身带着一股焦香的气味。

    焦香？

    一般肉类烤糊了才有这种焦香的味道，云弈以为自己鼻子出问题了。

    “把你的武器亮出来吧。”

    田冲冰冷地看着云弈。

    “好。”

    云弈祭出了寻龙尺。

    “你这是寻龙尺？”田冲眯着眼睛问道。

    “是的。”

    云弈点头，道：“既然你知道寻龙尺，那你也应该知道寻龙尺拥有什么样的力量，你决定要以你的九节鞭来和我对碰吗？”

    云弈咧嘴一笑，“或者我们可以不用武器，我喜欢拳拳到肉的战斗。”

    “哈哈~~”

    田冲大笑起来，“你以为我的迅雷神鞭是那么容易被毁的吗？”

    迅雷神鞭？

    云弈一顿，这九节鞭的名字起得……就不怕被告侵权吗？

    “小子，吃我一鞭。”

    “噗！”

    云弈又是差点吐血了，所以男人就不能用鞭子一类的东西当武器，面对对手的时候动不动就喊一句吃我一鞭，那不是耍流氓吗？

    下一刻，迅雷神鞭闪电而至。

    云弈自然举起寻龙尺去挡。

    叮~~

    一声脆响，而后迅雷神鞭就缠绕在寻龙尺上。

    “给我收。”

    田冲以迅雷神鞭将寻龙尺缠上，然后用力拉扯，要将寻龙尺从云弈的手中抢走，云弈连忙拉住，双方陷入角力。

    “可笑，你以为你的修为能与我争持吗？给我收。”

    田冲加大了手上的力度，云弈就感觉到手上一股巨力拉扯着他，寻龙尺没被夺走，可他连人带着寻龙尺都被拉着往田冲飞去。

    也就在这个时候，云弈也在催动寻龙尺的力量。

    寻龙尺发出阵阵嗡嗡声响，云弈用力转动，伴随着叮叮声响，寻龙尺旋转之下挣脱了迅雷神鞭的缠绕，最后甚至硬生生地将迅雷神鞭尖端的一截给震断了。

    “你……”

    田冲神色大变，迅雷神鞭可刚可柔，他自以为寻龙尺对迅雷神鞭造成不了伤害。

    可没想到这情况下还是被震掉了一截。

    寻龙尺这东西太神奇了。

    “我要你死无葬身之地。”

    田冲越发的生气，他咬咬牙，更是以迅雷神鞭对云弈展开了一轮更加疯狂的攻击。

    而且，他意识到寻龙尺也可以对迅雷神鞭造成伤害，田冲此时攻击就避免迅雷神鞭与寻龙尺直接对碰，他就那样手持迅雷神鞭，游走在云弈身边，一鞭接着一鞭，一鞭快似一鞭。

    每一次的出手，果然都如迅雷一般，好几次都让云弈招架不及，身上被打了几鞭子。

    要不是龙鳞力量守护，现在云弈就是皮开肉绽的结果了。

    在田冲这样快速使用迅雷神鞭的时候，云弈所能够感觉到空气中的那股焦香味就越发明显了，就连迅雷神鞭也变得通体通红，像是被高温灼烧过了一般。

    砰~~

    轰隆~~

    两人游走对碰，大厅中周围的东西也都遭了殃，诸如桌子，椅子，柱子之类的都在田冲的迅雷神鞭攻击下被切割，一分为二。

    每一个切口上都带着一股灼热的气息，就像是被一把灼烧发烫的长刀直接砍断了一样。

    这就是迅雷神鞭的力量？

    云弈不禁咂舌，要不是有龙鳞守护，这玩意能直接将自己对切开来啊！

    一阵对碰，周围的人看得目瞪口呆。

    特别是对修道者不了解的人，这时候更是到处逃窜，这是神仙打架，自己在这地方多逗留一阵子，只怕小命都要丢在这里。

    “这小子……”

    楚狂人眯着眼睛看着这一幕，身边还有白羽等人。

    毕竟田冲是化神境修为这一点是大家都知道的，面对化神境修为的高手，云弈一个尚未踏入元婴修为的人竟然能够与田冲缠斗这么长时间，这家伙也太强了吧？

    楚狂人一声叹息，道：“这小子太可怕了，大家都说他的修为尚未达到元婴境，和化神境之间可是差着两个等级的修为呢，可他的表现竟然这么强悍，甚至还能打伤田冲。”

    “假以时日，只怕在这修道界就没有多少人是他的对手了。”

    “羽神，你说……”

    楚狂人转向白羽，正要说什么，白羽突然在他的身边消失，下一刻就出现在了云弈身后。

    危险~~

    云弈胸口的太极龙玉传来了危险提示，太极龙玉很强，可白羽出手的速度也太快了，云弈刚反应过来，一把淡蓝色的长剑就从他的身后将他的身体贯穿。

    长剑穿体，速度太快，剑尖上只沾染了丝丝鲜血。

