一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一路回到了玉女峰，叶辰去了峰顶阁楼。

    刚一进门，叶辰就看到了阁楼里除了自己的师傅楚萱儿，还有一个脸色阴沉的紫衣长老。

    “叶辰。”见叶辰走进来，那紫衣长老豁然起身，神色阴沉，面如寒霜，强大的气势轰然呈现。

    突如其来的恐怖威压，让叶辰措手不及，差点被压得扑倒在地。

    “岳师兄，你当我不存在吗？”清冷的声音响起，楚萱儿站了起来，恐怖的气势随之显现，挥手卸掉了叶辰身上的恐怖威压。

    哼！

    那紫衣长老一声冷哼，“楚师妹，叶辰将我徒儿齐阳打的重伤，你莫不是要包庇他。”

    此话一出，叶辰算是明白了，这紫衣长老就是那内门天曲峰的首座、齐阳的师尊葛青了，如此怒火冲天的对他出手，无非就是因为不久前风云台的对决，做师傅的他，这是来算账的啊！

    “岳师兄此话从何说起。”楚萱儿悠悠一笑，“风云对决，受伤在所难免。”

    “你.....。”葛青被楚萱儿一句话顶的脸色发青。

    “双方都是自愿，我徒儿一没触犯门规，二无偷施暗算，只是下手重了些，师兄你也犯不着这般兴师动众吧！”楚萱儿轻轻抿了一口茶水，“再说了，后辈的事，我们做长辈的，还是不要插手的好。”

    “好一个双方自愿。”葛青冷笑一声，“师妹莫不是忘了齐阳的身份。”

    “师兄这是拿齐家来压我吗？”楚萱儿瞥了一眼葛青。

    “我只是在跟师妹你陈述一个事实。”葛青脸色更加阴沉，“南疆齐家的少主，被人差点打废了，此事，师妹你不仅要给我一个交代，更要给齐家一个交代。”

    “交代？”楚萱儿神色变得越发的清冷，“比斗输了就来要交代，若是被打残的是我的徒儿，师兄你是否也会给我一个交代，齐家想要交代，就让齐震天亲自来找我，至于师兄你....。”

    说到这里，楚萱儿看向葛青，语气也随之冷了一分，“至于师兄你，我没必要给你交代，而且，我警告你，敢动我徒儿，我确定你走不出玉女峰。”

    “你.....。”葛青第二次被顶满脸涨红。

    一旁，叶辰听得有些发愣，不曾想到自己的师傅，也有这般强势的一面，为了他不惜与葛青和齐家闹翻，这倒是让他心中暖洋洋的。

    “叶辰，送客。”楚萱儿厉语一声。

    叶辰会意，看向了葛青，伸出手臂朝外，语气不卑不亢，“岳长老，请。”

    “好，很好。”葛青怒极发笑，脸色冰冷的吓人，豁然起身，大步向着外面走去，在走出房门那一刻，还不忘用冰冷的目光看了叶辰一眼。

    送走了葛青，叶辰当即转身，一脸笑呵呵的看着楚萱儿，“师傅，我发现你发飙的时候很迷人哪！”

    “小子，你胆子见长啊！”楚萱儿笑吟吟的看着叶辰，“要不要下手那么重。”

    “我一贯都是这样的。”叶辰干咳了一声。

    “我是不是就不该放你下山，你下山一次打残一个，下山一次打残一个，为师我现在就特别怀疑你是不是对这事儿上瘾哪！”

    “我这叫一劳永逸。”叶辰抠了抠耳朵，“不让他在病床上躺上俩仨月，他还不每天找我干架，我可没闲工夫跟他瞎闹，这叫一劳永逸。”

    叶辰这番话，着实把楚萱儿给逗乐了。

    她算是看出来了，他这个宝贝徒弟，看起来人模狗样儿的，其实骨子里可不是什么乖孩子，跟人干架，都是朝残了打，这要是给他至高的修为，不天下大乱才怪。

    不过，对于叶辰今天的战绩，她从心底还是很震惊的。

    经历过天劫的叶辰，实力果然不能同日而语，连真传第八的齐阳都给干败了，这般妖孽的徒弟，她还是欢喜的很呢？

    “没事儿的话就少去风云台晃悠，我可不想每天都有人过来找我谈话。”楚萱儿瞥了叶辰一眼，“还有，今天好好休息，明天我有任务派给你。”

    “任务？啥任务。”叶辰疑惑的看着楚萱儿。

    “明日你自然会知道。”

    呃….！

    叶辰应了一声，转身走出了阁楼。

    叶辰走后，楚萱儿坐在椅子上狠狠的揉着眉心，有这样一个不安分的徒儿，注定她今后的日子不会太平静了。

    门外，楚灵儿伸着懒腰从门外走了进来，“姐，我刚才听那小子说你要让他明日出去执行任务，在这个节骨眼儿上，你是要把他派到哪啊！”

    “赵国，赵国皇帝派人送信来，一股神秘的邪恶势力不止一次的在赵国掀起血案，初步断定是邪祟所为，想请我恒岳帮忙。”

    “我恒岳宗这么多人，你也不用派叶辰去啊！”楚萱儿依旧疑惑的看着楚萱儿，“他打败了齐阳，理所当然的就是恒岳九大真传弟子之一，他可是要代替齐阳去参加三宗大比的啊！到时候他万一回不来咋办。”

    “还是说，你本来就是故意的，目的就是不想让叶辰去参加三宗大比？”楚灵儿试探性的看着楚萱儿。

    “你说对了一半。”楚萱儿笑道，“叶辰的确有具备了参加三宗大比的资格，但并不一定就非要去参加，正阳宗有玄灵之体在，我恒岳必败无疑，叶辰一个人元境，去不去都改变不了这个结果，玄灵之体太可怕，我也不想他有太大的压力，这是其一。”

    “其二，叶辰的天赋百年难遇，我不想让他过早的暴露给正阳宗和青云宗，他是一个可造之材，潜力巨大，未来的他，或许会是唯一一个能与玄灵之体比肩的人，或者说，他就是我恒岳的未来。”

    “这样啊！我倒是没想这么多。”楚灵儿挠了挠头。

    “当然，作为师傅的我，也想让他去见见世面。”楚萱儿轻语一笑，“所以，我派这个任务给他，若是他能在三宗大比之前赶回来，我自然会让他参加三宗大比，若是回不来，自然会有人顶替他去参加三宗大比，此事，就让上天去决定吧！不过短短几日，他回来的几率很小，因为据情报所知，祸乱赵国的那股神秘势力，不简单。”

    “那你让他以一个人去，就不怕他被强者给灭了？”

    “这也是一种另类的磨炼，我相信，他可以独当一面。”楚萱儿嫣然一笑。