
    苏浩登星天峰，已经看到那些闭关而出的弟子，个个脸带着笑意，显然他们都是得到了不错的好处。

    随着苏浩到来，那些人立刻俯身一拜：“拜见大师兄！”

    这是不约而同，这是从心呼喊，苏浩在星天峰的修为不是最强，却是得到了所有人的认可。

    他为大师兄！

    “很好！”

    苏浩扫过那些人，已经看出他们的修为，露出淡淡笑容。

    忽然，他看向许南天，那个第一个是从青云峰加入星天峰的人，苏浩曾经给过他承诺。

    “南天，你来。”

    苏浩招了招手。

    许南天立刻大步而出，到苏浩身前：“大师兄。”

    “你曾经说过，跟随我，是希望得到更多的好处。”苏浩一笑。

    “大师兄，我已经得到了之青云峰更大的好处，无极天功真的神妙，我虽然只是得到微不足道的一丝，但已经受益匪浅。”许南天立刻道。

    “很好。”苏浩再度一笑，道：“那么我告诉你，到这里，你得到的好处，超越你的想象，今日我传你……混沌仙光拳！”

    “嘶！”

    许南天倒吸一口冷气，心震惊无，这可是远古三千神通，当初他为了此神通而来，只是希望能得到一些边角，从而启发自己。

    从不曾奢望，苏浩真的传授他神通奥义。

    毕竟，远古三千神通，每一种都是价值不菲，可以说是无价之宝，无人愿意轻易拿出来。

    不仅是他，身后那些人，全部露出震惊与羡慕之色，对于这种大神通，他们都迫切无。

    但也不曾多说，毕竟这种秘密，无人愿意轻易分享，他们只能在心羡慕。

    “刷！”

    苏浩眉心射出一道光华，钻入许南天的脑海，散开后成为神通奥义。

    许南天激动的跪伏在地，对苏浩更是敬佩万分。

    “修炼吧。”

    苏浩没有多说什么，招了招手，带着身后那些人，进入了一处凉亭，随意的闲聊。

    时间在无形之流逝，一天一夜后，许南天来到凉亭之，望着苏浩，欲言又止。

    “有话说。”苏浩一笑，心明了。

    “师兄，混沌仙光拳，实在是奥妙，我难以领悟万分之一。”许南天惭愧道，得到神通奥义，却无法领悟，他心焦无。

    “好吧，你资质未曾达到那个地步，你一人领悟也是有限，林鹏，我传你法，你去修炼。”苏浩一笑，将混沌仙光拳的奥义，传入林鹏脑海。

    后者一样是激动，拜服在地。

    随后他去修炼。

    许南天心不是滋味，认为被苏浩抛弃，有些委屈。

    “坐下吧。”

    苏浩招呼他进入凉亭之。

    再次过去一天一夜，林鹏归来，神色也是惭愧，道：“大师兄，我的领悟也是有限，难以短时间悟出其奥妙。”

    “你也无法做到？在众人之，你的天赋可是排在前列，你的修为，更是最为强大。”苏浩眉头一挑，似笑非笑的说道。

    “惭愧。”林鹏低下头，吐出两个字。

    “好吧，你把此拳施展一遍，大家来看看。”苏浩再度道。

    林鹏照做。

    众人望去，只觉得此拳霸道凶猛，威力无边，但看不出其奥妙，毕竟，他们无神通之法，难以参照。

    唯独许南天，心生出一丝明悟，目闪烁灿灿之光，似乎之起初，多了一丝领悟。

    “看你的样子，似乎明悟了一些，你去施展。”苏浩看向许南天。

    后者立刻走出，施展拳法。

    林鹏仔细观望，随着许南天的施展，他目也是生出一丝精光，似乎得到一些感悟。

    “林鹏，你觉得如何？”苏浩笑问道。

    “他的拳，没有我的霸道，不如我领悟的多，但我从其，也是吸收不少精华。”林鹏实话实说。

    “你的天赋强大，修为强大，但这些弱小的人，一样可以给你感悟，让你吸收其优点，对吗？”

    林鹏点头。

    “许南天的天赋不算强大，神通难以领悟，但从林鹏的拳法之，你也得到好处，对吗？”

    许南天点头。

    苏浩站起：“同一法与道，不同人去修炼，感觉完全不同，领悟的也完全不同，一人一心，一心一道，取长补短，总有好处得到。那你们无法参悟，为何不愿意将法拿出来，大家修炼，一起参悟呢？”

    林鹏与许南天，心瞬息明悟，苏浩用心良苦，他们拜服。

    凉亭之的众人，全部拜服。

    “星天峰为一家，我希望到了最后，你们个个都是承道之子，个个都是底蕴，我星天峰，人人如龙！”

    苏浩站起身，朗声说道，随后再次传授众人苍穹神剑术斩，更是与他们讨论无极天功的奥妙。

    这种术法，囊括万千，可将数种大神通结合在一起，万法归一，威力暴增。

    做完这一切，苏浩远去。

    身后众人再次拜服。

    “林师兄，此法奥妙，我们传下去吧。大家一起参悟，取长补短，才可速成，才可得悉其精妙。”

    许南天建议。

    林鹏点头。

    “好，我明白浩哥的意思，那么我的逆天七魔杀也拿出来，大家一起修炼。”林妖妖一笑。

    “我的九幽手，一般人修炼不了，但是其的妙与法，倒是可以供大家参悟，我们一起来。”夏小九一样开口。

    “我们知道天星祈祷术。”刘家兄弟开口，苏浩传授刘老头此法，落入他们手，当做秘密。

    但此时，甘愿拿出来，大家分享。

    众人相视而笑，无形之，感情递增不少，彼此视为兄弟知己。

    妙如烟也在其，露出灿烂笑容，星天峰很少有这样的场面，她似乎已经看到了此地崛起。

    对于苏浩的手段，再次叹服。

    接下来的日子，这些人聚集一起，拿出彼此的法与道，相互讨论，一起参悟。

    林鹏，封神等，天赋超绝，修为强大，时而还会指点其他人。

    无形之，众人的修为，皆是进步，众人的战力，急速暴增，之他们单独修炼，何止快速十倍。

    许南天在这般修炼下，竟然再度突破，达到了化神二层的地步！

    妙星空，刘老头，金悟道等，不可思议的看着这一幕，那些弟子进步的实在是太过快速了，而且，彼此之间其乐融融，互相指点，互相吸收，没有自私自利，共同进步。“好一个人人如龙。”妙如空对于苏浩的手段，唯有叹服二字。

    百度搜索更新最快的小说站！
