    “丁春秋……”

    苏文回味着这个名字，总觉得有些古怪。

    当然不只因为，他主修的典籍是《春秋》，主要还是金老爷子的刻画能力太强，他换了个世界，还是对这个跳梁小丑有着深刻印象。

    但纯粹名字看，这名字还很大气的。一个卖麦芽糖的手艺人，取这么一个名字，着实难得了。

    “丁春秋……手艺人……麦芽糖……卖了差不多二十年……我那个去！”

    将最后一颗栗子剥掉之后，苏文的手一抖。

    “灯下黑了！”

    他忽然发现，这个卖糖炒栗子麦芽糖的丁春秋，很有问题。

    恰好是二十年前，谢灵蕴得知了天-09号禁忌物的若干特性，便开始了试探。

    他把自己弄成一个卖甜食的小摊贩进行试探。

    当然，谢灵蕴应该也是下过功夫的，做出来的麦芽糖和糖炒栗子味道的确不错，名气打出去之后，内厂自然也注意到，然后他就成了天-09号禁忌物的食物供应商了。

    通过内厂每月固定时间购买麦芽糖的时间，谢灵蕴自然精准掌握了天-09号禁忌物的下落，确定它一直在灵狱之中。

    而内厂对此却一无所知，根本不知有人觊觎天-09号禁忌物那么多年。

    突击灵狱失败之后，谢灵蕴只得放弃了明面上的身份，可丁春秋这个角色，已经在武宁城存在了十几年，加上内厂厂卫，甚至柳三刀都光顾他的摊位，对“丁春秋”这个人物足够熟悉，根本不会将他跟谢灵蕴联系起来，所以才大胆地留在此地。

    一开始苏文也没想到这一点，他只想通过内厂还在购买麦芽糖和甜品，制造一种假象，让暗中观察的谢灵蕴认为天-09号禁忌物还在内厂的掌握之中，只是谢灵蕴出现了误判，禁忌物并没有安置在灵狱，而是别的地方。

    苏文原本还担心谢灵蕴的鼻子不够敏感，嗅不到他故意散发出去的信息，让黑骑招摇过市去购买甜食，可没想到，卖甜食的老板，正是谢灵蕴本人！

    “……什么！丁春秋是谢灵蕴？！”

    当苏文找到颜朵，说出自己的猜想之后，颜朵也是一脸错愕，不敢相信自己的耳朵。

    “没错。就目前来说，他的嫌疑最大，不管是不是，我们必须认真地查一查！”

    苏文秉着宁可错杀，也绝不能放过的想法，坚定了自己的态度：“至少是一个很好的突破口！”

    “那就行！”

    颜朵还是觉得苏文的猜测过于天马行空，但在这事情上，她还是愿意相信苏文的判断，毕竟按照柳三刀的说法，整个江南道脑子最好使的厂卫便是苏文。这可不是瞎说啊，两天写了三首牵动文气，晋升超凡的苏文，足以证明他的不凡。

    颜朵从腰间解下了文印，输入了一个短句。

    “集结出发！”

    ……

    傍晚时分，武宁城四通八达的城门提前关闭，一处处坊市被官府重兵把守，将百姓驱赶回各自的房舍。

    戒严之后，一队队黑骑四出，封锁了城东的石槐坊。

    “卜明，罗白，你们两个去看一看丁春秋还在不在家里！”

    颜朵对两名厂卫说道。

    两人之前被颜朵派去买麦芽糖，还没回到城外的落脚点，半路就被拦了下来，还没弄清楚发生了什么事，就被同伴拉着进了城。

    “好咧……”

    “萝卜”组合还是有些迷糊，给柳档头买进京途中的零嘴而已，用得着出动半个厂卫的力量吗？

    情况当然不是这样，颜朵召集所有人的时候，只有极少数人知道具体的目的，万一最后发现丁春秋不是谢灵蕴，而内厂为了一个卖糖炒栗子的老汉大动干戈，传出去会被耻笑，很长一段时间都抬不起头。

    “嘭嘭嘭！”

    罗白用力地拍门：“丁老板，丁大爷，在家吗？！”

    “嘎吱……”

    被罗白用力一拍，柴门竟然自动打开。

    “发生了什么事？”

    两人看到，院子一片狼藉，板车、箩筐随意丢一边，院子里还有一堆炭灰余烬，冒着烟气。

    “进去看看。”

    两人对视一眼之后便做出了决定。

    而很快，他们就发现，丁春秋原本简洁的房子，此时已经一片狼藉，但不像是遭到了入室盗窃，反而像是丁春秋匆忙收拾包裹跑路，只收走了一些衣物和银钱，其余重要的东西，一股脑堆在院子里烧成了灰烬。

    “这，这怎么回事？”

    罗白一脸震惊，这个丁老头脑子里装的是什么玩意，为了几两银子的甜食，也能卷款潜逃？这脑子是被毛驴踢了，还是被柴门夹了？

    “不会吧……就七八两银子的事啊……没必要跑吧？”

    卜明也是一脸震惊。

    “是啊……可是，颜档头是怎么知道……丁老头会卷款逃走……我们都还没回去啊？”

    罗白总觉得，事情不合理。

    “嗐！这么多兄弟出动，怎么可能是为了几两银子这种破事！丁老头肯定是犯了大事了！”

    卜明的脑子这时候终于转了个弯：“弄不好他是灵狱里逃走的犯人……不，窝藏了超凡者，事发逃走了！快，快回去告知颜档头！”

    “……丁春秋不见了？”

    听到罗白卜明的汇报，颜朵并不觉意外。

    苏文之前也说过，以谢灵蕴的警觉，当他意识到内厂要“转移”天-09号禁忌物后，不可能坐等机会丧失，肯定会提前出城，准备夺取禁忌物。

    “打草惊蛇了……会不会适得其反？”

    颜朵有些担忧。

    谢灵蕴提前做出了反应，让她扑了个空，让颜朵有些许失落。

    “不……效果恰到好处。”

    苏文紧紧夹住马腹，在一旁轻声说道：“我们并不一定要抓到谢灵蕴，我们只需要让他暴露行踪，让他现形，先让柳叔摆脱罪名更为重要。”

    颜朵点了点头。

    “经过这一件事，他会不会发现，我们的陷阱？”

    她还是很担忧。

    “不会……哪怕谢灵蕴清楚是个陷阱，也会一头扎进去的。”

    苏文信心十足。

    为了天-09号禁忌物，谢灵蕴已经赌上了一切，哪怕有一丝的可能，什么样的风险，都阻止不了他，利令智昏，不过如是。

    “那就好……”

    “王御史，你看到了吧，这就是谢灵蕴伪装的身份，被识破之后，提前逃跑了，不过他跑不了多远，用不了几天，就会落网！”

    老六带着京城来的御史，在冒着香甜味道的房屋里穿行。

    “呵呵……我看你们是丧心病狂，为了栽赃谢刺史，连无辜老人都不放过！”

    然而在王御史眼里，他所看到的跟老六所描述的却完全不一样。他只当内厂为了将灵狱陷落的职责推到谢灵蕴身上，无所不用其极。

    “谢灵蕴可是一道刺史，平日公务繁忙，如何有时间去当货郎，还穿街走巷十几年！他图什么？图什么啊！”

    王御史出身名家，头脑清晰，牙尖嘴利，可不是几句话就能说服得了的。

    “自然是在打禁忌物的主意。”

    老六也不恼火，他只负责给王御史介绍情况，至于王御史信不信，他是不用理会的。王御史记录所见所闻反馈到朝廷，内厂也一样暗地里将王御史的言行举止记录下来，传回内行省。到时候，顺着王御史的言行，以及背后的关系网，还能捋下一群跟谢灵蕴相关的家伙——不管他们知不知谢灵蕴的图谋，但谢灵蕴能够走到今日这一步，他们难辞其咎。

    “呵呵……我看你们是监守自盗，最终害了谢刺史，还把罪名推到他身上！”

    王御史气呼呼地说道：“今日见闻，我必如实记录，汇报御史台，你们江南道的内厂，就等着弹劾吧！”正义凛然地指责一通之后，他似乎还不解气，低声说着如“沆瀣一气，一丘之貉”的恶评。

    老六仿佛没有听到王御史的话，只是冷笑。

    “今晚之后，事情就该有定论了。”

    苏文远远跟在老六和王御史身后，听着两人的对话，只是摇头轻笑。

    内厂受到朝廷大臣的攻讦，高层也是十分震怒，正想着寻个由头，狠狠地整治回去，王御史这般偏袒谢灵蕴，便是给与了最大的把柄。只要谢灵蕴落网，甚至只是当众露面，就能将这些家伙打入深渊。

    “希望如此……”

    颜朵并没像苏文一样乐观。

