    第1415章 二人世界   

    他的记忆力非常好，当时只是瞥了一眼就把号码记住了。

    

    “算了算了，我还是不过去凑热闹，累死了。”

    霍浅浅打断他的话，整个人躺倒在宽阔柔软的大床上：“要是我待在酒店，说不定现在也出去逛街了，还是逛街好啊，唉……”   

    霍浅浅哀怨的声音通过电话传过来。

    

    “还不是四姐自己要去的。”

    霍成凛毫不留情地戳穿她：“没事的话我继续看画展了，等会手机静音可能接不到电话了，如果大哥大嫂问起来，帮我说一下。”

    

    这次的画展对他来说能学习到很多东西，可惜时间比较紧张，他打算回国之前在这多待一会儿。

    

    “是是是，我自讨苦吃。”

    霍浅浅十分罕见地没有跟他斗嘴，应了两句就挂断电话。

    

    一大早就跟着下了游轮回来，她的眼皮有点沉，躺在床上不自觉睡了过去。

    

    霍成凛看着自己的手机屏幕想了想，还是把贝蒂的电话号码打出来，发到了霍浅浅手机上。

    

    然后又发了条短信给阮寒星汇报自己今天的打算，才把手机安心收了起来。

    

    他清楚自己这位四姐最喜欢想一出是一处，而且有点冒失，万一等会忘记把事情跟大哥大嫂说，就麻烦了。

    

    就在霍成凛的消息发过来之后，没过几分钟，霍浅浅手机屏幕再度闪了闪。

    

    一条未读短信出现在屏幕上。

    

    然而早已呼呼大睡的霍浅浅全然未觉。

    

    阮寒星看到霍成凛发来的短信，侧头看了一眼落地窗边刚开完视频会议，正靠在椅子上闭目养神的霍沉。

    

    捏着手机轻手轻脚地绕到了他的背后。

    

    正要伸手的时候，闭着眼睛的男人忽然长臂一伸，率先按住了她的手腕。

    

    被抢先一步的阮寒星眼底闪过笑意，灵巧将人挣开。

    正打算后退的时候，却见男人忽然起身，有力的胳膊勾住她纤细的腰肢，往前一收。

    

    整个人顿时朝着他的方向坠去。

    

    别无他法，阮寒星只能用手抵住霍沉的胸膛。

    红唇轻勾，带着点遗憾道：“霍先生果然很厉害。”

    

    “夫人如果想赢，我也可以束手就擒。”

    像是为了表达自己的诚意，高大的男人圈着怀中人再度坐回宽大椅子中。

    

    阮寒星坐在他的腿上，感觉到自己腰间的手真的撤开了。

    

    那双黑眸中浸满温柔的笑意，让人无法挪开视线，心甘情愿沉溺其中。

    

    看了好一会儿，阮寒星才伸出手指戳了戳霍沉的胸膛，揶揄道：“是吗？

    那我这样是不是叫做胜之不武？”

    

    阮寒星的话让霍沉眼底笑意更深，连带着唇角都勾了起来，握住她做乱的手指：“当然不是，是我缴械投降。”

    

    面对她，自己总是愿意妥协的。

    

    “霍先生真会说话。”

    

    阮寒星也没忍住笑了起来，拿着自己的手机在他面前轻轻地晃了晃：“有个好消息，霍先生想听吗？”

    

    “什么好消息？”

    霍沉靠在椅子上，角度正好能看着阮寒星修长的脖颈跟轮廓优美的侧脸，心情不自觉好了许多。

    

    没人打扰他们的时候，果然让人愉悦。

    

    很少有什么事情能够让他的情绪有太大的波动，除非与阮寒星有关。

    

    阮寒星把手机塞到霍沉的手里，俯身凑到他耳边，轻声道：“二人世界，霍先生觉得算不算好消息？”

    

    霍浅浅回来的时候就说了自己要收拾行李然后睡觉，晚上哪也不去。

    

    霍筱宁去逛街晚饭后才回来，霍成凛在画展要等闭馆了才回来。

    

    平日里叽叽喳喳的弟弟妹妹现在集体不在，可不就是完美的二人世界吗？

    

    “确实是好消息。”

    霍沉扫过手机上的信息，抬眸看着阮寒星：“夫人想怎么过这个难得的二人世界？”

    

    虽然表现得不算明显，但霍沉的语调上扬，显然心情不错。

    

    “之前不是说会补偿霍先生吗？”

    阮寒星的嗓音听起来又轻又缓，温热的呼吸洒在霍沉耳边：“所以，我听霍先生的。”

    

    轻飘飘的一句话，却被她说出了万分暧昧。

    

    好像整个房间里的温度都上升了几分。

    

    “夫人不要挑战我的忍耐力。”

    霍沉眸色暗下来，却只是按住了她的手。

    

    “霍先生不是自制力很强吗，怎么，还怕我吗？”

    阮寒星看他抿起的嘴唇，忍不住起了戏弄人的心思。

    

    伸手抬起面前男人的脸，额头相抵，嗓音魅惑道：“我答应过的。

    所以，不管霍先生想怎么样，我都不会拒绝……”   

    她本就是一副艳丽勾人的长相，在温度适宜的房间里只穿了一条舒适的丝绸吊带裙，松松垮垮露出漂亮白皙的皮肤。

    

    现在又故意用了心思，活生生像是个要吸人精魄的狐狸精。

    

    让人不自觉心动臣服在她掌心。

    

    “夫人难道还不明白，我的自制力在夫人面前，完全不够用吗？”

    霍沉任由她动作轻佻地勾着自己下巴，灼热的呼吸与她的交缠。

    

    谁能拒绝这种诱惑？

    

    霍沉只觉得自己的体温随着她的动作在不断上升，沉声道：“但只要跟夫人在一起，就算只是坐在窗边看夜景，也会令人心生愉悦。”

    

    做什么都好。

    

    只要自己身边的人是她。

    

    能感觉到自己腰间的手正在微微用力，像在忍耐着什么，阮寒星红唇弯起，脸上露出个更大的笑容来。

    

    忽然有瞬间觉得自己有点坏。

    

    望着霍沉有些严肃的表情，讨好似的在他唇边亲了亲，才拉开两人间的距离，“听说这城市有个很有名的高塔可以坐热气球看夜景，正巧今天周一，是开放日。”

    

    “我想去看，霍先生可以陪我吗？”

    

    再闹下去估计自己又跑不掉了。

    

    对上她那双像是闪着星光的眸子，霍沉点头：“嗯，现在过去时间正好。”

    

    那地方的位置霍沉正巧知道，有些远，现在出发到了估计正好天黑。

    

    “那我去洗澡了。”

    阮寒星见人答应，说着就要起身，结果被更加用力的按了回去。

    

    有些疑惑地回头，却猝不及防被按住后脑，耳边响起带着不满的低音：“夫人总不能什么也不给就想跑吧？”

    

    熟悉的气息将她包裹住，来不及思考什么，呼吸就瞬间被完全侵占。

    

    

    

