
　　和霍华德聊了聊关于明年扣篮大赛的事宜，这家伙急忙溜走了。

　　他已经等不及再次参加扣篮大赛，穿着超人衣服，夺得冠军。

　　“你和魔兽聊了什么呢？”

　　苏沐晴静悄悄过来，瞥了林峰一眼，随即目光落在扣篮大赛的冠军奖杯上面。

　　这座奖杯沉甸甸的，很有纪念意义。

　　拿出去拍卖，估计也能卖出个好价钱。

　　“我可以摸一摸吗？”

　　苏沐晴娇笑着，伸手去摸扣篮大赛的冠军奖杯。

　　林峰很大方，直接把冠军奖杯递给苏沐晴，还一脸嫌弃道：“我正想找个人帮我拿着呢，这玩意还挺重的，你喜欢摸，让你抱着好了。”天籁小说网

　　“啊？”

　　苏沐晴尚未反应过来，林峰已经把冠军奖杯塞进她的怀里了。

　　“哎呦…”

　　苏沐晴惊呼着，这冠军奖杯是挺重，差点没拿稳。

　　“拿好了，这可是我的第一座冠军奖杯啊，虽然只是个扣篮大赛的。”

　　“扣篮大赛的冠军，那也是冠军啊！”苏沐晴爱不释手地捧着，那副小心翼翼的表情，仿佛在抱着自己的孩子。

　　“baby，奖杯我帮你保存着啊，以后不管你获得什么奖项，我都帮你收藏，就像瓦妮莎小心翼翼呵护着科比的各种奖杯。”

　　“ok。”

　　林峰不由乐了，这才到哪？

　　苏沐晴就幻想着自己的奖杯和科比一样多了。

　　太多不敢说，科比此生获得的各种荣誉奖杯，都能摆满一整个卧室了。

　　从高中开始，科比就在拿奖，还带领劳尔梅里恩高中获得50来的第一个洲际冠军。

　　据悉科比在高中时期获得的各项荣誉，全部放在老家费城。

　　后来科比在nba闯出名堂，身价暴涨，这些高中时期的奖杯，也有许多富人愿意收藏，因为它具有非凡的特殊意义。

　　而科比的母亲，帕梅拉·布莱恩特，由于视财如命，在得知有人愿意花高价买走自己儿子的奖杯，直接就给科比卖了。

　　然后用卖掉奖杯的钱，在费城郊区买下一栋大别墅。

　　这事儿后来被科比得知，当即对着母亲大发雷霆，还愤怒的把帕梅拉告上法庭。

　　其实这种事儿，放在华夏有点小题大做。

　　父母含辛茹苦将子女们养大，即使做母亲的有一些小心眼，视财如命，做儿子的，也不能状告自己的母亲。

　　这就得说到东西方文化上的差异了，人家米国人不管那一套。

　　没有经过当事人的允许，擅自卖掉当事人的物品，哪怕是父母，也得吃官司。

　　当然后来，科比没有继续起诉，原谅了母亲帕梅拉。

　　即使帕梅拉有这样那样的缺点，是个拜金的中年妇女，但毕竟是自己母亲，科比还是原谅了她。

　　林峰脑海里回忆起这些，不禁对着苏沐晴说道：“让你收藏可以，到时候你别把我的奖杯全给卖了啊！”

　　他在开玩笑，而苏沐晴却陡然愣住，用一种极为古怪的眼神盯着林峰，无语道：“你在说什么呢？我怎么可能卖掉你的奖杯，你把我当成什么人了啊？”

　　“哈哈…逗你的，瞧把你激动的。”

　　“哼！”

　　得知自己被林峰耍了，苏沐晴傲娇地冷哼一声。

　　“好了，不逗你了，去场边歇着吧，我和他们聊聊天。”

　　现场诸多全明星球员，林峰拿下扣篮大赛的冠军，一窝蜂全部过来恭喜。

　　最麻利的，得说姚明了，姚明就知道林峰能拿下扣篮大赛的冠军。

　　“林峰，我就知道你行的，果然没有让我失望，更没有让华夏十三亿人民失望。”

　　“姚哥，你看我的扣篮酷么？”

　　“相当酷，尤其是你的最后一扣，那叫什么流星灌篮？”

　　“是的姚哥，我自创的扣篮，给它取名叫做流星灌篮，因为我觉得，极快的球速，就像是流星坠落，是不是很有寓意？”

　　“哈哈，不错，没想到你不仅打球厉害，文采也不错，都知道给自己的扣篮取一个名称了。”

　　“那必须的姚哥，在上学时，我写作文很牛的。”

　　林峰忍不住嘚瑟，扣篮大赛的冠军，它就是香。

　　“林，恭喜你，我的兄弟，扣篮大赛的冠军，理应是你的，你的流星灌篮，让我们望尘莫及。”

　　这次说话的，是勒布朗·詹姆斯。

　　情商高的人，讲话就是好听。

　　詹姆斯与林峰拥抱一下，看得出对林峰很尊重。

　　球技代表一切，当一名球员在场上打出名堂，每个人都会尊重他。

　　不光是球迷和媒体，就连同行都会尊重自己。

　　林峰与詹姆斯拥抱一下，笑道：“勒布朗，谢谢你的祝贺，我倒是很希望明年这个时候，能看见你站在领奖台上。”

　　在穿越前，无数球迷都感到可惜。

　　为什么詹姆斯从来不参加扣篮大赛？

　　按理说，詹姆斯在实战中的扣篮十分劲爆，而他从来不参加扣篮大赛。

　　因为这事儿，华夏诸多詹密都觉得可惜，如果詹姆斯参加扣篮大赛，那铁定有看头。

　　结果是，詹姆斯除了参加全明星赛，像什么扣篮大赛、技巧大赛、三分球大赛，詹姆斯统统不参加。

　　整一个暮年老人，对这些年轻人的活动不感兴趣。

　　而事实上，2007年的詹姆斯，还是很年轻的，他来参加扣篮大赛，球迷们绝对喜闻乐见。

　　“偶买噶，林，抱歉啊，我对这些活动不太感兴趣，所以就不参加了，而且我不参加，把机会留给你们这些年轻人，岂不是更好吗？”

　　詹姆斯到底会说话，寥寥一句，就把林峰‘怼’回去了。

　　林峰顿时无言以对，詹姆斯这话说的，他没法接了。

　　“ok，勒布朗，这是你的自由，你不参加也没什么，就是无数球迷会感到可惜而已。”

　　“林，这没什么可惜的，我的心里只有总冠军，其它全是浮云，而且这种活动就是娱乐…”

　　詹姆斯话里意思很明显了，扣篮大赛的冠军，他瞧不上。

　　如今在他的心里，唯有总冠军。

　　“哈哈，我们都一样，我心里最看重的荣誉，也是总冠军，今年总决赛，希望能遇见你们！”

　　“ok，放马过来，我们克利夫兰骑士，是不会惧怕你们洛杉矶湖人的。”

　　詹姆斯说到这，还不禁郁闷。

　　上次常规赛，骑士对战湖人。

　　最后一秒钟，林峰超远三分绝杀了他们。

　　每每想起那个画面，詹姆斯都被气到吐血。

　　假如今年总决赛，骑士队与湖人队相遇，他一定要报仇，打败湖人，为家乡球队带去第一座总冠军奖杯！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第212章 詹姆斯为什么不参加扣篮大赛？免费阅读。https://xs.23sk.com 