
　　鹭岛市，江北机场。

　　在拿去行李的地方，萧楚三人和赵火火、张月月汇合了。

　　两人早二十分钟到达，先在这里等着。

　　看到萧楚三人，赵火火和张月月都显得十分亲热。

　　毕竟因为这三人，他们才能够出演《爱情公寓》，继而一举成名。

　　而且《爱情公寓》第一季爆火，后面肯定还有第二季，甚至是第三季。

　　这样一个重要IP，出演之前都是圈里透明人的赵、张二位，都不愿意放弃。

　　在影视圈里，明星、演员看似光鲜，其实真正掌握话语权的，还是这些导演、编剧，还有制片人。

　　除了那些特别大牌的一线明星，一般的演员都不敢得罪这些制作公司的人。

　　当然，对于合作愉快的赵火火、张月月二人，不管视线萧楚，还是陆高生、周青，都没有表现出居高临下的姿态。

　　这两位是《爱情公寓》里的核心演员，《爱寓》的成功，少不了他们出色的发挥，将来还要继续合作下去。23sk.Com

　　这次叫上他俩一起来参加金猴电视节，也是对他们的嘉奖和提携。

　　“陆导、周哥、萧哥，主办方的人已经跟我和月月联系过了，他们有一辆车正好在机场等着，咱们出站后，就可以直接走。”赵火火介绍道。

　　张月月也接话说道：“承办活动的望海潮大酒店，在拨浪屿上，咱们先坐车到码头，然后再坐轮渡去拨浪屿。”

　　年纪最大的陆高生点点头，这些情况主办方的人，也已经直接跟负责接洽的周青介绍过了。

　　今天到了先办理入驻，明天下午正式开幕，走红地毯。

　　从走红地毯开始，会有网络直播。

　　等颁奖晚会正式开始的时候，则还会有电视直播。

　　作为华国三大电视节之一，金猴电视节的影响力非常大，也很受官方和圈内的认同，规格很高。

　　随后五人一起往出站口走去。

　　刚通过闸口，就看到了欢迎《爱情公寓》剧组的牌子。

　　除了主办方的接待人员外，还有一群年轻小姑娘，举着曾小贤、胡一菲的应援牌子，看到赵火火和张月月两人出来，就立即激动地尖叫呼喊起来，明显是收到消息的两人粉丝，自发来接机了。

　　看到粉丝们的热情招手和呼喊，赵火火和张月月，先跟萧楚三人很不好意思地表示一下，然后过去給她们签名。

　　萧楚三人跟接待人员接洽，先上了一辆七座商务车等着。

　　没等太久，赵火火和张月月就上车了，赵火火对萧楚三人和司机说道：“不好意思啊，让大家久等了，我们月月也没想到她们会来。”

　　张月月脸上洋溢着笑容，显然是有那么多粉丝主动接机，让她很高兴，同时也对等待的萧楚几人表示抱歉。

　　司机已经看过很多拨明星的粉丝接机，对这早就习惯了。

　　萧楚、陆高生、周青三人，则同样理解，一点儿也不介意。

　　陆高生甚至打趣萧楚道：“阿楚，看到火火和月月这些热情激动的粉丝，羡不羡慕？想不想也亲自下场，演戏当明星？”

　　“以你的条件，不比任何明星、演员啊，说不定也一演就火了，走到哪儿都有粉丝应援、迎合。”

　　萧楚摇头笑道：“谢谢陆导的抬爱，不过还是算了，我可吃不了明星这碗饭。”

　　“请我写戏尽管来，可要让我演戏，那可就是为难我了，我知道自己有几斤几两，就不走到荧幕前去惹人笑话了。”

　　一直低头玩手机的周青，突然插话道：“我也觉得萧楚你可以试试，就你这个卖相，就算成不了演技派，当个偶像派还是没问题的。”

　　赵火火符合道：“萧哥，我赞同陆导和周哥的意见，你要是出道演戏的话，绝对没问题。”

　　“会写戏的人，怎么可能不会演戏？就看有没有那个外在条件而已，而以萧哥你的身高、颜值，演个古偶剧男主，爱豆出道绝对妥妥的！”

　　张月月轻笑道：“萧哥，我也觉得，你比现在圈子里的绝大部分爱豆、流量都要帅气。”

　　“你要真想出道当明星，只要你给自己量身打造一部戏，不管是古偶还是现偶，哪怕是去参加《偶像练习生》，也绝对能够大火。”

　　“到时候你知名编剧的身份一亮，颜值与才华戒备，绝对可以在爱豆里乱杀，成为第一流量！”

　　萧楚目光在四人脸上环看了一圈，摇摇头没好气地说道：“你们就尽管把我架起来，往死里捧吧，万一哪天我想不开了，真去参加《偶像练习生》，或者《爱豆创造营》出道，结果被唾沫星子淹死了，拿不到通告被饿死了，就找你们报仇去！”

　　陆高生、张月月看到萧楚则无奈的样子，都笑了起来。

　　连前面开车的司机，看了一眼后视镜里萧楚的模样，也忍不住开口道：“萧老师，我真觉得你可以试试啊，你真比那些爱豆明星要帅！”

　　萧楚摇摇头道：“张师傅，连你也打趣我，小心我向主办方投诉，说你不怀好意，把人王沟里带。”

　　张师傅立即乐呵笑道：“萧老师，这玩笑可不能开，我是个司机，你跟领导说我把你往沟里带，他会误会的，说不定以为我要谋财害命呢。”

　　萧楚有些惊讶，没想到这看起来普普通通的司机师傅，竟然也这么有幽默感。

　　看来这次的金猴电视节，肯定会过得很愉快了。

　　……

　　江北机场在岛外，张师傅开了一个多小时，才把萧楚他们送到轮渡码头。

　　到了码头，张师傅就掉头返回，继续去机场接下一拨来宾。

　　萧楚等人则有新的接待人员领着，去做轮渡，前往拨浪屿。

　　三十分钟的豪华游轮后，萧楚五人终于踏上了闻名海内外的拨浪屿。

　　这边的码头，同样实现安排好了车，把他们接去了下榻的望海潮大酒店。

　　在一楼服务台办理完入驻，去往电梯的时候，碰到四五个人，正好从电梯里走了出来。

　　看到这些人，萧楚还没来得及反应，陆高生、周青，甚至是赵火火、张月月，表情都有些奇异。

　　“哟，这不是老陆吗？好久不见，好久不见！”对面领头的人，也第一时间发现了萧楚他们，立即对着陆高生热情洋溢地开口，还上前要跟握手。

　　陆高生跟他握了一下手，回道：“赵导，没想到一来酒店就能碰到你们，还真是幸会啊！”

　　姓赵的导演听到陆高生这么说，立即说道：“咱们这么多年没见了，刚来拨浪屿就能遇到，确实是缘分。”

　　“怎么样老陆，你们《爱情公寓》剧组住哪一楼啊？我在2501号房间，晚上一起喝酒怎么样？”

　　“咱们这么多年的朋友，如今又一起入围了最佳网剧，必须好好喝一杯！”

　　陆高生并不示弱，说道：“好啊，我们剧组住27楼，我等你！”

　　随后两帮人就错开了，赵姓导演他们出了大堂，而萧楚他们则进了电梯。

　　到了这个时候，萧楚也终于明白了。

　　这个赵导名叫赵长河，乃是仙果视频旗下的导演，去年指导了《非常证人》。

　　仙果视频是第一视频网站。

　　而《非常证人》，则同样入围了本届金猴电视节的最佳网剧、最佳网剧导演，最佳网剧编剧三个奖项。

　　同时《非常证人》也是去年全网，唯二的两部爆款级网剧之一，平均单集点击5500万。

　　另外一部，自然是《爱情公寓》，平均单集点击接近7000万。

　　不管从哪个角度来讲，赵长河的《非常证人》，都是《爱情公寓》在本届金猴电视节网剧单元的最大竞争对手。

　　两个剧组这么快就遇上了，还真是缘分。

　　不过到底是君子之争，见面之后，虽然有些火药味，最终却并没有闹起来。

　　电梯里没有其他人，只有《爱情公寓》剧组五人，赵火火看着电梯缓慢上升，忍不住问道：“陆导，你和赵长河导演，真是老朋友？”

　　陆高生听到这个问题，脸色有些异样，说道：“我们认识很多年了，当初是一个大学的，隔壁班，不过并算不上朋友。”

　　赵火火微微颔首，这么说他就理解刚才两人的反应了。

　　陆高生见已经开口了，其他几人又都有些好奇，便索性继续说道：“我俩在大学的时候，很早就认识了，因为一些原因，一直处于敌对竞争的关系。”

　　“毕业之后，他签了一家一流影视公司，后来又跳槽到了视频网站中排行第一的仙果。”

　　“而我呢，一直就待在海豚影视里。”

　　“如大家所见，他成绩一直比我好，所以每次见面了调子都比较高，我已经习惯了。”

　　听到这里，萧楚四人都有些同情地看着陆导，为他不感到憋屈，不舒服。

　　陆高生却洒然一笑道：“这没什么的，我又还没有认输，导演的职业生涯很长的，他只是起步比我高而已，不代表我就彻底输了。”

　　“这一次，我不就追平了他，甚至是超过了他？”

　　赵火火点头附和。

　　《爱情公寓》和《非常证人》都是网剧，《非常证人》的平台、投资、主演，都要超过《爱情公寓》，可是爱情公寓的成绩，却超过了《非常证人》。

　　虽然都是爆款级网剧，但是5500万的单集点击，和6900多万，接近7000万的点击，还是有区别的。

　　如今两部剧又都同时入围了最佳网剧、最佳网剧导演、最佳网剧编剧三个奖项。

　　从这一点来说，陆高生确实已经追平乃至超过了赵长河。

　　只要在这三个奖项中，《爱情公寓》不输，那两人当下的成绩，就可以盖棺定论。

　　周青突然说道：“陆导，你已经超过了他，不用等着明晚的颁奖。”

　　陆高生挑眉，有些诧异。

　　萧楚等人也有些不解。

　　周青淡淡地说道：“赵长河新导的《非常凶手》，已经播完了，平均单集点击不到一千万。”

　　这下大家就都瞬间懂了。

　　赵长河的新剧没达到优秀线，可以说是已经扑街了。

　　而陆高生的新剧《白夜追凶》，却平均每集4000多万，奔着5000万去，又一部爆款级没跑。

　　同时上星播出之后，表现也非常优异。

　　这么一对比，还真是已经赢了。

　　哪怕明晚的颁奖典礼上，《爱情公寓》输给《非常目击》，也改变不了两人目前的状态。

　　奖项归谁，是有很多因素的。

　　而新剧的点击量、收视率，却都是实实在在的。

　　这么一想，陆高生老脸上顿时露出了笑容，整个人的气势，也昂扬了很多。

　　就在这时，27楼到了，电梯门开了。

　　五人走了出去。

　　张月月突然凑到陆高生跟前，小声问道：“陆高，你今晚还要去找赵导喝酒吗？”

　　陆高生微愣，随即反应过来，朗声笑道：“去，必须去，而且我请客！”

　　张月月眼睛里闪过一丝狡黠，浅然而笑。

　　走在最后的萧楚有些惊异地看了她一眼，没想到这个平常不显山不露水的大长腿“胡一菲”，竟然还有这么小恶魔的一面？

　　看来真是人不可貌相啊，不是人长得漂亮，就不聪明的。

　　今晚陆导找赵长河喝酒时候的心情，肯定很美好啊！

　　很快，几人就找到了各自的房间，一人一间，都挨着。

　　“咱们先整理一下各自的行李，半个小时候一起去餐厅吃东西？”年长的陆高生说道。

　　这个提议大家都没反对。

　　萧楚用进了自己的房间，放下包后，打量了一下整个房间。

　　这是一个海景房，拉开窗帘，就能看到蔚蓝的大海，还有一个独立的大阳台。

　　萧楚洗了下手，就去往了阳台，倚着栏杆，看着外面的风景。

　　不愧是望海潮大酒店，这视野这海景，在整个华国的酒店里，也属于最顶级的。

　　萧楚忍不住拿出手机，先拍了一张海景，又拍了一张干净的大床，最后又自拍了一张，发给了夏听蝉。

　　很快，就收到了夏听蝉的回复。

　　夏听蝉声：很漂亮！

　　萧楚询问。

　　萧十三郎：知了，你现在在哪儿？

　　夏听蝉声：魔都，怎么了？

　　萧十三郎：没什么，就是有点想你了。

　　夏听蝉声：哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第322章狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 