    他们一走，姨娘就忍不住松了口气，抹着眼泪对陶琳清道：“我苦命的女儿，也不知道是谁害你，怎么拿了你的帕子，又去打云二老爷？”

    陶琳清微微有些不耐烦。

    这个母亲什么都好，就是太蠢了。这辈子即使让她当上正房，也帮不上自己什么忙。

    陶琳清转头看向一旁的少女，微微笑了笑，乖巧道：“大姐。”

    喻楚看了她一眼。

    陶琳清心里怀疑是陶楚楚做的，但是陶楚楚一贯柔弱温婉，不太像是能够打人，还能算计到她头上的。

    陶琳清心里存了疑『惑』，却只能暂时按捺下去，听云家少帅来了，她此时满心都是急着出门去看。

    上一世就是在这个时候，她见了云初尧一面。

    当时的陶琳清，连觊觎的心都不敢有，因为自己与他差距确实太远。

    这辈子，她一定要抓住机会。

    于是，匆匆给喻楚问了好，她就拉着自己的母亲出去了。

    喻楚转头，看着陶琳清走向大门，微微挑眉，有些好笑。

    她慢悠悠地跟了上去。

    公馆门前，少帅贴身警卫看到云岩出来，不由愣了一下。

    这位二老爷眼眶青紫，一看就是挨揍了，看起来有点好笑。

    他低声向车里的人汇报。

    低调的黑『色』车中，少帅抬起狭长眸子，瞥了眼自家二伯的脸，一只白皙的手支着额，微微勾了勾唇角。

    车的四周都是警卫，云岩站在几米外，也不敢上前，只对着警卫阿墨讨好地笑了笑，眼睛不住地瞥向车窗。

    陶父跟在他身后，也是一脸恭敬地垂头，不太敢抬头去看车子。

    云初尧垂眸，轻轻开了车门，修长双腿跨下，他眯了眯眸子，语气听不出喜怒：“二伯的脸，怎么？”

    听他问话，云岩顿时有些尴尬，陶父却吓得微微哆嗦，生怕被问罪。

    云家虽然不太看得起这个二老爷，但总归还是云家人，总要护着吧。

    云岩却在自己这里受伤……

    陶父正忐忑间，却听到后面有脚步声传来，一个清脆女声响起，问：“父亲，这位是……”

    他一回头，就看到陶琳清正直勾勾地看着对面的少帅大人。

    陶父顿时黑脸，吸了口气，低声道：“不得无礼，这位是少帅大人……”

    云岩受伤，她手帕的事还没清楚，居然还敢追出来，在少帅面前出声！是嫌自己活得太长久吗？

    陶父战战兢兢，只希望不引起少帅大饶注意。但陶琳清不这么想。

    她本来就是为了引起注意。

    而且她有自己的计划。

    少帅见过的美女，一定不少，要吸引他的注意，就必须有点特别的东西。

    比如，不同于其他姐娇滴滴的欲语还休，有英气，独立的女子，应该更能得到少帅的注意和尊重。

    重活一世，陶琳清并不缺乏这种果敢和大胆。

    她上前一步，朝云初尧鞠躬，声音平静道：“很抱歉让云二老爷在这里受伤，我们一定会尽快找到幕后……”

    话未完，年轻的少帅微微侧头，凉薄唇瓣轻启，淡淡问：“你是谁？”

