    第1670章 三个人就不能进？

    

    “？”

    灵纹宝录。

    

    “！”

    灵纹宝录。

    

    ——嗷！   

    一本书努力挣扎。

    

    什么叫别闹了，他可是堂堂上古神器，竟然用这种语气对他说话，大魔王实在是太过分了！   

    然而，只剩三分之一的上古神器可没什么太大威力，完全抵挡不住大魔王的镇压。

    

    于是，灵纹宝录就这么被带走了。

    

    楚千璃忍俊不禁地看着挣扎中的灵纹宝录就这么被尊上给带走了，颇有几分无良主人的意思，连替小宝录说句话都没有，还冲着小宝录挥了挥手。

    

    ——呜，亲亲主人你跟着大魔王学坏了。

    

    小奶音暴风式哭泣。

    

    ——好啦，乖。

    你先跟着尊上去妖界吧，等你们从妖界回来后，我就和尊上说，让你跟着我一起玩几天。

    

    楚千璃笑眯眯地传音安抚。

    

    等到尊上回来的时候，她的修为肯定更进一步突破了。

    

    用更加强大的灵魂力给尊上治疗一波，再加上她之前给尊上准备的灵力禁制，尊上的身体状况就完全不用担心了。

    如此，也就不需要让小宝录时时跟在他的身边了。

    

    到时，她这个做契主的一定当个好契主，努力带着小宝录一起玩！   

    小宝录一听就高兴了，书也不挣扎了，小奶音欢快地响起。

    

    ——那亲亲主人，我们就这么约定好了啊！   

    ——嗯，约定好了。

    

    楚千璃笑道。

    

    很快，尊上的身影便消失了。

    

    楚千璃决定去圣灵禁地的事还没同暗三他们说，趁着还没出发，楚千璃将暗三等人还有零召了过来，说清楚了她接下来的行程。

    

    暗三等人都不用跟着她，如果他们也想要去圣灵禁地的话，可以自行行动。

    

    等到圣灵禁地关闭后，再到鎏金城这边汇合就好了。

    

    暗三等人自然不会质疑自家老大的命令，纷纷点头表示知道了。

    

    安排好了暗三等人，楚千璃便带着云彤和云奕出发去圣灵禁地了。

    

    至于玄岐，为了避免暴露，他这个时候就直接化为穷奇本体，进入到了太荒驭兽塔中。

    

    圣灵禁地比较偏，位于沧溟大陆最南边。

    

    故而，光是通过传送阵传送，便花了大半天。

    

    毕竟，有的地方根本衔接不上，需要坐飞行凶兽前往下一座城池。

    

    这般折腾，到了最后一处城池，也就是离圣灵禁地最近的地方时，已经又是晚上了。

    

    “大人，我们是先进城休息一个晚上，还是直接去圣灵禁地？”

    云彤道。

    

    楚千璃看了眼传送阵外，人来人往，感觉非常拥挤。

    

    想来，准备去圣灵禁地的人这会儿都跑到灵城来了。

    

    “人这么多，我们眼下才过来，只怕连休息的地方都找不到。”

    楚千璃道，“不如直接去圣灵禁地，也好先观察一番。”

    

    “好的，大人。”

    云彤毫无异议。

    

    楚千璃和云彤既然都已经决定了，云奕更加毫无异议。

    

    于是，一行三人以最快的速度出城了。

    

    待出了城后，自然又是乘坐飞行凶兽，足足过了一个多时辰后，楚千璃眺望远处，终于看到了不一样的景致——空。

    

    是的，空，空荡荡的那个空。

    

    明明那一片区域的周遭都还是正常的景色，偏偏，一线之隔，那头就突然什么都没了。

    

    楚千璃立刻意识到，这是圣灵禁地到了。

    

    之所以看不到，是因为圣灵禁地被阵法封起来了。

    

    哪怕圣灵禁地已经开启了，也不是整个大阵都失效，而是有一处缺口打开了，找到那处缺口，才能进入到圣灵禁地中。

    

    之后，在那处缺口重新关闭前，必须要及时出来。

    

    楚千璃在来的路上，也就是坐在飞行凶兽背上的时候，将那些大师们交给她的地图，还有一些进入圣灵禁地后所需要注意的事全都记了下来。

    

    此时见到圣灵禁地后，楚千璃毫不犹豫地给飞行凶兽指了个方向。

    

    那里才是入口。

    

    不过，等到飞行凶兽继续飞了片刻后，楚千璃就发现，其实不知道入口在哪儿也没关系，跟着人群走，定然就能找到了。

    

    “人好多。”

    云彤往下瞅了几眼，忽地感慨道。

    

    “确实。”

    楚千璃跟着点头。

    

    不仅人多，而且都是一支又一支的庞大队伍，他们这边只有三人，看起来真的是很特立独行了。

    

    以至于，当楚千璃一行三人下了飞行凶兽后，邀他们入队的声音就响了起来。

    

    “哎，你们怎么只有三个人？

    人数这么少进入圣灵禁地可是有危险的，不如加入到我们的队伍……”   

    “三位三位，别听他的，他的队伍分配不公平，到时你们出了力，却分不到什么好东西，可不得气死。

    还是加入到我们的队伍中来吧。”

    

    ……   

    一窝蜂围上来的几人，冲着楚千璃三人就是一通吹嘘自己的队伍如何好，同时，还不忘狠狠踩几脚其他的队伍。

    

    “……”楚千璃。

    

    嘴角狂抽。

    

    不是吧，竟然还有这种散队在这里招人。

    

    彼此都不认识，也没什么过命的交情，谁知道一起行动到底是携手奋战还是拉人当垫脚石啊！   

    总之，越是危险的地方，越是要找靠谱的队友一起进入吧。

    

    楚千璃对这种临时集结的散队有些无语。

    

    “多谢好意，我们有队伍了。”

    

    为了避免这些人继续游说，楚千璃果断地扬声说道。

    

    “嘁，早说嘛。”

    

    围在她面前的几人顿时散去，寻找其他可以拉到队伍中的人去了。

    

    “我们走吧。”

    楚千璃见无人再关注他们，招呼着云彤和云奕就往缺口处走去。

    

    “等等。”

    守在缺口处的守卫见状忽而就拦了一下。

    

    “怎么？”

    楚千璃不解。

    

    她刚刚都已经看到其他的队伍很顺利地进去了，这些守卫也没说什么，怎么到了她这里，守卫就拦下了她？

    

    “你们就三个人？”

    守卫没有直接回应楚千璃的问题，而是语气狐疑道。

    

    “……”楚千璃。

    

    感情人少还是个问题呢。

    

    可那些大师们给她的注意事项里也没写三个人不能进圣灵禁地啊。

    

    眯了眯眼，楚千璃也没有直接回答守卫的问题，而是道：“三个人就不能进了？”

    

    

