
　　听到董卓说出这话后，李儒没有反对，居然是深以为然的点了点头。

　　二人正在这里，准备再说上一些话的时候，外面有人前来禀告，说是刘皇叔过来了。

　　董卓闻言，脸上顿时露出笑容。

　　“快快让克德进来！”

　　董卓这样说着，居然是有些艰难的起身，亲自走出房间，进行迎接。

　　李儒见自己的丈人如此，也只好是跟着走到外面，对明显小上自己一辈的刘成进行迎接。

　　想要摆摆做姑父的谱都做不到。

　　片刻之后，刘成过来，见到董卓李儒二人站在房间之外，亲自对自己进行迎接，连忙快走几步，来到二人跟前，跟二人见礼。

　　随后，三人一起来到董卓房间之中。

　　“克德，你觉得这事情该如何去做？

　　克德骑马一路疾驰而来，想必是有独到见解。”

　　董卓没有说什么废话，直接就奔向了主题。

　　刘成开口道：“我觉得提出这种建议的人，都需要杀了才好！

　　这些人摆明了就是想要损公肥私，想要趁机，用国家的钱财，与祖父的钱粮给自己修建宅院！

　　打的真是好主意！”

　　有些事情，就是当局者迷，旁观者清。

　　之前董卓还不觉得这些人提出来的这个建议有什么问题，这时候被刘成一言惊醒，才发现这事情，就是跟自己这孙女婿说的一样！

　　虽然自己本就打定了主意，要施行以工代振的办法，对这些百姓进行救济，让这些百姓做什么活都没有关系。

　　但，这些家伙，也不能这样占自己便宜啊！

　　董卓醒悟过来之后，顿时就怒了。

　　“今后我就下令，这些人修建房屋的时候，必须要使用玉山出产的水泥！其余黏合材料，一律不准使用！

　　价格还不能低了！”

　　听到董卓这句话，刘成不由一乐。

　　看来这些家伙们，要偷鸡不成蚀把米了。

　　“那克德觉得，应该用这些百姓，做些什么才好？”

　　李儒开口询问刘成。

　　刘成会心一笑之后，接着开口道：

　　“这些剩余的屯田百姓，可以将之发动起来，用在修建水渠上面！

　　如今祖父大人，带兵退往关中，准备积蓄力量，鞭笞天下，就不得不注重民事。

　　当初秦人占据关中之地，从而东出灭六国，一统天下，除了秦军精锐，与商君制定了严苛的刑法之外，还有一个重要原因则是，秦重视民生，兴修水利，获得大量粮食，国力强盛。

　　高祖能够与项羽争霸天下，多次失败，多次卷土重来，最终九里山前一战而平定天下，而项羽勇不可当，百战百胜，只九里山前一败，就落得一个乌江自刎，烟消云散的下场，与萧何极其重视民生，不断在关中等地，种地收粮，源源不断的给高祖送去钱粮与兵员有极大关系！

　　项羽虽然勇猛，却只知道打仗，不知道建设，导致九里山前，一败而失天下……”

　　可能是自己获得了霸王之勇的缘故，此时说起这事情，刘成只觉得满心都是感慨，有着一些低落情绪升起。天籁小说网

　　“所以我觉得，应该将这剩下的民屯百姓发动起来，趁着这个机会，修建水渠，灌溉土地，提高粮食产量，才是最为划算的！

　　关中之地，有秦国所修建的郑国渠，还有武帝时期所修建的龙首渠。

　　除此之外，还有紧邻郑国渠修建的白公渠。

　　如今这些渠道年久失修之下，许多都已经是不能够使用了。

　　不过，很多地方都还存在，

　　如今，只需要在原来的基础之上，进行修缮，就可以了，难度要比直接开挖修建，低上许多！

　　况且现在又有了水泥这种祥瑞，这祥瑞不仅仅能够使用在砌墙上面，修建水渠也一样极为好使……

　　郑国渠能够灌溉田地四万余顷，白公渠能够灌溉田地四千五百余顷，龙首渠能够灌溉田地一万余顷。

　　三渠修好，共计灌溉土地六万多顷！

　　从此之后，这些田地旱涝保收，前有记载，说一亩产量不下八石！

　　有了这三条渠道，六万多顷旱涝保收的水浇地，祖父大人，何愁不能建立功业？

　　袁绍袁术四世三公又如何？

　　怎能与祖父大人相抗？！”

　　刘成说到后来，语速也变得越来越快，神情也变得有些激动起来。

　　而董卓，听着刘成的诉说，也逐渐变得欣喜，到了后来，整个都兴奋了起来。

　　董卓带兵从洛阳，胁迫天子与百姓迁都前往长安，说是进行战略性的转移，今后伺机继续东出，征伐天下。

　　实际上，在他的内心之中，是有些不愿意出去的。

　　特别是真的来到了关中之地，刘成又接连献上屯田之策，与以工代振之策，屯田安民，又能够很合理的修建宫殿，与为自己打造的居所郿坞之后，董卓心里面就更加的懈怠，更加的不想出去了。

　　远离了原本的四战之地，来到关中这个安乐窝。

　　外面有的精兵强将守着，内里没事了可以欺负欺负皇帝，与皇帝的后官。

　　哪个大臣说话不好听了，就将他的脑袋给砍下来，让他再也张不开嘴。

　　这种生活，简直就是美滋滋！

　　这不比承担着风险，跟那些家伙们打生打死的来的舒服？

　　当然，董卓会有这样的想法，还有一个原因就是，在洛阳时，经历了多人反叛，天下之人揭竿而起，共同讨董。

　　虽然讨董不曾成功，却也大大的打击了董卓对于执掌全国政务的积极性。

　　这东西实在是太麻烦了！

　　远比行军打仗难。

　　但，就算是这样，刘成刚刚所说出来的这一番话，还是让董卓心里面升起了诸多的豪情！

　　让他整个人都忍不住的为之战栗！

　　实在是刘成刚刚所说的这些话，太过于诱人了！

　　而且，都还是历史上发生过的真实情况！

　　在这样情况下，董卓这样曾经升起过熊熊野心的人，又如何会不为之感到兴奋？

　　“好！好！”

　　他满是激动的大声说道！

　　“克德的这一番话，不知道比那些只会盯着自己利益看的人，高到哪里去了！

　　这才是谋国之言！！！”

　　说罢，转头望向李儒：“文优以为如何？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二四八章 谋国之言！免费阅读。https://xs.23sk.com 