    夏星辰收回了向外看的目光，目光便落在了眼前这对父子的身上，随后缓缓道：“欢迎二位贵客来到大同茶馆！”

    男人看了看坐在他对面的小青年，开口道：“小先生您好，我叫许叁，这是我儿子，许多多。”

    “那个，我能问您个问题吗？”

    夏星辰抬眸，略显昏暗的茶室内，这双眼眸深邃清澈，说道：“当然。”

    “接下来的路，我还能继续陪着我儿子走吗？”他问得有点忐忑，纵使心里隐约有了答应。

    “不能，他要走的是上道，你......”夏星辰略微停顿了下，看向许叁，“你还有时间，至于该走什么道，还有选择。”

    许叁心中一惊，此刻仿佛像个被人剥开全身，一丝不挂的透明人毫无隐藏地裸.露在夏星辰面前。

    他什么都知道！？

    许叁不禁做了个吞咽的动作，说道：“那，那您能先把我儿子送走吗？”他不想让许多多知道自己有这样一个父亲。

    “抱歉，这不符规矩。”

    言下之意就是，不行。

    夏星辰的声音轻飘飘地，语气间没由来地带着些冷意，与刚才温和的少年模样判若两人。

    许叁听闻低下头，抱着孩子的手臂不自觉地收紧了一些，说道：“是，是我逾越了。”

    此刻的许多多在父亲的怀里努力地吸着鼻子，他觉得这屋子里的味道太诱人了，他肚子好饿。

    “爸爸，我饿了。”许多多抬头看向自己的父亲，轻声说道。

    许叁忍着那股心疼劲，撇过了头。

    什么也没说，也不回答自己儿子的话。

    夏星辰深吸一口气，从桌案底下拿出了一根供香点燃，插进了一旁的香炉上。

    供香的烟气很快飘散而出，不一会儿，便见许多多的小脸红润了起来。

    鬼道众生是闻烟而食。

    像起乩、拜神也皆是焚香，是因为鬼神乃触气而饱，香就是他们的饮食。

    活着的人祭祀已亡的故人，焚香祭之，亡魂所食的供品就是焚香的香气味。

    但香有两种。

    叫上供和下施。

    上供是供养佛菩萨的。

    下施是有些香加了香料、食物，可以布施给外面的众生。

    如果点了有食物的下供香施食，鬼魂收到是都会高兴的。

    然后就是，给鬼魂焚的香也是有等级区分的。

    有些鬼无福消受好香，有些香能引出百鬼。

    恶鬼只能吸食普通的香，纵然给恶鬼供上好香，恶鬼的鬼魂也是无福消受得到的，它消受不起，没用。

    有福报的好鬼可以供上好香，因为焚了好香，便可得佛菩萨善神都来加持护佑。但若对有福报的好鬼点了次香，那便是无神明来加持护佑，附近的鬼道众生都可前来抢吸之。

    许叁看着面色红润的许多多，对着夏星辰道了声谢。

    夏星辰：“以他的命数，到这里早了。”

    许叁轻咳了一声，才低沉道：“我没得选择。”

    “那么，他呢？他有选择，但你却自私地为他做出了选择。”

    “也许吧，但，我不后悔。”他没有错！

    屋内一阵寂静，夏星辰抬眸，就看见了许多多那一双干净漂亮的小眼睛，微微呆住了。

    许叁顺着青年的目光往怀里看，怀里的许多多努力地撑着眼皮，一副昏昏欲睡样。

    他也跟着沉默片刻：“真的不能先把多多......给送走吗？”他自己是还不想离开这世道，他还想再去见一个人。

    夏星辰抬眸看了对方一眼，“早和晚都没关系，入了轮回，今生的记忆都会干干净净的忘记。”

    似乎得到官方认证的许叁看向夏星辰，“原来......真的有轮回，有孟婆汤！”

    “那就好，能干干净净的忘记就好。”

    “还记得多少事便说多少吧，你还有选择，错，犯一次就够了。”

    夏星辰见许叁的鬼魂四周隐隐约约飘散着些淡淡的煞气，这股煞气只是初显，还未成型。

    许叁一怔，有些意外的看向夏星辰：“你，是不是看出来了？”说着便又再一次底下了头，眼神有些狠厉。

    “那也是她该有的归宿，反正这世上也没人再要她了，她也还不如去了的好。”

    夏星辰：“你总是这样吗？”

    “怎样。”许叁眉头微挑，语气轻蔑。

    “胡乱地以自我为中心替别人做出决定，包括他人活着的权利。”

    这已经算是夏星辰很客气的说法了，他看着对方将一条鲜活的人命看得如此之轻，气不打一处来。

    他已经许久未这般生气了。

    大概是因为面善的原因，所有进了茶馆的鬼魂都觉得夏星辰是个性子温柔干净的大男孩。

    却忘记了他另外一个身份，大同茶馆当家人。

    眼见着话题好像绕远了，夏星辰开口说道：“出事时在你们身边的人呢？”

    许叁看了夏星辰一眼，然后一把抓住了欲裂的头，倏地抱起怀里的孩子，伺机朝着大门的方向而逃。

    只是还没等他跑两步，脚下瞬间生出一股阻力，拦住了他的去路。

    许叁一个不慎，直接摔在了地上。

    怀里的许多多安然无恙，依旧在沉睡。

    他转头看向座位上的人，那人还是保持着刚才的坐姿，他什么都没有做，一脸无害的样子。

    这样的夏星辰不禁让许叁从心里对他产生出忌惮。

    他连忙爬了起来，没敢在向前迈出一步，却也没有回头。

    夏星辰悠悠地给自己泡了杯茶，专注地泡着茶水，连眼皮都未抬。

    呵呵~进了他的茶馆，没有他的允许，谁能出得去呢。

    当然，除了楼玄那个百年老鬼除外。

    茶馆里的诸多限制对他都无用，夏星辰至今也找不到原因。

    “你已害了一命，我劝你不要执迷不悟，若有遗愿未了，尽可道来，若你一意孤行非要谋害他人，那就别怪我不客气！”

    许叁回头，看到青年周身散发出一阵红光，不禁忌惮得后退了几步。

    那红光可是能驱散阴.气，连厉鬼都害怕的东西。

    “现在可以坐下来好好地说了吗？”说完，夏星辰端起盖碗，悠闲地吹凉热茶，随后慢慢细品享受。

    许叁：“......”

    问得好像他有鬼权能拒绝一样。

    随后便不情不愿地又坐回了原位。

    【作者题外话】：各位读者大大们：

    给小鹅一点动力吧，求收藏、求评论、求银票

    小鹅马上迎来第一波推荐了，急需源源不断的动力~

    感恩~

