    　　

    　　“病例没有用的。”林逸却摆了摆手，并没有去看关学民拿过来的病例，而是道：“既然是关爷爷您的病人，我就和您一起看看好了。”

    　　

    　　“好好！我这就打电话给他，让他过来。”关学民点了点头，林逸说的对，看病历，总是不如看病人来的直观，让林逸给刘老爷子会会诊，总比自己一个人研究要强的多。

    　　

    　　“哦？病人就在附近？”林逸有些惊讶的问道。

    　　

    　　“恩，就住在这个小区里面，不过几分钟的车程，很快的……”说着，关学民就拿起了写字台上的电话，拨通了一个号码。

    　　

    　　在松山医科医药大学的家属院，一栋与关学民的府邸不相上下的豪华别墅内，一个二十来岁的年轻男子正在愤慨的和一个中年妇人说着什么。

    　　

    　　“姑姑，孙静怡这么做，也太没将我们吴家放在眼里了吧？我们吴家好歹是武林世家，在四大护法家族中占有一席之地的，他们孙家算什么？不过是个新兴的家族而已，我去提亲，已经很给孙家面子了，可是孙家的老头子却不识抬举，说什么年轻人的事情他不想多管，让我自己努力！”说话的人，就是吴臣天，吴家小字辈最有前途的年轻人，被誉为“小吴铁手”。

    　　

    　　“孙家这些年的生意扩张的很厉害，在政界也有一定的人脉，是新兴家族不假，不过已经有足够的资格比肩其他古老世家！”刘天翼瞪了自己这个侄子一眼。

    　　

    　　“可是，我和孙静怡青梅竹马，她也太过分了！私下里找了一个男朋友，还让我出了个大丑！”吴臣天怨恨的道：“要不是他，我怎么会丢了钱包？弄得被人鄙视？”

    　　

    　　“好了，好了！小天，姑姑帮你！”吴慧茹开口了：“反正，你姑父的爸爸，还要在这里休养一段时间，姑姑就替你成立一家公司，让孙家那个妮子看看，我们吴家男儿的才能！”

    　　

    　　“谢谢姑姑了……”吴臣天一听大喜，本来他在这个陌生的城市，不知道如何是好，现在有了姑姑的帮忙，自己一定要闯出一番事业来给孙静怡看看，自己多么的厉害！

    　　

    　　“铃……”客厅的电话铃响了起来。

    　　

    　　“这么晚了，谁打电话啊？天翼，我不是说了晚上就将电话线拔掉么？这要是影响了爸的休息怎么办？”吴慧茹听到电话铃声，有些抱怨的说道。

    　　

    　　“拔什么？万一有事情怎么办？”刘天翼瞪了吴慧茹一眼。

    　　

    　　“还能有什么事情？这固定电话是以前别墅里就有的，肯定是打错了找以前主人的！”吴慧茹撇了撇嘴：“认识咱们的，谁不打手机啊！”

    　　

    　　“是啊，姑父，姑姑说的有道理，不要管他了。”吴臣天正和姑姑说到高兴处，准备进一步的研究研究成立了公司后怎么俘获孙静怡的芳心，结果被这破电话铃声给打扰了。

    　　

    　　刘天翼皱了皱眉，没有理自己的老婆和侄子，接起了电话：“喂，您好，我是刘天翼。”

    　　

    　　“天翼么？我是关学民，你现在带着你父亲过来吧，我请来了一位专家，准备给你父亲做一次会诊，看看有没有治愈的可能性。”关学民的声音从电话那边传了过来。

    　　

    　　“好的，好的！关老，我这就带着父亲过去拜访！谢谢您了！”刘天翼一听关学民的话，连连点头道谢，关学民为父亲的事情如此上心，让刘天翼很是感激。

    　　

    　　要知道，刘家现在虽然是几个世家中风头正劲的一个，但是也是因为刘振虎老爷子还在世的缘故，很多人都给面子，一旦老爷子去了，那么刘家肯定会跌落一个档次！

    　　

    　　挂断了电话，刘天翼狠狠的瞪了自己的老婆一眼：“差点儿让你坏了大事！关老请来一位专家，准备给爸会诊，这电话要是接不到，这个责任你负得起么？”

    　　

    　　“我这就去扶爸下来！”吴慧茹不敢多言，低着头上了楼去，这段时间以来，刘天翼越来越爷们，吴慧茹也不敢再闹了，反倒变得顺从起来。

    　　

    　　“哼！小心点儿！”刘天翼嘱咐了一句。

    　　

    　　“臣天，和姑姑一起去扶你刘爷爷下来！”吴慧茹对吴臣天使了个眼色，刘老爷子可是个大人物，要是让他喜欢上了吴臣天，给吴臣天去孙家说句话，那么想来孙家老头子也不可能不给面子。

    　　

    　　吴臣天自然会意，跟着姑姑上了楼去。

    　　

    　　十分钟之后，刘振虎老人在吴慧茹和吴臣天姑侄两人的搀扶之下，下了楼来，刘天翼早已将车子停在了别墅门口，等他们上了车，直接开车赶往了关学民的别墅。

    　　

    　　刘振虎听说有专家来给自己看病，原本的困意也没有了，心里面充满了希望，即使是一位年逾古稀的老人，也希望能够多活几年。

    　　

    　　倒不是刘振虎贪生怕死，而是有些放不下刘家的子孙。

    　　

    　　刘妈给几人开了门，请刘家一家人进了别墅。关学民和林逸坐在客厅的沙发上正在等候，不过林逸看到刘振虎和刘天翼等人，明显的一愣，没想到关学民说的病人，会是刘振虎！

    　　

    　　而刘天翼一家人也看到了沙发上的林逸，也是一愣，不过刘振虎和刘天翼的脸上都现出了兴奋的神采！关学民将这个小神医找到了，那是不是代表父亲的病有救了呢？

    　　

    　　不过，吴臣天的脸色却很难看！他没想到，会在这里碰见林逸，更没想到，林逸会和给刘爷爷治病的关神医坐在一起！

    　　

    　　他想说什么，不过还是忍住了，毕竟这里不是吴家也不是刘家，还轮不到他说话的份儿，他只能怨恨的看着林逸。

    　　

    　　“小神医！没想到在这里见到你了，真是太好了！”刘天翼有些激动，上前就要去握住林逸的手！之前听到关学民如此推崇林逸，刘天翼就有些后悔了，那天实在是太匆忙了，没有留下他的联系方式，让刘天翼后悔不已。

    　　

    　　林逸并没有伸手去握刘天翼的手，这一家子，除了那个老头子说话还算好听，其他人林逸一点儿好印象都没有。<!---->

