    测谎仪……

    这真的是罗纳德？

    面对此刻所遭遇的情况，任何一名带着谨慎为上理念的调查员，当然都不可能马上相信罗纳德的说辞。

    但现在的人偏偏是妮可。

    她的性格就导致事情出现了一些转机。

    虽然脸上的戒备和刚才完全没有一丁点的差别，但妮可还是带着不如试一试的心态，念诵起了罗纳德刚刚提出的咒语：

    “十一卷二百六十页第六目。”

    “……”

    罗纳德本人也是测谎仪术式的拥有者。

    虽然妮可很好地隐藏着自己施法时的魔力波动，但罗纳德还是察觉到了对方的动作。

    于是也不等妮可发问，察觉到对方施法完毕，他便主动开口了：

    “妮可，我就是你认识的那个罗纳德·艾德勒。”

    “本人在此，绝无意外。”

    “我是从约伊兹森林那边坐火车一路抵达恩特罗德首都瀑布城，然后又跟随探险队一路向北前往北极大陆，经过一番波折，最后才终于来到了这里。”

    “我并非你们的敌人，也没有什么恶意。”

    “比起你对我现在的戒备，其实我更好奇你们这些人是怎么来到这种地方的？要知道现在的恩特罗德可不是什么好地方，你们也没理由赶在我前方就能抵达这个地方！”

    “……”

    罗纳德这一番话不仅表明了自己的身份立场，同时还描绘了他如何来到这个位置。

    听到这些话，又同时存在【测谎仪】的验证。

    妮可一开始脸上那种严防死守的戒备，马上就融化了一部分。

    但她毕竟还是一位调查员。

    虽然心中已经升起希望的曙光，但在完全验证问题以前，调查员少女还是以严肃的态度继续交流：

    “罗纳德，我当然愿意相信你。”

    “但即便是为我身后那些同伴们的安全负责，我现在也必须慎重行事，无比谨慎的那种！”

    罗纳德立刻点头表示理解：

    “我很清楚这一点。”

    “你有什么问题或者需要的东西尽管说，我绝对配合你的一切要求。”

    听到这话，妮可的视线稍稍降低了一些。

    她迟疑了几秒才试着说道：

    “既然你是本人，那就说说只有我们才知道的秘密吧。”

    只有他们两人之间知道的秘密……

    罗纳德短暂地思考了一下，马上就有了主意：

    “或许我们可以说说，那扇被雅金先生修复的调查局大门……”

    “停停停！你先等等！”听到罗纳德说起这个，妮可刚才还有些试探的眼神马上就着急起来，立即开口阻止罗纳德继续说下去的同时，她也赶忙选择改口，“说这个没什么用处，谁保证你不是读取了我记忆才过来的？”

    “……”

    这家伙真是和以前一模一样啊。

    看着面前表情紧张起来的调查员少女，罗纳德心中一软，不由得也有些感慨。

    “可是你这样说的话，那我的身份可就没法验证了。”

    “或者我现在直接用法术把你们制服，用绝对的武力来证明我对你们没有恶意？”

    这算是个不是办法的办法。

    如果罗纳德轻轻松松将妮可和后面那些调查员制服，那么实力有如此差距的他，自然也不必大费工夫伪装成妮可的朋友和其接近，这样自然能证明自己的态度和立场。

    罗纳德这个提议非常简单。

    实行起来更是容易。

    所以几乎在他话音落地的同时，《地狱篇》法术的黑色雾气便在他身边蔓延开来，并且朝妮可和他的同伴缓缓流淌过去。

    他没有用什么太过迅猛的动作。

    毕竟这样同样可能给妮可等人带来过于紧张的感觉。

    但是面对着正在发生的一幕，妮可做出了一个让人都吃惊的动作。

    她注视着自己曾经见过的这些法术，然后很干脆地伸手过去，主动朝这些地狱之力摸了一把。

    “嘶啊……”

    没来得及说话，妮可一声惊呼，身体便僵在原地。

    罗纳德看到这一幕后马上撤去法术，两步走上前去将差点软倒在地上的妮可抱在怀里。

    两人维持着这样的姿势。

    调查员少女脸上一直带着的紧张表情，却终于在此刻松了下来，然后朝罗纳德露出一个非常疲惫的笑容：

    “罗纳德，原来真的是你呀。”

    “能在最后遇到你这家伙，现在想想倒也挺不错的。”

    几乎拼尽力气和罗纳德打了个招呼，妮可的双眼便沉沉地闭了起来。

    魔力的性质和强度是不会骗人的。

    经过自己不顾安危地亲身确认，调查员少女已经确认了面前的罗纳德就是本人，毕竟他们的敌人再如何模仿，也不可能在罗纳德如此特殊的法术上做到完全一致。

    也正是因为意识到自己终于得到了支援。

    妮可紧绷了许久的绝望情绪，也终于在此刻得到舒缓，于是整个人立刻陷入沉睡。

    “……”

    罗纳德看了看自己怀里的少女，还是没忍心在这种时候将对方叫醒。

    他就这样用公主抱的姿势把妮可抱在怀里，然后朝其他调查员走了过去。

    虽然其他这些调查员的状态比起妮可更加差劲。

    但其中也有几人可以对话，倒是不妨碍后续进行交流。

    “……”

    “妮可……你，罗纳德？”

    罗纳德带着妮可来到了调查员们正在休整的地方。

    看到他以这样的姿势抱着妮可走上前来，同样在伯伦威治工作的调查员，自然也认出了有过一段交往的罗纳德的身份。

    有了之前妮可的试探。

    他们对罗纳德的态度要放心得多。

    “你为什么会在这里？”

    “我可是买了火车票一路前往恩特罗德，然后就经过漫长跋涉才最终来到这里。”看着这些调查员一脸疲惫的模样，罗纳德也回过去一个笑容，“倒是你们，我真搞不清楚为什么会出现在这儿。”

    局面已经变成这样，精于应对各种状况的调查员自然不会在这时候选择隐瞒。

    只是稍稍整理了一下思路。

    负责和罗纳德对话的调查员，就语气复杂地解释道：

    “那还要从之前的时候说起了。”

    “这个世界似乎发生了什么变化，我们原本在伯伦威治处理任务，结果突然被卷入了一场能够改变空间环境的意外之中……”

