    帝炎熙进了屋子，没有逃出去的仆人都被这场大火给烧成了黑炭，他眼光微缩，转身去了地下实验室。

    铁门已经被火烧变形，将整个门口堵住，里面的人想要出来是不可能的。

    管家一脚将铁门踹开，这里是着火源头，房间里漆黑一片，已经看不出实验室之前的摆设。

    帝炎熙看着地上碎落一地的玻璃瓶渣，还有一些黏糊糊的液体，好看的眉头微微皱起，很显然，这里是先受到袭击，然后被人放火。

    “怎么毁成这样啊！”管家看见眼前一幕，整个脸色顿时苍白得毫无血色，赶紧抱拳对着帝炎熙道，“主子，是属下保护不利，请主子责罚！”

    “责罚？！”帝炎熙嘴角的弧度逐渐加深，没有笑意，只有冰冷的漠然，他轻蔑道，“帝家向来安全，若不是有人从里面破坏，外人是无法趁虚而入的，就算杀了你，也抵消不了这样的后果。”

    管家一脸错愕，很快眼中浮现惊恐。

    “未能保护好帝家，属下甘愿受死，但属下不承认和外敌勾结，属下追随主子这么多年，绝无二心！”管家双膝重重地跪在地上，任由玻璃渣刺中膝盖，只是微微皱眉，却没有吭出一声。

    帝炎熙静静地看着跪在面前的男人。

    房间里瞬间安静下来。

    窸窸窣窣。

    细小的响动打破了诡异的气氛。

    管家快速锁定目标，一个侧翻，伸手将烧焦的木板掀开，里面有两个人，是张婶和冷清。

    冷清已经奄奄一息，张婶则一脸恐惧地看着管家，当看清楚来者，才暗暗松口气。

    “你们没事吧。”管家赶紧将张婶搀扶出来，担忧地问道。

    张婶摆了摆手，不停地咳嗽，脸上全是黑烟熏出来的灰尘，她用力将身边的冷清拉了出来。

    “看看她，不知道还有没有救。”

    管家这才看清冷清身上有大面积的烧伤，整个人脱水严重，若不及时拯救，恐怕不出一个小时就会死。

    “送她去玄烨那里。”帝炎熙开口道。

    管家点了点头，抱起冷清就冲出了地下室，地下实验室只剩下帝炎熙和张婶。

    “解释。”帝炎熙声音淡淡。

    “主子。”张婶赶紧上前，单膝跪下，轻声道，“我听见地下实验室有响动，所以就过来看看，没想到有人会袭击这里，混乱中，我救下了冷小姐。”

    “真是这样？”声音越发冰冷。

    张婶微微一怔，皱紧眉头道：“是。”

    “没有半点隐瞒和欺骗？”

    “没有！”

    帝炎熙踩着玻璃渣走到张婶面前，骨节分明的大手快速地掐住她的脖子，声音阴冷。

    “你伪装得很像，应该是暗中模仿有几个月了吧。”帝炎熙道，“可惜，你并不了解张婶，更不了张婶的异能，自作聪明，反而露出马脚。”

    “主子，我……我不懂你在说什么……”

    “帝家每个人有自己的职责所在，就算实验室里有什么动静，张婶也会报告给管家，绝不会私自进入地下实验室。”

    张婶看着帝炎熙，微微的摇头，想告诉对方说的并不是真的，她的脸色越发苍白，害怕的浑身发抖。

    “我是担心……”

    “担心什么？”帝炎熙掐着张婶的脖子，力道逐渐加重两分，冷声笑道，“若真如你所说，你的受伤程度应该和冷清一样，可为什么你身上却一点伤痕都没有？”

    一脸恐慌的张婶听见这话，害怕的神情逐渐收敛，歪着头看着眼前的俊美男人，低笑道：“不愧是当年的熙王，这点小伎俩自然是瞒不住你的。”

    帝炎熙听见“熙王”两字，眉毛微微一挑，眼中没有丝毫的惊讶，如死水般看着眼前的张婶。

    “呵，看起来我真是低估了你。”张婶裂开嘴笑，露出暗黄色的牙齿，口里散发着一股难闻的味道，“原来你已经知道我们的身份了。”

    “从古至今，能与我们帝家作对的，也只有秦家的余孽！”帝炎熙眯着眼笑到，笑却不达眼底。

    张婶的脖子逐渐被冰封住，快速地延伸至她的全身，只剩下一个脑袋。

    空中快速凝聚出一支冰箭抵在张婶的眉心，只要她稍微动弹一下，这只箭就会穿透她的头骨。

    “秦家余孽在什么地方？”

    “呵，就算你杀了我，我也不会告诉你的！”张婶发出诡异的笑声道，“我家主子一定能成为这个时代的霸主，你们帝家就等着承受我们多年的怒火，等着灭族吧！”

    “呵。”帝炎熙看着张婶，双眸里只有一片沉寂，黑得看不清任何情绪，好看的唇微微轻启，声音清冷，“没有到最后一刻，谁死谁灭还不一定，不过你是看不见了。”

    张婶脖子上的冰开始蔓延，将剩余的部分紧紧包裹住。

    在张婶完全变成冰人之前，用尽全力吼道：“我为什么会趁帝家没人才来袭击实验室，你想过没有？！”

    帝炎熙眼中闪过一丝慌乱，随后，快速转身离开实验室，同时，身后的冰人顿时碎裂成冰渣，散落一地。

    刚出大厅，帝炎熙就收到夜玄烨就发来一条信息，囤积的药材库被人袭击，等夜玄烨赶过去的时候，药材库没有保住。

    双方死了不少人，从数量看，对方几乎发动了将近两百多人。

    帝炎熙挂掉电话，给小包子发了一条短信，对方很快发送了地址。

    “爸爸！”声音带着一丝哭腔。

    帝炎熙刚现身，就被一个柔软的小身子紧紧地抱住，他下意识地将他抱在怀里。

    “小夕呢？”

    “刚刚有人袭击了我们，将麻麻和小舅舅带走了，我只救下了舅外公。”小包子哪里还有之前的小大人样，双眸透着恐惧和内疚自责，低着头不敢看帝炎熙，不断的抽泣着，“爸爸，麻麻不会有事的对吗？”

    帝炎熙听见这话，脸上一脸的冷冽肃穆，深沉如深渊的双眸越发凌冽而阴狠，浑身散发着一种蓄势待发的危险气息。

    “爸爸，我错了，我没有保护好麻麻。”小包子感受到帝炎熙身上散发出来的气息，下意识地打了一个哆嗦。

    “你的护卫队呢？”声音低沉。

    “死了一人，伤了六人，其余的去查麻麻他们的下落去了。”小包子紧抿着嘴角，猛吞了几次唾液才敢开口道，“这次他们一共来了三十多个人，每个人的异能都很厉害。”

    “和上次袭击小舅舅的那群人，完全不是一个层次的，而且我怀疑，那个时候不过是试探我们的实力，所以这一次派来的人，完全能够压制住护卫队，如果不是轻视我的存在，恐怕连舅外公都会被他们掳走。”

    帝炎熙听着小包子的话，凌锐的双眸透着一抹狠戾与腾腾杀气。

