这句话简直是明着点开了。顾天晴袖中的手掌沁出冷汗，表面上却依旧云淡风轻，不动声色。
　　容言心虚：“八皇兄说笑了。小弟如何比得上皇兄？皇兄可是京城四公子之一，名满天下……”
　　十二弟不必自谦，你自从去年检验出罕见的金灵根后，再不同往日，那名气也是芝麻开花节节高，十二弟终于扬眉吐气了。”容彻轻笑。
　　顾惜玖听容言的自辩，暗自冷笑。
　　她这位便宜未婚夫是当今皇帝一位偏妃的儿子，这位偏妃并不受宠，而容言三岁时被测出是弱水灵根，注定不会有大出息，也不为宣帝所喜，母子俩在皇宫之中过的日子并不好。
　　后来宣帝订了顾家的顾惜玖为儿媳，却没指定以后嫁给哪个儿子。及等到顾惜玖三岁，被测出是无灵根废材后，宣帝那些适龄皇妃们谁也不想替儿子订这门亲，在宣帝试探时百般推脱，宣帝不想对顾家食言，有些震怒，容言的娘亲善解人意，为皇帝分忧，将儿子贡献出来，替容言订了这门亲。
　　因为替皇帝分了忧，宣帝对他们母子感觉有了亏欠，终于对他们母子好了一些。他们母子的日子好过了不少。
　　容言母子有自己的算盘，反正容言那时也就比废材强一点，日后结亲的时候怕也结不到好人家，而顾惜玖虽然貌丑而废，但好歹是大将军的嫡女，他们傍上将军府这棵大树也不错。再说飞星国的男子可以妻妾成群，以后和顾惜玖成亲后，儿子还可以娶其他美娇娘为妾。
　　容言的母妃没想到的是，容言身上居然还有一个隐灵根，直到十五岁上才显现，而且这灵根还是中上品的罕见金灵根！由此容言不但不是废材，简直还能称得上天才，在众多皇子中也是佼佼者！
　　容言草鸡变凤凰，成了京城闺阁少女们心仪的对象，这其中就包括了顾天晴……
　　而容言母子自然也开始对顾惜玖各种不满起来，千方百计想要退这门亲。
　　无奈老皇帝一向金口玉言，不会允许他们反悔，他们这才想出这么个馊主意坑害顾惜玖……
　　原先容言不得志的时候，对顾惜玖比较好，一年能来将军府几次看望顾惜玖，还带她玩儿。这才让原主顾惜玖一颗芳心完全系在他身上，把他当成此生唯一的阳光，哪里想到他也会这么算计她？这才轻易上当丢了一条命——
　　顾惜玖倚着柱子站着，目光在容彻身上一转，今天这位看似风流温和实则眼高于顶的八皇子一直明里暗里为她说话，到底图什么？
　　正义感？
　　应该不是，传言中这位八皇子性格偏邪魅，冷血，看似对任何女子都温和有礼，其实冷漠无情，讲究的是逍遥花丛过，片叶不沾身。
　　正义感和他并不太沾边。
