    深邃的眼神，仿佛有星辰大海在内，林悦看着这双眼睛，有一丝丝失神，又很快垂下眼去。

    空气有一瞬间静谧，正当林悦准备开口之际，许凌辰忽然转身走了出去。

    背影决绝而果断。

    这就走了，什么情况？

    就是跑进来看戏？看到我摔的地上，说我两句扶都不扶我，就出去了！真渣男实锤！

    葱白的手指略微收紧。

    哼，好吧，我自己也能起来，揉着肿胀的脚踝，撑着床，想要将自己身体支撑起来。

    “你在做什么！”耳边忽然想起许凌辰的声音，林悦不爽转头，“我要站起来！”

    倔强的咬着嘴唇，因为疼痛微微泛白的嘴唇即使咬得再轻，痕迹都会很明显。

    更何况用力咬下去，周围立刻有些充血。

    “松口！”有力的手按住了林悦嘴巴两边，轻轻用力，强迫她松开。

    “你干嘛。”林悦的语调有些不满但她娇柔的嗓音，听在许凌辰耳里就像是在撒娇。

    耐心得解释，“你再咬下去，嘴唇就咬破了。”

    “破就破了！能怎么样。”无所谓得反击，不就是咬破嘴唇，有什么可以大惊小怪的！眼神斜斜得撇着许凌辰，想要看穿他的心思。

    看着和他明目张胆耍小脾气的林悦，许凌辰笑了，这一笑，明媚而诱惑，将林悦看得呆了一下。

    回神后不停鄙视着自己，又被美色所迷惑，这个渣男！只有脸好看，其他一无是处！

    许凌辰将药箱放在一边，蹲下身靠近林悦。

    看着放大的帅气容颜不断靠近着，林悦身体微微往后，想要避开，却被许凌辰的手抵在后背，身体一个激灵，惊讶得抬眸，“小叔叔……你……”

    许凌辰嘴角上扬得低下头，在林悦耳边轻轻说道：“你确定，咬破嘴唇没关系吗？到时候被人问起你怎么说？”当着低沉略带沙哑的嗓音在耳边呢喃低语，林悦整个人酥麻不已。

    那偶尔吹到耳边的风，更是让她浑身绷紧，转头瞪人，理直气壮的说：“我自己咬的！”

    “自己咬的？”许凌辰的表情有些玩味，笑得越发开心，“那你说别人会不会信？自己咬哪里不好要咬嘴唇？”

    “你！”林悦终于明白，气得涨红了脸，狠狠得瞪着许凌辰，“你太过分了！”

    这个渣男不要脸！

    双手握拳，忍住想要挥出去的冲到！

    “生气也不能咬自己了。”许凌辰的指腹轻轻划过林悦紧抿着的唇，按了一下，触感柔软。

    林悦偏头，拒绝得意思很明显。

    许凌辰无所谓得笑了笑，放在林悦背后的右手收紧，将人控制在自己怀里。

    “你分开我！”

    “别动。”

    左手穿过双腿，一个用力将人从地上抱了起来。

    “你！”林悦难掩惊讶，就这么被许凌辰放到了床上。

    原来他是要让我起来……也不用抱吧……扶我不行么……

    忽然想到以自己先前的状态，别说扶了，首先都站不起来……

    “都不知道谢谢我？”许凌辰弯着腰，右手撑在她的床头，左手背在身后和林悦平视，看着面前小丫头眼里的慌乱，心里很满意。

    “谢谢……”

