    但想到盛时年，她还是鼓足勇气，抿唇：

    “教授，请你一定要认真研究，检查，只要能治疗好盛少的病情，我都会好好配合的。”

    教授点头：“你放心，我一定尽心尽力。”

    他招呼了护士过来，让护士照顾白汐汐躺下。

    他自己走到盛时年那边，开始给他抽血，化验血液，然后又做一系列的检查。

    白汐汐也遭受了相同待遇。

    整个过程，她都闭着眼睛，不敢看任何情况。

    从小到大，打个针她都会哭，更别说面对这些硕大的医疗器械。

    躺在里面完全像是要穿越了一样。

    整整一个小时后。

    检查完毕。

    教授看着两份化验单和各种身体报告，眉宇深深的拧着，一会儿眼睛发亮，一会儿又暗淡，一会儿又欣喜若狂……完全比川剧变脸还可怕。

    白汐汐看着教授这样，手心下意识捏紧，期待又害怕。

    到底，盛时年身体是什么情况？

    “教授，怎么样？盛总的病能治吗？”她弱弱询问。

    盛时年本人倒没那么在意，只是那么高高冷冷的坐在位置上，等待医生的答案。

    或者说，他早已经习惯了三十年来，和那样怪类的病情做伴。

    也可以说，现在有白汐汐，他不需要担心什么。

    在F国时他还厌烦这种身体被人操控的感觉，但现在他很明白，这个女人，他不一辈子不会放手了。

    不论是身体，还是心。

    在两人各有心思的等待下，教授终于拿下了眼镜，激动的说：

    “恭喜你盛总，根据资料调查显示，的确白小姐的细胞对你有相互吸引的作用，你以后完全可以跟她在一起，过正常人的生活。

    而且今天的调查显示来看，你的身体机能数据显示，明显比半年前好，各方面也很活力健康。”

    言下之意，白汐汐不仅能让他没有洁癖，还能有利于他身体机能的提高？

    这样的信息，倒是让盛时年微微意外：“那她的身体呢？会不会有影响？”

    教授摇头，认真又有点头疼愁眉的回答：“这个盛总完全不用担心，没有任何影响，只是……白小姐的血液和细胞里有种和奇怪的因子，是我们普通人里没有的，也正是这个因子治疗的盛总。

    我很好奇，也很欣喜这样的发现。”

    越说越激动。

    对于他们这些医学怪物而言，最喜欢的就是新发明，新发现。

    下一秒，他激动的从位置上站起身，走到盛时年身边，无比恳切的说：

    “盛总，能不能让我调取白小姐的血液和各种样本做研究？这样或许能分析出原因，提炼出药品，即使没有白小姐，也能靠药物治疗你的病况。”

    教授说的很诚恳，很有礼貌。

    然……

    “不可以。”三个字从盛时年唇里冰冷的抛出。

    白汐汐一脸错愕的看向他：“为什么？我愿意配合的，只要能治好你的病，做什么都可以。而且就是取点样本嘛。”

    取点样本？

    她想的可真简单。

    “我说不可以就不可以！”盛时年高冷的开口，修长的身姿站起，牵起白汐汐的手：“我们走。”

    他带着她要离开。

    白汐汐不明所以。

    教授连忙站上来，拉住盛时年，声音愈发的柔和一个度：

    “盛总，如白小姐所说，真的是调取点血液样本做研究，不会有任何副作用的，请你看在自己的身体上，让我研究吧？

    我保证！保证半个月内给你结果！”

    教授信誓旦旦的发誓，就差跪下了。

    盛时年依然冷着脸要拒绝。

    白汐汐拉住他的手臂，轻轻的摇了摇：

    “盛时年，我真的不介意，也愿意，你到底在反对什么？来之前你不是答应我，会好好治疗好病的吗？”

    她是拉着他的手臂的，一摇一摇的小动作，很像撒娇。

    而撒娇之中又透着点生气，固执。

    这样的她，让人有点头疼。

    盛时年生怕自己心软，转移望她的视线，对教授道：

    “打消你的心思。我的身体既然你说了可以像正常人一样，就不需要再用药。”

    这次，丢下这话，他拉着白汐汐径直大步流星的离开。

    教授一脸哭zzz……

    白汐汐也是生气了。

    一到停车场，她就甩开他的手，不想理他。

    盛时年微微头疼，走过去牵她：“小汐……”

    “别叫我，别碰我。”白汐汐躲避开她，不肯让他牵。

    那姿态，明显是生气了。

    盛时年看着她这样，敛下了目光，脸色变得异常平静理智，问：

    “你就那么想治好我的病？希望我有机会出轨别的女人？”

    一句话，带了点在意的阴阳怪气。

    白汐汐怔住，随即不可思议的看着他：“你是因为这个才拒绝的吗？”

    “不是。”盛时年否认，感性的薄唇再次掀开：“你先回答我的问题。”

    从进办公室后，她表现的就是很在意很在意她病情的样子。

    按理说，他的病况应该是她的私心才对。

    他希望她自私的想占有他，让他只属于她一个人，她这样迫不及待的想治疗好他，让他微微不悦。

    白汐汐微微哑然。

    她怎么就遇到了盛时年这样的人？看着他，她小唇抿开，说道：

    “盛大先生，首先，我想治疗好你的病是关心你，真正的关心。然后，我没有希望你出轨别的女人，反而是对你的信任，才会这样选择。

    你这么问，是对自己的把持能力不自信吗？还是说，你除了我，早就想上别的女人了？”

    她刻意的反问，一双漆黑的眼睛里带着灵动的探究，好奇。

    盛时年眸光微暗，随即开口：“我很自信，除了你谁都不会上。”

    简单的一句话，笃定的如似承诺。

    白汐汐看着他异常漆黑深邃的眼睛，竟无法怀疑他的话语。

    不禁，心尖颤动。

    哪个女人会不动心，男人只想要自己呢？

    哪怕或许以后做不到，这一刻也是很感动，很动容的。

    至少，他现在说这个话是真心的。

    “我相信你，可是盛时年，我们回去，认真研究病情好不好？我只是担心你出差或者工作，又或者我不在你身边的时候，你失眠到睡不着，那样很容易猝死的。

    你猝死了，我怎么办？”

