    第2035章西部雄鹰

    古丽是哈拉汗的亲妹妹，当初古丽加入黑蝠社的时候，哈拉汗并不知情。泡-.)后来哈拉汗发现了这个秘密，他想说服妹妹，结果，连他自己都被拉入了黑蝠社。

    兄妹俩成了黑蝠社的骨干，一个成为杀手教官，一个成为头号人物的助理。古丽在审讯中自杀，让警方发现了他们的秘密，原来每个黑蝠社的高层，都有这种面临生死关头的最后绝招。

    不成功，则成仁。这就是黑蝠社的宗旨。

    若不是两人有亲情，古丽也不会违背命令，一定要救出哈拉汗。现在哈拉汗没有救出来，反而拉了近三十名黑蝠社的成员落网，古丽犯了大忌，唯有一死。

    古丽一死，哈拉汗完全失控了。

    好几个警察都拉不住，好不容易将他降服收监，哈拉汗留下一句，“我会让你们血债血还！”

    当天晚上，孔超英，柳海，石标等公安政法一线的重要人物，都聚集在一起开会。

    这次会议的内容，就是尽快肃清黑蝠社，将这些不法之徒绳之以法，还西部一个安定。

    以往他们这些警察还有休息日，自从黑蝠社的案子暴发后，很多人都没休息过了。这次把开会时间定在晚上，也是出于各种考虑。

    一来时间紧迫，二来晚上不担误第二天的上班。警察当到这个份上，这是很多人，一辈子也没有遇到过的事。这段时间，西部警察绝对是尽忠尽职。

    晚上十一点，省公安厅还在开会，外面却突然下起了雨。

    此刻已经是晚秋时分，雨水很凉，秋风起，刮起地上阵阵落叶。西部省第一看守所里，突然断电。一片漆黑。

    看守所一般很少停电，今天这电停得有点古怪。

    而且外面又下着大雨，值班的武警只得用探照灯观察着夜里的情况。

    幸好这电只停了几分钟，看守所里恢复了刚才的平静。

    一夜就这样过去了，似乎一切都很正常。

    第二天一早，狱警给犯人送饭的时候，发现十六号房间里的犯人，躺在床上一动不动，叫他也不反应，他就打开门去推了一下。

    “来人啊，来人啊，有人越狱啦！”

    一个惊恐的声音响起，紧接着，十几名狱警跑进来，“怎么啦，怎么啦？”

    早先进来的狱警指了指床上，有人扯开被子一看。两只枕头塞在里面，人早已经不见了。

    “快，马上跟所长汇报。”

    第一看守所的所长听到这个消息，当场就跳起来骂人。“你们是干什么吃的？居然让人什么时候跑掉也不知道。我看你们是不想混了。滚，通通滚！”

    看守所的场上，响起了紧急集合口令，几十名武警迅速赶到集合地点，清点人数之后，所长开始喊话。“昨天晚上有一个犯人逃走，目前去向不明，现在大家马上搜索，相信他逃不出看守所。”

    然后，看守所里展开了一场大搜索，所长又去了监控室里，令人意料的是，监控里没有发现罪犯的踪影。而搜索队伍回来报告，同样没有发现这名罪犯的影子。

    看守所的人都奇怪了，这名失踪的犯人，难道他飞上天了不成？

    整个看守所都找遍了，不见人影，而监控里同样没有发现他的存在，这就有点不可思议。

    很多人都不知道，哈拉汗是怎么逃走的，他就象从这里蒸发了一样，从监狱里消失。

    看守所里的人头都大了，刚好公安局的人过来提审哈拉汗，听说哈拉汗不见了，这些刑警还真有些不相信。一个大活人，就这么不见了？这大白天说瞎话了吧？

    可哈啦汗的确不见了，寻遍了整个看守所里，谁也找不到他的存在。

    这个消息传来，柳海亲看赶到第一看守所。

    察看了现场，又去过监控室，柳海把看守所所长叫过来，问了情况。所长反应，除了昨天晚上突然断电，大约三五分钟的样子，随后恢复正常。

    大家也没有发现什么意外，及到今天早上才发现人不见了。

    柳海断定，哈拉汗应该就是昨天晚上断电那会逃走的。

    看守所里为什么断电？哈拉汗又是怎么从看守所里离开的？为什么监控录相里，没有任何记录？

    看守所所长看到柳海的脸色，也不敢做声了。

    柳海道：“内奸，肯定有内奸。”

    哈拉汗又不是神仙，他能飞天遁地不成？

    从现在起，看守所里的每个人都要审查。

    听说要审查，所长脸色很难看。但他又不能说什么，人是在看守所里逃走的，的确每个人都有嫌疑。反正哈拉汗逃走的事情，就象一个迷一样，令人摸不着头脑。

    柳海回到局里，重新审视了这个问题。

    分局的孔超英听到这消息，都有些不敢相信这是真的，一个大活人，就从这么多武警的眼皮子底下逃走了？

    黑蝠社的成员，并不是关在同一个看守所里。他们是分批关押的，就是为了防止他们之间串供。

    现在两个重要人犯一死一逃，案子又审不下去了。

    关于哈拉汗逃走一事，已经反应到了厅里。

    石标感到十分头大，为什么就不能顺利一点？频频出事。

    他这个厅长才干了多久？石标当然也想把黑蝠社的事情搞定，把西部治安搞好，省里对黑蝠社的事情已经非常恼火了，张书记亲自过问。他们不能不重视，也不敢不重视。

    石标只好同意柳海的提议，对第一看守所里的每个人都要审查。

    柳海在下班的时候接到姐姐的电话，柳红叫他去吃饭。

    柳红最近给张一凡做饭，但不在张一凡那里睡，她还是住在宾馆里。

    柳海赶到的时候，张一凡刚刚到家，柳红说，我叫柳海过来一起吃饭了。

    张一凡说，这么大一点事，你也要跟我说？自己做主就是。

    柳红也没说什么，张一凡却跟她开了玩笑，“你说柳海他会不会认我这个姐夫？”

    柳红的脸就通地红了，模样极为暧昧。

    姐夫！

    这个姐夫可不怎么好认，其实柳海是知道的，但柳海不说。大家心里保持着一种默契，这样岂不是更好？

    看到柳红那模样，张一凡童心未泯，伸手在她屁股上摸了把，“晚上不要走了吧！”

    柳红低着头，“我晚点走吧！”

    晚点走，这句话里充满着无限的暧昧！

    柳海来了，叫了声哥，又喊了声姐。

    张一凡坐在那里，恢复了平时的威严。朝柳海扔了支烟，柳海哪里知道，他这只手刚才摸过姐姐的屁股。

    两人在客厅里谈话，柳海把今天的事跟张一凡汇报了，张一凡听说哈拉汗逃走。脸色沉了下。、柳海连忙解释，“这件事情我看这中间有内奸，我们已经叫第一看守所里开始审查了。发现内奸，要及时处理。”

    张一凡道；“两个重要人犯，一死一伤，黑蝠社的工作又要停顿了。”

    柳海心里挺郁闷的，哈拉汗这家伙身手好，一般的武警不是他的对手，能对付他的人，只有闪电小组的兄弟们。他听出张一凡这句话中间有责备的成分，柳海觉得自己的工作没做好，让张一凡老是忧心重重，因此暗暗发誓，非亲手抓到这个哈拉汗不可。

    张一凡说，“热西提那边不能放松，加强对他二十四小时不间断的监视。但不要急于动手。”

    热西提成了关键人物，张一凡怀疑他是黑蝠社经济来源的支持者。也可以说，热西提是另一条重要的线索。还有，录音带里的那个头目，也要尽快查实，争取将他们一网打尽。

    张一凡给柳海指点了工作，柳红从厨房出来喊两人吃饭。

    柳海这才起身，跟张一凡一起朝餐厅走去。

    张一凡说，你们姐弟难得在一起吃个饭，今天晚上就喝点酒吧！

    柳海听他这么说，便憨厚地笑笑，“我听哥的！”

    柳红心想，张一凡要喝酒，喝了酒肯定就要那个了，想到这里，脸上又不禁红了起来。

    PS：第三更到，鲜花好不给力，兄弟们支援一下，给点动力！谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

