    冰天雪地，荒郊野外，残破庙宇，这对于寻常普通的百姓们来说，绝对是一个十分难捱的夜晚。

    但是对于周辰和霸刀他们两人而言，这就根本算不得什么了。

    雄厚无比的功力自身躯经脉当中涓涓运转流动，驱除寒冷的同时还能够精进自身的功力，这自然不会让周辰和霸刀他们两人感到什么枯燥了。

    “嘚嘚嘚！”

    “必律律！”

    天色越来越发地黯淡了，突然之间，破庙外面竟然传出了一阵阵急促的马蹄声。

    这直接就将周辰和霸刀他们两人，从行功入定的状态当中唤醒了出来。

    眼下的天色已经彻底黑下去了，而且还是在这种大雪纷飞的天气里面，怎么还有人会前来这处破庙呢？

    难道说来人也是被风雪阻挡在了荒野之外，准备进来躲避一晚风雪的人吗？

    相互对视了一眼以后，周辰和霸刀他们两人不约而同的收功站起了身来，准备到破庙门外去看一看究竟是怎么回事。

    然而就在他们两人刚刚站起身来的时候，破庙当中的那扇木门就先行被推开了，一行五人相互拥簇着走进了破庙里面。

    这五人尽数都是身披一件玄黑色大氅，其中四人的腰间还悬挂着一柄长刀。

    这四柄长刀，当即就吸引了周辰和霸刀他们两人的注意力。

    四柄长刀的整体模样看上去与雁翎刀没有多少的区别，不过前者实际上要更为纤细一些。

    而且最为重要的还是，在那四柄长刀的刀鞘之上，竟然还存在着诸多鎏金错银的花纹和图案。

    虽然看上去似乎仅仅只是一些华贵的装饰品，但是这些花纹和图案却是瞬间表露出了这四名长刀的来历。

    鎏金错银绣春刀，这是朝廷锦衣卫当中所独有的佩刀，周辰和霸刀他们两人是绝然不可能会认错的。

    这一行人当中竟然有四名锦衣卫存在，而且凭借这四名锦衣卫的站位来看，他们隐隐约约就好似铜墙铁壁那般将中间那个人给保护守卫了起来。

    能够被锦衣卫保护跟随，放眼整个大明朝当中，那人的身份来历恐怕也绝对低不到哪里去。

    这使得周辰的心里面也不由得深处了些许的好奇，他开始不着痕迹地打量起了被那四名锦衣卫围在中央的那个人来。

    那是一名年岁约莫十四五，面无表情的少年郎，他身着一件暗黄色的棉袍，背后披着一件大红色披风，整个人看上去尽显凌人贵气。

    只是不知为何，周辰却是在那个少年郎的面容之上，看到了一抹十分隐晦地担忧。

    那个少年郎虽然是一直在板着个脸，但是以周辰那敏锐的眼力而言，那少年郎神色上面的微弱变化，却是根本就没有逃得过他的感知。

    就在周辰暗自打量对面那个少年郎的时候，只见护卫在最前方的那名锦衣卫稍稍向前走了两步。

    他目光冷冽地盯着周辰和霸刀他们两人，开口出声说道：“今夜我家公子需要在此地歇息一晚，劳烦两位能够行个方便。

    当然，我等也不会让另外平白就让出这个地方的，我这里有一张百两银票，算是同两位购买这个地方了。”

    说话这名锦衣卫被兜帽遮挡着，看不清楚具体的相貌面容。

    然而此人浑身上下却是充斥着一股极其凌厉地煞气，他手中必然是沾染了不少的血迹，绝对是一个狠角色。

    不过这名锦衣卫却是并没有直接以势压人，反而是拿出了一百两银票来与周辰和霸道两人购买留在这座破庙当中的资格。

    可惜这一百两银票在周辰的眼中，也同样算不得是多么贵重的钱财，他自然不会为了这区区一百两就让出这个遮风挡雪的地方。

    轻笑着摇了摇头，周辰面色镇定无比的说道：“这座破庙小是小了一点，不过容纳下贵我双方还是完全足够了。

    诸位倘若是想在此地留宿的话，那我们两人是绝对不会有什么反对意见的。

    毕竟出门在外，与人方便就是与己方便。

    只不过诸位若是想要我们两人就此离开的话，那实在是恕难从命了。”