    弥漫着青色雾气的沼泽地，忽然便腾起了大火。

    大火沿着水面上的绿色絮状物，朝四面八方蔓延，很快便将泥里的毒物，空中的瘴气，尽数都烧了个干净。

    司马长烟和段分海，见到让安知素开路的效果如此之好，心里也是半惊半喜。

    喜的是以火系道法开路居然有此奇效，惊的却是看这火焰的强度和规模，若在蜀山正式大比的擂台上烧将起来，对面除了同样催动剑上道法来抵抗以外，根本就没有任何其它的应对之策。

    在蜀山剑仙的流派里，崇尚御剑术的剑仙肯定占绝大多数，毕竟这世界上同阶的大部分敌人，都是一飞剑戳下去就死翘翘的存在。

    如何让飞剑更快、更准、更狠地一剑戳下去，无疑是提升实力的最有效率的方法。至于道法……那是昆仑修士擅长的玩意，毕竟他们更讲究修为强度，真元更加雄浑。

    然而，除去那大部分的敌人，还有一小部分是御剑术没法解决的。

    比如割草剑仙安知素，你要是跟她纯粹对拼剑术，那胜率几乎微乎其微。要知道许多金丹境的真人，都承认安知素在剑术造诣上，确实已经超过筑基境的水准。

    如今这家伙又拿到了强力仙剑，剑上道法又强悍至斯，想来以后若是在仙剑榜大比中对上这位，还不如直接认输为好。

    不认输，对方先催动剑上道法，生起漫天熊熊大火。

    你若是挡不住这道法，就只能冒险在火中刺杀。以她的剑术造诣，多半没法得手。

    挡得住道法，便要分心催动道法，还要和她比试剑术，然而安知素的一心两用和双手御剑，也是出了名的厉害……

    沼泽的边缘地带，两名少女并肩而立，吃惊地看着远处的熊熊大火。

    “好厉害的道家火焰！”姜离谙忌惮说道，“我曾经与昆仑的凤凰仙子打过交道，对方的一口大光明火遮天蔽日，这位蜀山修士的火焰虽然逊色对方一筹, 但也有她的七八分威力了。”

    “那人是蜀山的仙剑榜第一, 安知素。”阿灵姑娘回答说道。

    “仙剑榜第一？”姜魔女转动眼珠。

    阿灵很熟悉她身边的同伴, 这位从来都不是什么安分的主……虽说这些年来，终于出现了能让她老实的人，但大部分时候她仍然维持着邪恶不羁的本色, 肚子里的坏水比谁都多。

    “你说。”姜魔女忽然笑道，“若是让疯剑仙来对付他们, 如何？”

    “啊？”阿灵吃了一惊, “不是说好了, 引他们去毒蛟那里吗？”

    “我只是觉得，如果让他们去对付失去心智的蜀山前辈, 会更加具有戏剧的效果。”姜魔女笑嘻嘻道。

    “你还真是喜欢做一些没有意义的事情。”阿灵无奈地说道，便暗自操纵术法，令远处的傀儡掉头跑去。

    沼泽之中, 一行人也将遇到的灵药, 七七八八全都采摘干净了。

    这瘴气之中有许多木系灵药, 虽然大多都有毒物看守, 但架不住四位蜀山剑仙合力，几乎可以说是摧枯拉朽。

    将里面能做成紫府秘药的原料挑出来, 如果后续找齐辅料，炼成成品，总计也能增加四十年的化府修为。

    为了弥补凌云破最开始的损失, 段分海和司马长烟也是奋勇争先。至于安知素，由于需要火系道法开路, 因此不断在前方耗损真元催动飞烟剑，其贡献倒是无人可及, 排在第一。

    “师姐，要不要休息一下？”凌云破突然说道。

    安知素刚想说不用, 但凌云破的眼神阻止了她，于是她便茫然地点了点头。

    之所以想要休息，是因为凌云破不想让她将真元损耗太多，否则若是后续意外出现就不好办了——当然这话不方便在段分海和司马长烟面前说，因此要找一个“休息”的委婉借口。

    段分海和司马长烟自无不可，于是众人便找了附近一处干燥的断木，在树干上坐下休息, 并服用回复真元的丹药。

    “你有没有听见什么声音？”安知素忽然问道。

    “没有啊。”凌云破先是茫然说道，然后很快又反应过来，连忙跳下树干。

    他晓得安师姐已经觉醒了天生剑心，在这方面的感知比寻常修士可敏锐许多, 因此根本不敢怠慢，只是迅速用神识扫过四周。

    见他这般如临大敌，段分海和司马长烟也立刻起身，开始警惕地查看周围。

    没过多久，安知素忽然转过身去，飞烟剑向前全力劈出！

    虽是劈在空处，但却仿佛击中了什么物体，只见那飞烟剑瞬间倒飞出去，又有几道剑气从碰撞之处炸开，被凌云破等人抽剑格住。

    “这是……”段分海愣了片刻，震惊说道，“辛金化炁剑？”

    “不会吧！”司马长烟也错愕说道。

    辛金化炁剑，蜀山七百年前道冶真人的本命剑器，特点是受到撞击后便会分化出剑气来，绕过飞剑格挡攻击敌人。

    但这柄剑的名头，远远不如道冶真人来得更大——此君乃是蜀山镇派仙人长眉的徒弟，苏渐师兄，当年也是天赋异禀，才华横溢，与苏渐并称为蜀山的“金银剑仙”。

    虽说是因为辛金剑呈紫金色，寒冽剑呈银白色，故而得名。但世俗之中金的价值在银之上，可见蜀山对道冶真人的期望，其实比七杀真人苏渐还要更重。

    然而，此君在金丹境幽微阶的大圆满阶段，也就是离结胎仙只差临门一脚的时候，某次突然外出游历，从此再也没有归派。

    蜀山甚至派出多名真人，暗自走访道冶可能前往的诸多名山大川，但最终都一无所获——在那之后，长眉仙人才将苏渐列为亲传弟子，某种意义上也是没有了选择。

    如果辛金化炁剑在此，那么道冶真人……

    众人惊恐地看向前方，便只见一位表情呆滞，双眼无神的剑仙老者，从远处的沼泽里踏水而来。

    “师弟，师弟……”他嘴里喃喃说道，视线飘忽，不知道聚焦在什么地方，“你的剑术不可能赢，对的是我，对的是我……”

