    临到开拍，沈金台和白清泉都有点犯怵了。

    主要是不知道导演会要求他们演到什么程度。

    “我连恋爱都没谈过,第一次亲男人,居然亲的是沈金台,太亏了。”白清泉坐在车上对威哥说。

    威哥笑了笑：“当初可是你自己答应的，我都劝你要慎重，原来签合约的时候没说要拍激情戏，如今突然要加,你其实是可以拒绝的。”

    “我不是为了电影能拍的更好么。”白清泉叹了口气。

    “别的不说，这段戏一拍，票房肯定会高很多。不过你也不用太担心，审查制度在那放着呢，在咱们国家,但凡是能上映的电影，不管男男也好男女也好，尺度都不可能太大。”

    “可是我听沈金台说，导演有让他全落。”

    威哥果然露出很吃惊的样子：“他答应了？”

    白清泉点头。

    威哥就说：“那我还挺佩服他的，肯为电影做出这么大的牺牲。”

    流量演员,接这种戏一般都还是比较慎重的。可能沈金台性取向人尽皆知，没什么女友粉吧。金粉居然也没闹，不像月光粉，最近好几个大粉私信他，有点联合抵制白清泉拍这种戏的意思。

    “沈金台拍这种戏,和他个人形象是比较搭的,大家都不意外,可是哥哥拍这种戏，我还是有点接受不了。”

    “我也是，不想哥哥演这种戏，尤其是和男人演！”

    “哥哥应该是想转型吧，我反倒觉得幸亏是和男人演，如果和女明星演这种戏，我才受不了呢。”

    “我印象当中，哥哥自出道以来就没有露过吧，其实哥哥身材也挺好的，虽然不如沈金台那么欲。”

    “楼上的姐妹确定是月光粉么？沈金台的身材哪里好，那么受！我们哥哥是直男，不需要什么细腰翘屁！”

    “怎么最近群里总有人暗戳戳夸沈金台，不会是金粉卧底到我们这边来了吧？金粉现在真是无处无在！”

    相比较月光粉，金粉群里对沈金台拍激情戏，都持比较乐观的态度。

    沈金台这一路走来都是特别有主意的人，最近无论是个人感情还是演艺事业都没让她们失望，她们很相信沈金台的选择。

    而且她们一致认为，沈金台的身材实在太好了，不露都对不起他那么完美的身材，还有就是沈金台以前拍过内裤广告，该露的都露了，《当你老了》这部电影拍的再露骨也就那样了。

    白清泉朝口腔了喷了喷口气清新剂，这还没开拍，他就紧张了。

    “我能问你个私人的小问题么？”他趁着四下无人，问沈金台。

    沈金台为了身材看起来更结实，一直在做俯卧撑，闻言扭头看向他，喘着气说：“不能。”

    白清泉笑了笑，在他前面蹲下来：“你初吻还在么？”

    沈金台说：“看来你还在。”

    “要看跟男人亲还是跟女人亲，我早就亲过女演员了。”

    沈金台被他逗笑了，卷起T恤给白清泉看：“怎么样？”

    沈金台还真的有了薄薄的腹肌，胸肌也有一点轮廓了，说实话，沈金台的身材是真好，就是皮肤比一般男人要细嫩一点，很白。

    还有就是太粉了。

    怎么那么粉。

    沈金台赶紧放下T恤来。

    白清泉问：“阎总见过你不穿衣服的样子么，他爱死了吧？我看见都想咬一口。”

    沈金台：“……”

    白清泉哈哈笑了起来：“走了走了，快开拍了。”

    白清泉一出门，小仙男的架子就又端起来了，沈金台在他后边走着，见白清泉一边跟工作人员打招呼一边微微鞠躬，特别谦逊温和。

    大概也没几个人知道白清泉内里说话这么黄暴。

    导演怕他们放不开，特意清了场子，只留下必要的几个工作人员。

    “先拍吻戏再拍床戏吧？”孙四海说。

    初吻他们拍摄的很顺利，毕竟是少年初吻，走的是清新动人的路线，两个人都有点害羞，不过这种害羞正是剧情需要的，孙四海坐在监视器后头，说：“一看就是两个没有经验的。”

    亲完以后两人都有点尴尬，眼神都没怎么交汇。

    沈金台尴尬的原因主要在于他夺走了白清泉某种意义上的初吻。

    亲男人和亲女人，对白清泉来说区别肯定还是很大的。

    白清泉为这部戏真的牺牲很大，他看白清泉的眼神，羞涩中还有刹那的慌乱和伤感。他完全能够明白白清泉的那种感受。

    可是接下来的戏就没有那么顺利了。

    他们要拍的第二段，是两个人冒着雨回到家里，关上门以后，骆闻声将余诺压在门上亲他。

    沈金台感觉白清泉有点可怜，都不好意思多“摧残”他了，拍了一遍，孙四海非常不满意，直接亲身上阵。

    “既然咱们都打算拍了，我也就不忸怩，直接说了，”孙四海拉了白清泉过来，按他在门上，然后回头给沈金台做示范，头来回晃动说：“最好这样，亲的激烈一点。”

    白清泉心头突突直跳，脸都红了，身体紧贴着门，导演贴上来的时候，他微微侧过头躲避，看起来格外柔弱矜持。

    刚才在化妆间的黄暴劲一点都不见了。

    可见也就是个嘴巴厉害的纸老虎。

    沈金台打算速战速决。

    “来，准备拍摄了，三，二，一，ACTION！”

    沈金台拉着白清泉的手，俩人笑着推门进来，白清泉回头关门，门还没关上，就被沈金台推到了门上，直接就吻了上来。

    白清泉没想到沈金台会亲的那么直接，表情有一瞬间的惊愕，不过导演也没喊停，摄影师扛着摄像机，几乎怼到他们脸上来。

    有那么一架机器在，白清泉反倒没有那么尴尬了，沈金台亲完他的嘴巴又去亲他的脖子，他完全招架不住，只感觉太痒太奇怪了，脸色通红地伸手去推他，可是推到沈金台的肩膀，又觉得自己不该推开，两只手微微蜷缩，慌促地支起来。

    沈金台亲着亲着就笑场了，孙四海喊了一声“咔”，说：“清泉，给点回应啊。”

    沈金台笑着一只手撑在门上，像是壁咚一样困着他，笑着说：“小雏鸡。”

    那一瞬间，骆闻声上身，骆闻声是文化人，可是特别爱说骚话。

    白清泉一下又分不清沈金台和骆闻声了，他心跳的很快，又很窘迫，伸手抹了一下脖子。

    沈金台其实没放开亲，导演看了一遍回放也很不满意，觉得他亲的太假了，像啄木鸟。

    “青春期的男孩子，爱欲一旦爆发，应该是又青涩又凶猛的，这已经不是他们俩第一次亲密接触了，你可以想象他们俩可能更亲密的事都做过了。”

    再拍一遍，还是NG了。

    他们俩都遇到了瓶颈，沈金台表现的不如以前出色，白清泉表现的更不行。

    拍到后来，白清泉都笑不出来了，明显抗拒了。

    “导演，休息一下吧。”沈金台说。

    “那也行，你们再调整一下，培养一下情绪。”孙四海说。

    白清泉直接就回了化妆间。

    沈金台跟进去，关上门，说：“你要是实在接受不了，也不用勉强，这段戏也不一定非要拍，原来的剧本也挺好的。”

    白清泉就说：“我也不知道怎么了，就是突然很难受。”

    理智上觉得这段戏拍了对他，对电影更好，感情上却有些抗拒。

    就突然很难过。

    沈金台就在他旁边坐下来，白清泉沉默了一会，说：“我觉得我演不出导演想要的样子。”

    “那我们就跟导演讨论一下，换一种表现方式。”

    “怎么换？”

    沈金台昨天晚上就想过这个问题，他倒是有一些想法。

    “我们的粉丝可能会想看我们露，但其实未必想看我们拍激情戏，这个电影的受众很多肯定都是小女生，尺度太大，会减少受众范围吧？我觉得隐晦一点，力道也未必会减弱。”

    比如当初拍东宫，李叙和太子瑛的床戏，就拍的特别隐晦唯美，可是太子撕衣那个镜头依旧张力十足，刺激性和冲击力一点都不比落露的镜头差。

    孙四海很喜欢跟演员聊戏，就问说：“你有什么想法？”

    “不一定非要拍我们俩互相啃，可以拍外头的雨，甚至于我们俩十指交叉的手。”

    他这话一下子给了孙四海很多灵感。

    雨。

    最后俩人只在床上拍了一段交叠的镜头，剩下的大部分时间，导演都用来拍雨和花了。

    暴雨拍打着窗台上的花，花蕊残破，花瓣凋零，在超清镜头下，一组雨打花心的镜头，简直比两个男人的交叠更带感。

    不过光拍这些肯定也是不够的，激情戏不能拍，起码两位帅哥得露一下吧？

    这一下白清泉和沈金台都没有意见。

    当演员的，都不怕露，尤其男演员。

    孙四海打算拍一组事后的镜头。

    “脱吧？”沈金台笑着看向白清泉。

    俩人都脱的只剩下内裤，躺到了床上。

    孙四海是摄影师出身，对画面特别讲究，虽然他们俩盖着被子，不过孙四海还是要求他们俩抱在一起。

    “要像个连体婴儿一样，表现出极度深爱对方的样子。”

    沈金台就抵着白清泉的额头，俩人的身体拥抱着，体温交缠。

    “你猜我在想什么？”白清泉低声说。

    “想什么？”

    白清泉就笑着说：“我在想阎总，哈哈哈哈。”

    想着阎秋池，他就不怕自己会动情出洋相了。他看着近在咫尺的沈金台，想着这是他老板的人。

    可这到底是他第一次和一个男人如此亲密，尴尬肯定是有的，还有些异样情绪浮在心头上，沈金台表现的很从容，他在镜头前一向从容，可是他的耳朵和脖子出卖了他，因为泛着淡淡的红。

    其实是不是大猛攻，是不是高大健壮，原来真的没有那么重要。

    就像这样的，看起来受受的沈金台，他也觉得一点都不违和。

    “那个……”孙四海考虑了好一会，问：“你们俩，谁露个屁股？”

    白清泉和沈金台裹着被子坐起来。

    沈金台看了一眼白清泉，见白清泉明显有些抗拒。

    “我吧。”他说。

    他对于露身体一向坦然。

    “不需要拍前面吧？”他问。

    孙四海说：“不用，只需要露出屁股和一条腿。”

    沈金台就在被窝里直接把内裤脱了。

    被子凌乱地盖在他们身上，白清泉看着沈金台，忍不住闷声笑了出来。

    沈金台脸色微红，说：“笑什么？”

    “你对我真的一点感觉都没有么？”

    真的没有，他除了些微的尴尬窘迫，竟然对白清泉没有一点感觉。

    这下真的成好姐妹了。他为什么会受的这么彻底？？这合理么？！

    他竟然被系统和阎秋池硬生生给掰受了！

