    连盛景都说很变态，那就一定是很变态了。

    学生们更担心了。

    “完蛋了完蛋了，听说家长群今天一直在讨论这个天才，我觉得我们的日子可能马上就不好过了。”

    盛景也是有了不祥的预感。

    果然，下一刻，就看见罗比特进来了，眉飞色舞地宣布了一些事情。

    “同学们，经过家长会开会决定，高宏图和盛若庭两位同学依旧在咱们十三班学习。”

    学生们面面相觑。

    学习委员更是满脸不可置信，下意识地看向了孔娉婷。

    “娉婷，你爸爸和盛景的爸爸可都是家委会的负责人，难道他们去说了都没用吗？”

    孔娉婷也咬了咬下唇，这结果是她始料未及的。

    学生们还没来得及抗议，就看见体育委员和几个男生搬着一叠一叠的卷子进来了。

    “同学们，这是我找我的学姐克里斯汀为你们量身打造的复习冲刺题，大家拿下去好好做题，不难，都是送分题啊。”

    听见克里斯汀的时候，大家就已经是心尖一颤了。

    再听见‘送分题’三个字，大家的心理阴影立马就来了。

    很快，学习委员组织分发，学生们拿到卷子，立马发出层层叠叠的鬼叫。

    “我靠！这还是送分题？？这他妈全是送命题啊！”

    “我已经快不认识送分题这三个字了！”

    “整套卷子，全科都是用英文写的可还好，做题的同时还把英语复习了！救命！”

    没想到，卷子如同雪花一样发了下来，一会儿时间，每个人桌子上都堆满了厚厚一叠。

    “这都是克里斯汀为大家选的题，都很有价值，大家好好完成啊，只剩下最后一个周了，加油！”

    说完，罗比特走了。

    全班敞开嗓子光明正大地开始嚎了，就连盛景看着那一叠一叠的卷子，也是直皱眉。

    总算明白盛若庭那句‘洗干净脖子等着’是什么意思了。

    更恶心的是，这群十七八岁的少年，从此，一生都将活在克里斯汀赐给他们的阴影里。

    盛景朝最后一排看去，见罪魁祸首正在给自己的香炉里添新的香粉。

    全班每个人桌子上，都多了一堆厚厚的试卷，压得大家根本喘不过气来。

    接下来的一周，班上的大家除了做题，大概就没有别的活动了。

    更可怕的是，那个叫做克里斯汀的人，已经住进了全班同学家长的心里，事事都要被拿出来做一番比较。

    好日子，真的到头了。

    很快‘克里斯汀’大名，传到了隔壁的14班、15班，整个一中都知道了这个人的存在。

    和克里斯汀一比，这号称京都最强的一中，似乎也显得这么平庸。

    在一阵惨叫中，大家开始硬着头皮啃那一叠卷子了。

    孔娉婷下意识地回头，看向了盛若庭的方向，见她拿上卷子，每道题停顿个十几秒钟就能直接把答案写出来了。

    可是她看卷子上的题目，一个比一个难。

    “她一定是乱写的。”学习委员看了一眼盛若庭的方向，低声嘟哝。

    对，一定是乱写的。

    这种程度的题目，她怎么可能做得出来！

    很快，盛若庭就做完了一张卷子，站起身，在班里逛了逛，像是监考老师似的走来走去。

    忽然，走到了高宏图那边，敲敲他桌子。

    “把桌子搬到我旁边去。”

    高宏图抬头，一脸愕然地看着她。

    盛若庭：“愣着干什么？搬！”

    高宏图被开除之后，位置也被取消了，他这次回来，罗比特把他的位置临时放在了讲台旁边，那个属于天选之子的特殊位置。

    在确定盛若庭的确是在叫自己搬桌子之后，高宏图才站起身，慢慢地开始搬桌子了。

    很快，在全班诧异的眼神之中，高宏图搬到了最后一排，坐到了盛若庭的身边。

    盛若庭点上了香，叮嘱他：“认真做卷子，做好了给我改，晚自习听写英语，以后跟我全英文对话。”

    高宏图沉默着点点头，在她熏的香里，文思泉涌，下笔如有神助，题也做得很快。

    虽然高宏图不追星，可因为有一个追星的姐，他家里都是盛若庭的各种海报，不知不觉，他也对盛若庭的一些资料如数家珍了。

    她的英文名，就是克里斯汀，是11岁考取翡冷翠国立美院、18岁拿到影后大满贯的天才。

    罗比特也偷偷地叫她学姐。

    种种迹象表明，她似乎就是那位给大家带来极大心理压力的克里斯汀。

    高宏图并未声张，在盛若庭的旁边认真地开始做题了。

    “你看他们，舔狗舔到最后真是应有尽有！”

    有学生在低声讨论了。

    “她一定也做不出这些题目来，肯定是用了什么手段拿到了答案，一定是的。”

    “我才不信一个连续两年高考总分不到400的人，会忽然变成学霸。”

    “我爸爸说江森在校董会里有关系，把她给保下来了。”

    学生们窃窃私语。

    盛若庭充耳不闻，还监督着高宏图的功课，把他之前做的卷子拿出来看了又看，把他的薄弱处总结了一番，顺便制定了一个七天冲刺计划。

    中午，荆卅出现在13班门口等盛若庭吃饭，却见她出来是出来了，可身后还跟着一个高宏图。

    “怎么回事？他怎么跟你一起？”荆卅明显十分不满。

    盛若庭：“废话少说，吃饭去。”

    荆卅看向了她身后的高宏图，见他一言不发地跟在盛若庭身后。

    三个人到了食堂，坐在一起吃饭。

    高宏图吃饭向来都快，一般几筷子就全部吃完了，可今天，他才吃了几筷子，就被盛若庭冷冷一呵斥：“吃这么快，胃不要了吗？”

    高宏图下意识地捂了捂隐隐作疼的胃。

    刻苦读书多年，他废寝忘食，胃一直都不好。

    在盛若庭冷酷的眼神里，他被迫放慢了速度，细嚼慢咽。

    荆卅十分不满，筷子一放，质问盛若庭：“你是他妈吗？管这么宽？”

    盛若庭端起一碗汤，小抿了一口，才说：“我做事，不需要人教。”

    好吧，这就是盛若庭。

    荆卅继续吃饭。

    这三人组合早引起了旁人的围观，暗地里指指点点，毕竟盛若庭话题度太高了，随随便便地往那儿一坐，她就立马能成为所有人瞩目的对象。

    【作者有话说】

    感谢柒苒、赛博猫咪、鲸落、氧气邮递员'的金币助力哦，双11了，你们的钱包还好吗

