    黎俏耸肩，“也不是不可以。”

    吴敏敏捞起靠枕就朝着黎俏飞了过去，“我看你是想打架。”

    落雨在旁边看的心惊肉跳。

    这位公主，有点能耐啊。

    又是扔酸梅盒又是丢抱枕的，夫人竟然不生气？

    就算是唐弋婷或者夏老五等人，估计也不敢在她面前这么造次。

    不多时，黎俏眉目倦懒地站起身，也不搭理吴敏敏，径自朝着楼上走去。

    吴敏敏低头戳着屏幕，余光扫到她的背影，悄咪咪地将手机送到嘴边，发了条语音。

    “你们K姐回来了，想见面的来排队。”

    语音刚发出去，走上台阶的黎俏，慢悠悠地抛来一句话，“苏老四知道你的初恋不是他么？”

    下一秒，吴敏敏手速飞快地撤回了语音消息，“我错了。”

    落雨已经见怪不怪了。

    她都想为这奇奇怪怪的友谊干上一杯。

    ……

    下午四点半，苏墨时回了洋房。

    吴敏敏挺着孕肚匆匆上前，手里还端着一杯茶，“老公，你回来啦。”

    苏墨时揉了揉她的脑袋，镜片后的眸子含着浅笑，“维生素吃了吗？”

    “吃过了。”吴敏敏看着他换鞋，又盯着他脱下外衣，然后像个小尾巴似的缀在他身后，“黎俏在楼上睡觉，你不要去吵她。”

    苏墨时应声，入座沙发便想起一件事，“你派人去接的？”

    吴敏敏点头如捣蒜，“我让阿达开着她那辆防弹车过去的，很安全，不会出事的。”

    苏墨时张开五指捏了捏额角，“嗯，还是小心点比较好，她回来的事，先别声张。”

    吴敏敏脱口而出，“肯定不会声张，都是自己人，你别瞎操心。”

    “自己人？”苏墨时侧了侧身，挑起吴敏敏的下巴，眯眸笑问。

    他只知道敏敏和黎俏是多年闺蜜，当年两人形影不离。

    要不是黎俏带着敏敏去边境，他也不会认识她。

    以黎俏和吴律亲王的关系，和敏敏相熟无可厚非。

    但听起来，好像还有一波所谓的‘自己人’？

    吴敏敏鼓了下腮帮，默默拿起桌上的酸梅盒低头吃了一片，“唔……好酸！她口味怎么这么重？”

    苏墨时要笑不笑地睨着她，“敏、敏。”

    吴敏敏一个头两个大，正想着该怎么敷衍了事，楼梯口传来了脚步声。

    黎俏睡醒了，手里还举着电话，边走边说，“嗯，泰伦路洋房，你不用来，我现在……”

    随即，她又顿了顿，“你到了？”

    黎俏走下台阶，顺势看向洋房窗外，脚下一旋就朝着玄关走去。

    苏墨时也跟着站了起来，望着落雨问道：“衍爷来了？”

    见落雨点头，吴敏敏也满心好奇地跟了过去，“是她老公吗？我之前听人说可帅了，但我觉得应该没有我老公帅。”

    苏墨时：“……”

    转眼，一行人走出大门，洋房路边，两辆黑色越野车一前一后停了下来。

    流云绕到后座拉开车门，商郁一身笔挺的黑色西装倾身而出。

    吴敏敏张望了几眼，然后漫步往前走，嘴里无意识地喃喃，“他比我老公帅啊……”

    苏墨时幽幽挑眉，扶着她的胳膊低声提醒，“看路。”

    吴敏敏是个标准的颜控，要不然也不会和同样颜控的黎俏成为闺蜜。

    苏墨时觉得他不应该吃醋，衍爷的英俊确实能让很多女人没有抵抗力。

    但他还是吃味了，揽着吴敏敏的腰，轻声在她耳畔问道：“他好看还是我好看？”

    吴敏敏不假思索，“他！”

    苏墨时抿唇，似笑非笑地捏了她一把，“今晚你自己睡！”

    好半晌，吴敏敏才回过神，她跺了下脚，抱住苏墨时的胳膊，讨好地笑：“老公，你好看，你最好看。”

    话虽如此，但她的眼神还是不停地往商郁身上瞟。

    怎么会有这么好看的男人，和黎俏好般配啊。

    太养眼了，挪不开视线的那种。

    此时，商郁对着苏墨时点头示意，尔后低眸看着黎俏，捕捉到她暗红的眼角，屈起手指擦了擦她的脸颊，“刚睡醒？”

    黎俏应声，又往他身后的车厢看了一眼，“爸没和你一起？”

    “他在机场。”男人深邃的目光含着薄笑，“回去？”

    黎俏点点头，随即勾住商郁的手侧身回眸，视线落在吴敏敏身上，“我爱人，商少衍。”

    吴敏敏拉着苏墨时走过去，仰头望着挺拔的男人，挥手笑，“你好你好，妹夫，我是吴敏敏。”

    黎俏、苏墨时：“……”

    苏墨时拍了下吴敏敏的脑袋，“又在胡说八道。”

    尔后，他歉意地对着商郁颔首，“衍爷，见笑了。”

    吴敏敏不高兴地噘嘴，“谁胡说八道了，我比黎俏大三天，她就是我妹。”

    黎俏瞥她一眼，扯了扯唇，“走了。”

    吴敏敏依依不舍地往前迈了一步，“这就走啊？他们还没来呢……”

    黎俏不理，拽着商郁的手就要上车。

    吴敏敏不死心地在她身后开启了话唠模式，“那你啥时候还来？要不把防弹车开走吧，我刚给你保养过，还有还有……”

    黎俏钻进车厢，砰的一声就甩上了车门，也隔绝了吴敏敏的喋喋不休。

    她上了车，捏了下太阳穴，脚尖踹了下前排座椅，“开车。”

    吴敏敏这嘴碎的毛病越来越严重了。

    商郁勾了勾薄唇，叠起双腿，玩味地开腔，“谁要来？”

    黎俏目视前方，一脸无辜地摇头，“不知道。”

    她确实不知道，吴敏敏和她的共同好友很多，究竟联系了谁，她也没谱。

    男人侧目，目光一派高深。

    稍顷，流云行至路口，车速微缓，“老大，前面又封路了。”

    黎俏顺势往窗外看了一眼，抿了抿唇，“开过去。”

    流云稍显犹豫，“夫人，这条路下午的时候就封锁了半个小时，任何车辆都禁止通行。”

    黎俏没说话，落雨则挠着头，以一种不太确定的口吻说道：“是吗？我和夫人过来的时候，确实没看见其他的车。”

    车厢里寂静无声。

    落雨咽了咽嗓子，继续语出惊人，“那辆防弹车……好像不受管制。”

