    直到这时，恺撒才重重松了一个口气。

    他很清楚，杀死真龙诺萨·西尔维亚·兰博拉法，说实话并非明智之举，对方不是安格拉，不是一头刚刚成年、且呆在幽暗地域无人问津的小龙，而是一头在艾拉迪亚本土活了四百余年的真龙。

    天晓得这家伙会不会有什么伴侣亲族，杀死她、置规矩惘然不顾，今后恺撒可能会遭到更凶猛强大的报复。

    若能撇开情感因素不谈，黑龙应该选择的最佳方案，是将其控制起来。

    但恺撒做不到。

    他不是罗伊，没有像罗伊一样强制控制生物的手段（他到现在都还心心念念，没搞清楚罗伊的方法究竟是什么）。

    老绿龙的魔法造诣超乎他的想象，根本就不是恺撒所能企及，其本身就比他要强大，若不是吃了无尘之地的亏，正常情况下，恺撒根本就没能力压制这样一头老年真龙。

    投降？就此臣服？

    恺撒不信。

    一头老年真龙、同时又是野心勃勃的绿都之主，怎么可能会心甘情愿服从自己，拍拍尾巴，只不过是被爪子捏在脖子上的形势所迫，如果真让剧毒之母缓过劲来，恐怕又是另外一番景象。

    留下她，后患无穷。

    一旦绿龙反水，恺撒在底牌全露的情况下，西尔维亚的报复会令他毫无还手之力，苦心经营的势力被付之一炬还好说，自己一旦被抓住，绿龙就算不杀自己，也要利用魔法将自己按在爪下，一辈子翻不了身。

    这是恺撒所无法接受的。

    而且，西尔维亚作为绿龙，天性不可夺，这家伙想要吃璐娜。

    所以她必须死。

    这不是脑子一热为痛快泄愤的决定，而是深思熟虑之后作出的选择。

    金子会有的，母龙也会有的，但不是现在。

    恺撒对自己说，放开身下了无生机的龙尸，将目光转向战场。

    他的眷属磕了药，所以绿都军团根本不是地下氏族的对手，原本就在节节败退，而在剧毒之母永眠之后，这些混乱天性的家伙更是彻底溃败。

    双足飞龙宣布臣服，而血蝙蝠和棘兽则四散逃窜，只有食人魔还依然负隅顽抗，不过它们也不是为了绿都，只是为死去的酋长多嘎，想要复仇。

    可惜食人魔的复仇之路终点只有死亡，它们嚎叫着、厮杀着，而后被亡灵骑士一只只收割殆尽。

    战争落幕。

    野猪人、掘地虫、变形怪作为后勤部属，这时候终于进入这片区域，它们要负责打扫战场，清点战损、收捡武器、将怪物尸体收纳为食粮贮存……

    这都不是恺撒需要去关心的，野猪人的工作井井有条、一丝不苟，它们的首领帕弗尔也非常省心，用不着惦记，恺撒现在应该琢磨关于龙尸的处置问题。

     “能转化为尸骸龙么？”恺撒没转头，问。

    战争结束，他让黑骑士耐亘德罗以及其他首领来到自己身侧，一起打量庞大的绿龙尸体，欣赏此次战争的最大收获。

    “这……我想应该可以。”

    耐亘德罗的声音有些涩，他真没想到，黑龙领主居然又打算故技重施，再次创造尸骸龙。

    这在真龙中，应该属于性格扭曲类型的吧？

    连他这个亡灵都这么认为。

    “只是，我的大人。原初埋骨地的阴影能量，已被上一头尸骸龙榨取完毕，等待它自然恢复，至少需要两百年的时间。”

    “而其他两座阴影池，是近几百年才形成的，富裕程度不及原初埋骨地一半，效果堪忧，我实在不建议您这样做。”

    看得出来，耐亘德罗这家伙很怕背锅，凡事都事先声明，将最坏的结果讲得清清楚楚。

    要知道，转化尸骸龙是最劣等的利用手段，本身就是对死去真龙的一种浪费，结果在这基础上，现在还要再浪费一半。

    这简直与暴殄天物没什么分别。

     “恕我冒昧，陛下。”

    这时霍格也插嘴，他之前被食人魔酋长凿了一记，肚子上的伤还没好，又在战场上新添了数道伤势，不过精力却依旧旺盛：“我认同黑骑士的说法，不建议您将这头龙转化为尸骸龙。”

    “怎么说？”

    恺撒将目光转向豺狼人首领，有点奇怪，他倒不担心霍格的忠诚，只是当初转化灾业龙的时候，这家伙可是举双手赞成的，怎么现在却变了卦。

    难不成，现在连豺狼人都有双重标准？

    “请容我提醒您，陛下。绿龙不是灾业龙，它是艾拉迪亚本土的真龙，在这块土地上长大。”

    霍格微微佝偻下腰：“我很小的时候，即便身处异国，却也同样听过‘绿都翡翠’的名字。”

    （在步入老年、与北地诸国开战并获胜之前，西尔维亚的称号还是“绿都翡翠”，而非“剧毒之母”。）

    “在艾拉迪亚，并不是没有龙类自相残杀的故事，其实对于触犯条例者，真龙们不会特意去寻找冒犯者惩戒（这与五色龙的懒惰脱不开干系），大多都是碰巧相遇之后才会开战。”

    霍格低声陈述，他很聪明，其实早已看出恺撒与真龙的不同，但却从未向任何人提起，只是就事论事：“然而转化尸骸龙，却触碰了真龙们的底线。”

    “陛下，您知道，约定俗成的规矩和底线，是完全不同的。在真龙看来，这等同于玩弄死者，绿龙不像灾业龙那般无人问津，消息很容易就会传出去。”

    “而在艾拉迪亚，魔法可以让一切无所遁形。只要真龙们有意查询绿龙的状态，即便将它藏在幽暗地域，陛下，您也无法躲过那些眼睛。”

    说完，霍格低下头静默，他说得已经够多了。

    这家伙，真是头豺狼人？

    这番话，让恺撒的心思从绿龙尸体上移开，盯住这个已经跟了自己七年的首领，仿佛第一次接受豺狼人效忠时那样。

    豺狼人霍格，就算他再聪明强壮，但也不可能有途径获取这样的知识，要知道即便是恺撒都对此一无所知，这家伙怎么会如此了解？

    “你为什么知道？”

    恺撒盯住豺狼人首领，他早觉得这家伙身上有点故事，不过一直没问，也没留意，但这时候却实在忍不住了，疑心暴涨。

    “这是个难以启齿的故事，陛下。”霍格依旧低着头。

    “你可以悄悄告诉我。”

    恺撒抬抬下巴，示意黑骑士和战蜥人暂时先离开。

    “您或许知道，豺狼人刚刚出生的幼崽，和普通座狼的幼崽，区别不大。”

    霍格目视着它们离开，眼睛眨了眨，娓娓道来：“我出生后不到一小时，父母族群便被全部杀死，而我，则成了一名人类贵族法师的宠物，栓链子关笼子的那种宠物。”

    “很多东西，我都是由那贵族与其他人类对话时听来的，虽然时间已经过了很久，那些面孔已经模糊，但他们说的话我却都记得，一字不差。”

    “后来，等我长大一些，可以双足站立后，便被送往角斗场，与牛头人、羊人甚至一些龙人进行厮杀表演……”