    事实证明，只要你长得漂亮，就没人会怀疑你是男扮女装。

    当陆阳三人从车里面走出来后，立刻引起了不小的轰动。

    别无其他，颜值实在太高了！

    伊斯琳那几乎完美傲人的身材曲线，那雄伟壮丽的大大大大，以及自带的一种御姐风范，可以瞬间让无数娇花黯然失色。

    妖梦一如既往的哥特萝莉造型，娇小可爱，不说话的时候简直能萌出血。

    当然，仅限于不说话的时候。

    至于陆阳，本身底子就不错，不管是作为男人还是女人，外加一番打扮后，清纯可人的气息扑面而来，让人不由得会想到那些青涩年华，那些美好岁月中的初恋。

    颜值高，在任何地方都会占便宜。

    在极乐城这里更是如此。

    这是一个崇尚颜值的妖城，即便你手无缚鸡之力，但若是颜值很高惊为天人的话，在极乐城可以生活的很好。

    在这个同样现代化的妖城内，企业招工最重要的不是能力，而是颜值。

    只要颜值在线，哪怕能力弱一点都行。

    不仅如此，极乐城内还有一条完整的风俗产业，类似于东京的牛郎店，但极乐城内的是一些高颜值的温柔小姐姐，她们会跟客人喝酒聊天，缓解生活方面的压力。

    从事这个行业的人，基本都是高收入群体，过的比普通人要好不少，当然前提是你得在颜值方面达标。

    这也是极乐城即便入城条件很多，但还是会吸引人的地方。

    每年都会有不少有着蜜汁自信，自认为很漂亮的小姐姐来，来到极乐城，想要进入这个像天堂一样的地方。

    但除去一些被拒绝的外，大部分小姐姐体验到的却不是极乐天堂，而是地狱。

    极乐城内，最不缺的就是美女，也是最盛产美女的地方，这里没有欺骗现代人的美颜摄像头，只有最为真实的绝美容颜。

    美女多了，就会显得普通，泯为众人。

    但奈奈子三人不一样，她们的颜值，可不是那些普通臭鱼烂虾可以相比较的。

    因此，三人出现后，才会引起不小的轰动。

    就连负责检查的工作人员，脸上的笑意都凭空增加了不少。

    她们只是很简单的检查了一下，然后就有工作人员热情的将她们带到了小镇内最豪华的公寓楼。

    值得一提的是，期间工作人员为了带领她们三人的资格，还有争执了好久。

    最终，由眼前这位以金钱为诱惑，买来了胜利。

    “三位姐姐，现在天色不早，你们暂时住下，等明天的时候会进行全方面的检查，通过检查后就能够进入极乐城内。”

    “另外……我叫小原美那子，这是我的名片，我就住在你们隔壁的房间，晚上八点下班，到了那个时候，三位姐姐如果不嫌弃的话，我们可以一起做些快乐的事情……”

    说着，这位工作人员脸色通红，将名片递给三人后，羞涩的跑开了。

    极乐城内没有男人，所以，除了一些不食人间烟火的家伙，大部分人都会将心中压抑的情感倾注在心仪的同性上。

    “还真是一个有趣的地方。”陆阳忍不住感叹了一句。

    他想到了一句话。

    Xx无限好，只是生不了。

    不过在极乐城内似乎解决了这个生理上的难题，不然的话，极乐城不可能会像现在这样人丁兴旺。

    她们被安排的住处，是一个现代化风格，装修豪华的套间。

    极乐城虽然是妖城，但也是一个现代化程度很高的城市，虽然比不上东京，但也差不了多少。

    终于有了自由活动的时间，妖梦立刻从晕车状态中恢复，催促着陆阳将游戏都拿出来。

    临来的时候，她们都带了不少东西。

    甚至包括一些吃的，喝的零食，穿的衣服等等。

    妖梦还带了电脑，虽然连接不到东京的网络，但玩玩单机galgame还是可以的。

    而且，套间内自带wifi，可以连接到极乐城的网络，对于这个喜好打游戏的宅女来说，体验极乐城的游戏充满了好奇和兴奋。

    伊斯琳则没闲着，她要出去走走，看看。

    陆阳躺在床上，也连上了极乐城的网络，看看这个只有女人的妖城网络会是什么样子的。

    天色渐暗，伊斯琳回来了。

    小镇管理的很严格，一般到了太阳完全下山之后，就不允许外来客人再出门，一旦被抓住的话，严重的可能会被立刻驱逐。

    当然凡事都有特例，还是那句话，只要你颜值够高，被抓住的话非但不会受到惩罚，搞不好那些工作人员还会请你吃饭。

    伊斯琳带来了一些照片，原则上外来游客是不能拍照的，但……

    谁让她长得漂亮呢？

    陆阳大概看了看，几乎都是一些现代化的建筑，但他却看到了一个非同寻常的东西。

    女神神像！

    不同于数字诡异组织的女神神像，这位看起来要娇小一些，玲珑精致，光是看照片的话，眉宇间给人一种古灵精怪的感觉。

    “这是极乐城，赤天灵猫一族信奉的女神。”

    伊斯琳介绍道。

    事实上，不仅仅是极乐城，像东京附近的五大著名妖城，都有各自信奉的神，也正因此，数字诡异组织才会派遣地狩，联合它们。

    不一会儿，工作人员将晚饭亲自送了过来。

    五菜一汤，还有甜点和饮料。

    似乎知道他们是从东京来的，所以都是东京内一些很常见的美食，果然颜值高待遇就是好，不仅仅都是免费的，甚至还能够亲自送上门。

    一夜过去。

    一大早，工作人员就敲响了他们的房门，要让他们准备一下，待会儿会进行全面检查。

    穿戴整齐后，陆阳将通宵打了一晚上游戏的妖梦拽到了卫生间。

    洗脸，刷牙，梳头，换衣服。

    陆阳怀疑自己要是不管的话，这位宅女敢穿着睡衣和拖鞋走出门。

    陆阳突然有一种错觉，自己不是在照顾同伴，而是在照顾女儿。

    出门一看，这位工作人员还是昨天的小原美那子，看她有些撇嘴不高兴的样子，似乎是因为昨晚陆阳他们没去找她的缘故吧。

    不过对付她的这种怨念很简单，只需要简简单单的一句话。

    “美那子酱，昨晚睡觉我梦到你了耶。”

