    没错，贾岩在威胁对方！！

    这么久了。他一直都在这片星空中过的比较压抑，这种生活并不是贾岩所要的，毕竟除了少数人，其他人都不会是自虐狂。

    贾岩也不是。

    所以如今恢复了一定的实力，他绝对不可能再次过上那种对这片星域存在，唯唯诺诺的生活，毕竟一个强者，如果一直都那么窝囊。可那直接将进取心都消磨殆尽。

    何况一个星空级，就该有星空级的样子，如果贾岩连一点星空级的脾气都没有的话。别人反而要觉得他这位强者有问题了。

    贾岩出自己声音的同时，一股极为可怕的脑波力量，向着四周扩散而去，将这片区域整个催残的不成样子！

    “混帐，给你脸不要脸！既然想挑事，那便打一场再说！”

    那龟壳怪物出愤怒的叫啸，之后一个冲刺，向着贾岩所在，疯狂的奔袭而来。

    贾岩则是中精芒瞬间有了浮现，之后他的身躯也是一个前冲！

    向着这名星空级，快的奔袭而去。

    强者之间的战斗，有的时候就是这么简单。如果是之前的贾岩，可能还会在开战前规划清楚，可是现在他根本无须这么作！

    因为对方看起来，也并不是想要杀死他的样子，贾岩就也没有动真格的，毕竟二者不是什么深仇大恨，在星空中，最为忌讳的就是对一个陌生的同等级强者，进行生死大战，因为哪怕是一个占尽优势的强者，以有可能因为不熟悉对方，而被对方的杀招直接轰杀！

    这是强者法则，贾岩也是如此遵守的。

    轰！！！

    二者的攻击，互相交错在了一起。

    远远的，那比若思此刻蓦然跳起来，疯了一般向着远距离逃避而去，之前的商贾不知道星空级交战的可怕，但是他作为一名强者，可是极为清楚星空级之间，交战起来多么可怕的。

    他们之间的战斗，哪怕只是互相试探的战斗，也不是一个天级颠峰能够承受的。所以这位强者，现在疯了一般跳起，向着远方逃去，如果慢了一步，说不定就被战斗波及而死了！

    “这个强者，之前对我动手也就算了，毕竟是星空级，可是他居然还敢跟大人动手，我现在就去禀报其他几位大人，这个家伙不可能顶住几个星空级的攻击吧？他肯定要倒大霉！”比若思向着前方狂奔。心底这么想着。

    贾岩这里，倒是没有太多的担忧。毕竟眼前的对手，这他这么久来，在这片繁容星域中，真正交战的第一名星空级强者。

    之前交战的那火红色天龙怪物，似乎也是受伤的，所以不能算下完全状态下的星空级，而现在，则是一位完好的星空级，试问贾岩如何能不打起精神！？

    轰！

    对方一击而出，贾岩则是前足抬起，将将挡住这一击。

    从前足感受的攻击力度看来，这强者的力量不强，毕竟对方的身材不大，攻击力量小是很正常的。

    不过贾眼没有丝毫的松懈，一名星空级有弱小的地方就一定有强大的地方，贾岩可不会期待对方的实力不符合星空级的实力，这样是不可能的。

    而聚岩挡下这一击后，立刻明白了，这位存在到底是依靠什么战斗的了！

    轰轰轰！！！

    一连串的攻击，从对方四只手臂中绽放开来。一道道虽然算不上极强，可是也十分可怕的攻击力量，倾泻在贾岩身躯上。

    相比对方度之快带给贾岩的惊讶，贾岩的足部防御也是令的对方大开眼界。

    每一次的攻击，贾岩都判断准确。此时在对方连绵成一片的攻击中，居然也是用几根前足在抵挡着，除了偶尔会用中足协防一下，贾岩这在对方看来身躯庞大，应该方应不快的家伙，不可能挡住所有攻击的才对。

    可是贾岩不仅挡下来了，而且还复眼中熠熠精芒闪烁的，寻找着反击的时机！

    “这怪物，简至防御可怕，他的动态视力也极佳。这种存在，即使现在是没有动真格的，可是我可能无法击败！”

    那体态不大的星空级，此时通过一连串的攻击，就己经知道了真正战斗的结果。

    星空级之间的试探就是这样，他们可以通过以前的交战经验，分析出对方是不是自己能够对付的。

    就好比现在，这位星空级强者，现贾岩的实力可能过他的想像，而且战斗方式也压制他，虽然对于自己度有信心，也有一些战斗的底牌，可是这位强者，还是作出了即使动真格的，也无法战胜贾岩的断论。

    不过他的攻击并没有停歇。仿佛轰炸机的攻击一道道的向着贾岩这只巨蚊轰击而去。

    他们战斗造成的波动实在太过强大，周围的建筑一栋栋向着一边倒塌。

    一些弱者以及稍强点的生物，此时疯了一般向着四处奔逃而去，对于他们来说，两位星空级之间的交战，可谓是天灾一般的东西。

    而更强大点的生物，则是从废墟里爬出来，一副呆呆望着这边战斗的景像。

    对于这些怪物来说，星空级交战，只要不是太倒霉，他们都能存活下来，而两只星空级生物的大战景色，可不是什么时候都有机会见到的。毕竟对于他们而言，星空级就是战本来就不是他们能够寻常见到的东西。

    而这种交战，有着太多能够学会到的战斗感悟和战斗精华了。

    所以哪怕危险，他们依旧在此地看得有些出神。而他们也知道，眼下的两位星空级，根本就没有拿出真正的战斗本事，因为如果拿出来的话，这里早就被毁灭了！他们也是万万不敢呆在这里的。

    “大致知道这位星空空的实力了。接下来，这么好的机会，我怎么能不测试一下新铠甲的威力呢？！”

    想到这里，贾岩复眼中有着精芒闪动而起。

    一位星空级的陪练，可不是哪里都找得到的。

    贾岩蓦然开启了自己的脑波力量！

    嗡嗡嗡！！！！

    空气中闪动而起一股强悍之极的脑波力量波动。

    “嗯？这怪物，出的脑波了量居然如此可怕……没错了，之前收到的消息，是这副铠甲，要脑波力量强者，才可能穿上。这家伙，到现在才使用出脑波力量这个后手，想必他比我预料的更加可怕！”

    那度极快的星空级，此时目光中有了一抹凝重，之前他看贾岩只是一个跟他实力相差不大的存在，并没有太多的在意，就像比若思所言的，他觉的哪怕自己无法战胜这位存在，可是在这里可有他们苦飞团好几位星空级强者，再怎么样，他们也不可能惧怕一位强者吧？

    可是现在这股自信，有些阴霾起来，毕竟这个强者越是厉害，对他们现在的关系而言，也是一种威胁。

    当然了，现在还没有到你死我活的地步，星空级强者在这种局面下的试探是很正常的。

    轰！！！

    贾岩将脑波力量散到铠甲中，铠甲内部的动力系统直接感受到了战斗的需要，此时通过冥冥中的能量转换，将贾岩的这股能量，蓦然转换得更加强大起来！

    这种感觉如果硬要描述的话，其实就是贾岩的脑波力量在此刻也能转换为身躯的能量，而且转换的损失还不高。

    他动作猛地变的更快起来！

    轰！！

    那度极快的星空级，此刻承受不了这等强大的度变化，蓦然的一击下，被直接的正面轰击而中！

    噗！！！

    贾岩一只前足狠狠的击中了对方的胸腹。

    “啊！”这只星空级口中喷出一口血液，向着一栋成为废墟的房屋狠狠砸去。

    天地仿佛出现一道恐怖的巨雷，这位没有意识到贾岩猛地增加攻击力量的强者，此刻蓦然被贾岩的一只前足的刺击，砸入了废墟之中。

    “呃。”对于这个意外，贾岩也是有了点惊讶，这下子事情有些头大了。

    不过惊讶过后，他则是浮现了惊喜之色。

    要知道，他购买这铠甲多半还是随手而为，可是现在现，铠甲对于他的实际功效，还要在他自己的预料之上，这怎么会不令贾岩感到兴奋的！?

    “你这家伙，是想真的与我苦飞团战斗吗？”

    就在贾岩心神一般陷入对铠甲的沉思时，那度极快的星空级怪物，蓦然从废墟之中飞了起来。不过他并没有直接攻击而来，而是望向贾岩的目光中，充斥了浓浓的忌惮。

    这位强者，终于感到贾岩可能不是一般的棘手了。

    最让他惊寒的，是贾岩之前攻击他的这一下，没有什么特别的，但是度和力量突然增强了一大截！

    他看的很分明，那就是这道攻击来自对方身上铠甲的加成！

    这副铠甲莫非这么好？就连这么强大的强者，都能提供如此巨大的加持？

    他眼睛顿时有了后悔和羡慕，这副铠甲在这里，他这位苦飞团的成员怎么会不知道，只是之前接触看来，还以为这副铠甲并不适合自己。

    万万没想到，其实它这么强大？！

    他眼中的郁闷并没有丝毫的掩饰。

    “不好意思，我也没想到。”贾岩再感受了一番铠甲，心底大为满意起来。

    他的脑波力量瞬间爆力或许并没有多强，可是持久力却少大的可怕，贾岩也不知道是不是所有进化兽都这副样子，他只知道，现在有了这副铠甲，他脑波力量的持久力，能够体现出来了！

    “这位强者大人，在我们苦飞团里可玩的有点过了吧？”

    就在贾岩与这行空级怪物继续对峙的时候，一道蓦然响起的声音，令得两人都不由得转眼望去。

    之后，贾岩心底微微凝重。

    而那度极快的星空级，则是面上大喜起来。

    原来在他们不远处的天空中，两只看起来仿佛两座小山的怪物，此时凌空虚度，站在天空中，望着交战中的二者。

    这两只怪物周身那庞大的能量表明，他们同样是与贾岩一个等级的怪物——星空级！

    见到两只星空级的来临，贾岩此刻终于将自己周身所有力量，调动而起！

    虽然不太相信，这里的星空级怪物，会因为现在这种理由，就跟他直接展开大战，可是并不是没有可能，贾岩一直都没有小看这片星空中的强者，所以此时做好了激全部战斗力的准备！

    “我们并没有攻击您的想法，这位强大的强者，我们可以不用交战的。之前的事情我也听这个手下说了。完全是我们的过错，所以在这里，我向您赔罪。还希望您别在我们好不同易建立起来的城市里动手了，这样我们的损失太大了。”

    两只庞大怪物中，出声音的是那一只犹如巨大狐狸的家伙。这家伙在此时，似乎在仔细的打量贾岩。

    “原来贵团还有这么明事理的存在，那么，我也不要贵团的道谦了，不知道我可以走了吗？”

    贾岩自然清楚对方说的话语不可信，所以此时能量依旧在死死凝集于最高点。

    “当然可以，您是我们这片星空聚居点的贵客，来去是您的自由。”仿佛狐狸般的存在，此时出一连串的声音。

    贾岩神态并没有丝毫的松懈，向着天空中一飞而起！

    那度极快的星空级，此刻心底一股冲动浮现而起！

    可是那只狐狸怪物，似乎向着其出一连串脑波力量传音，令得他顿时停止了追击的想法。

    贾岩向着高空中一飞而去，脑波力量的感知中，对方并没有追击而来。

    不过他并没有丝毫的喜色，甚至知道接下来，绝对不是这么简单的了。

    因为他从那狐狸般的怪物神态中，读取到了一抹杀机！

    就如对方所言，如果之前这两只怪物真的对他动手，这才是不可能生生死大战的。可是对方既然没有动手，而又眼含杀机，直接采取了放他离开的作法，这只能说明，他们却实不想在之前的区域交手，因为这里是他们的根基，他们想要在其他地方动手！

    “这叫什么事？我来这里，分明只是想要打听点这片星域的情况罢了……”贾岩有些无奈。

    他知道，对方动手的最大原因，还是他之前使用脑波力量，将那度极快的星空级直接击飞这件事，要知道，这么一个组织，最需要的就是面子。通过之前的了解，可以知道这个组织在这片星空中还是有些影响力的。而如果有一个存在对这样的他们，直接进行如此程度的打脸，那么换作是贾岩也无法接受也说不定！

    “如果我告诉他们，之前只是不孰悉铠甲，所以出的错误，不知道他们会不会放过我？……”贾岩有些苦笑的想着。

    不过他可不会真的奢求这点。

    他飞行度并不快，即然知道对方不会在自己的这所聚居点展开攻击，他自然乐得稍微慢点飞。

    “嗯？是那个商贾！”贾岩眼尖的现，地面中展开着一场小规模的战斗，而战斗几忽九死一生的一方，就是贩卖铠甲给贾岩的那名商贾了。

    想了想，贾岩在对方几乎被几名地级左右的生物围攻将死的时候，猛地飞行而下！

    他没有直接攻击那些小人物，而是将商贾用前足抓起，就这么飞上了天空！

    “饶命饶命！我真的不认识那只混帐的怪物啊！”

    这位商贾被贾岩捞起来，嘴巴里依旧在不断的进行着大声的求饶。

    “好了，你不会死，别乱叫。”贾岩有些哭笑不得的喝骂道。

    “呃……”商贾矮小怪物张开眼，顿时现，自己已经来到了天空高处。

    他回过眼一看，现捞着自己的是贾岩，顿时表情大变！

    “大……大人，原来是您，小人就知道，大人您不会眼睁睁看着小人死掉的。”他脸孔变换了一会儿神色后，变的十分恭维的向着贾岩献起殷勤起来。

    “我不是混帐怪物吗？怎么又是大人了。”贾岩颇有玩味之色的，看着这位商贾，淡淡的道。

    “不是不是，大人，我那只是权宜之计啊。您绝对是我最敬仰的存在。”商贾连忙分辩起来。

    “好了，你不用说什么了，我等会儿有话问你，这期间保证保护你的安全。”贾岩也不知为何，忽然没有了与其说话的动力。

    飞行期间，暂时没有了战斗，可是贾岩知道，对方的视线，一刻都没有放松，一直在自己的身上打转。

    来到了停靠飞行器的所在，仔细看了看，并没有见到任何动手脚的痕迹，想必这么短的时间，对方想要动什么手脚，也来不及吧？

    通过智脑打开了飞行器，贾岩带着商贾进入其中。

    “大人，您们讲和了是吗？接下来我们安全了吧……”商贾憋了半天，此时终于忍不住，出问话来。

    “呵呵，安全？大概吧。”贾岩现在没有心思跟对方说些什么了。

    他开始操作起飞行器。

    直接开启飞行器的星空级强者驾驶模式。

    嗡嗡嗡……

    飞行器出淡淡的震动之音！

    逐渐飞行而起。

    不过就在飞行器堪堪飞到聚居点一公里左右高度时！

    一明亮的攻击光芒，蓦然电射而至！

    “你逃不了！”

    凶狠的声音，通过通讯器的公共频道，向着昂立拜号传递而来！

    与此同时，几道庞大的金属身姿，向着天空中，电射而起。(未完待续。)