一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “她和我一样，已经是，吸血鬼了……”洛西十分艰难的才说出了最后一句话。

    叶安眼神里也透露出一丝古怪，有些疑惑。

    怎么会这样？

    “而那个时候，我就知道，原来变成这样的，并不只是我，也许……也不止我和爱拉，还有其他人。”

    “爱拉还活着吗？”叶安疑问。

    洛西点头，“她还活着，还是五岁时候的样子，没有改变。”

    叶安并不了解吸血鬼，甚至现在对她来说是有点魔幻了。

    不过按照她的理解，如果按照传说中的，吸血鬼的传说是从二战后才开始的，那么这就不是一直存在的。

    也许……是经历过什么异变，所以才会导致吸血鬼的出现。

    至于当中发生的事到底是什么，就值得深究了。

    洛西的妹妹小时候就失踪了，而后竟然在王室内找到了她。

    线索已经很明显了，爱拉的失踪和王室有关，而且很有可能他们早就知道了吸血鬼这件事。

    也就是说，吸血鬼，本身就和王室有关。

    等等……

    摩伊拉所说的维克多王室的秘密，难道……指的就是这件事吗？

    叶安看了下自己的手臂，竟然还起了一层鸡皮疙瘩。

    说明这件事的确有些不可思议。

    如果这个消息让外人知道……那么，整个王朝都会被颠覆。

    洛西选择把这件事告诉他……

    还真是信任她。

    “当我发现这件事以后，我就去找了我的母亲大人。就是那个时候，我的母亲大人，才告诉了我隐藏在我们维克多王室的真相……”

    洛西吞咽了一下口水，一种饥饿感开始向他袭来，情不自禁的看向了叶安。

    走到桌子边，端起了一杯红酒，轻抿了一口。

    可叶安发现，洛西的握着酒杯的手几乎都在颤抖。

    他抿了一口红酒之后，又猛地往喉咙里灌了进去，才缓缓说道：“我没有告诉母亲大人关于我的事，我只是告诉她，我看到了爱拉，并且质问她到底是怎么回事。

    她这才告诉我……

    原来，我们维克多王室这一脉，这几百年来，伯恩特家族，一直被一个诅咒所笼罩着。”

    “诅咒？”叶安皱了下眉。

    洛西的眼睛目不转睛的盯着她，“是，这几百年来，我们伯恩特家族的后代里，都会随机性的出现像吸血鬼一样的怪物。

    会生长出尖利的牙齿，背后也会生出羽翼，只能依靠血液来维持生存，但是……生命的周期，会被延长。

    可这样的怪物存在于一个统治集团，还是最高层，根本就是丑闻。

    还是足以令整个王国覆灭的丑闻。

    所以，这几百年来，这个秘密都被隐藏着。

    就算是王室里的人，除了国王和王后，也根本没人知道。

    可只要一旦发现，后代里出现了这样的吸血鬼，就会立刻抓起来，不再允许出现在王室。

    要么，会被人道毁灭，要么……会被隐藏起来。”

    洛西紧紧的皱起了眉头。

    “但是，应该只是被隐藏起来了吧？”叶安抬眸，疑问。

    洛西摇了摇头，“我也不知道，但是王室里还存在，是肯定的。”

    “我母亲大人说，因为当时爱拉还小，父亲大人是想要杀了她的，可是她舍不得。所以就把妹妹一直留在了王室，浸泡在了药液里，而那个药水，是一种尝试，想要试试，那种药水，能不能……让她的身体发生改变，恢复成为正常人。”

    顿了一下，洛西继续说道：“也就是说，爱拉，成为了他们的试验品。而事实证明，爱拉，并没有恢复。”

    听完洛西说的话，叶安的眉心也拢了起来。

    虽然的确有些震惊，可这样的遗传，也不是不可能。

    这就只能找到这件事开始的源头，产生这个现象的原因是什么。

    但就只是看这件事的表面的话，确实是一件匪夷所思，甚至是十分恐怖的事情。

    一个国家的王室，却遗传着吸血鬼的怪病，以吸血为生。

    王子和公主被波及，公主却成为了摆脱这个诅咒的试验品。

    这个现状……已经足以堪比世界上最诡异恐怖的怪诞传说了。

    “而且……我发现，事情的真相……或许，并不止于此……”洛西一双拳头情不自禁的锤在了桌上。

    他的嘴也忍不住的张开，尖锐的两颗牙齿的也露了出来，带着一阵被克制隐忍着的低吼。

    叶安双眼微眯了一下。

    “所以，你希望我做什么？”

    洛西原本垂着的眸子猛地看向了叶安，紫金色的瞳孔在那一瞬间像是摄住了猎物的眼神，充满了侵略。

    叶安眸子淡淡的看着他，只是微微凛了一下眉。

    洛西的的嘴忍不住的动了动，然后再合上了嘴，缓缓恢复了原来的模样。

    祖母绿的瞳孔像是绿宝石一样，可却没了之前的那种褶褶生辉，在他身上的光影都变得有些黯淡。

    “我希望……你能……帮我们家族，破解这个诅咒。吸血的……诅咒……”

    语气里满是恳求，也有着一种忐忑的担忧。

    叶安看着洛西，静默了半晌，最后沉沉的说了四个字：“力所能及。”

    她能感觉到从洛西身上传递出来的害怕和被难受。

    他的情绪虽然被压制着，可是却很强烈。

    虽然不知道自己能做什么，但这个忙，她会帮。

    洛西这才笑了起来，他知道，叶安会帮他的。

    虽然她待人一向淡冷，可并不是冷漠无情的人。

    “你现在能控制住自己吗？”叶安看着他，问。

    洛西怔了一下，然后点头，“能。”

    只是不知道为什么……看到她的时候，会有点无法控制，饥饿感会变得更加强烈。

    但是这句话他隐藏在了心里，没有说。

    叶安“嗯”了一声，也还好洛西现在能控制，否则应该很容易被王室里的人发现，到时候……难保他不会和爱拉一个下场。

    因为是随机遗传，而洛西直到现在也都看起来十分正常，所以他们依然把洛西当成了正常人对待。

    如果不是洛西发现了爱拉去问他的母亲的话，恐怕，他到现在都不会知道，隐藏在王室里的这个秘密。

    洛西的眼神盯在叶安身上，看到她低眉思索，眼神也柔了一些。

    过了一会儿，叶安才抬起眸子看向他，“你刚刚说……也许，这件事不止于此，是什么意思？”

    洛西神色微微变化了一下，垂了垂眼眸，“后天，我会带你去柏宫，到时候……你就会知道。”