    打完一个耳光，韩晓燕还不解气，抓着苏倾城的头发，又狠狠抽了一下！

    苏倾城被打得脸颊通红，昏昏沉沉的意识也清醒了不少，这才注意到自己的处境，有些慌张道：“你们想做什么？快点放开我！”

    “还放开你？今天老娘要打死你这个小贱人！”韩晓燕咬牙切齿道：“你们耳朵都聋了？没听到我的话，我要把这个贱女人的脸刮花，刀呢？把刀给我拿来！”

    “遵命，夫人！”

    那些黑衣保镖这才反应过来，其中一个抽出随身携带的战术匕首，恭敬地递了过来。

    韩晓燕很是不满，骂道：“没眼力的狗东西！”

    那名保镖不敢多说，双手捧着匕首，冷汗直流。韩晓燕的喜怒无常，那可是出了名的，这些年仗着韩家支脉的背景作威作福，做她的保镖，时不时挨打挨骂都是常态，敢多说一句，搞不好这匕首就要捅过来了！

    “滚一边去，废物！”韩晓燕接过匕首，一脚踢开那个保镖，然后对着苏倾城的脸比划了起来。

    看到她的动作，苏倾城吓得眼泪直流，忙说道：“你在说什么，我没有勾引你老公，是他在我的茶水里下药！”

    “嗯？还敢嘴硬！？”

    韩晓燕竖起眉毛，紧接着，心里一动，看向了董泰鸿，冷冷道：“这只骚狐狸精跟你说的不一样啊！”

    “老婆，你别听她胡言乱语，我对你是忠心耿耿，这个女人就是在挑拨我们的关系！”

    董泰鸿赶紧表忠心！

    这种时候，但凡说错了一句话，他都有可能被打断双腿，重新变得一无所有！跟自己比起来，苏倾城算个什么？

    “呵呵！”

    韩晓燕冷笑起来，直接道：“既然如此，那你就来亲自把这个贱女人的脸给刮花，我就相信你对我忠心耿耿！”

    她突然觉得，自己动手算什么？这个狗东西不是喜欢年轻貌美的女人吗，那就让他亲手刮花这只骚狐狸的脸，这样更解气！

    “啊？”

    但是，董泰鸿没想到韩晓燕会这么说，当时就傻眼了。

    “放开他！”

    韩晓燕却不管那些，命令保镖松开董泰鸿，把匕首往他手里一塞，冷笑道：“听不到老娘的话？还是说，你舍不得？”

    这阴恻恻的声音，让董泰鸿心里一紧，连忙赔笑道：“老婆你在说什么？我只爱你一个人，怎么会舍不得？你说得对，就该刮花这个贱女人的脸，然后把她丢出去给流浪汉玩，看她还敢不敢破坏我们夫妻感情，我呸！”

    “你，你无耻！”苏倾城止不住的流泪，又气又怕，觉得自己真是太冤枉！

    董泰鸿不敢看苏倾城，咬了咬牙，却半天都下不去手。

    倒不是他心软，而是他从来没做过这么血腥的事啊！

    “他妈的，老娘就知道你这个窝囊废屁用都不顶，滚远点！”

    见他磨蹭了起来，韩晓燕不耐烦了，一耳光抽过去，夺回匕首，冷笑道：“还得老娘亲自动手！”

    说罢，她就要上前刮烂苏倾城的漂亮脸蛋！

    “你敢！”

    突然！

    窗外响起了直升机翼巨大的轰鸣，以及一声冷喝！

    办公室里的人，还没反应过来，一个人影撞破窗户，出手似电，将抓着苏倾城的那个保镖给击倒！

    正是陈苍生！

    他从办公室的落地窗看到这一幕，想都没想，立即从直升机里跳了出来，千钧一发，救下了自己老婆！

    “老公，你来救我了吗……”

    看到陈苍生的瞬间，苏倾城忍不住泪流满面，全身的力气都像是被抽空了，躺在他怀里呢喃。

    “嗯！你放心，谁都不能再碰你一根头发！”陈苍生抚摸着苏倾城的脸颊，看到她脸上的掌印，心疼的不得了。

    苏倾城却没听到陈苍生说什么，突然放松下来，顿时就睡着了。

    陈苍生把她抱到了沙发上，目光冷冽，看了看在场的人，然后冷喝道：“齐云！”

    “先生，请吩咐！”

    随着他的话音刚落，齐云带着一大帮士兵，冲进了办公室里！

    “谁再敢靠近我老婆一步，你知道该怎么做！”陈苍生冷声说道。

    齐云毫不犹豫道：“先生放心，谁敢靠近尊夫人半步，就地格杀！”

    声音中，充满了肃杀之意！

    “这小贱人是你老婆？你就是陈家那个破产的废物？”韩晓燕看到这群气势不凡的士兵，气焰被压下了几分，但态度仍然嚣张！

    因为她仗着韩家支脉的背景，金陵本土军区，同样有关系，来一帮大头兵就想吓住她？

    啪！

    然而，陈苍生却是半句废话都没有，一个耳光把韩晓燕抽飞出去，然后才冷声问道：“就是你，打了我老婆？”

    这一巴掌把韩晓燕的牙都打掉了，嘴里跟鼻子里全都往外冒血！

    她简直要被气疯了：“你他妈敢打我，你知不知道老娘是谁！？你死定了，今天谁都救不了你！”

    她指挥着那些保镖，大吼道：“不就是一群大头兵，怕个鸡毛！给我打！谁把他打死了，回去以后我送他一套别墅，外加五百万现金！”

    重赏之下，必有勇夫。

    虽然那群士兵看着唬人，但还是有几个不怕死的，掏出了配枪就要朝陈苍生射击！

    结果，根本不用陈苍生吩咐，几个士兵就已经冲了过去，当场把几个保镖的武器给卸了，同时击碎了他们的手脚关节，迅捷凶猛！

    紧接着，剩下的士兵全都举起武器，瞄准了那些保镖！

    那群保镖全都吓傻了，纷纷举手投降！

    “敢对先生拔枪，你们找死！”

    齐云怒不可遏，挥手就要下令，处决这些不开眼的狗东西！

    陈苍生却冷冷地看向韩晓燕，拦住了齐云，说道：“他们不过是一群走狗而已，抓起来关进军中大牢，我只除首恶！”

    “是，先生！”

    齐云点了点头。

    这时候，那边的韩晓燕都被吓傻了，她看到这群士兵爆发出来的气势，意识到他们可不是普通的大头兵，这身手，绝对是本土军区精锐中的精锐！

    她定了定神，赶紧说道：“你们知不知道我是谁？识相的，赶紧把我给放了，不然的话，我一个电话就能叫来本土军官，治你们的罪！”

