    “能和真言殿联姻，自然最好，只是……”

    赵禹仙眉头皱起：“你确定刚才那个女孩叫沈哲？我怎么感觉是男人的名字？”

    “名字不代表什么，上次那几个圣地的圣女，不还有叫诸葛钢铁，欧阳锤锤的？我亲眼见她权限玉牌上显示出来的名字，也亲眼见她，一人单挑同级别的瞬发傀儡，并将之击败！这种天资和天赋，万年出现一个，就很恐怖了，难道还能再冒出一个？”

    赵秉青摇头，道：“如果真有，那此人该有什么样的天赋，才能让李言阙殿主代师收徒，而不收这位？”

    赵禹仙沉默。

    大陆强者如林，每年都会涌现很多天才，但真正绝顶天资的，万年都难出一位。

    就好像三大体质，大陆有历史记载数万年，第一代的，也只出现过三位……加上这个女孩，不过四位罢了！

    如此超级天才，才能让李言阙不顾身份，代师收徒，除此之外，实在想不出来其他。

    “好，我会让你人准备，如你所愿！”

    沉思了片刻，尽管心中也有疑惑，赵禹仙却也觉得对方说的不错，最终点头同意。

    “多谢父皇……”

    满是激动，赵秉青衣袖下的拳头，不由自主的捏紧。

    就算这位沈哲，对他没感觉，但……整个大陆，也只有他这种天资，能够配的上，又有父皇出面，答应……只是时间问题！

    “沈哲，放心，我一定会娶你……”赵秉青心中发下誓言。

    ……

    “阿嚏！”

    药剂学会的沈哲，不由自主的打了个喷嚏，揉揉脑袋有些疑惑。

    难道……有人想自己了？

    不应该啊！

    来到中州后，一直修炼，很低调，从不找麻烦，应该不会有人认识吧！

    “沈兄，这是炼制八品灵元丹的药材，药剂学会，现在只能凑齐六份，再多就凑不到了……”

    带着一堆药材，卢少天急匆匆走进房间。

    八品灵元丹属于巅峰级别的药材了，一年到头，都没多少人炼制，即便他们药剂学会，也一下找不到太多，折腾了好几个时辰，只凑齐六副而已。

    “足够了！”沈哲点了点头，微微一笑：“需要多少钱？”

    “沈兄对我帮助这么大，怎么可能要钱，药材拿走便是……”卢少天忙道。

    炼制八品灵元丹的药材，十分珍贵，但做为药剂学会的少会长，这些年，也有不少家底，六份药材的钱，换取一位能够炼制完美丹药强者的感激，绝对赚了。

    “不用……”摆了摆手，沈哲手腕一翻，两枚菩提丹递了过去：“你帮我将这两枚丹药出售，想必足够这些药材的钱了！”

    “这……一枚就足够了！”

    卢少天全身一震。

    菩提丹尽管只是七品丹药，但价值之高，比八品的灵元丹都不知要贵多少，更何况还是完美级别，一枚恐怕就是天价！

    “那好，你安排处理吧……”将一枚丹药扔过去，沈哲站起身来：“借你们地火用一下……”

    “沈兄这边请……”

    知道对方不愿欠人恩情，卢少天只好无奈的接过菩提丹，前面带路。

    一个时辰后。

    沈哲从炼丹之处走了出来，一脸满意。

    六份药材，十八枚完美级别的八品灵元丹，短时间内修炼，应该足够。

    “还要劳烦卢少，继续帮我寻找炼制灵元丹的药材……多多益善！”沈哲交代。

    增加灵气的丹药，不论是他，还是萧雨柔，蟒蛟，都有用处，数量自然是越多越好。

    “我这就去找，不过……”卢少天迟疑了一下。

    “不过什么？”

    “这药不太好找，短时间内找齐很难，急用的话，倒是知道哪里可以找到更多，比我们药剂学会的数量都要多！”

    卢少天道。

    “哦？”沈哲疑惑的看过来。

    “三大家族的沈家，做药材生意，我们药剂学会的很多药材，也都是从他们那里进货而来的，他们那里，最少能凑齐几十副！”

    卢少天道。

    “好……如果是在找不到，我去沈家一趟！”沈哲点头。

    之前在术法殿学习室，遇到过一个沈家老者，曾邀请他过去，一直没机会，真需要药材的话，倒是可以去看看。

    反正花钱购买，不欠人恩情。

    “这是六枚八品完美级别的灵元丹，你帮我出售！”迟疑了一下，沈哲递过来两个玉瓶。

    他现在没什么钱，也没时间去赚，不过，只要这些丹药出售，必然能售出不菲的价格。

    完美级别的八品丹药，整个中州，都没出现过，灵元丹尽管不如破障丹，菩提丹这种丹药价值高，但危机、突破的时候使用，效果之大，堪称无敌。

    每一枚估计都能售出天价。

    卢少天满是激动的点头。

    这种级别的药物，他都极其羡慕，由药剂学会出售，必定能造成轰动，带来的极大的利益。

    迟疑了一下，卢少天递过来一个特殊的玉符：“沈兄，这是我们药剂学会的购物玉符，再需要购买药材、物品的时候，可以直接用它支付，不限额！花费再多，药剂学会都会自动补齐，至于……沈兄，只需以后将完美丹药，给我们药剂学会出售即可！”

    沈哲接过，只见上面雕有“药剂”两个字，古朴沉重，一看就知道，极其贵重。

    “多谢！”

    明白是药剂学会的拉拢，也不推辞，抱拳拱手。

    这东西和前世的透支卡一样，先刷，后面还上就行了，关键还不限额，对现在的他来说，正好需要。

    偿还完美级别丹药而已，只要药材足够，想炼制多少就有多少，不算什么。

    告别这位少会长，沈哲回到住处，见萧雨柔还没回来，回到房间，将丹药取了出来。

    魂力达到，又有了药物，自然是尽快提升修为。

    丹药一枚枚进入咽喉，雄浑的灵气和术法粒子，风暴般涌入身体，让其力量，快速增加。

    八品初期！

    八品中期！

    十二枚丹药，不到两个时辰，全部转化成真气和法力，感受了一下自身的力量，沈哲一脸苦笑的摇了摇头。

    八品的力量，想要进步果然没那么容易，本以为十二枚完美级别的丹药，能让其轻松进步到巅峰，结果……只达到中期巅峰，就停滞不前了。

    八品……果然不简单，需求的积累，不是几枚丹药就可以填补的。

    “看样子，至少还需要二十枚以上……”揉揉眉心。

    级别越高，需要的灵力越多，想要达到巅峰，没有二十枚以上，很难做到。

    他需要这么多，萧雨柔肯定也用……

    也就是说，想要二人都达到八品巅峰，这种级别的药材，没有二十副，几乎完成不了！

    “看来……只能去一趟沈家了！”

    沉思片刻，心道。

    既然卢少天说沈家能凑齐几十副，那就肯定有药，反正花钱购买而已。

    走出房间，此时萧雨柔已经回来，魂力激荡，已然突破成功。

    “我去寻找药材……”

    交代一声，沈哲让崔霄带路，乘坐鹰阶兽，快速向沈家的方向飞掠而去。

    ……

    沈家，三大家族之一，尽管比不上周家，在中州城，也是最强大的家族之一，无人敢惹。

    宽敞的房间里，沈秋眉毛皱紧。

    “太子那边……有动静吗？”

    来回转了几圈，看向一个刚刚走进来的青年。

    “回禀少爷，太子去了皇宫，面见陛下，到现在还没出来，我们也打听不到消息！”青年道。

    “这些年沈家，不是送出了很多药物和钱财吗？帮我打听，一定要弄清楚，今天陛下做出了什么决定……”

    目光一闪，沈秋道。

    经过打听，程飞等人，都已经突破了八品，也就说明……肯定炼制出了菩提丹。

    对方偷学祖龙擎天功，对于皇室来说，属于大不敬，和潜在的威胁，太子只要将消息禀告陛下，后者必定大怒，派人抓捕。

    只要在他们找到前，自己将其抓住，就可以先把菩提丹拿到手里。

    不仅如此，还可以获得皇室的感激，届时平步青云，成为沈家真正年轻一辈的第一人，继承家族之位，也未可期。

    他虽然号称沈家第一天才，但……年纪还是太轻了。

    沈家同一辈中，达到九品的，大有人在，背后没人支持，想要继承大位，几乎不可能。

    而且……据说，十八年前，族内出现过一个超级天才，很小就被送到了很远的地方，血脉激活时，引起了族内先祖的共鸣。

    这可是数千年来，从来没有过的事。

    说明血脉浓度，堪比第一辈先祖。

    是他无法比拟的……

    只不过，族内派人寻找，花费了数年都没找到。

    老祖曾说，只要这位回来，就是内定的家主，无人能够取代。

    不管是真是假，对方不回来，他就有希望。

    一旦成为家主，哪怕只是候选人，都可以享受更多资源，突破九品，绝对是板上钉钉。

    “是，属下这就去安排！”

    听到少爷的吩咐，青年不敢[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]迟疑，转身走了出去。

    松了口气，沈秋刚想休息，巩固一下修为，看看有没有机会，不用菩提丹就突破，随即看到走出去的青年，再次急匆匆走了过来：“少爷……外面有人求见家主！”

    沈秋皱眉：“每天来拜见家主的人很多吧，管我什么事？”

    沈家现任家主，是他的爷爷，沈望庭。

    一位九品后期强者！

    族内的很多事，都由他处理。

    正常情况，每天都会有很多人拜见，他虽然想获得这个位置，却也不用将这个消息跟自己说吧！

    “这人递上了名帖，说他叫……”

    青年迟疑了一下，道：“沈哲！”

    “沈哲？”

    瞳孔一缩，沈秋猛地站起身来，眼睛眯起，带着阴森的杀意：“这家伙敢来沈家？难道真想找死不成？”

    之所以没找对方麻烦，不是不敢，而是不知道他去了什么地方。

    本想借助皇室的手，探查他的底细，没想到自己送上门来。

    “既然来了，就别让他走了！”

    沈秋大手一摆：“安排人抓起来废掉！”

    “这……”青年迟疑道：“对方递拜帖过来，我们这样做，传出去对沈家名誉不好吧，而且家主那边如何交代……”

    不管对方什么身份，递上拜帖，光明正大过来，自己却将对方抓住废掉……

    传出去，沈家将有何种面目，面对中州城？

    再说，对方要来见家主，家主还没见，就动手……有违家规。

    “家主那边我会去说，你放心，我这样做，肯定只会给家族带来好处，不会带来坏处！”冷笑一声，沈秋道。

    太子只要将消息上报给陛下，皇室肯定要抓捕这家伙，他们提前动手，算交了投名状，对沈家只有好处，没有坏处。

    “是……”见少爷这么肯定，青年不再多说，转身安排。

    没有任何迟疑，沈秋急匆匆向大殿走去。

    虽然事情做了，但还是需要提前说清楚，不然，他也不好交代。

    ……

    “沈公子，请进！”

    递上拜帖，时间不长，沈家的大门打开，一个管家模样的中年人迎了过来。

    沈哲点点头，让崔霄和鹰阶兽在外面等候，自己跟了过去。

    八品灵元丹需要的药材，每一株都要千年以上，极其珍贵，肯定要通过家主。

    呼啦！

    才进入院子，来到一处凉亭，四位老者就，就围了过来，都六十岁上下，个个气息如龙，体内蕴含着雄浑的力量。

    “什么意思？这是沈家的待客之道？”沈哲皱了皱眉。

    只看了一眼，就知道，这四位都是八品中期的强者，而且经常配合，会某种特殊的合击之法，联合起来，将四周的空间封锁，想要逃走，很难做到。

    虽没说出李言阙师弟的身份，但有药剂学会的令牌，和八品强者的身份，对方二话不说，直接将自己围起来，有些过分了吧！

    他适合沈秋有些矛盾，但对方要找的应该是程飞，和自己关系并不大啊！

    “动手！”

    四人也不废话，为首的一声冷喝，齐刷刷冲了过来。

    “既然你们这样，我就不客气了！”

    眉毛一皱，沈哲脚下一滑，术法立刻瞬发而出，同一时刻，体内真气狂涌，宛如大龙。

    “八品中期？”

    瞳孔一缩，四人全都吓了一跳。

    他们并非沈家的人，只是沈秋花钱雇来的供奉，实力尽管达到了这种级别，但战斗力，却和大家族子弟，没办法比的。

    少爷不是说，对方才刚突破八品吗？怎么达到了八品中期？最关键的是……魂力强大无匹，已然达到了八品巅峰？

    最关键的是，术法能够瞬发，武技修炼到完美……这还怎么打？

    早知道这种实力，别说他们，就算四个八品圆满，也未必扛得住！

    嘭嘭嘭嘭！

    几个呼吸过后，四人就躺在地上，再无法动弹。

    这几个人级别虽高，但对武技和术法的理解都不太高，七品圆满的时候，就可以轻松击败，更别说此刻了。

    “我前来拜访你们沈家家主，和你们无冤无仇，为何要对我动手？”

    两步来到为首那人跟前，沈哲低头看了过去。

    “我……”

    这人身体颤抖不知如何回答。

    “在沈家，直接动手伤人，这位朋友，未免太不把沈家放在眼里了吧！”

    就在这时，一个冷哼响起，随即一位老者大步走了过来。

    沈哲抬头。

    这位老者，体内的力量，如同大海，又好像潮水，绵绵不息。

    是位八品圆满级别的强者。

    “我递上拜帖，光明正大而来，是他们二话不说对我动手……怎么，沈家依仗势力强大，这样对待客人？”

    也不退缩，沈哲一脸淡然的看过来。

    他的魂力达到八品巅峰，修为达到八品中期……八品圆满，还真没放在眼里。

    用尽所有手段的话，九品初期，甚至都能一战。

    “如何对待客人，是我沈家的事，用不着你一个外人指手画脚，来人，将他拿下！如有反抗，格杀勿论！”

    老者大手一摆。

    哗啦！

    伴随话语，数十个护卫从四周涌了过来。

    这些人，都达到了七品境界，还有几位，和躺在地上的四人一样，达到了八品。

    不愧是三大家族之一，强者如云，高手如雨。

    呜呜呜！

    这些护卫，似乎经常与强者战斗，拥有极其丰富的经验，一出现就将沈哲的所有后路封死，同时所有力量汇聚成一道，进攻而来。

    “既然这样，我也不客气了……”

    见对方根本不给他解释的时间，沈哲摇了摇头，身体一晃，快如闪电，已经出现在一个护卫跟前，手掌轻轻一按。

    嘭！

    鲜血狂喷，这个八品初期的护卫，连一招都没挡住，倒飞而出，受了重伤，诸多护卫刚刚形成的合击之势，瞬间溃散。

    “找死……”

    没想到被这么多人围住，这位少年竟然还敢动手，老者立刻大怒，身体一纵，冲了过来。

    他是沈家的长老，一直以来，都支持沈秋，算是提前站队，接到后者的通知，还以为让他，亲自出手，有些小题大做，没想到这位少年，比对方所说的还要可怕。

    几十个护卫组合而成的围攻，即便是他，都抵挡不住，对方却游刃有余，一眨眼就找到最关键的部分，将指挥者击伤，这家伙……真的刚从七品突破？

    眼力未免太好了吧。

    懒得解释，沈哲祖龙擎天功运转，体内真气如同巨龙，手掌拍落而下。

    （限免，为了让均定不直接下降，两章合一了，本来均定就很难看，继续掉下去，真的没法活了。另外，明天限免结束后，爆发。）

