    第735章谋害

    陆娇摇头：“还是不要冒失了，我听说陛下近两年，性格越发的喜怒难惹，就连太子也经常遭到他的怒斥。”

    说来说去，就是年纪大了，身体不好了，各种疑心病犯了，怕儿子夺权，怕朝臣们不忠心，但凡有什么风吹草动的，就疑神疑鬼的。

    陆娇不想齐老爷子因为这事而遭到陛下猜疑，到时候一个不好，还会为齐家遭来祸端。

    “这事急不得，必须等一个适当的机会才能开口。”

    陆娇说完想着，若是一直等不到适当的机会，那就等太子殿下上位成为大周皇帝再开口。

    太子殿下这人还是清明的，她若是开口，他应该会同意。

    陆娇想着转移话题，问齐老爷子：“我先前听齐磊说，这回他回京，要成亲了，定的什么日子。”

    说到这个，齐老爷子想起来今日过来除了问陆娇建医署的事，还为了送请贴。

    “三天后的日子，我特地给你送请贴的。”

    陆娇笑：“今天我看到齐夫人了，她可以带给我的。”

    齐老爷子得意的笑：“你可是我齐家的贵客，这请贴自然要我亲自送到你的手上才显珍重。”

    齐磊因为跟着陆娇学习，现在他的医术比从前更精进了，不但原有的中医医术更厉害，就连开刀术都实施得很好。

    齐家人很感激陆娇，很多师傅教徒弟都是藏着掖着的，但陆娇正好相反，她是恨不得你把所有东西都学进去，这样一来，齐磊的医术自然很高。

    陆娇本身很敬佩齐磊这样的人，为了学医，满大周跑，到处找病人，除了替人治病，也为了练习自己的医术。

    他能成功，陆娇一点也不意外，只是他的岁数也太大了，今年都二十九了，眼看着就要三十岁了，人家像他这么大的时候，孩子都相看媳妇了，而他才娶亲。

    “行，三天后我一定去。”

    齐老爷子高兴的点头，又问了陆娇一些谢云谨的事情。

    “京兆府这位置不好做，以往京兆府尹被落罪的不少，就是云谨的前任也被陛下给下旨贬成了庶民，这京城内外，全是达官显贵，他们各家事多，还喜欢以权压人，你得罪他们吧，他们各种找你麻烦，你不得罪他们吧，御吏立马把你给弹劾了，说你畏具强权，不为百姓办事，不配做京兆府尹。”

    “不过这位置又是考验人的地方，若是在京兆府的位置上坐好了，后面肯定会得到陛下重用。”

    陆娇明白，这就是福祸两相依，不过谢云谨不是刚考上状元的他了，这几年在宁州应对那些牛鬼蛇神的，他已经自修了一套对付别人的办法，相信他会做得很好。

    陆娇一边想一边说道：“我们会小心的，老爷子放心吧。”

    “行，那你忙吧，我回去了，三天后来齐家吃席。”

    “好的。”

    陆娇前脚刚送走齐老爷子，后脚刘家人来了，来的是刘子炎，刘子炎当年以探花之名入了翰林，几年过去，已在翰林站稳了脚跟，也由当年的从六品修撰升到了从五品的侍进。

    现在的他，已经长成了一个风神俊郎的青年，举手投足带着文人骄客的文雅毓秀之气，只是他的眉间有着浅浅的阴郁之气。

    陆娇看到这样的他，忍不住关心问道：“你这是有什么烦心事？不防和我说说。”

    刘子炎望着陆娇说道：“姐姐，这几年我终于查清了一件事，当年我母亲是武淑害死的，我爹他早在武淑打算动手的时候，就发现了这件事，但他为了前程默认了这件事。”

    说完他整个人脱力了一般的跌坐到椅子上。

    刘子炎之所以留在京城翰林，就为了查当年母亲之死的真相，先开始他一直不动，直到两年前才开始查这事，武淑和刘首辅根本没想到他会查当年的事，结果就被他查到了。

    陆娇听了刘子炎的话，很是为他难过，没想到他娘当年竟然是被兰阳郡主武淑给害死的，这其中最可恨的其实是刘首辅，若不是他默许了武淑这样做，武淑敢吗？

    所以说来说去，都是男人太渣，男人太绝情，为了前途不惜杀妻。

    “你打算怎么做？”

    “原来我想把状纸递到刑部，怕刑部不接，武淑是平陵王嫡女，还是内阁首辅的夫人，我怕刑部不接这状纸，一直很犯难，若是我递了状子入刑部，刑部不接，偷偷的透露给刘首辅和武淑，那么我再想告武淑就难了。”

    “让我没想到的是姐夫他竟然调回京城当了京城京兆府尹，所以我想把状纸递到京兆府。”

    京城的案子一样是可以递到京兆府手里的，只是寻常的京兆府是不会接这案子的，因为这案子中不但牵涉到了郡主，还牵涉到了当朝重臣，正常京兆府尹接到这样的案子，都会往外推，让苦主去刑部告状，这样大的案子递到刑部才是正当的。

    刘子炎知道递到刑部是不可行的，现在他所有指望都在谢云谨的身上。

    刘子炎越想眼睛越红，最后潮湿着眼睛望着陆娇：“姐姐，帮帮我好不好？”

    陆娇望着刘子炎道：“你爷你奶知道这事吗？”

    刘子炎飞快的开口道：“爷奶被我劝说回乡下去了，他们在京城，一直受到武淑的欺负，所以三个月前，我劝他们回乡下去了。”

    看来刘子炎那时候已经做好了决定，要告武淑，告武淑必然牵扯到刘首辅，刘子炎怕爷奶知道这事难过，所以就把他们送去乡下了。

    陆娇听了刘子炎的话，定定的望着他道：“你确定要告自己的继母，虽然她是你的继母，但她同样是你的长辈，你若是告了他，怕要惹人非议，再一个你父亲也会受到牵连，稍有不慎，就会害得他丢了首辅之位，到那时你将不再是首辅家的公子，而是一个寻常的从五品的小官。”

    刘子炎笑了起来，其笑说不出的冷狠。

    “我定要为我娘讨个说法，若是做为儿子的我，不为她讨说法，那么我还有脸苟活在这世上吗，我还配当人子吗？我娘枉死九泉，他们这些害人的却活得好好的，这不公平。”

    刘子炎说到最后，像困兽一样叫起来，双眼染了血似的。

    (本章完)

