    第710章情敌即将出现

    赵青葵敏锐地发现司宁看着是温和的乖宝，出手却习惯了快很准，上次打架是这样，这次断同学念想也是这样。

    这行事作风和他的外表还真是一点也不像。

    不过现在也不是讨论今晚到底睡床还是睡沙发的时候。

    两人把双肩包放好，司宁又给赵青葵带了一条围巾这才一道出门。

    陈劲松就住在五楼，他们向来在食堂吃饭，不过难得司宁过来，自然要去夜海最好的馆子搓一顿。

    司宁倒也没拒绝，开车载几人来到夜海国营大饭店。

    饭店自然开在夜海的商业街，不过跟白昼相比，这里的商业街相对萧条。

    几人进国营饭店点菜，幸好人不多菜上的也快。

    吃饭的过程中司宁经常给小姑娘夹菜，那周到的模样让陈劲松王梦凯瞠目结舌，司宁可真是没对谁如此体贴过呢。

    “司宁，看来这还真是你的未婚妻啊！”

    “之前别人说你有未婚妻我们都不信，现在可真真信了！你们感情可真好。”

    听着两人的感慨，赵青葵也饶有趣味地瞅司宁。

    当初听司宁说邻居叔叔给他安排了一个梦中的未婚妻，那时候只觉得这个怪大叔还真是奇葩。

    但现在才发现司宁这子乌须有的“未婚妻”也挺好用啊，看看，因为这虚晃一枪，不就保住司宁黄金单身汉的身份了吗？

    看看旁边那李月儿的脸都快臭到天花板了。

    不过说来也是好笑，李月儿凭什么态度这么差？

    就算喜欢司宁也不能这样吧？好歹还是个高知分子呢。

    而且李月儿只有名字女性化，至于本人嘛，她剪了个男人头，穿着男人的工装，一时半会儿还真认不出是个女人。

    这样的女汉子竟然也跟别人玩暗恋？不太像啊！

    李月儿并不知道自己被某葵暗暗研究着。

    她甩着脸子吃饭，跟刚才看到司宁车子时的激动，完全不像一个人。

    不过陈劲松和王梦凯两个直男并没有发现李月儿的情绪不对劲。

    他们只顾着看司宁和他的小未婚妻，尽自己努力给他们介绍夜海的特色云云。

    而司宁一直很有礼貌地听，偶尔看小姑娘走神，还会拍拍她的手示意她赶紧趁热吃。

    瞧着两人的默契相处，陈劲松只觉得让人羡慕，好一会儿才想起什么看向李月儿。

    “你不是说陈小麦她们也过来吗？什么时候到？”

    说到这个，李月儿终于哼了一句：“她们还得半夜才到呢。”

    这也是她生气的地方，她对司宁确实没什么私人感情，但是她的同学兼闺蜜陈小麦有啊。

    小麦喜欢司宁已不止一两年，这些年为了司宁她拒绝了多少条件优渥的男生。

    但这样一个温婉可人的优秀女青司宁却视若无睹。

    即便如此小麦仍旧愿意等待，她说只要司宁一日没有结婚，她就还有机会。

    这些年为了追逐司宁，陈小麦也一直努力考司宁的工作室，可惜司宁只要男助手。

    前段时间听说司宁要来夜海找他们，小麦立刻从怀乡动身，现在还在绿皮火车上受苦呢。

    (本章完)

