    周轩意识逐渐清醒过来，眼皮抖动了下。直接就睁开了眼睛，他立马坐起身来。

    “这就回来呢？”

    他随意看了看房间，床头柜上依旧放着空空的药瓶和水杯。窗外也依然黑暗，好像并没有过去多久。

    周轩从枕头底下拿出手机，观看了一下时间，日期还是他嗑药找死的那天。他推测在穿越世界里面渡过的世界，在现实世界根本就没有流失任何时间。

    随意把手机放在床上，低头望着略显白嫩的双手。

    这是一双没有经历过风霜的手，没有遭受到辛苦工作的摧残。但明显不是他在《霍元甲》世界的手掌，在那个世界他的手掌已经遍布了老茧。但他此刻的身体也没有任何不适，还是那样精力充沛。

    周轩疑惑的走下床，随意在空中打了两拳。

    “呼呼！”

    空中传出阵阵劲风，显示着拳头刚猛有力。

    “力量还是没变，身体应该变好了。”

    周轩确定了身体状况后，又坐在了床上。心里也松了一口气，随即又有些高兴了起来。

    虽说有些舍不得那边亲手开创出的来局面，但他的根还是在现实世界的。现在回到现实世界，身体也没出现什么意外状况。

    “就是不知道师傅他们那边会怎么样……”

    周轩心里又感慨起来，这可能就是永别。

    “任务”的突然完成，他心里还是有点底的。在民兵团彻底进入正轨的那一刻，“黑珠”就有了反应。这也就意味着霍元甲的人生已经被彻底改写，不再是充满悲剧的人生。

    霍元甲已经从一名武师，成为了一名军官，甚至还有可能会成为军阀。

    周轩也不知道在离开那个世界后，会产生什么变化。那个世界是依旧运转还是永远暂停在那个时刻，或者直接在他返回的那一刻湮灭了。

    但不管是哪个结果，他应该都没什么机会再重新回去了。

    虽然他已经做好了所有的措施，但是依旧有些放心不下。那个时代没几年，各国联军就会开始侵略。他也有特意跟几位高手一起讨论过，民兵团怎么样才能对付的了火枪。

    最好的办法就是用火枪来对付火枪，但是那个时代的技术终究落后西方列国。想要打造出不弱于西方的火枪，短时间也没机会了。技术人才、资金储备等等，这都是需要克服的问题。

    周轩那会虽然还没有离开，但是也感觉到“任务”快完成了。这个课题，他也只能写下一份方案存着。

    最后想出来的方案也只能是用弓弩和暗器来凑合，幸亏在这方面老祖宗还是发展的挺深，用这个来对付那些粗制火枪还是够用的。

    但单靠民兵团那点人数，终究只能让霍元甲等人自保，想要依靠民兵团来打开局势是不太现实的。

    幸好他早早就给霍元甲等人留下了几套方案备选，“精武体操会”、“救国救难”、“辅佐明主”等等，不管他们选择哪一条道路都能给他们指引方向。

    他能做的也就只有这么多了。

    “黑珠”依旧静静的呆在他灵魂深处，稍微用意识感应一下就能感应到它的存在。只不过从来都不会有什么回应，除非它主动传递出什么信息出来。

    “嗯！”

    他刚刚还在想“黑珠”的事情，结果“黑珠”马上就给他传递了一段信息。

    这段信息依旧是没有语言没有文字，但大概的意思能理解。他完成了“黑珠”交代的事情，“黑珠”奖励了他在霍元甲世界的身体素质。

    “果然，我猜的没错。”

    周轩满脸兴奋，眼里仿佛有光很亮。得到“黑珠”官方这段确切的奖励信息后，他才是真正的放下心来。虽然“黑珠”后续并没有给他其他信息，但他自己也推测出来了很多隐藏信息。

    第一穿越世界里的任何实体类的东西应该是带不回来的，除非是“黑珠”奖励的。

    第二穿越世界里学到的知识可以带回来，就是不知道那些具体超越了现代社会常识的知识会不会奏效。

    比如：内功、魔法、法力等等。

    第三在穿越世界受伤返回世界，不知道会不会影响到现实世界的身体，更严重点在穿越世界死亡又会怎样？但出于谨慎，他绝对不会拿自己的生命去开玩笑。

    第四只要完成“黑珠”发布的“任务”就会获得奖励，这个以后应该也不会改变。虽然不知道还会不会有以后，但是他还是可以期待一下的。

    第五“黑珠”后续情况未知，不知道还会不会有“穿越任务”或者其他“任务”需要完成。

    第六“黑珠”对他暂时没有体现出害处，不能暴漏它的存在。

    其实不管他暴漏不暴漏，以现代的技术也检测不出来。大概率会把周轩当成神经病来对待，送进神经病医院。小概率会选择相信，然后进行监控研究。

    暂时他只想到了这些方面，其他还没想起来的留待以后再想。

    现在周轩意识还稍微有些疲惫，毕竟也经历了这么多事情。大起大落大惊大喜，现在终于算是可以睡个踏实一点的觉了。

    第二天醒来，周轩感觉整个世界都充满了鲜活。这是他以前从来没有过的感受，有点像是真正见识到了世界。他的脸上露出一丝自信笑容，伸了个懒腰轻声说道。

    “以前的世界只有灰色，但现在的世界充满希望与无限可能。”

    随后就开始洗漱，准备出去上班。

    是的，他把假期销了。

    现在身体恢复了正常，当然要去上班。不上班怎么行，谁养他？

    周轩的积蓄用来看病消耗了大半，只剩下一点日常开销用的钱。

    如果不继续去工作，没过多久就会断粮。现在想做点别的事情，没钱也搞不起来。辞职去做别的工作，那也可能也不如他这份工作轻松。而且还需要花时间继续投简历，各种麻烦事情。

    不过身体恢复正常的事情，他暂时也没跟家里人说。怕家里人追问起来，他也不好解释。

    周轩洗漱完对照着镜子整理了一下衣领，看着镜子里精神抖擞的自己微笑说道。

    “现在还是先享受一下，现代正常人的生活吧。”

