
　　想要找到一尊准圣境界的人面树，可不是这么容易的一件事。

　　尤其是在这禁神之地当中，神念无法做到一念千万里，只能一步步的扫荡过去。

　　更何况，准圣也不是这么好找的，这种强者，想要隐藏自身，哪怕在你旁边你也发现不了。

　　况且，楚云也不知道，这禁神之地当中，有没有准圣境界的人面树呢！

　　不过大概率来说，是有的。

　　否则也称不上禁地了，虽然他并不知道这个禁神之地。

　　楚云除了要找准圣人面树，也要找到禁神之地的出口。

　　不然哪怕到时候就算得到了准圣人面果，也会在这疲于奔命，被一大群的人面树追杀。

　　做不到安然闭关突破。

　　可禁地被称为禁地，就是一进难出，否则也你想进就进，想出就出去。

　　这也称不了禁地了。

　　但相比于其他禁地的致命危险性，禁神禁地还是挺容易出去的。

　　这是放在楚云身上，对于别人那就两说了。

　　毕竟楚云的神念还是可以探查到迷雾外十里的范围，不会像其他人一样，迷失在迷雾当中。

　　迷雾会将感官紊乱，哪怕你就站在禁地的出口，也会视若无睹的走过。

　　楚云就不一样了，探查到出口了，那就探查到了，可不会受到迷雾的干扰。

　　但这一找，也足足花去了他十天的时间，向着一个方向不断的前行。

　　相比于东找一个方向，西找一个方向，这样漫无目的，还不如认准一个方位走到底。

　　无论是哪个方向，能出去就成，何必要去找到进入的那个入口呢！

　　反正楚云也不是用常规的方式进入的，而是被强行传送进来的。

　　这十天，可不是这么轻松就过去的。

　　一路上，不断有着人面树的追杀和骚扰，搞得楚云很是心烦。

　　每次将一颗人面树斩杀，不出几里，又来了一颗，源源不断，烦不胜烦。

　　要不将这些人面树斩杀，吞服人面果，来保持战力，

　　不然他的伤势，早就进一步加重了。

　　“呼，贫道终于找到了！”

　　神念探查到前方的情况，楚云重重的松了一口气。

　　只见前方，虽然重重迷雾笼罩，神念探入如入泥泽，十分生晦。

　　可还是挡不住他的神念，探查到了外界，这里就是禁神之地的出口。

　　用神念在这打上一个印记后，楚云转身就走。

　　已经找到了后路，那他该全力去寻找准圣人面树了。

　　这一路，他不止找着禁神之地的出口，也同时在推演着准圣人面树存在的范围。

　　他虽不能推算准圣境界，可那个方位对他有着致命的威胁，这还是能够勉强推算的。

　　在路途中，他推演出了几个方位，对自己有着极大的危险。

　　这几方位都被他给标注了起来，并没有第一时间去探查。

　　毕竟没找到出口之时，贸然去查看，万一真是准圣人面树，那自己还未见到，就会被发现。

　　这样一来，他直接就被置于危险当中了。

　　可找到了出口，那就能够放心去看了，毕竟对于跑路，楚云还是颇有些心得的。

　　向着对他有着最大危险的方位而行。

　　又是斩杀了几颗人面树，才来到了这个区域，一进入这个区域，楚云心中的预警就不断的发起了警告。

　　感觉浑身汗毛竖立而起，若有若无的窥伺锁定在了他的身上。

　　楚云不惊反喜，他选对了，能带给他这种压迫感的。

　　除了准圣境界的人面树，还能是谁！

　　在这里，人面树已经不敢再追杀过来了，毕竟是强者的领地，那些人面树不敢冒犯。

　　这也让楚云松了一口气，要还有人面树追杀，那尊准圣人面树突然袭击他可挡不住。

　　现在这准圣人面树，还未出手，在观察着自己。

　　那就给了他极大的机会，人面树这种愿意守株待兔的性格，还真是可爱啊！

　　就算是准圣人面树也不能免俗。

　　吞噬了不少的人面果，楚云的神念已经能够探查到二十多里外了。

　　可他不敢这么赤裸裸的向着准圣人面树探查过去。

　　准圣人面树可不比其他人面树。

　　哪怕它们的神魂境界再高，也只属于太乙金仙境界的。

　　而楚云的神念根基，那是超一线级别的，没见着就算是血杀王施展的神念攻伐也被他用神念一巴掌干碎了吗！

　　所以对于那些人面树，他可以肆无忌惮的探查出去，不用担心被发现自己的神念波动。

　　可准圣人面树就不同了，比人面树的神魂等级那可是一个天一个地的。

　　要是没有被封禁神念的楚云，他可以毫不客气的说：来单挑！

　　关于神念、神魂这一块，他真的信心十足。

　　但问题是在这禁神之地中，被封禁了神念，很多神念手段、攻伐都无法施展，那他就是被碾压的一方。

　　还是小心为上，神念压制住波动，只在周身十里范围内探查。

　　一点点的向着准圣人面树靠近。

　　而那颗准圣人面树，足有千米之高，树身上的脸庞呈现出苍老之形。

　　可无论是气势还是神魂，皆是碾压太乙金仙的人面树。

　　准圣人面树，在楚云刚迈入它的领域之时，就已经发现他了。天籁小说网

　　苍老之脸皱起了眉头，已经过去了无数年，没想到又有人族闯入到了禁神之地当中了。

　　可人族，不是在遗失大陆上已经被灭了吗？

　　没错，这颗准圣人面树对遗失大陆的了解很是深，虽然没有出过禁神之地，可吞了这么多闯入者、强者的神魂，自然对外面了解的一清二楚。

　　一时间，它并没有对楚云动手。

　　不过它也没想着动手，毕竟它感受到楚云的境界也就太乙金仙境界，而且还身受重伤。

　　吞了也增加不了多少神魂之力。

　　而且到了它这种境界，已经不屑去吞噬神魂了。

　　这禁神之地，本就是一块神魂圣地，要知道陨落在这里的两尊圣人，都是神魂方面的大佬。

　　到了准圣的人面树，已经勉强能够感悟这两尊大佬的大道了。

　　不过，它只能感悟大佬在准圣时所感悟的大道之力。

　　对于两位圣人走出的新道，它根本碰都不感碰，直接会崩溃，震碎神魂的。

　　可就算如此，也比吞噬闯入者的神魂来的好的多。

　　这也就是为什么，没有准圣境界的人面树没有去追杀楚云的原因。

　　闭关感悟都来不及，谁还有空来玩追杀这种小游戏。

　　虽然人面树并不会主动对楚云出手，可要是真的接近了，它也能勉为其难的将他给吞了。

　　也算是闭关被吵醒后的打打牙祭了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百五十八章 准圣人面树！免费阅读。https://xs.23sk.com 