    猪王实际上也就是那么一说，真没有的时候，他立马就不纠缠了。

    李南让他等了几个月他要去炼制一批度厄丹。

    这几个月对于猪王来说，就是最幸福的时光！

    虽然没有丹药可以用，但这里是九阶灵山啊！

    还能时不时的吃一些灵果，几个月下来，他觉得比自己过去修炼几十年都有效果。

    修仙界一直奉行的财法侣地，在这一刻展现的淋漓尽致！

    没有灵山，没有市场补给天材地宝，哪怕天赋再好，也比不过人家！

    人家修炼速度是你的几十倍甚至上百倍，天赋带来的差距，可弥补不了这些。

    最好的天赋跟最差的天赋之间，顶多也就差了十倍。

    去特么的天赋，有钱就是爷！

    度厄丹炼制起来，成功率很高，一炉炼制出来七八颗都有可能。

    不过整整两百多颗，需要开炉十几次，七阶上品的丹药，需要好十几天才能完成一炉，时间上稍微花费的比较多。

    等到弄完了，摘了一颗五行神果跟一颗无尘果，让猪王带着走了。

    是李南送他离开的，否则这么远的距离，猪王指不定半路就得挂掉。

    ……

    用了一点时间，送走了人，李南又开始出门了。

    他近期的任务只有一个，那就是在方圆几百亿里的范围内，疯狂的安排万界灵镯。

    因为论道大会开始之前，他只有这么一点时间。

    方圆一千八百亿里的范围，需要的时间更长一些。

    至少得花费那么一两千年的时间，才有可能做到。

    就这样，时间很快就过去了。

    猪王带回的丹药，用了五十年的时间，才送到所有人手里，跑腿这个活，肯定是他来做，毕竟他在李南这里可是得到了不少好东西。

    拿的比别人多，跑腿也是必然的。

    每个人都得到了四颗度厄丹，炼化一颗度厄丹，至少得五十年的时间，相当于给所有人都续了一波命，只要炼化这四颗丹药，元神中期大概率距离元神后期不远了。

    只要运气别太差，一千年内，除了龙尊之外，别人应该都能达到元神后期，也就能触发回归的任务了。

    李南晃悠了一百五十年才回来，目前为止，总共弄出去了一万两千个万界灵镯，可被人找到的，只有一万！

    万界商会目前的人数刚刚破万，整体还是处于高增长阶段！

    将来能发展到什么规模，李南也说不好，但供应他一个人修炼，绝对没问题。

    他回来的原因，就是林芷晴要突破了。

    这一次同样，有叶倾城跟宫美仙在一旁观看。

    李南不知道林芷晴是怎么修炼的，法力特别浑厚，明明修炼的是地品功法，但他总感觉跟天品功法一样。

    这就是资质差的好处，只要熬过了最开始的困难阶段，后面法力比同境界高出了三成，战斗力也要比别人更加强大。

    她突破的非常顺利！

    法力关，仙体关，甚至心魔压根就没来找她。

    两世为人，她怎么可能守不住自己的道心！

    一直到最后的雷劫，她竟然硬生生用身体抗下了第一道！

    后续更加没难度了，祭炼了八阶法器的她，最后一道雷劫落下的时候，八阶法器完好无损，不像章晴雪那一次，八阶法器都给毁掉了。

    李南手里八阶法器也不算多，还没有专门去炼制过，毁掉一件就少一件。

    “对于渡劫，不要害怕，同时也不要大意！记住这一点，那就不会有任何问题！倘若有什么心魔，可以直接跟我说，争取在突破之前就给解决掉！”

    李南看见叶倾城两人的修炼速度十分快，距离上次也就过去了不到四百年，两人不仅到了元神中期，竟然距离后期都不远了！

    估计两百年后，就能突破到后期！

    肯定离不开这座灵山，也离不开他供应的丹药，当然，她们的天赋也发挥了重要作用。

    李南自己，在元神境界提升一个小境界，都要花费两百到三百年，而她们呢？大概四百年左右就能突破，几乎已经是正常修士的极限了！

    宫美仙倒是没什么心魔，该有的心魔，在真灵空间里面就已经破了！

    叶倾城本来也没有什么，但是现在有了。

    她看了一眼李南，神色复杂。

    她一直认定，李南有些看不上她。

    毕竟李南身边的都是什么人啊？随随便便一个，突破到渡劫都这么轻松，而自己呢？累死累活的修炼，距离渡劫还差一大截。

    李南说完之后，就在盯着两人看，叶倾城的神情，没有逃过他的眼睛。

    “你跟我来吧！”

    李南对着叶倾城说了一句，就去了她的洞府专门等着。

    片刻之后，叶倾城进来了，有些不知所措。

    “我这次出去，看见你大爷爷了。”

    “他现在怎么样了？”

    叶倾城马上露出关心的神色。

    “不怎么样，金丹期的寿元，也就一千两百年，他快到头了！”

    “什么！”

    一瞬间，叶倾城的眼泪就流了下来。

    她忽略了这一点。

    本来从真灵空间出来之后，她就想着去找一下自己大爷爷的，可惜发生了这样的变故，一直都没机会过去。

    万万没想到，结果已经这样了。

    她唯一的亲人，就要彻底离开她了。

    她感觉到了迷茫，不知道自己修炼到底还有什么意义！

    喜欢的人跟她近在咫尺却仿佛隔着天涯，在意的人根本没有得到自己的保护，马上就要老死。

    这个世界，最终只会有她一个人，孤零零的活着。

    “不过还好，遇到了我，我强行帮他突破到了元婴期，并且给他在擎天仙城安排了一个洞府修炼。”

    “真的吗？谢谢，谢谢！”

    叶倾城喜极而泣，都想要给李南跪下了。

    但是李南马上说道：“先别着急谢我，我也是有条件的！”

    “你说，只要我能做到的任何条件，我都答应你！”

    “那你就好好修炼，争取突破到渡劫境！突破之后，我会给你安排一个任务！”

    “我……知道了！我一定尽全力！”

    叶倾城已经很满足了，至少大爷爷还在。

    虽然没有让自己两个愿望都实现，但一个夜足够。

    “尽全力可不行，我要求一定！必须要突破！”

    “我……”

    “你就算遇到心魔，我也会强行去救你！但是最好不要遇到！你心里有什么话想说的，直接跟我说就是了。”

    “我……”

    叶倾城犹豫了起来。

    但是很快，她的神情就变得坚定。

    “我们还可以在一起吗？我知道我不配，如果不可以，那你能不能把我留在身边给你当侍女！”

    “不行！”

    “我……明白了。”

    叶倾城低下头去。

    这个结果，她早有预料。

    毕竟李南对待她，根本不像是有感情的样子，哪怕救了自己很多次，可能是出于某种情愫，比如自己救过他一次，那一次他肯定受伤很重。

    他做的一切，仅仅是为了偿还当初的恩情罢了，自己还想别的，实在是太过于异想天开了点。

    “我们可是拜过堂，入过洞房的，我不可能让你当我的侍女，我身边也只会有一个侍女！”

    楚伊人是他唯一的侍女，将来也不准备继续要别的人了。

    “什么……意思？”

    叶倾城不明白了。

    李南背对着她，缓缓说道：“在东荒的时候，我就喜欢上你了，只不过那个时候我有伤在身，加上也不想招惹敌人，所以一直很克制，担心给你带来麻烦！没想到最后还是被人发现了。我虽然布置了后手，但也没有保住你的家族，赶回去的时候，整个家族已经被大火燃烧殆尽！

    为了保住你们叶家血脉，我不得不让人带你们离开，到了南荒，我依旧怕遇到对我下手的人，不敢跟你们有任何联系，不敢让任何人看出来我们之间的关系！

    你去了会仙宗，我早就知道了！你在沧浪秘境里面的一切，我都知道！甚至我还跟沧浪秘境的主人打赌，才把一个万界灵镯送到了你的手里！你在万界商会买任何东西，我都会想尽办法给你最大的折扣，你的一株度厄花，我花费几十万灵晶收回来，然后又低价送泥很多丹药！

    但这些还不够，我怕你继续出现意外！你在妖族地盘遇险，当时我以为你出事了，身上的伤势还没好，我也直接冲了过去，跟妖族的青鸾斗了一场法，直接把整个青鸾山夷为平地！

    甚至在那一场战斗中，我伤上加上，擎天仙城的那些真仙，还把大阵给关了，我差点死在外面。

    后来我联系上你了，知道你在真灵空间，我付出了很大的代价，才跟月霜达成协议，然后带着你出来！

    我本来以为你已经有足够的自保能力了，等我的伤势彻底恢复之后，就可以接你来我身边！万万没想到，我闭关不到十年的功夫，你又出事了！万界灵镯被毁，这一次我真的想不到任何侥幸的理由！我杀上了无量宗，哪怕南荒的那位炼虚童生过来拦我，我也没有停手，甚至跟他拼了几招！

    伤害到你的人，必须要死，这一点任何时候都不会发生改变！

    从头到尾，我都把你当做爱人，愿意为你做任何事情。无论任何时候，我这颗心都没有变过！倘若你不信，你可以出去问问，我说的这些话是不是真的！无论是青鸾山还是无量山，都有很多的见证者，我也不会在这种事上欺骗你。”

    李南说了许久，叶倾城听到之后，整个人都懵了。

    她知道李南为了自己做了很多，可万万没想到，还有那么多是自己不知道的。

    “对不起……”

    “你我之间，用得着说对不起吗？便是身死道陨，我都没有怕过，你为什么要害怕呢？我们相处了几百年，难道你对我连这一点信任都没有吗？这段时间，我太忙了，我身上的伤，好不容易才恢复过来，太多的事情要等着我去做，所以我没有时间去考虑儿女情长！在确定你安全之后，我也就放心了，万万没想到，这样反而让你变得患得患失起来！”

    李南的话刚刚说完，叶倾城就跑过来抱住了他的腰，哭着说道：“对不起，是我不对，我不该胡思乱想，我跟你保证，以后再也不会了。”

    “不会怀疑我们之间的感情了？”

    “不会了！就算你要杀了我，我也不会怀疑了！”

    “傻妞，我怎么可能会杀了你，爱你还来不及呢。”

    李南把叶倾城抱在了怀里。

    他说的有一些夸大成分，但事实也确实是那样。

    比如跟童生根本就没打起来，只是气势上面过了几招。

    比如青鸾山那一次虽然受伤很重，可距离死还查得很远。

    “夫君，那你为什么要拒绝我，上一次……”

    上一次她准备了好久，结果李南毫不犹豫就把她给拒绝了。

    也就是那件事，彻底让她丧失了信心。

    “因为你的体质特殊！你的光明圣体一旦破身之后，将来修炼的时候就会不顺利。我不想因为一时欢愉，就断掉你的道途！你好好修炼，我们以后在一起的时间还很长，几百年，几千年，对于我们来说根本不算什么，将来有很多机会在一起，不是吗？”

    “嗯！”

    这一下，叶倾城想通了。

    不在乎自己的人，怎么可能会考虑自己的道途。

    不是真正爱自己的人，怎么可能一直克制自己。

    “接下来我还会很忙，记得好好修炼，我确实有一件事需要你突破到渡劫之后帮我的忙。”

    “嗯，我一定会帮的！夫君吩咐我做什么，那我就做什么！”

    任何事情，当感情占据了主导地位之后，都会得到升华。

    此时此刻，就算李南让她去死，她也会马上答应！

    只不过就是想要在临死之前，让李南抱一下。

    “放心就是了，不会让你做什么危险的事情，到时候我也会在旁边帮你的，没多大危险性！”

    李南就是想要培养出来几个渡劫中后期的高手，到时候陪着自己去仙狱，毕竟自己能够出手的次数十分有限，凭借自己一个人，很容易被别人给耗死。

    有了足够的保镖，那就完全不一样了。

    绝大部分危险，她们就可以帮忙摆平，偶尔摆平不了的，自己再出手。

