    　　新闻布会的主席台上，柳擎宇与沈鸿飞并肩坐在一起，面对着台下无数的摄像机、照相机、闪光灯，两人相视一笑，一切掌控中。

    　　柳擎宇拉过话筒，笑着说道：“各位媒体记者们，大家好，我是吉祥省通达市副市长柳擎宇。”

    　　柳擎宇说完，沈鸿飞拉过话筒接着默契的配合道：“大家好，我是西南省正元市常务副市长沈鸿飞。”

    　　柳擎宇道：“我们今天布会的主題是，，合作双赢暨通达市与正元市合作签约仪式、友好城市缔结仪式。”

    　　柳擎宇的话音落下，他们旁边的大屏幕上很快便打出了这一行金光闪闪的大字，让现场很多记者们一下子就陷入到了震惊、错愕和不解之中，因为在场的记者们可都是老油条了，他们从之前通达市和正元市之间那紧张激烈的竞争、从华安广场那块大屏幕上所公布的统计数字之中可以十分清楚的感受出來，通达市与正元市之间正在进行中一场主客之争，正在进行着一场哪里的领导更为优秀的较量，两个地市之间那浓浓的火药味是个敏感的记者都可以嗅得出來，而且双方不管是在网络上，电视上，也全都进行着舆论宣传战，按照很多记者的估计，这次新闻布会很有可能双方会分出个胜负输赢，或者有一方认输，但是谁也沒有想到，竟然会是这样一个结果。

    　　合作双赢，如何合作，如何双赢，友好城市缔结其实沒有什么真实内容，不过是两者之间一种宣传噱头罢了。

    　　就在记者们的疑惑与不解中，柳擎宇笑着看向了沈鸿飞：“沈鸿飞同志，还是你來公布一下具体的内容吧。”

    　　沈鸿飞笑着点点头：“好，各位朋友们，在场，我们正元市正式宣布，我们正元市这次为本次招商引资洽谈会带來了3个亿的投资，将会由我们正元市国资委下属企业直接进驻通达市东开区工业园，投资一个与华安集团研项目相关的整个配套产业链产品的研项目，该集团将会与华安集团进行深度合作，一起为我们华夏的信息安全奉献出自己的力量。”

    　　沈鸿飞说完，现场媒体一下子就沸腾起來。

    　　谁也沒有想到沈鸿飞和正元市竟然会在这个双方竞争最为激烈的时候，依然有魄力有勇气在通达市进行投资，这根本就相当于在帮助敌人和竞争对手啊。

    　　这时，沈鸿飞笑着看了一眼众人，接着说道：“我相信在场很多人有着很多想法，但是我要说的是，我们正元市之所以要在通达市进行投资，是因为通达市有着非常好的投资条件，而且我们正元市深信，未來的通达市东开区未來的展将会出人们的想象，现在不在这里投资还等到什么时候，在通达市越早进行投资，未來所能够获得的利益回报将会越多，我相信，未來的通达市将会成为整个地区的全新的、核心的信息产业中心，我对通达市东开区的展坚定不移。”

    　　沈鸿飞说完，笑着看向了柳擎宇。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“感谢沈鸿飞同志对我们通达市如此看重，在这里，我也宣布另外一项合作计划，根据我们通达市与华安集团之间的协议，华安集团未來将会在正元市开设分公司甚至是分工厂，同时，我们通达市将会与正元市之间实现诸多产业、诸多领域的企业之间无缝连接、无缝合作，凡是在双方注册的企业在对方地市进行投资建分厂的，将会享受最为优惠的政策和税收待遇。”

    　　柳擎宇说完，所有人全都大吃一惊。

    　　如果说沈鸿飞的话足够震惊的话，那么柳擎宇的话绝对是惊天动地了。

    　　要知道，华安集团现在在通达市都还沒有展起來，就开始准备在正元市成立分公司了，这至少说明了很多问題，先，华安集团对于未來的展是有着长远战略规划的，其次，正元市和通达市和华安集团肯定已经在私下里达成了相关的协议，谈好了相关的条件，否则是不可能在这里公布的，第三，无缝连接和无缝合作将会对两个地区都起到促进作用，会让很多双方本地的企业可以获得分享对方市场并给当地带來好处的机会，这绝对又是一个双赢。

    　　直到现在，很多媒体记者们都开始有些名为为什么这一次布会的主題前面四个字就是合作双赢了。

    　　的确，这绝对是一个双赢的结局。

    　　而这次的新闻布会所带來的影响更是无与伦比，因为这次新闻布会选择的时机极其微妙，是在媒体分别对正元市和通达市双方进行了轮番炒作之后，对双方的输赢全都做出了所谓的定论之后再次布，如果说前面两次炒作分别对通达市和正元市的曝光率、知名度都起到了极大的促进作用的话，那么这一次，当双方合作共赢的新闻再次布出去之后，所有的媒体、舆论全都沸腾了。

    　　因为他们直到此刻才意识到，所有自以为是的聪明人全都被耍了，所有人都沒有想到，双方那激烈的竞争只是表态，而这一次合作双赢反应出一个问題，那就是很有可能双方早就规划好了现在的这一切。

    　　一时之间，随着新闻布会的结束，关于双方是否早就达成了协议之事的议论沸沸扬扬的，各种猜测应有尽有。

    　　但是最后，所有媒体不得不得出了一个共同的结论，那就是在这一次的通达市微博招商引资洽谈会上，不管是通达市还是正元市，都赚了一个盆满钵满，不仅各自收获了很多投资、很多项目，更收获了强的媒体曝光率和知名度，而且这些全都是正面的，而不是负面的，直到此刻，所有的媒体不得不给柳擎宇和沈鸿飞全都打了9o分以上的高分，把两人并成为两省双杰。

    　　当然，在这一次微博招商引资洽谈会中，收获最大的肯定是通达市，不仅通过这一次微博招商引资洽谈会完成了5o多亿元的项目融资，更是将通达市的知名度一炮打响，即便是这次微博招商引资洽谈会结束之后十多天甚至半个多月之后，依然有很多投资商慕名而來，而通达市招商局也因为在这一次招商引资洽谈会上的突出表现而赢得了很多投资商的认同，随后市招商局的业务一直十分忙碌，几乎每天都要接待或者主动联系一些投资商、项目商们前來通达市进行考察、调研、投资、建厂。

    　　在这次微博招商引资洽谈会结束一个月之后，通达市招商局仅仅是利用这一个月的时间，就完成了全年的招商引资任务，其高的效率让整个通达市市委班子震惊了。

    　　雷泽林亲自下令，对市招商局现在的领导班子进行嘉奖、表扬，同时对做出了新的人事调整，通达市招商局常务副局长叶国耀由于在这一个多月的招商引资行动之中，表现十分出色，直接破格从常务副局长提拔为市招商局的局长。

    　　这个决定再次成为整个通达市乃至吉祥省甚至是整个华夏媒体的焦点。

    　　毕竟，叶国耀才可是刚刚从科长的位置提拔到常务副局长的，现在才刚刚过了一个月，就有了如此巨大幅度的提拔，这不得不让人心生怀疑，但是，当通达市把叶国耀在这一个多月的表现直接面向媒体公布之后，所有怀疑的声音几乎全都消失了，媒体和网友们纷纷为通达市市委的决定点赞，通达市市委组织人事部门人事上的破格提拔动作第一次获得了社会的认同。

    　　而随后，田国雄、唐福生、贺百祥等人的排名纷纷向前递进一名，成为整个市招商局的核心领导，市招商局全新的领导班子产生，新的具有战斗力的招商引资团队正式组建完成，开始在柳擎宇的领导下积极向前奋进。

    　　市委书记办公室内，雷泽林坐在宽大的办公椅上，一边看着网上对于通达市这次人事调整的点赞评论，一边满脸含笑对着马伯通说道：“老马啊，看到这些评论沒有，这可是我们通达市人事工作上第一次获得如此广泛的认同啊，不得不说，这个柳擎宇在用人上的确有一手，如果要是让他当组织部部长就好了，我们通达市绝对会飞展啊。”

    　　马伯通苦笑着点点头说道：“是啊，柳擎宇这家伙的识人、用人、带领团队的手段的确很高明，这么短的时间内就能够把市招商局打造成这样强悍的一只队伍，我只有两个字，，佩服，只是可惜啊，他跟我们不是一路人，否则的话，我们真的应该好好重用他一下。”

    　　雷泽林也苦笑着点点头：“哎，真是可惜啊可惜。”说道这里，雷泽林突然问道：“哦，对了，老马啊，现在都过去一个月了，柳擎宇那边对天烽县风景旅游度假区那个项目有所动作了沒有。”

    　　马伯通听到雷泽林这样一问，立刻脸上露出一丝郁闷之色，苦笑着说道：“沒有，我都催了他两次了，他只是推说最近一直在忙着招商引资，暂时沒有时间去启动这个项目，我也沒有脾气啊。”

    　　雷泽林皱着眉头说道：“忙着招商引资，这绝对是一个借口，是不是这小子憋着什么别的坏水呢。”

