    宁风致有些疑惑不解的注视着剑斗罗。

    按理来说，曹阿瞒的天赋如此之高，对于七宝琉璃宗来说绝对是一件好事情。

    对于剑斗罗本人来说更是一件喜事！

    这样一来他的剑道便有人传承，将来的衣钵也有人继承。

    这不正是他一直以来最大的心愿吗？

    可是现在看着他那一副忧心忡忡的模样，难道说在曹阿瞒的身上还有着什么意外吗？

    想到这里宁风致再也忍不住了。

    曹阿瞒是他给女儿宁荣荣相中的未来女婿人选。

    将来将会成为七宝琉璃宗的支柱，如果说这个人真的有什么问题的话。

    那么对他，对自己的女儿，还有七宝琉璃宗都将是一个巨大的威胁和隐患。

    想到这里，宁风致的眼神一凝！

    “剑叔，你的意思是说曹阿瞒有问题，是他的心性还是说他真的隐瞒了自己的来历？”

    剑斗罗摇了摇头，而后说到：“曹阿瞒的来历没有问题，在他的身上充满着那种生活在野外的野性，这一点绝对瞒不了人，他身上丝毫没有斗罗大陆之上其他人常见的那种特性，即使是待人接物也是一样，仿佛他从来不知礼仪为何物，这种最原始的状态，无论是谁，想要伪装是绝对伪装不出来的，所以曹阿瞒的身份和来历绝对没有问题！”

    宁风致也满意的点点头，他和剑斗罗的分析一样。

    加上他从女儿宁荣荣那里旁敲侧击得到的信息，以及他派人打探到的各种情报综合考量。

    都可以得出曹阿瞒关于自己身世的言论是可信的。

    那这样一来，就是曹阿瞒本人的心性有问题！

    难道他平日之间表现出来的那一副模样都是伪装的吗？

    似乎看出宁风致所想，剑斗罗叹息一声。

    这才说到：“不要乱想了，他的人品心性都没有问题，问题是他的剑道！”

    “什么？剑道？这能有什么问题？他资质太差觉醒不了自己的剑意？”

    “并不是！我稍一点拨他就觉醒了剑意！不仅如此他甚至直接明悟了自己的剑道！但是你可知道他悟了什么样的剑道？”

    “是什么样的剑道？”看着剑斗罗如此慎重，宁风致也不由得好奇起来。

    “剑叔，难道曹阿瞒的剑道，比你的还要强吗？”

    剑斗罗长叹一声，说道：“剑道其实也是一个人未来发展的道路，曹阿瞒觉醒的是霸道之剑，是争霸天下的枭雄之剑啊！”

    “什么？竟然是这样？”

    宁风致有些差异，眉头紧锁，不知道在沉思什么！

    剑斗罗叹息一声说道：“就算曹阿瞒觉醒的是杀戮之剑，无情之剑，我都可以教他，可是他觉醒的是争霸之剑，我能感受到在他觉醒这种剑道之意后，他手中的剑仿佛真的活过来一般，有了属于自己的意！这种意的力量很强，甚至与我的七杀剑不相上下，所欠缺的只是历练和温养而已！”

    “当真如此？”

    宁风致的眼神一亮！

    如果说真的是不亚于七杀剑的强大剑道，那么几乎可以注定将来的曹阿瞒肯定会达到剑斗罗的层次。

    不过随即宁风致也想到了什么，眼神复杂，而后长叹了一口气。

    有些遗憾的说到：“怎么会是霸道争霸之剑呢？”

    “是啊，风致，虽说我们七宝琉璃宗也是上三宗之一，但说到底我们还是一个辅助性宗门，与蓝电霸王家族和昊天宗相比，战力不如他们，更何况是两大帝国和武魂殿了！”

    “曹阿们觉醒的争霸之剑，那他将来注定要与天下群雄争霸，成为一方枭雄！想要让他一直待在宗门之中守护荣荣，只怕与他的剑道不符啊！”

    宁风致也是神色复杂的说到：“我原本以为曹阿瞒只是性格野性一些，因为他从小一个人生活在森林之中，现在看来是他天性如此，难道我的选择真的错了吗？可惜曹阿瞒如此好的一身天赋！”

    “是啊！”剑斗罗叹口气，然后说道：“你知道吗？不光是我看重曹阿瞒，今天早上。老骨头还跑到我那里来和我抢徒弟，最后实在拗不过他，我只能和他一起成为曹阿瞒的老师了！”

    “什么？”宁风致愣了一下，“剑叔，你的意思是说骨叔也想收他做徒弟？可是......可是一个人怎么能够同时继承你们两个人的绝学呢？”

    “放在别人身上或许很难，而曹阿瞒却是极其特殊的那一个！他的战斗方式和他服用仙草之后产生异变的特殊身体，太适合老骨头的防御之道，而且他的身上竟然还隐隐有属于龙族的血脉威压，你说这不也是为老骨头量身打造的徒弟吗？”

    本来宁风致还觉得是骨斗罗有些胡闹，可是听完剑斗罗的解释。

    以曹阿瞒的天赋，能给骨斗罗当弟子，简直是再好的事不过了！

    但这样一来七宝琉璃宗两大封号斗罗全部伺候一个小小的魂宗，这小子面子未免有些太大了吧？

    而且这样一来岂不是越发证明曹阿瞒的天赋绝佳，自己更不能放弃培养他了吗？

    如果放着曹阿瞒这样天赋绝佳，千百年难遇的天才不培养，那实在太可惜了。

    况且以他的天赋和实力，将来说不定自己也能走到封号帝斗罗。

    培养好了绝对是七宝琉璃宗最锋利的一把剑。

    可偏偏这家伙觉醒的剑道乃是争霸之剑！

    现如今大陆之上，局势晦暗不明，表面看起来难得的和平。

    但是暗地里面，两大帝国和武魂殿的矛盾，以及七大宗门内部的矛盾，都已经积攒多年到了一个火山口。

    随时都会引发！

    尤其是武魂殿，这几年以来，一改以前的作风！

    行事变得更加的光明正大，但是势力和影响力也是扩张的很快！

    在这样关键的时刻，七宝琉璃宗作为一个辅助宗门。

    自然不愿意将自己卷入漩涡当中。

    反正不管大陆局势如何发展，他们七宝琉璃宗左右逢源都能立于不败之地。

    这些年七宝琉璃宗和各大势力都交好，加上各种联姻。

    大陆之上到处都是七宝琉璃宗的朋友。

    宁风致自己又是苦心经营，所以谁也没得罪。

    保持着自己的超然地位！

