    第493章回忆（12）

    “......”一身纯白胜雪的美人，静静看着她，

    纤薄的唇瓣微抬，依旧温柔，

    “你喝醉了，该回屋休息了。”

    他如玉般漂亮的手，慢慢地按住她的肩膀，似乎是想推开她，

    但云姒好不容易壮了胆，怎么会放弃这个大好的机会？

    她微微咬唇，眼底的雾气更浓了，

    唇瓣因为她的轻咬，一下子变成了瑰丽的红色，

    就像是含着露珠的鲜艳花瓣，娇艳欲滴地，无不引人采撷，

    “公子，我没醉。”

    “姒姒只是觉得......有些冷了。”

    她娇柔的小手慢慢划过他的脖子，素衣的襟带，

    若有若无地，似乎是想从衣襟里滑进去。

    “公子，可否能抱一下姒姒？”

    她一双盛血妖冶的蛊惑之眸，连带着容貌似乎都染上了几分欲色，

    身上的花香，如同世间最好的催情剂，无声无息地，弥漫在了空气中，

    她借着酒意，胆子极大地对他施展媚术，

    即使是知道他的神力深不可测，她也还是想试一试。

    孟婆总说，彼岸花的妖媚之术，世间没有一个男子可挡，

    只要她愿意，随便勾勾手指头便能拥有数不尽的男人，

    云姒虽然是第一次这样对男人使用媚术，

    但是天性便会勾人的妖精，即使是没有经验，也是娇媚中带着几分青涩，

    莫名地，更加勾人了。

    美人平静地看着她，连呼吸都没有乱一下，

    不紧不缓地将她不安分的手握住，然后拿开，

    他就像是没有欲望的淡漠神佛，美色在前，也依旧没有半分波澜，

    如同不会融化的雪山，嗓音依旧清润如雪，温和平淡，

    “姒姒，你喝醉了，回屋吧。”

    他轻轻地推开她，起身。

    素白的长衣离开，永远都是这般，谦和有礼。

    “......”云姒垂下眸，不说话了。

    眼底的血色褪去，留下几分暗淡，

    他还真是......对她没兴趣啊......

    小妖精挫败地趴在了桌子上，整张小脸都失落了下来。

    一动不动地，静静坐在外面，对月无言。

    “孟婆果然都是骗人的，说什么使用媚术肯定能成......骗子！”

    云姒满脸郁闷。

    单手举起酒罐。倒满，一饮而尽。

    云姒觉得她应该是被拒绝了，还是拒绝得连渣渣都不剩的那种，

    连表白的话都没说出口，就秒被拒，

    云姒怎么想都憋屈。

    又倒了一碗酒，一饮而尽。

    “不是都说我长得美么？为什么不喜欢我呢？”

    她的小脑壳怎么都想不明白，

    她可是顶级女妖，有脸有身材，与她双修还能功力大增，

    多少人追着她想要得到她，她死活都不愿意，

    现在好不容易有了一个愿意的了，结果人家还不愿意。

    云姒又倒酒，喝光，

    直到酒罐里的酒一滴都不剩了，她才又安静地趴了下来，不说话。

    小声地打了个酒嗝，脸色更红了，

    “难道......是因为我是妖么？”

    她垂下了眼帘，沉默。

    地狱之花，不祥之兆，

    他是最尊贵的神明，自然......也看不上她这只刚刚化形的小妖吧？

    都说神与妖历来水火不相容，

    神鄙夷厌恶她这种不详的妖，也是人之常情。

    (本章完)

