    王梓博现在还没意识到，吹牛逼的时候加一句“我朋友系列”，再辅以诚恳的表情，能够有效提高故事的真实性和观众的代入感。

    不过也不能怪王梓博，他除了和陈汉升说话时，偶尔能够骚两句，和女孩子包括长辈交流完全没有技巧的。

    陈汉升离开金基唐城后，直接前往沈幼楚那边吃饭。

    今天是大年三十的中午，不过“幼楚党”并没有到齐，冯贵和沈如意还在奶茶店里工作。

    因为这个时候逛街的人很多，生意特别火爆，而且奶茶店有些员工回老家了，所以只能冯贵和沈如意亲自顶上；

    莫二妈也开车回港城了，她要回去探望亲戚长辈，要不是陈子佩现在离不开妈妈，莫珂大概都想偷走。

    不过这边人依然很多，老陈、梁太后、婆婆、冬儿、阿宁、还有沈幼楚和小小憨包。

    电视里放着央视三套《星光大道春节特别版》，梁美娟比较喜欢看这些节目，热热闹闹的吃完饭，趁着沈幼楚给闺女喂奶的时候，陈汉升悄悄问着亲妈：“今晚怎么安排，哪边啊？”

    “没安排！”

    梁太后瞪了一眼儿子，要不是这个狗东西，自己哪里需要这样为难。

    “小鱼儿建议，让我们大年三十的晚上在这边过，明天再去她那边。”

    最后，还是老陈说了实际情况。

    “小鱼儿······”

    陈汉升皱了皱眉，这要是梁太后的安排，那自然没有问题，不过这是萧容鱼的建议，陈汉升总觉得哪里好像不太对劲。

    他怎么都猜不到，其实这是萧容鱼和沈幼楚协商后的决定。

    “也无所谓了。”

    陈汉升心想年后我都要解决修罗场了，今天明天在哪里过节很重要吗？

    ······

    下午的时候大家开始大扫除，陈汉升偷懒不想做，借着“带孩子”的名义，一边嗑着瓜子，一边笑呵呵的看着电视。

    其他人都是懒得搭理他，反正也就是扫扫地、擦擦桌子、洗洗盘子，任务并不是很重，不过梁美娟是不能容忍的。

    梁太后搬出了一摞玻璃杯，“呼啦”一下全部摆在陈汉升面前，用命令式的口吻说道：“全部洗完。”

    “不是我不想洗。”

    陈汉升捡起一个杯子，推脱道：“这杯口太小了，我手指都伸不进去，怎么刷啊？”

    “你不会找个工具啊。”

    梁美娟举起胳膊，威胁道：“别逼我大年三十动手啊。”

    “妈，我来吧~”

    正在整理冰箱的沈幼楚，低着头走过来，准备拿起玻璃杯。

    “你别惯着他，我们一起去整理冰箱。”

    梁美娟拦住沈幼楚，顺便扭头警告陈汉升：“三点之前必须刷好！”

    “知道了。”

    陈汉升郁闷的把玻璃杯搬到卫生间，比划两下真的只能塞进去两个手指，多塞一根都觉得拥挤。

    “什么工具合适呢······”

    陈汉升左看看右望望，突然一拍大腿：“差点忘了，有个现成的工具啊！”

    ······

    没过多久梁美娟和沈幼楚收拾好冰箱，走出来看见陈汉升果真没有偷懒，正在卫生间里老老实实的洗杯子呢。

    他情绪貌似挺高兴，嘴里唱着“左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭······”

    “还不错。”

    梁美娟欣慰的点点头，不过，就在她准备亲亲小小憨包的时候，突然发现孙女不在婴儿床上。

    “难道被抱出去散步了？”

    梁太后摇摇头，刚才也没人出去啊。

    她从客厅找到阳台，再从阳台找到卧室，最后终于在卫生间发现了。

    陈汉升这个混账东西，正把亲闺女抱在怀里，用她肉嘟嘟的小胳膊，沾着温水刷着玻璃杯呢。

    其实还别说，宝宝的胳膊正好能伸进玻璃杯里，卫生间开着浴霸一点都不冷，就连呆呆的小小憨包都在开心的蹬着小短腿。

    不过这一幕落在奶奶的眼里，她就觉得血压在飙升，这是自己含在嘴里都怕化了的心肝宝贝，这么小就出来打“婴儿工”？

    陈汉升是背对着门口的，他一点都没发现异常，还时不时弯腰对闺女说道：“爹这是在教育你，世界上没有一口奶是免费的。”

    “哗！”

    梁美娟转身就冲进厨房，紧接着就听见老陈惊呼的声音：“你拿菜刀做什么？”

    “我就是拎不动100米的大刀。”

    梁太后大声骂道：“不然非一刀劈了这个狗东西，你别拦着······”

    陈汉升听到动静吓得魂飞魄散，不过没等他锁门，梁美娟就走到门口了，不过手里拿的是衣服架子，看来菜刀被劝下来了。

    “先把宝宝给我。”

    梁太后压着怒火说道。

    陈汉升不敢用宝宝当“人质”，乖乖的把闺女交出去，不过小小憨包还挺喜欢刚才的娱乐活动，指着玻璃杯“喔喔喔”的叫着。

    “妈，你看看到了。”

    临刑前，陈汉升还想挣扎一下：“这是陈子佩自己想为家里做点事，没人强迫她的·····”

    “嘭！”

    “没人强迫啊！”

    “嘭！”

    “你再说遍一遍试试！”

    “嘭！”

    送福利，去微信公众号【投资好文】，可以领888红包！

    “我都说了，大年三十不想动武，你为什么非要逼我！”

    ······

    “嘭”是衣架打在陈汉升羽绒服上面的声音。

    下面则是梁美娟教训儿子的声音。

    陈汉升皮糙肉厚又穿着衣服，他虽然不疼但是总有一种“屈辱感”，连忙向沈幼楚求救：“你快过来拦一下啊，棒下再不留人，我就要被杖毙了。”

    梁太后正在气头上，老陈说话都不管用，再说陈兆军知道刚才发生的事情，他看着儿子被打，脸上也是一副痛快的表情。

    所以，陈汉升只能找沈幼楚帮忙。

    平时沈憨憨肯定会过来劝的，不过刚才陈汉升做的事情太过分了，沈幼楚左手抱着闺女，右手牵着妹妹，不高兴的嘟着小脸，“吧嗒”一声走进卧室还关起了门。

    “我靠······”

    陈汉升只能认命的低下头。

    15分钟后，陈汉升揉着屁股走出卫生间。

    他被打了15分钟，并不是梁太后只打15分钟，而是她老人家的体力，只能坚持15分钟了。

    在这个过程中，婆婆眼皮都没动一下，冬儿也只是跑过来看了两眼，又吐吐舌头的去忙了，老陈安逸的坐在沙发上，瞟了一眼儿子问道：“滋味如何？”

    “切！”

    陈汉升还挺不服气：“我们父女俩玩得挺开心的，搞不懂为啥又要挨打。”

    “嗬嗬~”

    老陈笑了笑，他也想起很久以前，自己带陈汉升时候的样子。

    大概爸爸带娃就是这样，没有危险时，爸爸就是最大的危险；有危险的时候，爸爸就是最坚强的靠山。

    总结起来一句话，爸爸带娃，活着就好。

    ······

    （今晚还一章，求个月票，谢谢大家。）

