    朱若浦开始通报最新一期的节目收视率，会议室里原本轻松的氛围顿时为之一顿，人人收起了笑容，有的是端着，有的是心里发紧，造成区别的原因只有一个，那就是自己的项目数据好坏。

    　　这是以数据论英雄的时候，叫座不叫好和叫好不叫座，大部分人肯定选前者。

    　　“昨天是《陌生来电》的大结局，电视收视率已经出来了。”朱若浦还是老样子，拿出手机，调出数据。

    　　这方面他比较前卫，都是用手机看数据，而不是打印出来，不过他应该配副老花镜，手机要放的老远才能看清。

    　　他已经56岁，到了退休的年纪，如今部长职位花落谁家，也是制片厂的一大论点。

    　　昨天是影视部的扛把子《陌生来电》大结局，厂里对之寄予厚望，希望能冲进全国榜单前十。

    　　这部剧的口碑经历了一个U字型的起伏，刚开播时，口碑炸裂，在众多热剧中突出重围，当大家都认为它能为厂里创造收视率新高时，口碑大降，连带着收视率也下降，一直跌出了前20名开外。

    　　好在触底反弹，收视率和口碑稳步提升，在大结局之前，最高收视率到了0.431%，收视份额达到1.800%，位列第12位。

    　　厂里希望大结局能冲进前10名，为厂里创造历史。

    　　浦江电影制片厂虽然历史悠久，获誉无数，但那是动画，和新成立的影视部门没多大关系。这个新兴部门一直处在积蓄力量的阶段，到现在还没有一部剧能冲进全国收视前十名。

    　　大家都知道这部剧的重要性，所以当朱若浦要公布收视率时，人人竖起耳朵听。

    　　朱若浦：“收视率是0.436%，收视份额是1.821%。”

    　　张叹一听这个数据，立刻知道基本进前十了。

    　　坐他对面的《陌生来电》导演和制片人露出笑容，十拿九稳了。

    　　但只听朱若浦说：“全国排名第11位。”

    　　啪啪~~

    　　有人鼓掌，也有人准备附和，忽然发现众人都盯着他俩，呆了呆才反应过来，草，是第11位！

    　　鼓掌的这人讪讪不已，脸色尴尬极了。

    　　众人看向《陌生来电》的导演和制片人，只见两人笑容凝固在脸上，说不出的难受。

    　　导演忍不住说：“部长，怎么就排在第11位了？这个数据按道理应该能进前十的啊。”

    　　朱若浦说：“按以往的成绩是没问题，但是比第十位的电视剧少了一点，对方的收视率有0.437%。”

    　　会议室里一阵哗然，就差0.001%。

    　　但实际上，这个数据看起来小，如果乘以华夏庞大的收视群体基础，那就是百万级的差距。

    　　“是哪一部剧？”有人问道。

    　　朱若浦：“是杧果电视台的《终于等到你》。”

    　　张叹脑海里立刻浮现这部剧，这是一部新剧，到目前才播出5集，但是他看过，因为和《女人三十》是同一类型的剧，也是女性都市情感剧，而且风头正盛，加上杧果电视台的加持，一天一个排名，不断往上窜，以至于打碎了浦江电影制片厂的一个美梦。

    　　众人议论了一阵，朱若浦继续通报，讨论久了只会显得他们无能狂怒。

    　　“接下来是想休息一阵子，还是有其他计划了？”朱若浦询问《陌生来电》的导演。

    　　“休息一下吧，现在手里没有中意的剧本。”

    　　朱若浦点点头，说：“接下来是《情深不可及》，收视率0.351%，收视份额1.526%，排名第15位。”

    　　坐在张叹和高小兰上首的就是这部剧的制片人，一个打扮精致的女人，名叫盛潇潇，老制片人了，是从浦江电视台跳槽过来的。

    　　“恭喜恭喜。”有人向她恭喜道。

    　　这个收视率很不错了，毕竟才播出2集，借助原著的热度和庞大的粉丝群体，开播就冲进了前20名，不出意外，必进前十。

    　　朱若浦继续说：“这部剧的网络播放情况，昨天一天的播放量是800万，网络热度75.3，网络排名第9位，非常好的数据，继续加油。”

    　　盛潇潇笑着点头，说接下来的粉丝效应会进一步提升，收视和播放情况会更好。

    　　朱若浦点头，提醒道：“但是要注意质量和口碑，现在是7分，虽然不错，但才播出2集，掉的有点快。”

    　　盛潇潇说：“我们会注意的，和宣发部门一直在密切沟通中，这个评分有很大一部分原因是黑粉的恶意打分。”

    　　这就是改编热门的坏处，有粉丝，自然也有黑粉，有的是纯粹讨厌这本书，有的是讨厌某个演员，认为演员不符合他们心目中的角色，玷污了角色。

    　　《情深不可及》过后，终于到了张叹的《女人三十》。

    　　朱若浦念道：“收视率0.340%，收视份额1.463%，排名第20位。昨天一天的播放量是500万，网络热度65，网络排名第14位。”

    　　看向张叹和高小兰：“不错，才第一集而已，都赶上《情深不可及》了。”

    　　作为一部没有任何名气的电视剧，凭借几位主演本身的知名度，这部剧能取得这样的成绩，算是开门红。

    　　……

    　　会议结束，张叹和高小兰收拾东西离开，周围的人纷纷上前恭喜。

    　　“张叹，能聊两句吗？”一个中年男人喊住了张叹，这是《陌生来电》的导演刘金路。

    　　张叹和高小兰对视一眼，本来他要去高小兰办公室聊点事。

    　　高小兰笑道：“不急，我先走，你上午随时都可以过来。”

    　　张叹说：“好。”

    　　刘金路连忙说：“不好意思，我就耽误张叹十分钟。”

    　　“没事，你们聊。”高小兰笑着走了。

    　　张叹和刘金路见过，但是没怎么聊过，点头交。

    　　“恭喜你张老师，第一集就拿到了这样的好成绩。”刘金路率先说道。

    　　他不着痕迹地打量眼前这位年轻人，像个偶像，是真年轻，但是拿出手的成绩让人不敢忽视他的年龄。

    　　现在这部《女人三十》暂且不说，夏天引起全民讨论的《小戏骨》就是出自他手，在没人看好的情况下冲了出来，单这份魄力就让人佩服。

    　　他听说过，在来影视部门之前，张叹是动画部的，虽然时间短，但是留下的作品都很不错，尤其是正在热播的《倒霉熊》，口碑一点点发酵，影响力不知不觉已经起来了，他听动画部那边的同仁议论，搞不好这又是一部大IP。

    　　张叹笑道：“叫我张叹就行，刘导的《陌生来电》很让人惊奇，这是我们厂第一部悬疑真人片吧。”

    　　说到这点，刘金路确实颇为骄傲，因为《陌生来电》确实是制片厂制作的第一部悬疑片，而且创造了内部的收视新高。

    　　“张老师也喜欢看悬疑剧？”

    　　“写剧本的，需要多种思维，尤其是推理，保障故事的合理性，所以会挑选悬疑剧锻炼脑力，《陌生来电》我可是一路追到大结局。”

    　　刘金路笑着说：“那你有写过悬疑剧本吗？如果有合适的话，我们可以讨论讨论。你知道的，我下一部剧没着落，《女人三十》的剧本我看过，很好，很对我口味，但是我还是想拍悬疑剧，《陌生来电》总有点遗憾，中期质量下滑的比较厉害，耽误了大好形势……”

    　　张叹没想到刘金路会来找他要剧本，而且是悬疑故事剧本，《倒霉熊》是逗比型的，《女人三十》是职场和情感剧，都和悬疑不搭边。

    　　看样子，我的名气已经起来了，受人信任，张叹心想，美滋滋。

    　　他表示没有现成的，要想想，过几天答复，然后来到高小兰办公室。

    　　“刘导找你要剧本？悬疑的？”

    　　高小兰也很惊讶，向张叹约剧本不奇怪，奇怪的是约悬疑剧本，人家张叹没涉及到这块。

    　　她担心张叹作为新人不好意思婉拒刘金路，说道：“你不用太有心理负担，据我所知，刘导问过好几个编剧要剧本，你是最新的一个。”

    　　张叹：“……”

    　　原来刘金路才是海王！到处养鱼，浪费了老子的感情！

