    “嗯，那你要小心，早点回来。”白凉荨对着慕容洛娇俏一笑。

    慕容洛摸摸她的头：“嗯，我一定尽快回来，陪你过生日。”

    “生日？”白凉荨先是有些疑惑，然后猛然想起来：“对哦，我生日快到了，我都忘了。”

    “糊涂鬼。”慕容洛把白凉荨揽进怀里，眸底一片凝重之色，这一次沙漠之行，不易。

    慕容洛陪白凉荨用了早膳就回永安王府了，准备了一个时辰就带人离开楚都，去西北沙漠。

    “云桃，清荷，你们收拾一下东西，咱们要出远门。”吃了晚饭以后，白凉荨回到房间就开始收东西。

    “出远门，咱们要去哪？”云桃疑问。

    “去西北沙漠。”白凉荨道。

    “哦，好。”云桃转身要去收东西，走了两步才反应过来：“什么，去西北沙漠？”

    白凉荨点点头：“嗯，去西北沙漠。”

    “王妃，西北沙漠气候干燥，环境恶劣，咱们去那干嘛呀？”云桃苦着一张小脸问道。

    “慕容洛去了，我有些担心，想跟着去看看。反正咱们在楚都也没事干，就当去游山玩水了。”白凉荨总觉得慕容洛眉间那抹凝重有些凝重得过头了。

    “全是沙和隔壁，哪有什么山水。”云桃咕哝道。

    “不去我让清芙去。”白凉荨道。

    “去去去。”云桃解释道：“奴婢不是怕自己辛苦劳累，而是担心大小姐身体虚弱，受不了那恶劣的条件，到时候生病了，王爷相爷心疼。”

    “我又不是瓷娃娃，有什么受不了的。”大概是因为从小习武的原因，白凉荨身体不错，适应能力也很强。

    “好吧，那奴婢听大小姐的，这就去收拾东西。”云桃笑眯眯的道。

    “好。”

    白凉荨姿容绝色，要是就这样出去，肯定少不了麻烦，所以她决定女扮男装。

    三人收拾了几套男装，带着充裕的银票，第二天早上，去马厩拉了三匹马，就出发了。

    卧龙殿

    “启禀皇上，永安王带了十个高手往西北方去了。”暗卫双手抱拳，跪在地上禀告道。

    “西北？去西北做什么？”皇上满脑子疑问。

    “皇上，慕容洛这个人有运筹之能，一般的事他都不出面，在背后指挥就行。他一旦亲自出手，就是有大事发生。”燕中原道。

    “大事？”皇上面色忧虑，很担心慕容洛行谋逆之事。

    “皇上，臣请命跟踪永安王。”燕中原抱拳道。

    “甚好。”皇上一听，大喜。

    燕中原垂眸，嘴角一抹得逞的笑意，不管慕容洛在西北干了什么，回来以后他都和皇上说慕容洛有谋逆之心。到时候，皇上自然会对付他，自己则鹬蚌相争，渔翁得利。

    赶了一天的路，彩霞满天时，刚好碰到一个小镇，白凉荨三个人才停止赶路。刚好碰到这个小镇庙会，小镇上热闹非凡。

    三人虽然穿了男装，可都是清秀可人的模样，特别是白凉荨唇红齿白，眉目如画，在万千灯笼下柔光中，好似掉落人间的小仙倌儿，让人舍不得移开目光。

    三人走在路上找店吃饭，不知什么时候，背后跟上了几个猥琐的家伙。

    “少爷，这三小子看气度就不是一般人，要不算了吧，要是被老爷知道，又该把你腿打折了。”小麻子有些担心的道。

    “你个憨憨，不说话会死吗？”易荣华正对着白凉荨的背影流口水，听到小麻子这句话，折扇一闭，敲在小麻子头上。

    易荣华是这平安小镇镇长的儿子，长得也算俊秀，学习也算中上，可偏偏极度好色，好女色就算了，他竟然还男女通吃。气得他老爹半死。

    “少爷，小的说的是实话嘛。”小麻子委屈巴巴的道。

    “啧。”易荣华拿起折扇又要打。还好小麻子闪开了。

    “少爷，小的是为了你好啊……”

    “你别叨叨了，本少爷心里有数。”易荣华打断小麻子的话，继续猥琐的尾随白凉荨。

    白凉荨一开始太饿了，满脑子都是肉肉和菜菜，可走着走着她发现身后不对劲了。路过一个脂粉摊，她看了一眼铜镜，果然看到后面有人尾随。

    “清荷，云桃，有人跟在咱们身后。”白凉荨小声的提醒：“别回头看。”

    清荷和云桃听到，立刻警觉起来，白凉荨一路借脂粉摊的铜镜观察后面的情况。

    本以为会是一个大麻烦，可没想到，走着走着，那些人的目标好像换了。

    “这流氓，有点花心嘛！”白凉荨看那流氓，流着口水往另一边去了。

    “谢天谢地，王妃……啊不，少爷，咱们快走吧。”云桃庆幸的道。

    “那人一看就是人中色鬼，现在肯定是去祸害别人了，咱们不能坐视不理。再说了，我想看看，谁的魅力，竟然比我大。”白凉荨一半担忧有人遭毒手，一半好奇。

    “云桃，你牵着马去平安客栈等我们，我和王妃去看看。”清荷道。

    “好的，清荷姐。你们要快点回来哦。”云桃心里很担心，可她知道白凉荨的脾气，她想做的事儿，谁都拦不住。

    白凉荨和清荷偷偷跟在易荣华身后，没想到竟然看到燕中原。

    “刚刚还以为他是看出了咱们是男扮女装，没想到这货原来是个断袖啊。”白凉荨看易荣华看着燕中原，口水快流成河了。

    燕中原正坐在一家临河小楼上吃饭，即使在这样偏僻的地方，他吃饭依旧不含糊，饭前漱口洗手，吃的时候细嚼慢咽，动作优雅。

    “少爷，这位主看上去比刚刚那三位还厉害，算了吧，咱们去百花楼找翠花她们玩玩算了。”小麻子看着燕中原，一阵一阵的发怵，这男人，不简单。

    “你的理想，也就只有翠花了。去去去，别来打扰小爷我泡男人。”易荣华把叨叨叨的小麻子推开。

    “我倒想约花魁水仙花啊，可您给那点工钱，还不够请水仙花喝口茶呢。”小麻子嘟囔着。

    易荣华太想把这个比他娘还唠叨的小麻子丢河里喂王八了。

