    “他能不能做到，那就不是我们需要关心的了。但是你认为龙腾和姬昆会没有安排吗？他们这么安排自然有他们的道理。”

    闫良德站了起来，走到窗户前，看着外面的夜色，脸上露出一抹异样的笑容。

    “朱家的那些被送走的年轻子孙都查到位置了吗？”闫良德问道。

    “除了朱星宇之外，其他人都查到了。不过……”

    “不过什么？”闫良德扭头看向黑衣人。

    “我的人发现还有一伙人在监视着他们，而且这伙人已经动手杀人了！”黑衣人说道。

    闫良德微微皱眉，随后露出一抹淡淡的笑容：“看来他们应该是道九言的人了！查清那伙人的身份了吗？”

    “查到了，他们全部是九天阁的人！”

    “九天阁？”

    闫良德顿时大吃一惊，难以置信地看着黑衣人。

    “是的，他们是九天阁在国内的成员。九天阁一直都在国外发展，从来没有在国内出现过，这次突然出现，而且又盯上了朱家，我想这一切都跟道九言有关，我猜道九言有可能也是九天阁的人！”

    “他可不仅仅是九天阁的人，如果我没猜错的话，他应该就是九天阁那位神秘的阁主！”

    闫良德眼中闪动着惊骇之色，说到这里，他急忙拿起手机，拨通了姬昆的电话。

    电话很快接通，不等闫良德说话，姬昆的声音瞬间传了过来。

    “老闫头，你是不是想问道九言的身份？”

    “这都被你猜到了，你可真是厉害。”闫良德微微一笑，语气中充满了震惊，“看来我猜对了！”

    “希望你不要宣传出来，时机没到，他的身份还不能公开！”

    “哼！姬昆，你告诉我，你和老龙到底在谋划着什么？你如果不说的话，我立马飞去帝都胖揍你们一顿！”

    “哟，老闫头，你是在威胁我吗？不怕告诉你，老子现在也是传说境武者，不仅是我，就连老龙在昨天也突破了！”

    “什么？”

    闫良德闻言目瞪口呆，无比惊骇的问道：“你说的可是真的？”

    “当然是真的了，你说我们两个传说境还打不过你一个传说境吗？哈哈哈……”

    电话里传来姬昆的大笑声。

    闫良德紧锁眉头，感觉这一切太不可思议了。

    “好了，你要的答案我给你了，至于我和老龙的目的，我也一并告诉你吧！”

    笑声停止，姬昆无比严肃的声音传了过来。

    闫良德看了一眼黑衣人，黑衣人立即退了下去。

    “说吧！”闫良德淡淡地说道。

    “其实很简单，就是为了报仇！”

    “报仇？”

    “不错，我为我女儿和姑爷报仇，老龙为自己的儿子和儿媳妇报仇！”

    “滚，你直接说给龙傲海和欧阳思真报仇就得了吧！对了，他们的孩子找到了吗？”

    “找到了，你认识，也见过！”

    “我认识，还见过？”

    闫良德满脸的疑惑，突然神情震惊地说道：“不会是他吧？”

    “没错，就是他！不过，他现在只知道自己是龙家人，并不知道我是他外公，我希望你也替我保密！”

    “老姬呀，你还在为当年的事内疚吗？”

    “算是也不是，我只是不想影响到我的计划。这次我们必须要将那个人，以及那个幕后黑手找出来，否则的话又将会是一场浩劫！”

    “放心吧，我知道怎么做！”闫良德微微点头，对着电话说道。

    突然，他好像想到了什么，随即问道：“老姬，道九言一个人真的能应付了朱家吗？朱家这么多年培养的武者可是不少呀！”

    “老东西，你再叫老子老姬，老子跟你没完！”

    电话里传来了姬昆的咆哮声。

    “行，不叫，以后再也不叫。你真的不担心你那个外孙吗？”

    “担心他？不是我小瞧你，就算是你的话，在他手中恐怕都坚持不了百招，是不是很受打击？”

    “如果你所说的是真的，确实很受打击。不过，我更多的是高兴，只有这样，我们才会有更比的胜率！”

    “希望如此吧，不说了，刚刚得到消息九言已经到朱家了！今夜过后，南江再无朱家，也算是斩掉那个人的一根手指！”

    姬昆说完，便挂掉了电话。

    闫良德将手机放下，再次来到窗户前，看着慢慢被乌云遮挡住的星空，喃喃自语道：“变天了！十指连心，就是不知道那个人能否忍住这钻心的疼痛！”

    ……

    轰！

    一声巨响，传遍整个朱家老宅。

    只见一辆跑车直接撞开朱家大门，停在了宅院之中的空地上。

    车头已经撞坏，机盖都翻卷起来，发动机冒着浓烟。

    朱家人听见声音后，所有武者瞬间冲了过来，将跑车团团围住。

    “什么人，竟然敢来我们朱家撒野，马上给从车上滚下来！”

    那名将宋临雪等人带回来的老者，看着跑车，大声说道。

    他的声音还没落下，顿时一股无比强大的杀气从跑车内传出来。

    道九言慢慢地走下车，杀气腾腾地盯着老者，“我大姐她们人呢？”

    “你就是道九言？”

    老者紧锁眉头，心中无比惊恐。

    他可是大宗师中期的武者，却看不透道九言的实力。

    这说明什么？

    想到这里老者内心之处产生了一丝恐惧的退意。

    道九言并没有回答老者的话，目光向二楼看去。

    此时他使用了透视，找到了宋临雪等，可是当他看到房间内的情况时，顿时目呲欲裂，杀气冲天。

    此刻房间内，宋临雪等人并排躺在床上，昏迷不醒。

    旁边一个五十左右岁的老男人，流着口水，满脸猥琐地正准备扑上去。

    可能是听到了院子里的动静，突然停了下来，走到窗前，正好看见道九言。

    四目相视，朱霖感觉浑身血液都僵住了一般，就连呼吸都变得无比困难！

    “你们都该死！”

    道九言双眼通红，咆哮一声，闪身消失。

    当他再次出现的时候，已经出现在朱霖身边，并且掐住了朱霖的脖子。

    “你可以去死了！”道九言冷哼。

    “住手！”

    就在这时，朱老爷子带着六七名实力达到大宗师后期的武者出现在房间内。

