    摇曳的火光照亮公主和无玉两张懵懂的脸，她们愣在原地，都没看懂李遥是怎么赢的。

    她们脑海里的画面，还停留在李遥拔剑的瞬间。

    那是一柄平平无奇的铁剑，新剑价值也不超过一百星币，剑刃更是坑坑洼洼犬牙交错。

    释放的剑气也是肉眼可见的稀薄。

    却一击斩杀斯凯尔斯本体，让灵压万倍于己的魔剑消散一空。

    这就是剑圣的力量吗？

    虽然和星澜公主没能达成协议，但李遥觉得自己对得起这位花牌杀手了。

    伸手抚平他眸子里的震惊与悲凉，起身四下看了看。

    来到一个倒地的护卫队员身前，蹲下身来，看了眼已经发黑的脖颈血口。

    “这些护卫队员主要是中毒，失血不太多，大部分人应该还活着，去叫医护来吧。”

    “谢天谢地。”

    公主松了口气，连忙联系翼海星本地的医疗队，随后在枫叶旅馆里找了些绷带、清水和止血药，给濒死的人做简单急救。

    无玉也在一旁做急救，但动作显然没有公主那么专业。

    连急救也在行？

    李遥挥手撒了些剑气，给濒死之人续上一口气，免得公主做人工呼吸。

    “职业杀手通常不会滥杀，否则会跌价的。”

    与此同时。

    平静的海水里浮起了一个个气囊，朝着岸边移动。

    气囊靠岸后，从里面打开，钻出了银花号的船员。

    这是一种高级的防爆气囊。

    平时穿在身上跟背心一样，虽然有点重，但遇到爆炸时，会提前检测到灵压，一瞬间弹出气囊保护人命。

    得益于此，银花号里一百多名船员中的大部分，都在爆炸中生还。

    其中就包括，格里高导演一行人。

    格里高钻出气囊，迎面就看到正在做急救的公主。

    “公主，你没事吧！”

    “我没事。”

    他端起脖子上挂的迷你摄像机，照着公主开拍了。

    这家伙临死也要带着摄像机，刚活过来就开拍了。

    公主多少有些反感。

    “现在不是作秀的时候。”

    格里高这才怏怏放下了摄像头。

    “到底发生了什么事？怎么有人敢对帝国公主动手？”

    公主道：

    “这些会调查清楚的，你也帮忙救人。”

    “哦，好。”

    格里高有些不情愿。

    好在医疗船马上来了，将伤员全部运上船，一边急救，一边送往医院。

    很快，警卫队也来了，确认公主无恙，了解一些信息，马上去逮捕翼海星上的所有使徒。

    ……

    另一边。

    李遥忽然感觉周围安静了不少，抬头看向夜空。

    不知何时起，满天游弋的水母冥兽消失不见了。

    突然——

    轰隆一声！

    一艘被徒手撕裂的红色飞船落入水中，爆炸的轰鸣掀起滔天巨浪，朝海岛岸边涌来。

    李遥一眼认出，那就是花牌杀手的飞船。

    人死船灭，李遥摇了摇头，表示很遗憾。

    人死就算了，船没必要灭了啊！

    不过也没办法，想让一个小型装甲无伤抓到一艘高阶远航船，很难的。

    雪莲的黑金装甲，在徒手拆解了红钻王子号之后，从云层中一跃跳在沙滩上，溅的沙砾乱飞。

    雪莲随便套了个皮衣就出来了，看到公主安然无恙才松了口气。

    “没想到敌人搞出这么大动静，接下来，帝国也许要向纸牌杀动手了。”

    公主起身，擦了擦额头细汗。

    “不，今晚的事必须要按下来，帝国当前的目标是拆解星贼王，同时抓到最重要的八伬夫人。”

    雪莲摇头叹道：

    “就怕军部不听我们的。”

    公主随即打电话给天琴军区，说刚才只是意外，自己已经得救了，让正在赶来救援舰队回去。

    挂掉电话，公主面不改色道：

    “星澜姐姐只是四个A之一，并不能代表纸牌杀，也许我们还要与纸牌杀其它A合作，才能绕过军部，以最小成本完成任务。”

    李遥虽然隔着很远，但还是听到了公主和雪莲的小声对话。

    这小丫头片子居然还能治国？

    这就离谱了啊！

    宫中的事情，李遥也说不清。

    他马上以公主的名义，从船坞里远程启动跃马飞船，自动飞到松枫岛，将十一枚导弹挖出来，装进驾驶舱。

    李遥怎么也没想到，十一枚携带墟灵弹头的远程导弹，居然能塞进跃马飞船的船舱……

    这就相当于把大伊万塞进法拉利一样夸张。

    不过，这导弹虽小，穿透力却强的离谱，李遥预计，修好了加一起肯定不止一个亿了。

    公主以为李遥带走导弹是拿回去做研究，也没说什么。

    要是知道李遥竟是为了拿去修好卖钱，她就当场买了。

    “明天的广告还要拍吗？”

    李遥随口问她。

    公主镇定如常，笑道：

    “导演和演员都还活着，根据合同自然要拍的。”

    李遥倒是无所谓，反正水心他会带回去，吻戏的机会多的是。

    公主走近，纯澈的眸子在黑夜里闪烁着倒映在清潭上的火光。

    “李先生不但拒绝了星澜姐姐的刺杀任务，反而救了我，星澜姐姐给你开的价我会补偿给你。”

    她没有直接表达谢意，而是通过金钱表达感激。

    这是李遥喜欢的作风。

    “不用反杀吗？”

    公主摇了摇头。

    “不必了，没人杀得了她。”

    “可眼下船没了，器材也没了，还怎么拍广告？”

    他好奇的问。

    公主道：

    “这些明早就会送到，李先生在旅店休息一夜便好。”

    “好。”

    李遥随即带着俩女娃去酒店休息。

    公主和雪莲一直在沙滩处理后事，来来回回见了很多人。

    警卫队把翼海星的神使全部抓来。

    结果这些所谓神使，全都是上了年纪的本地老头老太太，没什么神力，也没有审问出所以然来。

    无玉捡起花牌杀手的断剑，一个人默默的在海边挥舞剑招，喃喃自语道：

    “果然剑才是最厉害的啊……”

    ……

    李遥带着俩女娃在旅店泡泉。

    招牌海泉就是个清澈的沙池。

    一丈见方大小，三尺余深，清澈的湛蓝色海水，咕咕上涌的泉眼，洁白如月的海沙。

    海沙里养着几个发亮的贝壳，无毒海星点缀其间，仔细看还有几只透明的七彩水母。

    无需灯光就照亮了整个池子。

    简直是个迷你海洋！

    还是很有热带气氛的。

    与双子酒馆后的竹林温泉完全是另一个风格。

    李遥心想，回头一定要复刻一个海沙温泉带回家。

    到时候，哪里有阳光，哪里就是马尔代夫。

    春蛙秋蝉穿着儿童泳衣，在水里抓水母，跟刚才开机甲抓水母冥兽的感觉差不多。

    她们这次立了大功，但一直压抑着兴奋，苦着脸道：

    “我们的机甲毁掉了，你要给我们加工资！”

    李遥神清气爽，悠闲的喝着啤酒。

    “不要搞错了，那是我的机甲。”

    俩女娃又道：

    “那导弹呢？”

    “没有我们，导弹全炸了，所有人都要死！”

    “没我刚才救你们俩，你们还能在这里跟我说话吗？”

    李遥一副资本家嘴脸。

    忽然，他想起了什么。

    “我记得，三只飞鼠走之前，是不是把一笔积蓄留给你们了？”

    俩女娃忽然板起了脸：

    “接近一百万吧好像。”

    李遥喝道：

    “当我傻？人家是明星，接一个片子就能赚一点六个亿，这么多年积蓄就一百万？足足接近一个亿！”

    俩女娃摇头，不开心。

    “不管多少，已经被奶妈没收了，有种你去找奶妈要。”

    “但我猜你没那个胆。”

    “……”

    李遥确实没那个胆，但那是爱，是留给银月教授的实验经费。

    正在这时。

    李遥手机响了。

    收到了公主十一个亿！

    一亿是广告拍摄费。

    十亿是保护费。

    可以。

    明天就去提跃马佐恩！

    李遥脸色一变，充满了慈爱，出手也变得阔绰起来：

    “我会把一枚导弹的卖价，给你们当这个月的工资！”

    俩女娃也不傻，知道这种导弹挺值钱，一枚不少了。

    “你说的哦，可别反悔。”

    李遥土豪附身，畅饮啤酒道：

    “我从不骗小孩，对了，以后你们记得弄点病毒什么的，遇到敌船切忌上去战斗，第一时间用病毒给他瘫痪掉，免得打打杀杀弄坏了就不值钱了。”

    俩女娃一愣。

    “真有你的哦，让奶妈制毒，又让我们制毒，你和反派有什么区别？”

    李遥：

    “……”

    ……

    半夜。

    公主和雪莲忙完了杂事，搞得各自一身香汗，沾着腥咸的海气，黏糊糊的有些难受。

    见李遥和春蛙秋蝉霸占了池子，丝毫没有想离开的意思，二人只好披上浴巾，过来询问李遥道：

    “喂，赢了个花牌杀手就这么骄傲吗，想把池子占到天亮？女孩子睡前也要洗澡的你不知道吗！”

    雪莲光脚踩着李遥肩膀，扯着嗓子骂人，帮公主缓解稍显尴尬的气氛。

    李遥顺势抓住她苍白、光滑的脚，往池子一拽。

    扑通一声，四仰八叉摔在水中。

    “你也算女孩子吗？哪里算了？”

    雪莲站起身，气的将浴袍一扯——

    露出里面的白色贴身泳装。

    李遥脸一垮。

    不该有多余期待的。

    毕竟这里水太清澈，又没有雾，泡泉都是要穿泳衣的。

    这一点，远不如双子酒馆后的竹林温泉刺激。

    他自己穿了裤衩，春蛙秋蝉俩儿童也穿了完整的泳衣。

    不过，雪莲穿的泳衣更接近于抹胸内衣，纯白色，棉质的，上面还印着代表宫廷的银树标识。

    雪莲掐着矫健的蛮腰，毫不避讳，指着李遥大笑起来：

    “哈哈，公主，你看他的眼神，色批一个——我说你都是剑圣了，还对女孩子的内衣好奇，你要不要脸啊？”

    李遥被搞的哑口无言，只好喝酒不搭理她。

    被雪莲这么一折腾，海泉池子里的气氛确实不尴尬了。

    公主这才从旅馆后门走出来，笑着问李遥：

    “我们可以和你们一起洗吗？”

    李遥点了点头。

    “当然，毕竟只有一个池子。”

    公主褪去浴袍，很自然的坐在李遥旁边，隔着三尺的安全距离，手抚着胸口位置。

    宫廷抹胸大多是给宫女穿的，是防走光的设计。

    但公主人瘦胸却不瘦，穿大号不合身，穿小号就会容易走光。

    打沙排时倒没觉得有什么，毕竟大家都在打球。

    突然坐在清澈的海泉池子里，穿着抹胸泳衣多少有些不适应。

    李遥钢铁直男，岿然不动，自顾自的喝着啤酒。

    他觉得公主可能有话要对他说。

    俩女娃依旧是旁若无人的狗刨。

    雪莲见谈话气氛差不多了，便对春蛙秋蝉道：

    “你们俩之前吃饱了没有？没吃饱我带你们去吃好吃的……如果你们能帮我破解装甲里病毒的话。”

    俩女娃从水中蹭的抬头。

    “好耶！”

    “我们最擅长搞破坏了！”

    “不对，是破解！”

    电灯泡们全走了。

    只留下李遥和公主坦诚相待，促膝长谈。

    李遥万没想到，自己有一天竟能和海报上的公主本人泡泉。

    上辈子寝室墙上贴那么多女星，最后连个合影都没捞到。

    五年前，李遥刚入世，沉鱼公主才十二岁，已经作为冉冉升起的童星出现在《群星画报》上了。

    小时候就感觉很可爱，一种非常特别、怀旧的清纯感觉。

    仿佛是青春时代梦里的女同桌，班花，是理想的初恋脸。

    眸子里清澈的水光，灵动的游鱼，粼粼波光倒映的月瞳……这是妆容、整容或修图无法达到的自然与纯澈。

    李遥不是因为好色，而是因为这种怀旧的清纯感，让他在五年前就在墙上贴公主的海报了，每天晚上看着公主的海报，才能治愈五百年来的疲惫，仿佛回到纯真的中学时代。

    那时候，李遥偶尔也会想，公主长大了会是什么样子呢。

    现在，他终于当面看到了公主长大的样子。

    五官倒是没什么大变化，只是多了一丝疲惫，眸光依旧清澈动人。

    身材小时候还有点婴儿肥，长大后就太瘦了，快成二次元纸片人。

    但该大的地方一点也不小！

    绝对尺寸本就可观，再和瘦削的身段一对比，就让人难以把持了。

    不禁感叹，宫中营养真好。

    好在李遥也是见过世面的人，这点身段在银月老婆面前不值一提。

    “电视上没觉得，当面一看，你有没有觉得自己太瘦了？”

    公主耸了耸肩，浅浅一笑。

    “做明星的代价。”

    笑的很甜，更甜的是她这个耸肩的动作。

    本就瘦的锁骨俏立，加上她的肩一抹平，耸个肩显得甜美又可爱。

    糟了，是心动的感觉！

    李遥克制住撩妹之心。

    这时候，店家送来茶水和点心。

    给公主的是一杯黑咖啡，给李遥的是一杯帝星海棠红宫廷专供版。

    李遥将啤酒一饮而尽，接着抿了口海棠红。

    酒的味道比军用特供版要清淡，但加了点果味的芬芳与醇厚，有一种非常清新的田园感。

    公主捧着咖啡杯，皱眉抿了口。

    她的黑咖啡调的很浓，里面什么也没加，显然是为了提神。

    咖啡浓到一定程度只有酸与苦。

    公主喝的细眉微蹙。

    李遥看的头皮发麻。

    该有多忙，才需要在半夜喝这种厚的黑咖啡？

    “你这么忙，就算是不做明星，恐怕也胖不起来。”

    公主放下咖啡杯，只平静道：

    “父皇年迈，宫中局势不稳，我也想努力为父皇分担。”

    十七岁就这么累了……

    这让李遥更加坚定不去征服宇宙的信念了。

    人家银树王朝已经拥有了宇宙，可后面还要管理宇宙，还要防着子女、大臣或是军部夺权。

    皇帝稍微泡个妞，民间就说你耽于享乐，不理朝政。

    哪天帝国崩了，这个屎盆子第一时间就扣在你头上。

    权力就这么让人快乐吗？

    是的。

    权力就是这么让人快乐！

    但如果有李遥这样无视任何权力的武力，权力也就没那么香了。

    “你也太辛苦了……十七岁时，我只想谈恋爱，现在我二十七了，还是只想谈恋爱。”

    李遥抿了口红酒，笑道。

    去掉十里星非人般的刷怪五百年，入世五年，加上前世二十二，他确实只有二十七岁。

    公主捧着咖啡叹了口气。

    “生在皇家，天下又不太平，注定与恋爱无缘了，好在电影或广告里的虚假爱情，也能让人聊以慰藉。”

    李遥隐约听到了某种暗示，笑道：

    “所以，我们一起泡泉，是为了提前酝酿感情配合明天的表演？”

    “算是吧。”

    公主甜美一笑，但实际上，这并不是她找李遥的初衷。

    “没想到不止你自己是剑圣，两个女儿还能精通机械。”

    她不经意的说。

    李遥万没想到，自己有一天竟会为这熊孩子感到骄傲。

    不过，自己孩子，别人随便夸，家长一般都会很谦虚。

    “精通谈不上，也是靠碰。”

    公主虽然不懂机械，但却很清楚俩孩子的天赋。

    “星澜姐姐还没学会走路的时候，已经能画出通顺运行的灵纹了。”

    “她设计的航电系统，却被春蛙秋蝉用一个自造的干扰器破坏了，她们的天赋超出你的想象。”

    李遥其实也承认这一点。

    “她们搞破坏确实有一手。”

    公主认真道：

    “也许应该好好培养一下，如果你有这个意向，我可以帮你联系图拉丁教授，他也是星澜姐姐的老师。”

    李遥虽然是个机械小白，但图拉丁的大名还是听过的。

    这是个立在灵纹术师顶点的男人，没有一点修为，光靠在骨骼上刻纹，让他活到五百多岁了。

    甚至有传说，他依靠灵纹的徒手战力，匹敌帝国中将！

    这是个老妖孽。

    但显然，公主醉翁之意不在酒。

    李遥若是同意了这个，下一步，她也许就要引荐他当帝国大将了，或是成为公主的私人剑师。

    再下一步，公主也许就要拉银月教授回帝国做研究。

    再再下一步，也许他就要成帝国女婿了。

    李遥超喜欢公主，维多利亚，星澜，沉鱼，都挺喜欢的。

    但公主虽好，却不能贪杯，当了帝国女婿，很快就要管理宇宙了……

    每天杂七杂八各种事情，做的好说是你分内之事，做不好说你是菜鸡，靠帅上位。

    太无趣了啊！

    李遥如同看见帅哥的花痴少女，一眼幻想到白头偕老，子孙满堂。

    那并不是李遥想要的生活，他断然拒绝道：

    “不了，别看她们只有七八岁，实际上年纪也不小了，没那么大理想，吃吃喝喝就满足了。”

    公主略显失落，嫣然叹道：

    “真是羡慕你们，希望我进棺材之前，也有机会享受这样的生活。”

    李遥端着红酒，却有不同的看法。

    “但你也乐在其中不是吗？如果享受不到真正的快乐，哪怕天赋再出众，一个十七岁少女，也可能做不到你这样出色的。”

    沉鱼眸光一动，略显惊讶的看着李遥，无意中放下了一身疲惫。

    辛苦疲惫只是身体上的，这还是第一次有人看到她内心的快乐。

    她喜欢把所有事情做好。

    做到最好。

    “是的，我很快乐。”

    清澈的眸子宛如水波荡漾的清潭，游鱼雀跃的环绕着瞳光月影。

    水波潋滟，漫过雪白的沟壑。

    放下疲惫，宛如褪去了外衣。

    忽然！

    一股温暖的水波环绕她的腰肢，将她的身子拉到李遥身边。

    李遥本不想撩妹。

    可鸡儿不听他的。

    自带凛然剑气的帅脸，冷不丁凑到公主耳边。

    “明天我们是不是有吻戏？”

    公主年方十七，身份尊贵，何时受过这等挑豆？

    霎时脸红到耳根，清澈的眼神有些闪躲，不看李遥一眼，娇嫩的身子僵直的像块木头。

    语气却极其克制，保持了一贯的冷静。

    “明天广告的重点是李先生和美人鱼的水下吻戏，当然在那之前，在船上确实与我有一段简单的吻戏……不过我的吻戏一向都是摄影师错位拍摄的，不需要提前练……嗯……”

    李遥哪管她说什么，趁她说话，低头贴上娇润的薄唇。

    只贴了三秒钟，并没有伸舌头。

    要的就是这种宛如初恋的感觉。

    三秒后，李遥松口笑道：

    “所以，这是你的初吻。”

    要不是李遥这么一说，公主都差点忘了自己初吻还在……

    她完全没预料到李遥的行动，又惊又羞的睁大眼睛盯着他，嗔羞张口：

    “李先生你……”

    李遥爽完过后蛮不在乎，悠哉的抿了口事后酒。

    “这个吻也是收你十个亿的安全认证。”

    公主这才想到自己的人生大事。

    眼前这个男人实力强大，又魅力非凡，对小孩也格外温柔，很难让人不心动。

    就连一向忙于工作，从未对感情有期许的人，被李遥突如其来的撩拨乱了方寸，心中也起了涟漪。

    只是提到十个亿，她有点出戏。

    这个出戏也让她缓过神来，清纯红润的容颜直面李遥，带着独有的皇族霸气，转守为攻道：

    “有没有不提钱的、能让我更投入一点的情话？”

    李遥一愣，你一个十七岁丫头片子开始撩汉了？

    不愧是六边形战士！

    李遥并不喜欢单方面撩妹，要的就是这种互相来劲的感觉。

    “我的卧室里一直贴着是公主的海报……这句怎么样？”

    公主嫣然一笑，红光满面。

    “剑圣怎么可能会追星？虽然明知是假的，但这一句感觉好多了。”

    这样说着，她依偎在李遥怀中，略显娇羞的闭上眼，任由摆布了。

    动作看似自然，实际慌得一笔。

    “你身子好烫，是不是发烧了？”

    “你——”

    李遥故意逗弄一句，无声的剑气悄然割开公主的肩带……

    ——————

    下一章在天亮之前的下半夜。

