 所有人都哗然，这是三位传承子，能被誉为传承子的人物，最弱也有一项能力是佼佼者的，甚至是自身的完美层次。

    可就是这样三人，甚至动用自身体质大势配合战技都被叶宇压制。

    很多人为之前的大战热血滂湃，恨不得战技就是叶宇。

    “超越传承子，要打出少年至尊的姿态了。”很

    多人都在议论，看着叶宇。这一战叶宇成名，绝对会成为东胜神洲最杰出的一小撮人。

    顾星辰盯着叶宇，眸子中有火焰在腾烧。他无法接受这样的结果，自己真的被他压制，那之前所说的一切不都是笑话吗？

    不朽皇朝的皇子也灼灼的看着叶宇，望着叶宇说道：“你让我们意外，速度、元气、道韵你都几乎走出了自身的完美之路，虽然不知道你如何做到的，但不得不承认你确实比起我们强大。”“

    既然认输，那就消失在我面前！”叶宇回应对方。不

    朽皇子说道：“尽管你很强大，可是很可惜，你有一项致命的缺点！”“

    愿闻其详！”叶宇看着不朽皇子说道。“

    那就是体质。我们自蕴大势，算得上得天地气运！可你却没有，战了这么久，我们一直在探索，确信你只是普通体质！”说到这，不朽皇子感叹道，“正是因为如此，我们更加的敬佩，但这也是你唯一的缺陷！”

    众人听着不朽皇子的话，都暗自点点头。一个普通人修行到这种地步，超乎想象。只是很可惜……这些传承子，没有一个不携天地气运而聚集大势的，在这点上是别人无法比的。借

    着自身气运大势，足以展现出超乎想象的力量。

    “所以……交出东西！”不朽皇子看着叶宇说道，“我们敬佩你，只要你交出东西，放你离开！”

    “如果我不交呢？”叶宇回答。“

    不交？”明子开口道，“我们拼着全面复苏体质大势，今日也一定镇压你。”

    “我等你们来！”叶宇站在那里，依旧睥睨，傲视着三人，未曾把他们放在眼里。这

    种强势让很多人都失神，都看着叶宇。顾

    星辰此时也开口道：“你太过自大了！”“

    手下败将，没有资格说话！”叶宇喝斥道。

    “你……”顾星辰脸都黑了，打到现在虽然他们处于下风，可是如何算得上手下败将。“

    你永远不会明白星辰体的强大！”顾星辰看着叶宇说道。“

    要说自大，你认第一没有人敢认第二，来之前就说要镇压我。可依旧不是我的手下败将？”叶宇回答。顾

    星辰没有说话，这时候血液在颤动，体内的大势在鼓荡。既然如此，那就动用体质，全面复苏体质对自身不利，可为了镇压叶宇顾不得这么多了。

    明子和不朽皇子也都驱动体质，尽管他们动用体质实力会增加到一种恐怖层次。可叶宇太强了，一个人爆发体质他们没有绝对的信心能镇压叶宇。

    既然如此，那三人联手。

    此时，三人身上都发出嗡嗡颤音，符文闪烁，各自展现出一股横绝的气势。这些力量和他们交织，道韵涌动，有着无穷无尽的符文在运转。三

    人站在那里，就如同三尊神祗，一尊光明耀天下，一尊皇气荡乾坤，一尊星辉裂苍穹。其

    中以顾星辰的星辉最为恐怖，天地发出刺目的光芒，天地大势在这一刻都被掩盖，只有他吸引人的眼神。

    一切都以他为中心，他就是亘古不变的一颗无上星辰般，有着一种无上神威。就是一尊不可匹敌的少年至尊！“

    早就听闻星辰体惊世，现在看来果真如此。这样的体质，当真是自身可化星辰啊！”

    “是啊，连不朽皇子的皇道体质都被相形见绌了，太强大了！”“

    啧啧，这还是星辰体，要是他成就万星体，那多么恐怖啊！”“

    万星体听闻有古帝之姿，大成的万星体，甚至可以和古帝交锋。这种体质太恐怖，顾星辰成就不了！”

    “……”很

    多人都为顾星辰而震动，此时的顾星辰战力何止暴涨了一倍。这就是特殊体质的恐怖，借着体质，他们依旧能镇压天骄。

    人生而不平等，有些人主动是上天的宠儿，出声就得到天地气运。他们或许在实力上比不上叶宇，可是借着体质，依旧能反败为胜。很

    多人叹息，突然觉得普通人真的有些悲哀。叶宇如此强大，一人独战三人。可是偏偏败在天地不公上！

    “三人体质爆发，任何一人都足以战叶宇了。此时联手，叶宇只有被镇压一条路了！”不

    死笔和凶冥太子等人也绷紧身体，他们等着叶宇被镇压的时刻就出手。叶宇身上的东西他们一定要，要从不朽皇子等人手中夺来。

    “现在……可不可以镇压你？”顾星辰说话间，星辉颤动，引得苍穹都在摇晃般。叶

    宇看着顾星辰摇摇头道：“如果你是万星圣体说这句话，或许我还会担忧。可星辰体不能改变你的命运！”

    明子这时候开口道：“不知道你此时是故作淡定还是真的无惧，但如果你是故作淡定想要伺机逃跑的话，我看你还是死了这条心，你的速度虽快，但逃不了！”“

    你们有资格让我跑吗？”叶宇不屑，看着三人说道，“你们的大势还有几分欠缺，都施展出来吧，保留那一些有什么意思？”

    顾星辰微微皱眉，他们确实有保留。可是听到叶宇如此叫嚣，整个人被激怒，也再无保留，体质大势全面复苏。三种大势天成，交织在一起，这一方苍穹都在颤动，天地道韵在这一刻都湮灭，唯有三人的存在，横绝的气势造就了神祗。

    这股气势威压叶宇而来，让叶宇脚下的土地都在崩裂，出现蜘蛛网一样的裂缝。

    这一幕让所有人目瞪口呆，心想但以威压，就能要天人境的性命。很多人都看着叶宇，因为他们发现叶宇依旧平静。

    “你们以为……体质大势就能败我吗？”叶宇突然开口，“这样你们只会败的更快而已！”

    叶宇的话不大，却传到了每一个人的心中。…

    … 