    

    他们这帮人来到赤炎岛后，就没有顺心过。

    本来索罗.斯还想抢夺分家国主索罗.雷克的权力，可直到现在，他们都被雷克连消带打的手段给化解了。

    再加上上次因为想要返回新世界索罗国，借助弗拉德的力量最后反被坑了后，损失了大量钱财的他们，更加不是雷克的对手了。

    若不是顾及一些影响，只怕雷克早就将他们给赶出了赤炎岛。

    虽然留了下来，可却是一副苟延残喘的模样，这样的局面，让他们对索罗.正风的恨意，达到了极致。

    尽管都是一帮成事不足败事有余的货色，可好歹也有些脑筋，从索罗国那边传来的情报来看，很显然，就是因为索罗.正风将索罗国那个烂摊子搞得风生水起后，很多人才将他们这些人给遗忘了。

    就在他们思绪翻飞的时候，雷克此时眼中却是精光一闪，他是一个聪明人，尽管知道的情报有限，可正风号突然到来，那么一定有着一定的目的。

    要知道，自索罗.正风当上索罗国的国主后，每年除了年节的时候通一个话，其他时候，就没见他对赤炎岛有什么说法。

    现在他亲自到来，那么一定有着特殊的目的。

    想到这些，深呼吸一口气后，雷克对着众人道：“准备最高礼节迎接。”

    “是，国主！”

    索罗.正风可不是当初背弃自己子民而逃跑的索罗.斯，不管是他索罗国国主的身份，还是现如今索罗家族宗主的身份，都必须用最高礼节迎接。

    宫殿这边很快准备起来，而此时，登上赤炎岛的索罗.正风看着繁华的港口，微微点了点头。

    “走吧，去看看我们这个分家的国主！”

    气势彪悍的卫队在前方开路，街道上的人纷纷避开，看着这些人指指点点。

    刚走了一段距离，一个将军模样的带着一队人马出现。

    “索罗.莫里斯拜见宗主大人！”，将军行大礼拜见，街道两边的人闻声，都是一愣。

    待反应过来，有些人看着索罗.正风，就知道他的身份了。

    能被将军莫里斯称为宗主大人的，也只有新世界那边索罗国的国主索罗.正风，因为只有他，才能被索罗家族的人共称宗主，毕竟也只有他，才能是索罗家族现如今的话事人。

    “不必多礼，带我去雷克那里吧！”

    索罗.正风走过来，看了莫里斯一眼，笑了笑，开口道：“实力不错，就是年纪大了一些。”

    闻言，莫里斯有些尴尬，他的年纪是不小了，不过看着面前这人在新世界打出来的威名，他没办法说什么。

    索罗.正风年轻又如何，现在新世界索罗国威名远扬，就是这个年轻人一手一脚打拼出来的。

    也只有这样的人，才能得到他们分家的这些人的一致认可。

    “宗主大人还请稍带，国主雷克那边，已经亲自出迎了。”

    闻言，索罗.正风摇头失笑，不过也停下了脚步。

    时间一分一秒过去，当雷克带着一大帮人出现的时候，岛上知道消息的人，很快激烈议论起来。

    “雷克见过宗主大人！”，雷克走过来行礼，他是一个中年人，显得很富态。

    “不必多礼，是我这次来打扰你们了。”

    索罗.正风一笑，面前这个富态的中年人，很有手段，不然他也压不住索罗.斯准备抢班夺权的手段。

    “宗主大人到来，是我们分家的荣幸！”

    雷克也是一笑，一礼后道：“宗主大人请！”

    一行人快速离开，往赤炎岛中心区域过去。

    来到宫殿，索罗.正风刚一走进来，就见到了索罗.斯这帮人。

    见到索罗.正风如今威风凛凛的模样，索罗.斯心态直接炸裂。

    索罗国国主的位置，当初是自己给他的，可现在呢，自己狼狈不堪，而索罗.正风，却让人畏惧他的威势。

    索罗.正风装着看不见索罗.斯，宫殿里其他人也不敢说什么。

    虽然当初国主之位确实是索罗.斯传给索罗.正风的，可所有人都知道是怎么回事。

    换作他们处在索罗.正风的处境，他们也不会正视这帮贪生怕死之辈。

    被无视了，索罗.斯气得脸色涨红，浑身发抖，刚要发火，旁边的人急忙拉住他。

    这个时候，他们这些丧家之犬，还是不要招惹索罗.正风的好。

    若是有机会，还要想办法与他修复关系，若是能回到索罗国，那就完美了。

    他们这帮人，在赤炎岛这边就是坐吃山空，想插手一些生意，都会被雷克他们用手段给限制住。

    钱财用一分少一分，他们这些人，在待下去，以后绝对会成为赤炎岛上的贫民。

    一场欢迎宴会结束后，索罗.斯都没有发火的机会，直到最后怒气冲冲离开，索罗.正风都没有看他一眼。

    第二天，宫殿房间里，分家国主索罗.雷克，将军索罗.莫里斯，还有索罗家族的一些人，都安静坐着。

    索罗.正风到来后，坐在主位，看着这些人，开口道：“我这次过来的目的，就是要带你们返回索罗国，赤炎岛这边的基业，都放弃吧！”

    话音落下，在坐的人都脸色大变，居然是让他们放弃这里的基业。

    虽然心中大为震动，可没人开口，缓了一会儿，最后还是雷克道：“宗主大人，难道新世界那边又会出现什么变动吗？”

    他询问出声，作为一个聪明人，他相信索罗.正风可不会无缘无故让他们放弃这里的基业。

    毕竟有一个分家在这里，也留一个后路不是。

    索罗.正风看着他们，目光平静，当初他的计划，是要利用这里的分家作为一个扩张的基地。

    可计划不如变化快，局势的演变，让他只得改变原定计划，他必须做出取舍。

    今时不同往日，这里虽然可以作为将来往东海扩张的根据地，可随着局势的变化，他必须将这里的分家之人带走。

    只有带走这些人，他才不会暴露着一个弱点被世界政府那边撰在手里。

    以前他不敢这样干，那是因为顾忌世界政府，如今却是最好的时机，因为现在的他，在解决这个问题的时候，有转寰的空间可以应对。        

