    原本就遍布漫天的小剑，在跳入空中，组成分光剑阵之后，再度分化。

    小舟一领，数十万道剑光生出，将玉门关天穹完全占满，漫卷而去。

    在余沧海修为的支持下，这漫天的剑光如巨涛拍岸，卷起千层浪。

    剑光潮一浪又一浪地朝着战尊压了下去。

    “小玩意。”战尊面对这汹涌的剑光，轻蔑一笑。

    轰！

    这一刻，战尊通体发光，魔气汹涌。

    一刹那，整片世界都被照亮，剑光也在这璀璨的光束下失去了色彩。

    战尊出手！

    许多人都睁不开眼睛。

    这光芒实在太过刺眼，一个人形的生灵迈步而出，一手持着黄金长矛。

    战矛。

    战尊以炼炉神通生出，以自己尊号为名的本命魔兵。

    这杆矛太过强大，黄金色光泽尊贵无比，仿佛王道之兵。

    战尊一出手，便如同他的战矛一般，锋芒毕露，神威盖世。

    锵！

    战尊出矛，战矛向前横扫而出，带起可怕天地异象，使得长空龟裂，也将那漫天的剑光一扫而空。

    轰！

    扫开那漫天的剑光，战矛再轻轻一划，隔断苍穹，势要覆灭一切。

    “虽然都说你是青云剑仙下第一人，但也不过是八境剑修而已。

    无论你在八境有多强大，也不可能战胜我。”战尊开口，语气平缓，只是在陈述事实。

    顶级魔族，对标剑修，那是剑仙战力。

    剑仙与剑修，一个是仙，一个是人，其中差距不言而喻。

    战矛仿佛要刺开诸天，分开苍穹，对着余沧海直刺而去。

    余沧海见状，眉头一皱：“莲花剑阵！”

    这一刻，小舟聚合，只变化出了三百六十枚飞剑。

    三百六十枚飞剑哗啦啦破空而去，旋转着，每六枚飞剑组成一道阵图。

    余沧海的身躯周围理科生出现了一朵朵巨大的莲花。

    莲花的花蕊是火红色的，外面那一层又一层，层层相叠的莲叶则是水蓝色的。

    每一片莲叶，都是由一道剑芒组成。

    这莲叶在出现的瞬间，便在不断生长，不断向外扩展。

    水蓝色的莲叶弥漫开去，疯狂扩张。

    “精妙是精妙，但威力嘛，就不过尔尔了。”战尊看着疯狂扩张的漫天莲花，并不惊愕，只是冷笑。

    他并不否认余沧海的剑阵之精妙，毕竟余沧海乃是剑宗甚至是人族剑修当中剑阵第一人，他也无法睁眼说瞎话。

    但是剑阵再精妙，修为不够又有何用？

    就像精通十八般武艺的三岁小儿，碰见一个成年的地痞流氓，那也只有被一拳撂倒的结局。

    战尊手中的战矛爆发汪洋一般的波动，魔气更是一下子淹没了天空，那阵势恐怖至极，让人神魂惊颤。

    城关上，人族修士战战兢兢，就连魔族大军，都同样是瑟瑟发抖。

    战矛矛锋流转黄金光泽，向前轰去。

    噗噗噗！

    那漫天弥漫的莲叶，被一层层地破开，直指余沧海，霸气到极致。

    咚！

    莲叶根本挡不住战矛之威，战尊一路向前，最后是一矛刺向余沧海地箭头。

    “不好！”

    城墙上的玉门关修士纷纷色变，察觉事情不妙。

    当事者的余沧海神色肃穆，却未有太多的慌乱。

    当！

    一朵莲花适时出现于他的肩头位置。

    当然，这朵莲花并不能挡住战尊的战矛，但至少是为余沧海争取了短暂的须臾时间。

    趁着这须臾时间，余沧海身形变化，随阵轻移，出现在了另一处。

    不过，他也不是完全没事。

    现身于另一处的余沧海步履踉跄，嘴角出现了一缕殷红色。

    仅仅是战矛的威压波动，便给他的肉身带来了些许伤害，可想而知，若是这一矛直接刺在他的身体上，余沧海将落得怎样的结局。

    战局之险，更是可见一斑。

    “还不错，八境剑修能与我过上这么两招，虽然不是我对手，但也绝对值得引以为傲了。”战尊高傲地评价道，一副游刃有余，不慌不忙的样子。

    城关上，人族修士面色沉重。

    仅仅是两招，余沧海便受了轻伤，这战，他们无法看好己方。十分悲观。

    “魔族三尊当真如此强大，唯有青云剑仙能战吗？”

    他们疑问。

    魔气滚滚，从战尊的身躯之上爆发而出。

    接着，手持战矛的战尊，再次极速向前，向前杀去，身为盖世，黄金矛金光无量。

    这一刻，余沧海陷入了险境，发生危机。

    他不断施展变化剑阵。

    结果战矛发光，演化无穷无力，将他的剑阵逐一击破。

    砰！

    战矛再次刺来，要将他贯穿，尸体挑在矛锋之上。

    “小千剑阵。”余沧海神色微沉，再度拂袖，演化阵法。

    嗡！

    又有一千口密密麻麻的飞剑从他的袖袍间飞出，整齐排列开，荡开无尽的剑气。

    这些飞剑，依然为小舟。

    修炼剑阵的剑修，其本命剑一般都是可以聚合分散变化的。

    余沧海作为剑阵之道上的大成者，他的小舟剑最多是可以分化成三千六百枚小剑。

    当然，分化出的小剑数量越多，想要做到精准控制也就越难。

    剑阵实际上就像一个战阵，只是组成部分由人变成了飞剑，但是其中的变化精妙程度却是一样的。

    也就是说，原本百人，千人来做的事情，现在全由一人来控制，其复杂程度是几何倍增的。

    一般能做到精准控制百枚飞剑，便是剑阵大成者了。

    余沧海作为人族剑修剑阵第一人，他的极限是：一千枚飞剑。

    一千枚飞剑，正好是达到了组成小千剑阵的最低要求。

    这是余沧海掌握的最强手段。

    嗤嗤嗤！

    千枚飞剑起伏不定，沉沉浮浮，剑身上都浮现起蒙蒙的光芒。

    它们就像小蛇一样，绕圈游荡，划过长空。

    于是，半空中出现了一巨大的有飞剑组成的大磨盘之影。

    磨盘的中央则是酝酿无比惊人的剑气。

    剑影呼啸，威能浩荡。

    “出！”

    余沧海声色不动，磨盘中央一道剑气射出，当得是阴阳寂灭，杀戮之意大盛，斩向战尊的战矛。

    铛！

    战尊以战矛抵住剑气，眼中光芒大盛，但是内心却一震。

    因为他感觉到战矛抖动了一下。

    也就是说，这道剑气竟然撼动了他！

    轰！

    磨盘中央，又一道剑气射出。

    战尊继续持矛相抵。

    铛铛铛！

    磨盘中央剑气不断，战尊不断挥舞战矛，不断格挡。

    他的脚步被逼得向后退去。

    战尊眼中光芒大盛，虽然在退，但其实很不甘心。

    不过他相信，如此强大爆发力的剑阵，余沧海坚持不了多久，只是短暂的爆发，过不了多久，便是由盛转衰弱。

    半空中，小千剑阵的剑气垂落，如瀑布般，将战尊淹没。

    伴随着剑气倾泻，他身躯不断摇动后退，但气息已然凌厉。

    “我看你能坚持多久！”他的眼神冷漠，话语冰寒，十分镇定。

    “斩！”余沧海目光凝练。

    战尊所想不错，他的确坚持不了多久。

    所以，他准备将小千剑阵的力量于一瞬间全部爆发出去，殊死一搏。

    余沧海一声大喝，磨盘发出最为炽盛的一道剑气，向前斩去，嗤的一声便是切开虚空，破开一切规则。

    战尊无比凝重，扬起战矛迎击剑气，爆发出无量魔气，魔躯发光，神魔体施展开来，仿佛有一尊魔神在苏醒。

    轰！

    天空中，黄金汪洋与剑气长河相撞，光芒铺天盖地。

    待到光芒散去，众人瞪大眼睛看去，发现战尊依然平静地站在天穹上，身上没有任何伤痕。

    “彻底失败了吗........”

    人们绝望，如此强大的攻势都无法对战尊造成哪怕半点伤害吗？

    “不对，没有彻底失败，你们看他的战矛！”突然，有人发现了新大陆，连忙高声喊道。

    其它人闻言，立马将目光从战尊身上移到他手中的战矛去。

    只见战尊的战矛上，矛锋的一侧，竟然出现了一个豁口！

    战尊的本命魔兵，在余沧海的一击中受损了！

    “他的战矛受损了！”人族修士欢呼。

    “战尊的兵器怎么会受损？”魔族大军中，魔修们也呆住了，不敢相信。

    万古长存的魔兵，在余沧海的剑阵之下，缺了一块！

    天穹上，战尊对于人魔双方的反应，面色冷淡，默默看着余沧海，不知道在想什么。

    “你，的确很不错。”最后，战尊道。

    他的语气中再也不见先前的嘲讽。

    他以战为名，便是因为他最尊崇战斗，所以对于强大的对手，即使是敌人，他也会给予尊敬与认可。

    只是到了顶级魔尊后，还能得到他认可的敌人已经几乎不存在了。

    毕竟，顶级魔尊的对手，也只能是顶级魔尊。

    “只是，你的修为实在太弱了，”战尊越发宁静，并没有因为魔兵受损而愤怒，眸子深邃如海地看着余沧海，继续道：“所以，今日你必死无疑。”

    他不可能放任这样的人族剑修继续成长。

    虽然剑仙难修，但是万一呢？

    剑阵对于战争来说，是大杀器。

    人族三大剑仙，无一是修剑阵的。

    若是让余沧海以剑阵成为剑仙，单论在战争中的杀伐之力，余沧海将会凭借剑阵一跃而上，登上榜首。

    战尊抬起头，脚步踏出，仿佛踏碎虚空。

    与此同时，他手中的战矛有金色的液体流淌，受损的豁口正在自动回复。

    “我之魔兵，百战之矛，不朽之矛。”

    他冷声道。

    矛锋再造，战矛变得更加璀璨。

    这一下，所有人族修士都绝望了。

    余沧海倾尽全力，才将战尊的战矛击损，结果一转眼战矛便是恢复，一切都成了无用功。

    这是件多么让人绝望的事情？

    “差距果然很大啊。”余沧海看着一步一步朝着自己踏空而来的战尊，叹了口气。

    他已经尽力了，却不能给战尊哪怕造成一点的伤势。

    这就是八境剑修与剑仙之间的天堑。

    随后，他也同样抬起头，眸光绽放，像是做了什么决定。

    “终于还是走到了那一步......”城关上的薛无鞘看见这一幕，忍不住与身旁的夏道韫唏嘘道。

    夏道韫沉默不语，没有说话，但是目光同样沉重。

    她抬起眼眸，凝视着城关外的那一道孑然身影。

    “但看倾杯豪饮处，谁人气态不风流？”她想。

    .........

    天穹上，

    面对一步一步踏空而来的战尊。

    余沧海默然回首。

    他站在城外看城内。

    他站在天穹俯视玉门关。

    他手中握着小舟，心中装着玉门关，于是他便看着这座雄城。

    他看到万千人族修士正翘首以盼地看着他。

    他看到玉门关王万年的历史与演变，万年的沧桑与监守，万年的气魄与坚韧。

    他还透过无垠空间，看到了东域的落雪如幕。

    看到了剑宗修士在中灵的浴血征战。

    他还看到了当年夏道祖行走于天上，一笔一划勾勒出了玉门关的长风大阵。

    他再转头，看见战尊持黄金矛凛冽如刀，须臾将至。

    顶级魔尊的战力，唯有剑仙能战。

    余沧海并不是剑仙，所以即使他剑阵第一，也很难招架。

    但是。

    便在此刻。

    仿佛即将面临失败的余沧海却是洒然一笑，忽然闭上了眼睛。

    然后，他身前的小舟先是聚合成一柄三尺长剑，再猛地分散成百余枚小剑。

    下一刻，那百余枚小剑射出，瞬间从余沧海的身前消失。

    仿佛是于天地间遁走，如此多的小剑就这般不知所踪。

    其实知所踪，至少战尊是知道的。

    ——胜负未分，这剑除了斩向他还能飞往哪里？

    果然。

    须臾，余沧海击出的百余枚小剑，来到了战尊面前。

    战尊神情第一次凝重，不再顾着追杀余沧海，扩大战果，而是停下了身形.......

    那百余枚小剑，凌厉而轻灵，飘逸而凛然。

    它构成了一个简单的人族文字。

    “风”。

    这是三岁小儿都认识的字。

    长风大阵的“风”。

    于是，余沧海身后的玉门关中，天地气息猛然上凝，形成无形的痕迹，以绝对的速度涌来。

    长风大阵无人激发，无人攻打，却也是猛然荡漾出强烈的青光，同样是快速涌来。

    青光与天地气息，就像是两条小溪想要汇聚向大海一般，落在了那由“小舟”组成的“风”字上。

    在这两道“小溪”融入“风”字之后，“风”字缓慢向前移去。

    于是，它行经之处的空间簌簌震动，好似要倒塌破裂，露出黑色的空间表层，黑洞洞的。

    它直接在空间中划出了一条沟。

    面对那由飞剑组成的缓缓飘来的“风”字，战尊选择暂退。

    因为他能感受到，即使是自己也无法应对此剑阵中的力量。

    战尊一退便是数百丈，不过须臾。

    余沧海闭着眼，并没有去在意战尊的后退。

    他正在“看”玉门关，他能够“看”到玉门关中的每条街巷，每座建筑，每个人，乃至每缕天地气息的变化。

    他与玉门关融为一体，与长风大阵融为一体。

    此刻的余沧海，掌控整片玉门关的天地，可以调动近乎无穷的天地力量。

    这意味着，他这道剑阵，是以玉门关的天地之力斩出的。

    战尊不是要与余沧海战斗，而是要与玉门关这方天地搏斗。

    人如何与天斗？

    所以战尊只能退。

    战尊退，余沧海便进。

    “此阵......”

    “名为，长风剑阵。”他轻声喃喃道。

    话音落处。

    余沧海识海里的神识溢散出去，经由己身，勾连玉门关的四面八方。

    城中无数条街道，那经历了万年的雨雪风霜的旧石头间，冰雪覆盖的湖水间，亭台楼阁的地基间，一道道闪着青光的纹路骤然升腾而起。

    旧砖石间震荡出积年的灰尘，湖水解冻，无数气泡汨汨涌出，鱼儿跳出水面，亭台楼阁滋滋作响。

    余沧海剑阵祭出，同时把这座城给砸了出去。

    长风剑阵里凝结着玉门关的气息，强大无比。

    剑阵携天地而轰，轰向了战尊。

    玉门关中传来呼啸的风声。

    “我于玉门战无敌。”余沧海说道。

    下一刻，剑阵到了。

    玉门关也到了。

