    郑楚深深的呼出一口浊气，话锋一转：“不过，得是在丰谷庄没被达子攻破的情况下，不然，别说抚恤了，就是我们大家的尸首也不知会由谁来掩埋！”

    李开老泪当即涌了出来，连忙点头：“郑爷大义啊，此事就包在老朽身上，明儿一定给这些孩子寻一处风水宝地。”

    村寨里的青壮，每战死一人，相当于增加了一家子孤儿寡母。

    李村此前被达子洗劫后已元气大伤，后来农民军又杀到北直隶带来了鼠疫，一村子青壮年，差点就死绝了。

    好不容易，几个少年长大了，恢复了生机，如今又死了好几个，对于他们来说，简直是雪上加霜。

    他都不知道，以后都日子该怎么过了，没想到，郑楚竟然会主动提出，给他们抚恤的事情。

    十两银子不多，却能让一家孤儿寡母暂时活下去，相当于救了他们的命啊。

    “郑爷，您真是刘村的救命恩人啊，刘大替那些死难的弟兄，谢谢您了。”刘大听得热泪盈盈，就要给郑楚下跪了。

    郑楚上前，一双手臂，硬生生的将刘大托起：“刘队长，不必客气，兄弟们既然是为了保卫丰谷庄而战，我们给点抚恤金也是应该的。”

    “不过，依照郑某观察，达子不会这么容易善罢甘休，或许明日将会是一场恶战。”

    刘大心中一惊，没想到，郑楚貌不惊人，一双臂膀却有千斤之力，听了他的话后，却又是一愣：“郑爷，您是说，达子还会回来。”

    今天一战，虽然取胜，却险象环生，步步惊心。

    他不知道，郑楚口中的恶战，会惨烈到什么程度，但至少比今天要激烈。

    “是啊，郑爷，达子被我们杀了四十多人，难道他们还有胆量再战？”李镇感激之余，听说达子还会再来，同样是心神颤动。

    如果真是那样，恐怕死的就不止那么点人了。

    “石虎已亲自带人出去打探了，等他们回来，自会知晓。”

    郑楚面色淡漠，没有肯定，也没有否认，然后岔开话题：“好了，一天激战，也都饿了，走，去看看伙房给咱做了什么。”

    李镇点点头，这才发觉，肚子早已饿得前胸贴后背了。

    白天和达子对峙时，饭都是一些妇人送上来的，大家伙都只匆匆吃了几口，达子就攻上来了。

    一群人，也跟着郑楚，往庄园中走去。

    几百人的庄子，人口突然暴涨了十倍，住肯定是住不下的。

    郑楚让人，一片平整地上，搭建了一些草舍，一户一间，排列得横平竖直，井井有条。

    此时，营地中，已经点燃了十几堆篝火，七八口大锅，架在空地上，刚走进就闻到了香味。

    达子撤走时，丢下了四五匹战马的尸体，郑楚他们肯定不会放过改善伙食的机会。

    在关闭吊桥的那一刻，刘家村的后生，已经将马尸搬到伙房附近了。

    一匹马，几百斤肉，往大锅里一扔，不久肉香就出来了。

    为了犒劳守庄的兄弟，郑楚海让人杀了几口猪，一些孩童，闻到肉香，早已经在拿着碗，不时的伸着小脑袋，探望。

    口水都流出来来。

    等到了开饭的时间，所有参战的兄弟，都领到了一碗肉，剩下的则分给其他的妇女儿童。

    “娘，你看，有肉耶！”

    “没想到啊，咱逃到丰谷庄来避难，竟然能吃到肉，郑大善人可真实活菩萨啊。”

    一时间，不论是参战的青壮，还是那些前来避难的老弱妇孺，提起郑大善人，无不竖起大拇指。

    伙房，给郑楚和一帮将领，炒了几个小菜，几个人围城一桌，因为太饿了，众人的话不多。

    才吃到一半时，便有乡勇来报，外面有人求见。

    “大同军，王涛。”

    郑楚草草的扒了几口饭，咽下去后，拍了拍胸口，有些疑惑：“他们不是在土城兵站吗，这么晚，来找咱做什么。”

    “小的不知，不过，他们只说，有要事相商。”

    “这些大同军，做人也不咋的嘛，要我说，咱不必鸟他们。”

    叶冬想起白天的事情就很生气：“七八个汉家女子，被达子碾到大同军兵营外，却没人敢出来营救，这等尿性，还不如李村和刘村的兄弟呢。”

    “他们是从昌平撤下来的，兵营内好歹有两三千人，却连屁都不敢放一个，真是窝囊透顶。”邓天也很恼火：

    “要是我们有两三千人，这点达子，早就被杀干净了。”

    李开撸了撸白胡子：“郑爷，听说大同军在边疆也曾有杀良冒功的劣迹，他们莫不是看上了咱斩杀的达子首级？”

    李开年轻时，被征调去过山西，在边疆，他就曾见过官军杀良冒功的情形。

    郑楚剑眉紧缩，目视前方，淡淡的说道：“既然来了，还得去见见他们。”

    随后交代：“去，先将来人请入客厅。”

    从战场下来，一身的血腥味。

    他先去换了身干净的衣服，便带着邓天、叶冬二人，往客厅走去。

    王朴叔侄，来到客厅入座后，佣人已上茶。

    “不知总兵大人到访，有失远迎，有失远迎啊。”郑楚见对方一身总兵官服，便知道是王朴亲自来了。

    “哈哈哈！”

    王朴大笑着站了起来：“冒昧打扰了，想必，阁下就是大名鼎鼎的郑楚，郑老板吧。”

    说话之时，他已经暗自打量了一下，郑楚身边的两个人，不由眸光一亮。

    邓天、叶冬二人，长相魁梧，光是看挺拔的站姿就知道，他们绝非一般人。

    自己手下中，似乎就是缺少这种中低层的将领。

    “不敢，不敢，在下正是郑楚，快，请坐！”

    “不知这位将军，高姓大名。”郑楚的姿态放得比较低，一边招呼招呼王朴入座，一边同王涛打招呼。

    游击军衔，在大明虽只能算中层将领，但王朴能带他来，说明也是器重之人。

    “大同军，游击官，王涛！”

    王涛声音宏亮。

    郑楚一副商人打扮，貌不经扬，他肯定不是那位军事奇才，倒是他身后的两个兄弟，似乎有点货。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

