一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十一章  这才是古武

    这祭坛高有三米，这个高度，正常人跳下，必须会有一个弯腿的动作来做缓冲，可这个年轻女人，却是稳稳的站在那里，如同得了满分的体操运动员。

    张玄眯眼看着这个女人，就在刚刚女人跃下的时候，他明显注意到了这个女人的发力方式，好像有一点气的感觉在里面。

    那些坐在祭坛上的村民，也接连站了起来，从祭坛上跃下，他们的发力方式，和刚刚那个女人，完全相同！

    之前，张玄并没有掌握气，所以对气并没有怎么敏感，可当体内出现那团气旋后，张玄一眼就看出，这些人在发力的时候，或多或少都带着一些气，只是这种气非常的微弱。

    可不管再怎么微弱，始终是有！

    这让张玄深吸一口气，对于这个村子的感觉，更加诡异了。

    一个村子的人，全都掌握气？

    李家村的村长，依旧盘坐在祭坛上，铁笼中的秦柔还陷入昏迷状态。

    “我们找了你半个月，没想到你今天还亲自送上门来，这倒是省了我们的事。”那年轻女人盯着张玄，嘴角挂着一抹笑容。

    张玄微微摇头，没有吭声，就在他看到秦柔被人关在笼子里那一幕的时候，他就已经对面前这些人，下了死刑。

    “拿下他！”那年轻女人大喝一声，一众村民，朝张玄冲来，他们每个人，都踏着相同的步伐，有着相同的拳法路数。

    张玄看着朝自己冲来的村民，嘴角一咧，轻轻捏了捏拳头，紧接着，一拳猛然挥出！

    一拳挥出，腹部的气旋带着一阵气流，涌向张玄的拳头，自张玄的拳头喷薄而出。

    以往，张玄这一拳，就算威力再大，也只能锁定在一人身上，对一人造成伤害，而有了气的加成后，这一拳，由点伤化成了面伤，一拳打出，张玄迎面三人齐齐倒飞出去。

    这还是张玄掌控了气后，真正意义上的第一战，不得不说，张玄非常享受这种感觉，气的强大，气对自身的加持，让他越来越认识到气的重要性！

    天色很黑，张玄一拳轰飞三人的场面，并没有被注意到，很多人只是认为他出招速度太快，所以才这样。

    近百村民朝张玄涌来，张玄结合体内的气，配上自身的拳脚功夫，动作越来越快，在打斗当中，张玄发现了一个很重要的事，那就是气对招式的辅助！

    就好比当时张玄研究祝家陵园洞穴中，壁画上那人的出剑一样，剑起到辅助的作用，只为让本人的攻势更加凌厉。

    而现在，气的存在，也只是让张玄所打出的招式，充满了韵味。

    八极拳，铁山靠，这一招，胜在刚猛，以往，张玄使出这一招时，刚猛力道是有，但张玄总感觉缺了点什么，可现在，在气的辅助下，张玄终于明白，自己之前认为缺失的感觉，就是气！

    当气与铁山靠结合到一起后，张玄在打出铁山靠这一招时，他有一种感觉，自己的膝盖与肩膀位置所发出的气，都带有一种一往无前的强大气势！后劲延绵，这是之前所没有的！

    张玄一记鞭腿抽出，他明显的看到，自己出腿的前方，发出一股气浪，这气浪就好似鞭状，随着自己腿踢的方向，猛然抽出！

    “难怪！”张玄心头一惊，心中低喝，“难怪很多功法，都渐渐没落了，华夏古武中的所有招式，都是因为有气的辅助，才创造出来，人人说华夏古武是花拳绣腿，徒有虚表，这只是他们没有掌握气而已，在气的辅助下，这些招式，所能带出的威力，绝对不是一加一那么简单！”

    张玄终于明白，他以往看过的一些古籍，那古籍上记载的强大招式，为何自己练了后没有一点作用，到头来，只是因为没有气而已！

    想通了这一点，张玄脸上浮现喜色，他精通华夏古武百分之八十的招式，这些招式在气的加成下，全都强大了起来。

    张玄打出一套虎鹤双形拳，这种拳，在很早之前，就演变成了一种表演艺术，因为没有任何威力，可此刻，张玄明显的看到，在自己左手处，抓着一只鹤影，这完全是由气所集结而成，当他一招鹤手勾出时，那鹤影便展翅而起，张玄的右手，抓有一只猛虎，虎拳打出时，猛虎猛然扑出。

    “这，才是真正的虎鹤双形！”张玄忍不住大喝一声。

    张玄不知道的是，如果他现在表现出来的一幕，被那天在船上的斗笠麻衣人看到，一定会大惊失色！以气融入功法，打出拳形，这绝对不是初入御气就能做到的，哪怕是神隐会当中，也没有几个人能够做到，那少数能够做到的人，根本无法像张玄这样，随着招式的变化，随意变换气的形态！

    张玄手捏虎鹤双形，在李家村众人围攻之下，不但不显劣势，反而如虎入羊群一般，格外强悍，这些村民虽然招中有气，可根本不是张玄对手，就连普通的地狱行者，都能在一对一的情况下轻松收拾他们。

    气的强弱，还是要看放在谁的手里。

    放在张玄的手里，那便是杀人器！放在这些村民手中，在张玄看来，不过是一些养生功法罢了！

    那年轻女人，见到张玄竟然如此强悍，眼中带着一种不可置信，她大喝道：“敢在我们李家村撒野，还反了你了！”

    年轻女人朝张玄冲来，她的实力，显然高出那些村民一截，却依旧被张玄一拳轰飞。

    “放人！”张玄大喝一声，向前踏出一步。

    “放人？你们惊扰我李家先祖安宁，要付出代价！”年轻女人怒喝一声。

    “代价？我倒要看看，你们能让我付出什么代价！”张玄再次踏出一步，猛然一拳轰出，这次他不在留手，一拳打在一人身上，直接将那人打的口吐鲜血，倒飞出去。

    年轻女人脸色猛变，她身形连连后退，一步冲到祭坛上方，随后几个跨步冲到铁笼旁，一把抓起铁笼旁燃烧的火把，大吼道：“你再敢动一下，我就烧死她！”