
    第1858章实力（五更）

    “呼——”

    叶天龙爽的感觉还没落下，凤夫人就已经变了脸色，再也不顾风范侧身踹出一脚。

    这王八蛋实在太气人了，早上给自己送小内内，会所紧握自己的手，刚才又来一个暧昧的间接轻吻。

    是可忍孰不可忍。

    林如水也是一脸懵比，怎么都没想到叶天龙这么快逃出来，更没想到出来就对凤夫人作出亲密动作。

    这些年来，何曾有一个男人敢这样轻薄夫人？

    叶天龙敏捷一缩腹部，躲过了势大力沉的一腿，随后一把抓住凤夫人的玉足喊道：

    “夫人息怒！”

    他这时知道自己错了，忙出声解释一句：“我吃了太多芥末，火辣辣的，见到水就跟见到命一样。”

    “我真不是有意冒犯你的。”

    叶天龙一脸委屈：“你看看我的错，就知道刚才多惨了。”

    林如水微微惊讶，暗呼东洋人还真是狠辣，揍人之前还逼人吃芥末，这岂不是要活活把人呛死？

    凤夫人娇喝一声：“把手放开。”

    叶天龙这时才发现，自己握着凤夫人白皙脚踝，于是忙松开手指：

    “夫人，你刚才抛弃我，我无意冒犯你，咱们这一局算打平行不行？”

    他使出了杀手锏：“看在卫薇薇的份上，原谅我一次吧。”

    听到卫薇薇三个字，又看看叶天龙的红肿嘴唇，凤夫人羞怒少了三分，但还是板起俏脸喝道：

    “叶天龙，你已经让我生气了，看在薇薇面子上，死罪可免，活罪难逃。”

    “你们赌场每年孝敬费，头三年的每年三亿，涨到五亿，不给你一点颜色，还真以为我好欺负。”

    叶天龙一听急了，不就喝了一瓶水，一点水吗？三亿涨五亿，三年就是六个亿，镶钻也没那么贵啊。

    “夫人，别啊，我真不是有意的。”

    叶天龙思虑一会，摆出一个条件：“这样，凤家不是要驱赶皇刀会吗？我知道你不便撕破脸皮。”

    “你把宫本三郎他们交给我，一个月内，我把他们全部摆平，让皇刀会滚出澳城。”

    他道出条件：“他们滚蛋了，每年进贡取消，凤家旗下六间赌场的地下生意，全部交给我来打理。”

    此话一出，凤夫人和林如水微微讶然，没想到叶天龙也知道驱赶皇刀会一事，还敢作出一个月期限。

    “你摆平皇刀会？”

    凤夫人细细打量着叶天龙出声：“澳城不同内地，很多东西都要讲规则，你不要自以为是。”

    叶天龙呼出一口长气：“不管什么规则，什么过程，反正我给你想要的结果。”

    “一个月后，澳城再无皇刀会，而凤家取消孝敬费，同时让我接手皇刀会业务，怎么样？”

    “这对凤家百利无一害，不用出人出力，就可以把白眼狼赶出澳城，也不用担心决裂带来的风险。”

    “最重要的一点，有我这个知根知底的人接手地下生意，比你重新选一个帮会进驻要好很多。”

    叶天龙扬起笑容开口：“当然，凤夫人也可以利益最大化，凝聚凤家力量亲自驱赶皇刀会。”

    “只是在你决裂皇刀会之前，估计你要承受宫本三郎逼宫，搞不好自己和家人还有被暗杀的危险。”

    他意味深长的补充：“毕竟断了皇刀会财路，宫本三郎难免狗急跳墙。”

    “叶天龙！”

    凤夫人坐直了身躯，看着叶天龙冷冷出声：“我知道你有点能耐，还有背景，你说的条件也不错。”

    “只是你拿什么东西来让我想想，你有能力驱赶皇刀会和接受地下生意？”

    “万一你实力不济没赶走皇刀会，反被宫本三郎他们干掉了，凤家处境就会变得很危险。”

    “宫本三郎很可能借着撂翻你的胜利余威，对凤家提出苛刻要求或者捣乱，让凤家损失惨重。”

    凤夫人思维很是清晰：“再退一步，就算你赶走了宫本三郎，你又怎么稳住凤家的赌场秩序？”

    “皇刀会如果从东洋派人来捣乱，你又拿什么去应付他们？”

    凤夫人眸子变得深邃起来：“这些事情，不是玩世不恭可以解决的。”

    叶天龙瞪大眼睛看着凤夫人：“不相信我？”

    凤夫人保持着理智：“要合作，总是要拿点实力出来，靠嘴皮子，你只能忽悠小女孩。”

    这女人还真是理智，感情归感情，生意归生意，一点都不错乱。

    叶天龙呼出一口长气，随后淡淡一笑：“夫人，我带你去一个地方。”

    凤夫人平静出声：“什么地方？”

    “让司机下车，鬼脚王他们回去。”

    叶天龙让司机把车子停下来：“我占用你半个小时。”

    凤夫人看着叶天龙，最终点头……

    二十分钟后，林肯车子驶入了神刀花园，穿过一条狭长道路后，来到一个临时开辟出来的训练场。

    车门打开，叶天龙把凤夫人请了出来。

    凤夫人视野顿时一宽，环视四周一眼后，瞳孔猛然放大，身子倏然僵直。

    虽然此时天空有些昏暗，再加上海风呼啸，让视线受到影响，但凤夫人还是能够锁定前方一批人。

    近百个有如标枪般挺直的卓绝身形，是那样的刺目显眼，那样的不可撼动。

    虽然看不清近百人的容貌，但却能清楚的感觉到，他们身上流露出来的强大气势。

    那气势，比呼啸的海风更加强猛。

    而这些人的眼睛，全都跟野狼一样，闪着幽幽磷磷的眼神。

    虽然凤夫人跟他们距离二十米，但仍然能够感觉到，在那些眼神中，填满了死亡的气息。

    这些简直就是一群野兽啊。

    凤夫人下意识问道：“这是什么人？”

    叶天龙轻声一句：“神刀门子弟。”

    “这不可能！”

    早已考察过的凤夫人完全不信：“神刀门虽然人多势众，但全都是乌合之众。”

    “神爷十年都不曾进取，哪里还有这样的队伍？”

    她的眼里有着一抹痛心和惋惜，如非神刀门太无能，也不用让皇刀会这样坐大坐强。

    叶天龙贴近凤夫人的耳朵：“神爷已经是过去式，我现在是神刀门太上皇。”

    凤夫人眸子冷冽：“你？”

    叶天龙点点头：“我！”

    “一天一夜，我杀了武藤子一伙，救活了奄奄一息的神爷，捅死了朱天傲，重刑了高圣金……”

    “神刀门现在铁板一块，我正在打造一支虎狼之师。”

    叶天龙长声喝道：“驱赶皇刀！”

    “复我神刀！”

    近百人同时吼出一声，一股雄壮的气势，伴随着海风冲天而起，使大地都为之抖动。

    “驱赶皇刀，复我神刀。”

    激荡豪壮，让人热血沸腾。

    “夫人，这个实力……”

    叶天龙握住凤夫人的手：“不知道够，还是不够？”
