    第484章我有三重人格！嘿，我装的（29）

    所有人目瞪口呆，震惊地看着娇阳此刻的举动。

    就连薄云礼都有些反应不及，甚至在她出手的时候来不及阻止。

    “啊——”

    满盘的菜汁、汤汁、米饭，全部都倾倒在柯婉宁的衣服裙子上。

    柯婉宁抬起头来，眼底甚至带着来不及收回的怒意，却在对上眼前那双幽深的眸子时瞬间脖子一僵。

    娇阳扯着嘴角靠近过来，满眼嘲讽，咄咄逼人：“怎么，委屈吗？”

    “你要是惹我不高兴，盛家对你施压，你觉得就凭你，能活下去吗？反而言之，你敢带着你那个佣人母亲来盛家寻事吗？嗯，你敢吗？”

    怎么回事...以前那个无论别人做什么，她都是一脸笑呵呵好像什么都不计较的样子...

    难道这次是真的把她逼急了？

    柯婉宁脖子一缩，连忙低下头去，不敢再吱声，只露出一副示弱的姿态。

    她倒是不怕盛娇阳，就怕她回去以后跟她爸告状。就如她所说，万一盛家对自己出手，她是不可能招架得住的。而且...万一还惹怒了薄叔叔，就算他之前一直很喜欢她，可如果对比上盛娇阳，她很难保证薄叔叔会不会把她和她妈妈一起从薄家赶出去。

    柯婉宁咬紧了下唇，感受汤汁一滴滴从自己的头顶上落下来，受尽屈辱。

    妈妈已经任劳任怨了大半辈子，她就想让她以后和自己过上好日子，不用看人脸色做事，可以想要什么就要什么，想买什么就买什么，不用低三下四，不用吃别人的剩饭剩菜，不用在大冬天还用那双遍布伤痕的手来触碰冰冷的水！

    她...又有什么错。

    如果不是她没有一个好的出身，她至于过得那么辛苦？谁不想像盛娇阳一样，可以谁也不讨好，想不搭理谁就不搭理谁，反正无论她怎么样，总有一群爱献殷勤的人围着她转。

    如果不是因为她的出身，她的优秀，配云礼绰绰有余！薄叔叔纵然对自己疼爱，又怎么会在考虑自己儿子的终身大事上，一眼都不愿意考虑一下自己？

    盛娇阳不就是仗着她的出身！这个世界上的人，全都是势利眼！她只是想往上爬，她没有错，错的是这个世界！

    男生们惊讶地看着这幅样子的柯婉宁，从未见女神如此狼狈。不知道为什么，内心深处对她完美又不可得的滤镜，此刻有了些许破碎。

    “娇阳...”薄云礼有些头大，他伸手去拉她，他甚至不确定此刻的她还能不能算是娇阳。

    娇阳再次甩开薄云礼，冷漠地望向他：“我记得我上次和你说过的，我对你没有兴趣。”

    薄云礼怔愣片刻，脑海里回想起那天发生的场景。那个笑眯眯的说喜欢他的小姑娘，还有后面莫名其妙挨的一个耳光...

    他嘴角抽了抽，心底下了一个定论：她是三号。

    果然，就如结果所说，三号身上戾气最重，也最为凶狠，是娇阳所有阴暗面的化身。

    他现在都已经熟练到只看她的一个眼神，就能辨别出她是二号还是三号的程度了。

    “娇阳...你...”女生们有些欲言又止，她们担心娇阳是不是受刺激了。

    可是看着那边那个淋成落汤鸡，敢怒而不敢言的柯婉宁，内心居然怎么看怎么爽。

    (本章完)

