    姜秀儿的双腿很美，长、圆、直，用网络用词来说，这双腿可以细细把玩一年都带腻的。

    许久，林晨似乎明白了江静萱的意思，的确....黑丝袜应该算是袜子的一种。

    “这是丝袜！”姜秀儿答道。

    “咦~穿这么少，真是有伤风俗。”江静萱满脸鄙夷。

    “.....”姜秀儿。

    还没有任何反驳的理由，犹如土著一般的天星种族眼里，自己穿着丝袜，这的确是伤风败俗，就好比眼下的静萱公主，永远都是里三层、外三层....

    “那个你们要去干什么？”

    “去外面吃饭。”林晨说道。

    “能不能带上我。”

    “可以。”

    “不能。”姜秀儿美眸泛着恼怒。

    ........

    第二天。

    天星种族的访问团们在经过特殊的‘打扮’被一位位充当起‘导游’的官员们带走，游览了一些体育馆、科学馆等地。

    于是这些土著一般的天星种族们再次心生惊骇。

    同时也被现代化的生活所深深的吸引，外卖、快递、微信支付、互联网等等....

    这未免也太神奇了吧！

    不可思议！

    江盛平越来越对煌真帝国的底蕴感到心惊，于是他不得不更加赞同了江静萱的提议，必须派人来这边学习。

    他低声道：“静萱，这次你带着那些我们天星种族的大学生要竭尽所能学习这边更多的知识！”

    “是的父亲，我们天星种族永不为奴！”江静萱认真开口。

    不久后。

    而天星高层则被带往姜明远的府邸装庄园。

    双方高层经过会谈磋商以后合作项目后，气氛一度轻松。

    最后，江盛平说道：“姜先生，我方希望可以获得在煌真帝国留学的机会。”

    “这个可以啊。”

    姜明远答应的很爽快，谁叫人家天星种族财大气粗呢，只要能用各种资源解决的事情，绝不多说半个字。

    这样的朋友，大气！

    而林晨则对这些话题不感兴趣，说了几句就找了个借口离开。

    他要回家看看。

    对此，无论是姜明远还是江盛平都没有任何不茬。

    .......

    这边津市郊区。

    林晨再次回到家门口前。

    他忽然止住了脚步，因为有种时光错觉的感受，所有的环境都没有变，变得仅仅是人。

    上一次离开，他改变了原有的生活方式，而自己也变了，变得更加像一个‘人’了。

    “你这钢厂之子在家门口酝酿什么?”姜秀儿问道。

    “我回家，你跟着来干什么？”林晨说道。

    “来你家看看啊，你也知道我的情况，在那，还不如就跟你回家，感受一下久违的氛围。”

    “什么氛围？”

    “家。”

    二人说着就向里面走去。

    门卫刚要拦下他们，但是站在原地忽然整张脸的表情都变得丰富起来了，双眼瞪得很大，大嘴也已经变成了‘0’型。

    惊了、懵了、傻了。

    卧槽，牛逼！

    门卫急忙用手机给林晨和姜秀儿的背影拍了一张照片，然后发送到聊天群。

    当收到消息后，许多工人第一反应就是不信，第二反应就是绝对不可能，但是当见到照片后许多人都炸了。

    “林晨带了个女朋友回来？”

    “原来他不是个GAY！”

    “牛逼，看这小姑娘的背影就知道一定很漂亮，绝对我家闺女似的！”

    “我一直坚信林晨会给咱们领回来一个漂亮的小伙子，没想到他居然领回来一个大美女，真是不容易啊！”

    “.....”

    不久后，整个钢铁厂都轰动了！

    最后越传越邪乎，什么带着怀孕了的女朋友回来的，什么抱着孩子回来的，孩子都会说话了。

    各种版本都有，且说的头头是道！

    .......

    这边，林晨的父亲林汉秋正在小舅子马建家做客。

    忽然一个电话响起，林汉秋接完‘报喜电话’后，就坐在椅子上，满脸狐疑的陷入沉思。

    这都是什么乱七八糟的东西，自己稀里糊涂的就当爷爷了？

    “姐夫是不是家里出什么事了，你怎么一脸心事的样子？”马建看出了林汉秋心不在焉，就知道一定是有着心事。

    “我好像已经当爷爷了。”林汉秋摸着头，一脸莫名其妙。

    “噗~”马建启动喷水模式。

    林晨的小舅母、表妹，也是心生惊骇，满脸难以置信！

    诡异的气氛在蔓延！

    马建低声道：“不是说林晨去那个地方了吗，这才几个月啊，难道是那里的人，孕育婴儿时间短？”

    “我还是先回家看看再说吧。”

    林汉秋当即激动的起身，什么外星人不外星人的，只要林晨带回的是个雌性就行。

    只要不是漂亮的男孩子，他就觉得自己这辈子很知足了。

    而此时，林晨熟悉又陌生的推门进入久违的家，道：“妈，我回来了。”

    别墅先是安静了几秒，紧跟着就从楼上下来一位风韵犹存、皮肤保养极好的中年女性。

    “儿子回来.....

    林母脸色欣喜，下一秒脸色就难看起来，因为发现了多出了来的人，一个很漂亮的女子。

    她沉声道：“你这孩子，带朋友来了也不提前说一声。”

    “........”林晨。

    姜秀儿深吸一口空气，压下心中的紧张，笑道：“阿姨好，我叫姜秀儿，您叫我秀儿就好了。”

    “你好....秀儿。”林母面色僵硬，很绕口的打着招呼，并将姜秀儿引进客厅。

    她看着姜秀儿越加的满意，胸大、腿长、屁股翘，完美！

    不一会，林汉秋也从外面一路风风火火的赶了回来。

    “这.....这这.....”当他见到坐在沙发上的姜秀儿后，顿时就惊了，狂喜！

    林晨这个小兔崽子居然带回来一个大美女！

    “闺女你是哪里人？”

    “爸，他是帝国的长公主。”林晨倍感头疼，这老两口子热乎的过头了啊。

    林汉秋再度狂喜。

    厉害了我的儿，不声不响的就能把长公主带回来，是我的种绝对错不了，随我！

    但是紧跟着，林汉秋的笑容就不再了。

    这个长公主和经常上电视的那个公主姜语儿似乎不是一个人啊，是不是搞错了？

    姜秀儿倍感尴尬，后悔不该提前来林晨家了，于是硬着头皮笑道：“那是我妹妹，我一直在第四军当医生，所以您不知道也很正常。”

    “原来是这样啊。”

    即便如此，林汉秋夫妇依旧对姜秀儿十分满意！

    .........

    林晨家里其乐融融的时候，在坚猛帝国一群科研团队空降到某大峡谷。

    据某探险驴友举报，称这里有一个巨大的宇宙为飞船。

    这一支科研团队在武装人员的保护之下来到了驴友在地图标记的地方。

    当扒开藤蔓后，所有人都惊了！

    “那是什么？”

    “真的是宇宙飞船！”

    “天啊，从这里的环境来看，这个宇宙飞船至少存在五百年了！”

    “好牛逼的技术，推断至少要领先我们坚猛帝国一千年！”

    消息属实，立即就受到了坚猛帝国的高度重视，开始经过层层上报。

    最终梅特森急匆匆的闯进皇帝浦斯的办公室。

    最近的浦斯在卧薪尝胆，并没有经过土启国的打击从而郁郁寡欢，现在的他相信即使危险流浪者实力不行，那也可以从数量上赢过煌真帝国。

    并且他认为第二代危险流浪者不行，那就研发第三代机甲！

    总之以坚猛帝国世界霸主的实力，从机甲领域赶超煌真帝国还不是轻而易举的事情？

    忽然一个人没敲门就闯了进来，见清是谁后，浦斯勃然大怒，道：“哦，法克，梅特森怎么又是你这个蠢货？”

    “抱歉，有大发现。”梅特森面色喜悦。

    浦斯的双手交叉在胸前，静静看着梅特森这头蠢货接下来的表演。

    “我们在XXX大峡谷发现了一艘宇宙飞船。”

    浦斯觉得似乎有点意思了，嘴角露出一抹微笑。

    “根据推算，那艘宇宙飞船至少可以领先咱们世界一千年，只要我们但凡研究出一点进展，改良第三代机甲将不再是难题，甚至移民外星同样也没问题！”

    梅特森认真的小声开口。

    浦斯看了一眼办公桌上的蔚蓝仪（地球仪）

    笑容逐渐放肆！

    看来我以后不能再低调了！

