    “红妆这气势还真是无人可挡啊！”

    夏芷晴脸上难掩的兴奋之色，对于季黛儿的行为，她早就已经看不惯了，现在见到红妆如此霸气，她只觉得心头一阵痛快。

    “这季黛儿是怎么了？为什么站在原地一言不发？”

    白俊宇有些不明白，为什么季黛儿现在就像是被摄了魂魄一般一动不动。

    “你不是季黛儿，无法感受到她现在的感受。”宫少卿语声微沉，“百里红妆的气势十分强悍，完全作用在季黛儿的身上，因此季黛儿的压力很大。”

    此刻，宫少卿亦是对百里红妆佩服不已。

    先前，他便觉得以百里红妆身份拥有这般医术实在是太可疑了，如今看来百里红妆的背景可能比他想象的还要不简单。

    “这百里红妆的气势怎么可能如此强悍？”

    如果说之前严凌轩只是感慨于百里红妆的出色之处，如今却是不得不正视百里红妆了。

    因为，这种恐怖的气势，他根本无法做到。

    在他的印象中，只有家主才会有这等恐怖的气势，即便一言不发便能够让他们感受到巨大的压力。

    拥有这种气势的人很少，年轻人之中拥有这种气势的人更少，百里红妆未免太变态了。

    皇甫画、林汐柔乃至韩溪泠此刻都是一言不发，如果说先前的他们还不曾正视百里红妆，现在却是不得不正视了。

    “一。”

    百里红妆念完了最后一个数字，季黛儿整个人都松了一口气。

    如果不是她在心里一直警告着自己不能答应，她恐怕在那压力之下就同意了。

    一想到那种可能，她便觉得太可怕了，那无疑在所有人面前向百里红妆示弱，那是她根本无法接受的事情！

    “即便我不将妖晶交给你，你又能怎么样！”

    季黛儿的强撑着底气，此刻的她亦是无法再像之前那般小瞧百里红妆，因为百里红妆表现出来的一切实在是太不简单了。

    “不怎么样。”

    百里红妆唇角缓缓勾起一抹妖娆的笑，犹如绽放的曼陀罗花，释放着致命的美丽，却让人心头产生了一种难以言喻的诡异之感。

    “你现在不给我，小心你一会求着要将东西给我。”

    话音落下，百里红妆也懒得理会季黛儿一眼，直接走回了队伍之中。

    只是，谁也没有看见，百里红妆已经将药粉洒在了季黛儿的身上。

    身为一名合格的医师，她施毒的手段亦是十分了得，往往能够在他人尚未发现之时便将毒粉洒在他人的身上，神不知鬼不觉。

    众人瞧着百里红妆雷声大雨点小的表现，心头皆是一阵纳闷，百里红妆该不会仅仅只是吓唬季黛儿一番吧？

    “想让我求你？你做梦吧！”季黛儿冷嘲道。

    “这个季黛儿真是欠揍，看着她那张脸我就想狠狠地把她揍成猪头！”

    小黑愤愤地挥舞着双拳，奇葩年年有，今年特别多！

    “你就别着急了，主人一定不会让季黛儿好过的。”

    小白有些得意，与主人相处了这么久，它对主人的性格也十分了解。

