    【今天没更了！】

    这一刻妖界中充满了无边的杀伐，有着龙吟虎啸，大日洞穿虚空，火星撞破天穹，浩瀚的妖气激荡。

    无边的征伐卷起了毁灭的力量，浩瀚如汪洋肆虐了天地。

    妖星空间之中，一头浑身染血的金翅大鹏，金色的翎羽之上，潺潺金血流淌，金色的大鹏双翼张开，遮天蔽日，直接虚空震荡，掠风直上云霄。

    吼！

    下方的大地，一头银光巨龙匍匐在地，浑身染血，甚至长达数万丈的龙躯上，有着数处已经露出了森然的龙骨，大块大块的血骨被抓掉。

    这一刻这头巨龙仰天咆哮，浑身银光爆闪，直接闪耀了虚空，浩瀚的龙威激荡而出，化为了一道银龙朝着天穹之巅的金翅大鹏撞去。

    大鹏展翼，如同太阳的眸子之中闪烁着一抹狂暴，刹那间，金色的爪子就这样朝着的下方的银色巨龙抓下。

    整个妖星内部的空间都被打爆，两头散发着暴虐的妖皇，就这样在不断浴血厮杀。

    然而在妖星的一座边缘角落，同样有着的两道伟岸的身影，统御着一众妖族王者大帝，就这样看着两头妖皇浴血搏杀！

    这便是整个妖族的巅峰力量！

    哪怕是当代妖皇被人族擒下，一头黄金巨龙皇被萧晨镇杀在洞虚，整个妖星之内妖皇依旧有着四尊之多，这便是妖族的底蕴，漫长的岁月和寿元给了妖族太多的积淀。

    然而也正是因为如此，妖皇被人族擒下，妖族群雄无首，才有了今日这般血战，争夺妖皇之位。

    实际上作为同族，哪怕是金翅大鹏和银色巨龙之间有着过节，也不至于下死手，但是此刻一众妖族之人眼中有着怒火，却是敢怒不敢言。

    因为他们妖族的两大皇者，浴血不死不休的杀伐，却是他人眼中的一场玩乐。

    在他们的对面，青光弥漫之下，一黑一白两道身影被青光遮掩，只能看清楚朦胧的轮廓，两道身影背后有着一队浩瀚气息的战将，滚滚杀伐冲霄，直接覆压了天地，若是他们有着丝毫的意动，那么只有着死亡。

    在妖星空间的下方，那血骨早已经横流的三具妖族强者，就已经证明了一切。

    噗！

    伴随着长啸，金翅大鹏金色利爪刺爆了虚空，直接抓入了银白巨龙的眸之中，进而仰天长啸，巨爪抓起巨龙在虚空猛地撕开，刹那间滚滚龙血洒落。

    嗡！

    一颗银光世界从巨龙体内漂浮而出，直接被金翅大鹏张开了尖锐的大嘴，一口吞下。

    “好，大鹏鸟就是新一代的妖族之皇。”

    鲜血迸溅氤氲了天地，一头妖族银光巨龙皇就这样被生生撕碎，原本氤氲在青光中白色身影，青光颤动，有着声音传出。

    “多谢大人。”

    虚空中，金翅大鹏闪烁着金色光芒，进而显化出人身，化为一尊中年男子，鹰鼻高耸，不过此刻面色苍白，金袍之下肌体有着道道裂缝，潺潺血迹流淌。

    “我天族不会亏待有功之人，妖族之主算得了什么，天地之主又何妨，只要你安心为我天族做事，天地共主就是你的。”

    “是。”鹏皇再次躬身，锐利的双眸，这一次变得神色暗淡。

    就这样，两道青光氤氲的身影，起身朝着妖星空间深处而去，背后的战将紧随而至，不过却是有着声音隔空传递而来。

    “我天族可以给你也可以收回来，记住你该干什么。”声音冰冷不待丝毫的感情，让一众妖族强者被生寒意。

    等到人影彻底消失在妖星深处，良久之后，有着颤抖的声音响起。

    “这已经是我妖族最后一尊巨龙皇了。”

    鹏皇立在原地，久久才反应过来，实际上莽荒时代，金翅大鹏的先祖九天鲲鹏，就和龙族的始祖天龙争斗不休，哪怕是时至而今两族虽然同属妖族，但是依旧有着争端，相互看着不顺眼，这乃是血脉烙印所至，但是也不会到了皇者拼出生死的程度。

    而且这样的生死大战，对于妖族来说根本就是在折损自己的实力。

    然而，这一切全部都是……

    鹏皇的眸光朝着那群人消失的方向看去，良久后方才出声说道：“将银战龙皇好生安葬，各部族开始聚合战兵。”

    说完这一些，鹏皇好像是耗尽了气力，摆了摆手，示意妖族强者离开。

    ……

    诸天百界的动荡，萧晨自然是不知晓，他已经在碧血宫中一座四方露天大殿开始了调养身体，这座大殿十分的奇特，殿中心乃是一座灵池，通过上空的露天之处，汇聚了整个碧血宫天地中的灵气。

    这些浓郁的灵气在池中化为了灵水，哪怕是萧晨汲取之下，依旧没有丝毫干涸的迹象。

    这一闭关修炼，就已经是五个月之后，虽然处于闭关之中的萧晨感觉不过是一个恍惚之间。

    将身体中被龙气撕裂的血骨重新蕴养，不过可惜星海世界中的混乱想要完全梳理完，就需要不短的时间了。

    如今他的星海世界已经足足扩张到了六百万方圆，而一尊真正的皇者，刚刚晋升之时，小世界也不过一两千万里之遥。

    当然萧晨的世界和其他武者的世界已经有了本质的不同，不可同日而语，而且对于自己小世界，他自然有着不同的感受，或许当真还有再进一步的可能。

    五个月的时间，萧晨没有急于离开人皇宫，正如东皇所言，他现在已经足以端坐钓鱼台，笑看他人沉浮的实力。

    现在要做的就是好好稳固甚至是提升实力，有些事情俯瞰征伐，交给其他人去做就可以了！

    “爹爹.”

    倏而，大殿之外，一道青色倩影飞掠而来，眼中带着一抹兴奋，不是他的宝贝青悠又是谁。

    实际上萧晨进入碧血宫之后，就将慕青等人从山河印中接了出来，原本下了血咒的魔族老祖被他斩杀之下，取了其精血，两个小丫头就已经醒了。

    只不过是刚开始身子有些虚弱，在这灵气浓郁的碧血宫中，这些日子也早已经恢复了。

    “你怎么知道爹爹醒了。”

    “嘻嘻，爹爹，姐姐可是在殿前守了你一个月寸步不离。”

    就在这时，一道狡黠的娇哼随之响起。

    “啊……，萧雨霏，我要把你的嘴给堵上。”下一刻青悠已经张牙舞爪的朝着雨霏扑去。

    萧晨自然早就知道的自己的女儿在殿外，只不过并没有点破，看着两个打闹的女儿，他的眼中闪过一抹柔和。

    最后玩闹累了，两个丫头一左一右抱住了他的两只胳膊，如同小时候一般，翘起了小嘴，灵动的眼睛不断的忽闪。

    顿时萧晨明白过来，这两个丫头保准又有了什么鬼主意。

    然而就待青悠刚要出声之时，殿外又有着一道青色的身影踏步而来，顿时原本娇蛮的丫头，一下子钻到了萧晨背后。

    “你们就算是求谁也没有用，就是不能出去。”

    慕青的声音响起，让两个丫头如同一下子挫败下来，变得可怜巴巴的。

    萧晨将两个女儿从背后拉出来，下一刻，身前有着两道虚幻的影子形成，而后没入了两个女儿体内。

    “去吧，在人道皇域，还没有异族敢来撒野，至于其他人，爹爹的一道意念会跟着你们，若是谁敢欺负你们，只管出手，后面的交给爹爹！”

    轻轻拍了拍两个女儿的脑袋，这一刻萧晨有着停滞，似乎很长时间都没有和女儿这般亲密过了。

    顿时两个女儿小心的看了看慕青，萧晨不由得轻笑。

    “去吧，爹爹准许了，你们娘亲也不反对。”

    “好耶，爹爹娘亲，我们肯定不会走远的。”

    看着两个女儿朝着殿外而去，慕青不由得嗔怪的看着萧晨。

    “夫君。”

    见到萧晨一直在笑，慕青气不过直接走上前来，玉手拧向了他的腰间，可惜如今的萧晨就算任凭慕青动手，都不会有丝毫的疼痛。

    似乎也知道不会给萧晨丝毫的影响，慕青随即放开了手。

    “夫君，你在这样宠着这两个丫头，到时候他们还不敢无法无天，还有这一次，若不是及时，两个丫头岂不是要受尽无数折磨。”

    简单慕青说边就变的神色，萧晨慌忙的拉着她的手，随即话语一转，说道：“我看青儿匆匆而来，有什么事情吗！”

    听到萧晨的话语，多年的相守慕青岂能不知道萧晨的小心思，不过她并没有戳破，反而出声说道。

    “夫君闭关期间，有着天龙皇命族中送上了拜帖，邀夫君出关之后一聚。”

    “还有一个自称百世的银甲战将，自称是你的门下，因为进不来人皇天宫，所以在天宫外等着你出关。”

    “还有中土神侯宫，同样有着一尊神王前来过。”

    “对了，差点忘了，天台妹妹离开之时说，若是有着帝师来投让你尽管收入门下，她还说她返回文王宫给你送一份大礼。”

    说到这，慕青的眸子中，带着一种莫名的神光，让萧晨有些感觉有些不自在，连忙说道：“天龙皇的拜帖我随后就去拜见。”

    “百战乃是我先前收复的座下战将，我去接他进入天宫。”

    见到萧晨冲忙离开，慕青嘟了嘟嘴，隐约有着淡淡的磨牙声音响起。

    天宫之外，萧晨见到了百战，当日他将百战连同其他圣子一起送离了虚空，此刻百战显然是听到他在中土皇宫之后赶过来的。

    不过让萧晨诧异的是，百战身边还跟着一个人，正是先前一同随他们参加征伐的强者之一，同样是来自百族战场的谷阳。