    阴冷潮湿的地洞，遍布着苦情树的根。

    苦情树有很多美好，也有很多伤悲。

    正如它其中蕴含的负面情绪，一棵树要长得更高，接受更多的光明，那么它的根就必须深入黑暗。

    陆晨和红红走至洞窟的最深处，那道白色的身影面容憔悴，，似乎已经在崩溃的边缘。

    陆晨知晓，自己紧赶慢赶，还是赶上了这个点。

    在原著中，再过几年，恐怕就是凤牺完全堕落之时。

    “日落，你这次有把握了吗？”

    红红希翼的问道，她知道眼前的少年比上一世更强了，也不知如今有没有希望。

    “原本是没有的，这次醒来，我觉得能斩开了。”

    陆晨声音平淡，跳上半空中的藤蔓，站在凤牺面前。

    凤牺缓缓睁开双眸，眼眶色泽暗淡，眸子中充满的疲惫，但还是浅浅的笑道：“小日落，你又回来了。”

    “我回来了。”

    陆晨点头，“让凤牺阿姨久等了。”

    凤牺闭上双眸，心中并不抱强烈的希望，她已经有些累了。

    弑君出现在陆晨手中，他这次没有停顿和谨慎，一刀斩向凤牺的脖颈。

    下方红红见到这一幕，有些震惊，但又觉得陆晨不会伤害凤牺，还是没有开口或阻拦。

    弑君斩在凤牺脖颈边，刀甚至没有擦破她白皙的肌肤，就停了下来。

    无形的刀意侵入凤牺体内，直指灵魂的根源。

    凤牺体内由苦情树负面情绪诞生的漆黑灵魂，感知到这一刀，惊得灵魂发颤。

    下黄泉，观轮回，悟生死，透彻灵魂本源。

    入千秋，梦前尘，参至情，明晰己身大道。

    此一刀，斩魂不斩人，断魂不断命。

    没有什么激荡的刀气，甚至微风都未起伏，洞窟内爆发出一阵刺耳的尖叫声。

    无形一刀，正负灵魂竟被直接分离开来。

    那负面灵魂不愧是由苦情树最大量的情绪所诞生，她瞬息间就判断了出来，她连不上了，即将要被斩杀！

    没有犹豫，她早已想好了退路，在陆晨第二刀未来临之时，直接钻入了和凤牺相连的苦情树根中。

    刀未斩出，无形的意如影随形，树根藤蔓尽碎，洞窟内回荡着凄厉的惨叫声。

    陆晨扶着凤牺落地，皱了皱眉，这负面灵魂竟如此激灵，狠下心断了大半的灵魂本源，潜入苦情树中逃跑了。

    苦情树的树根遍布大地，甚至能延伸至西北边境，于其中行动瞬息万里，恐怕自己是追不到了。

    也罢，自己的主要目的也完成了。

    相较于这个世界后面要面对的敌人来说，黑狐娘娘只是个不入流的角色，交给富贵他们练手玩吧。

    “日落，怎么样？”

    红红紧张的凑过来，想要查看凤牺的情况。

    凤牺此时满头大汗，面色苍白，但一双眸子却从未如此有神，透着震惊和欣喜，“日落成功了！”

    “虽然斩去了那一部分灵魂，但你们本是一体，相当于斩去了你一部分灵魂本源，凤牺阿姨的实力恐怕不比往昔，而且需要长时间的调养。”

    陆晨解释道。

    凤牺笑了笑，抬手想摸摸陆晨的头，又在半空中顿住，意识到对方如今已经不是小孩子了，“没想到，最后却是小日落救了我。”

    陆晨此时心中也感到十分舒畅，至于那半残逃了的黑狐娘娘，或许她以为自己可以慢慢休养生息，今后霍乱人间。

    可她究竟是一颗祸害的种子，还是助攻的种子，谁又说得清呢？

    今日斩断凤牺体内的灵魂，他确定了一件事，下次再做同样的事，就有经验多了。

    比如东方月初的一体多魂，比如……若真的会出现的那种情况，他还能让某些个体独立出来。

    …………

    在涂山的日子总是恬淡的，陆晨除了和绘梨衣游山玩水，便是听东方月初讲一下近几年发生的事。

    东方月初长大后，实力也变得越来越强，在涂山虽然他是借着参考妖术的理由，但却真的发现了其中的大道。

    用妖术，展道法，年纪轻轻，便已是妖皇之下的最强梯队了。

    这些年来，一气道盟发展昌盛，王权霸业等上一代天才功力愈发身后，调解起人与妖之间的纷争，更为得心应手。

    而王权富贵终究没有在完成他的名场面，因为王权霸业结识了陆晨，思维方式和对妖怪的看法改变许多，此时每天练完剑，都是清瞳在伺候他呢。

    王权富贵也听从父亲和陆晨的教导，常年在大陆上游历，剑意越发身后，恐怕再过几年，连父亲王权霸业都不是他的对手了。

    相较来说，东方月初还是慢了一步，主要他此时心思大多不在修炼上。

    他或许有一天会悟，会狠下心去完成妖仙姐姐想做的事，可那是否值得，无人知晓，无人可评。

    陆晨和东方月初回了趟家，和这一世的家人们久违的吃了顿团圆饭。

    东方老家主变得更年迈了，饭后他拉住陆晨，在他书房说了些话。

    他知陆晨早早觉醒前世记忆，并不是个普通的孩子，也可能对这个家没太多感情，但他还是希望陆晨能在他走后，多照拂下东方家。

    尽管他的孙子东方月初也是顶尖的少年英才，但他总有预感，这个世界可能会发生某种大变。

    陆晨答应了下来，并言说，不仅是此世，只要他在人世间，他就会保东方家传承不灭。

    此后，他离开神火山庄，周游世界一圈，见遍故人。

    在王权山庄和王权霸业小酌，指点王权富贵的剑意，又去了其他面具团的家族，和他们重聊旧事。

    最后在杨家，他小住了一段时日，教导自己所收的第一个弟子。

    杨蔑的天赋不算顶尖，但也是出众的，陆晨想起自己收了对方徒，却从未长时间好好教导。

    这段时间，他静下心指点杨蔑各种刀法，言明意之一道的要点，至于杨蔑能否领悟，就看他自身造化了。

    哦，顺带一提，杨蔑如今和翠玉鸣鸾正郎情妾意，双倍快乐，别人想象不到。

    做完这一切，又是半年过去，陆晨返回涂山，和绘梨衣在一间院落住下。

    “日落，黄泉好玩吗？什么时候我们也一起下去看看？”

    雅雅出现在院落中，今天却不是来切磋的，而是好奇的询问陆晨在黄泉中的见闻。

    “下去看看吗……”

    陆晨目光悠远，想起了王权无暮。

    人世间的轮回并未出差错，想必黄泉的秩序没有因十殿阎罗的陨落混乱，至于其中有没有王权无暮的插手，他就不得而知了。

    王权无暮进入死门，被留下了印记，无法通过转生台还阳，但他依旧是黄泉中的顶尖强者。

    十殿阎罗皆陨，只要他不再进入黑水河，就不会有危险。

    无暮啊……好好练剑吧，终有一日，我会和你切磋的。

    “不好玩吗？”

    雅雅见陆晨有些出神，嘟囔了一句。

    陆晨回神，笑了笑，“没什么可看的，生者还是不要去想太多。”

    雅雅有些不满，她本来很好奇的，也想下去看看，但姐姐严厉警告她，如今日落似乎也不愿意提，绝了她的路子。

    “对了，你那个臭蟑螂弟弟好烦啊，天天缠着我姐姐，你怎么不管管！”

    雅雅转移话题道。

    “红红姐有说让赶人吗？”

    陆晨笑着反问。

    “这……”

    雅雅一时语塞，“啊——总之我不管，你帮我教训下他。”

    陆晨神情玩味，“哦？雅雅姐往日不都是亲自出手吗？”

    雅雅闻言表情一僵，“哼，不管算了！”

    她不好意思说，她现在居然连那只臭蟑螂都打不过了。

    想来还真是令妖挫败，想我涂山雅雅九尾天狐，比不过姐姐那是当然的，可现在连小妹都比自己强了。

    这一世还没逮到机会揍小日落，如今连他弟弟都赢不了，不行，我要好好去闭关修炼了！

    等出关后在揍日……算了，好像真的有点打不过，放低一下目标，揍他弟弟！

    雅雅心中定了小目标，兴冲冲的离去，陆晨也并未阻拦。

    这只是在涂山生活的小日常，他这次回来，没有再准备出去了。

    这天下他已看遍，这路已走得够远。

    如今他只想陪在绘梨衣身边，过平静的日子，观己身，走得更长。

    数年过去，在陆晨二十岁那年，东方月初来访。

    兄弟两人在春日的凉亭中对饮，东方月初如今已是天下一等一的高手，可却越不过那座大山。

    “哥，我决定了，要加入一气道盟。”

    东方月初放下酒杯，语气透着惆怅。

    “东方家本就属于一气道盟，何来加入一说？”

    陆晨猜到了东方月初的想法。

    “哥，你知道我不是那个意思，我们家虽然是一气道盟的成员，但我并没有在其中任职，算起来还是一介散修，我想正式加入一气道盟。”

    东方月初神情郑重。

    “你是想当盟主？”

    陆晨直白的问道。

    东方月初被窥破心思，挠了挠头，“哥，我的想法就这么明显？”

    陆晨沉默了几息，“……值得吗？”

    东方月初叹了口气，“我知道自己是在赌，但我真的想不出来该怎么做了，而且这也并非只是我的私情，我这些年走遍大陆，也看了许多，真心希望人与妖之间能和平共处。”

    陆晨用落日葫给弟弟满上，抬手碰杯，“你也是个男人了，我劝不了你，只能祝福你成功。”

    东方月初将杯中的酒一饮而尽，笑了笑，“哥，啥时候再回家看看呗，娘和爷爷还有些想你呢。”

    陆晨笑着摇了摇头，没有说话。

    两日后，涂山境外，横水河畔，春风吹动着百花，一袭黑白道袍在河边停顿。

    山丘之上，隔着花海，一名金发红衣女子，静静的看着他的背影。

    陆晨站在城墙上，神目也看着这一幕，都说好事多磨，可你也别磨的太久了。

    真等到黑狐娘娘送助攻，那时我恐怕，不一定在啊。

    春风吹动道袍，东方月初似乎感受到了身后的目光，他知道是妖仙姐姐在看自己，但他这次没有回头。

    或许这一去就是数十年，或许这一赌就是一辈子，可他愿意。

    陆晨站在城头，手持落日葫，长饮一口灵酒。

    只希望自己这一世的弟弟，不要如原著一般凄凉落幕。

    掉头一去是风吹黑发，回首再来已雪满白头，下次你路过，人间已无我。

    陆晨看了眼站在山坡上的涂山红红，何必呢？

    身后一双柔荑环住了自己的腰，那一股丰满温软的感觉，透过衣衫传来。

    再回首，容貌似十七八岁的少女站在自己身后。

    绘梨衣如今完全适应了千秋梦带来的妖力，身体自然也快速成长，终于变成了窈窕少女。

    日落的萝莉控名头，终于能去掉了。

    他现在可以堂堂正正的说，我不是萝莉控，只是我喜欢的人，恰巧是萝莉。

    回到小院，绘梨衣和陆晨对酌，霞飞双颊，“Godzilla，准备好下一次的转世了吗？”

    然而陆晨却摇了摇头，“我没有想转世的事，这次我不准备投胎了。”

    绘梨衣眸子中闪过一丝惊讶，“Godzilla准备正常等红仙天书为你分配吗？那样的话要等很久的，我……”

    她话语顿住，她不想在孤单的修炼百年，想和丈夫在一起。

    时至今日，她才有些明白，原来在狐妖世界，借助那红仙天书，看似无限的停留时间，并不完全是好事。

    因为那意味着，正常来说，为妖的那一方，注定要忍耐孤独，如同这世界中等待续缘的妖怪们一般，等着恋人归来。

    陆晨大手覆盖在绘梨衣娇柔的手背上，“别担心，和你想的不一样，正如我字面上所说的意思，我这次不准备转世了。”

    绘梨衣不解，“我们要直接回去吗？主线任务失败不是会扣除三种主属性各三点吗？”

    陆晨摇了摇头，“还不到时候，在这个世界，我们还能收获更多，我也是在千秋梦中，才领悟到一些东西，明白这个世界的真正价值。”

    是的，他不准备再转世了，他要尝试一些事情。

