    第642章官路迢迢042

    当上了市委书记专职秘书，腾飞变得意气风发，精神抖擞。市委书记的专职秘书，虽然没有什么正式的级别，但是腾飞再也不用看别人的眼色了。

    从大学毕业待业到照相馆的老板，再到现在的市委书记专职秘书，腾飞的人生发生了重大的转变。

    以前那些税务，工商，城管，只要是戴帽子的，都可以在他的店子里耀武扬威。动辙罚款，轻则请客吃饭。现在连那些局级干部，也对他客客气气，至少表面上十分恭维。

    这就是权力的魅力，腾飞知道，这一切都来自张书记对自己的信任和关照。如果没有张书记的拨提，他的梦想就是空中楼阁，镜花水月。因此，腾飞对张书记吩咐的事，十二分的小心。

    他的包里，经常装着张书记给的不少于二万现金。这是张书记规定的，凡是自己私人接待的客人，一律不得签单，用自己的钱结帐。

    腾飞很快就把张书记吩咐的事情办妥，开了三间标准房。在三星级标准的永林大饭店，一个房间也就二百多块钱。

    腾飞办完事情之后，便在楼下候着。

    张书记和两位客人已经来到大厅，张一凡看着两人，“永林这地方虽然差一点，你们就将就一下，晚上睡这里。房间我已经叫腾秘书开好了。”

    叶亚萍很开心地笑了，“张书记，可让你破费了。”

    张一凡说了两句，便让腾飞带路，一起上包厢吃饭。

    永林大饭店分两部分，一边是餐饮部，一边是宾馆。现在三人就是去餐饮部的三楼包厢。叶亚萍下车的时候，已经打发了司机，让他自己找地方吃饭。今天的饭局，肯定会和张书记谈一些私事，司机不便加入。

    张一凡在上楼梯的时候，接了个电话。

    没想到在二楼口子处，几个人边说边笑着下楼来。有人喊了一句，“叶局长！你怎么来了永林也不给我打个电话，太见外了，太见外了。”

    叶亚萍愣了下，伸出了右手，“欧阳局长，您好，您好！”

    来人正是市公安局一把手欧阳幕，只不过，他这个局长被左青林架空，成了傀儡。好在欧阳幕比较圆滑，为人处事还算周正，倒也过得相安无事。

    他与叶亚萍自然是在省厅开会的时候，多次碰面，两人混了个面熟。叶亚萍是湘省公安队伍中横空杀出的一匹黑马，深受公安系统中同僚们的关注。而且省城多次表扬叶亚萍，把双江市这混乱不堪的局面，整治得井井有条。

    象叶亚萍这样的明星局长，又是个女的，受关注的程度可想而知。欧阳幕知道叶亚萍与张一凡的关系，抬眼望去，果然见不远处，张书记正在打电话。

    欧阳幕脑海里闪过一念头，要是能通过叶亚萍的关系，向张书记靠近，自己这个局长便可以名副其实了。因此，他格外客气。

    “张书记也来了，要不一起吧，一起吃饭。”

    叶亚萍摆摆手，“改天吧，我会在永林停留两天。”

    欧阳幕也不敢勉强，依然很热情地道：“那好，我等你的消息，明天中午，我们还在这里见面。您来了永林，一定要给我这个面子。”

    叶亚萍笑道：“好的。不见不散。”

    这时，张一凡打完电话上来，欧阳幕就主动迎上去，“张书记。”

    张一凡看到欧阳幕，点了点头。

    他与欧阳幕不熟，也就没什么多话，而欧阳幕想请张书记一起吃饭，他不敢开这个口。只是望着叶亚萍，见叶亚萍没有反应，他就知道自己不适合参与这个饭局，因此只能嘿嘿地笑着，眼看着张书记四人上了楼。

    包厢里，腾飞不敢与三人同座。张一凡叫住了他，一起吃吧！腾飞这才把半边屁股坐在椅子上，充当着陪客的角色。

    “两位辛苦了！来，碰一下。”张一凡举起杯子，叶亚萍和柳海就要站起来，张一凡瞪了眼，“哪来这么多规矩，坐下吧。”

    腾飞做为陪客，他不敢喝酒。而且平时也很少喝，在这个桌子上，虽然是第一次与张书记同台，但是他知道自己的身份。

    叶亚萍和柳海是他的老部下，自己只是一个还没有入围的新人，腾飞自然陪着十二分小心扮好自己的角色。

    喝了一杯之后，张一凡问道：“说吧，你们到永林干什么来了？”

    叶亚萍穿着一袭警服，颇有些英姿风发，尤其是她那粘酒即脸红的习惯，让她的脸上立刻腾起了两朵红霞。她比张一凡整整大了十岁，但是她一点也不显老，外人看来，顶多也就是三十五六的女人。

    跟张书记混久了，在私人场合下，她也就放开了，玩笑道：“探亲，我们探亲来了。”

    “探亲？”张一凡愣了下，马上明白了她话里的意思，便大笑了起来。摸出旁边的一包烟，给柳海和腾飞各扔了一支。自己往嘴里叨烟的时候，腾飞立刻站起来给领导点火。张一凡摆了下手，“你坐下。我没有让人侍候的习惯。”

    叶亚萍正要说话，张一凡道：“亚萍同志，柳海我可是交给你了，这小子是个直性子，不会说话，也不会恭维人，希望在你进省厅的时候，这小子能有点长进。”

    叶亚萍心里一惊，张书记这是在给自己透露信号，这么说来，自己还真有进省厅的机会。看来张书记是在卧薪尝胆，伺机待发。

    难道真中了老爸那句话？咱们叶家什么时候也出一个女省长。叶亚萍看着柳海，当初还道柳海来永林，是张书记的意思，没想到张书记毫不知情。

    叶亚萍只能笑道：“感谢领导的厚爱，只怕我留不住柳队这样的人才。”

    张一凡看着柳海，柳海便主动坦白，“是我自己提出来，主动调到永林市。当初我想过了，要是叶局长和李市长不同意，我就停薪留职，在永林呆两年再回去。”

    张一凡骂道：“你以为政府是你家开的旅馆，想进就进，想留就留？混了这么久，还不懂规矩。谁给你出的馊主意？”

    柳海站起来，“我没有别的要求，如果上面不同意，我就辞职不干了。过来给你当个司机。”

    张一凡听了这话，心里挺不痛快，自己让柳海去学习，为的就是提高他的自身素质，有朝一日能够真正发挥大的用处。没想到柳海太注重情感，意气用事。

    “混帐，你这是什么话？”张一凡有些冒火。腾飞见气氛不对，借机出了包厢，守在外面门口。

    “你给我听着，除了双江，你哪里也别想去。”

    柳海很固执，坚决地摇摇头，“哥，恕我不能从命，我对升官发财不感兴趣，你就让我留你在身边吧！”

    “不行！这是命令！”张一凡重重地一摔杯子，“叶局长，你把他带回去，关几天禁闭。”

    柳海扑通一下跪在地上，“这是我自己的决定，你就让我违抗一次命令，等你从永林离开之后，再处罚我也不迟。”

    叶亚萍看到这情景，知道柳海心意已经决，再劝也是枉然。同时，柳海的倔强，也深深地感动了她，柳海这人真汉子，重情重义。对张一凡忠心不二，此情可嘉。

    她就站出来劝道：“张书记，你就让他自己做回主吧。我和李市长都同意了。”

    张一凡瞪了柳海一眼，“起来吧，跪在那里丢不丢人！”

    柳海这才站起来，回到位置上坐下。叶亚萍打起了圆场，“张书记，你也不要怪柳海，有这样的兄弟，你更应该高兴才对。我叶亚萍虽然是女子，但身体里也流着军人的血流，如果张书记有什么吩咐，我叶亚萍要是皱一下眉头，誓不为人。”

    她又对柳海道：“柳海，你跟在张书记身边，有什么需要帮助的，打个电话，别把大姐当外人。”

    柳海点点头，“谢谢叶局长，我知道的。”

    一顿饭下来，叶亚萍感触良多，没想到在官场中，也有这样铁血的情感。柳海对张一凡的忠诚，深深地触动了她。

    张书记这人不简单，我得跟紧一点才行。刚才张一凡给她透露的信息，给了叶亚萍无穷的力量。她深信只要张一凡进了省委，自己出头的日子也不远了。

    饭店的二楼包厢里，欧阳幕今天晚上也在请客，他请的是市委办公室主任周斌。最近周斌和秘书长杨凌云跟张书记走得近，他想通过周斌这条线，跟张书记联系上。

    没想到刚才碰到了叶亚萍，他此刻的心思，全部转移到了叶亚萍身上。欧阳幕相信，叶亚萍与张书记的交情，绝对在周斌这些人之上。因此，他就在琢磨着，明天该怎么交待叶亚萍。

    周斌这几天有些头痛，自从被乌逸龙请进别墅里进行一番谈话，他的心境发生了变化。乌逸龙的话依然萦绕在耳边，“你是市委的后勤总管，他张一凡需要什么，你就给什么。钱，美女，都不是问题，你的任务就是让他过上皇帝般的日子。要让他乐不思蜀！作好了这点，他有的，你同样也会拥有。”

    周斌在想，要让张书记过上皇帝般的日子，那我岂不是成了太监总管了？

    PS：第二更三千字，继续努力！

    无意中发现，这周上了原创周推荐榜前五名，谢谢大家投票如此给力。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

