    

    “国师……”忽必烈还欲说些什么，金轮却打断了他：“王爷，今后请多多保重，贫僧与国师二字再无瓜葛了，阿弥陀佛！”

    忽必烈叹了一声，怅然若失地转过了身去。

    林远见打开了牢房的门，旋即带着金轮从大牢离开。

    看守大牢的狱卒们以为是郭靖或者知府大人想要审问金轮，所以也没有阻拦林远见。

    襄阳城郭府。

    为了保卫襄阳，郭靖黄蓉带着女儿郭芙以及两个徒弟从桃花岛搬来了这儿。

    所谓的郭府只是由几个简单的院落组成，连丫鬟护院都没有一个，冷冷清清，庭院萧索，实在是让人不敢相信，这里居然是江湖中人人敬仰的郭靖郭大侠的家。

    金轮来到这里的时候显然也不敢相信，那个在自己来中原之前被自己视作大宋江湖最强对手的郭靖，竟住这种地方？

    “师父，这儿是郭靖郭大侠的家？”

    “没错，郭大侠一心为国，鞠躬尽瘁，是真正的英雄啊。”林远见点了点头，他之前已经来过一次这里了。

    想到刚才在襄阳街道上走过时看到的那些被临时安置的百姓，又看看现在郭靖家的府宅，金轮心里产生了前所未有的感触：“若非战乱，郭大侠一家退隐江湖岂不逍遥自在，何至于在此为国操劳？外面那些大宋人也不会流离失所……”

    “这些都是蒙古国的野心扩张造成的，你随军东征西讨，想必目睹过不少屠城之类的暴行。你该明白，一旦襄阳城破，这里的大宋百姓也会面临着同样的下场。”林远见深吸了一口气，继续道：“好好的人间，为什么要变成地狱一样？”

    金轮闭上了眼，脸上带着痛苦之色，大概是回忆起了以前所见的一些场景。

    虽然屠城这种事他没有干过，但他曾凭着绝顶的武功暗杀过不少抵抗蒙古军的的别国高层首脑或者将领，变相加速了蒙古军吞并各地的步伐。

    在这一过程中，可以说金轮起到了推波助澜之效。即使屠城那些事他没有干过，也和他有密不可分的关系。

    “弟子真是负罪累累……”金轮黯然低垂着头。

    林远见道：“以后就多为天下苍生做些事吧。”

    金轮道：“弟子会用下半生去思索忏悔的。”

    林远见望着他：“很好，记住你今日的话。”

    金轮恭敬地道：“师父点醒了弟子，您的话弟子必将一生铭记在心。”

    林远见道：“待会见到郭大侠，我会向他说明情况，想必他不会为难你。”

    金轮轻轻摸了摸挂在脖子上冰凉的佛珠：“郭大侠就算要杀了弟子，弟子也绝不会皱一下眉头。”

    就在这时，一旁闪出一道倩影，是小昭。

    看到金轮的瞬间她猛然一惊：“远哥哥，他怎么会在这里？”

    林远见还未解释，金轮已合着手向小昭行了一礼：“弟子金轮见过师娘。”

    小昭脑筋一时没转过来，她知道林远见打算收金轮为徒，可这未免也太快了吧？这么顺利？

    林远见道：“小昭，金轮今日刚拜我为师。以后世间只有金轮和尚，他不会再回蒙古去当他的国师了。”

    “啊！！”一个尖叫声在大门口那边响起，林远见转过头一看，只见郭芙面色惊恐地看着金轮，然后连滚带爬地奔向内院，边跑边慌乱地喊叫：“爹，娘，金轮大王，金轮大王逃出来了！”

    被金轮抓走那次，给她造成了不小的阴影，因此一看到金轮她就惊得六神无主了。

    林远见无奈地摇了摇头：“我们进去见郭大侠吧。”

    小昭牵住了他的手，金轮跟在后面。

    “芙儿，怎么了？”郭靖听到女儿的叫声，急忙忙地冲了出来。

    “金轮大王，我看到金轮大王了。”郭芙像受惊的兔子一样躲到郭靖背后。

    林远见和小昭已带着金轮走了过来，郭靖见之顿时一愣：“林公子，您这是……”

    林远见笑了笑：“金轮，你来说吧。”

    金轮朝着郭靖微微躬身：“阿弥陀佛，金轮见过郭大侠。”

    这什么情况？郭靖完全没明白。

    金轮道：“贫僧这次得以再次为人，全靠师尊指点迷津。今后贫僧不再是蒙古国师，只望能凭一分薄力，劝服蒙古不再攻宋。”

    师尊？郭靖看了眼林远见，便明白了过来，原来金轮竟拜了林远见为师。

    “既然金轮大师能这么想，那郭某就替大宋的百姓谢谢你了。”

    金轮果然遵守承诺，下半生的岁月都游走于蒙宋之间，费尽心力，终于成功劝得大汗孛儿只斤蒙哥放弃南侵的想法。他自己也回到藏地，潜心修佛，以忏悔往昔之过，在生命的最后一段日子里，都不忘林远见当日的提点，数年后在静坐中圆寂。

    后来忽必烈回到蒙古，将当日襄阳城兵败一事的具体细节上报，更吓得蒙哥遍体生寒，天天晚上都做噩梦，梦见自己被天雷击中。

    南宋也得以苟延残喘数十年，免遭异族铁蹄践踏，最后在轰轰烈烈的农民起义中完成了朝代的更迭。此是后话，暂不多提。

    “郭大侠，那四王爷忽必烈，就交给你处理了。”林远见对郭靖道。

    郭靖拱手道：“林公子请您放心，郭某定会妥善处置。”他将会通过襄阳知府与朝廷取得联系，再派使者赶赴蒙古，以忽必烈为筹码，与蒙古谈判。

    经襄阳一役大败，想必蒙古国不敢再轻易觊觎宋国。

    林远见道：“是了郭大侠，在下有个问题正想请教。”

    郭靖道：“林公子但说无妨。”

    林远见道：“我想打听郭大侠义结金兰的兄弟老顽童周伯通的下落。”

    “周大哥？”郭靖苦笑道：“我这个大哥来无影去无踪，那天他来襄阳告诉我粮草被烧的消息后，当晚就离去了，我想留下他叙叙旧都没机会。现在我也不知他在何处啊，实在是抱歉了林公子。”

    “走了？”林远见眉头皱住，这可咋整啊，连郭靖都不知道老顽童去了哪，自己到哪找？

