    有些时候对待男人不一定要一味的追捧，适当的退缩和松懈也是一种引诱方式，懂得欲擒故纵的女人才是最聪明的女人。

    这是白蕊在四年前就明白的道理，因为她四年前就是这样追到周慕寒的。

    就算已经过去了四年，就算他现在已经是被人的丈夫，但是她相信男人的劣根和喜好是不会变的，所以只要她耐心一点，冷静一点，那么梁音就一定不是她的对手。

    再次勾了勾唇，白蕊重新戴上了墨镜，启动车子，明天她还有更重要的事情要去做呢。

    **

    和沈七月吃了晚餐之后，两人又心血来潮跑去逛了商场，以往都是只逛女装区和首饰的两人这次竟然莫名其妙走到了男装区。

    起初沈七月还以为梁音是走错了，直到看到她盯着男装店里的领带区仔细的看着，才知道这女人就是来选礼物的。

    “这条灰色的怎么样？”

    梁音指着其中一条领带，询问着沈七月的意见。

    沈七月耸肩：“看着不错，但好像有点普通吧，这个款式的领带我都见周慕寒系过。”

    “那这条呢？”

    “还是普通。”

    “那你说哪个好看？”

    屡次被否认眼光，梁音有些不悦，嘟起嘴巴和沈七月撒娇。

    沈七月扫了一圈，视线扫到最边上的一条后眼睛一亮：“这条怎么样，搭配很新颖啊。”

    梁音皱眉看过去：“粉色？你开什么玩笑，周慕寒又不是许霆，怎么会适合这么骚包的颜色啊？”

    她说完便嫌弃的看了沈七月一眼，低头继续去选其他的款式。

    梁音这话像是给沈七月赫然提了个醒，她顿时明白原来自己刚刚一直都是在拿许霆做心理形象选领带，所以才会和梁音的眼光差那么多。

    她正想着这些，那边梁音已经选好了领带付了账，拉着他出了店门。

    两人又逛了许久，梁音才美滋滋的说要回家，沈七月故作配合的应付着她，将梁音松了回去，然后掉头直接回到了商场的那家店，进门后便直奔那条粉色的领带：“麻烦你，帮我包起来。”

    “好的，请问是这条粉色的么？”

    “对。”

    最骚包的那条。

    想起梁音的形容词，沈七月嘴角忍不住勾起笑意，可能这条领带她这辈子也送不出去，但不知为什么她就是想在这个时候买下来，反正自己已经错过了太多东西了，一条领带，还是可以控制的吧。

    **

    梁音回到家的时候不算晚，但相比这段时间一直在家的日子也不算早，本以为可以神不知鬼不觉的溜进去，结果没想到刚进门就看到的了靠在门口等着她的周慕寒。

    梁音立马送上爱心笑嘻嘻：“你怎么知道我回来了呀，该不会是一直在这等着吧。”

    她换了鞋子走过去，抬手便摸了摸周慕寒的头，忽然有种自己养了一条二哈的感觉。

    周慕寒跟在她后面，从身后揽住她，将头靠在她的箭头，没开口，但却有种无以言说的依赖感。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    梁音感觉到周慕寒情绪的不对劲，侧头想要看他，却被他固定了姿势，转不过去。

    于是她顿了顿，语气温柔了几分：“要不要看我今天都买了什么，有送给你礼物哦。”

    听着她这哄小孩子一样的语气，周慕寒终于忍不住轻笑了声，他抱着她的动作松了松，跟着她一起走到沙发边上坐下，但仍然靠在她身上，似乎只有这个动作才能给他安慰一样。

    梁音以为周慕寒这样是思念奶奶的原因，于是并没有多问，像是什么都没发生一样展示着自己今天的各种收获，香水、口红，甚至还有个俏皮的手拎包。

    看完了这些周慕寒才缓缓开口：“这些哪个是你准备送给我的？”

    “哪个也不准备送给你，你的礼物在这里。”

    梁音拿出一个精致的盒子递给周慕寒，周慕寒慢慢打开，看到里面深灰色的领带，勾了勾唇：“你怎么知道我最喜欢这个颜色？”

    “观察啊，你平时戴这个颜色最多了。”

    梁音歪头笑道。

    其实两个人的生活就是这样，就算那三年两人的关系并不和睦，甚至可以说是水火不容，但有些习惯，或者是对方的很多爱好，还是在不知不觉中便记下了，在无意之中便成了最了解彼此的人，却又互相不知道。

    周慕寒看着梁音晶亮的眼神，有些忍不住，凑上前轻轻吻住了她的唇，单手扶住她的后脑，慢慢闭上了眼睛。

    暖色系的灯光下，两人都坐在沙发上，像是无数居家小情侣一样抱在一起单纯的亲吻着，无关情欲无关风月，只是一种表达爱意的方式，也只有两个人能懂。

    不知道吻了多久，周慕寒才终于慢慢放开梁音，两人额头相抵，呼吸微微急促了几分，周慕寒的声音沙哑又带着磁性：

    “宝贝儿，答应我，这辈子都要在我身边好不好？”

    “好。”

    梁音虽然不知道周慕寒为什么会突然说这种话，但这个要求她是真心愿意答应，她愿意一辈子都待在他身边，不离不弃。

    周慕寒眼底泛起柔情，上前将她抱在怀里，下巴抵着她的额头：“我们要个孩子吧。”

    梁音靠着他的胸腔，抿唇：“那要男孩还是女孩啊？”

    “都要。”

    周慕寒像是早就想好了这个问题一样，没有任何纠结：“女孩子要是像你这么可爱任性，那一定有其他小鬼头打她的主意，所以我们要再生个男孩保护她。”

    梁音轻笑，故意抬头问道：“其他小鬼头？是像你一样的小鬼头么？”

    “对，所以你不就被我欺负了。”

    周慕寒低头亲她一口，满脸宠溺：“所以一定要有人保护她。”

    “你这都什么乱七八糟的，哪有人是因为这个理由想生孩子的。”

    梁音低声吐槽着，但嘴角的笑意却越来越大。

    周慕寒的抱着梁音，嘴上有一句没一句的说着，但心里的想法却不是这样：

    他想要个孩子，不止是想有爱的结晶，更是想用这样的方式给两人多一层保证，如果以后发生了什么事情，有孩子在，她至少会舍不得吧。

