    次日，林振东全面的做了一个复查，CT，抽血化验等等，可以说医院已经得到了上边的指令了，那是尽一切可能的帮余欢水进行治疗，虽然说余欢水已经是胰腺癌晚期了，但是能让余欢水延长多久就延长多久。

    毕竟现在余欢水是城市的英雄啊。

    他在做完治疗之后就被护理自己的小妹妹给推到了一处亭子里，此时的林振东看起来就仿佛是行将就木一般。

    打开手机，林振东发现自己认证的那个‘城市英雄余欢水’的号粉丝数在飙升。

    这条微.博是白永帮林振东注册的，然后渣浪迅速的就帮忙认证通过。

    林振东只发了一条微.博：“大家好，我是余欢水，谢谢所有关心我的人，我会努力的活着。”

    这条微.博被顶上了热搜。

    “余欢水，我和你一样，得了肺癌，也离婚了，但我也在努力的治疗，我可以，你也可以的。”

    “小时候爸妈就不要我了，我是跟着爷爷长大的，初中上完就出来打工了，好不容易去年买房了结果检查出来了癌症，我同样不想死。”

    “我没病没灾，也人到中年了，可是每天就觉得累，在公司像个孙子一样，回家还要被老婆抱怨不懂得关心家庭，我想说，我也想关心家庭，我也想多陪陪孩子，可是今年经济不景气，我们公司已经开除好几个了，我如果不努力点也随时会被开除。”

    “我的孩子得了重病，我从早晨7点开始送外卖，每天送到晚上11点，有时候我也很累，但是身为父亲总要坚持，希望余欢水你能好好的，我也好好的。”

    “本来我刚刚毕业正准备结婚呢，可是父亲突然遭遇重大车祸，然后需要高昂的医疗费，我男朋友直接悔婚了，他认为我们家是一个无底洞，为了给父亲治病把房子都卖掉了，2019年太难了，我希望2020年能好一些。”

    “是啊，2019年真的是太难太难了，我今年失业了不说，还欠了一屁股债，现在我只希望2020年能更好一点。”

    ……

    不得不说，余欢水的这条微.博下大家仿佛都是找到了一个树洞一样，很多人现实里都是只想努力挣钱，只想要让家人尽快的健康，可是有时候他们同样会稍稍的感觉到迷茫，或者心累。

    成年人的崩溃就在一瞬间。

    这条微.博下，除了这些树洞说自己如何如何的微.博之外，还有一些就是控评了。

    因为林振东这条微.博罗风、林湘、徐陵等当红流量艺人都进行转发了。

    尤其是余欢水还是罗风的粉丝。

    这罗风的粉丝当然感觉到激动了，甚至他们觉得余欢水见义勇为肯定就是受罗风的一些影响，粉丝向来会往自己偶像脸上贴金。

    本来呢，罗风的粉丝和林湘的粉丝一直不对付。

    怎么说呢？？

    大部分明星恋人的粉丝都是这样的，更何况罗风和林湘两个又没有公开恋情，两人仅仅只是炒CP，如此一来，粉丝当然更是互相的漫骂了。

    罗风的粉丝骂林湘的粉丝蹭我们家风风的热度，湘湘的粉丝则骂罗风家不是东西，我们家湘湘需要蹭你们家热度？我们家湘湘本身就是热度。

    因为这个，双方在评论区直接打了起来。

    这倒是让郝迈和莫向晚发现后都是不约而头的头大：“后援粉简直就是脑残！”

    这个时候，余欢水可是城市英雄，路人都是比较的喜欢余欢水的，甚至余欢水这两天的热度要比顶流还顶流。

    更重要的是余欢水已经得了癌症了，这个时候很多人都是比较的心疼他。

    看看余欢水第一条微.博下边的那些评论就知道了。

    不少的人都是把余欢水当成同病相怜的人来看待了。

    可是这个时候，罗风和林湘的粉丝竟然开始了撕逼。

    你撕逼也罢了。

    竟然专门跑到余欢水下边的微.博撕逼，这不是有病是什么？？？

    粉丝行为，偶像买单。

    郝迈急忙让罗风后援会的人组织删帖，然后余欢水的微.博不要再控评了。

    罗风后援会的一个会长还有些不解：“为什么啊，我们可是为哥哥好。”

    “你们可别为哥哥好了，到时候你们哥哥就真的只剩下你们了。”

    郝迈都快气炸了：“不要说那么多，马上，立刻，去办，趁着舆论还没有起来，否则罗风就等着被黑吧，你们总不能是真盼着罗风被骂上热搜吧。”

    这边，郝迈开始行动了，那边莫向晚同样没有闲着。

    她相信这不可能是郝迈做的，虽然她跟郝迈是竞争对手，但同样有点惺惺相惜的，她相信郝迈不可能在这个事情上犯错误。

    “大卫，你去跟湘湘的后援会会长田密说一下，让她不要这么做了，她这是帮湘湘呢还是害湘湘呢？？？”

    莫向晚有些生气的朝着大卫说道。

    大卫苦笑道：“这田密什么都好，可就是一直都和我们要条件，她……”

    “你告诉她，等《拥抱我》杀青的时候我可以让她带几个人过来，但是现在，她必须马上停止这件事情。”

    莫向晚朝着大卫说道。

    大卫轻轻点头，不过有些担心的说道：“可咱们这边停了下来，罗风那边会不会？？？”

    “放心，郝迈不是一个傻子。”

    莫向晚微微摆手：“他会处理好罗风的。”

    ……

    林振东自然不知道这些事情，他只是看着评论有些感叹，同时也觉得届时再说那件事的时候应该会更有力了。

    “余先生……”

    就在林振东看着手机晒暖的时候，一名护士跑着过来说道：“院长让您过去一下。”

    “检查报道出来了？？？”

    林振东眼前一亮问道。

    “应该是，不过院长要当面和您说。”

    小护士说着就推着林振东回到了会议室里。

    此时，会议室里白永生无所恋的坐在哪里，整个人显得有些不爽，至于院长则朝着林振东说道：“余先生，有些情况我必须亲自给你解释清楚。”

    “哦，您说吧。”

    林振东叹息一声：“我知道这一天早晚都会来的，所以，您尽管说，我已经做好准备了。”

    院长呵呵笑了起来：“你没病，这仅仅只是一个误诊。”

    ……

    ……

    （抱歉，因为参加高考，所以更新迟了，今天考完了感觉还不错，接下来继续爆发，请多多支持，穷的只能靠大家养活了。）

