    宁采臣兀自洗了个澡，只觉得神清气爽，将聂小倩的遗骸小心裹起来，便准备往雅座方向而去。

    此时外面雷声大作，客栈大堂之中躲雨者众多，熙熙攘攘，摩肩接踵, 因都是镇上人，店家也不好赶人，只好不断朝住店客人躬身道歉，宁采臣倒是不介意，他喜欢人多，这个小镇的繁华他平生仅见，若是换做之前，他肯定想方设法在这里住下来。

    不过现在，已是半妖之身, 只能跟随吴行知身边，免得被修行人当做妖魔打杀了去，这一点，宁采臣倒没有觉得不满，甚至很是乐意，一方面是为报恩，另一方面，能够四方游历也是他所好，这小镇尚且如此，那杭州城呢？

    这时，迎面走来一个人，身材高大，剑眉星目，虽身穿布衣，但举手抬足之间周身气势让人只觉得对方宛若将军常服而行, 不敢小视, 宁采臣暗赞一声，端是一条好汉子。

    “好久不见。”

    那汉子望着宁采臣，开口说道。

    宁采臣愣了一下，不知道对方是否在与自己说话，不过自己与对方平生素未谋面，这里人又极多，估计只是自己多想，于是宁采臣步履不停，只是微微侧身，准备与对方擦肩而过。

    那人却横臂，拦住了宁采臣去路。

    “不记得我了？”

    宁采臣这才确定对方真是在同自己对话，他看着对方的脸，倒是生不出什么恶感，于是退后几步，与对方当面，道：“你是谁？我们认识吗？”

    汉子眉头微不可查的皱了一下，喃喃了一声：“看来师父灵智还未苏醒，难怪......”

    宁采臣听力惊人，周围杂乱声不息也捕捉到了对方自语，于是反问：“师父？”

    汉子诧异的看了他一眼，双目突然散发出淡淡青芒，然后面色猛的一变：“你身上怎么有妖气！”

    宁采臣面色也是一变，身子情不自禁往后缩：“你是修行人？”

    那汉子却不由分说伸出手来便朝着宁采臣胳膊抓去：“跟我走！”

    宁采臣哪敢让对方如愿，自从身怀妖气之后，他一直战战兢兢，生怕被修行人发现，此时只当对方要斩妖除魔，顿时一声尖叫，疯狂朝着楼梯逃窜而去，口中高呼：“吴兄救我！”

    汉子冷哼一声：“果然还是这幅德性。”

    他却没有去追赶，而是手指微不可查地点了一下。

    “定！”

    宁采臣顿时浑身僵硬，动弹不得，他心中大骇，连忙想要动用体内恶魔果实的力量变成巨象，期盼引起楼上吴行知的注意，但是还没有等他变身，一只大手已经轻抚在他后背，他双眼一黑便昏了过去。

    大汉单手将对方揽住，见周围众人因为宁采臣之前高呼而侧目过来，他便冷哼了一声，掏出一块腰牌，道：“官府做事，闲人退让。”

    众人顿时收回目光，不敢多言。

    大汉抬头望了望楼上，目光之中复杂万分。。

    “命运......”

    二楼，雅座。

    “你......你莫要欺人太甚！够了！我认输了！”

    酒剑仙暴跳如雷，指着吴行知的鼻子大骂道：“这些可都是我多年心血，哪有你这样滥饮的！酒葫芦我送你，别再喝我的酒了！”

    吴行知脸上带着红晕，身形有些摇摇晃晃，此时壶中酒已经换到第三种，这酒剑仙所酿的酒果然不同凡响，即便是吴行知也有了醉意，他大笑道：“什么滥饮，酒不就是用来喝的吗？你这个酒鬼端是小气，实在舍不得，你过来抢啊。”

    酒剑仙脸色青白交替，若不是约定，他早就抢回葫芦了，他没有想到吴行知酒量恐怖至此，居然真能喝下如此海量，他在原地急得跳脚却无可奈何，只能怒斥道：“我酒剑仙岂是出尔反尔的小人，说好酒葫芦输给你便输给你，但是这葫芦中佳酿可没有算在约定之中！”

    “不，赌约还没有结束，兴许我喝不完呢？”吴行知晃动着手中酒葫芦，嘿嘿一笑：“我吴行知也不是出尔反尔的人，若是喝不完，自然包你一辈子酒水。”

    “这，这怎么能比！”酒剑仙怒道：“我这壶中收集天下美酒，采强横妖魔炼化，世间仅此一壶，喝一口少一口！”

    “我不用你的酒水，葫芦也送给你，你已经赚大了，还要如何？”他痛心疾首：“我酒剑仙逍遥于世只有两件法宝伴生，佩剑被你毁去，这葫芦已经是最后一件，能纳万物，可变换大小，妙用无穷，别人就算是拿城池来我也不换，你不要贪心不足！”

    “我拒绝。”吴行知美滋滋又牛饮了一口：“我说过了，你要么选择强抢，要么，就老老实实与我痛饮一番。”

    酒剑仙气得胡须皆立，愣是拿吴行知没办法，索性一屁股坐在地板上，一口将酒坛中酒喝尽，然后一脚踹碎酒坛，道：“没酒了！”

    吴行知笑眯眯的挥了挥手，酒坛顿时摆满整个雅座。

    “多喝点，喝醉了就不心疼了。”

    酒剑仙化悲愤为酒量，抱起半人高的酒坛便灌了起来，吴行知哈哈大笑，甚至扬声道：“再好的美酒，独饮无味，不要苦着一张脸，既然有缘一同饮酒，你我便是酒友，今日不醉不归如何？”

    “少来，你喝着我的珍酿，还好意思说这些漂亮话。”

    为了尽量挽回损失，酒剑仙对吴行知的酒毫不客气，半人高的酒坛一坛接一坛，就差把整個人都泡在里边了。

    大概是心中悲愤，酒剑仙很快便又醉了，一下子把之前纠纷忘得一干二净，甚至过来揽着吴行知肩膀，口齿不清道：“你......你也算是个奇人，我酒剑仙行走江湖这么多年，从未见过酒量比我好的，今日我算是服了！”

    “过奖过奖！”吴行知满脸的张狂笑意，双眼迷离，也是半醉状态了：“我吴行知行走诸天，也是第一次碰到能够把我喝醉的酒，你这酒剑仙名不虚传！”

    “那当然！”酒剑仙用力拍了拍自己胸膛：“我平生无所爱，只好杯中之物，即便天上仙佛在世，在酒之一道上，也莫有人敢与我争锋！”

    “你小子有潜质，怎么样，要不要继承我酒剑仙的衣钵？”

    “我吴行知何须学他人本事？”吴行知大笑：“这诸天至尊，万界仙佛，没有任何存在配教老子，更何况你？”

    “好大的口......口气！”酒剑仙道：“传闻炼体一脉皆是狂徒，可惜我生的晚，未能见过千年前盛况，如今天地封绝，修行再无前路，不然我早就立地成仙，与那漫天仙佛争锋。”

    “哦？你一直说什么炼体一脉，到底是什么来头？”吴行知开口问道。

    “我也只是从古籍中得知罢了。”酒剑仙饮了一坛酒，道：“八九玄功，金刚不坏，这些上古神功如今早就已经失传了，就算有人想练，也再也练不到千年前那境地，不说那魔头，就说千年前那猴子，可谓是凭借一身炼体神功杀得日月无光，仙佛退避。”

    “呵——”他冷笑了一声：“如今妖孽横行，鬼怪肆虐，人间民不聊生，也有他一寸之功。”

    “猴子？”吴行知大奇：“妖怪？”

    “只是一只猢狲罢了。”酒剑仙一拍吴行知肩膀：“不说这些没有意义的陈年旧事，你小子看上去年纪不大，可曾婚配？”

    这话题倒是转换得很快，看着对方突然有些猥琐的嘴脸，吴行知哭笑不得，道：“怎地？”

    谷謗

    “婚配要趁早。”酒剑仙语重心长：“有时候若不抓住机会，缘分便错过了，到时候追悔莫及。”

    “不劳费心。”吴行知饮了一口酒，此时已是第四种，酒色碧绿，入口极为寡淡，甚至若清水一般，但是入腹之后，却万千种苦涩翻涌而上，纠缠不休，最终化作一抹淡淡甘甜，这甘甜无法尽解胸中之苦，却宛若大海中一片扁舟，即便苦意翻涌，却依旧萦绕在舌尖。

    吴行知醉意已九分，索性倚在窗台，望着窗外渐渐变小的雨幕，夜色下灯火古镇依稀可见。

    “我已有心中人，只不过不在这个世界罢了。”

    酒剑仙愣了一下，看着吴行知的脸色，原本猥琐的表情突然收敛，眼神暗淡了一下。

    “原来你也是苦中人，我这妖蛇苦酒倒是适合你。”

    他自顾自的夺过吴行知手中葫芦，给自己饮上一口，又递还吴行知，长叹道：“你还年轻，何不再寻佳偶？”

    “那你呢？你又为何不再寻佳偶？”吴行知嗤笑一声：“我早有过承诺，即便踏破万界，也不会放弃她的。”

    “天人永隔，放弃或者不放弃又有什么意义呢？”酒剑仙面色索然：“不如喝酒，梦中相会。”

    “懦夫！”吴行知冷冷一笑。

    这一次，酒剑仙却没有如之前一般嬉皮笑脸的承认，大抵是醉了，躲避了吴行知的目光，道：“命运罢了。”

    “我不信命运，若真有命运，打破便是。”吴行知长身而起，目光熠熠，望着天上雨幕，狂笑道：“天若阻我，我便破天，命要阻我，我便弑命，只要心不死，何惧这些？”

    酒剑仙浑身一颤，随即又苦笑。

    “心不死，自然不惧，可若心死了呢？”

    他又一次夺过酒葫芦，纵身而起，飞出窗户。

    吴行知站在原地，没有阻止，只是看着他的身影。

    酒剑仙手掌虚抓，漫天雨水尽数化作一柄精致利剑。

    “御剑乘风来，除魔天地间。”

    他当空剑舞，剑芒席卷天地，宛若仙人。

    “有酒乐逍遥，无酒我亦颠。”

    酒葫芦迎风而涨，碧绿色酒水宛若天河倾倒而下，酒剑仙张口吸尽天河，剑舞不断。

    “一饮尽江河，再饮吞日月。”

    他拔剑望天，然后挥剑，剑势冲天而起，乌云被一剑斩断，恰是满月，月光从缝隙中漏出，照在酒剑仙的身上，那邋遢的身影竟似被月光洗净。

    他的声音渐渐变小，手中剑消散无形。

    “千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    然后，他遥遥回首望向吴行知。

    “我输了。”

    酒壶重新变小，他有些怅然地摩挲了一下酒壶，然后直接朝着吴行知抛了过来。

    “愿赌服输，葫芦归你，后会无期。”

    话音未落，他的身影化作剑光，如同流星一般消失在天际。

    吴行知接过葫芦，目光远远望着剑光消失的天际。

    乌云消散，满月高挂在天空，没了雷声雨声，不远处学社之中的读书声终于遥遥传来。

    “春城无处不飞花——”

    漫天的粉红色花瓣不知道从何处被风卷席着，浩浩荡荡的卷过河道，路人纷纷惊呼着从避雨处跑了出来，他们惊呼着今夜所见一切。

    有剑仙醉中舞剑，一剑破天。

    吴行知随手捏起一片落在肩上的花瓣，只觉得脑中昏昏沉沉，酒的后劲终于上来，将吴行知的理智几乎击碎。

    他惯性的抬起酒葫芦饮了一口，却不再是苦酒，而是带着淡淡花香，宛若少女轻吻，一瞬间将吴行知的思绪拉回到那个纷乱的江湖世界，那栋信阳的小宅院。

    千回百转不过绕指柔。

    有文字从眼前划过，吴行知迷迷糊糊勉强辨认。

    【宿主饮下一种世间罕见的美酒。】

    【饮用五种世间罕有的酒可以解锁醉里乾坤下一级成就，当前进度5/5。】

    【宿主已解锁醉里乾坤下一级成就——浮生若梦。】

    【浮生若梦，罕见级唯一消耗性成就，酒中仙，醉里梦，心中所思，可谓浮生，使用此成就，即可见到心中所思之人。（酒中之味，非求而不得者不可得。）（消耗之后成就消失，该成就不可再获得。）】

    【醒者醉，醉者醒，酒中是非无定，浮生若梦可以改变命运，但镜花水月亦或破镜重圆皆在己身。】

    【浮生若梦为醉生梦死系列终极成就，不可再升级。】

    【宿主可以选择消除醉里乾坤成就，该成就可以换取智慧铸币100000枚。（成就消除后无法再获取，但不影响后续系列成就的解锁）】

    吴行知浑身一颤。

    他睁大着眼睛，一字一句地看着这个突如其来的成就，情绪宛若潮水一般让他情不自禁脱口而出。

    “使用浮生若梦成就。”

    “我想见她。”

