    发出购买的指令之后，交易员们尽管心里疑惑，却也不得不执行。

    2点42分。

    1000手、2000手、3000手……的单子，不断涌现在盘面上，将股价一路推升至涨停，成功实现地天板。

    盘面上涌现的卖单，无论多少，‘辰光5号’基金都照单全收。

    当驰鸿锌锗涨停的那一刻，网上相关的股票投资论坛，瞬间炸开了锅，关于这支股的讨论热度，瞬间飙升。

    “地天板啊……多久没看到了？”

    “记忆中，好像最近一年，都没有过这样的个股走势吧！流通盘10个亿，成交了2个亿左右，20%多的换手率，而且不是新股，市场的资金，好像重新活跃了起来。”

    “涨停封单，瞬间增加了6万手，而且还在持续增加中，这支股，有什么大利好吗？”

    “利好没有，利空倒是一大堆。”

    “是基本面转变吧？从财务报表上看，这家公司三季度的盈利，已经有爆发的征兆了，如今锌的价格，又比三季度上涨了40%左右，公司的业绩，必然会爆发的。”

    “早晨跌停，为什么没人买？”

    “那时候大盘并未大涨，外盘期市也是一片阴霾，大家都害怕吧，哎……真是可惜，绝好的建仓机会啊。”

    “1.1倍的市净率，不到10倍的市盈率，有色金属冶炼的行业龙头企业，真是超级低估啊，以前怎么就没发现？”

    “绵绵阴跌，发现了你敢买吗？”

    “目前的市场上，哪一支股不低估，可大盘、股市涨了吗？前面大盘击破1000点后，绝地反弹了一两个月，这有完全跌回来了。”

    “总而言之，国内的市场，做短线可以，中长期投资，那是血本无归。”

    火热的讨论中，盘面上，驰鸿锌锗的涨停封单，越来越大，同时，买不到驰鸿锌锗的活跃资金，已经开始寻找有色金属板块中的其它投资标的。

    像比较优质的云贵铜业和齐鲁黄金，都有大量的资金流入。

    整个有色金属板块，虽然在大涨的两市之中，依然是绿盘状态，但对比先前整个板块两三个点的跌幅，已经算是一扫阴霾了。

    金融、地产持续爆发，大盘在尾盘十五分钟，加速上扬，涨逾1.5%。

    叶梦茹看着驰鸿锌锗的涨停封单越来越多，本来想通过不断封板、开板的手法收集更多筹码的操盘思路，瞬间完全落空了。

    ‘辰光5号’基金封在涨停板上的4万手单，根本就不敢撤单。

    “师父……卖盘不够啊。”叶梦茹皱眉，“这支股的热度，越来越高，看好的资金，也越来越多了。”

    她调研了整个有色金属板块，驰鸿锌锗无疑是最优秀的那一支。

    本来是想着在公司年报没有预告之前，先人一步买入，却不想半路杀出个对手，居然弄成了现在这副模样。

    如今，经过地天板的瞩目走势。

    接下来，许多聪明的资金，都会注意到这家公司基本面的改善和预期利润的暴增，后面再想低位建仓，已经不可能了。

    从七八个点的涨幅，一路买上来，也不过就买了1.5万手，加上原本未出完的筹码，总持仓不过2.8万手，离她原本预算的6万手持仓，还差了很多。

    后面再买的话，持仓成本只会越来越高，真是让她感到十分头疼。

    “后面实在找不到买入机会的话，就只能降低驰鸿锌锗的持仓了。”赵丰年轻叹了一声，说道，“再挑一支同类股吧，比如云贵铜业。”

    大宗商品这一轮爆发中，铜的涨幅，跟锌也差不多。

    只是云贵铜业虽是国内精铜冶炼的龙头企业，但企业内部还有很多顽疾没有解决，目前来看，其公司的基本面改变，肯定没有驰鸿锌锗那么乐观。

    叶梦茹无奈地点了点头：“只能如此了，哎……早知道，我就不乱动了，真是低估了这位顾小姐。”

    赵丰年呵呵笑了一声，说道：“长个教训，也不是坏事。”

    叶梦茹平时就有些眼高于顶，觉得国内金融圈，牛人没几个，能看清投资本质的，更没几个，所以有些自傲，如今让她知道‘天外有天，人外有人’，国内金融圈没她想的那么简单，赵丰年觉得很好。

    初入金融市场，在开始的时候，栽一个、或者栽几个跟斗，都很容易爬起来。

    赵丰年没觉得有什么。

    只要叶梦茹吸取教训，下一次别再犯同样的错误，那这次失败，就是有价值的，无论是他，还是董事会，都不会责怪。

    “师父……这顾小姐身后的这位高人，不简单啊。”

    叶梦茹不认为自己是败在了顾云汐手上，只是认为顾云汐身后，肯定还有另一位操盘大师。

    那一位，才是让她和师父，一败涂地的关键。

    赵丰年点了点头，沉吟了一下，说道：“顾家门路很广，能网罗到什么人才，很难说，有空了……咱们去长陵走一走，看看到底是哪一位高人在背后指点。”

    叶梦茹心里正有此意。

    失败不可怕，但她不能败得不明不白。

    正当她想着什么时候去长陵之时，驰鸿锌锗的盘面上，一笔1.2万手的卖单涌现了出来，直接被‘辰光5号’基金吃下。

    “咦……对方这是什么意思？”叶梦茹诧异道。

    赵丰年也看着成交记录上，那一笔1.2万手的卖单，想了想，呵呵笑道：“看来对方也不想与咱们闹得太僵，这算是盘面术语了。”

    “什么意思？”叶梦茹皱眉问。

    赵丰年沉声说道：“跌停板上，吃了咱们2万手，现在还给咱们1.2万手，算是一个示好吧。”

    “白赚了20%的利润，然后转手再还给咱们，这怎么看都是嘲讽，怎么就成了人情了呢？”叶梦茹不理解，“这根本就是……欺负人嘛。”

    “这1.2万手，人家不出的话，你后面要买足1.2万手的筹码，所花的资金，至少要多出两百万。”赵丰年说道，“人家知道第一笔封单是咱们，才甩货给我们，这200万的利润，是人家攥在手里，白送给我们的，不算人情，算什么？”

    “这人情……怎么想，怎么觉得憋屈。”叶梦茹心里满是郁闷。

    偏偏这人情，她还没办法拒绝。

