    第3140章郁父震惊了！

    郁父虽说不明白叶琳琅为什么会这么问，却还是诚实的回答叶琳琅的提问。

    “没有，我当时临时有出差任务，回到帝都后，南方就已经出院了。”

    叶琳琅看了一眼郁父，道：“郁先生，你的DNA亲子鉴定可以不用做了，之前你们的小女儿郁南方一来做过DNA亲子鉴定，你的，你太太的都做过。”

    “所以……”

    郁父不敢相信的问。

    结合郁南方之前的态度，郁父可以相信郁南方的那一份DNA亲子鉴定的结果，绝对是自己不愿意看见的。

    “郁南方并不是你和你太太的亲生女儿。”

    刹时间，郁父只觉得一股寒意从脚底心蔓延开来，他真的是万万没有想到自己宠了这么些年的女儿郁南方并不是自己的亲生女儿。

    “我可以看一看DNA亲子鉴定报告吗？”

    叶琳琅将手中的DNA亲子鉴定，递给郁父一看。

    郁父接过文件，一页一页的翻看，文件上的内容，看得郁父心脏病都快发了！

    半年前……

    半年前郁南方就知道了她不是自己的女儿。

    可这段期间，郁南方甚至还心甘情愿的逃婚了？

    郁父的心脏，怦怦怦的狂跳着，他只觉得口干舌燥，内心深处，却还有一个小小的声音在说，这会不会是误会？

    应该是误会！

    对，绝对是误会！

    郁南方怎么可能不是他的闺女？

    可郁父仔细一想，其实所有的事情，都有迹可循的。

    比如……郁南方就没有学习的能力，郁家的二儿一女，都不是学渣，郁南方就是一个彻头彻尾的学渣。

    等等！

    郁父一点一点将之前有些疑惑的地方，串连成了一条完整的证据链。

    良久，郁父才从震惊中清醒了过来。

    他知道郁母是不会相信这个荒谬的结果。

    “这一份DNA亲子鉴定，麻烦你继续帮我做。”

    叶琳琅好心好意的提醒道：“你如果不相信我们，你也可以换一家医院做。”

    “不用，就在你们这里做。”

    郁父的心中，燃烧着一团火焰，他却也不是一个很冲动的男人，他知道此事重大，稍微处理不慎，反而会引起不必要的麻烦。

    “行。”

    检验科科长接过郁父的材料.

    郁父现在也没有精力与叶琳琅寒暄，他只对着叶琳琅道：“叶医生，关于DNA亲子鉴定的事，还请你暂时保密。”

    “连北方姐也不能知道吗？”叶琳琅问。

    郁父明知道叶琳琅是向着郁北方的，此时却也怎么也没有办法说出对郁北方保密的事。

    “告诉北方就行了。”

    “好。”

    郁父从医院出来后，又回到了郁家。

    不是他不相信叶琳琅所在的医院，而是要说服郁母郁南方不是郁家的女儿，得多做几份DNA亲子鉴定才行。

    “老郁，你来看看这个。”

    郁父一回到家，郁母就欣喜的拿着一张相片给郁父看。

    郁父拧眉，不悦的问道：“这个男人是谁？”

    “给南方的相亲对象，是个海归，家世好，模样也挺俊的，我挺满意的，据说这个月中旬会从国外回来，到时候我们安排南方和他相亲怎么样？”

    (本章完)

