    1.6倍法力压缩-瞬发-炎火弹。

    王量身前凝聚一个火焰弹，实际是一个超高温的能量态，略带一些能量实体运用。

    朝着李安发射过去，在风雪中只是略微受到影响，一千公里距离也没多少影响了。

    同时发出神通-爆炎虫第十重

    一种吸收灵魂结合炎能形成的爆炸虫，可储存在体内，威力和炼气二重的法术威力相当。

    在王量意识发出的指令下，数量足足上千只直冲冲向李安极速飞去。

    这个那怕对一般的炼气三重也是绝杀了。

    可惜的是，李安学会的瞬发法术克制他。

    见到王量使用的是这个神通，感叹一下，这货真倒霉。

    继续快速接近王量没有停下。

    瞬发法术-无限现实

    幻术使得李安直接切断了王重对暴炎虫的控制权，同时通过幻境影响间接获得暴炎虫的控制权。

    让正在极速飞来的暴炎虫把王量当成李安，调转方向回去攻击王量。

    在一个法术间隔后，李安再次释放1.6倍法力压缩-瞬发-灵能气弹。

    包裹着大量血炎打向王量的炎火弹。

    同时王量看到李安释放幻术影响了暴炎虫，感觉自己有点晦气。

    不过这种类似神通生物他现在无法控制，也谈不上撤销了，都不依靠他法力供给。

    无奈之下，他把下一个准备打向李安的法术，打向飞过来的爆炎虫。

    瞬发-烈焰冲击

    一股巨大的火焰冲击，把范围内五百公里左右的雪地消融蒸发大量水蒸气。

    同时击中了爆炎虫，引爆了它们。

    纷纷爆开，把烈焰冲击消融的雪地，进一步多出数公里的大坑，再次发出大量蒸汽。

    没有影响上千公里的李安。

    同时！

    王量控制高速状态的炎火弹方向，试图躲过李安灵能气弹的拦截。

    李安控制缠绕在灵能气弹的血炎膨胀，拦截炎火弹的同时配合李安控制，牵引灵能气弹打中炎火弹。

    爆炸开的超高温瞬间湮灭了神通十二重的血炎，在周围一百米范围持续释放超高温。

    由于烈焰冲击王量他无法汇聚成能量弹打出，他对这个能量运用不擅长，所以这个范围法术最长也是五百公里。

    王量一开始打算就是通过暴炎虫辅助炎火弹的，也没想到李安还学会了幻术。

    要知道幻术只能对灵魂差距比较大的炼气士起作用，浪费这时间学其它功能不香吗？还是说异世界有虫修或者万鬼神通之类的敌人？

    观众席的众人感觉李安是个天才，才炼气一重会神通，两个进阶法术，一个高级技巧。

    很是惊讶朱诗倩这么低分的排位战能碰上极少数的天才，想着朱诗倩挺倒霉的。

    这个世界离谱的天才还是有的了，基本一个宗门每隔一段时间总会有那么几个出现。

    朱诗倩也知道这回事，虽说通过投影录制，她也看过那些天才的战斗，但她觉得太魔幻了，不现实。

    这里的视频指的是真实三维投影，可以用神识观察。

    虽说这里没有造假的说法，但还是没多少实感，哪怕她所在那个宗门也有，她只是听说而已。

    碰上李安打过后，又看李安打，她觉得，啊~真有这种人啊，不过好像没别人说的那么离谱！

    王量释放烈焰冲击销毁爆炎虫后，再次释放炎火弹远距离打向李安。

    李安使用同样的方法应对，半路拦截。

    不过王量没有爆炎虫的骚扰，凭借炼气三重的操控力，操控炎火弹躲过了李安的拦截。

    李安顺势操控灵能气弹-血炎方向，打向了王量。

    面对炎火弹这个杀伤力巨大的法术，李安没信心抗住。

    通过第一次拦截发现炎火弹范围是一百米，威力巨大。

    李安在炎火弹接近八百米里时，单纯凝聚神通十二重的血炎汇聚成能量弹拦截。

    但炎火弹直接穿透血炎弹，直接向李安打来。

    在接近一百米王量正要直接引爆时，李安通过系统精准控制时间使用闪现法术离开了。

    到达更前方的两公里处，继续向着王量前进。

    “什么！”

    王量不敢相信炼气一重学会运用空间之力！空间的复杂变化他能理解？

    虽说他也会，但那是他成为炼气境界后一直学习上百年的。

    看李安才炼气一重，他怎么也不理解李安到底怎么学会这么多东西的。

    不过那怕神通被克制无法使用，王量还是有信心取胜。

    说到底李安只是炼气一重而已。

    李安闪现后，神行法并没有消散，法术和武技不同。

    而且还是两个不同时间段释放的法术。

    和姜明罗那个移动武技不同，姜明罗那个需要持续在经脉运转，闪现类武技也需要在经脉运转，所以无法共存，除非他会高级技巧。

    在跑动过程发现已经接近六百公里了。

    也不打算释放扩散血炎，这样的环境扩散血炎太浪费法力了。

    接近五百公里适合他的远程作战，李安继续闪现躲闪炎火弹，六百公里法术速度还是太快了。

    如果王量不控制李安还能拦截，但王量就是控制炎火弹展示各种闪避技巧。

    李安没办法，这样下去到达五百公里最佳范围法力会只剩得两层。

    在连续闪现躲闪后李安开始释放法术。

    1.6倍法力压缩-风能压害，汇聚成能量弹打向王量，能量弹附着血炎掩饰。

    而且控制血炎放大成数十米的长枪，风能压害的能量弹处于枪尾。

    王量以为李安那个也是灵能气弹包裹血炎之类的法术。

    不以为意的控制炎火弹击向包裹血炎的风能压害。

    李安同时操控血炎和风能压害能量弹，由血炎微微缠住炎火弹，偏转风能压害能量弹，配合李安控制打向了王量。

    李安：【没有意外这一下能胜利！】

    李安可是发现王量来来回回就几个瞬发法术，觉得他没有其它手段了。

    在炎火弹接近一百二十米时，李安法力灌注血炎神通爆发，形成血炎冲击波试图阻拦炎火弹。

    但炼气三重加上法力压缩的威力的炎火弹，李安最多拦截一下速度。

    不过也够李安度过法术间隔时间，再次使用闪现法术。

    不过王量瞄准火焰弹距离，在距离李安大约九十米时直接爆发了炎火弹。

    所以李安闪现后，进阶法术量态防护承受了一点时间，一半的防护能量消失了。

    重新补充能量需要点时间，这点时间足够释放五六个瞬发法术了。

    解决方法要么消散重新瞬发释放，要么学会叠甲一开始释放多个防护罩或者其它高级技巧。

    李安没有撤销，进阶法术就算剩一半能量，也比高能护罩强。

    这时，李安的风能压害直接命中王量。

    因为环境风暴，爆开的范围接近五百公里，而且威力增幅了1.8倍。

    同时还附着的残余血炎缠绕王量防护罩，配合风能压害极速消磨王量的防护罩。

    李安开始后退远离王量，李安通过系统知道这结果。

    所以这一次闪现是向后闪的，刚好距离风能压害风暴场500米。

    开始瞬发空间固化，进行限制各自的空间法术使用。

    此时王量发现自己在这个风暴场撑不了多久，立即爆发移动速度，同时开始瞬发闪现试图逃离风暴场。

    李安控制血炎不散发高温，像触手怪一样延伸触手插入坚硬的雪地试图减缓王量的速度。

    王量没有学会遏制风能压害的法术，烈焰冲击也只是暂时性中和一下这个法术，撑不了多久，风能压害持续时间比较长。

    最优先还是移动加闪现快速离开范围。

    闪现后王量移动中震荡法力驱散了血炎。

    在第二次释放闪现后，王量感觉到了空间的固化，闪现距离缩短一点，法力消耗提高。

    李安这次瞬发法术空间迷锁，进一步阻拦。

    第三次闪现李安再次释放法力压缩-瞬发-风能压害进行扩大范围。

    之后开始释放法力压缩-混乱之触-血炎封锁王量的逃离方向。

    痛打落水狗绝佳机会李安可不会手软。

    由于李安刚才再次释放了风能压害，李安也被波及了。

    不过王量是远离李安方向跑的，所以李安顶着伤害后退一百公里就可以。

    在后退期间李安肯定尽力封锁王量的撤退路线。

    用控制法术缠住他，让暴风场风刃和寒冷消磨他的防护罩。

    王量面对李安混乱之触精准落在他下一个闪现最远的位置。

    而触手几百米，延伸起来更是上千米，减短闪现距离不划算。

    相当于封锁他闪现还要让他绕路！

    王量开始使用1.5倍法力压缩烈焰冲击试图焚毁前方几百米的细长触手。

    同时中和一下风暴场，可惜正是风暴场的中和削弱，王量的烈焰冲击没能一瞬间焚毁触手。

    而李安下一发混乱之触再一次打来，还是精准的打在他闪现点前方。

    王量发现自己好像输定了，他在拦截下没有机会脱离风暴场。

    至于一边移动一边攻击李安？李安闪现是摆设？

    此时，看到这一幕的观众也惊呼起来！

