    比斗正式开始。

    经过了一段短暂的相持阶段，上官庆才见路明远那巍然不动的模样，便开始踱步游走，试图寻机猛攻。

    而路明远呢，他知道自身武艺实在寻常，更别说什么战斗经验，所以便打着敌不动我不动的念头，以不变应万变。

    不久，两人便交上了手。

    霎时间，叮叮当当的兵器交击声响彻整个大街。

    场中的两人，一人势大力沉，招式大开大合，宛若一座堡垒；一人武艺精湛，灵活多变，宛若一条游龙。

    倏而，游龙以一化三，从三个不同的角度一起攻向敌方，谁知此时堡垒手中的方天画戟好像没有了重量一般，被迅速舞动，轻轻松松的将来袭的剑影一一挡了下来。

    游龙此次进攻无果，自是不甘，一套金蝉脱壳，闪到堡垒背后，试图偷袭。

    不过，堡垒似是在背后长了眼睛一般，他将手中的方天画戟画了个圈，往后一扫，竟直接朝着游龙的腰部划了过去。

    看情况，他这是要以伤换伤、以命换命了。

    游龙见状，扫了眼那近在眼前的锋利铁戟，心中一叹，知道换不过对方，横剑一挡，架住了来袭的铁戟，与此同时，他的身形也顺势退到了外围。

    不过许是这次的碰撞太过于剧烈，上官庆才退出攻击范围之后，他手中的长剑竟然还在不停的快速震荡，发出嗡嗡嗡的声响，并且他的手也被震得有些麻木了，隐隐有握不稳兵器的迹象。

    路明远见状，知道自己的力气终究是取得了优势，洒然一笑后，他二话不说便攻了上去。

    霎时间，漫天戟影纷飞，将刚刚逃出的上官庆才完全笼罩在了其中。

    见此，上官庆才没办法，只能持剑抵挡。

    不过越挡，他的心就越往下沉，因为此时就算是他那有着多重护身神通保护的手，也已经快完全麻木了。

    对方的力道居然比自己大了那么多，这样下去可不行，上官庆才心道一声。

    尽力抵挡对方攻击的同时，他的大脑也在急速运转，想着找机会摆脱对方，甚至赢得比斗的胜利。

    随后不久，他看准时机，等身体彻底恢复了，再次用上了金蝉脱壳，打算再突袭一次。

    谁知，这次竟然又被对方挡住了。

    反应这么快？难道对方在一直防着自己？

    就在上官庆才胡思乱想之际，对此，路明远却没感觉到意外，他刚才在猛烈攻击的同时，自然也知道对方想赢的话，只有偷袭这一条路可以走，所以别看他招招全力以赴的样子，事实上他还保留了一份力，以便应付意外。

    果然，对方选择了这条路。

    那么接下来，就该上大餐了。

    路明远心念一动，刹那间，漫天戟影再次袭往上官庆才，对方短时间内用不出闪现了，所以他自然用上了全力，想趁机解决掉对方。

    顿时，剑戟相击，不绝于耳。

    漫天戟影笼罩下，上官庆才习惯性的想将袭来的长戟挑开，不过，这次却出了意外，此次他居然没有感觉到任何费力，好像对方这把长戟是假的一般。

    假的？

    顿时，上官庆才心中暗呼一声，不好。就想挥剑补救。

    但是，晚了，此时路明远的长戟已然划开了他周围的能量盾。

    下一刻，上官庆才便来到了一个相当熟悉的空间，进入的同时，一道讯息也及时传了过来。

    “今有兽甲，六首四足；兽乙，四首二足；兽丙，五首三足；现上有一百一十九首，下有七十一足。问：兽甲、兽乙、兽丙各几何？”

    见到这熟悉的空间，熟悉的题目，上官庆才心道一声，完了。

    果然，尽管他通过出题功能快速解决了题目，甚至整个过程用时还不到十分之一秒，但是等他通过出题功能出来的时候，那冰冷的长戟此时却已经架在了他的脖子上。

    意识到这点的时候，上官庆才闭目片刻，脑海中闪烁着自己此次前来的目的，还有自己长辈夸自己武艺非凡的画面，他自嘲一笑，随后消散掉手中的长剑，拱了拱手，

    “谢路公子赐教，是在下输了。”

    路明远闻言，也将手中兵器消散掉，回了一礼，“是我占了神通的光。如果咱俩神通一样的话，我不是你的对手。”

    对于这个事实，路明远心里一清二楚，不如人就是不如人，他可不会给自己戴高帽。

    其实抛开自己的神通更优秀以外，路明远认为，其实还有一个因素，那就是场地。场地限制了对方，要不然对方碰到危险的时候不想着突袭，而是用闪现一直跑，那自己拿对方也没什么办法。

    或许到了那时，就要看谁的速度更快，谁的体力更好了。

    “对了路公子，冒昧问一下，你原先练过武艺吗？怎么感觉你比我的战斗经验还要丰富？”

    迟疑了半晌，上官庆才还是问出了这个问题，他可是调查过对方的，知道对方根本没什么实战经验，但是从刚才的表现来看，对方也不像是新手。

    上官庆才甚至怀疑，单从实战经验，或者战斗智慧来看，对方已经不下于他了，甚至比他更强。

    难道对方是一个战斗天才？

    如果真是如此的话，那自己的运气可真够衰的，一下子就碰到了这种人手上。

    就在上官庆才暗自猜测之际，路明远闻言，却是微微一愣，他没想到对方竟然对这个感兴趣。

    “你说这个啊～我确实没练过，也没啥实战经验。不过在我理解中，战斗就是一个心理博弈的过程，就是不停的猜测对方的行为和目的。我只要知道了你的目的，再加以防范，那么自然不会轻易失败。”

    “心理博弈？猜测对方的行为和目的？猜？”

    嘀咕一声，上官庆才顿时想到自己刚刚闪现到对方背后偷袭的时候，对方好像早有所料一样，难道对方真的猜到了？

    咦不对，自己当时想赢的话，貌似确实只有这么一条路，要不然就只能被对方打的连兵器都握不住，从而输掉比斗，难道他指的是这个？

    路？别无选择？

    上官庆才微微点了点头，略有所悟。半晌，他才抱拳一礼，“谢过路公子指教，庆才感激不尽。”

    这一礼，上官庆才可谓是情真意切，没有半分虚假。对方确实给了自己另一个角度来看待战斗，而不是和以往那样只靠硬实力。

    见对方一副认真的样子，路明远顿觉意外，他挥了挥手，毫不在意道：“我都是瞎琢磨的，你可别当真！”

    自己要是真把对方引到了歧路上，那可真是罪过。

    至于他那一套，只是自己玩玩而已，当不得真。

    就在这时，一阵掌声伴随着欢呼声响了起来。

    “我们又赢了！”

    “明远可真厉害！”

    周围的群众脸上都露出了开心的笑容，虽然不是他们自己亲自赢得，但是路明远是他们桂花巷的人，而且还打败了大家族出身的公子，他们自是与有荣焉。

    不过这时，一阵稍显不合时宜的话语却传了过来。

    “哦，哦！明远哥哥又赢喽！又打跑了坏蛋！”

    路明远回身一看，果然又是小星这个小丫头。

    朝对方挥了挥手，看到满脸尴尬的上官庆才已经回到了人群，他这才开口道：“还有一场，你们打算谁来？”

    对面的孟依琳几人闻言，顿时不知道该说些什么，几人你看看我，我看看你，都没了主意。

    他们之中武艺最强的上官庆才刚才都折戟沉沙了，其他几人上去那还不是送菜。

    他们可没有找虐的爱好。

    见没人上去，孟依琳心道，这可不行，比斗三场这可是自己亲自和对方定下的，待会儿要是没人，那还不得自己上，她可不想找虐，也不敢赌对方到底会不会怜香惜玉。

    想到刚才上官庆才是被对方用绝对的力量给打败了，孟依琳心中明悟，这绝对是对方的神通比自己这边要好的缘故，那么接下来继续限制神通？

    也不知道对方会不会答应？

    想到此处，孟依琳试探着说道：“路公子，咱们这次直接把神通限制在一千点以下，如何？”

    说这话的时候，她的声音有些小，也不大好意思，或许她也感觉自己有些过分了。

    果然，她话音刚落，周围的人群又开始声讨了。

    大家都觉得这些公子小姐们是输不起了，开始耍无赖了，还有人劝说路明远不要答应。

    路明远闻言，挥了挥手，让周围安静，这才道：“这次我不用武器，只用神通，你们谁来？”

    听到这话，周围人瞬间愣住了。

    路明远的话他们听懂了，不用武器只用神通，那就是是纯粹玩法术了！

    法术的威力是强，这个他们承认，甚至有些大神通可以做到焚山煮海，摧星碎月。

    但是在低级阶段，也就是一星、二星阶段，大家切磋比斗的时候都是用的武艺。这倒不是武艺威力有多大，而是这个阶段的才气影响范围实在有限，最大不超过四米，严重影响了法术的发挥。

    就比如说冰锥术吧，它的杀伤力靠的就是冰锥的速度，但是它只有在法术主人的才气范围内才能加速，一旦超过了范围，就再也不能影响半分了。

    用力学知识来解释的话就是，低星级的时候引动的灵气有限，此时不光加速距离短，而且维持加速的力也小，这就导致加速度小，最终速度也小，所以杀伤力肯定有限。

    再形象一点就是，低星级是玩具枪，再高就是音速附近的手枪，超音速的步枪、狙击枪，再高的话就是超过十倍音速的电磁炮……

    纯靠动能的话，假设子弹质量固定，那么当然是速度越大越好。

    这个世界上虽然没人总结出牛顿定律，但是对于这个道理还是知道的。

    所以周围的人群不明白路明远为什么执意要用法术和对方对决，这不是稳输吗？

    不过孟依琳他们可管不了这么多，对方想用法术，那么刚好，刚好可以让他们赢一把，要不然三战全败，那名声可就全毁了。

    “既然路公子这么说，那我们再这么推辞就有点不识好歹了，我们答应了。”

    对面的几人商量了一阵，在上官庆才明确表示自己不再参与的情况下，他们之中那位高高瘦瘦的青年站了出来。

    “路公子，鄙人马恒亮，前来挑战。”

    第三场战斗很快开始。

    此次路明远既没召唤出武器，也没给自己加持力量体质，他只加了移动速度、和动态视力等辅助属性。因为力量体质这些都不影响法术的威力，所以他也就不浪费那个时间了。

    有这时间，还不如攒几个冰锥出来。

    不错，等倒计时结束的时候，路明远周围已经漂浮着数十个拇指大小的冰锥，而且这些冰锥还在朝着正前方加速而去。

    没错，他这次是故意将冰锥给缩小了，当成子弹来用了。

    毕竟对方的速度实在太快。

    冰锥大了，速度不行，很容易让对方躲过去的；而冰锥小了，虽然最终速度会提高，但是速度大了，和空气的摩擦力也高，冰锥出去后很快就会被消融成水的，这时也没有威力。

    此时的冰锥大小是路明远经过反复计算得到的最佳值，是在一定范围内，保持一定杀伤力的情况下，最小的尺寸。

    倒计时很快结束。

    马恒亮见对方的冰锥全部朝着自己，立马持剑闪到一边，免得对方一波下来自己就给完蛋了。

    谁知，路明远见状，竟然直接上前一步，而且还转了个向，不过却不是朝着马恒亮，而是歪了一点。

    马恒亮不明所以，对方居然不躲，还准备靠近，他正打算上前突进，不过此时他却发现对面的那些冰锥的朝向竟然还是自己。

    马恒亮没办法，自然只能继续躲，他可不敢硬吃对方那么多冰锥。

    原来，路明远根据目前冰锥只能朝自己正前方加速的现象，根据力的合成规律，将冰锥的运动方向校准了下，还是朝向敌人。

    而他之所以要前进一步，自然是想让冰锥的加速效果达到最大。

    毕竟加速度相同的话，加速距离越大，最终速度就越大。

    如此这般，路明远周围的冰锥越来越多，而且速度也越来越快。甚至某些冰锥的运动轨迹路明远已经彻底把控不住了，有些冰锥都开始做弧线运动了。

    路明远又不是计算机，自然不能将每个冰锥的轨迹算清楚。再加上他每转向一次，力的方向就会变化，这计算量自然大大增加。

    所以如今他只能大概把控。至于更细微的，那他就管不了了。

    突然，啪的一声闷响传了过来。

    原来是有一颗冰锥子弹没控制住，发射了出去，打在了周围人升起的防护罩上。

    稍微感应了下子弹的威力，防护罩里面的那位大叔顿时面色一变，这威力，里面那位青年的削弱版防护罩估计都防不住，意识到这一点后，他立刻高声喊道：

    “明远，威力够了，再加速的话，可是会出问题的。”

    场中，沉浸在加速、加速、再加速之中的路明远闻言，立马将自己身周的冰锥全部倾泻了出去。

    由于冰锥数量多，甚至多达上百，而且各个轨迹也不一样，所以这些冰锥便像天女散花一样，全部散射了出去。

    当然，马恒亮肯定在散射范围的中心位置。他没地方躲，只能硬抗，或者用武器抵挡。

    不过他又能挡多少？

    更何况在冰锥之后，路明远还向他发射了几道近乎透明的灵气刃，和肉眼不可见的冲击波。

    一旦他抵挡不住，那肯定是盾破人亡的下场。

    马恒亮虽然感觉不到后面的几道攻击，但是他知道对方必有后招。

    所以他一边用剑调开爆射而出的冰锥，一边心里计算着距离。

    四点三米。

    四米。

    三点五米。

    就在这时，马恒亮身形一个恍惚，便出现在了路明远身侧一米五处。

    紧接着，长剑递出，直取对方咽喉。

    路明远当然也料到有此一劫，他之前也已经做好了准备。

    侧身躲过长剑的同时，身周的四道灵气刃和冲击波全部朝对方射了过去。

    现在对方离自己太近，他可不能用要持续加速的冰锥了，只能用刚一形成便有着固定速度的灵气刃和冲击波。

    此时两人距离只有不到两米，都在各自的才气影响范围之内，所以原来近似不可见的灵气刃和冲击波对马恒亮来说，都如掌上管纹。

    不过对此，马恒亮却仍旧不管不顾，压剑继续朝对方扫去。

    他可怕了对方的那些冰锥了，要是对方再来这一套，他可吃不消。扫过对方的同时，他也眼观六路、耳听八方，防止对方用闪现逃脱。

    不过路明远却没逃，他的劣势很明显，法术轨迹只能直线运行不能曲线，一旦拉开距离，除非离得很远，让自己攒很多冰锥，要不然很容易让对方躲过去的。

    到时候自己肯定输定了。

    现在呢，还有点机会。

    况且，现在这幅模样也是他精心设计的结果。

    果然，结果也如路明远所料，他终究还是没躲过马恒亮的剑，而马恒亮的能量盾也被他的灵气刃给射了个对穿。

    近乎同时，两人都中了定身神通。

    不过醒来后，路明远却没做反抗，因为他用出法术总是要时间的，而对方的剑却放在自己咽喉前，只要对方往前轻轻一送，自己就嗝屁了。

    “马公子厉害，在下心服口服。”

    对此，路明远只能干脆利落的认输了。

    “路公子承让了，说实话，在下还真没见过这么厉害的冰锥术。如果距离再远些，那么今天输的一定是在下了。”

    两人一礼，这才各自吹起彩虹屁来。

