
时间匆匆而过。

距离钱文会客周围天周行长，已经过去了三个月。

前女友袁媛也安排妥当，还是和剧中一般无二，学习了商务英语。

蒋南孙的考试也过了，成为了董教授的学生，不过她没有选择继续学习深造，而是选择进入社会这个大染缸。

钱文也问过她，为什么不继续学习了。

蒋南孙是这么回答的，“本来的打算是继续学习，继续深造，让自己的文凭在往上升一升。

可是我深思熟虑后，不想继续当个学生了。

考试是为了证明自己可以，既然已经考上了，也已经证明了。

那该走一条不一样的路了。”

反正当时的钱文很意外。

朱锁锁还在精言集团上班，不过她还是从销售部调到了叶谨言身边当秘书。

至于王永正，据传在钱文辞去助教没多久，觉得在学校没什么发展，就回到了意大利。

蒋家这几个月就过的不怎么好了，股市跌宕起伏，尤其是最近的股市更是行情一般，大部分股票大跌，蒋父连连借钱补仓，很幸运的中招了，被套牢了。

蒋母在这期间来了几次绿丰小区，钱文也和她见了几面，看在蒋南孙的面子上，没有在发生什么冲突。

蒋母对他倒是热情了不少。

蒋父也来找过他，不过话题都是，我把女儿培养的那么优秀，现在你把她给摘了，是不是应该意思一下。

像蒋父这样的情况，钱文都是给蒋南孙打电话，让蒋南孙回来处理。

蒋南孙对自己赌鬼父亲是一点不客气，该怼怼，该喷喷。

反正现在是一心向着钱文。

三个月的时间，钱文对蒋南孙经过了一定程度的纠正。

让蒋南孙加入了他的设计部，不过没有公布两人关系。

蒋南孙和设计部同事一样，上班，下班，加班，熬夜改客户图纸，下项目工地，见刁钻刻薄的客户，见识以前从来没有见过的人情世故。

现在的蒋南孙本来洁白细腻的肌肤，多了一些健康色，对任何人都高傲的性格也收敛了不少。

以前不分事理的态度，也知道先思考在说话，从让世界适合自己，开始变成使自己去适应世界。

有了工作，有了工资，也主动停止了蒋家对她的供养，开始了自己赚多少花多少的日子。

就是衣服打扮装饰比一前差了一些档次，不过钱文肯定不会亏待自己女朋友，时不时让秘书卫真真买礼物买衣服，送给对方。

蒋南孙和他的感情也更上了一层楼。

钱文在这三个月也办了不少事，他找机会见了一次杨柯，不过刚刚坐上精言集团副总位置的杨柯还在沾沾自喜，他也就没有多聊什么，就是给对方留了个印象，好在杨柯落难时，在知道自己被精言集团耍了，气急败坏的时候，他有机会收入麾下。

期间红天装饰公司旗下分公司，经营了7年的亚运房地产因为近两年经营不善，洪天打算组建清算组，清算后注销公司。

钱文趁此机会，以公司股东的身份，跟洪天收购了亚运房地产。

亚运房地产，是经营了7年的房地产公司，工程项目完成了不少，有不错的房地产资质。

钱文在公司低迷，洪天打算清算的时候接手，以合理的价格，收购了。

因为刚刚接手亚运房地产公司，所以他要时不时往亚运公司跑。

就跟洪天谈了他打算辞去副总职务，可是洪天没有答应，有可能是钱文没有进入公司核心权利，只是个副总职务，不怎么担心。

也有可能是洪天被他当初雷霆迅猛，闪电般收购红天装饰公司股份吓住了，现在还心有余悸，怕他不在红天任职，把公司的股份瞎卖，造成公司动荡，让敌对公司抓住可乘之机。

到那时红天就真正的有麻烦了。

钱文感觉第二个可能性更大些。

洪天对钱文时不时跑亚运公司的事不慎在意，只想稳住他就好了。

其实设计部有没有他这个副总都可以正常运行。

新成立的亚运公司，钱文就留下来基础员工、有职称的专业人员，工程技术人员，其他人都陆陆续续辞退，替换了。

像会计，财务、统计，等等都换了一批人。

在精言集团，杨柯升为副总的时候，他的销售部也被打散了，钱文趁机以高薪挖过来对方三分之一的销售部员工。

加上招聘的一些员工，新的亚运房地产公司成立了，其实钱文就是花钱买了亚运的资质和招牌。

目前亚运公司竞标了一块地，在盖新的楼板。

一切都很完美，就差一位拥有狼性，可以带动公司的领导了。

至于钱是哪里来的，钱文以红天装饰公司的部分股份，从自己的周老哥，魔都银行周围天行长的手中贷了一笔钱。

本来洪天知道这个消息，以为机会来了，兴高采烈的和钱文谈过，要以高于公司股份的价格，收购钱文愿意出售的的股份。

可钱文一直就没有放弃红天装饰公司股份的打算，干脆利落的拒绝了老奸巨猾洪天的主意。

这就是三个月发生的一切。

办公室，还在办公的钱文接到了蒋南孙的电话。

“喂，南孙怎么了?”

“安仁你的那辆大众车，借我开开。”蒋南孙道。

电话里边传出咣当咣当的声音。

“你在工地?”钱文问道。

“嗯，这不是有一个我负责的项目嘛，来看看。”

“你的车呢？

我那辆大众，自从开回小区就再也没开过。

一直落灰，你要开可得里外都好好清洗一下。

车钥匙在家里进门柜子上挂着，你自己去拿吧。”

“知道了，我的车今天被我爸借走了。”蒋南孙好像又想起来什么，“对了后天是奶奶的生日，你记得空下时间。”

“知道了!”钱文说完挂了电话。

蒋南孙的车被蒋父借走了，看来蒋父已经是山穷水尽了，开始卖车了。

蒋奶奶生日?钱文记得剧中那天就是蒋家破产的开始。

为了蒋家破产这件事，他早早就调查了一些事。

蒋南孙的小姨，也就是蒋母的妹妹戴茜，他早早就请人关注上了，现在戴茜在维修什么意大利古建筑，没有什么时间回国。

蒋母在这几个月中，也对他有了一些认可。

想来在蒋家破产，自己在场的情况下，蒋母应该不会冒冒失失的给自己妹妹打电话，寻求安慰了。

只要戴茜收不到蒋家破产信息。

没有戴茜插手蒋家事，蒋家他还是可以应付的。

巨款债务压迫蒋家，失魂落魄，从来没有工作过的蒋家人，在那个时间第一时间会想到谁，当然是现在的有钱人钱文啦。

到那时，就是钱文插手蒋家事的最好时机。

任何人一有求人的想法，第一时间他们的态度就会软下来。

这就是钱文入手蒋家事，调教蒋家最好的时机与机会。

“章总，您要出去!”这时石群正好进来。

“嗯，有什么事么？”钱文问道。

“这里有个需要您亲自签署的文件。”石群把手里黑色文件夹递过来。

“我不在的时候，有什么事，先让何林磊处理，实在紧急的话给我打电话。”钱文看了一下文件

文件没有问题，签字给了石群。

“知道了，章总。”

钱文跟自己的助理何林磊打了声招呼。

何林磊这三个月已经可以入手所有事务，非常好的辅助他工作了。

现在钱文与洪天形成了非常好的默契。

洪天，“你只要不随意卖我公司的股份，你想干什么干什么。”

钱文，“你不要惹我，我就安安分分。”

这三个月钱文让赵冰韵给他联系了不少公司老总，企业家，在都一一见过面，混熟后，挖空了赵冰韵人脉，资源，没有什么用的她，已经回去了洪天身边。

没有人喜欢身边一直放着个监视器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689077"  chaptername="第81章  三个月">加入书签</a>
</div>
