    玛丽乔亚，五老星几人刚听完CP3西尔斯的汇报。

    别的CP长官，连和五老星见面的机会都没有，他们一般都向CP0总长汇报工作。

    由于五老星比较重视邀请函这件事，西尔斯奇迹般第二次出现在这里。

    “对方，还是没有动静吗？”

    西尔斯回答道：“不见任何反应...”

    “知道了。”

    门卫突然是道：“五老星大人，海军元帅战国过来了...”

    似乎得到五老星的提醒，门卫只是简单的汇报一声，并没有阻止战国进入。

    战国进入如会场般的房间中，注意到旁边还有CP的人，不由是眸子一凛。

    CP3的胡尼奥·西尔斯...

    “战国，你不去执行禁恶涵令，过来这里干什么...”

    园部启一将初代鬼扯放在一边，淡淡的目光透过镜片，缓缓掠向战国。

    “关于禁恶涵令，我有话说。”

    战国神情严肃，身后的正义大氅光亮如新。

    “你们这么做，置海军的正义于何地！”

    他开门见山，上来就是振聋发聩的询问。

    “我们海军军力凭借对方的力量有所提升，借用对方的天空之幕壮大了海军的威势，每天还有数量可观邀请函激活...”

    “现在，你告诉我，对方所为，皆为犯罪。”

    “你还让我们去把同样激活力量的平民们抓捕，反抗者杀，他们又有何罪？”

    “受人之助，反怨给的太少，连对方给予他人的一份，也要抢夺过来。”

    “五老星大人，世界政府的正义旗帜，此刻正在外面飘着呢！”

    园部启一猛地将身边的初代鬼彻竖直震地，厉声道：

    “住口！战国！你是想造反吗？”

    旁边平野正人淡淡开口：“是非曲直，还轮不到你一个海军元帅指手画脚。”

    “正义？战国，你也算一个聪明人，什么叫正义，难道你还不明白么？”

    “不！我不明白！”

    “我们，就是正，我们说的话，就是义。”

    战国忍不住大声吼了出来：“逼迫民众、抢夺邀请函这是哪门子的正义！”

    旁边，西尔斯突然是站起身来——原本他是跪在地上汇报，就连五老星也是看向他。

    “战国，你和对方达成了某种协议，手握数量众多的冒险家邀请函，无视我们CP机构，一张邀请函都不给我们，这就是你的正义？”

    “闭嘴，胡尼奥·西尔斯！你们CP3的人需要去维护这片大海的正义吗？民众被烧杀劫掠的时候，怎么不见你们的人冲上去。”

    西尔斯轻轻一笑，缓缓走到战国旁边，站定身形，与战国面对面。

    “那当世界政府的官员贵族们被抢被劫时，我们CP人员冲上去悍不畏死的时候，你们海军的人又在哪里！”

    战国下意识的拳头紧握。

    这个暴走的时代，无论民众还是官员，都会成为海贼的劫掠对象。

    他们海军和CP机构同作为官方认证的暴力机关，各有分工和侧重。

    海军和各支部如庞然大物，镇压各个海域，是维护这片大海的正义支柱！

    CP作为世界政府的暴力机关的补充，是维护这个世界贵族官员们的“正义”竹竿。

    支柱粗大撑起一片，但也有一些地方是需要他们这根竹竿去敲打的。

    正所谓，权责明确，分工合理。

    一般情况下，井水不犯河水。

    但，邀请函的出现，打破了这种平衡。

    对于CP机构来说，如果坐视海军不管，任凭他们利用邀请函强大自身：

    海军越强大，就越显得他们CP3废物！

    更何况，五老星不会允许这种事发生。

    西尔斯有恃无恐。

    “明明是你战国抢占太多邀请函，只顾着强化你们海军的实力，打着维护正义幌子，干着稳固自己海军元帅位子的事。”

    “身为利益既得者的你，有什么资格说维护正义，博取一群贱民的好感，这就是你所谓的正义？”

    他越说越来劲。

    “战国！是谁授予你这一身的荣耀，是谁给了你这施展抱负的平台，你跑过来质问五老星大人，身上可还穿着世界政府授予你的制服！”

    战国胡子都翘起来了。

    “少在我面前质疑！西尔斯！我的荣耀靠自己的实力争取而来！”

    “我这位置是靠着无数的军功，我这一身制服，可不是靠世界政府施舍而来！”

    “我战国所做，只为让世界政府的正义，君临大海！”

    西尔斯轻蔑一笑，“是么，那么，战国元帅，我们CP机构做的，又何尝不是让世界政府的正义，君临这片大海！”

    “你应该清楚，我们CP各个机构都是干什么的，难道他们的行为，都是为了挑动这个世界的战争吗？”

    “少自以为是了，战国！”

    战国恨不得现在一拳砸在西尔斯的脸上。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    “说到底，战国，你还是为了你自己的元帅位子。哦，对了，你和那个叫方凡的达成协议了是吧，怪不得这次禁恶涵令你要着急跳脚了...”

    战国咬牙切齿，饶是他平日里气沉心稳，此刻也是怒气勃发。

    他双目几乎是要吃人一般。

    “西尔斯！！！”

    他终于明白为什么五老星这么快发布禁恶涵令了！

    颠倒黑白。

    “你会后悔的！！”

    “后悔？！”

    西尔斯又是一笑，无比得意。

    “战国，看着我的眼睛。”

    战国双目欲裂。

    “看到了吗？我的眼里，没有恐惧。不像你，畏首畏尾！”

    “你对邀请函的力量根本一无所知！”

    “我一无所知？战国，我真不知道你在害怕什么，如果对方真的实力强大，又怎么会主动将邀请函送上门来。”

    “拥有如此强大的力量，为什么要送给他人！”

    “你告诉我啊！战国元帅！！！”

    牙齿紧咬着，战国紧盯西尔斯得意的嘴脸，一副小人得志的神色。

    “战国，你老了，雄风不再！”

    五老星：“.....”

    似乎...有被冒犯到啊...

    “老了就做好退休的打算，要不就好好在海军中养老，新的机会，应该让给年轻人去拼。”

    战国忍不住破口大骂：“闭嘴！你们CP3算什么东西！！”

    西尔斯张狂道：“我们CP3算什么东西？”

    “我现在告诉你，在邀请函这件事上，你们海军不敢得罪的人，我们CP3敢得罪，你们海军不敢杀的人，我们CP3杀！”

    “一句话，海军能做的事，我们CP3能做，你们海军想做又不敢做的事，我们更要做！先斩后奏，五老星特许，这就是CP3!”

    “够不够清楚！”

    战国都快气炸了！

    你对人家的力量一无所知，竟然敢这么嚣张！

    “这也是你们想要要对我说的？！”

    战国看向五老星。

    五老星一副老实神在，事不关己的神色，见战国问过来，闭上眼睛的野田圭道：

    “战国，你能力不错，管好你的海军就行，邀请函这件事，就不要过问了。”

    五老星个人精似的，直接避而不答。

    他们早就料到战国可能会过来，但，希尔西这家伙敢这么怼战国他们是没有想到的。

    CP机构，还是有人才的嘛。

    西尔斯对了战国一顿，他们也懒得再和他解释太多。

    战国目光一凛，他突然是想起之前，一直在科学研究所的贝加庞克，竟然出现在黄猿的办公室里。

    这帮家伙...又弄出了什么实验？

    “战国，如果你心里过意不去，禁恶涵令让赤犬去执行...”

    “忘掉这件事，去找空骨要一天假...”

    战国怒极，这五个老东西，红脸白脸黑脸，看来是铁了心要推行禁恶涵令了。

    “我们海军是不....”

    ““哟~挺热闹的...开会啊？””

    战国的话还没说话，突然是被一句陌生的话语打断。

    场间一道蓝光涌动。

    六芒星阵放出光芒，方凡的身形缓缓出现在众人眼前。

    战国看着来人，旁边西尔斯和五老星也是看向方凡。

    “方凡？！”

    园部启一将初代鬼扯捏在手里，盯着方凡：

    “看来，你就是那个发放邀请函的傀儡了...”

    方凡的目光都在五老星身上，五老星的话进入他的耳中，眼神突然是一挑。

    “傀儡？”

    五老星，你们...

    是真的欠收拾啊...

