    第1081章问鼎省府花非花，雾非雾，夜半来，天明去。泡书吧(

    来如春梦几多时？去似朝云无觅处。

    姚慕晴走了，没有人知道这个永林第一美女去了何方。

    她就象一个炫丽的肥皂泡，又象一朵璀璨的烟花，在夜空中一闪而逝。

    曾经那么美丽，那么耀眼，那么鲜艳无比。

    最炫丽，也是最精美的花朵……

    她曾经象个谜一样出现在永林，又象个谜一样消失在这个世界里，有人说，姚慕晴走了，象征着一个时代的结束。

    躺在医院病床上的乌逸龙，很奇怪地留下了眼泪。

    一直守在病床旁边的乌刚和小于，还有乌逸龙的老婆，发现这一惊奇的现象，立刻就喊来了医生。

    在这段时间里，医院诊断乌逸龙不可能再有醒过来的机会，除非有奇迹。

    因此，他一直处于那种半植物状态。

    哪怕是乌刚在耳边一直轻轻地喊着老爸的名字，乌逸龙也没有半点反应，唯一证明他还活着的是心电图仪上那根跳跃的曲线。

    省人民医院的专家赶过来，说他有知觉了，只要有知觉，就有醒过来的希望。专家经过仔细的检查，又问乌刚三人，他们有没有对病人做过什么？

    三个均是摇摇头，小于说，只有乌刚每天坚持在乌逸龙的耳边，喊着他的名字。专家就认定，肯定是他听到亲人的呼唤，唤醒了他的记忆，于是，他们就让乌刚坚持，只要坚持下去就有意想不到的效果。

    听说乌逸龙有知觉了，一些专家发自从内心的感概，这个世界上，还是亲情大于一切。

    只可惜，乌逸龙自那一瞬间反应过来，又如泥牛入海，再也没有任何反应。

    钱程落网，很快就牵扯出司法局长印相和交通局长裴万里，永林四大金刚，在乌逸龙突遭意外之后，轰然覆灭，若大的一个永林集团，疑雾重重。

    姚慕晴下落不明，钱程和印相，裴万里等人，对自己所犯的罪行做了明确的交代，但是三人绝口不提任何与永林集团有关的事情，也不提及到姚慕晴这个人。

    这一点，令审查人员感到十分意外。

    既然都交了，干嘛还这么忌讳？

    接下来，任审查组的人怎么查，都无法找到关于永林集团背后的真相，三人只对自己平时工作中贪污受贿之事做了交代，钱程也承认自己非法藏有枪支，挟持金兰珠一事表现得很坦诚。

    林东海对此一筹莫展，李虹则坐在自己办公室里，看着桌上的一张纸。

    这张纸正是姚慕晴留给印相和裴万里二人最后的一封信，花非花，雾非雾，夜半来，天明去。

    来如春梦几多时？去似朝云无觅处。

    凭李虹的聪明，一时也无法理解这其中的含义，她看着眼前这封信，脑海里就浮现出姚慕晴这个妖精一样的女人。

    不知为什么，她对姚慕晴这个女人，心里总是有一种莫名其妙的情素。

    李虹在第一次看到姚慕晴，当时心里便有一种异样的感觉，然后，她就觉得这个女人不简单。再看到她与张一凡相识，李虹就去查了。

    一查之下，猛然发现她与张一凡之间竟然存在着某种藕断丝连的关系。随着姚慕晴背景的暴光，李虹发现自己对这个女人突然有了浓厚兴趣。

    后来发现张一凡竟然与姚慕晴共处一室，两人之间的关系过于暧昧，李虹顿时就有些冒火了，心道这个张一凡太不象话。

    再后来，又发现姚慕晴与李天柱之间的关系，同样不寻常，李虹这会倒是真的有些乱了。她知道姚慕晴这女人不简单，但也没有想到她会如此复杂。

    当然，按李天柱当初的指示，现在钱程，印相，裴万里三人交代了自己在平时工作中贪污受贿的事，这应该是最好的结果。

    但在李虹的心里，总有一丝不简单，看到姚慕晴就这样人间蒸发，李虹还真有一点不服气。

    可惜，她从李天柱那里，也没有得到更多的信息。永林的事，就象一个谜一样，缠在她的心里。

    李天柱这段时间的脸色看起来很沉重，凭李虹的直觉，她能感觉出什么，可能与姚慕晴有关。李虹就在心里一阵感叹，李大书记也有英雄气短，儿女情长的时候。

    唉——在李虹叹气的时候，柳海再次赶到省城见张一凡，张一凡吩咐腾飞，下午不见任何人。

    腾飞便关了门出去了，柳海从包里拿出一个档案袋，还有一封信。

    信封上写着：张一凡亲启。

    看到这笔迹，张一凡心头一跳，这是姚慕晴的笔迹，曾经在她家里见过一次。对于姚慕晴这个女人，张一凡同样心存疑惑。

    毕竟有些内心的东西，是无数从表面现象中调查清楚的。

    柳海没说话，张一凡打开了信封。

    姚慕晴那秀气的笔迹跃然纸上。

    张省长，您好！

    慕晴走了，永林的一切也该结束了。

    慕晴想这个时候，一定有很多人都在探索，寻找永林集团之谜，这个问题一定会在他们的心里，打上一个大大的问号。

    慕晴同样知道，你也在探索这个谜底，其实，自从那个叫睿君的人来到永林，慕晴就知道永林呆不下去了，永林集团必将倾覆。

    乌逸龙倒了，再也没有任何一个人能撑得住这么庞大的场面。对于乌逸龙这个人，他是慕晴见过的，一个盛世英雄，在慕晴的世界上，任何一个男人都不如他，你除外！

    慕晴有时在想，如果自己早一点遇见你的话，慕晴想整个一切都会改变。慕晴也不会做出今天这种决定。真的，你是一个不错的男人。

    至少是慕晴见过，唯一一个能在慕晴面前坐怀不乱的男人，虽然慕晴不知道你当时是怎么想的，但慕晴猜测，你一定在防着慕晴。因为慕晴身上有太多的谜，这些谜团，让你甚至你们，都感到不安。

    其实，慕晴一直很怀念跟您几次偶遇的那一刻，慕晴记下了，这是慕晴一辈子最美的留恋。你也许不知道，在慕晴走之前，慕晴的病复发了，那一夜，慕晴的脑海里只有你。

    只有你陪伴慕晴一起呆度的那段时光，同样是那个漆黑的夜晚，慕晴向你求救，你善心的帮助了慕晴，却丝毫没有半点不轨之心。所以慕晴说，你是一个完美的男人，懂得收放自如。

    可就在这次病情复发的时候，慕晴决定了，也想好了，如果上天让慕晴就这样离去，慕晴不后悔。慕晴想自己会走得很安心，很坦然。因为慕晴心中，已经了无牵挂。

    慕晴走了，真的走了，也许相见，也许永远不见。

    慕晴原本就是天边的云彩，飘忽不定，有神无形，这一生永远都只会随风而来，随风而去。

    张省长，谢谢你给慕晴留下的无限念想，谢谢！

    看，慕晴说着说着，又跑题了。

    乌逸龙其实是一个很有抱负的人，他是一个英雄，也是一个罪恶滔天的罪人。他有罪，但是他的罪，得到了应有的惩罚。所以，慕晴决定不再怪他。

    反正这一切，都将随之烟消云散。

    正象衡山寺那个老方丈跟慕晴说的一样，花非花，雾非雾，夜半来，天明去。

    来如春梦几多时？去似朝云无觅处。

    这就是慕晴的辈子的归宿。

    张省长，关于永林集团所有的一切，都在那个档案袋子里，这些，慕晴只告诉你一个人。因为别人没有资格知道。对于整个集团的去向，慕晴没有了主意，就让你来拿这个主意吧！

    他们的何去何从，慕晴相信张省长您，一定会给一个公平，公正的决断。

    慕晴不想替任何人辩解，但慕晴依然想说一句的是，其实乌逸龙当初打造这个集团，建立国内第一个垄断组织，他的出发点是好的，他只是在实现自己的抱负，建立一个真正的团体。

    于是，他一手打造了永林集团，将这些各行各业的精英都集中起来，一起管理，按劳分配。他当时的出发点，只不过是想借用手中的权力，制衡这些商人，避免各行各业之间的恶性竞争。

    这才有了今天这么庞大的永林集团，这也是除了永林本土行业之外，外围行业的人无法渗透进来的真正原因之一。

    虽然说，他的做法有点霸道，但是慕晴个人认为，的确是一个真正实现最有效益的手段。在永林集团管制下的各行各业，至少在永林地区大家相安无事。

    只是后来，一些干部和官员，在长期以来积累的财富中，慢慢质变了，这才是乌逸龙最不愿看到的一面。可是这些人都是他一手提拨，跟随多年的老部下，再加上乌逸龙是一个极要面子，又很义气的人，因此，明知道他们犯了错的情况下，他也只能尽力维护。

    慕晴在永林，见证了这个王国的兴哀。这也是张省长您在永林，看到贪腐之风盛行的局面。任何一个强大的王国的哀退，无不从贪腐开始。

    这一切，你将从这些资料中，见证整个永林集团兴起与哀落始末。

    姚慕晴，留于2004年元月某夜。

    PS：姚慕晴走了，与永林有关的谜团，将逐步揭开。一切大白于天下！

    谢谢继续支持《官道天骄》，一起分享我们的精彩！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

