    在罗宾、佩罗娜、润媞三位少女互相之间亲切交流感情，确定彼此攻受地位高低的时候。

    另一边的阿德里安，也在认真思索着之后回归四海的大体计划。

    首先需要明确的一点，这次回归四海的主要目标，是为了收割玩家们的经验值！

    而关于这点，阿德里安早早的就有过打算。

    早在一年多之前，游戏2.0版本【【王下七武海的诞生】暨【暗流涌动的革命军】】刚刚才拉开帷幕之时。

    阿德里安就曾经考虑过船新版本的时候，应该怎么收割玩家们积攒下来的经验值。

    毕竟……

    像这种事情，阿德里安在1.0版本【大航海时代的开幕】的时候，也曾经干过一票。

    虽然那次受限于当时情况，收割韭菜的手段相当之粗糙，基本变成了贩卖职业与技能的神秘导师。

    至于后来更是因为自身实力过高，完全脱离了玩家们日常活动的范围与实力层级，基本就将那群韭菜们放弃掉了……（纯是作者的锅）

    但不得不承认，该噶的韭菜，还是得噶！

    书归正传。

    2.0版本更新之际，官方论坛曾经给出一份版本更新公告，大致可以总结成三点：

    玩家等级上限提升至40级，玩家初始降临地点增加伟大航路·乐园阶段，以及副本系统的开启！

    “忽然察觉到一个问题，明明玩家们在2.0版本开启的时候，可选新手村中新增了乐园阶段，为什么我这将近两年时间里根本就没有遇到过一个沙雕玩家呢？”

    阿德里安皱了皱眉，暗自回忆着2.0版本开启以来他的活动范围。

    先是直接在香波地群岛挑了海军本部元帅，随即撞上海军大将的新兵船，然后又跑去阿拉巴斯坦试验了一下首个王下七武海的成色，再接着便是决胜出世界第一大剑豪的试剑大会，大会之后又飞去魔鬼三角海域闷了几个月，最后就是一路莽到新世界，顺手宰了夏洛特·玲玲……

    “好吧……这些事情里面，根本就没有一件能够让玩家参与进来的！”

    晃晃脑袋，阿德里安把这点小问题直接抛出脑海。

    下一刻，他抬起手掌，心念微动，掌心之中凭空凝聚出一块巴掌大小的白色菱形水晶。

    根据当初的官方公告，游戏将会开启新的副本系统，这点不假，但是副本并非随随便便就能开启进入。

    玩家们想要进入副本当中，只能够通过捏碎【副本水晶】的方式。

    而获得【副本水晶】的唯一途径，则是通过实力强大的NPC的个人传说度！

    正如阿德里安此刻手中凝聚出的这枚【副本水晶】，实际上就是他获得的首个传说度【白幽灵】！

    【西海传说度：白幽灵——传说中他是死亡的使者，是不灭的白色幽灵，是来自亡灵国度的恐怖噩梦。他在西海上空徘徊着，谁也不知他会何时降临，只有码头上的尸体，在慢慢讲述着他的故事。】

    截至目前为止，阿德里安拥有的全部传说度，零零总总加在一起，已经有了整整二十个！

    但是这些传说度，却并不是都适合交易给玩家。

    特别是这些传说度当中，还有大量世界级传说度，像什么【奥哈拉屠魔令】、【世界第一大剑豪】、【皇帝陨落】。

    这种级别的传说度，以玩家们目前那区区40级的等级上限，估计进去就是死……

    而且还死得贼快！

    估计就是见光死的那种速度。

    阿德里安是想要收割玩家们的经验值，不是想要单纯虐待折磨那群沙雕！

    可以让玩家们参与进来的，并且能够获得体验感的副本，大概就只有那些通过四海传说度凝聚出来的副本水晶了，例如【白幽灵】、【恶剑客】、【幽灵先生】等等。

    “也不尽然……其实并不是所有的世界级传说度都不适合玩家，相反，有些世界级传说度说不定还能够加深对玩家们的吸引力……”

    阿德里安的心中思绪不断。

    “而除开通过传说度凝聚出来的【副本水晶】之外，还有其他物品能够拿来收割玩家们的经验……”

    “例如维莎利亚的特色道具：风之节，可以召唤不同强度的狂风，威力最大甚至可以将普通人吹走，进而影响天象；

    再例如我自己制造出来的特殊道具【白幽灵的安神宝石】，对于玩家来说也有很大的吸引力……”（【安神宝石】在485章）

    “甚至，还能够将‘革命军的联系方式’，当做是物品转卖给玩家……

    毕竟在官方公告之中，【革命军】可差不多就相当于是版本之子了！而通过官方论坛上的帖子，玩家们很少有接触到革命军的……”

    “最后，还有那些现阶段玩家们接触不到的高等级职业技能，以及触发难度比较高的副职业任务……

    这也是当初在1.0版本时候我的主要收割方法，这次也能拿来用。”

    将之后准备用来收割玩家们经验的大致道具提前构思好，阿德里安紧接着又开始考虑起确切的航行计划。

    “【天灾】的职业升级任务里，需要绘制四海的全部海图……这点完全不用着急，毕竟玩家们的分布范围还没有那么广阔，不过在返回四海的路途中，也可以随手记下些海图。”

    “最先前往的地点，必须是‘西海’，毕竟很久之前就曾经答应过罗宾与佩罗娜，这次的四海航行计划，会带着她们一起去……所以西海必然是首站！”

    “西海之后，无论是按照‘西北东南’的顺时针，亦或者是‘西南东北’的逆时针方向都可以，需要考虑的，就只是四海相关的大致目标计划……”

    “北海……之前在试剑大会结束之后，汤米（剃刀党首领）好像联系过我，说多弗朗明哥似乎有事情与我谈……一不小心放了小半年的鸽子，但小明应该不会介意的吧……”

    “东海……面板上还有一个挂了差不多有十年的老任务，大概是时候去完成了……对了，巴雷特那家伙还在东海！这回可千万不能放过了！”

    “南海……啧，完全想不到南海有什么可以开展的活动……之后再说吧！”

    一番思索之后，阿德里安制定好粗略的四海航行计划。

    随后开启见闻色霸气，覆盖整座维莎利亚，阿德里安轻易便找到了聚集在一起的罗宾、佩罗娜、润媞等人。

    之后的四海航行计划里，阿德里安也会带着这几人一起去，现在是时候通知她们这条消息了。

    而另外就是，阿德里安准备给这几个小不点，发放几颗恶魔果实！

    俗称，增强计划。

