    陈苍生闻言，不置可否地一笑。

    宋氏的财产被人惦记，这就跟他没有什么关系了。

    今天他只是答应，保住宋神川一命而已。

    至于其他的问题，那自然是要宋神川自己去解决，总不可能事事都要靠自己，那还要他有什么用？

    宋神川心里也是明白这一点的，所以他没有说什么，只是暗暗记下了李兴昌身边的那几个人，尤其是魏光启。

    他没见过魏光启此人，不过，经过陈苍生刚才的提醒，他也想起了最近金陵有一批外来户混入了地下圈子，跟周龙颇有摩擦。

    只不过，那些人很难成什么气候，所以，宋神川也没有真正在意，更何况地下圈子的事，有陈先生指定的周龙，还有齐云镇着，就算他不去管，那也出不了什么事，算是稍微疏忽了。

    现在稍微对比了一下，宋神川就想起来这个人是谁了。

    颇为感慨道：“想不到燕京那边的人，也准备出手了，这是准备拿我宋氏，当成礼物送给燕京那位萧少？”

    顿了顿后，宋神川冷笑道：“痴心妄想！”

    百年宋氏，几代人的心血，他可以给陈苍生做狗，那是因为北境尊主这四个字，分量够足！

    世家大少，说好听了是世家子弟，说不好听了，那不过就是享受余荫的蠹虫，他宋氏几代人的打拼，交到那样一个窝囊废的手里，宋神川如何能甘心了？

    真想一口吞了宋氏，那就试试自己的牙够不够硬！

    这边宋神川冷色微冷，另一边，先前他出手打赏‘虎王’五百万，也是吸引到了贵宾包厢里的一些人的注意。

    一个穿着对襟布衣，手里玩着蜜蜡的中年男人，隔着玻璃朝外看去，淡淡道：“宋神川也来了？他怎么没坐到贵宾包厢里来？”

    在他身边，侯永胜就像是个马仔一样候着，闻言以后，立刻说道：“蔡爷，您应该也听说了，那宋神川现在麻烦缠身，洲际酒店的杀手正满处找他呢。真让他进了贵宾包厢，到时候那些不开眼的杀手闯进来，扰了您的兴致，那就不好了！”

    这位，正是地下拳赛的真正庄家，海城蔡家二爷，蔡飞鹏。

    此时听完了侯永胜的话，蔡飞鹏咧嘴一笑，颇为豪迈道：“这话就有点小了，你开门做生意，那就不应该怕事。更何况，就算真的有什么事，他宋神川担不住，难道我就担不住了？洲际酒店的杀手，那又如何？不就是玩枪的？林七，你觉得你怕所谓的洲际酒店杀手？”

    听到这个问题，站在他身后的一个年轻人抬起头，身上简单穿着衬衫长裤，剃了个圆寸，眼神锐利无比，直接摇头道：“没打过，不太清楚，不过，如果在我视线之内，就算开枪，我也能打死他。”

    “呵呵，这就对了！”蔡飞鹏大笑两声，看向了那个林七，眼神当中全是赞赏之意。

    这个林七，就是他花大价钱买来的拳手。以前在米国打过三年的黑拳赛，然后又到倭国挑战了不少高手，在黑拳圈子里，算是赫赫有名的一个高手。

    而且他这个话，还真不是吹，蔡飞鹏如果没有亲眼见识过他的本事，自然不可能花钱买下一个自己不了解的拳手。

    就是因为亲眼看到了林七在十几步外，躲避他保镖开枪射出去的子弹，然后三五步就窜到了那保镖面前，连第二枪的机会都没给他，直接一拳放倒，所以蔡飞鹏才决定不管花多少钱，他都要把这个林七给买下来。

    当然，这个测试也是林七主动要求的，他知道蔡飞鹏是个大金主，那就要在金主面前展现一下自己的本事。

    “小侯，你这个人什么都好，就是做事情畏首畏脚，总是瞻前顾后，这可不是什么好习惯！”

    大笑几声以后，蔡飞鹏伸手拍了拍侯永胜的肩膀，笑呵呵道：“你啊，现在管着这个赌庄，谁见了你都要叫一声侯总了，可不要再做那些小家子气的事情。”

    侯永胜闻言，自然是露出了虚心的表情，连连道：“蔡爷您说笑了，这赌庄也是有您的帮扶，我才能开起来啊。如果离了您蔡爷，我侯永胜算个屁？”

    这一番马屁，自然是让蔡飞鹏非常受用，脸上露出了满意的微笑。

    同时，侯永胜也是带着几分忌惮的表情，看向了那边的林七。

    他当然知道林七是个高手，但是，没想到林七居然连子弹都能躲？

    这样的人，都已经算是非人类了吧？

    想到此处，侯永胜不禁在心里开始对比，这个林七，跟刚刚那位陈先生，到底谁强谁弱？

    他突然有点犯起了嘀咕，早知道蔡爷找的拳手是这么个猛人，那他就不会自作主张，私下里去找陈苍生帮忙了。

    就在他胡思乱想的时候，蔡飞鹏又开口道：“宋神川那边的事，不用担心，出不了什么乱子。今天真正的重点，还是接下来的比赛！”

    侯永胜闻言，眼神微变，说道：“蔡爷，听说这次姓刘的从暹罗找了个高手，实力非常厉害，一出手非死既伤……”

    说到这里，他又看了林七一眼，有点犹豫。

    正是因为侯永胜之前探查到了蔡二爷那位死对头找到的拳手很不好惹，所以这心里才一直有点不安，正巧遇到了陈苍生，就想让陈苍生帮忙托底。

    不过现在来说，林七既然这么框，那他的实力应该也是有保证的吧？

    然而，蔡飞鹏却是面露不屑之意，说道：“刘胖子那个废物，能找到什么高手？林七一个人，打他全家扑街都够了！”

    说完，蔡飞鹏直接越过了这个话题，又说道：“等等派人去请宋神川上来坐一坐，这里毕竟是金陵，还是要给宋神川一点面子的。”

    侯永胜一听，赶紧道：“是，我明白了。”

    与此同时，比赛场馆内，又有几个拳手到场了，距离比赛开始，也就只剩下不到十分钟！

    在最后一个到场的拳手身侧，有个黑衣保镖目光横扫全场，不着痕迹地朝宋神川，还有魏光启所在的两个方向看了看，随后喉咙微动，声音直接传出：“目标确认，叫魏光启那边去吸引一下注意力！”

