    宋绾绾不过就是口头上这么一说罢了，毕竟像汪晴晴这种嚣张狂妄二十年的大小姐，性子已经铸成了，哪里是那么容易就改的。

    不过，汪老爷子却真的相信宋绾绾的话，觉得汪晴晴以后还是有机会改好的，这样子的性子放在哪里都会吃亏，现在是有汪家在这里护着她，才会这么一直被保护的好。

    如果以后少了汪家的僻护呢，那就是谁都可以欺负了。

    “绾绾，你说的很对，你跟晴晴的年纪差不多，我希望你们可以成为好朋友，这样子的话，可以多跟晴晴一些交流，然后能让晴晴的脾气性格可以跟你比较接近一些。”汪老爷子看到宋绾绾像是看到了一个希望一样。

    汪晴晴的脾气不太好，这是汪老爷子早就知道的事情，更清楚二十年的性格再强行的改正，恐怕是很难的。

    但是如果有一个像绾绾这样子的女孩子在汪晴晴的身边成为朋友的话，可以潜移默化的改变汪晴晴的一些脾气，毕竟汪晴晴身边的朋友都是一些跟她脾气相近的女孩子，哪里会把她往好的方面影响，只会把她的脾气越带越坏的。

    所以，老爷子从来就不会指望她身边的那些狐朋狗友们能把汪晴晴的脾气纠正过来，但是宋绾绾不一样，这个孩子一看就很正派来的，而且性格脾气都是十分温柔的那一种。

    要是真的让宋绾绾来当汪晴晴的朋友，或许真的可以影响到汪晴晴的脾气，让她尽早的纠正好现在这么恶劣的坏脾气。

    “汪爷爷，我也想和汪小姐成为朋友，不过以汪小姐现在对我的态度，我想她应该不是很想和我做朋友才是。”宋绾绾温柔的笑了笑。

    汪老爷子的意思，宋绾绾大概是猜出来了，为了让她影响一下汪晴晴的脾气，只不过以汪晴晴这样子的性格，她就是脾气再好也没有办法影响她的才是。

    况且，汪晴晴应该很讨厌她才对，恨不得把她赶出汪家赶出雪城才是，哪里可能和她做朋友。

    汪老爷子想的太简单了，汪晴晴压根就不会买他们的账。

    “绾绾，晴晴也只是一时任性，她其实性子是很单纯的，内心深处是一个十分单纯的孩子，关健是她要和对朋友，绾绾你就是一个让我十分放心的孩子，晴晴要真和你成为朋友的话，一定是可以变成很好的孩子的。”汪老爷子知道这样子的请求对于宋绾绾来讲有些过份了，强人所难的样子。

    但是，看到宋绾绾这么一个优秀的孩子时，汪老爷子就很羡慕的，所以想要汪晴晴也可以变成这样子一个优秀又善良的孩子。

    “汪爷爷，我会努力和汪小姐成为朋友的，不过，友情和爱情一样，也是需要两情相悦强求不来的。”宋绾绾先把话这样子说明了，省得到时候她和汪晴晴相处不来的时候，也好提前有一个说词。

    “绾绾，你说的这个我懂，凡事不可强求，如果你和晴晴成不了朋友，那也是缘份未到。”汪老爷子是真的很能情达理的。

    对于年轻一辈的孩子，汪老爷子是希望他们可要很幸福，但更重要的是希望他们可以比较积极正面的一面。

    汪晴晴现在这样子，汪老爷子还是很担心的。

    要怪也只能怪他们自己以前太过纵容汪晴晴了，导致她今天这样子的一个脾气性格，天天到处惹事生非的，没少惹祸的，一般情况之下汪振旗会直接帮她收拾完了烂摊子，这样子的事情一般是到不了老爷子这里。

    这一次在雪场撞人的情节太严重了，才会传到老爷子这里。

    “这样吧，霆聿和绾绾还有你们这些朋友都是来雪城玩的吧，那就多玩几天，可以在家里多住几天。”汪老爷子的意思就是希望他们可以在汪宅多住几天，然后让宋绾绾跟汪晴晴多相处一下。

    宋绾绾完全听出来了汪老爷子的用心良苦，她都有些不太好意思拒绝了。

    “汪爷爷，那就打扰了。”宋绾绾弯唇笑了起来。

    “这有什么可打扰的，如果你们能在这里多住几天的话，那自然是欢迎至极的。”汪老爷子可是相当欢迎他们住下来的。

    “那就先吃午餐。”汪老爷子直接笑了起来，邀请大家去餐厅吃饭。

    “管家，把晴晴叫下来。”汪老爷子直接让管家去楼上叫汪晴晴。

    管家赶紧的上楼找汪晴晴，虽然她上楼之前放过狠话说午餐不吃的，但还是听老爷子的话上楼去叫她。

    汪家今天为了款待他们，特意准备了十分丰盛的午餐。

    现在是过完年几天，所以汪家很大一部分人不在汪家，共桌的汪家人就几个，所以大家坐的随意。

    倒是汪老爷子十分热情开心的跟他们聊天，毕竟陆霆聿真的是很受他喜欢的。

    “绾绾，你真的决定要留下来住几天？”陆霆聿小声的问宋绾绾。

    刚刚汪老爷子的提议他们可以不答应，但是宋绾绾却直接开口答应下来了，这倒是让霆聿有些意外的。

    “嗯，没事。”宋绾绾神情格外淡定的说着。

    就是在那么一瞬间，她看到汪老先生想到叶老爷子，想到那个真心对她好的外公，就有些莫名的拒绝不了。

    反正汪老爷子都已经给了陆霆聿那么大一个人情了，她答应一下汪老爷子的请求，并不觉得有什么过份了。

    “你要不愿意，我们可以拒绝的。”陆霆聿十分平静跟她说着。

    陆霆聿的态度就是很直接的，只要宋绾绾不喜欢不高兴的事情，他完全可以让她不去做的。

    宋绾绾听到这里是十分暖心的，这是她的丈夫来的，一切都以她的想法为主，见不得她受半点委屈。

    “没事。”宋绾绾摇头笑了起来，她只是不想伤一个老人家的心，况且她看出来了，陆霆聿也是十分尊重这个汪老爷子的，大概是因为当初汪爷爷和陆爷爷是好朋友来的，所以在汪爷爷的身上会看到一些属于陆爷爷的影子吧。

    所以，宋绾绾单纯的是想让陆霆聿和汪爷爷多一时间相处。

