    心有所思，意不能平，总是想着古寻，红莲心绪始终处于混乱状态，没办法，她决定自己主动一些，来看看古寻，当然，行动上她愿意让步，但嘴上可不能输阵.

    “哼！本公主才不是来看你的呢！”

    古寻：？？？

    我没说你是来看我的啊。

    你这是照着教科书跟我搁着硬尬演傲娇吗？

    顾忌着小姑娘得顺着来的毛病，古寻权当作没听见她说的什么，自顾自的拿着针灸盒子往柜台里放。

    红莲眼多尖呐，一眼就看见了他手里的盒子，伸手就去抢：

    “这是什么啊？特别的药吗？”

    古寻没有阻拦红莲的小白手，任由她夺去了针盒，只是提醒道，“小心点，不要伤了自己。”

    他话没说完，心急好动的红莲已经把盒子打开了，映入眼帘的是一排形式各异，长短粗细不一的闪着金属寒光的银针，其中几个造型比较别致的，没有专业人士介绍的话谁也不会用针这个字来称呼。

    “这都是什么？针吗？你要针有什么用？”红莲一脸懵的问古寻。

    这玩意触及了她的知识盲区。

    红莲从小到大不是没生过病，汤剂，药丸，药散，也都服过，不过针灸治疗，从来没有过。

    存粹的针法治疗，一来难度颇高，会的大夫不多，不像开药，会几个药方就行，二来，技术不到家的话，有那么一丝丝的危险性，她身份尊贵，如无必要，太医是不会采取这种方法为其治病的。

    “这是用来施针的。”

    “施针？”一边问，红莲还一边伸手去触碰盒子里的银针。

    古寻急忙阻止，“你不要乱碰，弄脏了我还得清洗。”

    “哦！”尽管有些不快，但红莲还是听话的停手了，紧接着把针盒放到了柜台上，继续追问道：

    “你还没告诉我施针是个什么玩意呢？”

    “就是用针刺入人体，来刺激对应的穴位，以治疗疾病。”

    “啊！用针扎，治病？那不疼死了？”红莲发出了和之前治病的富商一样的质疑。

    “放心，只要技术好，是绝对不会疼的。”

    只要银针没问题，足够锋利，施针之人穴位认的准，下手迅猛准确，是一点疼痛也没有的。

    嗯……说起来简单，做起来很难，所以针法使用的才少。

    红莲点点头，一副涨知识的样子，丝毫没有怀疑古寻的话准确与否的意思。

    帅哥怎么会骗我呢？他连自己有妻子都没有对我隐瞒。

    全然忘了正是自己之前在背地里大骂对方是骗子。

    不过红莲虽然相信针灸不疼，也喜欢体验新奇玩意，但没有在自己身上试验的想法——就算不疼，身上扎一堆银针也怪瘆人的，本公主才不要呢！

    扎别人就没问题了。

    “等下一个病人来，你给他扎针，我看看。”红莲用着略带撒娇意味的语气，听起来是命令，实际上更像是请求一般的对古寻说道。

    声音很好听，古寻也很喜欢小姑娘这副姿态，但还是拒绝了：

    “治病又不是闹着玩，岂能你说施针就施针，得看病症，况且现在也没有下一个病人了。”

    “别嘛，既然用针扎能治病，吃药也能治病，你就用针治嘛，至于病人，我让那群禁军让开，你放心，这回本公主肯定能让他们让开。”

    古寻不为所动，虽然不知道这孩子哪里来的自信可以说动那群禁军，但问题又不在禁军上：

    “跟你的那些护卫无关，我每日上午只坐诊一个时辰，此时已经到点，我该休息了。”

    “休息了？可……可现在才巳时中（十点）啊。”红莲掰着手指头估算了一下现在的时辰，讶然道。

    这么做生意，真的能挣钱吗？

    红莲很怀疑。

    古寻点点头，“没错，已经休息了，反正也不指望靠这个挣多少钱，不用太拼。”

    “哦。”红莲没有多在意，休息就休息呗，她自己也不是个勤快的人，更不热衷于赚钱，她现在更关心另一个问题：

    “那你接下来干什么呢？”

    “一般来说，我会关上门，开始看书，偶尔也会出去溜街。”

    看书没意思，不过溜街好啊。

    红莲眼睛一亮，试探着问道：

    “那你今天要做哪一样？要不要和本公主一起去逛街？”

    “你放心，不会让那群禁军干扰到你的。”没等古寻思考，红莲自己率先保证了解决禁军的问题，毕竟没几个人喜欢逛街的时候身边贴着一长串人。

    嗯~和小红花一起出去逛逛，也不错。

    古寻考虑了一下，反正闲着也是闲着，陪少女逛街显然是个不错的选择。

    正想应下，外边就传来了禁军的呼喝声，显然发生了什么事情。

    “停止上前，否则格杀勿论！”

    二人出外一看，禁军已经操起兵器，摆出了迎敌的姿态，而兵锋所指，则是一个男子，穿着银白轻甲，拿着一杆寒光凛凛亮银枪的男子。

    原本街上还算人来人往，此时古寻医馆门口这一段已经彻底空了，只有禁军和那位不速之客了。

    当然，也不是整条街都空了，远处站着大把的人凑着看热闹呢。

    天下七国中，除了秦国对民间私有兵器管的比较严格以外，其他六国管的都很松懈，其实秦国管的也只是相对严格，毕竟社会风气在那摆着，习武之人众多，这种事管不了，而且百姓有私兵也便于自我保护。

    但是持有兵器也看情况，一般人拿个刀啊剑啊的也就行了，很少会有拿枪或者戟这种长兵器的，而穿着甲胄的就是少之又少了，因为甲胄管的比武器严，这一点七国皆然。

    所以此人很扎眼。

    这也是禁军异动的原因，寻常百姓靠近一点点他们不会这么大反应，毕竟路就这么宽，他们占着一大半，总不能让百姓走墙里。

    但是此人不仅拿着长枪这种扎眼的军中兵器，还穿着甲胄。

    这种人，禁军是断然不敢让其随意靠近的，尤其是看起来对方的目标赫然就是天和医馆。

    来人完全不在乎自己身前这几十号严阵以待的禁军，仍旧自顾自的往前走。

    就在剑拔弩张，一触即发之时，古寻和红莲出来了。

    红莲看了一眼那人之后没什么反应，这人远没有古寻帅，才不关心他是谁呢！

    倒是古寻看清楚来人后，不禁露出了惊讶之色，然后立刻阻止道：

    “且都住手。”

