    “笨女人，你总算回来了！还记得你已婚有老公吗？”

    穆亦辰将失踪一晚上的小女人按在门背后，咬牙切齿地问道。

    洛晨曦一个激灵。

    怎么搞的？

    现在才早上六点多。

    穆亦辰昨天忙了一整天，不是应该累得倒头就睡吗？竟然这么早就醒了？！

    难道，他是特意等在这里，准备向她兴师问罪……

    “笨女人，既然你回来了，我就得好好跟你算算账了！你自己说说，你都做错了什么？”穆亦辰板起了一张俊脸，冷冷开口。

    洛晨曦一脸懵圈。

    她……又做错了什么？！

    这个问题让她怎么回答？

    说老实话的话，她感觉自己昨天一整天从早到晚都是棒棒的，穆亦辰能有她这么好的太太，简直是祖坟冒青烟了，她一点毛病都没有！

    就在洛晨曦走神的时候，搁在她腰间的大手缓缓上移，沿着她光洁柔嫩的肌肤和玲珑有致的曲线一路向上。

    强势，有力，充满威胁……

    洛晨曦抖了抖，“那个，老……老公……我错了，我确实错了！昨天晚上，我不应该把你扔在家里，非要在医院陪小茜茜……不过，小茜茜是我最好的朋友，我担心她也是正常的，你能理解的，对不对？”

    她努力回想着小团子卖萌的样子，瞪大了眼睛，一脸无辜的表情，看着穆亦辰。

    穆亦辰对上她清澈明亮的大眼睛，心头一动，喉结上下滚动了一下。

    “呵呵，还有呢？还做错什么了？”

    “啊？！”

    还……还有？！

    洛晨曦更加懵圈了。

    穆亦辰见她一脸迷惑，脸上的表情更冷了，“怎么？想不起来了？还是不认为自己错了？既然认识不到自己的错误，那就罪加一等！我们好好算算账！”

    他说着，手臂上的力量加大，直接将洛晨曦拦腰抱了起来。

    转身就往卧室的大床走去。

    洛晨曦被甩到柔软的水床上，刚回过神，就看到穆亦辰大步走了过来。

    他身上原本就只穿了一件黑色的睡袍，此时直接把腰带解了下来，睡袍下摆马上散了开来，露出了他胸口大片强健结实的胸肌，还有紧实有力的八块腹肌。

    洛晨曦的视线本能地往下移动，还不由自主地吞了吞口水。

    她老公真的很帅啊……

    这腿，这腰，这身材……

    然而，下一秒，陡然贴近的赤**膛，瞬间拉回了她的理智。

    “等等，等等！穆亦辰，你……你不能这样！你不能一言不合就家暴！你先说清楚，我到底又哪里惹到你了？！”

    穆亦辰冷嗤一声，目光阴鸷地紧盯着她。

    “你还好意思问！笨女人，我问你，昨天晚上我们赶去仓库救人的时候，你答应了我什么？！嗯？”

    洛晨曦一怔，下意识地回道：“你……你说让我一切行动都要听你指挥，不能打人……啊！”

    她忽然意识到问题所在，赶紧闭上了嘴。

    然而，穆亦辰已经变了脸色，“原来你还记得自己答应了我什么啊？”