    飞在最前方的叶辰，因为他速度快，而且实力强悍，这才勉强在这巨响之中坚持了下来。

    不过他也不好受，此时的叶辰，身形摇摇欲坠，只能勉强维持在空中飞行。

    而且他的脸色异常苍白，像是受到了极大的打击。

    刚才那一声巨响，就是叶辰刚才所说夔牛的天赋神通。

    惊雷吼！

    那夔牛的吼声犹如雷震，又像战鼓擂动，那震撼人心灵的声音，能够直接作用在灵魂上。

    可以在一瞬间击溃人的心灵防线，直接打击一个人的元神。

    由于这夔牛的实力，差不多相当于虚空境五重。

    因此在这强悍的灵魂攻击之下，恶元和秦风根本顶不住，就直接被干倒了。

    叶辰稍微好一些，虽然他不精通灵魂方面的攻击和防守之道。

    但是他因为精修鬼道，所以他的灵魂之力本身就十分强大。

    再加上之前，又吸收了紫峰的很多灵魂之力，所以它的元神变得更加坚固。

    而且他的实力是在虚空境六重，比那夔牛要高上一层，所以在夔牛的灵魂攻击之下，能够坚持下来，没有晕倒。

    但是刚才，他却是结结实实的承受了那夔牛的一击，灵魂方面还是受到了强大的伤害。

    但是此时他依旧义无反顾的转身，朝着恶元和秦风坠落的方向飞去。

    他看都不看正追击而来的夔牛，迅速的来到恶元和秦风的身边，将他们收进了鸿蒙国度之内。

    随后，叶辰一脸苍白的傲然挺立在虚空之中，等待着夔牛的到来。

    夔牛的速度也是十分的惊人，很快就来到了叶辰的面前。

    这夔牛毕竟是妖兽，它不像人类的修士在打架之前，还会跟你打声招呼，啰嗦两句什么的。

    这夔牛根本不会啰嗦，对着叶辰直接一头撞了过去。

    “卧槽，这畜生居然一句话不说就出手，也太没武德了吧！”

    叶辰顿时大怒，就算是起床气，也没必要连续几次出手，还一出手就是杀招吧！

    不过叶辰可不怕他，毕竟他们两个人之间的修为差着一级呢。

    而且据叶辰所知，夔牛的天赋神通惊雷吼，使用过一次之后，短时间内没法使用第二次，所以普通的攻击招式，叶辰根本不惧夔牛。

    正当叶辰准备出手反击的时候，夔牛突然停住了。

    “你他妈说谁是畜生呢？！老子是堂堂正正的神兽，你居然骂老子是畜生！你个瘪犊子，我看你才是畜生，长的人模狗样的，说不出一句好话，白瞎了你这副皮囊！你夔牛爷爷，我正在睡得好好的，你们他妈的突然盯着老子看，把老子弄醒了，还一句道歉都不会说就跑，真当老子好脾气呢？！”

    看着一脸愤怒，口吐人言的夔牛，叶辰惊呆了。

    他虽然知道妖兽，也能口吐人言，而且灵智不比人类低。

    但是这夔牛突如其来的一嗓子，的确是让他震惊的无以复加。

    半晌之后，叶辰才算是反应了过来：“别的咱先不说，明明是你先动手的好不好？而且为什么别人盯着你看，你就会醒来？你至于那么害羞的吗？看你这副鸟样，也不是个母的，居然这么矫情！谁叫你他妈长得跟个柱子似的，我走到跟前才发现你挡在我们的前面，那个时候不看你也不行啊！”

    “嘿，你还跟我犟嘴！我长这样是爹妈给的，虽然老子不是母的，但是你们这样眼巴巴的盯着一个男的看，其实我更应该心慌，不是吗？不知道你们这三个家伙有没有那种恶癖，老子保护我的菊花有什么错吗？”

    “还菊花，我看他妈的向日葵都没你那玩意儿大！也就跟你一个级别的妖兽，能对你那玩意儿感兴趣，睁大你的狗眼看清楚了，我们可是堂堂正正的人类！我们的审美观和性取向是完全正常的，别说你长得这副牛样，就算是你们夔牛族群中，最美艳的母牛来了，我们也绝对不会有那种感觉！你他妈老实说，你是不是预谋好的，要送菊花上门的！”

    “放屁，你老子高贵的血脉，能看上你们这种低贱的生物？你再敢胡说八道，信不信老子砍了你？瞧你个浓眉大眼的样子，还挺自负，我们夔牛族群中最美艳的母牛，那是族长的女儿！你刚才言语亵渎了她，老子要替她报仇！”

