    “走吧！”郑墨疑说着，正要上车。

    “殿下，悦酒居离这里不远，我们走着去吧！”姚盈盈看着他笑了笑，“一大早，要多多运动。”

    郑墨疑听着这话，心里这才有些安慰，她也不是整天娇娇弱弱，哭哭啼啼的。

    “那走吧！”郑墨疑神色缓和。

    姚盈盈见他对自己笑，心里一阵高兴。

    一会等太子殿下看到姚青梨的小野种，一定会彻底厌恶姚青梨的。

    想着，姚盈盈又是激动，又是兴奋，拉着郑墨疑出门。

    大早上的，正是人来人往的时候，整条街都熙熙攘攘的。

    走了一会，姚盈盈便见在一间绣铺门前，有个丫鬟朝她打手势。

    姚盈盈暗中点头，便拉着郑墨疑：“殿下，咱们走这边。”

    说着，便拐了个弯，走进另一条街。

    接着，姚盈突然一阵惊呼：“啊……那，那不是姐姐么？”

    郑墨疑一怔，抬头，果然看到姚盈盈带着两个丫鬟往这边走来，最惹人注目的是，姚青梨拉着个三四岁的小男孩。

    那小男孩修眉凤眸，白白嫩嫩的，长得精致极了。郑墨疑只觉得有些眼熟，但一时之间又想不起像谁。

    “啊，那个孩子……”姚盈盈身后的痴姗惊呼一声，“是不是……就是那个孩子！”

    “哪个？”姚盈盈装作不解。

    “就是与她姘头生的野种！啧啧！”痴姗说着，一脸嫌弃。

    郑墨疑一怔，接着脸色就变了。

    经过春猎，姚青梨留在郑墨疑脑海中的印象，便是清妍飒飒，英姿逼人，惊才绝艳！甚至让人有些神往……

    可现在经姚盈盈主仆一提醒，还有姚青梨手中的孩子，便有如醍醐灌顶，一盆冷水“哗啦”一声，把他给浇个透心凉，也猛地把他给浇醒过来。

    对啊，姚青梨是个银妇！

    就算她在猎场上多惊才绝艳也好，也抹不去她是个银妇的事实！

    还没成亲，就与外面的野男人苟且，并生下野种！

    肮脏！下贱！

    她还与瑜王勾勾搭搭的，也跟慕连幽不清不楚！

    想着，郑墨疑脸色一阵青一阵白，亏自己经过春猎，对她还存了几分旖旎。

    可眼下这小野种，简直把挡在她面前的滤镜给打个粉碎！

    郑墨疑心中不由升起一阵愤恨和厌恶。

    “殿下！殿下！”姚盈盈拉着他的手臂，摇了摇。

    看着他那变幻的神色，姚盈盈心中一阵兴奋！有效！娘说得对！

    姚青梨自身就是一个大污点，只要巧妙运用，就会不攻自破！

    “殿下，你怎么了？”姚盈盈一脸担忧地道。

    郑墨疑脸色一阵青一阵白，低头看姚盈盈，只见她仰着娇丽的小脸，说不出的天真纯情。

    在此之前，他还觉得她太娇弱，小妾做派，不够大气。

    可现在，只觉得像姚盈盈这般娇弱纯真，才是最美好的！

    “没……”郑墨疑冷酷的脸有些扭曲，拉着姚盈盈正要走。

    不想，远处却传来孩童的一阵惊呼：“啊，娘！”

    姚青梨早就注意到姚盈盈和郑墨疑了，但却懒得搭理他们，回头看着孩子：“怎么了？”

    “那个……”只见小宝一指前面：“那个叔叔，不就是去年咱们在黑牛山救的那个么？咱们还打了一晚上的大狗狗！”

