    第28章 魂斗罗

    不过话虽这么说，傻柱知道为什么，心里美滋滋的。

    还时不时的偷看秦淮茹。

    可奈何秦淮茹的段位可不是他能比的。

    尽管此时的秦淮茹的段位还不及贾张氏。

    但人么，是会进化的。

    秦淮茹始终连看都没看傻柱一眼。

    她非常清楚，什么事可以做，什么事不可以做。

    贾东旭死了还没两年，这时候如果一旦和别人有什么。

    那么她的人设就崩了。

    接济她的不但有傻柱，还有一大爷。

    寡妇这个身份用的好，可以无往不利。

    但一旦人设崩了，这个年头的日子就真的不好过了。

    然而让人没想到的是，坐地上的贾张氏忽然站了起来。

    走到秦淮茹的身边，说道：“秦淮茹，给钱！”

    秦淮茹不明所以，愣了愣，看了看贾张氏。

    别说秦淮茹没弄明白，就连院里的所有人，都没弄明白。

    贾张氏这是要闹哪样啊。

    晚上闹得这一出，不就是想节约这一块钱么？

    怎么会这么爽快，让秦淮茹给钱呢？

    贾张氏冷哼一声，道：“看什么看，还不快给许大茂一块钱！”

    “你不要脸，我还要脸呢！”

    “想要嫁给傻柱，你做梦吧！”

    说完，贾张氏就带着棒梗朝着她家走去。

    【傻柱疑惑+100】

    【大院懵逼+8900】

    【秦淮茹委屈+200】

    秦淮茹的眼泪，早就泪如雨下，她怎么都没想到。

    自己的猪队友居然会说出这样的话来。

    这还让不让人活了。

    我的婆婆耶，您老难道不知道人设很重要么？

    无奈之下，秦淮茹不得不掏出一块钱，交给了许大茂。

    傻柱心中更是疑惑。

    难道秦姐喜欢我？

    否则为什么贾张氏会这么说呢！

    如果秦姐真的喜欢我！

    那我……

    好像也还不错！

    今天院里虽然没明确开全院大会。

    但是这架势和全院大会相比，没什么两样。

    然而，这场全院大会，仿佛就像一场闹剧。

    来得快，去的更快。

    随着贾张氏的离开，这场闹剧也落下了帷幕。

    许大茂也推着他的二八大杠和娄晓娥走回家去。

    一看自己的状态，心里美的实在不行了。

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：51（持续进化中）

    力量：11（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：11（已经超越了普通人的极限）

    精神力：11（已经超越了普通人极限）

    魅力：11（你已经脱离了小橡果的范畴，距离大香蕉还有一定差距）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺5级

    功法：阴阳双修图

    情绪值：28004

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变。

    情绪值从4位数到位数不说。

    还一下达到了28004点。

    这绝对是一波肥啊。

    他自己都没想到。

    今天辛辛苦苦倒腾一下午。

    远远不及这全院大会要来的多。

    只是可惜，这结束有点早了。

    要不然还能再多。

    通过今天的事情，许大茂发现了。

    也许是因为许大茂穿早了。

    原著剧情开始是1965年，可现在是1961年。

    秦淮茹目前的段位啊，远不及贾张氏的高。

    许大茂估摸着现在这个阶段，秦淮茹还在猥琐发育呢！

    “大茂啊，今天我算是大开眼界了，还是你说得对，这一家人都不值得帮。”

    娄晓娥回到家中感叹道。

    许大茂嘿嘿一笑，这傻媳妇终于见识到了。

    好事啊……

    “我们以后啊，过好自己的日子就行，不管别人怎么样，只要我们的日子好就成！”

    许大茂笑道。

    娄晓娥嗯了一声，点了点头。

    时间也晚了，两人随便扒了几口，就算吃过了。

    吃晚饭，两人洗漱一番。

    对于许大茂来说，这年头别的都能接受。

    唯一不好的就是，洗澡真的不方便。

    夏天还好，冷水都能凑活下。

    可冬天就太麻烦了，自己要烧水不说。

    洗个澡还特别的冷。

    好在，外面有澡堂。

    但不管怎么说，还是不方便不是。

    对于21世纪的人来说，浴室可是个好地方。

    前世小C男一枚，没体会过。

    可没想，这一世老婆也有了。

    可偏偏没那个条件。

    “不行，一定要想点办法。”

    搞个电热，煤热肯定不行。

    但简易化的半自动还是可以做得出来的。

    许大茂心中有了计较，也不再去想。

    毕竟现在晚了不是。

    这年头基本没什么娱乐活动。

    到了晚上，除了睡觉，只能自娱自乐了。

    “媳妇儿，我记得你白天打赌可是输了！”

    许大茂嘴角一撇，坏坏的说道。

    娄晓娥轻哼一声，撅着小嘴说道：“愿赌服输，我可不是一个输不起的人！”

    许大茂嘿嘿一笑，凑到了娄晓娥的耳旁嘀咕了几句。

    【娄晓娥害羞+100】

    “我不会怎么办？”娄晓娥满脸通红，娇羞的说道。

    “练练就会了！”许大茂说着，一把将娄晓娥揽入怀中。

    娄晓娥挣扎了起来，说道：“等等，关灯啊！”

    许大茂压根不搭理娄晓娥。

    窗帘早就拉上了，窗户更是锁死了。

    关灯？

    关个毛线啊。

    没有视觉的冲击，快乐就少了一半。

    “呜……许大茂，呜……你个混蛋……”

    【娄晓娥幽怨+200】

    【娄晓娥兴奋+100】

    【娄晓娥羞辱+500】

    半个小时后，娄晓娥满脸幽怨的看着许大茂啊。

    可许大茂同志依旧精神抖擞。

    许大茂也没再为难娄晓娥，将她轻轻的放在了床上。

    娄晓娥深情的看着许大茂，柔声的说道：“大茂，你会一直对我好吗？”

    可娄晓娥没有等到许大茂的答案，迎来的却是许大茂温暖的双唇。

    ……

    许大茂回忆着阴阳双修图——双修篇的内容。

    双修篇同样分为了九层，每层分别有九张图！

    许大茂做着怪异的姿势，默念运转起了心法。

    不知为何，许大茂的脑海中，仿佛听到非常熟悉的音乐。

    记忆深处，一个画面突然出现在了许大茂的脑海中。

    “卧槽，这是魂斗罗？”

    “还是小霸王学习机最初版的魂斗罗的音乐！”

    许大茂心中一怔，根本就没想到，此时，此景，为何自己会胡思乱想呢？

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资

    ?  

    ????  

    (本章完)

