    这一战过后，仅仅过去一天，这一战的直播回放便在整片星域疯狂传播。

    仅一天，所有人都知道神子败了。

    而击败神子之人，正是异域的决斗王。

    李言并不知道他在这几天已经成为了所有人关注的焦点。

    他只知道自己必须尽快变强。

    这片封印之地的混沌生命产生的混沌灵气极为精纯。

    李言一直都在全力修炼，他的实力，几乎每日都在精进。

    直到又是两个月之后，这场狩猎之战已经越发激烈。

    猛毒星域神星之上的一处观战酒馆中，一名中年男子看着直播屏幕上几乎遍及各地的金色英灵战士，终于忍不住开口道：

    “最近这两个月，这些金色战士是不是越来越多了！？”

    听到他的疑问，酒馆老板抽出一份报纸，清了清嗓子才道：

    “根据狩猎直播的官方数据，这些金色战士现在的数量是12333名。”

    “相比昨天又新出现了33名。”

    “而且根据神使所说，这些金色战士似乎叫做英灵战士。”

    酒馆老板说出这份数据后，整个酒馆内的众人再次惊讶出声。

    这时，一名男子看向酒馆老板，询问道：

    “神子大人呢？神子大人就不想制裁他吗！？”

    “难道就任由他在我们狩猎大会上肆意妄为！？”

    听到他的询问，酒馆老板再次摇头叹气道：

    “神子大人已经放弃了这次狩猎。”

    “他似乎提前退出了。”

    “原因不明。”

    “神子大人没站出来的情况下，恐怕没有人是他的对手。”

    听到酒馆老板的声音，出声询问的男子怒然一拳砸在桌子上，发出了不甘的声音。

    这时，一名精壮的老者看着直播界面中英勇战斗的英灵战士，忽然出声道：

    “我之前看过一天的战绩。”

    “那些英灵战士很强，即便他们只有一万名，但是他们每天完成的狩猎量，却跟我方10万名精英卡师的狩猎量相当。”

    “其实这，引发了我的一个思考……”

    听到这名老者的声音，酒馆中其他人纷纷将视线向他头来，等待着他的下言。

    老者说到这，随之拿出了自己的卡组。

    这是一个装备卡组。

    看着自己的卡组，老者才继续道：

    “如果我们也使用生命卡狩猎的话。”

    “我们是否，能变得更强？”

    围聚在周围的众人听到老者此言，一时全都陷入了沉寂中。

    这几个月狩猎以来，他们每日都在观战。

    那些英灵战士的表现，也确实有目共睹。

    这些英灵战士的出现，也确实让他们重新认识到了生命卡是怎样的存在。

    他们此刻不禁也扪心自问。

    自从见到李言的决斗后，想要使用生命卡的念头，又何曾不在他们心中浮现过呢？

    见周围卡师陷入沉寂，老者知道自己提起的话题属于禁忌，便笑着爽朗出声道：

    “当然这只是说说而已。”

    “生命卡是禁忌，这一点是毋庸置疑的。”

    “生命卡不应存在，这是我们自古以来的规则。”

    其他卡师听到老者的声音，也各自笑着，跳过了这段话题。

    这个酒馆的一个角落中，一名浑身都笼罩在灰色斗篷下的身影，如同一个事外人一般，默默听着这些人的讨论声。

    这道斗篷拥有全面屏蔽的效果。

    而斗篷之下的面孔，赫然就是沈霸天。

    此刻的酒馆内，无人知晓，他们所讨论的神子大人，居然同在这个酒馆之内。

    沈霸天沉默地听着众人的讨论，他此刻手中，正拿着一个黑色的卡盒。

    这两个月以来，他一直都待在猛毒神域的生命源卡收集场。

    不仅是猛毒星域，就算是隔壁星域出了生命源卡，也都会被送到那里去。

    当生命源卡汇聚到足够多后，他们便会动手销毁这些禁忌的卡牌。

    因为败给了生命卡。

    所以他便开始了解生命卡了。

    经过两个月世界，他也确实知道了生命卡的多样性。

    而这个黑色卡盒之内，正是他用这方星域汇聚的所有生命卡，所组出的一副卡组。

    在这生命卡属于禁忌的星域。

    以那些全都注定毁灭的生命卡所组成的卡组。

    沈霸天依旧会选择继续自己的道路。

    他依旧不会使用猛毒卡组。

    因为这是他的抗争。

    他不会半途而废。

    相反，从现在开始，他也会使用生命卡。

    因为通过沈紫凝，他已经知晓。

    李言曾使用生命卡，战胜了猛毒卡组。

    “毋庸置疑。”

    “生命卡组成的卡组，甚至要比猛毒卡组更强。”

    正在酒馆内其他人都转移话题，不再讨论生命卡的时候。

    一直沉默不语的神子，忽然开口出声。

    听到他居然侮辱猛毒卡组，酒馆中所有人都露出了震惊之色。

    说完这句话后，沈霸天才缓缓起身，收起了自己全新的卡组，离开了这座酒馆，留所有人在酒馆内发呆。

    离去之后，沈霸天很快找到了在狩猎之地外的一处高地之上观战的神使。

    这是封印平原之外的一处高地，天空蔚蓝，这片高地之上正微风轻拂。

    找到神使后，沈霸天便向对方道：

    “使者大人。”

    “十年后的征战，我想要一同前往。”

    神使看着消失近两个月的神子，询问道：

    “神子大人，您是想在这场战斗中，突破己身吗？”

    随着神使的询问，吹拂的微风，忽然变大。

    沈霸天戴在头上的兜帽，被这一阵清风吹落，露出了其下他双眼比之先前，更加坚毅有神的面庞。

    “不，使者大人。”

    “我的目的，是想要加入他们！”

    沈霸天语气坚定，看着神使，终于出声。

    他已决定。

    他会加入那片被称为恶魔的卡师源地。

    他会使用生命卡，进行抗争。

    神使听到沈霸天的回答后，一时陷入了无言的境地。

    此战过后，神子会发生怎样的变化，他早已预想过。

    是蜕变醒悟，重拾猛毒卡组。

    还是继续颓废消沉，就此一蹶不振。

    不论何种可能，他都想到过。

    唯有沈霸天此刻所言，他没有想到。

    神使抬头看向沈霸天，沉吟良久，才道：

    “能告诉我你加入他们的目的，以及原因吗。”

