    观众台上。

    大田的玩家们窒息到极点，杀了他！杀了他！北辰八郎是大田的骄傲，不能输！

    夏国的玩家也有些紧张，因为冰火双蛇一刀流，看上去太牛逼了，特效拉满，整个草原一半被冰冻，一半被燃烧，这显然是一个范围技能！

    方莫的速度再快，恐怕也躲不过去吧。

    然而，无论是观众席上的玩家么，还是北辰八郎，都忽略了方莫的队伍名字，别逼我出拳。

    正好一分钟，生命之力CD转好！

    方莫顷刻间将一千敏捷，全部加在力量上，瞬间方莫的力量高达1200！！

    北辰八郎非常自信，冰火双蛇一刀斩，伤害最高可以打出50万！足以秒杀任何玩家，除了一些护甲变态的肉盾外。

    眼见着冰火双蛇就要吞噬方莫。

    方莫缓缓抬起手。

    观众席上的夏国玩家们惊了：“他要干什么？他难道想用拳头对抗这么恐怖的大招么！”

    “这个暗黑游戏是非常真实的，哪怕拳头伤害再高，面对武器也会被压制的！”

    比如你拳头伤害可以达到一万，但是如果你用大砍刀砍在拳头上哪怕只有1000伤害，游戏判定是，拳头就算身体的一部分了，所以会先扣血。

    大田玩家的石头可以落地了：“稳！这场挑战北辰八郎赢定了！”

    风火烈焰拳！

    方莫抬手一拳，凌空轰出！

    轰隆隆！

    火海狂涌而出，并且在狂风的吹拂下，掀起百米高的火浪。

    两头刚才嚣张无比的火蛇、冰蛇瞬间淹没在火海风浪中，化为乌有。

    北辰八郎的确不愧是剑道世家，强大的判断力告诉北辰八郎，他现在不能后退、犹豫半点，后退犹豫只会死的更惨，北辰一刀！贯穿！

    噗——

    寒芒一点，北辰八郎的太刀居然逆天得将火海刺穿，穿梭过去，化作一道寒光直取方莫人头。

    当！

    清脆一声。

    然而，北辰八郎不知道得是，火海只是方莫风火烈焰拳的附加伤害而已，真正的伤害是拳头。

    当北辰八郎强大的天赋武器触碰到方莫的[连城 www.wsx5.cn]拳头瞬间，发生悦耳清脆的响声。

    天赋武器太刀居然应声断裂成数百个碎片。

    轰！

    拳头实实得砸在北辰八郎的身上。

    -72万伤害！！

    这是方莫没有加任何攻击特效的风火烈焰拳伤害，方莫还是留了一手，怕自己伤害太高，以后没有人敢找自己挑战了。

    【挑战胜利，积分+3】

    【越段挑战，额外积分+10】

    【获得本场观战收入6万金币】

    北辰剑队的段位是铂金，方莫是黄金，额外积分多了10分。

    哇，美滋滋，6万金币！！

    方莫记得商店里的装备、灵魂之球非常贵，动不动就100万，方莫现在全身加起来的金币也不过60多万，难道真的得靠卖艺为生，赚点观战钱，这一场6万，10场就是60万啊！

    当然了，入场费1000金币，也不是谁出得起的，除非是特别精彩的比赛。

    【将臣关注了你，你挑战赛时，他会第一时间收到通知】

    【神仙表姐关注了你】

    ……

    【句芒无敌关注了你】

    ？？？？

    这挑战岛居然还可以关注别人，方莫查看自己的挑战信息，我去，关注自己的人数一下子就超过了1000人！

    等等，句芒无敌？那自恋的人也在这里？甚至还偷看了自己的比赛！！

    句芒无敌的确是偷看了方莫的比赛。

    看完方莫的比赛之后，句芒无敌猜测，方莫可能有什么特殊的能力，可以改变主属性，要不然战斗的前部分明明就是一个敏捷系刺客，后面一拳突然就转变为了力量，方莫的等级明明才43级，哪怕他全身钻石品质装备，也不可能有这么多属性点！唯一的解释就是，他可以改变属性，或者偷取属性等等。

    句芒无敌在自己的大脑里开始模拟自己与方莫的战斗，自己的速度不如方莫，比速度肯定比不过，必须要将玄鸟切换成护盾模式，全程保护自己，防止致命一击，然后再想办法控制住方莫，这样或许有赢的机会；实在不行，句芒无敌只能用最无赖的打法，他的双龙腿甲可以让他释放技能乘龙飞天，短暂得获得腾空的能力，升空拉开距离，以高打低，方莫必输无疑。

    但句芒无敌还是有点虚，方莫可以冲关到41层，而他只有37层，自己一旦输了，天榜第一的位置恐怕就得让位了，句芒无敌不想看见这样的后果，所以他要继续练级，争取早点觉醒图腾第二形态，句芒无敌非常决定，自己强大的图腾一旦觉醒了第二形态，任何玩家都无法伤他一根汗毛！！

    休闲广场。

    大家看完比赛都会被传送到一开始传送的位置。

    大家不知道方莫的名字，但却被方莫那一拳震撼到，给方莫取了一个外号：拳皇！

    “拳皇牛逼！哈哈哈！什么北辰一刀流，被我们夏国拳皇一拳就KO了！”

    “终于明白拳皇的小队名字为什么会叫别逼我出拳了，因为只要他出拳，对手就死了！”

    大田的玩家们鸭子嘴硬，争论道：“牛逼什么啊，什么狗屁拳皇，那就是卑鄙，一开始假装自己是敏捷系欺骗对手，然后最后突然偷袭变成了拳头，让我们的北辰八郎来不及反应。”

    “哈哈哈，这特娘的笑死我，你们管站在原地一动不动出拳叫偷袭？还来不及反应，要不要我出拳的时候还大喊一声，小心了，我要出拳了，伤害很高哦！”

    “我看你们大田就是一群大娘们，输不起！”

    大田的玩家们脸上火辣辣，羞愧者偷偷得溜了，不想在留在这里尴尬了。

    北辰八郎也自闭了，图腾天赋武器都被打碎了，虽然图腾天赋具备自我修复能力，可以重新将武器修复好，但武器对于一个大田剑客来说，就如同生命，北辰八郎的武器第一次被人打碎，瞬间心态爆炸、自闭了，他关闭上挑战手环，想要逃离休闲广场。

    “站住！”方莫可不会让这北辰八郎这么轻松就离开，“刚才不是吹嘘你们北辰一刀流天下无敌么，不是叫嚷着我们夏国没一个人敢挑战么，怎么的，现在你们输了一次就想当逃兵？原来这就是你们大田人的做事风格啊，哈哈哈哈，你要是承认你们大田就是输不起，怂货，那么你可以滚了！”

