    第2370章  大力士挑战   

    “你不是胆子很小吗？

    竟然不怕鬼魂？”

    楚玄辰挑眉。

    

    云若月双眼呆滞，神情恍惚的看着人群，“鬼魂有什么可怕的？

    有时候我们害怕的鬼，却是别人想见也见不到的挚爱！”

    

    说到这里，云若月摇了摇头。

    

    不，她不相信玄辰会死，他一定还活着，他一定在某个地方等着她去找他。

    

    听到云若月的话，楚玄辰的心里有些酸涩，不知道是为什么。

    

    “乡亲们，大家快过来瞧一瞧，看一看。”

    这时，不远处有道吆喝声响起。

    

    云若月和楚玄辰不由得朝那方向望了过去。

    

    只见前方的空地上，摆着三块大小不一的石头。

    

    有个胖胖的男人站在那里，正对众人吆喝道：“诸位，这里有大中小三块石头，只要你们交十文钱，就可以参加抬石头活动。

    谁能把这三块石头都抬起来，就是我们的大力士，他就能赢得这对价值一千两的糯种满绿翡翠耳环！”

    

    “哇，这可是满绿的翡翠耳环，就算不值一千两，五百两肯定值。”

    

    “只要花十文钱，就可以参加这个活动，万一谁力气大，能把三块石头都抬起来，那就能赢得这对耳环！”

    

    “只花十文钱就可以挑战，我上去试试！”

    说着，就有人上去交钱试了。

    

    楚玄辰见状，对云若月道：“阿离，你要不要也去试试？”

    

    他见阿离心情不好，就想用这些活动来转移她的注意力。

    

    再说，她一直不承认她是女人，他就想办法让她承认。

    

    云若月不敢置信的指着自己，“你要我上去试？”

    

    楚玄辰点头：“是呀，你不是一直说你是很厉害的大男人吗？

    你是男人，难道还抬不起一块石头？

    除非你是女人！”

    

    “你这意思，说得你好像抬得起似的？”

    云若月说到这里，顿时僵住。

    

    这家伙力气那么大，他好像真的抬得起！   

    楚玄辰道：“你总说你是顶天立地的男子汉，如果你能抬起这三块石头，我就承认你是。

    来，我去交钱，你上去试试，我很想见识一下你的男性雄风！”

    

    楚玄辰说着，就上前找胖老板交钱。

    

    云若月郁闷的瞪着他，这家伙是故意的吗？

    

    他明知道她力气小，居然还要她去抬石头！   

    不过她也不能认输，否则他会把她当成女人。

    

    “老板，我先来，我先抬这块大石头！”

    就在这时，有一个身强力壮的大汉走过去。

    

    他搓了搓手，扎好马步，就准备抬最大的那块石头。

    

    心若月心想，这大汉还挺聪明的，知道人最开始时力气是最足的，所以他趁力气足时先抬大石头。

    

    只要把这块大石头抬起来，旁边那两块小石头就轻松了！   

    “呀！”

    那大汉说着，就紧绷着脸，咬紧牙关，开始抬那块最大的石头。

    

    结果他抬了很久，那石头都纹丝不动。

    

    他挣扎了一会儿后，只好败下阵来，摇头道：“这石头太重了，我抬不动，老板，我这十文钱归你了！”

    

    那胖老板笑道：“没关系，你差点就抬动了！你先休息一下，等下再来试！”

    

    

