    此刻龙城外的别苑中，安易正拿了棒子来，准备给凤卿尘洗衣服。

    秦嫣然在旁边赶紧劝着：“夫人，爷这料子娇贵，可不能用棒子砸，只能用手一点一点地搓洗！”

    安易一愣，用手搓洗？这件衣服可是有她吐的污渍，而且在走廊上丢了好久，被来来回回的侍卫丫鬟踩了好几个大脚印，也不知道谁的脚那么欠，上面还带着油渍，这古代又没有奇强、汰渍、蓝月亮，就靠一点皂角，怎么洗得干净？

    况且这会儿相清风还在花厅等着呢，他给她找了个大客户，说是一位二品大员，家里串窝子了，几万两银子的生意等着呢，耽误不得！

    “夫人，要不然我来！”秦嫣然挽了挽衣袖说道。

    旁边薛灵璧赶紧上前说道：“小师妹，可使不得，王爷让我监督您！”

    安易一愣，冷冷地瞧了他：“你要背叛我？”

    薛灵璧赶紧说道：“小师妹，你是我师妹不假，可是我是爷的人啊，而且……”

    薛灵璧一想起那晚的事情，到现在腿肚子都在抖。

    薛灵璧与安易喝了酒的那个晚上，他正迷迷糊糊地睡着，脖子上就多了一只手，他迅速地张开眼睛，映入眼帘的就是一张冷酷狰狞宛如阎罗在世的脸。

    薛灵璧差点吓尿了，明明那张脸绝美，世间少有，可是那男人浑身的杀气与冷酷，让薛灵璧觉着自己看到了地狱的大门。

    “爷，爷！”薛灵璧不知道自己做错了什么，但是先求饶总没错，“爷，我错了，我真的错了，以后再也不敢了！”

    男人还是没有说话，只是勒着薛灵璧脖子的那双白皙的手越发地有力了。

    “爷，爷，我大哥二哥最疼爱的就是我这个弟弟……”薛灵璧都要哭了，他到底做错了什么，惹得爷这么生气？

    凤卿尘继续用力掐脖子。

    “我娘白发人送黑发人会伤心的！”

    凤卿尘还在用力掐脖子。

    薛灵璧觉着今晚可能是他的死期了，他艰难地说出最后一句话，“别让夫人知道是爷杀了我……”

    凤卿尘眸色一暗，一把将薛灵璧摔在了床榻上。

    薛灵璧捂着被掐得紫黑的脖子，用力地咳嗽了许久。

    “以后少喝酒！还有，给本王监视那个女人，每日做了什么，见了谁，说了什么，全都上报，这可是你唯一活命的机会！”凤卿尘沉声说道。

    薛灵璧一怔，赶紧跪地磕头答应着。

    有了那晚上的恐怖经历，现在薛灵璧完全摆明了自己的立场。

    之前他以为王爷忘记了安易，如今瞧来怕是爷的心里还有安易。

    他是真的不想死。

    “而且什么？”安易抬眸问他。

    “而且爷的脾气不好，你也知道，一不高兴就要杀人，你还是先顺了他的意吧，你不会想因为两件衣服惹恼了他，又让他从边境跑来吧？”薛灵璧赶紧说道。

    安易狠狠地低咒了一声，只得认命地给伏下身子，用手一点一点地搓了。

    正努力洗着衣裳呢，陈肖五前来禀报，说是龙玉勒求见。

