    也许是未曾想到苏明安会突然发难，白雄面上的笑容还没退去，就这么僵硬着脸被踹飞了出去，重重倒在墙边。

    “早就想这么干了，幸好线索已经收集全了。”

    苏明安拍了拍腿上的灰尘，眼神冷厉:“谁和你是相似的人，我的希望……从来不会这么扭曲。”

    白雄将头沉下去，沉在手掌心，忽的，低低的笑声从那手掌间泄出来。

    “你只是察觉不到而已。”白雄抬起头，那面上满是纵横的泪水，在光下显得亮晶晶的。一瞬，他那温和的笑容在苍白之下竟显得有些惨然:

    “当一个人沉迷在自己的世界里时，是不会听到旁人的悲鸣和呼喊的，障碍和阻挠只会成为他们认定的被清除物，不符合意志的社会形态只会是畸形和病态，而自己的一切行为都会被合理化——外界的旅人，你说我的想法扭曲，可你眼中只有你所谓的【灯塔】……但它真的会通向纯白无暇的未来吗?”

    “会。”苏明安点头，而后持起了枪。

    ……他会走到最后。

    至于白雄这样思想扭曲的存在，还是去死吧。

    他和他，分明完全不一样。

    机械女人已经朝着分身走去，而后朝着无法动弹的分身落下了刀。

    血花飞溅。

    一道道鲜红落在冰白的地面上，观众们发出热烈的呼喊，一切显得热闹又疯狂。

    那从神经末梢一瞬电般触动上来的剧烈幻痛感险些让苏明安站不稳，和分身的联系一瞬被切断，他知道台下的分身已经死了。

    职业点是四点，还不够复活分身的数量。

    他眯着眼，颤着身向面前的白雄开出了枪里最后一颗子弹。

    “砰!”

    即使疼痛感几乎将他淹没，这一枪依然稳稳打在了白雄的胸口，他的面上还带着笑，而后带着那惨烈的笑容无力地倒在地上。

    【你杀死了白雄（非战斗类仿生体），Exp+500】

    ……

    苏明安扔掉枪，拖着沉重的身体翻身下台，落在地面上，一个个去查看其他人的生命体征。

    秦泽无声地看着他。

    这一过程显得有些漫长，等苏明安终于站直身体，确认无人存活后，他走向了那朝他行来的机械女人。

    “——外界的旅人。”

    台上，再度出现了白雄的身影，他有无数个他，苏明安早就知道自己杀不完这个人。

    “因为理想，我体贴你，我原谅你的冒犯，我准许你改正错误，和我一同见证白城的未来。”白雄遥遥对着他说，操控着机械女人的动作短暂停滞。

    苏明安动作有些凝滞地启步，迅速朝着机械女人的腹部冲去。

    ……内城的机械女人比外城强了好几倍，根据游戏进程来看，即使他们加大了难度，也不可能放一个毫无弱点的boss在这。

    外城的机械女人弱点是眼睛，可是内城的话……

    苏明安冲向机械女人的前方，手朝着她的腹部抓去——

    白雄那一切尽在掌握的神情终于出现了些许变化，他咬着牙下达了命令，机械女人的刀锋一瞬间挥起!

    苏明安的唇边现出一丝笑意。

    ……原来弱点在这。

    “噗!”

    下一刻，视野大变。

    刀锋毫无阻碍地切过他的头颅，血花一瞬喷起。

    观众席发出震耳欲聋的欢呼声，气氛一时无比热烈。

    ……

    死亡回档，苏明安睁开眼。

    天光大亮，面前的斗兽场镀上了一层莹然的光辉，他正站在最中央处，角落里倒着艾里的尸体。台上的白大褂男人，微笑着，遥遥朝着诺丽雅伸出手。

    苏明安又回到了与白雄对峙的时候，白雄刚刚对诺丽雅发出温柔的呼唤，

    “我亲爱的诺丽雅……既然你不肯过来……”

    “我的规则，稍作变动……新娘玩家杀死任何一名新郎玩家，即算胜利，而新郎玩家……”

    白雄还在在说着规则，而苏明安直接对分身下达了命令。

    “攻击秦泽。”他的话说了出来。

    这一次，分身的动作很快，苏式甚至还没来得及阻止。

    而在所有人的目光中，分身一转身就朝秦泽砍去。

    “咔咔咔——”

    地面开始颤动，和上一次相似的，机械女人被唤醒，举起了刀锋。

    “喂!苏明安，你在做什么!”诺尔想去阻止他。

    但分身只是对他笑了笑，下一刻，作为攻击秦泽的代价，机械女人锐利的刀锋切过他的头颅。

    几人一脸震惊地看着面前的血花飞起，仍处在没反应过来的状态中。

    弹幕一瞬爆炸:

    【Oh my god!】

    【卧槽?????】

    【!】

    【?什么?明安哥死了??】

    【直播间都黑掉了，真死了???】

    【他为什么要听那个npc的，我草!】

    【??假的吧?】

    【不可能，第一玩家不可能死，我不相信】

    【什么第一玩家，还不是个输家。】

    【??信仰崩塌，不是说要站到最后的吗!你站起来啊!!!】

    ……

    “你这个死npc，你害死了他!你个混蛋!”苏式疯了似的朝着苏明安扑过去，想要扯住他。而诺尔则面色沉凝地盯着地上分身的尸首，手中出现了银色的丝线。

    而苏明安未曾搭理苏式惨烈的呼喊，他忍着分身被斩首的剧烈幻痛，身上现出空间白光，一瞬位移到机械女人腹部，一掌拍上!

    “不!不可能……”台上还在看戏的白雄表情终于变了:“你怎么可能知道，弱点在那……”

    他永远不可能知道，苏明安是怎么发现这个弱点的。

    泯灭在指尖一现，身后传来刀锋尖锐的破空声，而苏明安只将法力全部注入到五指之中，向着机械内里掏去!

    他的手中掏到了什么，而后下一瞬间，机械女人手里的刀锋停了。

    她静止在了原地，宛若像还没被唤醒过那样。

    苏明安抽出手。

    手心里有一块鲜红的，三角形血块，那是本不该存在在女人体内，属于人类生灵的子宫。

    将维持机械女人运转的能源改造成这般模样，或许是白雄的恶趣味，或许是神母对于未来的“期望”。

    【你杀死了神母像(最强版)，Exp+3000】

    【评价已计入最终评价中，将于世界结束后统一结算】

    【进入完美通关·隐藏线路·救赎】

    【——“她是被选中的受害者，亦是纯白无暇的希望。”】

    【救赎线·完美通关进度:90%】

    ……

    “嗖嗖嗖”的丝线破空声传来，有无形的白色丝线缠上身体，苏明安捏着血块回头看了一眼，诺尔想要控制住他。

    “他害死了苏明安!我要杀了他!”苏式在一旁冷冷看着，她的指间出现了一支笔，似乎正在写画着什么。

    “唉……”苏明安微微叹息一声，下一瞬，空间一瞬位移，他出现在了高台之上，所有控制立刻落空。

    “你，你怎么可能知道……”白雄连连后退。

    “砰!”枪声回应了他的疑问，上一次的交流只是为了套话，这一次，苏明安已经不想和他废话。

    【你杀死了白雄（非战斗类仿生体），Exp+500】

    下一刻，他感到自己也被人锁定了。

    诺尔举着枪看着他，目光冷冷的。

    “白城的居民，我不知道你在做什么，为什么跟着我们到现在，但是刚刚你害死了苏明安——这毋庸置疑。如果你不将你的行为解释清楚的话，我会向你开枪的。”

    “——诺丽雅。”苏明安侧头，没有理会他的威胁，直接看向站在原地的金发少女:“白雄的仿生人是无穷无尽的，对吗?”

    少女缓缓抬起了头，她的睫毛轻颤着，眼中涌荡着清明的渴望:

    “他遍布白城，一时之间不可能全部杀死他，但你只要将白城的统治权转移给我……我就能接过白城的权杖，成为新一任的统治者。我会拯救这个病态的城市，竭尽全力杀死每一个他……”

    “我应该怎么做?”

    “把你手中的机械的核心。”诺丽雅伸出手，语声颤抖:“……给我。”

    【注意:你正在面临重大结局选择!】

    【面对性情不知的诺丽雅，是否选择交出白城的控制权?】

    【请谨慎选择，不同选择可能会导向不同结局。如选择自己占有，你将成为白城至高无上的统治者，脱离玩家籍身份】

