    

    
                也因此，每一尊大帝证道，都会对诸天大道造成影响，导致修炼便难，比不得未有大帝时。

    
                归根结底的原因，就是大帝的道，压制了诸天的道，大道不显，压制生灵修炼，以求恢复元气，修炼自然变得困难。

    
                作为万古岁月以来，最强的几尊大帝之一，始皇古帝的威压无疑是强的可怕！

    
                哪怕他消失，他的道也会压制诸天百万年！

    
                百万年后，诸天生灵才能开始争夺大帝宝座！

    
                而恰恰青帝在此时出生，逆转乾坤，以绝对的力量撕开了始皇古帝的大道威压，在百万年未过时证道成帝，单单一个青字，代表了她的高傲与对实力的自信。

    
                她所在的时代，恰巧也是有幽莹神体的，只可惜，那一尊幽莹神体也是女性。

    
                她证道大帝，当然可以轻易扭转性别，可先天本源无法改变，阴就是阴！

    
                阴阳交合可以增强烛照圣体，可阴阴交合屁用没有！

    
                未能开发出烛照圣体最强之力！ 这是青帝最为遗憾的事情之一。

    
                在青帝消失后，世人皆称，若是青帝运气在好一点，彻底开发烛照圣体，她有可能更进一步。

    
                在大帝境界上更进一步，那是何等可怕的事情！

    
                众所周知，大帝就是修炼的极限，代表了大道法则的极限，已无前路。

    
                能更进一步，哪怕没有彻底蜕变，战力肯定超乎想象！

    
                苏御下意识的摸了摸自己的左眼，喃喃的说道：“这是命运的安排？”

    
                不对！

    
                他的左眼就封印着定数，或者说他的左眼就是定数。

    
                定数女神，鸿钧的天道权柄，以及平心，准提，女娲，太清的一部分力量，融合交汇成了他的左眼。

    
                没有人能安排的我的命运，未来的我注定执掌定数。

    
                苏御心里默默想着，随后看向另一尊神像。

    
                紫薇大帝！

    
                至尊体！

    
                至尊体的强大在于近乎无限的法力，怀抱诸天星辰，身怀无上气运，至尊体的气运堪称无双，走到哪里都有大气运临身。

    
                气运的重要性不言而喻，没有足够的气运，做任何事情都可能碰壁。

    
                气运强大的人走出门，被绊倒，起身后会发现绊倒他的是一件神器。

    
                而气运低迷的人，被绊倒后还可能脸部撞到屎，惹得一身污秽。

    
                在十二至高体中，至尊体是证道率最高的体质，其他至高体多有陨落或是没有证道，而至尊体通常会一路通顺的走上帝座。

    
                至尊体中名声最大的就是始皇古帝！

    
                可世人不会去说始皇古帝是至尊体，因为始皇古帝的强大，根本不是依靠至尊体！

    
                他是真无敌！

    
                霸道无比！

    
                混沌神魔敢袭击诸天，毁灭世界，始皇古帝就敢杀入混沌，屠混沌神魔！

    
                最为霸道的事件莫过于，在始皇古帝证道时，混沌神魔侵入诸天，毁灭了数千万宇宙。

    
                证道之后，始皇古帝三征混沌，屠了不知多少混沌神魔，让混沌禁地都不敢冒头。

    
                紫薇大帝的神像到手后，他手中就有青龙、蚊道人、紫薇大帝三尊可以带来至高体的神像，同时允仙儿手中还有云霄的神像。

    
                云霄的实力是钦定的准圣巅峰，距离圣人只差一步，在封神时是圣人出手才被打杀，可惜她应该带不来至高体。

    
                将所有神像收起后，苏御冲入允仙儿怀里，“我们必须想办法救出琳叶，不然大帝路开启，可能会耽误时间，必须想个办法。”

    
                允仙儿腰部用力，皱着眉头，“有点难，琳叶如今是不朽之神巅峰，距离天神境界只差半步，可依旧被跨界的一只大手镇压，估计那只大手的主人是天神巅峰，甚至是星神。”

    
                如果是天神巅峰，用神器埋伏，或许还能击退对方，可若是星神，那就难搞了。

    
                苏御松开手，揉了揉眉心，“应该不是天神，琳叶的战力很强，神级巅峰的琳叶绝对能与天神一战，对方只能是星神。”

    
                星神啊

    
                距离他有两个大境界。

    
                神灵境界不同于之前，在神灵境越级而战，是极难的事情。

    
                在神境之前，能越级而站，不代表你在神级能继续越级。

    
                神境一步一重天，每一境界之间的差距，就如同巨大的鸿沟，天与地般的差距。

    
                数日后

    
                苏御登上了西大陆，这片大陆如今妖魔遍地。

    
                妖魔大半都是如魔鬼一般，身躯呈黑色，身上长满倒刺，凶神恶煞，面目狰狞。

    
                妖魔的体型都不尽相同，有的如霸王龙一般，身躯高大，大嘴吞天噬地，也有的妖魔身躯如小兔子，娇小可却十分危险，实力超强，獠牙刺穿神金，就连天级兵器都能啃食。

    
                妖魔的实力大部分都与体型有关，体型越大，实力越强，可有一些另类，实力超强的同时，体型也不大。

    
                在长期的战斗中，人类发现妖魔的血肉很是美味，无论是生吃还是蒸煮油煎炸，都是一等一的美味，并且内部蕴含大量灵气，长期吃妖魔肉，实力境界也提升的很快。

    
                妖魔肉也随之风靡全球，无数突破无望的修炼者开始追求妖魔血肉，企图达到更高的境界，拥有更高的境界。

    
                不知从何处，从哪里传出了吃妖魔肉，可以提升潜力后，一度将妖魔肉的价格提到了一个高点，至今不曾下降。

    
                苏御如一尊普通人走在城市的废墟中，原本辉煌的建筑已经变得破旧不堪，繁华的城市已无人烟。

    
                西大陆负责抵御妖魔入侵的战士们看到苏御后，急忙阻止。

    
                “这位先生，您不能继续深入了，前面是妖魔肆虐的区域，到处是凶残狡诈的妖魔，就算是准神进去，都有陨落之危。”

    
                苏御转头，将自己的脸露了出来，他的样貌变化不大，只是左眼变为了青色，右眼变为了金色，脸根本没有变化。

    
                他的名声很大，无数修炼者都知道他才对。

    
                可他没想到一件事，那就是世界上流传他死亡已经有六年，加之他的双眼改变很大，守卫认不出很正常。

    
                毕竟，谁也不会把他联想到一个“死人”。

    
                “没事的。”

    
                守卫一愣，竟然还有如此不要命的人？

    
                明知道前面有妖魔，还要去？

    
                是看妖魔最近吃不饱，给它们送温暖吗？

    
                守卫也不再阻拦苏御，无奈的翻了翻白眼。

    
                每天想进去猎杀妖魔的探险者，雇佣兵很多，猎杀一只妖魔就可以换来大量的金钱，如此暴利的事情，是雇佣兵与探险者的最爱。

    
                苏御对守卫笑了笑，正巧这时有一队雇佣兵走过，守卫没有阻拦他们，苏御不由说道：“你不提醒他们吗？”

    
                “为什么要提醒？他们可是大名鼎鼎的天狼小队，是世界顶级的雇佣兵小队，执行了三百多次任务，没有一次失手，就连妖魔巢穴都强攻过一次，每隔一段时间，都会来猎杀妖魔。”守卫说道。

    
                苏御摇摇头，“不，前面有准神妖魔，而他们最强一人才王级后期，进去的话很危险。”

    
                危险？

    
                天狼雇佣兵中的一女子听到了他的话，就来到了苏御面前。

    
                这是一名男子，身高一米九五，肌肉扎实，体型壮硕，身上的装备也很先进。

    
                “小伙子，你是大华国人？”男子问道。

    
                “是。”

    
                男子哈哈大笑，伸出蒲扇般的大手，“原来是老乡啊，那就没事了，我代号天狼，是天狼雇佣兵小队的一号，要不要跟我们一起进去？前面很危险，没有队友的话，很难活着走出来。”

    
                苏御摆摆手，拒绝了男子的好意，“不了，我这次来有目标，与你们不同路。”

    
                有目标？

    
                天狼上下打量一番苏御，看不出有多强，就仿佛一团迷雾，朦朦胧胧，看不真切。

    
                “你想去干什么？难不成是要去神庭？”

    
                神庭位于西大陆的中央，想要进入神庭，就要一路从西大陆的边缘地带，打到中央！

    
                就算是准神都做不到！

    
                只有神灵能打进去，就如同前几年的太阳神苏万灵！

    
                神灵之下，必死无疑！

    
                并且神庭整体都被一尊强大的妖魔困住，上到琳叶，下到无数神庭骑士，都在苦苦支撑。

    
                “没错，我就是要去神庭。”苏御咧嘴，露出一口大白牙。

    
                呃.....

    
                真的要去神庭啊！

    
                天狼惊愕，“神庭那么危险，并且去神庭没有任何好处，为什么要去神庭？小兄弟不如随我们一起在外围打杀些妖魔，既能赚取修炼资源，又能满足口舌之欲。”

    
                “没有好处就不去？如果神庭守不住了呢？蓝星拿什么去抵挡那尊强大的妖魔？”苏御反问。

    
                天狼张张嘴，口舌干涩，无言以对，他心中生出一种莫明的愧疚感。

    
                天狼身后的队友拍拍他的肩膀，“队长，不用愧疚，天塌了有高个子顶着，那些大人物肯定比我们更焦急，更担心，我们只是一些小人物，为什么要去思考这个问题。”

    
                “对啊，队长你不用愧疚啦，神庭那么强，叶天帝还是蓝星第一人，俗话说的好，能力越强责任越大，相信叶天帝能解决一切。”天狼小队中的唯一一名女性队员说道。

    
                女性队员说完转头看向苏御，阴阳怪气的说道：“某些人嘴上说些大道理，其实也做不出什么，不然早就去支援叶天帝了，何须等到现在。

    
                估计只是一个幌子吧，想要博取关注。”

    
                “闭嘴！”

    
                天狼突然大吼一声，面色阴沉，眼神严肃，“老乡，你说的不错！”

    
                众多队员诧异，“队长你怎么.....”

    
                “不要再说了！这位小兄弟说的对，一切都源于我们的私心，自私自利，面对灭亡竟然消极对待，真是该死！”天狼大手一挥，阻止了队员的话。

    
                苏御笑了笑，“你还算是有点良心。”

    
                苏御看向一众队员，特别是那名女队员，“庆幸吧，你们遇到了一个好队长，不然凭借刚才那一句话，你们已经死了。”

    
                说罢，苏御径直走向西大陆深入，后方的天狼小队面面相觑。

    
                待看不到苏御的背影后，女性队员鼓起勇气问道：“队长，那人是谁？你认识吗？”

    
                “不认识，但是我知道他很强，超乎想象的强。”天狼队长注视了苏御离去的方向很久很久， 最后取消了这次猎杀行动。

    
                随着苏御深入西大陆，映入眼帘的是昏暗的天空，黄沙飞舞，废弃的街道，染血的汽车与房屋。

    
                这幅场景，简直就是世界末日。

    
                毫无人气，根本不像是人类居住过的地方，更像是恐怖电影中的鬼怪聚集地。

    
                嗖嗖嗖！~

    
                倒塌的高楼废墟中传来一道道声音，阴暗中有绿色瞳孔睁开，盯着苏御。

    
                似乎将苏御当做了猎物。

    
                “妖魔嗜血，是依靠吸收其他生灵的血肉来强化自己，在强化自己时，也为自己的血肉带来了大量灵气。

    
                所以，这些妖魔果然是天庭圈养的食物！

    
                将食物放养在银河系众多星球中，吞噬星球生灵，在妖魔成长起来后，天庭就开始收割妖魔。”

    
                苏御一边说着，双手从裤兜中抽出，刹那间阴暗中的怪物动了，迅如闪电，瞬息间就来到了苏御面前。

    
                这是一只如狼般的妖魔，腰身细长，四脚着地，大口能裂开一个惊人的弧度，绿油油的眼睛仿佛是水中恶鬼。

    
                它的獠牙距离苏御的脖颈，只差半厘米的时候，一只大手抓住了它的脖子。

    
                嘭！

    
                苏御将狼型妖魔狠狠砸在地上，地面开裂，形成一个巨大的蜘蛛网。

    
                震动引发了一系列反应，四周的大楼废墟都纷纷倒塌，烟尘溅起数十米高。

    
                躲在暗中的妖魔被惊动，齐齐扑向苏御。

    
                苏御青色的左眼闪过一道青光，所有妖魔一颤，身躯爆炸，化作血肉烟花。

    
                鲜血肉渣在他身前全部停下，没有一滴鲜血溅到他身上。

    
                定数女神的力量，所言就是定数，苏御在心中想这些妖魔会爆炸，它们就会突然爆炸。

    
                没有任何预兆，也不需要任何理由，任何手段，只要他心头一道念头即可！

    
                这就是定数的力量！

    
                超越命运的力量！

    
                命运可改，定数不可改，这是混沌都无法免疫的力量。

    
                PS:电脑坏了，分章很麻烦，就两章合一了，大家见谅

