    舜邪看着这些水族眼里的目光，知道它们在想什么，一开始想张口解释，最后也放弃了。

    随便它们怎么想，它不在乎，叶归岚也不会在乎。

    “这里是……”叶归岚回神，看着周围似曾相识的景色，“鲛人族地盘？”

    舜邪点点头，“我们在这里修整一天，顺便也可以在这里得到点消息，这里的水族不少。”

    叶归岚松开了它的鱼尾，点点头。

    虽然是人类，但如今的叶归岚已经是幻灵九级，水族们甚至都不敢多看她一眼。

    “我去打听消息，你是人类它们多半不会说实话。”

    “辛苦你了。”

    叶归岚看了看四周，“我去交易行那里看看。”

    舜邪点头，巨大的鱼尾一甩，率先离开。

    叶归岚回头看着不远处的交易行，为什么她能知道那是交易行，因为和人类城市中的交易行一模一样，甚至也学着人类模样，在外面挂了一个小牌子。

    叶归岚失笑，走了进去。

    果不其然，鲛人族是真的喜欢模仿人类，也有所谓的交易手册。

    叶归岚翻看着手上的交易手册，上面的内容让她看的实在没憋住，笑了。

    不出十秒，她看完了。

    因为交易手册总共才有5页，这个所谓的交易行，也没有什么水族来，她站在这里足足有十几分钟，除了她，再没有谁进来。

    手册里写的都是些乱七八糟的东西，倒是有一些灵种，但都是见灵级别，叶归岚也不需要。

    “哈——！”

    一只鲛人坐在那里，很明显是模仿人类交易行中的接待员，但是没有水族来，也不需要接待。

    那只鲛人困的连打几个哈欠，眼睛困的要眯起来了。

    叶归岚将手中的册子放回去，来到了这只鲛人面前。

    “醒醒。”

    她开口，敲了敲面前的贝壳，鲛人原本不想搭理，但见到是一个人类，顿时激灵了一下，睁大了兽眼。

    “你、你要买什么。”

    难听嘶哑的声音传出，相比海妖，这声音简直不能听。

    “有好货吗？”

    叶归岚问了一句，她是想试探一下这里会不会有什么惊喜，若是水域这边有变动，而且变动不小的话，鲛人族这里多半应该会受到影响。

    “没、没有。”

    叶归岚盯着这双兽眼，“怎么，不想卖给我？”

    这只鲛人明显傻了，这个人类，好强啊！

    刷。

    一只鲛人自更里面迅速游了出来，见到叶归岚也是愣住，它盯了叶归岚好一会儿，“你是哪边的人。”

    哪边？鲛人族也知道了黑魂殿？

    “和鲛人族做生意，也分哪边？”叶归岚冷笑，“我是黑魂殿的如何，不是又如何？”

    游出来的鲛人那张鱼脸本就凶悍，但对叶归岚也不敢放肆，它知道面前的人类实力有多强。

    “好货被买走了。”

    这只鲛人开口，“你来晚了。”

    叶归岚挑眉，看着鲛人那双鱼眼睛，什么都没说转身走了。

    它狡猾的没有说好货是什么，也是在试探她。

    舜邪很快就回来，看着叶归岚脸色不佳的神态，瞧了眼后面的交易行，有些无奈。

    “你是人类，它们根本不会说真话的。”

    无奈的叹息一声，叶归岚嗯了一声，“你说的对，还真是看人下菜碟。”

    “我打听到的消息也是有限，水域的确发生了一些动荡，但动荡似乎已经过去了，很多水族都不愿再详细说。”

    叶归岚点点头，舜邪的鱼尾轻轻一甩，继续说道，“星辰一族应该没有受到任何影响，它们毕竟是血统高位，相当于人类之中的四大家族了。”

    这样啊，那的确没有什么好担心的了。

    叶归岚一下子放松下来，“那我们就暂且休息一下，接着继续走就是了。”

    舜邪点点头，妖瞳的余光扫到了一只水族，跌跌撞撞的自水草很后面游了进来，身体上挂着不少伤口，甚至鳞片都没了许多。

    啪！

    舜邪的鱼尾一个用力甩动，速度迅猛的直接游了过去。

    “舜邪？”

    叶归岚连忙跟着转头，就看见它朝着一只圆滚滚的鱼类游了过去，那鱼类的体型……她有印象。

    啵啵鱼……是啵啵鱼啊！

    小十九所在的族群要迁族的时候，她远远的看见过，啵啵鱼的体型就是这个样子的！

    “你怎么了，是族群遭到攻击了吗？”

    舜邪看着它遍体鳞伤的模样，有些急了，它一眼便认出了这是族群的同族，可是眼前这条啵啵鱼明显已经不认识它了。

    “你、你一个海妖，问这么多做什么？”

    舜邪一愣，这才后知后觉自到了幻灵级别之后，啵啵鱼的血脉已经被海妖的血脉覆盖掉了。

    “我是舜邪。”

    那双海妖的眼睛盯着那只啵啵鱼，“我是以前族群里，那只跟在后面血脉不纯的啵啵鱼。”

    这只啵啵鱼的鱼眼睛瞬间瞪大，有点不敢相信的看着眼前这只海妖，最后视线定格在了舜邪的尾巴上。

    哦对，那只血统不纯的啵啵鱼，也是有着差不多这样一条粉色鱼尾。

    一个水泡，自紧张的啵啵鱼口中吐了出来。

    它竟然变成了一只海妖，还是幻灵级别，这简直是脱胎换骨了啊！

    “回答我啊，是不是族群遭到攻击了？十九它还好吗！”

    啵啵鱼的嘴里又是一个水泡吐了出来，鱼眼珠子盯着舜邪，“族群是遭到了攻击，首领也已经战亡了，我们回迁的路上遭到了捕猎。”

    舜邪听的妖瞳瞬间瞪大，叶归岚也急速自后面靠了过来。

    啵啵鱼感觉到更为强大的气息靠近，鱼尾一甩就要跑，紧张的接连好几个鱼泡吐出。

    怎么回事，这个人类！

    【作者有话说】

    我们一天三更，一天两更，晚安，明天见。

