    

    “怎么？难道有钱你不想挣？我就是想要出了我这口恶气，我就是要让这些狗眼看人低的人，知道什么人能惹，什么人不能惹！”

    “还有，我暂时在国外发展，但是不久以后我就会回来，也想借着这次机会跟你谈一下合作，我知道你的实力，当然不会跟你开玩笑。”

    九哥看到这个年轻人毫不畏惧自己的眼神，还真是很久没有见过了。

    就算是有一些初生的牛犊，他们想要通过自己提升一下名气，虽然最后被自己教训得很惨，但是他们见到自己的时候，眼神里或多或少的也会带着恐惧。

    可是林昊却是有一种让自己觉得忌惮的感觉，九哥也说不清楚到底是因为什么，但是，总之眼前这个年轻人以后会有这无量的前途！

    “好，三千万，你拿钱，我们就签合同！”

    林昊直接拿出自己的银行卡，对着九哥说道。

    “我再多给你加一千万，把那个老板给我撵走，让他从此不许在这个城市做任何买卖，你能做到吗？”

    九哥在社会上混了这么多年，这算是一个有头有脸的人物，尤其是这些年自己的地位上升了，很多人都给足了自己的面子。

    所以不说跟自己说话的时候点头哈腰的，但是已经很久没有人敢跟自己谈条件了。

    “哈哈哈，好，爽快，我这人就是喜欢跟爽快的人合作，不过你跟我说了这么半天，你有钱吗？”

    林昊看着九哥，淡淡的说道。

    “你可以拿pos机过来验资，我觉得要是骗你这样的人，而且我还是自己一个人来的，那我岂不是自寻死路吗？”

    林昊其实上一点不输九哥，而九哥现在感觉自己好像是在林昊的地盘一样，所有的事情感觉都是他在主导着。

    “好好好，让你这么有魄力的人真的很少见，我老九承认你是条汉子！”

    “来人，倒酒！”

    这一屋子纹龙画凤的人，都在猜疑着林昊到底是什么来历，居然敢跟自己的大哥这么说话，真是少见。

    这时刚刚那个很瘦的男人，拿着一瓶洋酒，给他们两个人分别倒了一杯。

    林昊以前也只是个本分人，从来都没有混过社会，所以不是很明白江湖上的规矩。

    自己现在虽然不明白他们是什么意思，但是也不能开口去问，免得让他们瞧不起自己。

    而九哥虽然每天在这里花天酒地的，但实际上他也有着难言之隐，他虽然是地下势力的人，但是他做的生意全都是合法的买卖，最近经济比较萧条，要不然他也不会那么痛快把那个门市房卖出去。

    他想着林昊既然这么有钱，那么自己也可以做一个顺水人情，备不住以后还能帮助自己。

    “林昊是吧？虽然我不知道你在哪里发财，但我是一个粗人，有些事情我只认死理，所以哪里有得罪你的地方你不要埋怨我。”

    “那个门市房我可以卖给你，而且我还可以把那个老板帮你撵走，而且还能够教训他一顿，但是我绝对不会收你那另外的一千万，你刚才说要跟我合作，你想要怎么合作？”

    林昊虽然想培养一些势力，但是一直都没有机会，开始的时候想要培养一些正规的人，开个安保公司或者保镖机构的。

    但是自己还要操心费力，而且那些人基本上都认工资，不像地下势力这帮人，虽然看上去凶神恶煞，但是他们可都非常讲义气。

    “你真的有意向跟我合作？”

    林昊没想到这个九哥居然能够主动跟自己说这件事，但是林昊可不想让自己的势力每天这么乌烟瘴气的，所以合作的事情得细谈。

    “你们都出去吧！”

    九哥一声令下，在屋子里面的其他人全都走了出去，剩下的就只剩九哥和林昊两个人，林昊知道，他我说的是一定不是什么小事。

    问他的那些手下有些不太放心，但是，只能听他大哥的命令，在门口伺机而动，只要里面有任何异常的声音，绝对保证第一时间冲进来。

    “实话跟你说，最近我确实非常的缺钱，而且我看你也不差钱，所以跟你合作我就是为了钱，只要你能够让我现在的资金流动起来，怎么都好说。”

    九哥此时也没有江湖老大的姿态，感觉语气里面有一丝乞求的意思，但是却不那么明显。

    “哦？九哥的盘子可不小，涉及的领域也特别多，怎么回事？”

    林昊穷得只剩钱了，只要没钱了，自己就可以去捡破烂，毕竟那逆天的系统可是一直存在的！

    “唉，婚姻不顺，都这么大岁数了也不怕让你笑话，老婆带孩子走了，去国外了，我就是怕孩子受苦，所以一下子把钱都给出去。”

    “结果现在的经济你也了解，手底下还养着那么多人，我也是一言难尽呐。”

    林昊想到像这样的风云人物，背后还有这样的心酸，虽然有那么一点点的同情，但也只是一点点而已，毕竟两个人才第一次见面，没必要说是有多么的义气！

    “好吧，你有你的难处，不过我们两个现在也只是合作关系，就是要看你们的表现了，如果你们表现的好，能让我满意的话，一切都好说。”

    林昊一想到那个老板丑恶的嘴脸，真恨不得撕烂他的嘴！

    “走！咱们现在就去！”

    林昊他说的想法只是想把那个房子买下来，然后再把那个老板赶出去，这样做一自己也就解恨了。

    可是老板应该还会找别的地方去做生意，像他这样的人，根本不配再做生意。

    他可是有着种种的恶行，每次顾客要是喝多了的话，都会给别人多算钱，反正顾客也不知道，小票什么的也全都销毁。

    最主要的是，有的顾客剩下来的串，他居然回收再利用，回到炉子上热一热，全都变成了外卖。

    反正只要知道这个老板的人，基本上都了解他是个怎样的人，他应该得到该有的报应了。

    九哥带着整整三个面包车的人，现在手里没有拿任何的家伙，但是他们全都进到了这个串店里面，顿时把里面全都给挤满了。

    而且他们这些人不仅长相凶狠，每个人身上可都带着纹身，顿时把里面吃饭的人全都唬住了。        

