    郭同震不可能给江日胜提供周长富的档案，更加不要说详细的档案。

    如果让江日胜查出，周长富还有一层军统身份，岂不是给自己找麻烦？

    周长富的档案，永远都不可能送过去，江日胜的情报来源，郭同震自然也没拿到。

    郭同震虽不甘心，但也没办法。关于周长富的共党身份，以后找机会慢慢调查吧。

    卢瑞琦从鲁兴宾馆接完头后，把情报第一时间送到了郭同震的办公室：“郭队长，这是局里的最新电报。”

    郭同震接过电报，随口问了一句：“没人发现吧？”

    卢瑞琦笃定地说道：“那里人来人往，不会有人注意。”

    郭同震拿出密码本，将电报译出来后，没好气地说：“这个华立湘，竟然向局本部打小报告，让我们不得借用泉城站之电台，以后也不能与泉城站发生横向联系。”

    卢瑞琦惊讶地问：“他是怎么知道的？”

    郭同震轻轻摇了摇头：“这不奇怪。”

    华立湘在军统泉城站称得上传奇人物，重庆那么多老牌特工，到泉城后都栽了。唯独华立湘，不仅一直与日特周旋，还取得了不俗的成绩。

    卢瑞琦问：“那该怎么办？”

    郭同震冷声说道：“不要搭理他，我们的情报，比泉城站重要得多。他如果不想发生横向联系，可以另设电台。”

    他潜伏在泺源公馆，经常与日特接触，这方面有着天然的优势。

    郭同震给重庆回电，重申自己的重要性，他希望把肖雅倩的电台划到自己的组，这样也不会与泉城站发生横向联系了。

    郭同震在军统的资历比“华立湘”深，他能直接与武山英一这样的特务头子接触，重庆军统局当然更重视郭同震的作用。

    最终军统局下令，让泉城站另设电台。反正苏志梅也掌握了收发报技术，以华立湘的能力，再搞部电台也不算什么。

    重庆的回电，令郭同震很得意。看来重庆还是有关系自己的重要性，华立湘搞搞行动可以，真要搞战略性情报，还得靠自己这个情报组。

    重庆的回电，江日胜很快也看到了。他倒不在乎郭同震把电台抢走，对重庆来说，郭同震的作用，确实要大过泉城站。如果泉城站不想与郭同震情报组发生横向联系，最好的办法确实是分开设立电台。

    地下工作确实很重要，但更重要的是安全。江日胜一直觉得，安全是一切工作的前提。如果不能保证自身安全，任何工作都没有了意义。

    他让苏志华以华立湘的身份给肖雅倩和苏志梅下令，让苏志梅与肖雅倩断开联系，另外设立电台。

    苏志梅一脸的不舍：“雅倩姐，我们真的要分开吗？”

    肖雅倩拉着苏志梅的小手，微笑着安慰道：“只是暂时分开罢了，以后我还是会住在这里。”

    她与苏志梅这些年情同姐妹，建立了深厚的感情。接到命令后，肖雅倩也很是不舍。她很喜欢苏志梅待在一起，在华立湘的领导下工作。

    肖雅倩与华立湘只见过一次，还是华立湘在化装的情况下，但那次的华立湘，依然给她留下了深刻的印象。

    华立湘睿智、果敢，军统泉城站历经几次磨难，要不是华立湘，她恐怕早就落入日特手中。对华立湘，她有一种莫名的信任。

    这次调到郭同震组，她内心深处，也有一种无奈的失落。

    苏志梅噘着嘴说：“可是我再也不能随便来你的房间了。”

    肖雅倩微笑着说：“咱们在餐厅无声的交流就行了嘛，一切尽在不言中。”

    苏志梅问：“雅倩姐，以后我怎么跟上级联络？”

    肖雅倩拿出一张纸条递给苏志梅：“这是新的接头暗号，你记一下。”

    苏志梅诧异地说：“怎么没有时间地点？”

    肖雅倩说道：“华先生知道你的身份，估计会直接来找你。”

    苏志梅的身份是鲁兴宾馆二楼餐厅的服务员，每天都会待在这里，华立湘随时都能来找她。

    肖雅倩连人带电台并到郭同震的情报组后，军统泉城站就真的成了共产党的天下。

    苏志梅现在的任务，是等重庆派人送来电台，再与“华立湘”接上头，拿到最新的密码本后，她就正式成为泉城站电台台长了。

    “江桑，今天要借你特高支部审讯室一用。”

    江日胜在办公室，突然接到了村上直枝的电话。

    江日胜连忙说道：“欢迎之至，这是我们的荣幸。”

    他很诧异，村上直枝为什么要借特高支部的审讯室？泺源公馆的审讯室，比特高支部要“豪华”，难道那里不方便审讯吗？

    为了表示对此事的重视，江日胜亲自到特高支部门口迎接村上直枝。

    当江日胜看到村上直枝的犯人时，他心里咯噔了一下，审讯的犯人不是别人，正是原特高支部的邮电检查班班长卢瑞琦。

    江日胜问：“村上君，卢瑞琦犯什么事了？”

    村上直枝冷冷地说：“这个嘛，要问他才知道。”

    江日胜走到卢瑞琦面前，问：“卢瑞琦，你怎么得罪村上君了？”

    卢瑞琦没有辩解，只是惭愧地低下了头。这次他被抓了个人赃俱获，他从肖雅倩那里拿到的电报电码，被村上直枝搜走了。

    江日胜突然冷声问：“你是抗日分子？”

    村上直枝讥讽地说道：“准确地说，是重庆的军统人员。”

    江日胜叹息着说：“重庆？你又走回头路了？好马不吃回头草，怎么这么傻呢？跟着重庆，能有什么奔头？”

    卢瑞琦突然抬起头，大声说道：“日本人没多少好日子了，我劝你们还是给自己留条后路吧。”

    江日胜辩解道：“日军正长驱直入，很快就要打通鄂粤铁路，重庆已经没有还手之力，只能偏安一隅，中国的战争随时都可能结束，要留退路的应该是你们。”

    村上直枝说道：“江桑，我把卢瑞琦交给你审讯，让邮电检查班的人动手。”

    江日胜应道：“嗨。”

    他马上明白了村上直枝的险恶用心，这小鬼子真的鬼。

    ps:今天下午终于回来了，但腰间还有根管子，这几天应该能慢慢更新了。

