    琅琊书院战胜未央学宫，引起了巨/大的轰动，反响非常热烈。

    　　至此，琅琊算是彻底名动南域，几乎所有的南域势力都想要与其结交，拉近关系。

    　　然而，宋薇茜依然跟以前一样，并不做任何理会。

    　　落魄时，你爱答不理，辉煌时，自然你也高攀不起。

    　　很多人暗地里骂宋薇茜不识好歹，但是又无可奈何。

    　　琅琊崛起势不可挡，拿下本届学院排位争霸赛第一，毫无悬念。

    　　如今的琅琊书院，已经有资格也有底气俯视整个南域。

    　　再过几年，待林梦萌、轩阳、王稳建迈入凡仙境，这三人将会是南域的领军人物，届时琅琊书院将会成为整个南域最强势力。

    　　或许，那时候只有人王洛家才能与之抗衡。

    　　接下来几天的比赛，果然跟所有人预想的一样。

    　　琅琊书院战无不胜，干脆利落地横扫一切对手，毫无悬念地取得每一场的胜利。

    　　在唐家的暗中操控下，圣翎学院成功避开琅琊，也战胜了所有对手。

    　　最终，南域学院排位争霸赛决赛的名单出炉。

    　　分别是琅琊书院，圣翎学院。

    　　而曾启严与纪默间的赌约，也开始流传开来。

    　　所有人都等着看曾启严的笑话。

    　　圣翎压根就没有一丝胜算，必输无疑。

    　　那么曾启严这个琅琊的叛徒，怕是免不了得跪在琅琊书院大门谢罪，大喊一万遍自己是王八蛋。

    　　然而，就当所有人都等待着总决赛进行之际。

    　　唐家居然做出了一个骚操作，在决赛前一天，剥夺了琅琊书院的决赛资格。

    　　并且派出了大量高手，包围了福来客栈，将琅琊书院几人软禁起来。

    　　外界一片哗然。

    　　当了解到内情后，更加是掀起惊天波/涛。

    　　唐家放言，纪默就是杀害浮空山圣子谭云傲的凶手。

    　　此消息一出，所有人都认为，纪默要完蛋了，而琅琊书院恐怕也会跟着玩完。

    　　琅琊书院刚刚崛起，就要彻底毁灭吗？

    　　这番变故，出乎所有人意料！

    　　为了阻止琅琊书院夺冠，唐家也是无所不用其极，在没有任何证据的情况下，直接就栽赃纪默是杀人凶手。

    　　遭此变故，纪默倒是丝毫没有慌，让宋薇茜几人安心待在房间，自己独自一人走出福来客栈。

    　　客栈外，唐家的修士密密麻麻地将福来客栈包围得水泄不通，防止纪默逃跑。

    　　还有很多修士聚集在周围看热闹。

    　　“你们唐家，有什么资格剥夺我琅琊的决赛资格。”

    　　纪默望向人群中趾高气扬的唐亨，大声质问。

    　　唐家只是南域学院排位争霸赛的举办方之一，根本没资格做出这个决定。

    　　唐亨没有说话，而旁边的曾启严开口了：“这是各大学院经过认真讨论后作出的决定，具有权威性，分别有未央学宫、圣翎学院……。”

    　　曾启严念出一大堆学院的名字，有些听着熟悉，都是琅琊书院的手下败将，也有部分是看琅琊不爽，趁机落井下石。

    　　不得不说社会很现实，墙倒众人推，很多学院都想狠踩琅琊一脚。

    　　纪默皱起眉头，冷笑：“有个屁权威性，我们琅琊并没有违反比赛的任何一项规定。你们竟然如此恬不知耻，我琅琊羞于与你们为伍，这个垃圾比赛，你们自己玩去吧。”

    　　“纪默，你恶贯满盈，杀害了谭云傲，还敢如此猖狂？”唐亨大声指责。

    　　纪默平静地问道：“谁看到我杀了谭云傲？”

    　　“我亲眼目睹。”

    　　唐亨一口咬定，很不要脸地睁眼说瞎话。

    　　然后他看到纪默嘴角的冷笑，顿时心一慌，急忙说道：“还有曾启严曾副院长也看到了。”

    　　曾启严错愕，然后狠狠瞪着唐亨，心中不知道咒骂了多少句三字经！

    　　好好的，干嘛拉他下水？

    　　他知道唐亨是刻意陷害纪默，本不想瞎参和，可如今被逼无奈，也只能硬着头皮说道：“没错，我也看到了。”

    　　纪默闻言，露出玩味的笑意。

    　　质问道：“那你们可真够冷血的，既然如此正气凛然，怎么目睹我当街行凶，却不出来救人，是何道理？”

    　　此言一出，周围投来无数狐疑的目光。

    　　大家都不是白痴，自然一下子就听出了唐亨话语的破绽。

    　　既然目睹经过，为何不当场救人，又为何隔了这么长的时间才出来指证纪默？

    　　“黑幕，一定有黑幕。唐家和圣翎学院这是要陷害纪先生，实在太可耻了。”

    　　有人高喊，正是与琅琊书院交好的那几家学院的长老。

    　　顿时众人议论纷纷，很多人都相信有黑幕。

    　　唐亨心虚，额头冒出冷汗。

    　　曾启严连当场掐死唐亨的心都有了，真是个白痴，栽赃都不做好万全准备，愚不可及。

    　　他倒是反应迅速，狡辩道：“当时你施展秘术隐藏了相貌，我们也是经过一系列调查后，才最终确定凶手是你。”

    　　曾启严的神情自若，因为他虽然没证据，但是十分确定凶手就是纪默。

    　　“没错，你就是使用秘法遮掩了容貌。”

    　　唐亨大声说道，言之凿凿，甚至还发起毒誓证明自己所言非虚。

    　　这番操作，顿时骗取了不少人的信任。

    　　“唐亨，可以啊，居然敢发毒誓，就不怕天打五雷轰吗？”

    　　纪默笑了，然后很大方地承认，“我打死谭云傲的时候，压根就没施展什么秘术隐藏容貌，光明正大地当街将他锤死。而且，周围根本就没有目击者。”

    　　此言一出，全场震惊。

    　　谁也没想到纪默会说出这番话语，居然当众承认罪行。

    　　既然没有目击者，你还承认个毛线，太愚蠢了。

    　　“哈哈，他承认了，他自己承认了。大家都听清楚了吧，谭云傲果然是纪默杀死的。”

    　　唐亨兴奋地大笑，纪默算是完蛋了。

    　　“你可闭嘴吧，满口谎言，还当众发毒誓呢，迟早会被五雷轰顶劈死。”

    　　纪默怒斥唐亨，然后又对曾启严说道，“还有你，有何脸面当副院长，为了一己私欲，谎话张嘴就来，臭不要脸。”

    　　这番话语，直击要害，让唐亨和曾启严无比羞臊。

    　　纪默继续说道：“是我杀了那王八蛋又怎么地，难道就只许他来杀我，不许我杀他？”

    　　“我可以作证，当日在龙虎拍卖行的时候，谭云傲蛮横霸道，意图当众杀人，抢夺纪先生的多宝蛇。”

    　　人群中，有人说出那日在龙虎拍卖行发生的事情。

    　　唐亨冷哼：“休要胡说八道，谭云傲可是浮空山的圣子，身份无比尊贵，岂会做这种事情。”

    　　“纪先生的身份更加尊贵，那谭云傲罪有应得，死有余辜。”

    　　这时，一队人马出现，竟然有人力挺纪默。

