    秦睿以重病为借口，又在第一时间重新分配了，安息道三十六路军的兵权，除了唐休璟外，其余掌管兵权的全以他的兄弟、亲信充之。

    这么做，明着看，是为了防范吐蕃临阵反悔；其真实目的，就是不管朝中的动向如何，西域的兵权都必须牢牢掌握在他的手中。

    强敌吐蕃未灭，西突厥的余部又虎视眈眈，他只有“养寇自重”，用以自保了。

    散帐之后，秦景倩、秦佾、秦晙三人留了下来，他们都惦记着兄长的身体，所以就便留下说一会儿体记话。

    待知道秦睿的“病因”后，三兄弟都是一阵语塞，李显实在是没有福气，臣下们为他血战经年，争取继位。

    他倒好，东宫的椅子还没坐热呢，人就去地下见祖宗去了，以至于让兄长多年的谋划和他们的血战，都付诸东流。

    “大兄，有句话，小弟不知道该不该说！”，吭哧瘪肚了半天，秦佾还是鼓足勇气说了一句。

    摇头示意秦景倩不想再喝了，秦睿扫了弟弟一眼后，闭着眼睛说：“你说吧，咱们是兄弟，没什么不能说的。”

    “大兄，太子突然薨逝，咱们多年的努力都白费了，复兴土德，还政李氏也成了泡影！所以小弟以为，莫不如！”

    秦佾认为，武皇上了春秋了，说不准什么时候就龙驭归天了，储君之事，早晚是要定下来的，不管她愿不愿意，臣工们都得逼着她做出决定。

    现在，李显死了，那么最有可能继承国祚的，就是武旦和武承嗣。这两个人与秦家的关系都不好，如果等着他们继位了，等着秦家的只会是抄家灭族。

    所以，莫不如出其不意的扣下王孝杰，随后率领安息军，裹挟河西十三州的军队，一路东进，兵锋直指长安，一举扭转乾坤。

    秦佾盘算了一下，飞骑卫、左鹰扬卫、怀远军这些嫡系部队还有十万之众，只要秦睿一声令下，用不了三天就可以清理完安息军的三十路将领。

    只要干成了这事，那王孝杰部也就不是问题了。这次为了西域之战，朝廷抽光了关中的守备力量，内部空虚的很，只要动作够快，完全可以成功，这远远不是徐敬业当年能比的。

    “老三啊，愚兄真是小看你了，这从四品的宣威将军，还是委屈你了。”

    “依着你现在的眼光和远见，当个大将军也绰绰有余，这左鹰扬卫的军权，就应该交给你啊！”

    秦佾这刚露出笑脸，以为兄长同意了他的谏言，却没有想到紧接就被茶盏砸了脑袋，而且还被喝令跪下。

    挣扎着坐了起来，捂着胸口，秦睿咬牙骂道：“我看你是得了癔症，而且还疯的不轻！”

    “造反，你不想想，秦家有那个资本吗？你有那个资本吗？”

    “老三，赶紧给大兄陪不是！”，瞪了弟弟一眼后，秦景倩赶紧招呼一句。

    “别，老二，你别护着他！看来他早就受够了，抹黑过日子的处境，早就想登堂入室了！”

    没错，秦睿是一点都没看错他，四兄弟中，老三在功夫虽然最低的，可说到心眼和算计，却远不是其他三人能比。这小子之所以能打胜仗，并不是靠秦家武将应有的勇武，恰恰就靠其聪明的头脑。

    可从聪明人总是不安分，从他临机的表现就能看出来，他那颗不怎么安分的心，已经按捺不住了，掌握这么多军队，他都要飘起来了。

    “老三，你知道瓦岗寨出了那么多功臣名将，只有英公一人成为唐军的统帅吗？”

    在唐军中，除了太宗皇帝外，公认的统帅只有李靖、侯君集、李勣、苏定方、裴行俭五人。而这五人中，出身瓦岗的李勣，也是改投李靖门下后，才被重用的。

    即便是他们祖父-秦琼，瓦岗寨的牌面人物，也没有坐在统帅的位置上。大多数人的观点认为，秦琼不争，没有那么强的仕途之心，只想给子孙留下家业。亦或者是怕受到猜忌，所以贞观元年后，一直深居浅出。

    秦睿原来也是这么想的，可自从出任行军大总管之后，武皇和各方面对他的态度都有所改变，这就引起了秦睿的反思。

    君主与性别无关，不管男女，他们从来都是即像人，又像兽，坐在龙座之上，时刻审视着，能威胁他们统治的人。

    心怀叵测的佞臣，虎视眈眈的邻国，还有打持久战的世家，都是他们的敌人。但这些敌人，都没有手握重兵的大将有威胁。

    自晋以降，有多少宫闱之变，朝堂之变，是大将们做的，南北朝不就是大将们兵变搞出来的吗？所以说大将才是君主们最大的敌人。

    所以，甭管秦琼立了多少功，甭管秦玉道与先帝的关系如何，在君主们眼里，有落草背景的家族，身上永远都带着一股子匪气，很难守住君臣之礼。

    就像此刻的秦佾一样，手的兵多了，心里就痒痒，就不像受夹板气，非得争取个当家做主的机会不可。是以，这种出身的人，想要成为全军统帅，是根本不可能的。

    “你以为我们掌握的三支精兵，就可以横行天下了？你以为这三十六路将领都是酒囊饭袋？”

    “你以为这安息军中就没有怀揣圣旨，等着拿你我头颅的人？你以为武皇是简单的妇人，可以随变捏咕的窝囊废？”

    换一个人，甭管是亲近的部下，秦睿一准砍了他的脑袋，以杜绝后患。可对秦佾，手足加同袍，他怎么能下去这个手。

    只能用家主的身份，措辞严厉的警告秦佾今儿这事，下不为例，永远都不要再提了，否则亲兄弟也保不住他。

    挥退了秦佾和秦晙，让他们下去抓紧去处理军务，单手扒着二弟的肩膀，秦睿长长地叹了口气。

    “二弟，太子这一去，为兄强撑着的这股气也就散了，这精力也不如前了，根本就无暇看顾老三。”

    “这小子不惹事则罢，往前一步就是抄家灭族的大罪，你把他给我看好了。”

    说完这话，秦睿又是一阵剧烈的咳嗽，咳出来的血，可把秦景倩吓坏了，连连保证，一定看住这个丧门败家的东西。

