    女子穿着一身大红色异域风情的纱裙。上身是件红色一字肩的低胸肚脐装，漂亮的锁骨和细腰露在外面，小巧的肚脐上点缀着一颗红色的宝石。

    下身是长至脚踝的红色长裙。虽然裙子够长，但却是高开叉，随着她走路，一双美腿从缝隙中露出来，瓷白的腿在翻飞的红色中若隐若现，性感又撩人。

    女子脖颈和手腕都戴着黄金的配饰。黄金作为首饰多少会显得有些俗气，可女子长相妖艳，浓稠的像是一朵大红色的花变幻出来的妖精。金色在她身上不仅不显俗气，反而更衬得她肌肤胜雪，美艳异常。

    女子一出现，大堂里的客人便都被女子吸引，无数目光汇聚到女子身上。

    女子落落大方，对着众人笑道，“今日我风味楼的饭菜，可还合诸位的口？”

    “合口，合口！”

    “多谢老板娘。是老板娘没有瞧不起我们，我们才能进这风味楼一饱口福。”

    “对，三界众生皆可来风味楼，老板娘没有厚此薄彼，没有瞧不起我等名不见经传的小魔小妖，我等多谢老板娘！”

    “多谢老板娘！”

    “……”

    众人齐呼。

    这个女子是老板娘，那她就是徐姣姣了？

    我低头看句芒一眼。

    句芒手叉着小腰，昂着头，皱着眉，瞪着徐姣姣，一副十分生气的样子。

    徐姣姣抬起纤纤玉手，眼唇轻笑，一双多情的眼，流露出万种分清，“多谢诸位瞧得起我，小二，每桌上一坛梨花春。今儿这酒我请客！”

    话落，大堂里又是一阵道谢欢呼的声音。

    看到徐姣姣这样受欢迎，句芒更生气了。

    他一边跺脚，一边抬手指着徐姣姣喊道，“徐姣姣，你自己看看，你穿的这是什么！肉怎么能露出来那么多！你看看你的胸脯，那是……那是能给男人看的地方吗！你现在立马回屋，换身衣服再出来！”

    被句芒指着鼻子训，徐姣姣不仅不生气，她脸上的笑容反而还更浓艳了。

    她闲庭信步，慢慢走来，每走一步，那不足一握的小腰就扭上一扭，看得我一个女人都要有感觉了。

    我侧头看向煜宸。

    煜宸面无表情，一双黑眸瞥向一侧，正在看柜台后面店小二装酒。似是察觉到我的目光，他转头过来看我。

    自始至终他的目光没有往徐姣姣身上瞥一下。我有些想笑，心里还十分的甜。真是没想到，煜宸还是挺自觉的，深知老婆在旁边，什么不能看。

    句芒还在生气的让徐姣姣回去多穿点。

    徐姣姣站到我们身前，她对着我微微点下头，算是打过了招呼。接着她低头看向句芒，笑着问，“句芒上神，衣服穿在我身上，喜欢穿什么，是我的自由。您有何资格管我？”

    她这话说的并不生气，反而语气因染了笑，露出几分的俏皮。类似撒娇的语调，稍微一合计，就能听出她话里的暗示来。

    我知道句芒的脑回路不一般，否则当初他也不能把徐姣姣给杀了。

    我担心这么明显的暗示，句芒都听不出来。于是我又更加明显的提醒他道，“句芒上神，作为一个外人，是没有资格管徐姑娘穿什么衣服的。你想让她去换衣服也可以，但你总要说清楚，你是以什么身份来管她的吧？”

    说得这么明白了，他总能听懂了吧？

    句芒眼睛亮了下，对着我点点头，“小仙姑，我懂你的意思了，还是你说的明白！”

    闻言，徐姣姣羞涩的笑了下，看向句芒的眼神，带上几分小女儿家家的扭捏，“那你倒是说说看，你是以什么身份管我的？说对了，我就把你的身体和神源都还给你。”

    “真的？”句芒追问。

    徐姣姣点头，“你说对了，这风味楼都是你的。”多好一姑娘，就差直接说她这个人也是句芒的了。

    句芒爱美食，听到风味楼给他，他立马面露兴奋，笃定的道，“徐姣姣，你不用这样暗示我，我寿与天齐，活了这么多年不是白活的，你什么心思，我还能猜不到吗？”

    徐姣姣脸颊有些红了，笑着道，“那你说我是什么心思？”

    “你不就是想要一个名正言顺的身份么？”

    我心说句芒终于开窍了。

    徐姣姣脸更红了，轻咬了下下唇，声音低低的问，“那你愿意给我吗？”

    “这有什么不愿意的！”句芒道，“真不知道你在这扭捏个什么劲儿，你早点跟我说想要个身份，我不早就给你了吗？以前我们在一起时，我对你不够好么？这种要求，你完全可以直接跟我提的。徐姣姣，你现在去换身衣服，再把我的神源和身体还我。等我本体恢复，我立马在风味楼设宴，宴请三界各路神魔，让他们作证，我收你当干女儿！”

    “好……”徐姣姣一时没反应过来，答应完，才意识到句芒说了句什么，她眼睛一瞪，“你说什么！”

    前面的话没有问题，我还美滋滋的，为徐姣姣感到高兴。可听到最后一句，我整个人一愣，有一种自己听错了的感觉。

    我跟着问，“上神，你说你要给徐姑娘什么身份？”

    “让她当我的干女儿。”句芒认真的道，“她原本是人类，是我把她变成僵尸的。从这一点看，说我是她的再生父母，这没问题吧？以前是我欠考虑了，没有想到她还需要一个身份。”

    说着话，句芒昂头看向徐姣姣，“以前是不是有人因为你身份低欺负你？以后不会了，三界之内，有我在，再没有人敢欺负你！姣儿，以后谁再惹你，你就告诉爸爸，爸爸是古神，爸爸帮你报仇！”

    徐姣姣的脸通红，这次不是害羞，而是被气得。她握紧拳头，对着句芒喊道，“句芒！你给我滚出风味楼！你再敢来这里，我就割掉你的舌头，然后用针线把你的嘴给缝起来！你个蠢猪，你就单身一辈子吧，我再也不要看到你了！”

    徐姣姣一生气，大堂里的人齐刷刷全站了起来。

    我不想起冲突，对煜宸说了句走。

    煜宸抱起句芒，我们三个跑出风味楼。

    离开风味楼，来到之前的林子里后，句芒都还没想明白，徐姣姣为什么生气。

    他眨着一双天真的大眼睛对着我道，“要求是她提的，我满足了她，可她竟然还对着我发火。如此喜怒无常，小仙姑，你说她是不是欠收拾了？”

