    这一千‘锐士’，分做五个方向，每个方向只有二百人，分布在长数里的城墙跟前，看起来颇为寒酸。

    之所以如此，自然是为了防备张昭的二阶武将技‘炎龙’了。

    武将技不讲道理，凡是没有‘煞气护体’，都触之即亡，能避开就要尽量避开。

    虽说只有一千人，却绝对不容小觑。

    须知，这一千人都是军中‘锐士’，作战经验丰富不说，双膀都有近三百斤力气，手持盾牌遮挡，城头那些‘拿起武器的农民’很难将他们打下攻城梯。

    当然，仅仅是这些‘锐士’精兵，区区一千人，怎么也不可能攻下城池，但有黄忠，魏延，沙摩柯，兀刺凶，兀突骨五将开路，却大不一样。

    黄忠和魏延，拥有二阶武将技，施展过后，城头守军必然清除一大片，攀登城池，简直不要太轻松！

    等武将登上城头后，张昭不在也就罢了，只要在，就绝计逃不过武将的擒拿，区区‘拿起武器的农民’，连近他们身的机会都没有！

    所以，有此五将攻城，虽然只带了一千名军士，但拿下宛陵一点问题都没有！

    面对二十万‘拿起武器的农民’防守的宛陵城，邢道荣何庞统早已打定主意，要以迅雷不及掩耳的雷霆之势，一战而下。

    果然如他们所料，城头上的张昭和张纮，见荆南军竟然只派一千人攻城，只是命令城头守军射箭，丢石头，撒火油，根本没有施展武将技的想法。

    面对分散到数里范围的区区一千士卒，施展武将技不是浪费么？

    在他们看来，这么一点人，压根没有登上城头的可能，十有八九，只是荆南军的一次试探攻城。

    但让他们没想到的事情发生了。

    正对张昭张纮二人方向的，是老将黄忠，他带了二百士卒和一架攻城梯，等攻城梯架好后，这二百军士根本没动，只是在城墙下，顶着盾牌龟缩在一起。

    真正攀登攻城梯的，只有黄忠一人！

    ‘蹬蹬蹬’

    黄忠一手盾牌，一手槟铁大刀，在攻城梯上行走如飞，顷刻间便登上数丈高。

    ‘咚咚咚咚’‘剁剁剁剁’

    城头守军丢下来的大石，射下来的箭矢，被盾牌一一挌开和挡住。

    ‘哗啦啦’

    守军眼见黄忠速度这么猛，齐齐吓了一跳，立刻将火油泼了下来。

    这些火油同样被盾牌挡住，没有撒到黄忠身上，但他脚下的攻城梯，却难以避免的被火油沾上。

    然而，就在城头守军打算丢下火折，点燃攻城梯和黄忠手中盾牌的时候。

    这面城头的上空，突然出现了一个巨大的，呈阴阳鱼模样的黑白色光罩，轰然向城头压下来。

    ‘轰’

    巨大的阴阳鱼光罩，直接轰然而下，砸在这片城头上方。

    刚落到城头，一个巨大的光罩便扩散开来，直径达到一里之宽，笼罩住这一片区域。

    二阶武将技‘太极门’！

    当然是黄忠施展的了。

    “啊，啊，啊！”

    随着‘太极门’光幕扩散，城头上的守军纷纷发出惨叫，倒地不起。

    稍后，光罩消失，一切恢复原状，但被光罩曾经笼罩到的一里范围，所有城头守军近乎死伤殆尽！

    黄忠头顶，再也没有箭矢，大石，檑木，火油等物，城头上方静悄悄一片！

    正上方密集的城头守军，全数死在了这一记‘太极门’之下！

    “杀！”

    黄忠一声暴喝，抢上几步，顷刻之间，就登上了城头。

    这个时候，墙角下那二百‘锐士’，移开盾牌，只留下十人看护攻城梯，余者尽数沿着攻城梯攀爬而上。

    几乎是同一时间，另外四个方向，也出现各种各样的武将技。

    魏延施展的，是和黄忠一样的二阶武将技‘太极门’，几和黄忠同时登上城头。

    沙摩柯则是挥出一道三丈高的硕大金黄色月牙儿‘半月斩’，借助黄忠和魏延的武将技余威，第三个等上城头。

    兀刺凶紧随其后，一个‘半月斩’冲上城头，然后迅速登城。

    兀突骨的一阶武将技是‘突石’，攻城效果寥寥，也就没有施展。

    但他凭借着‘一虎三牛之力’，加上黄忠，魏延等人武将技的掩饰，硬生生的顶着箭矢，滚木，大石，冲到了城头上。

    至此，五大猛将纷纷登上城头，他们带领的二百‘锐士’，也开始攀登攻城梯。

    后阵，庞统手中令旗一挥，五千全副武装的荆南精兵，在‘咚咚咚’的战鼓声中，发出震天响厮杀呐喊声，向城墙方向奔去。

    其他方向暂且不论，只是率先登上城头的老黄忠。

    他冲上去的时候，面前尸横遍野，全是被武将技‘太极门’所杀，而二名文士老者，正手持长剑，目瞪口呆的看着他。

    正是张昭和张纮。

    看到二人，黄忠眼睛一亮，随即哈哈大笑出声。

    “两位先生，且在城头安坐一会，稍后老夫带你们见我家主公，哈哈！”

    怎么让张昭和张纮在城头安坐？

    黄忠给出了答案。

    ‘当当’

    两声脆响，黄忠手中的槟铁大刀，将张昭和张纮手中长剑磕飞，随即刀背连晃，在两人背上敲了一下，他们当即扑地不起。

    虽然智力高绝，但两人武力都只有35，武艺更是寻常，在黄忠面前，还不是一招被擒？

    看着倒地的两人，黄忠哈哈大笑。

    这两个人，可是主公点明要活捉的，擒下他们，功劳不比夺下城池小！

    身为军中大将，自然不会随身带着捆绑人的绳子，左右看了看，也看不到哪里有。

    黄忠上前，解下两人腰带，再将他们各自手脚绑住，放置在墙头一角。

    当他完成这一切的时候，四周的守军尚未到跟前，反倒是那二百‘锐士’跟着上了城头。

    于是，黄忠命令二名军士看着被捆绑住的张昭和张纮，拿起槟铁大刀，就冲向远处的守军。

    五大猛将和千名‘锐士’，轻而易举的占据了城头位置。

    在他们的接应下，后续攻城的五千荆南精兵，一路轻松，同样上了城头。

    接下来，就乏善可陈了，兀突骨打头，带着千余军士，冲下城头，打开城门，外面的荆南大军轰然而入，不过半个时辰，便控制了城池。

    代表朝廷骠骑将军，昭武列侯，即邢道荣的旗帜，在城头上竖了起来。

    宛陵易手。

    邢道荣进入宛陵城，很快见到了张昭和张纮。

    “二位先生，我军得扬州之势显而易见，孙权再也没机会回到江南，如此，何不早降？”

    邢道荣向两人拱手为礼，颇为诚恳的说道。

    说话间，他暗暗施展军师技‘高级离间计’。

    张昭和张纮的智力虽然高，但却没有陆逊那样的‘化解’军师技，可没法免疫邢道荣的军师技！

    顷刻间，军师技‘高级离间计’连续施展出来，二人的忠诚度瞬间下降25%，张昭还剩60%，张纮还剩58%。

    张昭和张纮冷着一张脸不说话，显然没有归降之意。

    “子布先生，子纲先生，吾主仁德之名，天下皆闻！”

    旁边的庞统帮腔说道：

    “此番取扬州后，吾主将据扬，荆，交三州之广袤领地，加上南中，可谓天下居半也，二位先生若弃暗投明，正是大展宏图，为百姓谋福之时！”

    张昭和张纮还是不说话。

    但邢道荣却通过系统，发现庞统说完这番话后，两人的忠诚度，却全都下降了2%。

    张昭还有58%，张纮还有56%。

    看到这一幕，邢道荣眼睛一亮。

    还可以这样？

    原来，不用军师技‘离间计’，也可以降低俘虏忠诚度？

    比如说说话，吹吹牛？

    当然，只是说话和吹牛，肯定达不到这个效果，应该是庞统之言，触动了二人心中某些想法，因而才有这种奇效。

    念及此，邢道荣很快想到了原本时空，这两人的表现。

    《三国演义》中，赤壁之战前夕，当曹操率百万大军兵临江东之际，张昭和张纮这两个家伙，就是江东投降派的头头。

    要不是诸葛村夫激将孙权，周瑜出面劝说，鲁肃态度坚决，那时候的孙权，还未必有胆量和曹操对着干呢！

    张昭和张纮既然不愿投降，那就只好监押，等待下个月军师技‘离间计’冷却时间结束。

    除了这两个大头，此战还俘虏了不少武力智力上了60的人才，虽然属性不高，但也堪一用，就地收编，日后再慢慢招降就是。

    二十万城头守军，已经跑了一半，剩下的都被荆南军俘虏了。

    ‘二张’被黄忠擒拿，他们施加的‘鼓舞士气’立刻失效，那些守军就开始了逃亡之旅，逃不了的，也当场投降。

    这些俘虏，大部分都是被张昭和张纮强行征召来的丹阳郡，吴郡等地百姓，哪有什么战意？

    军师技‘鼓舞士气’效果一消失，他们立刻就四处奔跑逃亡。

    正因为如此，荆南军夺取宛陵才这么轻松，几乎没有一兵一卒的伤亡。

    兵贵神速，荆南军没那么多时间处理城内各世家关系，也没时间处理各项事务。

    第二天，留下一千人守护城池，邢道荣带着大军，向丹阳郡的首府，也是孙权的江东政权首府建业而去。

