    江南神色一凝：“你星耀级的身体素质，自愈能力应该很强才对！”

    “哨所里没有恢复系么？”

    关泰苦笑：“不是没有恢复系，而是哪怕伤口愈合了，身体里的寄生孢子也没办法清除出去！”

    “这些孢子始终寄生在身体里，吸收血液养分，伤口很快会再次腐烂掉！”

    “我这胳膊治了不知道多少回了，还是会腐烂，索性就不治了！”

    “哨站里恢复系太少，有很多被寄生孢子荼毒特别严重的，还需要他们帮忙维持！”

    江南眉头深皱，转头望向龙渊暗夜，只见他们个个带伤！

    伤口流脓腐烂，甚至还有从伤口上长出小藤苗的！

    “就没办法防住寄生孢子？没有什么应对措施么？”

    杨橙举手：“我研究过，这种变异的寄生孢子，是纳米级的颗粒！”

    “每一株变异的雾沼血藤都会释放寄生孢子，如今空气中飘散的到处都是，看不见，也摸不着！” 

    “只要接触到人就会开始寄生！”

    关泰满面愁容！

    “我们啥招都想了，用风吹，火烧，建隔离室，穿防护服，可都无济于事！”

    “还是会被寄生，就连吃的食物上都有可能落了寄生孢子！”

    “而且每晚梵天会的都会控制大量的血藤蔓延过来，战士们还需要跟血藤作战，难免接触的！”

    江南一阵头疼，这玩意不是一般的恶心人啊？

    梵天会到底哪里来的变异血藤？话说他们为什么不受影响？

    还能控制血藤林攻击？是因为自己本身是植物人的关系么？

    关泰叹道：“没想到你们也进来了，别看你们现在没啥事儿！”

    “其实已经被孢子寄生了，用不上几天，状态就会下滑！”

    “孢子会在你们体内增殖生长，身体就会开始腐烂了！”

    这一刻，穆婉她们的神情都跟着一黯，虽然知道情况棘手！

    可没想到竟然艰难到这种程度！

    只见江南掏出一颗小人参递给关泰。

    “试试这个！这东西是治伤的，效果出奇的好！”

    如果小人参管用的话，这被寄生孢子荼毒的局就能解了！

    关泰一脸狮疑，就这瘪瘪咔咔的小人参，真能管用？

    想都不想就塞进了嘴里，众人都满眼期待的望向关泰！

    只见关泰猛的瞪大了眼睛，面色涨红，鼻孔中狂窜鼻血！

    其毫无血色的胳膊仿佛受了刺激一般，皮肤下宛如有魔蛇一般疯狂蠕动！

    下一刻，数之不清的藤条刺破皮肤，生长出来，肆意舞动！

    甚至有藤条钻进静脉，顺着血管直朝着心脏钻去！

    这一幕属实吓了众人一跳，因为就连关泰的鼻孔里都钻出两根绿色藤条哇！

    关泰：！！！

    “不好！”

    随即一把抢过江南的饮血大戟，朝着自己的胳膊就是一砍！

    胳膊应声落地，很快就被孢子们蚕食的腐烂，就连骨头都没剩下！

    关泰一把抽出鼻孔中长出的藤条，脸都黑了！

    “你这是想要我命啊！”

    没治前，自己管咋还有胳膊，治了下，胳膊都没了？

    [来自关泰的怨气值+666！]

    江南额头暴汗！

    小人参主要是增强气血，大大提高人体的自愈能力！

    可这也相当于变相的为寄生孢子提供巨量的养分，供给它们生长？

    这孢子小人参都搞不定？

    幸亏没乱给弟兄们吃，不然还真出大事了！

    随即又掏出一袋子解毒小黄豆塞给关泰！

    “泰哥！要不你再试试这个？”

    关泰咽了口唾沫：“我吃完这个，人不能没了吧？”

    江南摆手：“不能，你是星耀的啊，据我所知，星耀特别扛造害！”

    关泰：？？？

    随即神色一狠，就当为弟兄们做实验了！

    刚要吃，却被杨橙拦住！

    “没用的，实验室里已经试过用小黄豆了，不起作用！”

    “这寄生孢子严格来说是生物体，不算是猛毒，解不了的！”

    江南傻眼了，深渊的时候小黄豆原罪之毒都能解，却拿这寄生孢子毫无办法么？

    而就在这时，米拉小手一挥，一道复原光柱落在关泰的身上！

    只见其断掉的手臂生长出来，转瞬就复原！

    可面色还是一片青灰！

    米拉嘟着嘴，又是两道复原光柱砸下，关泰的面色都跟着红润起来，精气神高涨！

    不禁愕然的看着自己的双手，满脸惊骇：“这…这…绝了！”

    所有人都眼睛晶亮的望向米拉！

    米拉却一脸不满意：“只能复原到这种程度了，他体内应该还有不少孢子！”

    “要彻底清除的话，只能用回溯了！”

    关泰兴奋道：“这就足够了，不用完全清除，反正也会被再次寄生！”

    “能恢复战力就成，这…这娃娃是救星来的啊！”

    米拉甜甜一笑，昂首望着江南，一副求夸奖的模样！

    江南一把抱起米拉，宠溺的亲了她一口！

    “米拉真棒！”

    复原不同于普通的治愈，而是复原身体状态，显然对寄生孢子是有效果的！

    关泰满脸振奋：“弟兄们有救了啊，你们跟我来！”

    众人留下一部分守着边境线，其余人跟着关泰进了097哨所！

    一路来到隔离区！

    而江南的表情却是一僵，心狠狠地颤了一下！

    原本的军火库被改成了隔离区，这里足足躺着一千多龙渊暗夜！

    面色惨白，容貌枯槁，身子散发着一股腐臭的味道！

    身上大面积腐烂，甚至不少人的伤口上都长出了藤条！

    已经失去了战斗能力，根本无法行动！

    所有的恢复系都在这里，不停地对他们施展恢复灵技，为他们续命！

    一个个累的走路都直打晃，黑眼圈浓重，不知多久没睡了。

    江南心惊道：“这…这么严重？”

    关泰叹气：“就剩下这么多了，有的太严重，没熬过来！”

    一见关泰回来，不少龙渊暗夜都挣扎着起身！

    “泰哥！那帮孙子退了么？人手够不？我还能上！”

    “别让我躺在这里了，我躺不住！与其躺在这里，老子宁可死在战场上！”

    关泰瞪眼：“起来干个屁？都给老子躺着！”

    “人都退回去了，上面又派来大批的援军，还扛得住！”

    “你们的伤，也有的救了！”

    说话间面露难色的望向米拉：“可能要辛苦你一阵子了！”

    米拉摇头，一脸坚定：“不辛苦的，米拉会尽全力救活他们的！”

    这情况，一个人怕是要砸上五六道复原光柱才管用！

    着实够米拉忙活一阵的了！

    而就在这时，吴良的眼睛都红了，大吼着冲了过去，跪倒在床前！

    “妙妙！你…你咋…呜～”

    吴良话都说不完整了，眼泪哗哗的往下掉！

    只见铁牛躺在病床上，原本雄壮的身躯此刻干瘪的吓人，瘦成了皮包骨！

    身上多处腐烂，伤口处皮肤下都有藤条蠕动，看起来极为可怖！

    铁牛满眼的虚弱，手轻抚着吴良的脸颊，眼角带泪！

    “傻大个儿，你咋来了，离我远点，我身上孢子太多了……”

    江南的心也跟着揪了起来，连忙跑了过去！

    “弟妹？你这…”

    话还没说完，铁牛就挣扎着起身，一把抓住江南的胳膊！

    “南神！是我没用，没护住山猫，血小板她们，你去救救她们好不好？”

    “我求你…求你了啊！”

    一边说，一边朝外咳血！

    江南扶着铁牛平躺在床上！

    “别激动，慢慢说，我来了一切都会好起来的，你先躺着！”

    米拉连忙过来对铁牛施展复原光柱，足足砸了十几道，几乎清空了一身的灵力！

    这才把铁牛的伤治的差不多，虽然还略显消瘦，可至少恢复了行动力！

    江南这才了解，为了调查雾沼血藤的源头，梵天会的内部计划，收集更多的信息！

    哨站派了不少暗夜小队潜入梵国境内调查，采集样本，收集资料！

    基本没有回来的，铁牛之所以没跟着一起失踪！

    是因为当初被山猫留下联系其他小队了！

    但也受到了植物人的袭击，幸运的被别的小队救下带了回来，这才捡了一条命！

    而山猫她们却音信全无！

    江南笑道：“有我在，会没事的，你太累了，先睡一会儿！””没准睡醒了，山猫她们就回来了！”

    铁牛紧绷的精神这才稍稍放松下来，留下吴良守着她，又给米拉留了不少的榴莲果肉恢复灵力！

    江南转头就朝着隔离区外走去，面色阴沉如水！

    “把裴西押过来，我问点东西！”

