    

    养伤中

    坐在屋檐下的李爷爷，见李奶奶一副死不知悔改的样子，心里那最后的一丝牵挂被扯断了。作吧！作到最后自食其果就能明白了。

    犹不知悔改的李奶奶，死瞪着李小玉，如果眼里能飞出刀片的话，李小玉现在已经被碎尸万断了。

    做饭时，李小玉见野菜只够一次吃的，让三哥给她注意点外面的动静，她手一挥面前出现一大篮子野菜。

    进里屋，装一部分大米和包谷面在李妈放粮食的陶罐里，即使是家里人发现了也不会说什么。

    现在是谁有粮食还敢说出去啊，那不是让人家上门来借吗？家家都把粮食捂得紧紧的，生怕被人知道。

    养伤中的李小玉不能去黑市，就是有东西也不敢拿出来，家里只能跟村里人一样，天天稀饭野菜的吃，好在李家的饭不是野菜为主，粮食为辅。

    家里的仓房一时半会的修不成，原来的被劈得没法用。没有木料，想修也做不到，粮食只能放在里屋，明面上的东西不能太多。

    没个藏东西的地窖还真麻烦，看来家里得弄一个隐蔽点的地窖才行。

    李妈他们下工回来，见家里的饭已经做好，就知道这两小的出门了，李妈拍一巴掌小儿子。

    “让你看好妹妹，你还让她出去，要是出了什么问题，看你爸回来怎么收拾你？”

    “老妈，不怪三哥，是我要出去的，我一个人在家也可以的，让三哥去上工吧，免得他闲得很。”

    李承义一听小妹要让他去上工，心里就挖凉挖凉的，在家能出去玩多好呀，上工很累的！他不想去上工啊！

    “小妹，我还是在家里守着你吧，我不闲得慌的，对了我还有好多作业没做的，你也有作业没做吧，我们一起写作业哈！”

    李妈一听就知道小儿子不想上工，这个年纪的男孩子正是人嫌狗厌的时候，自己家的两个孩子已经很懂事了，现在也不是农忙，不上就不上吧！

    “行了，没说要你去上工，在家写作业，好好看着你妹妹，别让她出去晒太阳。她脸上的伤不能沾水，等你爸回来让他给看看，有没有什么问题？”

    李承义郑重地点头保证：“妈，我一定看好妹妹，不让她的脸沾水。”

    李小玉见忽悠不走三哥，只能老实地在家里养伤。在屋檐下铺上竹席，燃上自制蚊香，休息与写作业两不误。

    李父下班回来，自行车上挂着一个包袱，一进屋就递给李小玉。

    “给你弄了点吃的，留着慢慢吃，以后老汉儿再给你弄，我看看你的伤口怎么样了？”

    李父仔细地看一会儿小女儿脸上的伤，发现她额角处有两个地方有些感染。

    “你白天是不是出门了？”

    李承义一听，这么神！连这个都能看出来！立马脚往后缩，想趁早溜。

    “你给我站住，在那站好了，没我的允许不许动一步！”

    李父严厉地喝道，想往外跑，准是做错了事，不用想就知道，两个小的出门了，不然不会心虚。

    “老汉儿，不怪三哥，是我要出门的，我们去挖野菜了，以后不去了，你别怪三哥！”

    “老三，你自己看看，你和老二的区别在哪？”李父很生气的是老三一遇到事就想躲，这种性格怎么行，必须得改过来。

    “爸，我没想躲，就是怕你打我。”

    李父气笑了：“打你，不做错事会怕我打你，再说什么时候老子打你个小崽子了。

    你就不能像你二哥一样，有什么事都站在小妹的前面吗？还要你小妹出来给你说好话，别忘了你是哥哥！”

    李父有点恨铁不成钢，男孩子没有一点担当怎么行？

    “我不打你，但你给我在墙边蹲马步去，两小时。自己好好想想，做为一个哥哥，该怎么做？”

    李承义苦逼地去墙边蹲马步，深思做为一个哥哥应该是什么样的？苦思良久都得不出答案，只得等二哥回来后请教他是怎么做的。

    李父重新给小女儿上药后，让她老实地坐着，不能再让伤口感染，留疤就难看了。

    不想留疤的李小玉老实地坐那写作业，她觉得是自己拖累了三哥。等老汉儿进厨房后，用嘴形告诉三哥：给他留好吃的！

    秒懂的李承义，一听小妹给他留好吃的，苦恼一下子被治愈了，喜滋滋地老实蹲马步。

    李小玉打开包袱，是一些难得的糖块、饼干，还有一瓶麦乳精。这些东西不知道费了老汉儿多大的人情，他明知道自己空间里什么都有，根本没必要自己费力去弄这些东西回来的。

    眼眶湿润的李小玉吸了吸鼻子，抬头望望屋顶，不让眼泪掉下来。

    她把包袱里的吃食分成三部分，一部分给李爷爷，一部分给李父和李妈留着，一部分兄妹四人吃。

    “爷爷，给你好吃的，老汉儿带回来的。”李小玉给一直坐在屋檐下没说话的李爷爷。

    自从李爷爷把李奶奶赶到老大家以后，他就不爱出门，话也少了许多。

    李小玉总都觉得老人家是有了心结，只想对他好一点，让他能感受到来自儿孙的温暖。

    “你吃吧，爷爷不爱吃！”

    “爷爷，不诚实可是没烟抽的哦！”

    李爷爷一听没烟抽，哪里还会推辞：“小玉儿给的东西，爷爷还是很喜欢的！”

    “爷爷，等我下次出去就给弄点烟回来，我知道有人有，一准能给你弄回来！”

    “那你给我多弄点，你看我只有这些烟疙疤了。”李爷爷一听能弄到烟叶，就开始向小孙女卖惨。希望能给他多弄点回来，没烟的日子可不好受！

    李小玉看一眼爷爷夹背里的烟，确实只剩一个底的烟疙疤，看来老爷子这段时间都很节省地抽。

    “行，我一定给你多弄点回来，不让你断粮，但你也要开心点。以后奶奶真的有什么事，老汉儿不会不管她的，你就别担心了，但也别让她知道。”

    李爷爷听到小孙女的话，就知道他们不是心狠的人。

