    雪言怎么可能知道道侣的事情，她现在这个年纪还是修炼初期。

    根本不懂男女之间，那种弯弯绕绕。

    八名女侍卫也是不懂的看向圣女，他们也不敢去打扰。

    雪言立即喊道：“叶宇，你过来，师姐我有活问你。”

    叶宇听后，那速度直接窜了过来，也给八名女侍卫吓了一跳。

    “叶宇，我问你，你确定月华宗主让师尊去签订协议？”雪言再次问道。

    “是呀，而且碧瑶仙子指定了，是让师尊大人帮忙养两只兔子的。”叶宇肯定的说道。

    雪言也是思索起来，听起来确定没问题啊，难道师尊不是为了这件事情？

    而八名女侍卫听后也是一怔，其中有一位，年长的女侍卫也是没忍住，笑了出来。

    “嗯？何姨你笑什么？”雪言问道。

    “对不起圣女，属下一时没忍住，没想到你们师尊大人艳福不浅呀，一下有两个女人看上了他。”何姨说道。

    雪言和叶宇也是不明白的看向何姨，这跟师尊大人有关系？

    何姨看着两人的表情，也算明白，直接将那不成为的道侣关系解释了一下。

    当雪言和叶宇听后，也是立即明白，朝着大殿外跑去。

    “叶宇，你去木屋看看师尊是否在那里，我去附近看看。”雪言说着，拿出飞剑，轻脚一踩，朝着周围飞去。

    八名女侍卫看到自家圣女，居然是筑基期，心里也是吓到了。

    “圣女大人竟然是筑基期强者？”

    “是呀，真不可思议。”

    “不行，我们必须要回瑶池，回禀圣母大人。”

    “你们先别着急，先要问问圣女大人的意见，毕竟她现在是天道宗弟子。”

    八名女侍卫也是互相讨论着，就好像能决定雪言命运一样。

    而叶宇也从木屋中走了出来，他的神情特别沮丧，因为他知道是自己的大意，把师尊大人给卖了。

    而且还是卖的干干净净，就连一个裤衩都没留下。

    雪言踏着飞剑，朝着山下飞去，当她即将飞出山口时，还是没发现师尊的踪迹。

    难道师尊大人真的不要他们了吗？雪言特别气愤，她想回去好好抽打一下龙尘和叶宇。

    就在雪言有些失落的时候，她看到了一个人影，而那个人影和师尊大人特别像。

    此时的天元，也是豁出去了，打不了被人骂死过去。

    反正也是能完成任务，那就将任务难度加大，来个遗臭万年得了。

    他现在抓了七八只兔子，可惜没有一只是白色的，唯一一只白色兔子，还在围场里关着。

    “师尊大人！”雪言哭着直接抱上了天元。

    天元也是一愣，他刚才太专注抓兔子，后面有人都不知道。

    “嗯？雪言怎么是你呀，你哭什么？”天元也是一脸懵圈的问道。

    “师尊大人，我还以为，你不要我们了。”雪言哭泣的说道。

    “傻丫头，为师怎么会不要你们呢！至于叶宇和龙尘他们两个也没错，是为师想多弄点资源，所以也被欲望冲昏了头脑。

    放心吧，师尊是永远不会离开天道宗的。”天元手里捏着兔子，用手背碰了碰雪言脑袋说道。

    雪言也是被毛揉揉的兔毛，逗笑了。

    天元苦笑的摇了摇头，还是小孩子好啊，一哄就好。

    “对了，你那个八名女侍卫见道了吧？”天元问道。

    “嗯，见到了，师尊大人请放心，弟子绝对不会离开天道宗的。”雪言说道。

    “傻丫头，如果你真的可以达到传说境界，不离开也不行啊。放心吧。只要你们不想离开，没人能带走你们！”天元说道

    。

    雪言听后，也是连忙点头，她现在特别信任师尊，甚至超过瑶池圣母。

    “这些兔子你先带回去，为师还要抓一只白色的兔子。”天元指着，那些捆绑在一起的兔子说道。

    “嗯，那我先回去等师尊大人。”雪言开心说道。

    天元摆了摆手，看着雪言离开，其实他不想离开吗？

    答案肯是想，但是这几日和弟子们相处，他也是喜欢上了他们。

    再加上这该死的系统，让他玩个臭名远扬的，还有个大比倒数第一的。

    他就明白了，自己的人生定位，那就牺牲他一人好了，只要这些弟子成才，他也不在乎多上几个骂名。

    想通这一切的天元，就好像悟透了什么。

    而他不知道的是，就是因为今天的决定，他以后的道路更加ci激。

    当雪言回到宗门时，也是被眼前的一幕惊呆了。

    此时的叶宇和龙尘二人，正跪在大殿门口，互相扇着对方。

    那耳光“啪啪”的，就跟不要钱一样。

    “你们俩够了！像什么样子！”雪言生气的说道。

    “腿服气，司机。（对不起，师姐。）”叶宇和龙尘一同说道。

    雪言听着两人含糊不清的话，再看两人肿成猪头的脸，也是忍着笑。

    “司机，额……（师姐，我）”

    叶宇刚开口，雪言立即制止道：“好了，你们两别说了，说了，我也听不懂，师尊大人没有离开，他去抓兔子了。”

    听到师姐说，师尊大人没走，叶宇和龙尘也是开心的拥抱在一起。

    “特，特。（疼，疼。）”两人咧着嘴说道。

    再看看彼此，叶宇和龙尘也是咧着嘴想笑，但太疼，两人又要哭。

    两人心疼的，摸了一下对方的脸，就好像用眼神交流着什么。

    雪言看到后，也是无奈，只能把笑憋在肚子里。

    她面无表情的看向八名女侍卫，然后拿着兔子，走到围栏边上。

    将兔子放进围场后，雪言站在原地说道：“你们八位请回去吧，天道宗不欢迎你们。”

    八名女侍卫也是一怔，这什么情况？圣女为何会发这么大的脾气？

    “圣女，我们……”

    “请离开，别逼我出手！”雪言面无表情的说道。

    八名女侍卫面面相觑，点了点头，对着雪言躬身一拜后，直接飞出天道宗。

    雪言看着八人离开，心里一点波动都没有，至于她为什么会生气，那就是八个大人，站看戏，就不会去阻止一下吗？

    叶宇和龙尘就好像做错事的孩子，低着头，走向雪言。

    “好了，你们没事就好，等会我去给你们找一些药膏，不对，龙尘你那里没有吗？”雪言问道。

    龙尘这才反应过来，连忙在自己的身上摸了几下。

    当他拿出两枚丹药时，想笑，又不敢笑，递给叶宇一枚后，自己直接服下一枚。

