
为什么？

丹炉老人冷哼，“关你屁事！”

要韩芸汐操心的事多了去，若非事关顾七少，她问都不会多问。这个老东西，什么事都不说，让人怎么帮？

韩芸汐立马取出当初丹炉老人写给她的那张契约，丢回去，怒声，“还你！当初约定是三年，三年内我帮你找到徒弟，你将求药洞的一切都交给我。第一，我没白白拿你求药洞任何东西；第二，我跟你约定的是三年，时间还没到，你现在就说我不守信用，没有在帮你找人，未免言之过早！”

丹炉老人正不知怎么反驳韩芸汐，韩芸汐往前一步，逼得他只能后退。

韩芸汐又说，“你说没诚心帮你找人，就是言而无信。关于你徒弟，我一问你三不答，我是不是可以说你不是诚心让我找人的？你压根就没想把求药洞给我吧？你耍我啊？”

“我，我……”丹炉老人“我”了好久，终究没“我”出个所以然来。

被韩芸汐这么一吼，他忽然觉得韩芸汐说的也有道理。

韩芸汐不开腔则已，一开腔就没有饶人的特例。

她又问，“丹老，你活了这大把年纪，懂不懂什么叫做光明磊落？你不满我不讲信用，你直说便是，你为什么一而再耍我们？呵呵，我说你不讲信用，那是给你留面子了。既不想要面子，那我现在就直说了，你这不叫不讲信用，你这叫卑鄙，小人！”

丹炉老人拽着契约，被韩芸汐骂得一愣一愣的，半晌都找不到话反驳。

韩芸汐见他不语，索性把事情推得一干二净，她说，“契约还给你，你的求药洞我没兴趣，徒弟我也不忙你找！这事，咱们两讫了！”

韩芸汐说完便牵着龙非夜的手转身而走，丹炉老人愣愣地看着他们，似乎有话要说。

韩芸汐走得特别慢，她甚至还刻意停了一下，可是，丹炉老人就是不开口。

很快，龙非夜就带着韩芸汐飞上峭壁上的大洞口。她真的有种冲动，冲下去再骂一骂丹炉老人。

“走了。”龙非夜催促道。

“就当我替顾七少问的吧。”韩芸汐低声。

然而，她正要回头，丹炉老人却开了口，“丫头，我告诉你真相，你继续帮我找徒弟，怎么样？只要你帮我找到徒弟，别说回龙丹，就是这炼丹炉，我也送给你！”

韩芸汐大喜，立马就跳下来，“成交！”

丹炉老人这才将当年的事情说出来，当年他偶遇小疯子，发现小疯子和自己极像，不仅仅是个药学奇才，而且脾气心性都像极了。他把小疯子当作亲孙子一样疼爱，打算将来让小疯子继承他的衣钵。可是，有一日，小疯子不小心踹了丹炉一脚，他打了小疯子，逼小疯子对丹炉磕头认错，还放话小疯子要敢再伤丹炉，就要把他赶走。

丹炉老人虽一把年纪，可疯疯癫癫，大大咧咧就像个老顽童。然而，他说起这些往事时，却像个老无所养，孤独无依的可怜老人家。

“他那时就磕一个头，就把额头磕破了，血从流得满脸都是。血好像流到眼睛里去了，他看老夫的时候，眼睛全是红的。”

丹炉老人的眼眶都红了，昔日师徒俩相处的一幕幕又一次浮现出脑海。

那日，小疯子拽着他的手说，“老疯子，我不想当你徒弟。”

他笑呵呵地问，“谁准你叫老疯子了？”

“要不我叫你爷爷吧。”小疯子问得很诚恳。

那日，他给小疯子炼了一颗很苦很苦的丹药。

他哄骗他，“小疯子，你乖乖吃了这颗药，很快就会长大了。”

“师父，我不要那么快长大。”小疯子说得很认真。

他问，“为什么？”

小疯子回答说，“我长大了，师父就会老死，我就又没有亲人了。”

那日，小疯子也不知道怎么了，突然跑来问他。

“师父，你会不会把我丢到丹炉里去炼丹？”

他哈哈大笑，回答说，“师父舍不得。”

小疯子立马钻到他怀里，抱了他好一会儿才放开。

……

听了这些，龙非夜的脸色冷了几分，韩芸汐却是眉头紧锁。她总算知道为什么顾七少至今都不认这个师父，也不回来。

对于普通的孩子来说，再严厉的打骂都是可以释怀的。可是，对小七来说，丹炉老人的责骂却足以让他绝望。

不为别的，只因为丹炉老人给了他希望，却又亲手毁掉了！

“丹老，你可知道你遇到的小疯子正是当年被自己父亲拿来做医学实验，一而再利用算计，最后像过街老鼠一样被驱逐出医城的顾小七。”

这句话，韩芸汐说在心里。她终于知道为什么顾七少会那么仇视这个丹炉，会一进炼丹洞就拿这个丹炉泄愤一般地威胁丹炉老人。

如今，她看着那个丹炉也特别碍眼，她冷冷说，“你也别找徒弟了，守着你的宝贝炉子过一辈子不挺好的。”

丹炉老人急了，以韩芸汐和龙非夜如今的权势，若诚心要找人，就一定会有线索。要是他们俩都找不到小疯子，这世上还有谁能帮他？

他不想失去这个机会，他连忙解释，“老夫把他捡回来之后，就从来没凶过他，一句都没有。就那一回，就只有那一回……那一回老夫服了丹药，脾气压不住，老夫……老夫后悔莫及呀！”

“你服丹药了？”韩芸汐不解。

“老夫那日服了火丹，心烦气躁，脾气压不住。否则，老夫心疼着炉子，也不至于真赶小疯子走呀！”丹炉老人连忙解释。

韩芸汐惊了，这事……顾七少知道吗？

“丫头，回龙丹一事是老夫错在先。老夫跟你道歉成不？这件事你就帮帮老夫，老夫也是半截身子躺到棺材里的人了，老夫这辈子做再多错事，都不能对不起一个孩子！这是老夫唯一的心愿，老夫一定要跟他说清楚。”

韩芸汐心头堵堵的，她不自觉朝峭壁上的洞口看去，她说，“丹老，当年的孩子早就长大了，早就不是当年的小疯子了。我也不知道能不能帮你把他把人找回来。”

丹炉老人没听明白，立马又将小疯子的样子，脾气和药学天赋说了一遍。

“好，我帮你找。”韩芸汐淡淡说。

韩芸汐和龙非夜飞上大洞口，一路往前没有再停留。

他们上了马车正要离开，一直守护在洞口的影卫连忙禀告，“殿下，顾公子还没有出来。”

徐东临和百里茗香都纳闷了，顾七少不是最早出来的吗？

韩芸汐并不意外，她早就知道顾七少没走，躲着呢，否则，她那么卖力地质问丹炉老人做什么？

“高伯，到药庐外去侯着。”龙非夜淡淡交待。

此时此刻，顾七少就躲在洞口处，静静地看着站在天火乾炉边发呆的丹炉老人。

他没有走，一直都躲在附近，刚刚毒丫头和老疯子说的每一句他都听得清清楚楚。

他愣愣地看着老疯子，一动不动一站竟是大半天。直到丫头小药童从背后推了他一把，他才缓过神来。

小药童正要喊丹炉老人，顾七少连忙捂住他的嘴，凶巴巴地警告，“嘘，不听话我毒哑你！”

小药童吓住了，乖乖的不敢出声。

顾七少领口里掏出一块用红绳绑着的铜钱，塞到小药童手里，低声说，“交给你家主子，告诉他……”

小药童等了许久，顾七少都没往下说。

他怯怯地抬头看去，只见这个红衣大哥哥绝美无双的脸上没有一点点表情。

“告诉他……什么呀？”小药童怯怯地问。

顾七少的声音竟哽咽了，他说，“告诉你家主子，小疯子长大了，不要再找他了。让他重新收个徒弟吧。”

顾七少说完立马就走，留小药童迷茫不已。

小药童也不敢耽搁，连忙潜入密道，一路滑到炼丹洞底。

“主子主子！那个红衣哥哥让我给你这个。”小药童捧着铜板，双手抬得老高老高。

丹炉老人沉浸在自己的思绪中并没有理睬，对于顾七少，除了顾七少那双好看的眼睛之外，他是一点好印象都没有。

“主子，那个红衣哥哥还有话让我传达。”

小药童这话一出，丹炉老人才低头看来，一看到小药童手心里的铜板，他立马就怔住了。

这个铜板和其他铜板不一样，这个铜板上面有一朵非常明显的火焰，是当初他亲自为小疯子烧起来的。

丹炉老人一把抓起铜板，惊声，“这……这谁给你的？”

“那个红衣哥哥，长得很漂亮的那个。”小药童回答道。

顾七少！

顾七少怎么会有这个铜板？怎么会……

再次想起顾七少那双极好看的桃花眼，丹炉老人惊得心都颤了，他二话不说直接追出去。

已经十多年没出药庐的他一口气追到了药庐之外，只可惜，韩芸汐他们的马车已经不见踪影了。

丹炉老人急急折回去，急急问小药童，“他还说了什么？”小药童从来没见过主人如此激动，紧张的样子，他一字不漏地转达了顾七少的话。

“他说，小疯子已经长大了，让你不要再找他了。还让你重新收个徒弟。丹炉老人紧紧握住铜板，激动地喃声，“是他，是他……居然是他！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585510"  chaptername="第1028章  不要再找他了">加入书签</a>
</div>
