    不过，除了叶尘的事情，这段时间还有一件事也在凌霄城内传了沸沸扬扬。

    那便是拓跋流云带回城内的那支飞兽军。

    两万大禹神火黑骑，三千大秦剑卒，还有三位超凡境武者！！！

    如此强劲的实力，足以天仓界任何一股势力了。

    可是，却被拓跋流云吓的乖乖退回了各自的国境当中。

    而且，根据那些回到凌霄城内的武者们叙述，若非拓跋流云高抬贵手，只怕这次大禹跟大秦犯境的那些骑兵，剑卒就回不去了。

    “真是上天垂怜我天元王朝，想不到这么多年过去了，我天元王朝会再出一位如此圣明的帝王。”

    无论是叶尘的事情，还是拓跋流云喝退大秦，大禹来的犯境者。

    对于那些土生土长的天元王朝百姓而言，简直就是敲锣打鼓，欢天喜地的大好事。

    就连凌霄城内的武者们，这几天都好似过年一般，三五成群整日在酒肆，饭馆中扎堆，一个个脸上喜气洋洋。

    仿佛多年的耻辱，得以洗雪一般。

    …………

    嗡~

    就在这时，一道金灿灿的光芒忽而从天边升起。

    “这是……武者凝聚九重金身的征兆！”

    “瞧这方向好像是国宾馆吧？”

    “莫非是某位前来朝贺册封太子大典贵宾临时突破了？”

    “等会儿，我好想记得叶尘也住在国宾馆里吧！”

    “叶尘？你别逗了行不！我承认叶尘此子妖孽无比，但他数日之前还是个神罡境武者，短短几日，怎么可能凝聚九重金身？”

    尽管叶尘的名字，这段时间在天元王朝传的沸沸扬扬。

    但是短短数日，从神罡境进入九重金刚境？

    这样的事情，对于大家而言无异于有人坐着牛车在天上飞。

    一边飞一边对着牛逼吹的那种！

    事实上，见到天边这道金光的，可不仅仅是城内的武者，跟百姓们。

    就连居住在皇城之内的九公主拓跋云燕，在见到国宾馆上空这道金光的时候，都忍不住微微一愣。

    因为这股金光带给她的气息，十分熟悉。

    “叶尘……是叶尘在凝聚九重金身！！！”

    前两天她虽然去过一趟国宾馆，但是因为石中天跟她说，叶尘在闭关修炼，所以九公主便兴致乏乏的返回了皇城。

    她虽然料定，叶尘肯定是在上古遗迹中有所收获。

    闭关是为了提升修为。

    可是……

    “这修为提升的也太夸张了一点吧？”

    “公主殿下，您感应到了吗？”就在这时，远处的蓝统领，忽而朝公主府这边赶了过来。

    他跟九公主拓跋云燕一样，也是感应到了叶尘突破的气息，才急匆匆过来跟九公主确认的。

    当他望到九公主投来的目光时，蓝统领整个人的心没来由猛抽了几下。

    “还真是这小子！！！”

    之前，蓝统领还以为是他感应错了。

    如今，得到了九公主肯定的目光，心中顿时涌现出一股复杂的情绪。

    想他蓝玉，堂堂玉蓝卫大统领。

    当初光是从神罡境，突破到金刚境，便足足用了半年的时间。

    可是叶尘呢？

    数日之前还是一个神罡境武者！

    转眼之间，居然凝聚出了九重金身？？？

    再看九公主拓跋云燕这边，她虽然十分确定，刚才金光散发出来的就是叶尘的气息，但是，她内心同样惊骇于叶尘的突破。

    “咱们还是到国宾馆去看一看吧！”

    正所谓，眼见为实。

    九公主拓跋云燕虽然十分确定，刚才金光里散发出来的气息，就是叶尘的，但她还是忍不住想要亲眼再去确认一遍。

    事实上，不光九公主拓跋云燕有这样的想法。

    一旁的蓝统领也是一样。

    他们二人都在上古遗迹当中，与叶尘有着不小的交际。

    对于叶尘的情感，自然也与常人不同。

    特别是蓝统领。

    在进入上古遗迹之前，他对叶尘的意见当真大到极点。

    但自从上古遗迹回来之后，蓝统领虽然依旧保留着对叶尘的一些看法，但是对叶尘的态度，却是大有改观。

    就这样，二人一路疾驰，很快便来到了国宾馆内，叶尘三人居住的别院。

    刚一开到别院门口，九公主拓跋云燕就见到院内一脸目瞪口呆的石中天。

    不，准确来说，此刻一脸目瞪口呆的，不仅仅是石中天一人。

    还有莫玄羽。

    他们两个好像见到外星人一般，死死盯住对面，全身金光闪烁，气息浑厚无比的叶尘。

    “九重金身，果然是九重金身！！！”

    望到这里，九公主跟蓝统领心中最后一丝“侥幸”也彻底消失了。

    “他竟真的短短数日，将实力提升到了九重金刚境。”

    不仅如此，以九公主拓跋云燕，还有蓝统领二人的实力，完全可以感受到，此时此刻，叶尘身上散发出来的气息，远比一般九重金刚境要强的多。

    “这便是剑修跟寻常武者之间的区别吗？”

    “咦？九公主殿下，蓝统领？你们怎么也来了！”

    身上金光渐渐散去的同时，叶尘显出本来样貌。

    说起来，他这三日还真是惊险不已。

    原以为，这巨尸精血炼化之后，境界修为便能顺利提升。

    可是在炼化的过程中，叶尘才发现压根儿不是那么回事儿。

    之前，在上古遗迹当中的时候，是因为神秘黑影的原因，这巨尸精血才会吸收的如此顺畅。

    如今，叶尘独自吸收的过程中，竟险些被这巨尸精血中残留的上古遗族力量，冲的血脉逆行，经脉寸断。

    好在关键时刻，他体内的魔化真灵血脉，数次大发神威，才将巨尸精血中的上古遗族力量，彻底镇压下去。

    而叶尘也因祸得福，不仅修为大大提升，还一举凝聚出了九重金身。

    如今，即便是不动用万法剑意，跟魔心，叶尘平A都能把白焕打的满地找牙。

    不过，真正让叶尘感到高兴的，还远不止此。

    “哼，真不知道你小子走的什么狗屎运，随随便便收个丹炉进来，居然还是千载难逢的阴阳炉，阳炉中的丹药，虽然被你们夺了，但这阴炉中的丹药，却还在炼制当中。

    以这阴炉中的隐匿手段，其珍贵程度远远超过你们之前夺取的神髓丹。”

    剑域中的神秘黑影，也是沉睡中无意间留意到了叶尘收进去的丹炉。

    这才发现了其中隐秘！！！

    要知道，这尊丹炉可是连拓跋大泽这样的巅峰二品武者，都亲自查验过的。

    居然都没能发现丹炉中的隐秘。

    足可见得，这阴炉中炼制的丹药，有多么神奇。

