
　　老道摇头，连吐三个难字。

　　顾少伤却并不在意，修行无易事，任何人成道，都绝非简单之事。

　　为了成就混元无极，释迦牟尼都筹谋了诸多量劫，最后也不过成功了一半而已。

　　即便没有顾少伤出手，他便能轻易成道吗？

　　只怕未必！

　　“难在何处？”

　　顾少伤心思沉淀下来，开口问道。

　　之前一战，三清似乎与那鸿钧道人颇为不对劲。

　　老君与他未有什么交情，但他若要与鸿钧为敌，他多半也只会顺水推舟。

　　这才是顾少伤前来大赤天的原因之所在。

　　最了解鸿钧道人的，必然是这几尊无上巨头，西王母头未必有老君了解。

　　“亘古之前，太易洪荒都不存在之时，大道之下，万道不存.......”

　　八卦炉火摇曳之下，老君缓缓开口道：

　　“当时，万道不存，无阴阳，无五行，无因果，也无时间之说.......盘古化身洪荒，最初也是不存他道，唯力道构成初始天地.......接连大能成道，洪荒方有万道衍生......洪荒说是盘古所化，其演变，却是无数混沌神魔一同发力........”

　　老君心思不可测，却为顾少伤讲述洪荒演变。

　　这些事情顾少伤并无兴趣，却也知道老君不会顾左右而言它，只是耐心的听着。天籁小说网

　　如老君这般存在，一言一行皆是道蕴俨然。

　　话语之间，便为顾少伤勾勒出了一方古老苍茫的大世界。

　　那是横亘混沌海之中，大不可量的一方大陆。

　　“鸿钧道人之来历，已然不可考究，或许一如我等一般，彻底埋葬了自身的跟脚，也或者是以什么手段，来到了那方本不该有他出现的时空........”

　　老君眸光深处，恒沙大界转动，无尽深远：

　　“只知晓，太易之初，他突然出现便已成道，之后于紫霄宫中，汇集诸天神魔大能........”

　　“突然出现........没有跟脚........”

　　顾少伤心中微微一动。

　　无尽无限多元宇宙之中的诸多大能，自大罗起，直至混元无极境界的巨头，并不缺乏埋葬自己跟脚，以防止同阶大能出手针对诞生之初，而埋葬自身跟脚。

　　往往，一尊大罗，一尊混元，便是一方时空驳论。

　　也就是，生而强大，无有弱点。

　　正是因为这些大能随意篡改自身时空，埋葬一方方时空，方才使得玩家之中时空紊乱，传说各有错谬，甚至彼此冲突的情况出现。

　　就如，有传言，老君一气化三清，三清皆是老君，也有说，老君只是三清之末，更有人说，三清同出鸿钧门下，乃是师兄弟。

　　还有传说，老君本是一凡俗老者，后成道逆推亘古。

　　林林总总不一而足，除却他们自身，没有人知晓什么是真，什么是假。

　　因为对于这般大能来说，可以全都是真的，也可以全都是假的。

　　不过，老君所言，鸿钧道人突然出现在本没有他的时空，甚至凌驾于诸多大能的时间线之上。

　　便让他心中闪过一个古怪的念头。

　　“寻常混元，混元无极，乃至于老道与其他道友，便是埋葬了跟脚，也与他不一样，他更好似，就是那方时空诞生的存在，再无其他跟脚.......”

　　老君继续道：

　　“天地玄黄外，一炁化鸿钧！最初之鸿钧道人，以炁成道，紫霄宫论道之后许多年，他又执掌了力道........当时，便是至真圣德女娲娘娘，都不如他.......”

　　随着老君继续说，顾少伤心头的古怪越发浓郁。

　　那鸿钧道人，居然收集了太易洪荒九成的先天灵宝，乃至于先天至宝！

　　甚至于，最初连太极图，诛仙四剑，定海神珠，五方旗，六根清净竹，山河社稷图等等鼎鼎大名的先天至宝，都全都被他执掌的分宝岩所容纳其中！

　　这就不是惊了，简直是悚！

　　“他欲做诸天之师，以合诸天大道，威临诸天！”

　　顾少伤心中恍了一恍，这鸿钧果然是有古怪。

　　“鸿钧道人心高无双，以炁道承载力之大道，裹挟紫霄宫中论道十二万九千六百混沌积累的道蕴........要合大道！”

　　太清轻轻一叹，道：

　　“大道为生养万界之母，一切一切的源头........鸿钧道人此举，不亚于逼着我等随他撼动大道........”

　　或许，这便是三清与鸿钧道人决裂的原因？

　　但其他人，似乎并未有如三清这般。

　　顾少伤心中转动念头，问道：“那鸿钧道人，最终失败了？”

　　“不，他成功了。”

　　太清面色浮现一抹复杂：“本质上，他才是第一个成就太之人，比起女娲娘娘还要早。”

　　“成功了？”

　　顾少伤微微皱眉，道：“恕我直言，若当年之鸿钧道人成功合了大道，成就太之功果，三位道祖，又如何是其敌手？”

　　此时的顾少伤，已然知晓了。

　　太如超脱，本身便超脱出无尽无限多元宇宙海，超脱于大道。

　　便是一道化身，都能在大道之下胜过混元无极。

　　若是鸿钧道人真合了大道，莫说是通天教主想要将其逆斩，便是诸天所有神魔同时出手，也绝非他的敌手！

　　“无他，他合大道，大道亦合他，那条路，是一条正道，却也是一条死路。”

　　老君摇摇头，道：

　　“那时，他因合大道，本质扩散万界，万道，灵慧都要彻底归墟，真正成为大道的载体........”

　　“机关算尽太聪明。”

　　顾少伤也是哑然。

　　老君所言之鸿钧道人，简直是气运无双，恒沙无量的先天灵宝，先天至宝都被他收入囊中。

　　率先证道混元，更振臂一挥，汇聚诸天所有神魔齐聚紫霄宫。

　　其声势一时无二，无数神魔都不能及！

　　可惜，错就错在，他要合大道。

　　这个举动，就如此时有一大罗，晋升混元之时要合武道一般。

　　便是顾少伤再如何好脾气，也是反手要将其镇杀的。

　　这无关善恶，不过是道不能与人共享而已。

　　大道不可名状，无人可猜测其是何存在，合之，不是活路。

　　“是以，他成功了，也失败了。他预料到此路不通，为防止自身彻底成为大道的给养，便与那罗睺一同，开了无量量劫，引得我等出手.......最终，通天道友出手，青萍剑斩了鸿钧道人......使其境界跌落，避免了化道之危险。”

　　老君眸光平和，淡淡道：

　　“然而，那时大道非他，他却是大道，我等斩他，如同伤了大道，欠下了无边因果........纵使我等也借机超脱而去，却也要化身入内，偿还因果。”

　　“老道我一日开一天地，一日化一宇宙，至今，已然十一万四千量劫了！”

　　“原来如此.......”

　　顾少伤微微颔首，这才知晓太清，元始，通天三人何以一见面便直接出手，要斩杀鸿钧道人。

　　几人的因果纠缠，已经超过十万量劫了。

　　不说不死不休，却也差不离了。

　　难怪，以太清之无为，都要出手。

　　十一万量劫是何其漫长的岁月，顾少伤想想都觉得头皮发麻。

　　“力道乃是最初构成天地之大道，随着万界衍生，无一界不存力道，乃至诸天最为完善之道。鸿钧道人最初虽执掌炁道，如今，力道才是其最强之道.......”

　　说到这里，老君才看向顾少伤，道：

　　“道友欲要成道，一是其彻底陨落，二，则是有手段，能够涵盖万界时空，超越诸多大能的时空驳论光环，回溯至太易之末，洪荒未崩之前，鸿钧道人尚未执掌力道之时........”

　　“这，几乎是做不到的。”

　　混元者，证一道本源，本就涵盖无限时空，自无尽过去，到遥远未来，千百兆恒沙无量时间线中，一证永证。

　　其一成道，其未成道之前的时空，过去，也将会被彻底覆盖，改写。

　　原本的过去，理论上便已经彻底不存在了。

　　想要回到已经彻底被改写的过去，以未成被改写的时空覆盖改写后的时空，自然不是容易办到的事情。

　　若是一大罗之时空驳论光环，混元自可涉足改写。

　　若是一混元，便只有老牌的混元无极方可勉力一试。

　　若是涉及无数大罗，诸多混元，混元无极，乃至于如太清道人，元始大天尊，通天教主等等无上巨头。

　　那几乎是无人可以做到了。

　　太清做不到，其他与其同阶的存在，同样做不到。

　　若无尽无限多元宇宙唯有一尊“太”之化身，其或许全知全能，无所不至，无所不能。

　　但是一旦涉及其他同阶大能，便会形成驳论。

　　皆是全知全能，两相存在，便会齐齐跌落全知，亦不能全能。

　　“超越诸多大能的时空驳论光环，回溯至鸿钧道人尚未执掌力道之时，率先证力道........”

　　顾少伤眸光平静，嘴里咀嚼一句。

　　眸光深处，却闪过一丝极度骇人的光芒。

　　使鸿钧彻底陨落，此时的他自然是做不到的。

　　但后者，他却不是做不到！

　　老君不再多言，只是轻轻点头：

　　“除此之外，别无他法。”

　　“多谢道祖解惑！”

　　顾少伤拱手谢过。

　　老君所说之可能，他之前也曾经有过。

　　不过，得老君确定，他心中便对于接下来的路，便更为明朗。

　　“道友客气了。”

　　老君微微摆手，并未居功：

　　“若道友能有所得，反而是老道要谢过武祖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1393章 绵延十万量劫的因果免费阅读。https://xs.23sk.com 