    当夜,娄影再次失眠了。

    吕帆也没睡着。

    他问：“娄先生,今天我们遇见的人,就是池小池吧。”完全肯定的语气。

    娄影：“嗯。”

    吕帆：“长得真帅。比电影里看起来帅多了。”

    娄影：“谢谢。”

    吕帆：“你想去见见他吗？”

    娄影愕然,久久没有应声。

    吕帆：“娄先生和他这么久不见,应该和他见上一面的。”

    娄影艰难地用理智压过情感：“不可以。我和他……在他眼里,我已经死了很多年了，告诉他,我怕吓着他。”

    吕帆：“他说不定会很高兴呢。你也说了，这些年，他不管在哪里,他总会去给你扫墓。能做到这种程度的人……真的不多。你想想看,除了你,这些年,他有没有对其他人这么上心过？”

    说到这里,吕帆却像是把自己给说难受了，不再吭声。

    娄影脸烧得慌：“别乱说。他对我……不会的。”

    “说不定呢。”吕帆玩笑一句,马上又恢复了正常的严肃口吻,“不过你如果不想见他，那就不见。”

    ……怎么会不想。

    池小池就在他身边，与他同城,在他一抬脚就能到达的距离。

    这诱惑太大了，大到娄影只能逼着自己不去想。

    自从意识到自己对池小池不正常的情感,他时常会想,自己怎么会变成这样,变得都不像他自己了。

    不过，来到这里，并不是全无好处。

    娄影终于有了整段的时间可以和池小池待在同一个世界里，可以每天晚上去他的微博看一看有没有新发的内容，再悄悄地用注册的新号点个赞。

    池小池是微博社区里著名的神经病型选手，粉黑众多，他每发一条微博，点赞都是三十万打底。

    娄影成为了那三十万分之一。

    这样庞大的基数，让他有种没来由的安心，更有种说不清的淡淡失落。

    他自我安慰道，这样就很好了。

    但在他关注池小池微博半个月后，他的微博毫无理由地停更了。

    一连半个月，他一个字都没有发。

    吕帆也发现了这一点：“娄先生，池小池怎么不发博了？”

    娄影有点不安，便去刷池小池的广场。

    广场上也有不少粉丝在问这一点，和谐地讨论他是不是又要进组了，气氛倒是一片祥和。

    娄影的浏览向来是快而细致，网络上的众多屏障对他来说宛如无物，因此，他很快发现了一点异样。

    有一个没有任何好友的小号，在半小时前在他的好友圈里发了一条池小池相关的内容。

    “我帮你们看了。小池家的灯还亮着，他很好。”

    下面是一张配图。

    ……池小池的别墅沉沉地浸在黑夜里，只有卧室里还亮着一道姜黄色的灯，一道披着衣服的长影背对着灯光，正趴在阳台栏杆上抽烟，海藻似的长发在脑后扎得很高，肩颈的线条看上去比例完美。

    娄影心脏一紧。

    他认得出来，那个身影是池小池。

    娄影悄无声息地抹去了自己的访问记录，并翻遍了那个人的好友圈微博，包括已丢入回收站的内容。

    他从两年前起就在关注池小池了，微博里是池小池第一手的机场照、红毯照和获奖照，可以想象出一个狂热粉丝扛着鸟·枪短·炮，跟着偶像满世界跑的样子。

    这些还算正常的。

    但从他持续关注池小池一年半后开始，情况变得怪异起来。

    ——他拍摄了池小池化妆间的门，翻了他的垃圾桶，收藏了沾着他口红的卫生纸。

    再然后，情况愈演愈烈。

    他把池小池的车拍了个遍，并用油性笔在池小池的车子上写了一千多个“我爱你”；他写长篇的臆想文章，幻想他和池小池在这个城市的每个角落DOI；他拍摄自己亲吻池小池海报的样子，把整张纸舔到烂掉。

    看完全部内容，娄影的脸色隐隐发了白。

    这个人，已经找到小池的家里了。

    看拍摄距离，他几乎就在池小池的别墅外，与他只有一片栅栏之隔，

    他下一步还会做什么？

    吕帆在床上睡得无知无觉，而娄影化出了人形，在房内焦躁地踱了好几个来回。

    在烦躁时，娄影无意间用余光看到了镜中的自己。

    在主神的设置里，系统的自我认知系统是长期关闭的，因此，镜中的他只是一团模糊的马赛克。

    看到这张非人的面孔，娄影单手扶上镜面，细细打量。

    他沸腾的头脑渐渐平静下来。

    ……他早就不是这个世界的人了。

    对方不过就是一个妄想症患者而已。能保护小池的人明明有很多，警察，Lucas，还有他的工作室，他实在没有横插一脚的必要。

    他是吕帆的系统。

    目前来说，吕帆才是最重要的。

    娄影正在极力说服自己，卧室的方向突然传来一声吃惊的问询：“……娄先生？”

    娄影霍然转头。

    吕帆穿着睡衣，站在卧室门口，一脸愕然。

    他小心翼翼地问：“是娄先生吗？”

    娄影的手从镜子上放下来，找回了温文尔雅的绅士腔调：“……是。我吵醒你了吗？”

    “没有……我起夜。”

    吕帆走过娄影身边，刹住了脚步。

    “娄先生，原来……”吕帆谨慎而羞涩地选择着合适的形容词，“你这么好看。”

    娄影心不在焉地答：“是吗。谢谢。”

    事后，娄影用街边的电话联系了警察，把那个变态的好友圈部分内容告知了他们。

    他想当然地以为，这件事很快就能解决。

    直到一天晚上，他再度点开那个人的微博，发现他居然还在更新。

    他正在用简易的医疗设备给自己抽血，说要为池小池做充满爱的午餐。

    娄影血直往头顶涌去。

    他往上翻了几条，发现他曾被警察询问过，但他抵死不认，说他只是池小池的死忠粉，没有犯错，更没有犯罪，在池小池车上涂鸦是他拿的网上的新闻图，偷车的事情也不是他做的，并振振有词地反问警察，想象也犯法吗。

    看样子，他不仅没有任何悔改，反倒变本加厉了。

    他说：“谁也管不了我的心。我爱我的男朋友，他一定会是我的。”

    娄影关掉了页面。

    他身形一动，顺着网线，定位了那个发博者的位置。

    下一瞬，一个白衣黑裤的身影，就站在了一个高大肥胖的男人身后。

    男人正在侍弄他满溢着血腥气的锅子，等他觉得身后有响动，回过头来，与娄影面对面时，脸色登时一骇：“你是谁？！”

    娄影没有多说一句话，沉默地单手扯住他的衣领，抬起一肘，轰然一声揍上了他的脸。

    半小时后。

    娄影在水龙头下冲着沾满血丝的手背，心里缓慢地烧着一把火，烧得他脸颊发烫。

    第一次真正打人，他没能很好地掌握住火候。

    好在他估算过，男人不至于死掉。

    他已经将鼻青脸肿的男人丢到了医院门口，会有人救治他的。

    他是不存于这世上的人，谁也不会知道这件事是他干的。

    娄影关上了水龙头的阀门，不可抑制地笑出声。

    是啊，娄影不是这个世界的人了。

    他睁眼到天亮。

    第二天晚上，吕帆扮演的原主和总监有一场约会。

    吕帆按照事先安排的剧本，和总监谈天，扮演一个兴奋且羞涩的完美情人，娄影则在他身体内，一篇篇地翻看池小池的微博。

    池小池的微博名叫“楼台倒影入池塘”，这是娄影早就知道的。

    他一个人活在世上，纪念他们两个人。

    上头还是没有更新，安安静静的，让娄影有点心疼。

    娄影怕池小池没有收到犯人被捕的通知，今晚又不能睡个好觉，几番犹豫，终于下定决心，给小池发了一条私信：“你不用担心，他不会再来了。”

    斟酌了许久，娄影又说：“你不要怕。”

    那边没有任何回应。

    这也符合娄影的想象。

    池小池要是挨个回复每一条不熟悉的人的私信，恐怕会累死。

    鼓起勇气同他搭了一次话后，娄影突然就释然了。

    是啊，每天给池小池发私信的粉丝不计其数，他就算混在当中，也不过是从三十万分之一变成了三千之一。

    或者更好一点，两千之一。

    这样更近了那么一丁点的联系，就已经能缓解他想要接触小池的冲动了。

    娄影克制着他的想念，把自己想发的每一句话颠来倒去，斟酌盘算，确认无误，才会发送过去。

    直到一个星期后，他像往常一样，筛面粉一样精心筛着自己的语句时，那边忽然发来了一句话。

    “你到底要输入什么？”

    娄影说不清自己现在是什么心情，但他的异状，连看不见他的脸的吕帆都察觉到了。

    他问：“娄先生，你有什么高兴的事情吗？”

    娄影尽力平复自己的心绪：“他回复我了。”

    吕帆沉默。

    在他们之间，“他”这个代称，只指向一个人。

    吕帆轻松的语气里渗着一股叫人透不过气来的沉重：“我以为你不会联系他呢。”

    娄影说：“我以为他不会回复我。”

    吕帆问：“你告诉他你是谁了吗？”

    娄影：“还没。”

    吕帆：“你会告诉他你还活着吗。”

    娄影没有说话。

    “告诉了有什么用呢。”吕帆的语气突然激烈起来，又突然在后半句话收敛了音量和语气，“你还有十一个宿主要带。但是已经过去了十年了，十年。你要他等你吗？他为什么要等你？”

    似乎是要为自己方才的态度打个补丁，吕帆顿了好一会儿，声音放得更加柔和，柔和到有点卑微：“我是为了你好，娄先生。”

    娄影舒出一口气：“我知道。吕帆，谢谢你的提醒。”

    他不是没有察觉到吕帆态度的前后不一，但他没有太往心里去。

    因为他知道，吕帆这些天和总监的约会都没有取得实质性的进展，对方的好感值没有上涨分毫。

    而得知娄影在他约会时与别人聊天，他当然应该愤怒。

    娄影就这件事道过歉后，吕帆也没有再追究。

    他又继续以陌生网友的身份跟池小池聊天，聊的多是原主生活里的见闻，比如哪家蛋糕店的千层很好吃，哪家咖啡店的拿铁味道更香一些。

    有的时候池小池会很快回复他，有的时候半天才回，娄影知道他忙，就把光屏随时随地开着，好在第一时间收到他的回复。

    他们就这样断断续续联系了一个多月，联系得娄影觉得自己在做一件错事。

    娄影认真考虑过，他不告诉池小池他是谁的话，等到吕帆的任务完成，他就会像空气一样从这个世界消失。

    少了一个经常打扰他的网友，想必池小池也不会有什么损失。

    可娄影忍不住想，哪怕只告诉他自己还活着呢。

    他拿这件事去问相熟的老资格的系统，但没人能给他一个回答。

    一个外勤系统只能摇20次号，谁也没有像娄影，享受过从无数条世界线里抽出属于自己那条世界线的好运。

    “说啊，这有什么不能说的。”一个熬过了18次任务的中年男人鼓励他，“如果我回了我那条世界线，一定会去找我女儿，跟她吃一顿饭。只要告诉她，我因为某种特殊的原因还存在着，早晚有一天会回家的，只要记住规定，千万千万别透露咱们这个系统的存在就行。……算起来，我女儿今年已经三十五岁了，还有三年，就追上我离开时的年纪了。”

    受了同事鼓舞，娄影面对着光屏，打入了那四个字，又飞快地删除掉了。

    事到眼前，他却不知道该怎样告诉小池。

    ……告诉他还活着，告诉他对他的喜欢。

    他又想，吕帆说得没错，他跟中年男人不同，他还有11个宿主要带，起码又是十年。

    在联系过小池之后，他又要浪费小池整整十年的光阴，才能重新站到他面前吗。

    在犹豫期间，娄影发现了一件奇怪的事情。

    和其他怕麻烦的系统不同，娄影习惯对自身的信息流进行梳理，而在发现主神在宿主体内埋设有熵值输送线路后，他更是会定期对自己进行全面的检查与观测。

    自从上次返回主神系统一次后，娄影在新一轮检查时发现，自己体内有异常的数据残留痕迹。

    ……像是被什么病毒类的程序渗透过，但因为娄影自写了一套新程序，暗藏在原先的信息保护程序之内，对方又不敢强攻，发现不对后，一沾即退。

    然而，雁过仍是留了痕。

    察觉到这件事后，娄影留了个心眼，把自己所有的资料悄悄备份了一份，放入了一张磁盘。

    就算数据将来因为病毒之类的不可抗力，遭遇清洗和修改，那他也至少也有能力将全部资料补全。

    在他暗地进行这件事时，他们这次的攻略对象，那名总监提出，要给自己同母异父的妹妹买戒指，将吕帆扮演的原主带到了一家高级戒指店。

    这其实也是一次变相的暗示与约会了。

    两个都在竭尽全力扮演着恩爱情侣的人之间，冒着诡异而虚假的粉红色泡泡。

    在吕帆与总监逛到戒指店一角、小声讨论哪个戒指款式更好时，一名西装革履、风度翩翩的年轻人，站在了他们刚才走过的柜台边。

    柜台小姐一看他的脸就挪不动步了：“先生，您想看哪一款戒指？”

    娄影翻开订制手册的第一页，迅速指向第一页的当季最新款。

    刚才他跟着吕帆时，就一眼相中了这一枚戒指。

    柜台小姐看清他指的是哪一枚后，神情变得有些复杂和讶异：“先生，这一款……”

    16克拉的蓝宝石，四周缀着星辰似的白钻，单看外观就是妥妥的价值不菲，完全可以想象它被人戴在手上时，仿佛是戴上了一小片星空。

    娄影点点头：他就要这个。

    刚才他看到这戒指的时候，就想到了它戴在池小池手上的模样。

    柜台小姐吸了一口气，声音都轻了不少：“先生，这枚戒指订金需要40万……”

    娄影取出一张卡，沉默地推了过去。

    全款，120万。

    柜台小姐领他去刷卡填信息的时候，脑袋还是晕乎乎的。

    她这辈子没做过成交速度这样快的大额生意。

    娄影飞快地填写了各项信息。

    看到娄影选择的是“男款”，柜台小姐看他的眼光再次发生了变化。

    然而，在填写指围数据时，他犹豫了。

    柜台小姐已经收敛了花痴的态度，毕恭毕敬问道：“您不确定的话，可以叫本人来测量的。这种定制款戒指的数据，最好要精确到毫米……”

    娄影摇头：“没有。我在想，要填他的哪根手指。”

    柜台小姐：“……您是……订婚？”她无法想象，送这样级别的戒指，竟然不是用来结婚的。

    娄影：“不是。”

    柜台小姐：“送男朋友？”

    娄影脸有点红，却没有否认：“只是看这个合适，想送他一个礼物而已。”

    柜台小姐出主意：“那就左手中指吧。”

    娄影嗯了一声，用笔抵住唇畔，重复道：“好……左手中指。”

    他写下了一个精确到毫米的数据，并选择了加急，为此又加了三万块钱。

    收到戒指时，娄影自己都不知道自己在急些什么。

    他翻着鉴定证书，自己都笑了。

    好像他有勇气送得出去似的。

    ……好像他用这一枚戒指，就能用它套住池小池接下来的十年似的。

    娄影把戒指扔进了仓库里，却又忍不住把照片发给了池小池。

    池小池果断发来评语：“很贵。”

    娄影不敢说自己已经买了：“还算买得起。喜欢？”

    池小池问道：“问我喜不喜欢做什么？”

    娄影不知是哪里来的冲动，冲口而出：“喜欢我买来送你。”

    话一发出去，他马上就后悔了。

    池小池前一秒还在和他聊天，他连撤回的机会都没有。

    对于一个陌生人来说，他这话说得越界了。

    娄影少有地陷入了手忙脚乱的境地，只怕下一秒池小池就会拉黑他。

    在慌乱解释、却越描越黑时，一个念头突兀地出现在了娄影心上。

    ——既然犯了错，那不如继续错下去吧。

    娄影从慌乱中渐渐抽身，沉下心来，把那句他曾经在对话框中删掉无数次的话发了过去：“我是娄影。”

    接下来的一切，都顺畅了许多。

    压在娄影心头的巨石消失了，他一遍遍耐心地向池小池证明他的身份，直到池小池说要同他见面。

    娄影停了下来，征求吕帆的意见：“我可以和他见面吗？”

    早在他告知池小池自己的身份时，他就在同一时间把这件事通知了吕帆。

    吕帆现在是他的宿主，他应当尊重他的知情权。

    “我如果不答应，岂不是无情无义？”吕帆开玩笑的语气，听起来有点说不出的僵硬，“去吧。”

    娄影抿着嘴，满怀希望地回道：“这周日晚上七点半有时间吗。电视塔上的西餐厅，我等你来。”

    接下来的几日，娄影都沉浸在无限的喜悦当中。

    池小池开始和他聊天，问他这些年都去哪里了。

    娄影牢记前辈的叮嘱，没有说出系统的存在：“你可以理解成，我在某个地方工作，这次是到这里出差。其他的就不能说了，我们需要保密。”

    这样的解释，娄影自己都觉得苍白。

    没想到池小池竟然真的接受了：“嗯，那我不问了。”

    乖得让娄影想抱住他亲一口。

    娄影也没有忘记给他打好预防针：“和你见过面后，我会离开，会消失，到时候，你不要着急。我早晚会回来的。”

    池小池说：“我等你。”

    娄影摸着光屏里的这短短三个字，不敢给自己太多的遐想空间：“会浪费你很长时间。”

    “活着就是浪费光阴。”池小池回复，“我愿意浪费在娄哥身上。”

    这句话让娄影心头一酸，又被甜得发晕。

    他家小池真的太会说话了。

    去见池小池前，他把加好密的磁盘放进了瓜子袋，回了一趟主神空间，交给了他最信任的089暂存。

    因为担心不知何时会侵入的病毒万一把他关于密码的记忆洗掉了，他把包含着诱发自己设计密码灵感的记忆碎片包裹在了磁盘外层。

    而为了防止磁盘被旁人发现和破解，他把和池小池所有的相关记忆都形成碎片，同样混杂在磁盘外层，当做迷惑项。

    ……再往后的内容，他就不再记得了。

    碎片记忆对娄影脑海的入侵，到此为止。

    娄影从撕裂似的头痛中回过神来，发现外头的天竟已黑透了。

    他正躺在自己小屋的床上，身上妥帖地盖着被子，池小池则搬着小板凳，坐趴在他的床边，脸埋在臂弯里，发出不算太均匀稳定的呼吸。

    娄影扶一扶微微发热的额头，探手去摸池小池的头发。

    睡得本就不沉的池小池霍然弹起身来，又一下皱了脸，撑着腰一脸痛苦地顺着床沿滑下去。

    娄影吓了一跳，急忙扶住了他：“别起这么急，慢慢的。”

    池小池龇牙咧嘴地被娄影扶抱在床沿坐好，还不忘抓住他的胳膊追问：“你到底怎么了？头疼得那么厉害。”

    娄影的嗓子还带着初醒的沙哑，轻轻替他揉腰：“吓着你了？”

    池小池去摸他的脑门：“吓死了。现在感觉怎么样？”

    娄影一把抓住了他的手。

    他低低地问：“周日，七点半，电视塔上的西餐厅。……你那天，等了多长时间？”

    池小池突然哑声了。

    他呆望着娄影，呼吸一点点急促起来。

    ……

    主神空间内。

    089把新进系统的相关文件整理好，放入档案室后，就打算回值班室去。

    今天是他轮值。

    没想到，他刚一出门，正好碰到负责写报告的系统被保安系统负责人从房间中带走。

    他哭得像条死狗，拼命辩解自己以后不会再犯错了，求主神看在他以前兢兢业业的份儿上放过他，别下放他去做回收数据垃圾的活。

    089歪着头看向他。

    上次，主神私自扣留他儿子和儿媳的第八条世界线，不肯给他们时，089就拿他玩了一把，让他上交给监察机构的安全报告出了错，导致监察机构又一次派专员前来复查他们的安全状况，逼着主神不得不把世界线还给了他儿媳。

    089太了解主神的小肚鸡肠了。

    虽然是先天系统，但在漫长的进化与情感学习的过程中，他由冷酷、无情而变得贪婪、自傲，绝不会放过任何一个让他不开心的人。

    果然，这个系统不过是又犯了一点小错，就被主神揪住了小辫子，直接下放，去做所有系统都不愿去做的、分拣数据垃圾的活计了。

    089单手插着裤袋，看着这位主神的资深狗腿子被拉走，神情与周围人一样，流露出了恰到好处的、合群的震惊与八卦。

    那天的情景，和现在何其相似呢。

    只是那个被无端冠上罪名、极力想要申辩的人换了人而已。

    089记得那天发生的一切。

    那天，023和他都有空，他正准备约023出去吃饭，就看到了被强押回问讯室的061。

    “我没有发给池小池任何关于系统的信息。”面对主神派出的狗腿子，娄影试图辩解，“我严守了保密规定，我知道擅自泄露系统信息是多严重的事情，不可能明知故犯。”

    “严守规定？”

    对方嗤笑一声，调出光屏，拿出一张信息截屏。

    上面是他与池小池的聊天界面，上面清清楚楚显示着一条讯息。

    “我现在在一个叫渣攻回收系统的地方工作，现在为了完成协助宿主完成任务，才来到你在的世界……”

    娄影看到那完全不曾存在的一段话，沉默了十几秒后，抬头冷静道：“我要求查看这段数据的源代码。我怀疑它被人篡改过。”

    对方一把扣下光屏，声色俱厉道：“你这什么意思？板上钉钉的证据，你还想不承认？！”

    娄影说：“没有做过的事情，我为什么要承认？”

    对方怪笑一声：“你还真是不见棺材不落泪啊。你的宿主都举报你了，说你这些日子总是在和非任务对象保持过分亲密的联系，他同意你去见池小池，是被你软磨硬泡的，但细想之下，他还是觉得不合适，希望你回到他身边，不要不务正业。一调查，果然……啧啧，061，你的胆子还真是大啊。”

    听明白是谁举报自己后，娄影闭了闭眼睛，神情黯然了一瞬。

    他重复了一遍自己的要求：“我要求查看数据的源代码。”

    对方已经低头，在审讯报告上签了字：“你自己发的东西，就别指望抵赖了，没用的。”

    娄影退而求其次：“那让我跟小池解释一下。”

    对方冷笑：“你还想透露更多的秘密出去吗？你休想。”

    “你们让我，在外面站着九个小时，看他……”这个冷漠的回应，叫娄影隐忍着的情绪瞬间爆发，心痛得眼睛发红，满眼都是池小池砸了酒瓶、挽着西服孤身离开的影子，“这样还不够吗？！我只是想和他解释——”

    对面的系统放下光笔，笑嘻嘻道：“别解释了。你没机会了。”

    报告送进“须臾之间”后不久，“格式化”的处罚通知便下发了。

    089与023向主神恳求了无数次，都没能够阻止这个结局。

    被推进格式化机器、按下清洗按钮后，娄影连一声都没有叫。

    089不知道那是怎样的痛苦，也不知道他是以怎样的力量坚持下来的，只知道他从格式化机器中栽出来时，浑身透湿，双手撑在地上，颤抖了一阵后，吐了一口血。

    他掌中攥着的一枚宝石戒指，也滚落了出来。

    他的嘴唇缓缓开合着，弥漫了浓重黑雾的眼前，有个熟悉的人影向他跑来，而他眼前，有一道无形的漆黑的铁门，正在缓缓关闭，要把那人锁在外面。

    “小池。”089听到娄影发出低哑的呻·吟，“……小池。”

    089悚然，刚想要捂他的嘴，就听到身后有个讶异的尖声响起：“他没洗干净！”

    负责监视“行刑”的狗腿子马上打开了通讯器：“老板，061没格式化干净！”

    023脸都变了，扑上去要揍他：“你他妈有病啊！！”

    在狗腿子的召唤下，化作人形的主神来到了清洗室。

    那是089第一次看见主神的模样。

    他来到娄影面前，低头看了他片刻，发现他开启的唇在默念谁的名字后，讽刺地抬了抬唇角，下达了冷酷至极的指示：“再洗一次。”

    失去神智的娄影，再无力与脑子即将被绞碎一般的尖锐剧痛对抗。

    沉闷的痛呼声压抑不住，一声声从室内传来，撕得人心作痛。

    ……他脑海中的漆黑大门，终究还是砰然一声合拢了。

    而023和089也被赶出了清洗室。

    023趴在089怀里，眼眶和眼珠都红了：“我要弄死他！弄死那个王八蛋！你别拦着我！”

    089捂住他的耳朵：“好了，好了。我记住了，我会想办法弄他。”

    023声音里带着哭腔：“你个傻子，你能有什么办法啊？”

    089的嗓音很轻柔，安抚他道：“总会有办法的。”

    023渐渐意识到了自己的无能为力，无力地抬手往089的胸口捣了两拳。

    089扶着他，和他一起在清洗室的门外蹲下。

    023问：“等他出来，会不会谁都不认识了。”

    “嗯。”

    “他是不是连我们……连池小池都不记得了。”

    “嗯。”089说，“可我们能再叫他们认识一次。”

    “不行。”023马上摇头，“不行。他这次不就是因为池小池才——只要碰上池小池的事情，他就不是他了。”

    说着，023的情绪又激烈起来：“他干嘛告诉池小池系统里的事情啊？！他是不是脑子有病啊？！”

    089闭上了眼睛，没有否定023的话。

    他最好全盘相信主神的这套说辞。不然，主神早晚会把视线转到他们身上来。

    023缩在089怀里，颤着声音要求089：“不能把池小池的事情告诉他，这段时间……让他忘了最好，等到……等他要回去了，我们再告诉他。”

    089手中紧紧抓着刚才从娄影手里捡到的戒指，掌心被硌得生疼。

    他的眼底沉着叫人心悸的冷光，却掩藏得很好，没有让023看见：“嗯。不告诉他。”

    ……

    时间回到现在。

    089靠在墙上，懒洋洋地取了根棒棒糖，拆了包装，含在嘴里。

    直到那个狗腿子消失在他面前，089仍远望着他离开的方向。

    089今天没穿工作服，卫衣尺码相对宽大，松松地烘托出锁骨的轮廓和修长的颈线，他偎在墙壁上，眯着眼睛，嘴角挑着一点若有若无的冷笑。

    有人在不远处招呼他：“89，我来抽签啦。”

    089含着糖，只一转头，面上就添了没心没肺的笑容：“这就来啦！”

    口上答应得勤快，他的动作却很慢，一步步朝自己的办公室晃去，安然自乐。

    娄影已经重新认识了池小池，目前感情状况良好。娄影没送出去的戒指，他已经交给了023保管，随时能够交还。

    磁盘他还了，他相信池小池一定能很快破解。

    至于023，他也托了娄影照顾。

    所有的事情，能安排的，能助推的，他都尽了力。

    现在，他只需要筹备着自己回去的事情就好。

    ……这次的签抽完，他就只剩下170多次任务了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    看小天使们反应超大，说一下吕帆。他就是文里展现出的样子，没那么心机，也没那么无辜，纠结地喜欢娄哥，想看他幸福，撮合着看他们两个越来越好后又意难平，所以只想让娄影不要把心放在池小池身上，“不要不务正业”，也没想到会有这样的结果。

    对脑花来说，吕帆是个意外之喜，因为脑花正想找借口搞娄哥，而他递了这把刀。

    ——————————————————————————————————

    至于脑花和他的狗腿子，已经sl，而作者在他们的坟头开了迪厅。

