    秦风倒也毫不畏惧，平静地看向秦老爷子。

    或许，旁人会害怕这个位高权重的老者。

    不过，他不怕！

    “爷爷，现在只是在讨论病情，说这些干嘛。”秦无名赶忙插了一句。

    他可是不想眼前这两人就这么对立起来，病没有治两人就闹的不可开交。

    或许是因为秦无名的话起了效果，秦老爷子身上的气势瞬间消散的无影无踪。

    他爽朗的笑了笑道：“当然，如果你能想出对策解决这种情况。我倒是可以网开一面，让你离开秦家。”

    “我再重申一遍，只能尽力。”

    秦风点了点头，随后就起身离开了密室。

    看着秦风离开，秦老爷子摇了摇头道：“这小子，还真是跟当年的那个女人一个脾性，宁折不弯！只不过，这种性格是要吃苦头的。”

    “爷爷。”

    “哦，没事，你也出去吧，我这边还需要处理一些事情。告诉那个秦风，让他放宽心，我还不至于戏耍一个小辈。”秦老爷子含笑道。

    “是。”秦无名点了点头。

    他知道，这是老爷子给秦风的承诺。

    随着秦无名离开，却见秦老爷子摆了摆手。

    悄无声息地，他的背后出现了两道影子。

    “你们看，他是不是当年那个孩子？”

    “主人，这点不清楚。不过，我们刚刚差一点被那小子发现。那小子的感知能力很强。”背后的黑影小声道。

    “是吗？那你们去查一查，看看这小子的真实身份。如果他真的是四海的孩子，我倒是想要好好栽培一下。”秦老爷子轻声道。

    “那无名少爷呢？”背后的人突然问了这么一句。

    秦老爷子猛然扭头一看，眼神变得冰冷无比。

    那人随即住嘴，然后猛然抽出了一把匕首，对着自己的腹部狠狠插了一刀。

    很明显，他为多嘴而进行自我惩罚。

    “无名是个好孩子，可是还是缺乏一些东西。秦风这孩子则是太过于老练了，仿佛是个老狐狸。很难想象，他是如何磨练出来的。”秦老爷子神情缓和了一下。

    “是，我们这就去调查。”黑影说完就消失不见了。

    “如果真是我的孙子，四海倒是给为我留下了一个好的继承人选。”

    秦老爷子叹了一口气，然后继续拿起那份文件看了起来。

    整个密室里，陷入了沉默之中。

    ……

    秦无名出来的时候，没有看到秦风。

    他立即顺着通道出去，却见秦风已经在前殿门口。

    秦风就站在门口，目光看着两边跳动的火苗发呆。

    “想什么呢？”秦无名来到身边问道。

    “没什么，就是在想这个宫殿到底是用来干嘛的，是过去给皇帝准备的吗？这是陵寝还是什么。”秦风问道。

    “我也不知道，这个宫殿老早就存在了。很多年过去了，还是这个模样。”秦无名有些感叹道。

    “有没有龙椅？哥们也想要体验一下过去做皇帝的感觉。”秦风感到颇为遗憾。

    “没有，我找了许久都没有找到。”秦无名少有地露出了窘态。

    “这样的宫殿我还是第一次见，要不我带你体验点别的？”

    秦风忽然扭头，一脸坏笑。

    “什么别的？”

    秦无名愣了一下，不明所以的看着秦风。

    “带你站在皇帝老儿的脑袋上。”

    秦风说完，冲出去对着栏杆一踩，身体朝上一跃，整个人稳稳地落在了宫殿上方。

    秦无名犹豫了一下，可是却见秦风已经动身，无奈只能跟了上去。

    踩在了那光滑的琉璃瓦上，俩人的身躯却是四平八稳。

    一直来到了主梁上方，秦风一屁股坐了下去，指着四周说道：“感觉怎么样？”

    “还别说，比山头上面舒服，就是少了一丝丝的光亮。”秦无名认真回答。

    “这还用你说？”

    秦风翻了翻白眼道，“我只是想问你，把过去皇帝踩在脚下的感觉爽不爽。”

    “爽不爽？”

    秦无名口中默默地咀嚼着这话的含意。

    不过，他还没有想明白是怎么回事，却感觉背后多了一个人。

    “谁？”

    秦无名拎着刀，随即起身。

    不知道什么时候，背后多出了一个黑影。

    “不错，感知力很强。只可惜，还是差点火候。”

    黑影的声音更加的飘忽不定，似乎是从四面八方传过来一样。

    “是吗？我很好奇你是如何闯进来的。这里的守备那么森严，除非还有别的路。”

    秦风起身，默默地看着黑影。

    黑影没有说话，而是从兜里掏出了一个玉佩。

    看到玉佩的一瞬间，秦无名就放下了手中的刀。

    “你这家伙，都快养成思维惯性了。”

    秦风吐槽了一句，身形电闪而出。

    黑影没想到秦风这么凶，二话就不说就动手了。

    无奈之下，他只能向着一边退去。

    “比速度？”

    秦风咧嘴一笑，脚下对着琉璃瓦一踩，再次加速。

    黑影脚下的功夫不慢，同样也快速提升。

    转眼之间，俩人交手了三四招，可是却没有发生一次碰撞，每次都被黑影给躲了过去。

    “愣着干嘛？还不过来帮忙？”

    秦风扭头吼了一嗓子，“抓住这家伙，我们或许就知道了高药是如何进来的了。”

    秦无名点了点头，拎着刀就冲了过来。

    有了这一柄利器加入，再加上秦无名的身法，黑影腾挪的区域就大幅度的缩小。

    几次之后，黑影躲无可躲之下跟秦风对了一掌。

    借着那强大的反震之力，他瞬间就退出了好远。

    看着手上蔓延开来的毒素，秦风眼神一凛，立即脱口而出：“他就是高药！”

    这一下，秦无名眼中的杀机更甚，几乎比秦风还先一步冲了过去。

    刀锋锐利，还没有靠近就感觉到了死亡的气息。

    “好眼光。”

    只见高药身形一抖，四周立马就撒出了不少的粉末。

    粉末飘扬在空中，直接把高药给包围了进去。

    就在这时候，房顶上莫名的多出了几个人，对着这边靠了过来。

    “秦风，你真是太厉害了，不愧是我的儿子。只可惜，你们是抓不到我的。”

    高药狂笑一声，然后对着面前一挥，一团白色的粉末再次出现。

    “别靠过去，这是毒药。”秦风赶忙拉住了秦无名。

    秦无名沉默了一下，猛地将手中的刀给甩了出去。

    这把刀呼啸着，带着雷霆万钧之力，对准了高药的脑袋劈了过去。

    却见高药不慌不忙，在刀身靠近的时候，直接伸出了两个手指。

    “叮！”

    两根手指，居然直接夹住了那把刀。

    此刻，刀锋距离他的眉心，就只有一寸。

    下一秒。

    他的眉心出现了一个血红色的点，随后鲜血流淌了下来。

    “刀气？”

