
　　第556章

　　“黑夜诡术！”

　　赵牧抽出诛神逆刃一刀砍掉自己的手。

　　激活黑夜诡术，断掉的手瞬间完好无损看不出一丝一毫的伤害。

　　黑夜诡术——黑夜刀术产生的真实伤害，通过黑夜诡术能够让伤害潜伏随时有控制的爆发，能够自由选择让产生的真实伤害产生负面还是正面的效果变异。

　　具体来说，就是他砍掉自己的手却没有丝毫伤势。

　　但是伤势不是消失了只是潜伏，只要一念之间看似完好的手就会突然断掉让伤害爆发出来。

　　这还不止，他还能让伤势产生变异。

　　比如正面效果，可能是美白皮肤提升伤口部位的强度等等。

　　再比如负面效果，伤口产生腐烂等负面效果。

　　他只能选择正面还是负面，至于产生的具体效果则是完全随机的。

　　想要操控效果，只有成为亚神才可以。

　　到时候一刀砍杀敌人，能够让目标得到增益强化。

　　同时也能一刀刺中目标，让目标瞬间经历苍老、虚弱、腹泻、眩晕等等负面效果，甚至到那个时候他能做到背后一刀秒杀敌人，却让敌人因为黑夜诡术继续完好无损的活下去。

　　到时候一念之间，伤势爆发活人变死人。

　　前世身为半神的时候，他没少依靠黑夜诡术控制一些人的生死。

　　个人信息继续往下看，神化领主血脉也得到强化。

　　【深渊魔神·神化领主（公爵）】

　　【血脉天赋：精神力强度和感知强度增幅500%，增加2点灵魂虚拟上限】

　　【血脉权能：神化领主——魔神之血侵蚀一方天地形成神话领地，所有低于自身实力的生命体长期留在神话领地，都会潜移默化成为神化领主的领民】

　　【提示：……得到领民千分之一的精神力增幅】

　　【提示：……开启神化领主界面】

　　【提示：……得到领主权能深渊魔化】

　　【提示：……获得领主权能征召】

　　【提示：公爵等级神化领主获得领主权能深渊血战】

　　【深渊血战——以所有领民的鲜血侵染天地形成深渊战场，战场内领民杀敌能够获得全方位的实力提升和生命层次进化，战场内领民战死将灵魂破灭无法返回神话领地】

　　熟悉了一下暴增的属性和力量，赵牧离开无法之城重新回到血海。

　　这样的实力，无论遗迹中有什么危险都足以应对了。

　　吞吞果实·果实觉醒！

　　海水和淤泥在这一刻活了过来，埋住一扇金属门的淤泥不断膨胀，最终形成一个半球形空间挡住海水，让这一扇被海底淤泥掩盖的遗迹门户重现于世。

　　赵牧伸手触摸遗迹门户，上面没有丝毫时光念力。

　　以前还不明白为什么遗迹上面没有时光念力，但是通过古伊伊的天心剑看到的时光记忆让他知道了遗迹的建造方法，上面本身就蕴含时间法则的力量，他自然无法从中看到时光念力。

　　不同的遗迹，开启的方法也是条件不一。

　　但总的来说除了极个别特例剩下的不会超过三种，那就是遗迹检测到黑暗生物出现会自动对人类开启，或者是检测到人类靠近主动开启进行考验，再或者是遇到满足特定条件的人类主动开启。M.23sk.com

　　根据丰富的见识和经验，赵牧很快弄明白怎么开启这个遗迹。

　　只要有足够的人类靠近遗迹，遗迹自然就会开启。

　　从神话领地不断放出妖藤山脉收取的一千万信徒，周围吞吞果实操控的淤泥也不断金属化扩大海底空间，最终足足放出了十万人遗迹的金属门瞬间激活打开一个空间漩涡。

　　赵牧将所有人收回神话领地，独自踏入遗迹内部。

　　空间旋转，已经进入遗迹内部。

　　空空荡荡的房间，墙壁使用某种特殊的金属制成生成一种特殊力场。

　　赵牧尝试了一下这种力场能够禁锢空间虚化，甚至阴影潜行术都无法激活，只有进入梦界这种手段没有被限制住，而且他经过神化领主血脉强化五倍的感知让他察觉到金属墙面背后的杀机。

　　金属墙面裂开，两只机械眼盯着赵牧不断扫描。

　　【确认身份为人族，我是遗迹智脑深空，是否接受考核……】

　　“什么考核？”

　　赵牧问道。

　　【遗迹考核分为三个阶段……】

　　【第一阶段需要在虚拟实境封印记忆轮回一世，你将经历父母惨死，妻儿被杀，亲朋死绝，超凡力量被废以后被黑暗生物虐待等等场景，你只需要杀尽黑暗生物就能得到一阶权限……】

　　【依靠一阶权限，你能在基地得到一些珍贵资源和装备奖励。】

　　【第二阶段，你需要在现实猎杀一个半神级别黑暗生物得到二阶权限……】

　　【依靠二阶权限，你能得到S级超凡纳米粒子、S级超凡机甲和S级虚空战机。】

　　【第三阶段，你需要猎杀一个神话级黑暗生物得到三阶权限……】

　　【依靠三阶权限，再拿来神话级黑暗生物的神尸、神格、神火和神性，你能掌控整个遗迹并且依靠遗迹的设备和资源制造出一个神话级别的生物机甲。】

　　【三个阶段考核，完成后一阶段自动视为完成前一阶段。】

　　“……”

　　赵牧眼皮直跳。

　　这第一阶段简直有毒，留下这个遗迹的人一定恨极了黑暗生物。

　　真要是封印记忆在虚拟实境度过一世，然后还是如此悲惨的一世，对于黑暗生物的恨意必然会达到一个匪夷所思的地步，不过他没有被虐倾向这第一阶段考核打死他也不会选择。

　　他选择完成第二阶段考核，正好他才杀了一个寄魂虫。

　　“我选择进行第二阶段考核。”

　　赵牧说道。

　　【期待你下一次到来……】

　　“不用下一次。”

　　赵牧取出古伊伊的尸体和天心剑。

　　遗迹智脑深空瞬间感到本体有当机的迹象，但是职责所在还是让它检测起来眼前的尸体，经过检测尸体曾经被半神级别的黑暗生物寄魂虫寄生，而且尸体内的寄魂虫死亡时间就在不久前。

　　这完全符合规矩，当下开始按照权限从遗迹深处调取奖励。

　　几分钟后，赵牧跟前出现一个光幕投影。

　　上面密密麻麻的全都是第三纪元科技文明的战争兵器，每一个后面都有一个评分，他有11万的基础分兑换，其中1万是权限一的考核奖励，10万是杀掉半神黑暗生物的奖励。

　　不止这一次，只要是半神黑暗生物未来都能拿到这里兑换奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第556章 有毒的遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 