    巨大的沙之巨人如同一个黑洞，疯狂的吞噬吸收周附近的沙子，被剑气斩成两半儿的身躯以肉眼可见的速度复原。

    伊姆眼底一抹异色闪过，他注意到陌人一动未动。

    也就是说复原是眼前这具沙之巨人自身的能力。

    “不知道是次数限制，还是需要打败施术者。”

    面对沙之巨人的大脚丫子，伊姆站在原地，不慌不忙的又是一剑斩出。

    嗡！

    夸张的超大剑气破空而去，轻易间便将沙之巨人给斩成了两半儿。

    紧接着，周围的沙子迅速凝聚而来。

    转眼间撕裂的沙之巨人便再次恢复如初。

    “或许是伤害的程度不够？”

    伊姆想到一种可能，接着便再度出手，而这一次他不只斩出了一剑，而是在一瞬间斩出了无数剑！

    沙之巨人顷刻间便化作一团散沙，迎着风飘飘洒洒的落在了地上。

    伊姆出招试探沙之巨人的极限时，陌人也在打量伊姆，仔细的收集情报。

    “剑术轻灵而不失锐气，举手投足之间便是大剑豪的剑势。”

    “不仅体术了得，就连剑术也是大剑豪的境界！”

    呜呜呜！！

    一阵狂风起，沙暴涌动，沙之巨人再次凝聚而成。

    巨大的躯体之上别说是一道伤口，就连一丝痕迹都未曾留下。

    “看来破局的关键并不在它的身上，而是在你的身上对吗？”

    伊姆忽然转头看向近身打算偷袭的陌人，一脸淡然自若，看到了陌人的偷袭却没有丝毫的惊慌和意外。

    铮！

    剑气四溢，一剑刺来，仿佛能够贯穿一切！

    陌人的动作很快，本就是趁着伊姆的注意力在沙之巨人上出手偷袭。

    占据先机，抢先出手！

    “空弹！”

    威力不如银轮转生爆，但身在无声无息，速度奇快。

    若是打中人体，便会将陌人的查克拉透过皮肉打入经络穴位之中，轻则查克拉流动受阻部分身体无法动弹，重则一击命中死穴而毙命。

    最好的方法就是躲开。

    可伊姆不会躲，他并未将陌人当做同一等级的对手。

    铿锵！！

    铛！

    伊姆不闪不避的刺出手中的剑，见闻色霸气锁定了陌人的空弹攻击轨迹，胸口处武装色霸气覆盖作为防御手段。

    陌人同样没有闪躲伊姆的长剑，径直的伸出手掌将其握住。

    徒手抓剑？！

    一般只有在两者境界相差很大的情况下，一方才可能徒手抓住另一方的剑。

    伊姆可是大剑豪，哪怕只是随手一剑的威力也非同小可。

    “年纪轻轻就有这等的武装色霸气，你很不错。”

    伊姆赞赏的看了陌人一眼，夸奖后辈的语气说道。

    陌人挑了挑眉，握住长剑的手掌雷遁查克拉聚集，滋滋滋的电流声立时响起。

    “雷遁·伪暗！”

    陌人很少使用各种遁术，不是他不会，而是觉得没必要。

    融入了自然能量的仙术查克拉释放出的雷遁，那就是仙法！

    金属导电，海军制式的佩剑自然是金属。

    如此距离的电击正常人绝对不可能反应得过来。

    陌人手中的雷遁仿佛化作了无数条小蛇，龇牙咧嘴的吞吐着性子扑向伊姆。

    然而，在即将咬住伊姆的瞬间，雷电顷刻间散去，如同星芒闪烁般的消失在伊姆的面前。

    “攻击无效化？不，不应该这么说。”

    物理攻击伊姆都采用了格挡，只有术式攻击的时候，他才一动不动。

    也就是说伊姆的能力之一是魔法免疫？

    “看来你发现了。”

    伊姆勾起嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    似乎因为陌人这样的后生可畏而高兴，所以刻意的多说了一句，“我的能力就是所有的能力都对我无效！”

    “居然还有这样的恶魔果实？”

    陌人微微蹙眉，他最强的可不是体术，而是忍术！

    结果敌人的能力是魔免？

    这还打个锤子？

    “世界之大，无奇不有，恶魔果实也只是存在于世界中的一种规则。”伊姆收起了玩耍的心思，一脸认真的看向陌人。

    “小子你很不错，如果你愿意加入世界政府，下一任CP0总长就是你的。”

    “你倒是挺看得起我的。”

    对于伊姆这种境界的强者来说，利益才是第一位。

    天龙人在普通人的眼中是‘神’，在伊姆的眼中狗屁不是。

    杀了就杀了。

    只要陌人能够为他所用，再杀几个天龙人也不是什么大事儿。

    然而，陌人至始至终都没有想过加入世界政府。

    陌人对海军都比对世界政府有好感得多。

    “你的答案呢？”

    伊姆淡淡的问道。

    陌人愿意投效，他怀疑，手下多一个世界顶尖的打手何乐而不为呢？

    若是陌人拒绝...

    那就没有让他存在的必要了。

    战国等一众海军也是被伊姆这番言论惊得目瞪口呆。

    世界政府最高掌权人是五老星，旗下有三大机构，CP0、海军、陆军。

    CP0总长从某种程度来讲就和海军元帅一样！

    眼前这个家伙究竟是什么身份，竟然能够以CP0总长之位许诺？

    战国深深的看了伊姆一眼，脑海中疯狂的搜索相关信息。

    可无论他怎么想，都想不出伊姆是何方神圣。

    令众海军松了一口气的是，陌人直接就拒绝了伊姆，“没兴趣，或许你可以问问他们。”

    伊姆感叹了一句，“可惜了。”

    紧接着，果断出手，没有丝毫犹豫！

    铮！

    剑鸣声响起，杀机爆涌。

    与之前的小打小闹截然不同，伊姆的剑又快又狠，更重要的是他的眼神变了。

    杀气毫不掩饰的释放出来！

    在确定了伊姆的能力之后，陌人就不想跟他打了。

    单论体术而言，四皇之中陌人算是最弱的。

    海军之中别说卡普，就算是战国都不一定打得过。

    伊姆的战斗力显然高于这些人。

    陌人瞬移后撤，而后单手拍在了地面的沙漠之上。

    “流砂暴流！”

    “砂瀑大葬！”

    一个动作直接释放了两个大招，有仙术查克拉作为力量源泉，转生眼力量增幅，其威力绝对小熊猫可比拟。

    沙漠猛地一沉。

    恐怖的沙浪铺天盖地的涌去，同时下沉的沙漠疯狂地挤压碾碎着地底深处的冥王战舰。

    陌人可没有忘记他的另一个目的。

    冥王谁都别想得到！

    ……

