        一场惊心动魄的北境大战终于落下了帷幕。

    铠皇进场，无人能挡！

    剑幽关中的楚国之人在欢呼。

    他们在庆祝着劫后余生，在庆祝这来之不易的胜利，在庆祝着楚国的浴火重生!

    此时此刻，可以说，剑幽关是群雄汇聚！楚国的强者，几乎全都汇聚。

    这一场外敌入侵的北境之战，让他们相聚于此！

    虽说他们有着各不相同的人生道路，但是他们却有共同所要守护的。

    那就是身后的这一方土地。

    也正因如此，他们站在了剑幽关。

    天穹之上，楚王转过身来，目光扫向了剑幽关上的一众楚国将士。

    剑幽关上的欢呼声顿时停了下来，自然知道楚王陛下有话要说，只听得楚王朗声道：

    “大敌退去，危机已解！此番全靠诸君勠力同心！方才护我山河无恙！今夜，剑幽关大摆宴席，我与诸君共饮边关酒！不醉不归！”

    今夜，共饮边关酒，不醉不归！

    楚王的话音一落，剑幽关上霎时间爆发惊天欢呼声，诸将士沸腾，感觉有些热血沸腾。

    今夜，与天子共饮，不醉不归！

    唳！

    这时，只听得一道怪异的尖锐叫声陡然响起。

    众人当即顺着声音传来出看去，只见一只庞大的机关飞兽从剑幽关城楼上展翅而起，机关飞兽上，站着三道身影，一如来时，荀剑子、公输鲁、燕舞雪，站在了上面。

    机关飞兽展翅腾空，缓缓来到了剑幽关上空，并没有着急离开，荀剑子目光环视一圈，随即说道：

    “之前借来九剑，此刻物归原主！”

    说完，荀剑子衣袖一挥，剑气纵横，顷刻间席卷虚空，九柄飞剑呼啸而出，散发着锋利的光芒。

    有两剑飞向了楚王。

    有六剑飞向了镇北王。

    有一剑飞向了秦尘。

    之前这九剑，分别从楚王、镇北王、秦尘那里借来。

    剑从天上来的震撼画面，依旧在众人脑海中挥之不去，一代铸剑大师，同样是剑术大师！

    此刻，九剑物归原主。

    荀剑子并没有带走九剑的意思，即便这是他自己铸造的九剑，当然，以他之能，随时都能召唤走这九剑，只是他不想罢了。

    作为铸剑大师，他的愿望是，所铸之剑都能遇到明主。

    显然楚王、镇北王、秦尘三人是有资格拥有他所铸之剑的。

    机关飞兽上，荀剑子事已了，他的目光看向了一旁的燕舞雪。

    公输鲁也看向了燕舞雪。

    此刻，燕舞雪的一双美眸正盯着剑幽关城楼上的一道白衣身影，公子无双，偌大城楼之上，他站在那里，白衣出尘，已然是场中的焦点人物。

    这一幕，有些古怪。

    众人自然也都觉察到了，燕舞雪正在看着世子殿下。

    那眼神……

    见状，很多人都不觉笑了，虽说不清楚燕舞雪的具体身份，但是能被公输鲁和荀剑子带在身边，显然身份不会简单，很有可能就是燕国或者齐国的公主人物。

    然而看到燕舞雪那看向世子殿下的眼神，很多人在想，莫不是这位公主人物也迷上了世子殿下？毕竟之前在京都，世子殿下也是与这位京都第一花魁有着千丝万缕的关系。

    “丫头，该走了。”

    公输鲁扫了下方的秦尘一眼，随即无奈摇了摇头，对着燕舞雪说道。

    燕舞雪轻轻点头，目光这才从秦尘身上收了回来，一对宝石般的眸子亮闪闪的，不知眼波中到底隐藏着什么。

    公输鲁再次看了眼下方的秦尘后，便不再多留，手掌一挥，驾驭着机关飞兽扶摇而上，机关飞兽速度逐渐加快，径直朝着远方天际掠去，片刻后便消失在了众人的视线之中。

    两位半皇，离开了。

    他们是曾经的齐国和燕国人，然而这一次楚国有难，他们也主动赶来支援了。

    原因很简单，因为这一片楚国大地，也是他们的故土！

    此时此刻，楚国之人耳边不觉又响起了秦尘那振聋发聩的八个字：

    故国虽逝，故土长存！

    是的！

    他们也同样认同这八个字！

    即便以后这片地域上不再有楚国，但是这里依旧是他们的国土！

    谁敢染指这片土地，那便从他们的尸体上踏过去！

    楚国众将士一直目送公输鲁和荀剑子三人走去。

    他们心中是充满感激与钦佩的。

    抛弃存见，在楚国危亡之际，他们毅然挺身而出！

    此大义之举，由不得不让人心生敬佩之情。

    或许，这也是这一方楚国大地能够千年不被外族侵占的原因所在。

    自家人打架，怎么打都行。

    但是若外族敢犯我国土，必联手诛之！

    一片土地上，若是有着这种思想流传，又何惧外族？

    虚空上，楚王没有挽留，也没有找荀剑子等人的麻烦，他尊重他们的选择。

    事实上，对于曾经的六国之人，楚王并没有采取什么诛杀手段，只要六国之人安分守己，依旧能够在楚国正常生活，当然，对于那些试图造反，破坏楚国规矩的六国叛逆，自然不可能姑息。

    楚王身前，悬停两剑。

    镇北王身前，悬停六剑。

    他们都没有收剑。

    九柄曾经名震七国的宝剑，此刻有八柄，悬停在这两位皇者面前。

    还有一剑，在秦尘手中。

    那是一截玉色剑柄，也是九剑中最为特殊的一剑。

    当然，经过之前荀剑子那一场剑从天上来的半皇大战，众人知道，实则秦尘手中的这一剑实则最为不凡！

    荀剑子铸造这一柄没有剑刃的剑，并不是胡乱所铸。

    这一剑，看似无刃，实则其锋芒最为可怕。

    因为，此剑，以八剑为锋！

    八剑都可以化为承影的剑锋！

    所以，看似无刃的承影，实则是最可怕的一柄剑！

    楚王和镇北王对视了一眼，二人微微点头，似乎会意了什么。

    “尘儿，接剑！”

    说完，楚王大手一挥，悬停在虚空的八柄飞剑顿时首尾相连，化作一道剑气长虹朝着下方的秦尘飞射而去。

    秦尘手握那一截玉色剑柄，他抬起手，玉色剑柄对准那飞射而来的剑气长虹。

    铿！

    八剑飞来，灵光一现，只听得一道刺耳的剑吟声随之惊起。

    待得光芒散去，众人目光看了过去，只见秦尘抬起的手掌上，握着的已经不再是一截玉色剑柄。

    而是，一柄剑！

    剑身上流转着迷人光泽。

    剑幽关城楼之上，秦尘手持长剑，白衣猎猎，风姿俨然，令无数人为之侧目！

    楚王当众授剑！

    这，更像是一种宣示。

    曾经的纨绔世子，如今楚国的天之骄子！