
“姑娘，你师傅长得什么样子？有什么特殊的特征吗？”车大海收了力道，紧张的问她。

“我师傅的脸上有一道疤，就在眼睛下部，一直贯穿到下巴的地方。”

小河奈惠子也有点激动，这个人的拳法怎么跟师傅打的一模一样？不过好像他的拳法更加的完整。他一定是师父的亲人！

“嗯。不对，不是这个，还有没有别的特征？”显然车大海有自己固定的答案。傅焱他们也不说话，只是默默的站在旁边看着两人的对话。

“哦，我知道了，是不是那个？我师傅的手心有一个胎记，是个心型，就在手掌的正中央，很小小的一个。别人不知道的，只有我知道。平时师父都带着手套。”

小河奈惠子比划了几下，给车大海指明了位置。

“对，就是这个，他是我大师兄!他现在在哪？”车大海十分兴奋，这就是大师兄！！

他手掌上的胎记，从不轻易视之于人，除非是亲近的人。小河奈惠子能知道，说明她和师兄十分的亲近。

“师傅在酒店休息。我们结束了就会回去找他。待会我们一起回去，师父一定很高兴！”小河奈惠子一高兴，后边叽里咕噜说了一大堆R国话。

那边木易安‘啊啊啊’的大叫了起来，他真的快顶不住了，雷符在他的包里消失无踪了。他朝着傅焱大喊，让他赶紧过来帮忙。

“傅焱，阵法快成了！快来！”

“两位，现在不是说话的时候，眼前的困境，需要我们同心协力。”傅焱打断了车大海和小河叙旧的架势。

傅焱又跟小河奈惠子说了几句，说服她一起破阵。多一个人就多一份力量，更何况她的师父很可能就是真正的沈怀恩。

小河奈惠子看着他们的实力，点头同意了。凭借自己的实力，很可能会受伤，跟着他们就不一样了。这个人是师傅的亲人，那也是自己的亲人！

傅焱一张雷符，扔到了木易安的手中，木易安确认是雷符，毫不犹豫的甩了出去。

而与此同时，傅焱把十几张符纸，一起打到了阵法的壁垒上，他要破开整个阵法内部，让大家都聚到一起来。

现在他们共同的敌人是沈怀恩，不分哪个国家的人。有什么事光明正大的比试，而不是行这样的鬼域伎俩。

沈怀恩看到了阵法里的事情，他加大了力量，想要快点催动幻阵。

几分钟后，大家纷纷走了出来，整个阵法内部的壁垒，都被傅焱炸开了。各个国家的人都聚到了一起。

在山下，站在小河奈惠子身后的五位，也走了过来。小河对着几人一阵嘀咕，五人的目光，刹那间盯住了傅焱他们。

小河奈惠子又说了几句，五人均点头，六人一起走到了傅焱身边站住了。这意思是要和他们结盟。

“你们这是什么意思？是结盟吗？”南洋人中领头的那个，是个年过半百的老头。他见状赶忙问道。南洋人说的是中文，不存在什么沟通障碍。

“现在的形势，布阵者分明是，想让我们死在阵法内，现在我们还要分什么国家吗？现在应该先活下来再说。”傅焱接话道。

“确实是这样，那我们先一致对外。”老者思考了一小会儿，也领着他的几个人走了过来，竟是出乎意料的配合。想来也是见到了傅焱他们的实力。

现在除了两个T国人，大家都走到了一起。那两位巫师见状，好汉不吃眼前亏！也走了过来，不管是真心还是假意，现在是团结的时候。

“那我们，还是各自负责一个方向。开始破阵可以吗？”柳叔询问道。

这样确实是很公平，大家都各自走到了一个方向，开始破阵，大家都想把这个阵法破掉。

大家一起发力，阵法外的沈怀恩和马三元，瞬间感受到了巨大的压力，整个阵法摇摇欲坠。两人也跌坐在地上，马三元直接吐了一口血。

“不行，我们不能这样认输，小远把那个箱子拿过来。”沈怀恩一边修补阵法的漏洞，一边吩咐马三元。

“好，义父!”马三元走到旁边看到地上的箱子，他毫不犹豫的拎了过来。。

“打开箱子。”沈怀恩手下不停，一边补阵法一边说道。

马三元一头雾水，之前他并不知道，有这个箱子的存在，毫不犹豫的打开了。打开一看竟然是一箱手雷。

“义父，你这是什么意思？”马三元觉得义父太疯狂了！竟然拿了一箱手雷!难道他不知道这样做的话，后果太严重了吗？！！

“我们不能让这些人走出阵法，万一他们透露个一言半语，我们俩就彻底的完了。今天不是他们死，就是我们亡！小远，不要心慈手软!”沈怀恩回头看了马三元一眼,这个孩子哪都好。

“可是……义父，他们的本事可能并不怕手雷。万一他们出来了，我们俩还有活路吗？”  马三元焦急的说道，试图改变沈怀恩的想法。

“你再把那个箱子拿过来。”沈怀恩指着角落的一个大箱子说道。

马三元二话不说，从那边费力的拖了过来。打开一看。他惊讶地看向沈怀恩。

“小远，若是手雷响了，我们俩就只能逃走了!这辈子都不能再入港岛，只能隐姓埋名的活着。这些金条能让我们活得很好。”

原来这箱子里装的是俩人伪造的身份，每人几身衣服，还有满满的一箱金条!

“义父！要走我们一起走。”马三元想到义父对他的好，自己不能扔下他不管。

“小远，我已经安排好了，今晚我们俩在码头上集合，我们偷渡去美利坚合众国。婉儿和你义母，我已经安排好了。我们俩要分头走，今晚在码头相见。

若是不走的话，何家和王家，也不会放过我们父子俩的。这几年他们投入的太大了！我们走了还能东山再起，凭我们俩的本事，在哪都能有口饭吃!这是逼不得已的！不过，我们俩不一定会输，这只是退路！”

沈怀恩拍了拍马三元的肩膀，意味深长地，跟他说了这一番话。父子俩还没叙完旧，就感觉到。阵法有两个地方，已经快要破碎，就差最后一击了。

“现在先跟他们斗法，不要说这些！快过来!”

马三元收起了悲伤的情绪,走到沈怀恩的旁边，两人配合将阵法维持住现状。只是动作都是徒劳，因为傅焱他们势不可挡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70104140"  chaptername="第四百一十六章  结盟">加入书签</a>
</div>
