    叶飞坐在包厢的沙发上，叼着一根烟，看向雷虎，问道：“小雷，你想跟我说什么？”

    雷虎深吸了口烟，而后吐出一口浓烟，说道：“飞哥，前不久，南边最大的一个社团，南门，一直跑到我们这边来找事，还说要吞并我们。

    南门说了，要是我们铁血盟不投降，那他们就会踏平我们铁血盟。

    不过，这段时间国家的扫黑力度很大，所以南门这段时间安分了一些，也没有再来找事。

    但是，我觉得一旦这场扫黑风暴过后，南门肯定会继续来找事。

    毕竟，南门老大野心勃勃，他可不甘心只做南边地下世界的皇帝，他的目的在于一统整个华夏地下世界。

    所以，我想请教飞哥，我们铁血盟该怎么办？”

    “南门？”

    叶飞楞了一下，道：“这个南门是个什么社团？”

    曹文甲接过了话茬，说道：“南门是华夏南部的一个社团，发展了近乎百年，已经传承了三代人，如今的掌舵者名为司徒尚轩，被人们称呼为‘佛爷’。

    南部的云、川、福、广等多个省市都是他们的囊中之物，其实力不是任何社团能够抗衡的。

    正所谓木秀于林，风必摧之。我们铁血盟这两年来风头太盛，所以引起了南门的注意。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡，就是这么个道理……”

    雷虎摸了摸自己的光头，道：“飞哥，其实我们听从你的吩咐，只想稳固好我们铁血盟现在的势力，根本没有跟他们南门争雄的念头。

    可是，这个南门仗着自己势大，却偏偏要欺负到我们头上来，这让兄弟们很是不爽……”

    听到雷虎和曹文甲的话，叶飞沉默了下来，心里在盘算着。

    没想到，在华夏还有这样一股势力，自己倒是欠考虑了。

    没想到去了一个九龙会，又来了一个南门，倒是个不小的隐患。

    见叶飞不说话，雷虎等人也保持着绝对的安静，等待着叶飞的答复。

    沉思了一会儿，叶飞抬眼看向雷虎等人，道：“如果有朝一日南门真的向铁血盟宣战了，你们有获胜的把握么？”

    “说实话，飞哥，以我们铁血盟如今的实力，想要战胜南门，几乎没有任何可能。”

    雷虎叹息着摇了摇头，而后道：“不过，光脚的不怕穿鞋的，如果南门真的欺人太甚，那我们铁血盟也只能豁出去拼了！

    就算不能击垮南门，也要从他们身上撕下一块皮肉下来！”

    “雷哥说得对！！”

    “反正横竖都是一死，大不了拼个你鱼死网破！！”

    几个上位大哥都嚷嚷了起来。

    然而，唯独曹文甲和李诗韵两人皱着眉头，没有说话。

    叶飞看向曹文甲，问道：“文甲，你觉得这件事该怎么办？”

    曹文甲摇了摇头，道：“飞哥，我觉得以我们现在的实力与南门抗衡，无疑是以卵击石。

    所以，我觉得我们应该与南门和平共处，图谋发展，以后等到我们铁血盟发展起来了，再做定夺。”

    “我赞同军师说的话。”

    李诗韵附和了一句。

    “我说军师，嫂子，你们也太天真了吧？”

    雷虎摊了摊手，道：“现在可是敌强我弱，你们觉得南门会答应我们的要求，跟我们和平共处么？”

    “如果直接提出这样的要求，南门定然不会答应。”

    曹文甲叹了口气，而后道：“所以，我们应该去跟司徒尚轩谈判，以表明我们的决心。”

    “文甲说的没错。”

    叶飞点了点头，而后掐灭了烟头，道：“雷虎，你可以找个时间带人去跟南门谈判。

    表明铁血盟的立场，我们不惹事，但也不怕事。合则两利，斗则两伤。

    我想，这个‘佛爷’既然能成为南门的掌舵者，心智肯定是出类拔萃的，所以他肯定会好好斟酌这件事。”

    “飞哥，那南门要是不答应怎么办？”雷虎问道。

    “他们会答应的。”

    叶飞淡淡地说了句，只不过后面的话并没有说出来。

    雷虎嘿嘿笑着摸了摸自己的光头，道：“飞哥，你既然都这么说了，那大家心里也有底了。”

    又聊了一会儿后，叶飞便开着车，载着李诗韵离开了魅夜天堂。

    “诗韵，你是回西区，还是去哪儿？”叶飞问道。

    李诗韵黛眉一蹙，道：“怎么，你就这么不想跟我待在一起吗，这就要送我回去了？”

    “不，不是，我这不是怕你还有什么事要忙么。”叶飞笑着道。

    李诗韵摇了摇头，道：“最近社团里也没什么大事要忙，一些琐碎的小事，交给手底下的人去办就可以了。

    我们好久没有单独在一起了，今天你去哪儿，我就去哪儿。”

    “好。”

    叶飞想了想，嘴角上扬，道：“诗韵，我带你去一个有纪念意义的地方。”

    “有纪念意义的地方？”

    李诗韵有点懵，“哪儿？”

    “到了你就知道了。”

    叶飞神秘一笑，然后掉转了车头。

    一路奔驰了半小时左右，叶飞便开着车，停到了海的一处海滩附近。

    下了车，叶飞望向不远处，阳光照耀下的海岸线，绵延的沙滩带着寒意的海风吹拂过耳畔，耳边响起海水拍打沙滩和礁石的声响。

    “还记得这里么？”叶飞转头看向李诗韵，问道。

    李诗韵一脸疑惑的样子，摇了摇头，道：“不记得了，这里不就是一个海滩吗？”

    “不记得了？！”

    叶飞皱了皱眉，却发现女人虽然装作很迷糊的样子，但眼眸中却浮现出一抹笑意，便明白了女人这是在装蒜。

    于是，叶飞搂住了女人的软腰，吻住了女人的红唇上猛亲了几口，道：“说，记不记得！记不记得？！”

    “哎呀，不要闹啦！”

    李诗韵推搡着叶飞，虽然现在已经是冬天，海滩附近人不多，但不代表没人。

    在大庭广众之下被男人这样亲，李诗韵还是觉得挺害羞的。

    “你要是再不说，那我就继续亲你了！”叶飞说道。

    李诗韵娇笑一声，道：“好好好，我说我说！我当然记得这里啊！

    去年的一个夜晚，我们第一次来这里约会，在海滩上散步的时候，我遇到了叛徒的追杀，还中了枪。

    当时，是你杀了所有叛徒，把我送到了宾馆为我治疗。

    那件事早已刻在了我的脑海里，我怎么会不记得呢？”

    叶飞砸吧砸吧嘴，道：“我就说嘛，咱家诗韵宝贝儿怎么可能会有这么傻。”

    “你才傻！你才傻！”

    李诗韵哼哼几声，在叶飞身上打了几下，然后朝着海滩跑去，一边跑，一边娇笑着喊道：“傻瓜，快来追我呀！”

    “好啊，你这个小妖精，竟敢骂你老公傻瓜，看我不好好收拾你！”

    叶飞佯装生气地撸了撸袖子，然后追了上去。

    李诗韵哪跑得过叶飞，所以，才跑了一段路，就被叶飞给追上了。

    叶飞一把从后面抱住了李诗韵，愣是让李诗韵动弹不得了。

    口鼻间，满是女人独有的柔和体香、发丝的清香以及海风混杂的好闻味道。

    而且，女人的身体很软很有弹性，到让叶飞感觉到了一种充盈感仿佛整个女体能够融化进自己的身体里。

    叶飞微低着头，凑到女人耳边，轻声道：“这里美吗？”

    “美……”

    感觉到男人温热的身体，李诗韵不由得娇躯轻颤，就连说话的声音都在轻轻颤抖。

    也许是很久没有跟男人像这样单独在一起，李诗韵贪恋男人的怀抱，想要男人这样一直这样抱着自己，不愿分开……

