    

    作为皇帝当然要迎接大胜归来的将军，小皇帝就亲自到皇宫门口带领一种臣子迎接艾斯德斯。

    艾斯德斯离开百姓的包围，走向皇宫，不过越是接近皇宫她就越有一种难以忍耐的血脉沸腾的感觉。

    “这是怎么回事？帝具在躁动，我的血在躁动……”艾斯德斯捂着心口，脸上出现一抹惊讶之色。

    艾斯德斯喝下魔神显现也就是冰壶中的危险种血液，身体已经和帝具融合，对于同样喝下魔神显现的南无空已经有了感应。

    南无空也差不多有这种感应，有一种非常激动的感觉，想去掐架，本能性质的。

    “越来越近了。”南无空有一种这样的感觉。

    确实也是如此因为，拐角处艾斯德斯已经走出来了。

    艾斯德斯太明显了，存在感强大，不论是美貌还是气质都是上层，让人无法忽视，再加上身后的三个手下跟随，就显得更加不一般。

    “陛下！”艾斯德斯走到小皇帝身边，单膝跪地施礼。

    “艾斯德斯将军，欢迎回来。”小皇帝握住艾斯德斯的手，心情很好，南无空之前告诉她什么是内外忧患，现在外患解除，只剩下内患了。

    艾斯德斯起身目光灼灼的看着南无空，“在你身上我闻到了同类的气味……”

    现在他们两个的距离很近，彼此都能感觉到相同的都是源自于魔神显现之血的一种气味。

    俗话说一山不容二虎，那么一公一母呢？

    艾斯德斯很想和南无空打一场，但是理性明显胜于兽性，喝了超级危险种的血液被身体吸收就会有这样的副作用，战斗中带着狂性，只不过南无空完全没有意识到而已。

    之前硬顶着受伤，靠着马符咒恢复时，就有着这样的狂性。

    “是啊，都是那种能力。”南无空手中出现一团冰，只要挥洒出去就是冻结波。

    艾斯德斯能够清楚的感觉到这是和她同样的能力，忽然让她有一种发现同族的感觉，这个同族不是她那曾经被北方异族灭族的种族，而是同一类人的感觉，强大、骄傲……

    真想碾碎这种骄傲啊！这种自信的笑容……“和我好像~只是这份笑容是发自内心的自信吗？如果是那么这份笑容真的很「纯洁」呢。”

    艾斯德斯很想动手直接打上一场，如果对方的表现让她很满意，那么也不失为一个好的男友候选呀！

    “先不说这个，艾斯德斯将军你这次为帝国解决忧患，是相当大得功劳，你想要什么赏赐呢？”小皇帝当然要给出奖励，这可是皇帝的权利呢。

    “赏赐啊！”艾斯德斯露出一副不好意思的笑容，“我想要谈一场恋爱。”

    “恋爱？！”小皇帝有一些惊讶，她身后的臣子们更是如此，有一些甚至已经打算把自己家的子嗣介绍给对方。

    “艾斯德斯将军的确是到了这个年纪呢，那么只要将军看上，不论是谁朕都会赐婚的！”小皇帝给出承诺，然后补充道：“当然艾斯德斯将军也可以说一下理想中男友的条件，帝国情报局也会把将军的男友条件当成任务，去合适得对象。”        

