    从竹下俊那里归来的周卫国知道，竹下俊应该是把自己的真实身份告诉了那些日军俘虏，但他对此并不担心，他相信那些鬼子俘虏不会将竹下俊的真实身份透露给八路军。

    至于竹下俊的真实身份与后续安排，周卫国需要等到合适的时机再向上级说明。

    之后的几天，周卫国又去过医院几次，顺便探望在虎头山反扫荡战斗中受伤的战士们，也与竹下俊私下里聊过。

    竹下俊表示，“这些日本士兵的情绪最初很不稳定，但是随着时间流逝，在伤势逐渐恢复的过程中，他们的情绪慢慢地平稳了不少。

    其实现在的思想工作已经好做多了，毕竟我的身边已经多了十几位帮手。”

    周卫国表示理解，作为一名日军俘虏，睁开眼向身边望去，在得知身边还站着十几位同伴的时候，那种找到群体的感觉会让他们心安。

    竹下俊对此信誓旦旦：“卫国，我可能无法说服他们掉过头来帮助你们，但我相信，我一定可以说服他们放弃战争。”

    周卫国点了点头，他仇恨日本侵略者，但他还是愿意给这些鬼子一个机会，他也相信竹下能够做到。

    而对于竹下近日所做，周卫国其实多少也有察觉。

    一切正如当初周卫国与竹下约定的那样，眼见着身边的同伴越来越多，竹下尝试着提出反战思想，并与这些日军俘虏们初步组建了反战联盟。

    最初并非一帆风顺的，竹下俊甚至遭到了那些日军俘虏们的痛骂。

    被****毒害的日军俘虏们，被俘虏之后一心考虑的只有生和死的问题。

    在他们的****思想之中，成为俘虏是士兵最为可耻的事情。

    所以他们宁可自杀殉国，也绝不当俘虏。

    直到竹下俊表露了自己的身份，这些日军俘虏们才放下了敌意，接着竹下俊向俘虏们讲述了自己一路来的所见所闻，其中包括在南京城中目睹己方部队屠杀那些手无寸铁的平民的惨象。

    这让日军俘虏们陷入了沉思，再联系到这一段时间以来，他们在虎头山根据地的感受。

    医院里的工作人员并没有对他们有任何的歧视，相反，照顾得很是周到。

    病情逐渐好转之后，虎头山根据地的最高指挥长官邱明还亲自来探望过他们，日军俘虏不久之后得到了在医院周围活动的允可。

    他们亲眼看到了虎头山一片祥和的面貌，百姓与八路军之间相处的那么融洽，如果没有战争，这样的祥和或许能够永远地持续下去。

    很少有人的心里是真正渴望战争的，除非他是深入骨子里的战争狂人！

    但是很明显，这些日军俘虏绝对不是。

    即便是这些深受****毒害的日军士兵们，也很快就会幡然悔悟。

    随着时间的推移，这些日军俘虏里边，军衔最高的藤井三郎少尉率先被虎头山根据地的八路军和百姓的真诚和宽容，以及竹下俊的话语打动。

    藤井三郎率先表示，愿意加入竹下俊的反战联盟。

    局面打开之后，一切都发展得很顺利，最初被俘虏过来的十一个日军士兵，在不到半个月的时间里先后加入反战联盟。

    竹下俊为他们的反战联盟制定了名字：

    日本士兵思想觉醒联盟！

    并为联盟制定了基本宗旨：反对侵略战争，反对****的残暴思想。

    老实说，有竹下俊这样一个异常了解日军士兵心理的人存在，虎头山根据地对日军俘虏的工作相当的顺利。

    ………………

    赵庄，团部。

    邱明和吴远山、李勇都在，邱明给周卫国倒了一杯热水，示意周卫国坐下之后，他笑着问道：“卫国，又来看这些日军俘虏了？你来的倒是勤快！”

    周卫国道：“现在局面已经打开，到目前为止，加上近期救下的八名鬼子重伤员，咱们虎头山已经有十九名日军士兵了，以后这个人数或许还会继续增加，当初这个事情是我提议的，我有这个义务确保此事的稳妥。”

    吴远山点了点头，道：“优待俘虏，这是我们八路军的传统，即便是日军俘虏也是一样的。

    咱们八路军和别的部队不一样，咱们是一支仁义之师，在面对侵略者的残暴时，咱们有铁血与武力，侵略者放下屠刀之后，咱们同样应该有宽容与关怀。”

    邱明道：“老吴说的不错，是这个道理。”

    周卫国笑道：“我看政委有些话没有说完，八路军优待俘虏，又何止是宽容，同样可以从士气上瓦解对手，倘若咱们的这种传统传到了日军士兵的耳中，一旦陷入绝境，鬼子士兵未必就会选择死战，反正人家八路军优待俘虏，去过远离战争的好日子岂不是更好？”

    吴远山三人怔了下，随即一起大笑起来。

    笑毕，邱明无奈道：“可话说回来，咱们八路军优待俘虏的传统推行了这么久了，每次作战的时候也没见过有鬼子会主动投降的，就算是那些重伤的鬼子，只要没有当场昏迷过去，咱们战士过去抢救的时候，反倒会遭到他们临死前的反扑，卫国，你说这到底是怎么回事呢？”

    周卫国道：“邱团长，你要这么问，此事我倒是听说过一些。

    我曾在日籍上看到过，早在一八八二年，日本明治维新之后颁布了一个《军人敕昭》，是用天皇第一人称写的军事小手册，其中有一点就是：如果被俘，将不得重返日本。

    意思就是：作为日军士兵，如果陷入绝境，或者是有被俘的可能，你必须死在战场上，为天皇尽忠。

    因为你不得不这么做，天皇已经断了你的后路！

    另外，在日本****思想的教育之下，在鬼子们根深蒂固的思想之中，成为俘虏是一件十分可耻的事情，甚至大于活命。

    所以，战场上鬼子主动投降的情形基本上是不存在的。”

    “还有这样的事？简直毫无人性！”李勇大骂过后，疑惑道：“卫国，如果这么说的话，咱们要是把这些日军俘虏放回去，他们会怎么样？”

    周卫国道：“被重新投放进军队，或者是被军法处置。”

    “可恶！”李勇的拳头砸在了木桌上，“要是这么说的话，咱们是绝对不能放这些日本俘虏回去的。”

    吴远山是干政治工作的老人了，这方面他看得更加长远，“要说把这些鬼子俘虏放回去，也不是不行，你们想，如果日军方把这些鬼子俘虏杀掉了，定会在一定程度上激怒士兵，毕竟都是为国征战的士兵，兔死狐悲是难免的。

    可如果日军方把这些俘虏重新投放战场，这些俘虏们有过在咱们根椐地的经历，很快，跟随这些俘虏在一起的日军士兵们就会知道，咱们八路军是优待俘虏的。

    这可以在很大程度上瓦解日军士兵作战的士气，对咱们来说是非常有利的。”

    邱明笑道：“还是老吴看得长远，事事都能和鬼子的士气挂钩。”

    周卫国苦笑道：“政委，可正是因为这个原因，咱们虎头山的这些日军俘虏啊！你现在就是放他们回去，甚至是拿鞭子抽他们回去，我估计他们也不会走的。

    回去多半死路一条，而且还极有可能被部队里的其他士兵侮辱，这一点他们其实很清楚。”

    “所以关于这些日军俘虏你是怎么想的？”邱明问道。

    周卫国笑了：“这是政委和参谋长的工作，我可不能抢了咱们政委的饭碗不是？”

    吴远山笑了起来，道：“卫国，什么饭碗不饭碗的，你要是真喜欢这行，我这个政委直接让给你做就是了！”

    又是一片笑声过后，周卫国说道：“这些日子我没少往医院跑，和这些鬼子俘虏也都打过一些交道，在朱俊的引领下，他们倒是成立了一个日军俘虏反战觉醒联盟。

    所以，政委，我在想，若是这些鬼子俘虏的思想真的得以改变之后，让他们上战场与同胞自相残杀恐怕不太可能，咱们也放心不下，可如果能够将他们投入到敌后的宣传工作上，我想一定能够取得极大的效果。”

    “妙啊！”

    吴远山拍案而起，“让鬼子去给鬼子宣传，效果自然是事半功倍。”

    周卫国笑道：“政委，如果真到了那一步，咱们可不能再一口一个的“鬼子”地叫人家了。”

    李勇道：“鬼子同志？嗯……不太好听，还是叫日本同志的好。”

    周卫国、吴远山、邱明：“……”

    从杨赵庄离开之后，周卫国径自返回阳村。

    他现在要处理另一件事情。

    就在前几日，他探听到风声，说是清风寨的朱老大一行动了回清风寨的心思，原因是当八路条件太苦，清风寨的土匪们有些坚持不下去了。

    …………

    “大哥，咱们就走吧！你不是也说了嘛，当初加入八路军的时候，邱团长说得明明白白，咱们想待就待，要是想走，人家八路军也绝不拦着。”

    “就是啊！大哥，弟兄们知道你重情义，可这些情意咱们也早就还给他们八路军了，一线天咱们全歼鬼子中队，这是人情，这次咱们来他们虎头山躲，算是欠了他们八路军的人情，可阳村战斗的时候咱们也没少出力气，还死了不少弟兄呢！”

    七嘴八舌的声音，无不是在劝朱子明返回清风寨。

    朱子明骂道：“你们这一个个的，说的比唱的好听，我看是熬不住这苦日子吧？”

    “嘿嘿，大哥，真让您说着了，不是弟兄们过不了苦日子，实在是这八路的规矩太多了，哪有咱们在清风寨的时候快活？不让喝酒，不让赌也就罢了，还不让玩女人……”

    “瞧你们这点出息！”

    可是骂完了朱子明也觉得有点儿对不住弟兄，他倒是一个人两个老婆的睡着，弟兄们这么多日子了，可没尝过“荤”的。

    ……屋外，孙鑫璞皱着眉头，“卫国，你都听到了吧，这就是这帮人的心里想法。”

    周卫国不以为意地笑了笑。

    孙鑫璞诧异道：“你就一点也不意外？”

    “有什么好意外的？鑫璞，你不要忘了他们的身份——土匪，虽然这是一群与普通打家劫舍不一样的土匪。是一群有血有肉也不乏爱国情怀的土匪，可本质上，他们还是无拘无束，懒散惯了，猛一下子让他们深入军营这样的生活，哪能受得了？

    他们想的其实很简单，到哪儿都是打鬼子，与其被管束得这么不痛快，还不如回到清风寨痛痛快快地打鬼子呢！”

    “这倒是！”孙鑫璞道：“卫国，那你想怎么处理朱老大他们？”

    周卫国笑道：“其实很简单，以清风寨弟兄们的个性，待在八路军这样纯粹的部队的确是难为他们了，但咱们联盟可以，联盟里三教九流的队伍都有，大家是因为一颗爱国之心聚拢在一起的，清风寨弟兄们不是想过大碗吃肉，大碗喝酒的日子嘛，那就到咱们联盟去。”

    孙鑫璞笑了，“这倒是个好路子。”

    咚咚咚——

    敲门声响起。

    “都别吵了，当初咱们下来是二当家的提议的，现在要不要离开八路军返回清风寨，还得看二当家的意思……”

    朱子明的声音戛然而止，立马有喽啰去开了门，周卫国大步走了进去。

    “二当家！”

    “二当家的——”

    自从知道周卫国是中央军主力团的团长，清风寨的土匪们对于周卫国是越发得敬畏，“二当家”这个称呼也喊得越发由心。

    周卫国点了点头，又扭头望着朱子明，露出一口白牙，笑道：“哥，和弟兄们说什么呢，这么热闹？”

    周卫国的身份暴露之后，却与朱子明一点也不生分，依旧一口一个“哥”喊得亲热，朱子明重情义，自然感动不已，所以即便知道周卫国的真实身份，两人的情谊却是一点不减。

    朱子明有些不好意思地笑了笑，道：“兄弟，你来得正好，有一件事情哥哥也不知道怎么跟你开口。”

    “说呗！咱们弟兄有什么话不能说的？”周卫国道

    “就是，大哥，你就直说吧，二当家的又不是外人！”

    另外几个当家的喊了起来。

    朱子明点了点头，再不犹豫，直言道：“兄弟，那我也不瞒你了，弟兄们实在受不了当八路军的这份苦，想回清风寨去。”

    朱子明说完，一众土匪们全部眼巴巴地望着周卫国。

    在土匪们有些紧张的神情中，周卫国原本面无表情的脸，突然化作一片灿烂的笑容：“我当是什么事儿，这是好事儿啊！我也一直觉得弟兄们在虎头山待着太憋屈了。”

    土匪们顿时大喜。

    朱子明也是一脸意外，心底悄悄地松了口气。

    “弟兄们，二当家的已经同意了，这就好说了，都收拾收拾，咱们这就准备动身。”

    “哎——”

    土匪们欢天喜地地应道，这规矩忒多的八路军他们是一刻也不想待了。

    周卫国的声音又非常不应景地响了起来：“哥，我没说是要回清风寨。”

    “啊？？？”

    土匪们愣住，原本的欢喜凝固在脸上，朱子明有些难为道：“兄弟，你刚才不是说同意我们离开八路军吗？”

    周卫国道：“哥，我是说同意弟兄们离开八路军，可我并没有说让弟兄们返回清风寨啊！”

    “那弟兄们还能去哪儿？”朱子明傻眼了。

