    这一团漆黑色的能量直接突围了这些强大的阵容当中，数百名化神期的强者，也是纷纷将自己的目光定格在了一个点上！但是朱清却是感到了心急如焚，这不是明摆着把自己的脑袋给露出来让别人砍吗？如果一个不备的话，所有的计划都是要遭殃的。

    “看来只能把最后的希望寄托在这个家伙的身上了……虽然整个黑暗计划的运行，简直就是要付出极大的代价，但是用我所有的生命来拯救一个濒临的世界，似乎也不是什么很难的事情，所以这黑暗之魂必须要延续下去才行啊！”

    皇家护卫也是笑了笑儿，忽然之间他似乎也是感到了莫名的讽刺，在之前的时候，他甚至要将这个局外人弄死，但是到了现在的时候，他竟然要依靠朱清的力量进行反抗，如果不是由于各种各样的原因，他怎么能够游走在这样的一个巅峰点当中呢？

    这一切想想也是不太对劲的，朱清更像是一个历史的决定者！这个小子忽然之间出现在了这样的一个地方，肯定也是有他自己的理由，老天爷不会眼睁睁的看着正义走向深渊……一次次的行动对于他们来说都是很难寻找到的，但是只要能够凝聚起这一支力量，那么任何事情都是能够搞定的。

    刘老的眼皮子也是微微一抖：“这个家伙居然想要逃掉！难不成我们真的让它白白溜走吗？想想也是不可能的，而现在我们的使命已经被固定了，只要我们的计划被暗中识破，那么对手肯定会在一瞬间之内，把整个世界的局势给搅得一团乱糟！”

    这数百名化神期的强者，纷纷改变了阵型，如同飞火流星一般，朝着自己的目标不断的迈进，就在这一刻，那黑色的烟雾在这个时候冲破了云霄，整个天空当中都是荡漾的，那一股难缠的气流也是让朱清大感意外，没有想到对手竟然想用自己作为防护吗？这个家伙真的是很恐怖的呢！

    朱清的这一刻也是吓出了一身冷汗，随即便是使用其自己的真气防御，但是真气防御也是有它自己的局限性，当这一层黑色的烟雾完完全全的笼罩在了他周围的领域当中的时候，他所吸收而来的惊喜，其实或多或少也都是有一丝丝黑暗的元素。

    “嘿嘿嘿……小伙子！你可真的是一个幸运儿，你为何开启抵抗能力？现在的我可是要将我毕生的功力传输在你的体内，那你非要抵抗的话，那我真的是没有办法了！”

    皇家护卫的声音再一次出现到了朱清的大脑当中，这个声音和在之前他听到的巨人的声音简直是一模一样的存在，而朱清这个时候似乎也是想通了，为什么那两个巨人对自己十分的自信了，原来自己很可能陷入到了一个时空漩涡当中，他想要去做的一切的事情，唯一的目的就是拯救那两个巨人的生命。

    很有可能，阿尔法给自己的任务就已经涵盖了许多，王龙明在之前就是已经警告过自己，不要擅自掉入这地下世界当中，看来自己无缘无故的也是成为了他的一枚棋子，但是现在可好，自己还是有机会能挣脱他们的控制的！

    “我知道你这个狡猾的家伙到底在想些什么东西，按照我说的去做，以保证能够获得最后的自由，毕竟深陷在这地下世界当中，可真的是很难受的一件事情呢……如果你我之间配合十分得当，那么岂不是共赢了？”

    这个时候，皇家护卫的声音也是令朱清重拾信心，对呀，这家伙说的还真是有几分道理，只要能够把最后的结果给打到的话，谁会在乎那么多的呢？而且这个家伙或敌或友，和自己的性格也是很有一套，自己并没有深陷在皇家护卫，或者说在天灵帝国的某一方势力当中，他们又没有给自己好处，为何要替他们卖命呢？

    随即朱清也是开心的笑了起来：“嘿嘿！如果按照你来说的话，那还真的是这样的一个道理！不过这的确是有风险的一件事情，看来我必须接受来自你的黑暗元素的洗礼了！”

    此时此刻的朱清，已经完完全全领略了对方到底是什么样的一个意思，哪怕是最后和他有着最为直接的影响，朱清也是要承受这一切的，因为他知道报仇的感觉，到底有多么的疯狂，而且自己必须要求自己能够在短时间之内体会到胜利的快.感。

    当着一团黑暗的气体完全覆盖在朱清的身上的时候，远方的刘老也是感觉不秒，竟然在这样的一个地方加进了陌生的人，而且刚才的那一番话很可能是被他给听到了呢！这可不是什么好的事情，如果被泄露了出去的话，自己简直就会在天灵帝国地位大减，而且很有可能会被一系列的麻烦缠身，这可不能够留人呀。

    “你们这些人听着，迅速将这代人的灵魂制服掉！呵呵……就算是把那个无辜者被牵扯进去，也不是我们能改变的事情，我们所做到的一切其实都是极为的重要，哪怕是付出了生命的代价，都是应该挽回的。”

    刘老说到最后，言语之间也是有些干涩，没有想到自己寻常都是不断进行反抗的时候，到今天，自己竟然成为了邪恶的歹徒，想想也是有一些不太对劲的，不过剩下来的这些任务，如果一直没有被自己给解决掉了的话，那岂不是太不应该了吗？而且最后的行动就应该是如此，让这些人臣服于自己，才是一个真正的选择。

    这些化神期的强者们也都是点了点头，看来还真的是这样的一个结局，在他们的眼皮子底下，搞出这么大的一个动静，其实也是很难做到的，但是几百名强者融合在一起的话，这一股力量便是无法让人排斥掉！

    “现在……我便是把所有的力量传输在了你的身体内，如果你有所感应的话，现在定然是能够察觉到一股极为强悍的气息充斥而来，不过请不要担心，我只是要借助你的躯体，把对方完完全全的搞定而已，只是一个合体期的强者，其实在一个新世界当中算不了什么……”

    皇家护卫这一番话时，着实令朱清吃了一惊，新世界到底是什么鬼呀？竟然这么牛逼，而且要比寻常的强者疯狂无数倍和底气都是不放在眼里，搞得他也是一头的雾水，不过剩下来的事情，他是不会有所在意的，他只是想要成功的离开这个令他感到无奈的地方而已。

    还没有等朱清回话着，一股极为灼热的力量，也是让朱清的身体直接承受到了极限的力量，而朱清也是第一次感觉到自己碰到了一个大难题，只有这个难题一直在自己的身体内保留下去的话，那么他是绝对没有多余的力量继续撑下去的！

    而这个时候，皇家护卫的声音也是再一次响起：“我的天哪……没有想象着一股能量竟然能够被你给驾驭住，看来你的身体素质简直就是经过了无数次的锻造，而且我的想法果然也是十分的准确，经过这一次的洗礼之后，你会变得更加的强大，但是要在短时间之内提升曾经的实力的话，我看着也是不可能的了。”

    朱清也是笑了笑：“现在和我说这些似乎也是太早了，我的身体的极限能力是远远超过你的想象的，而对方现在似乎并没有马上进行攻击，反而是把那些化神期巅峰的强者包围在了我的身边，看来他们又要做一些阵法了！”

    和朱清的猜想简直就是一模一样，这些化神期的强者，纷纷摆出了各种各样的战斗造型，但是却没有在第一时间之内进行攻击，很有可能他们在注视着朱清，想要看一看朱清到底会做出什么样的判断。

    而远方的皇子也是静静的看着这一切，这个场景似乎在哪个地方看到过呢，没有错了！这一定是从周边国家派来的间谍，一看这家伙的面容便是冥天帝国！真的是不清楚冥天帝国本来是十分友好的关系，但是到了这个时候，确实成为这副局面，想想也是很令人感到悲哀的。

    “皇子殿下，难不成我们就在这个地方静静的观望一切吗？如果让他们的战斗动静覆盖整个领域，那么会波及到您的生命安全呀！”

    一个护卫也是焦急的跑了过来，神色当中也是显得颇为的严肃，他才不管整个国家以及局势到底会发生什么样子的改变，他只是担心皇子殿下的安全而已，做一条忠实的走狗，才是他最大的梦想，和其他人都是不太相似的。

    皇子殿下却是摆了摆手，脸色当中也是露出了久违的微笑：“嗯……如果你处在我这样的一个地位的话，肯定会发觉这是一个很美好的战斗，而且在这种战斗的映衬之下，便是十分清楚的察觉出来一个新的局势，看来我们有的时候必须动真格才行！”

    护卫也是愣了一下，没有想到皇子殿下会说出这种话，当然了，皇子殿下一向都是高深莫测，所说出来的话语肯定不是自己能够听得懂了，只是千万不要伤了身体为妙。

