
“娘子放心，爹以后再伤害不到娘。”方铮把人搂紧了些，保证道。

冯轻先是点了点头，随即又抬头，望向方铮，眉间带着愁绪，“可是娘说以后会伺候爹，若是爹严重些，娘更更累。”

最怕的就是方老头半身不遂，方蒋氏后半辈子都解脱不了，这样冯轻就更心疼方蒋氏了。

“为夫不会让娘劳累很久。”在方老头倒下的时候，方铮已经想过了各种可能，不管方老头以后能不能下床走动，他是不会让方蒋氏再被方老头拖累的。

既然方铮已经有了应对的办法，冯轻也就没有细问，反正相公聪明，说了能解决就肯定有办法的。

眼看着龚婶跟方蒋氏也聊的差不多了，方铮还要去医馆，两人又抱了阵，便各自穿好衣裳，起身，出了门。

龚婶还有事，见方蒋氏情绪好了，就回家继续忙了。

“三郎，你两都过来吃饭，早上娘煮了粥，还有窝窝头跟咸菜，你两快些去吃，吃完过来喝药，都给你们煎好了。”方蒋氏一早虽然心情受了影响，不过该做的活还是照样麻利的做完。

她又给方铮跟两人各煮了两个鸡蛋。

两人吃饭的时候，方蒋氏开始准备方大郎的饭。

家里就一个陶罐子，昨晚让方大郎带走了，方铮半夜回来的急，也没有带回来，早上煮好的粥就没办法带去，方蒋氏只多蒸了几个窝窝头，里面放的高粱粉跟玉米粉，比平日好吃些，又给方大郎煮了两个鸡蛋，昨天带的咸菜不少，方蒋氏想着也没吃完，也就没再多带。

方铮吃完了饭，方蒋氏恰好准备完。

方铮也没多耽搁，提着方蒋氏准备好的包袱，准备出门。

“相公，今天天好，应该是有去镇子上的牛车，你坐车去，刚吃了早饭，别走那么多路。”冯轻站在门口叮咛。

“我知道。”方铮视线恋恋不舍地从自家娘子脸上移开，他道，“娘子在家也照顾好自己，为夫今天有空还回来。”

何为一日不见如隔三秋？

这便是了。

看着小两口依依不舍地分别，方蒋氏在一边催促，“行了，你媳妇一天到晚在家，还能照顾不好自己？倒是你，在外头小心些。”

又看了他娘跟娘子一眼，方铮这才离开。

直到看不到方铮的身影，冯轻这才转身回了院子。

刚转头，便看到秦淑芬抱着孩子正笑着看她，“三弟妹，你跟三弟成亲那日，我咋都想不到你两会有这么黏糊的一天，三弟这人还真是人不可貌相。”

这回别说周小花了，就是秦淑芬都有些眼红了。

都是方家的儿子，哪怕成亲当日，方大郎跟方二郎也没有方铮这么黏媳妇，这么一对比，多少还是有些落差，哪怕方二郎平日对秦淑芬不错，可到底也是好几个月见不到一回，秦淑芬心里难免泛酸。

“相公本来就好。”这种事情冯轻无意拿出来炫耀，她转身就准备回屋。

“三弟妹，三弟说是要给我家文砚念书听，这段日子他一直没空，要不三弟妹给文砚念念？”秦淑芬眼睛一转，问冯轻。

秦淑芬是很喜欢自己儿子，可整日这么带着，她也有些不耐烦了，方蒋氏平日一天到晚的需要忙活家里跟地里的活，也就吃过晚饭才有些时间抱抱孩子，周小花更别提了，她还得照顾自己两个孩子，算起来，家里最悠闲的也就是冯轻了。

“二嫂是有什么事吗？”冯轻看出秦淑芬的意图，她直接开口问。

秦淑芬嘿嘿一笑，她往灶房看，没见着方蒋氏的身影，这才走到冯轻跟前，压低嗓子说，“我都好几个月没去镇子上了，今天白塔镇子上有集会，这天暖了，我去年的衣裳都小了，我想去买几尺布，重新做件衣裳，三弟妹，你手艺好，等我买了布，你就帮我做一件镇子上那种最好看的裙子，咋样？”

自打生了孩子，还要一直给孩子喂奶，方蒋氏怕饿着孙子，就可劲的让秦淑芬吃，这不，秦淑芬的身体一日赛过一日的圆润，以前的衣裳可不就穿不上了？

再有，秦淑芬实在是喜欢冯轻上回为人家小姐做的襦裙，她虽没有银子买绸缎，做不出那一模一样的衣裳，但三弟妹有一双巧手，总比铺子里卖的好看些。

这都是小事，冯轻也喜欢文砚这孩子，她也就没拒绝，“那我帮二嫂带半天孩子。”

“三弟妹真好。”秦淑芬喜滋滋地将孩子塞到冯轻手里，自己拍拍屁股回屋里收拾去了。

等秦淑芬悄悄离开家了，方蒋氏这才知晓，她气的恨不得一锅铲子咋碎秦淑芬的门，“我就没见过比她还懒的媳妇！”

“三郎媳妇，我来带文砚，你快去忙你自己的。”方蒋氏正在热猪食，她急忙熄了火，擦擦手，就要接过文砚。

文砚身子一扭，避开方蒋氏的手。

“文砚乖，奶抱，你小婶还有事。”方蒋氏用从没有过的温和语调哄着文砚。

平时最乖巧的孩子此刻却难得执拗起来，小屁股一拱一拱的，双手抱紧了冯轻，显然不愿意让方蒋氏抱。

文砚的确是个聪明孩子，一般孩子四五个月还不到认人的时候，谁抱都会要，文砚都知道挑人了。

“娘，我来吧，文砚不闹人。”冯轻笑道。

这孩子执拗起来不知道像谁，方蒋氏无奈，只好叮嘱，“那你多哄哄他，让他睡。”

三郎媳妇这多耽搁一阵，就得少绣一个帕子。

老二媳妇太不懂事！

方蒋氏回灶房继续忙了，冯轻抱着孩子回了东屋，她坐在书桌旁，让文砚坐她腿上，一手扶着文砚的后背，一手摊开一本游记，开始磕磕绊绊的读起来。

冯轻声音清脆好听，让人忍不住放松，才不过读了两页，文砚已经睡着。

小小的孩子，眉眼周正，皮肤更是滑嫩好摸，冯轻凝视着文砚，又开始想象她跟相公以后的孩子了。

一个小小孩童，眉眼像相公，神情可以像自己，又如相公一般聪明，光想想那场景，冯轻嘴角就忍不住带着笑了。

“轻姐姐，你笑啥？”正把文砚的脸换成她想象中的孩童，小玉的声音在门口响起，“轻姐姐，郑家今天晚上请了人舞狮，咱们去看看吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69972885"  chaptername="第187章  她跟相公的孩子">加入书签</a>
</div>
