    下口村巩家灭门案告破之后，刑侦一组自然又要整理卷宗，可是这事砚司墨帮不上忙了，她要去京城参加毕业论文答辩。

    莫伟楠只好多辛苦辛苦了，不过他却甘之如饴，因为在为砚司墨送行的前一天晚上，她好好安慰安慰了他。

    除了一顿俏厨娘亲手做的晚餐之外，还有两瓶大曲，美酒佳人在侧，畅抒豪放情怀。

    最令人销魂的是酒后的缠绵悱恻，如胶似漆，激情与浪漫同在，刻骨与铭心共驻。

    此时的莫伟楠可以放弃一切，只要和砚司墨在一起，什么特么的再次穿越重生，哄鬼去吧，我只要今生今世！

    上邪，

    我欲与君相知，

    长命无绝衰。

    山无陵，

    江水为竭。

    冬雷震震，

    夏雨雪。

    天地合，

    乃敢与君绝。

    不论莫伟楠如何感叹，第二天早上砚司墨还是离开了他的都市花园。

    这暂时的分离让他感觉似是长达万年。

    从几时起对她如此依依不舍了？平日一同上班，一同破案，晚上各自回家休息，都没有觉察。

    可现在只是分开一个星期左右，竟然有了不忍分别的感觉。

    情到浓时化不开。

    这种难分难舍的情愫让莫伟楠再次想起一定要和砚司墨结婚，这个念头越来越强烈了。

    然而，上天的安排真的让他难以如意。

    砚司墨在职研究生毕业，拿到了刑侦医学硕士学位。

    在与她共同庆祝的时候，莫伟楠又提出了结婚的请求。

    砚司墨小嘴一抿，终于松了口，说是考虑考虑。

    可是她这一考虑，就拖了三个多月。

    莫伟楠问她到底考虑成熟了没有，她却答道快了。

    就在两个人为婚期的确定而拉锯时，又有新的案情发生了。

    1998年8月28日，星期五，晴。

    这一天是个非同寻常的日子。

    因为砚司墨答应莫伟楠今天晚上要带上他去见她的父母，让两位老人来给他们看个结婚的好日子。

    莫伟楠自然是欣喜若狂，这是他期待已久的。

    可是现实将他的这个美好愿望搅碎了。

    这一天发生了两个案子。

    上午刚上班不久，便有人来报案。

    说是有人蓄意谋杀，故意让人开车将人撞死，希望警方介入，严惩幕后杀人凶手，为死者报仇。

    报案人是一个五十七八的妇女，名叫项杨梅。死者是她的丈夫，今天早晨7:00死于车祸。

    但她坚信，那绝对不是一起简单的车祸，而是有人蓄意谋害，肯定是雇凶杀人。

    她那一脸的急色，满脸的泪水，肯定的语气，哽咽的哭诉，引起了莫伟楠的高度重视。

    闻听交警队已经进行了现场处理，他也就不急于到现场，而是先让项杨梅做了笔录。

    问她为何说是蓄意谋杀？

    项杨梅便将自己的猜测一五一十地说了出来。

    之后，莫伟楠才带人前往案发现场。

    当他们感到广场街时，除了看到地上有一滩血迹和两行刹车痕迹之外，什么都没有了。

    一同跟随前来的项杨梅说肇事车辆被拖走了，司机被带到中队做笔录去了。她和儿子先将丈夫送往县医院太平间，儿子去了中队，她才去报的案。

    她满眼泪水诉说着案发的经过。

    早上大约7:00，丈夫耿浩志出来买早点，自北往南穿街而行。刚一到马路上就被来自东边的一辆黑色桑塔纳撞了个正着，人被撞出去20多米，当场死亡。

    据说是司机报的警。

    有同住小区的人看到了，去她家告诉了他们。

    而当他和儿子赶过来时，交警早到了，120的车辆也来了。

    项杨梅住的这个兴旺小区西边就是砚司墨所住的铁路宿舍。

    小区门口对过有一家炸油条的，这个时候还有人在吃早点。

    莫伟楠前去问询早餐店的老板以及吃饭的客人，确实有人亲眼目睹了案发的过程，与项杨梅所说的完全一致。

    那老板说耿浩志经常来买油条，差不多一个星期能买两三次，他说他就爱吃这一口。他买了油条不在这里吃，而是带回家去一家人享用。

    这本就是一场交通事故，可那项杨梅坚持说是蓄谋杀人。

    莫伟楠劝她先回家，警方会认真调查此事的。

    打发走项杨梅，莫伟楠让毕其功等人先回警局办理其他事宜，而他和砚司墨赶往交警中队。

    他们到交警队时，肇事司机和死者家属刚走不久。

    “我们来看看调查笔录，死者家属怀疑这是一场蓄意谋杀。”

    可那交警却说：“我们处理的是交通事故，至于这是不是谋杀案，就是你们刑警队的事了。双方都留下了联系方式，肇事车辆已拖到了停车场。你们需要什么我们会好好配合的。”

    莫伟楠带走了一份关于交通事故调查的所有资料复印件。

    回到县局，他与砚司墨继续进行调查分析。

    对于这个肇事司机，莫伟楠很快就得到了他的基本情况。

    阮三条，30岁，无固定职业，是一名社会青年，已婚，妻子是一名商场营业员，他们有一个6岁的女儿，上学前班。

    这个阮三条在刑警队挂着号呢。

    刑侦三队在处理一些打架斗殴的案件时，莫伟楠经常看到他被带到警局。虽然莫伟楠没有直接处理过他的案子，但对他来说，这人是一个熟面孔。

    阮三条没有固定职业，常混迹于歌舞厅，在那里当保安。

    说是保安，实则是打手。对于在歌舞厅闹事的人，先打服再说，打服了，歌舞厅这方怎么说怎么是。

    也正因为如此，阮三条作为参与者进出局子是常有的事。一来二去，他跟这里的人倒混熟了。

    有时在外面吹牛，我跟局里某某某是哥们，我们经常联系，还在一起吃过好多次饭。

    他说的这些话，若从字面上抠，还真挑不出错来。

    那几个他所说的某某某，是常抓他来局里的同事，他一见面，不管岁数大小就喊哥，用他的话说这不就成哥们了。

    经常联系，是因为抓他次数多了，双方也就很熟了，见面总会打个招呼的，或者说也会经常传唤他。

    至于在一起吃饭，还确有其事，不过不是在饭店里，而是在局子里，在拘留室吃的食堂的饭。有同事不想去食堂了，就在拘留室与他一同用餐。

    就这么一个社会混子，是否会故意杀人，这还得深入调查他与项杨梅所提供的雇主的关系。

    可这事还没理出个头绪，又有人报案，说是一家死了三口。

    莫伟楠等人顾不上吃午饭，又急忙赶往案发现场。

