    时间仅仅过去了十五分钟。

    一辆红色的法拉利拖着一阵刺耳的刹车声，停在饭店的门口。

    “林小姐，您里面请。”

    酒店的大堂经理，满脸谄媚的将林梦涵请进了酒店。

    “李经理，我朋友在你们酒店吃饭，我过来给他付钱。”林梦涵笑着说道。

    “林小姐，您说笑了，这点小事何必劳您亲自跑一趟呢。”

    李经理心底微惊，这朋友得什么样的人物，才能劳动林大小姐亲自来付款。

    “我朋友在203包房，你前面带路吧。”林梦涵淡淡的说道。

    “好的，您这边请。”李经理含胸在前面引路。

    吃饭的众人看着满脸谄媚的李经理，顿时议论声四起。

    “这女的好生漂亮啊。”

    “没错，这身材这腰段真是完美。”

    “小声点，这是林家大小姐，林梦涵。”

    “原来是林梦涵，怪不得能让这李经理如此的对待。”

    一些有见识的人立马认出了林梦涵，顿时议论声少了一些，他们不敢再大声的议论，生怕自己说错一句话，而惹来对方的不满。

    林梦涵在经理的引领下，来到了方凡的包间，完美的容颜顿时看呆了时子轩。

    “你好，我是林梦涵，方凡的女朋友。”林梦涵大方的介绍自己。

    “你好，我是时子轩。”

    “好了，我们要出去办些事，你回家等我把，我可能晚一点回来。”方凡摆摆手向外走去。

    “你们要干嘛去，我也想去，一个人回家好无聊。”林梦涵委屈的说道。

    “听话，明天带你去看电影。”方凡无奈说道。

    “当真？不许反悔。”林梦涵插着腰，眼神中的兴奋隐藏不住。

    “千真万确，绝不反悔。”方凡说道

    “这还差不多，”

    林梦涵满意的说道，顺手挽住方凡的手走向吧台。三人出来的情形顿时惊呆了楼下的众人。

    “这小子是谁，怎么能让林大小姐挽着他？”

    “我的女神啊，一朵鲜花又插牛粪上了。”

    “这小子何德何能啊。”

    众人的议论方凡没有当回事，找漂亮老婆是自己的本事，愿意说就说去吧，即使与全世界的男人作对又如何。

    走了一楼的吧台，方凡自然而然的向外走去，将林梦涵留下买单，这个举动顿时惹恼了一众看客。

    “吗的，这小子居然让美女付钱？”

    “实在是太可恶了，也不知道林小姐怎么会看上这样的男人？”

    “何德何能啊。”

    林梦涵对于这样的声音早已习惯，这些年无论走到哪里，都是众人的焦点，她就是生活在焦点中间，议论声与关注度从没有减弱过。

    两人出了饭店，就奔着酒吧而去，这个酒吧开在了大学城附近，注定了生意火爆，这里充斥着各种人流　。

    三十分钟，两人便来到了一个叫蝶恋花的酒吧。

    方凡刚走到门口，便听见滔天的音乐声扑面而来，方凡没有停留，直接迈步进入了酒吧，时子轩紧跟其后。

    “轩哥好。”

    刚进门，三个穿着黑色皮衣的男子向时子轩问好，他在这个酒吧也有一定的名号，因为出手狠辣，做事很绝，深受老板的喜欢。

    时子轩应方凡的要求，带着他来到了一个偏僻的角落。

    方凡静静的看着舞池中摇晃的年轻男女，一个黑色皮裙的女人进入了他的视线，纤细的美腿没有任何的遮挡，脸色淡淡的红晕，本就秀美的脸庞多了几分妩媚。

    这里所有的男人都有意无意的瞄着这个女人，只是因为这个女人在全场太引人注意了。

    “颜笑？”

    方凡有趣的看着她。

    时子轩随着方凡的目光望去，伸手招了招刚刚的皮衣男子，“那个女人认识不？”

    “不认识，第一次来，不过应该是心情不好喝了很多的酒，有很多的男人上前搭讪都被拒绝了，巴哥对她很感兴趣的。”

    “她是我的老师。”方凡笑着说道。

    “你真的准备摆平这个酒吧？”时子轩再一次的质疑的问道，如果放在以前，有人跟他这样说，他一定会嗤之以鼻，可是见识过了方凡的身手他却抱着一丝的侥幸。

    “心态放平，一个小小的酒吧给你紧张这样。”方凡平静的说道。

    而此时，站在舞池扭动的颜笑终于迎来了麻烦。

    “美女，过来陪哥哥喝一杯怎么样。”一个带着鸭舌帽的男子，赤裸着上身，身上各种各样的刺青。

    这个男人应该就是刚刚两个皮衣男所说的巴哥了。

    方凡心里想到。

    “方凡，这个男人就是巴哥，据说是老板的亲戚，很蛮横。”时子轩对着方凡说道。

    方凡没有说话，静静的看着事态的发展。

    “你离我远点，你是谁啊，让我跟你喝酒，你配吗？”颜笑微醺的眼神中充满了厌恶。

    “小妞，这么说你是不给巴爷的面子了？”巴哥面色一沉的说道，多少年没有听到一个女人敢这么跟自己说话了。

    “滚。”颜笑不耐烦的说道。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，今天我就让你知道知道巴爷的厉害。”巴哥上前拉住颜笑的胳膊，想要强行的将其带走。

    中间舞池中的众人顿时散开，没有一个人敢出声阻止，之前还在不断打量颜笑的男人此时都躲在一旁看戏。

    当英雄？

    不被打成狗熊就够意思了。

    “方凡，要不要我去将你老师救下来。”时子轩问道，别的人他可以不管，但是这个女人，方凡刚刚说是他老师。

    “不用，你去给我准备一个房间。”方凡笑着说道。

    时子轩听言离开，虽然心里比较疑惑，但是还是没有开口问。

    “松开我，你个臭流氓。”

    颜笑顿时怒了，手中的酒毫不留情的泼向了撕扯的巴哥，只见满满一杯酒全部都泼在了男人的头上。

    巴哥稍微的愣了一下，随后大怒，挥舞着大手便向颜笑扇了过去。

    然而他的手却牢牢的定在了空中，无论如何用力都扇不到颜笑的脸上。

    巴哥冷冷的看着身前的少年，肥胖的脸庞充满了暴怒。

    开口威胁的说道，“小子，这里可不是你能多管闲事的地方，不想死给我滚远点。”

    “凭你也配跟我说这样的话？”方凡说罢，看向身后的颜笑，笑着说道：“你怎么会到这里来？”

    “我去哪里管你什么事？你们男人没有一个好东西。”颜笑似乎并没有认出眼前的方凡，眼神有些许的迷离。

