    恶魔，是玩弄灵魂的行家，所以夺舍身体这种事情，是能够很轻易地做到的。

    但事实上，却很少有恶魔采取这样的操作，原因当然很简单，那就是灵魂与躯壳的契合度问题。

    由于当初经历过幻魔西泽尔灵魂置换的事件，所以罗伊十分清楚，恶魔如果贸然将灵魂换进一个不那么契合的躯壳当中，会产生什么样的不良后果，而且一般来说，如果置换的躯壳没有获得相应的力量，那么就算恶魔换了个身体，反而会掉进坑里的。

    卡贝勒斯现在的肉身被毁，但他似乎以前和混乱之龙鄂加斯签订过契约，所以他的灵魂并没有回归深渊世界去，衔尾蛇印记自然也无法为他重塑肉身，这么一来，卡贝勒斯如果不想要以灵魂这么危险的状态生存的话，那么他势必就只能再寻找一副身体。

    按道理来说，黑暗弥赛亚拥有卡贝勒斯的一半血统，那么这个孩子绝对是卡贝勒斯灵魂夺舍的不二人选，因为这样契合度会很高。

    不过，卡贝勒斯可不是幻魔西泽尔那样没见识的家伙，他应该很清楚，哪怕被冠以黑暗弥赛亚和禁忌之子这样的名号，也无法掩盖这是一个婴儿的事实，要是夺舍了黑暗弥赛亚的身体，那他卡贝勒斯就要从一个火焰巨兽变成两三寸长的婴儿了，这对他来说简直就是一个噩梦。

    再加上黑暗弥赛亚原本就是卡贝勒斯计划中的重要工具，所以罗伊敢肯定，卡贝勒斯如果想要夺舍，那么十有八九是不会打黑暗弥赛亚主意的，他或许会将目标放在其他人身上。

    可供选择的目标很多，卡珊卓，茱莉尔，拜尼娅，乔瓦尼，拉法洛，他们都拥有很强大的黑暗力量，应该是卡贝勒斯的首选，尤其是茱莉尔，她还懂得运用火焰的力量，和卡贝勒斯最是契合，虽说罗伊也怀疑卡贝勒斯会不会介意变成女性，但万一卡贝勒斯狗急跳墙，也不是不可能的……

    所以罗伊现在必须得尽快赶过去才行，已经好不容易设局将卡贝勒斯干到这种程度了，罗伊当然不愿意在最后关头被卡贝勒斯再搞出什么幺蛾子来……

    站在原地，罗伊打开系统界面，开始制造【MP】药水，消耗了一百多颗灵魂，罗伊制造了一瓶能回复他少量魔力的药剂，然后仰头灌下。

    这点魔力药剂喝下去之后，对于他整体总量的魔力值来说是杯水车薪，但是却也让他原本枯竭的魔力获得了滋润，在凛冬领主战甲的加成下，魔力值开始飞快地回升了。

    也就花了大概一两分钟的时间吧，罗伊估摸着魔力值够了，于是发动了【传送】技能。

    刷的一下，罗伊消失在原地，下一秒出现的时候，便出现在了胖虎的身旁。

    而这个时候，卡贝勒斯的灵魂竟然都还没有飞到这边的战场呢……灵魂飞行的速度太慢了，要是卡贝勒斯知道罗伊竟然会有这种绑定了胖虎的精确传送的话，他或许根本不可能朝着这边战场而来的……

    至于罗伊，他刚传送到胖虎身旁时，看到的就是珍妮和泽希尔他们正在带领联军拼命攻打山坳的情景。

    果不其然地被罗伊给猜中了，对于珍妮他们来说，重要的是女王伊莎贝尔，她是埃拉西亚王国的精神象征，是不容有失的，至于她肚子里那个黑暗之子，反倒是必须要消灭的对象！

    所以，当发现黑暗弥赛亚诞生之后，珍妮和泽希尔立刻达成了共识，分出一部分军队，反水朝着罗伊的军队发起了进攻，并且突破了防线，朝着卡珊卓和胖虎所在的位置攻来，誓要消灭掉黑暗弥赛亚。

    山坳深处的一个洞穴中，卡珊卓在这里守候着伊莎贝尔。

    在临盆的那一刻，伊莎贝尔便从昏迷中醒来了，但是她已经来不及惊讶于身边守着的这个骷髅巫妖了，剧烈的腹痛让她浑身上下大汗淋漓。

    也还好，这个看起来很可怕的骷髅巫妖，并没有出手加害于她，反而蹲下身来为她接生，这让伊莎贝尔对卡珊卓产生了些许的信任。

    黑暗的力量在山洞中蔓延，等到伊莎贝尔产下了黑暗弥赛亚之后，她已经累到快要虚脱了，而最为可怕的是，她知道自己到底诞下了一个什么样的孩子！

    如果说黑暗弥赛亚是一副恶魔的样子的话，那么或许伊莎贝尔会咬着牙用脐带将这个孩子勒死的！别怀疑，她是埃拉西亚的女王，如果连这点觉悟都没有，她也不可能坐到这个位置……然而遗憾的是，黑暗弥赛亚诞生之后却是一个人类婴儿的模样，而且还十分的可爱……

    看着孩子那可爱的模样，伊莎贝尔心软了，哪怕是没有任何感情诞生的产物，但作为母亲，在这一刻人性的光辉掩盖住了她的恐惧，她低下头，流着泪在黑暗弥赛亚的额头上亲吻了了一下，然后抬起头来看着卡珊卓。

    “孩子是无辜的，求求你，不要伤害他好吗？”伊莎贝尔对着卡珊卓哀求道。

    卡珊卓没有说话，只是静静地看着抱着孩子的伊莎贝尔，沉默了一阵之后才开口道：“你真的想要留下他吗？”

    “我也不知道……”伊莎贝尔双眼迷茫，眼泪止不住的流下来，道：“或许……这就是他的命运吧……”

    “你想清楚了吗？他以后或许会成为一个毁灭你们世界的人！”卡珊卓道：“他会给整个世界带来巨大的恐慌，他会成为比恶魔领主更加强大的存在！”

    “可他现在还是人类！”伊莎贝尔突然很肯定地道：“他是我的孩子，他身上流着狮鹫王国的血脉，只要好好地教导他，谁能保证他不会成为杀死恶魔的利剑呢！？”

    卡珊卓没有再说话了，她明白，这可能是一个母亲给自己找的，说服自己的借口。

    伊莎贝尔抱着黑暗弥赛亚，脸上散发着母性的光辉，然而在卡珊卓的感知中，伊莎贝尔的生命却在以一个难以想象的速度剧烈流逝着，黑暗弥赛亚毕竟不是以正常状态诞生的婴儿，他是汲取了大量生命力诞生的，这其中自然也有伊莎贝尔这个母体的生命力量，现在黑暗弥赛亚诞生了，也意味着伊莎贝尔的生命即将走到尽头……

    伊莎贝尔自己可能也明白这一点吧，所以她很珍惜和这孩子最后相处的时光。

    卡珊卓没有打扰伊莎贝尔，而是走到洞口处，看着胖虎守在道路上与联军靡战的情景。

    很罕见的，联军一方也暂时和卡贝勒斯的恶魔大军联手了，联军是想要杀死黑暗弥赛亚，而卡贝勒斯的恶魔大军则是想要抢回黑暗弥赛亚，但不管是杀死还是抢回，都需要先看到黑暗弥赛亚才行。

    罗伊他们这一方的部队，在此刻承受了巨大的压力，茱莉尔和拜尼娅他们正在迎战珍妮和泽希尔，拉法洛和乔瓦尼他们，则是在迎击联军的龙族和飞行恶魔，这场混战演变到这种程度之后，已经隐隐有脱离控制的征兆了。

    山道上面，胖虎一狗当关，万夫莫开，他那不输于卡贝勒斯的庞大体型，在这里就是最好的城墙，任何想要试图越过它的人，都会被它残忍地咬死踏瘪，但是相应的，胖虎也承受了大量的伤害，无数的箭支，无数的魔法都不间断地射在它那巨大的身躯上面，要不是胖虎现在防御能力超强，估计早就坚持不住了。

    就在卡珊卓犹豫着要不要也去帮忙的时候，她看到胖虎身旁光芒一闪，罗伊出现了！

    而当罗伊出现的那一刻，他便漂浮在半空中，背后的恶魔之翼张扬到极致，翼上的恶魔符文闪耀，没有嘶吼声，巨大的恐惧力场扩散开去，顷刻间笼罩了大片的区域，让围攻胖虎的敌人立刻陷入了巨大的混乱当中。

    恶魔欧西里斯出现了，然而恶魔领主卡贝勒斯却不见踪影，这个画面让珍妮和泽希尔他们简直心丧若死。

    相反的，罗伊一方的部队却士气大振，尤其是拉法洛这家伙，在看到罗伊出现之后，他就意识到在和恶魔领主的战斗当中，罗伊胜出了，于是发出一声震天的龙吟，然后张牙舞爪，一脸狰狞扑向了天空中的金龙和绿龙们，大肆地汲取它们的生命力量。

    它已经迫不及待地要完成自己最后的复活仪式了……

    罗伊魔力没有完全恢复，所以他也没怎么出力，但因为他的出现，对联军和恶魔大军的反攻也打响了。

    山洞中，卡珊卓看到这一幕后，顿时就放心了，走了回来，来到了伊莎贝尔面前。

    此时的伊莎贝尔已经气若游丝了，她知道自己死期将近，于是用哀求的目光望着卡珊卓，并且将怀中的黑暗弥赛亚递到卡珊卓面前，道：“我知道，你曾经也是人类，所以你……能替我照顾这孩子吗？不管他以后会成为人类还是恶魔，我只要他能够健康长大就好……”

    卡珊卓呆立了一阵，似乎完全没有想到伊莎贝尔会将这孩子托付给她，但看着这孩子沉睡的小模样，卡珊卓却不由自主，鬼使神差地接过了这孩子。

    “他……有名字吗？”卡珊卓愣愣地看着怀中的婴儿好一阵，才想起来问道。

    “塞拉斯！叫他塞拉斯吧……”伊莎贝尔说着，声音越来越低，最终话音落下时，她也陷入了永恒的长眠。

    在她死去之后，一颗闪耀着耀眼金色的高贵灵魂，也随之脱颖而出，这灵魂穿过山洞的顶部，一路朝着高空缓缓身躯，在天空中，灵魂的光芒宛如真正的太阳……

