    “这家伙倒是有正派人士的风范。”

    秦风吐出一口血沫，低声念叨着。

    段志承没有趁着他受伤的机会，乘胜追击夺取星河神木，这种高尚品质是他所欣赏的。

    “我在仙灵池的修炼已经结束了，也是时候调查那个魔王了。”

    秦风在仙灵池打坐一会，把伤势恢复过来后，就走向仙灵池的边缘，他要去看一看，仙灵池之下的炼魔塔底，到底是何等场景。

    炼魔塔器灵提醒过所有修真者，不能离开仙灵池去炼魔塔底，不然有被魔王元神抹杀的危险。

    炼魔塔底镇压的魔王元神，皆是圣尊境的可怖存在，其中不乏天尊巅峰的大能，他们溢散出来的元神之力，就有可能让秦风这种级别的修真者负重伤。

    炼魔塔底镇压的元神，虽然是魔王残念形成的本源能力，但是，魔王残念是经过炼魔塔淬炼过的，战斗力明显下滑了很多，还会根据修真者的修为调整实力，跟真正的魔王元神比起来差太远了。

    洛灵儿突破了境界，正在巩固根基，打好基础，为未来冲击太一境做好铺垫。

    段志承则是在冲击神劫境后期，全身心都投入在修炼中。

    老魔也是在静心修行，没有谁注意到，秦风不知不觉来到仙灵池的边缘地带，要去观察炼魔塔底的情况。

    仙灵池屹立在一座黑色的万米台阶上，这座跟大山般宽敞的台阶下面，有一条蜿蜒盘旋的台阶，延伸向炼魔塔底。

    秦风从仙雾滚滚的仙灵池走出来，站在黑色台阶，身体被大量的魔气包裹着，拉扯着他的身体，要把他拉向炼魔塔底。

    这种情况令秦风打起了警惕，他识海释放出意念涌向炼魔塔底，想要穿透层层魔雾，窥探炼魔塔底的情况。

    可是，在仙灵池下方的台阶，有一道无形的壁垒抵挡住他的意念，让他的意念无法下潜。

    这道无形壁垒同时也阻挡着炼魔塔底的魔王元神，也埋葬着大量魔王的尸体！

    轰！

    这个时候，炼魔阶外接近六万的半步圣尊境强者们，再一次组织起来，联手攻打守护诛神杖的防御结界。

    他们的联手攻击太强了，把整座防御结界打得摇摇欲坠。

    但是，就在这时，诛神杖再次绽放出黑光，把防御阵法修复过来，让他们徒劳无功。

    嗡嗡~

    与此同时，秦风脚下的无形壁垒忽然发出轻微震动声，他顺着震动声音望过去，看到震惊的一幕。

    只见，在这道阻隔魔王元神离开的无形壁垒，竟然浮现出一条微不可查的黑色裂痕，这条黑色裂痕出现几个呼吸后，就悄然消逝，仿佛从来都没有出现过一样。

    随即，秦风的目光从黑色裂痕所在的位置上移，望向炼魔阶的尽头，望向诛神杖所在的区域。

    在他的视线中空无一物，可是，他能清晰的感知到，有一股很强的魔力横渡虚空，跨越一千九百九十九个台阶，离开炼魔阶涌向诛神杖。

    如果不是他发现无形壁垒的裂痕，加上【太古神魔诀】对魔气非常敏感，他绝对发现不了如此隐晦的魔力。

    “为什么此地的魔气会涌向那里？”

    “难道说……”

    秦风脑袋里闪过一个大胆的猜测，这个猜测一经出现，就让他脸色大变。

    “如果我猜的是真的，那……那我得尽快逃离此地！！！”

    秦风神色苍白，连嘴唇都白了。

    此刻，他望向脚下的炼魔塔底，眼神充满恐惧之色。

    他怀疑，外面那件极品神器的出世是假的，那只是炼魔塔底被镇压的魔王布下的局。

    他被叶家老祖那只突破到圣尊境的魔王吸引到此地，意外发现炼魔塔底有一尊无比可怕的魔王尸体复活了。

    若他所见为真，这尊魔王应该刚刚复活，处于虚弱状态。

    不过……如果这尊复活的可怖魔王暗中布局，将进入炼魔塔所有修真者都给吃了，得到足够多、足够强大的血气补充，那么，他将能快速恢复元气！

    虽然说，秦风这个猜测还存在漏洞，毕竟炼魔塔器灵不是瞎子，被镇压在炼魔塔底的魔王想要做到这一步几乎是不可能的。

    但，秦风在产生这个念头的时候，内心就萌生出前所未有的危机感。

    他的预知能力向来很准，这让他确信，这里是一个万分危险的地方。

    很有可能，马上就会成为人间炼狱！

    埋葬无数尸骨！！！

    “先离开这里再说。”

    秦风顿时没有心情探索这些魔王的秘密了，直接掉头离开，走回仙灵池。

    临走前，他发现段志承已经突破到神劫境后期，正在巩固根基。

    还有洛灵儿、老魔也都在打坐修炼，看样子，是准备等炼魔阶关闭考核之后再离开。

    段志承为人不错，老魔出手救过他，洛灵儿更是他曾经并肩作战过的战友，他没有犹豫，暗中传音告诉他们，外面那件极品神器很可能是魔王的算计，让他们尽快离开此地，不要犹豫！

    段志承、老魔听了秦风的话，都出现片刻的错愕，显然都没有反应过来。

    在他们的印象中，炼魔塔内的魔王再强，都逃不过被炼魔塔镇压的宿命，只能沦为考核的工具，怎么可能来算计他们？

    “这个声音……他果然是秦风！”

    洛灵儿听了秦风的传音，那双迷人万千的美眸骤然闪过激动之色，秦风关心则乱，居然把自己的声音暴露了。

    她对秦风自然是坚定不移的相信，直接退出修炼状态，跟着秦风走出仙灵池。

    “她怎么那么相信他？”

    段志承不用猜也知道，洛灵儿提前离开仙灵池，肯定是秦风把告诉他的事情也告诉洛灵儿了。

    洛灵儿毫不犹豫的做法，令他很是意外。

    在他的印象中，洛灵儿是一个很高冷的绝世美人，特别是对待异性，始终保持着拒人于千里之外的冷漠。

    “罢了，反正我也突破了境界，留在此地也没有太大的用处，出去看看再说。”

    段志承摇了摇头，也是跟着秦风走出仙灵池。

    老魔见到所有人都走了，虽然很不甘心，可处于谨慎小心，他还是起身离开。

    秦风、洛灵儿、段志承、老魔集体离开仙灵池的举措，顿时引起所有修真者的关注。

