

               第383章 喜欢

    云舒听着唐三爷那讥讽的语气都想笑了。

    她觉得唐二爷在唐三爷的话中一下子就栩栩如生起来。

    那怂成一团的样子，自然叫云舒觉得可笑。

    不过她到底没敢笑出来。

    倒是老太太叹了一口气说道，“这没出息的东西。算了，不必理他。叫他好好地哭着吧。”唐二爷之前做了那么多叫人讨厌的事，老太太如今也不想管他了。更何况在八皇子的心里，唐二爷大概只是个小小的蚂蚁似的，谁会多分出心来想着他啊。唐二爷也太把自己当回事儿了，有收拾他的时间，八皇子还不如去收拾了显侯呢，那才是八皇子心里最恨的人之一。

    更何况就算是要清算唐二爷，八皇子也会看在唐国公的份儿上只清算唐二爷一个人，不会连累整个唐家。

    只要唐国公与唐三爷不会受到这庶出的怂货的连累，老太太也懒得管唐二爷的死活。

    难道保住唐二爷还有什么好处不成？

    唐二爷之前做出的那么多的事，没有把老太太当做母亲，老太太自然也不会再把他当做自己的儿子。

    “我明白了。”唐三爷犹豫片刻便不安地问道，“母亲，宫里……大哥不知什么时候能回来。”虽然如今宫中已经算是太平了，可是唐三爷还是有些为唐国公感到不安，因此还是希望宫中的事情都了了，唐国公能够出宫和家人在一起。只是他自己也知道这是一件很困难的事，毕竟唐国公身为朝中重臣，又是已经驾崩了的皇帝的心腹臣子，皇帝都驾崩了，如今京城与宫里都乱着呢，唐国公哪里有功夫回家来。

    只怕什么时候八皇子登基成了皇帝，唐国公什么时候能回来。

    “没事，不用担心。”老太太便宽慰唐三爷。

    她语气笃定，唐三爷心中的不安也散去了许多。

    老太太便叫他不用在她的面前说话。

    唐三爷这才说要带合乡郡主和两个儿子回宋王府去。

    合乡郡主的父亲宋王倒是还没有回王府，也还在宫中，如今传来了平安的消息。唐三爷瞧见国公府上下已经安稳了，就想带着妻子回去宋王府去安慰自己的岳母宋王妃。虽然这次京城大乱，宋王府也受到了冲击，不过因这些皇家的王府大多都有侍卫，因此倒是受到的冲击不大，不过宋王妃受了惊吓倒是叫人担心。合乡郡主自然是担心母亲的，唐三爷就和家里人说了一声，带着妻子儿子们一同去了。

    老太太叫他可以在宋王府多住几日，好好陪陪宋王妃。

    唐三爷也答应了。

    “府里如今也安稳了，不那么慌乱了。”老太太见云舒起身给自己捶腿，便拍了拍她的手臂叫她和自己说话。

    “可不是。如今府里安稳了很多，老太太仁慈，叫受伤的下人都可以回家去歇着，还赏了他们每人不少的银子，足够叫他们安安稳稳过段时间了。”

    “他们为咱们女眷们豁出性命，若不是他们扛着，咱们国公府早就被人给闯进来了。我也不能无视辜负了他们的心血。一些银子，一些假期算什么。看见他们还活着，我这心里才放心。”老太太叹了一口气，她到底是慈悲的性子，想到之前这些府中的下人一直坚守在前院，几次抵抗外头的乱兵，便对云舒说道，“他们都是咱们唐家的功臣，往后我也是要记得的。”

    云舒便笑着点了点头。

    “对了，陈白家里的是在府中还是在府外？”老太太突然想到跟着唐国公进了宫，如今也留在宫中侍奉唐国公的陈白的身上。

    云舒听到她问陈白，精神一振急忙说道，“陈家婶子过年的时候得了您的恩典，说可以在家里和陈平哥过年，因此没有进府里来。”

    “那京城大乱的时候，她和陈平岂不是留在府外了？”老太太微微皱眉带着几分担心。

    云舒便抿了抿嘴角，低声说道，“八皇子刚刚进城，将京城的大乱给镇压了以后，陈平哥倒是托人给府里传来了一句话，说是家里人平安。不过……”不过当初京城大乱，满京城都是乱兵，陈平要护着陈白家的还有一家子的人，只怕也是十分艰难的。他只说平安，却没说人是否受了伤之类的，因此翠柳也担心得不得了。如今老太太问的时候，云舒说起来也觉得有些担心。

    老太太见她十分担忧，便沉吟片刻对云舒说道，“那你和翠柳就回去看看。”

    “可是老太太身边……”

    “如今府里安稳了，我身边还不缺人服侍。倒是你和翠柳，担心家里人了吧？”见云舒有些不好意思地点了点头，老太太便温和地说道，“陈白还在宫里服侍你们国公爷呢，只怕也顾不到家里了。你就当做是帮我回去瞧瞧他的家人也好，也能叫陈白在宫里安心。不然，他在宫里侍奉你们国公爷兢兢业业的，外头的老婆孩子却没有人看顾，未免叫人觉得心里难受。”陈白也算是陪着唐国公经历了两次宫变，两次生死的，在老太太心里陈白是忠仆，自然也会看顾陈白的家人。

    云舒觉得这样也对。

    而且她是真的担心陈平与陈白家的，自然不可能客气地拒绝老太太的关心。

    她急忙答应了。

    “府里也没什么事，你就先在外头张罗着。陈家……你回去的时候带些碳与吃的，好歹先应付一下。免得家里没有吃食还有碳火。”老太太也知道云舒不缺银子，不过如今外头的情况也不知是怎么样的，只怕有的东西银子都买不来，老太太想得便周到几分，对云舒说道，“你和翠柳也不必急着回来侍候我。我这儿还有琥珀呢。你先把陈家安顿好了再回来。”她的目光温和，云舒急忙答应了一声，忍着心里的酸涩对老太太说道，“我也替翠柳多谢老太太恩典。”能叫她和翠柳回去看望陈家的人，云舒是真的感激老太太。

    “别说傻话了。……再带一些各种药材回去吧。虽然说是平安，可如果生病了，受伤了怎么办？只怕如今京城里药材也不会丰富。”皇子之乱叫京城哀鸿遍野，虽然城门大开，外头的物资已经陆续地往京城里运进来了，可是寻常门第只怕也未必能拥有很丰富的物资，因此老太太便叮嘱了几分。云舒自然也不会客气，急忙也答应了，又见老太太身边其他的丫鬟进来服侍，自己才出去了，一路急着去找翠柳。

    才走到一半儿，就听见后头传来叫她名字的声音。

    云舒脚下一顿，转头看去，却见是脸色微沉的唐三公子与唐四公子。

    唐四公子此刻披着一件大大的披风，面容俊俏，见云舒看过来他先红了脸，又忍不住露出了笑容。

    “小云，你去哪儿？”他十分关切地问道。

    “老太太恩典，允许我出府回家里瞧瞧去。”云舒见唐三公子微微皱眉，垂了垂眼，垂头说道。

    “你家里……那要不要我帮什么忙？”因唐三爷带着合乡郡主母子回了宋王府，唐二爷又是个不中用的了，因此唐三爷就将家里的事托给了两个侄儿，唐三公子兄弟是来老太太跟前问安的。如今唐四公子经历了一次真刀真枪守护家门的经历，因此气质上也变得比从前坚毅了许多，不过云舒看见他对自己这份关切就觉得后背发毛，便摇头说道，“公子日夜烦心府中事就好，我没有事劳烦公子。”

    唐四公子一愣，看着云舒欲言又止。

    云舒却已经福了福，顾不得规矩尊卑，转身就匆匆地走了。

    “小云！”唐四公子不由又唤了一声，见云舒没有回头，不由露出几分黯然。

    唐三公子冷眼旁观，见弟弟许久地站在那里一副失魂落魄的样子，不由皱眉说道，“走吧，还要给老太太请安。”他顿了顿，问道，“你这么喜欢她？你喜欢她什么？”

    唐四公子没说话，半晌才低声说道，“她待人极好的，而且三哥不知道，她也是个聪明的女子，而且对人也好，还曾经劝我许多的好话……”他才说到这里，唐三公子便打断了他的话问道，“那你想如何？”他见这个嫡出的弟弟茫然地看着自己，便缓和了冷峻的脸色对他说道，“年少慕艾，也是理所当然的事，我不会觉得你轻浮。”他这话叫唐四公子便露出了一点高兴的笑容。

    然而他却话音一转，继续说道，“只是不合时宜的年少慕艾，只会害人害己！”

    “三哥！”

    “你喜欢她，那你想要和她有什么结果？她的身份，夫人……”唐三公子提到二夫人的时候顿了顿，见弟弟的脸白了，露出几分慌乱，心里一软便温和了几分说道，“夫人是不可能答应叫她嫁给你做正室的。”二夫人对唐四公子寄予厚望，怎么可能叫个丫鬟给儿子做正室呢？可是叫云舒做唐四公子身边的姨娘……唐三公子不由皱眉说道，“你都说她是个极聪明的人，她如今处处与你疏远，可见自尊自重，你怎能叫她做你的妾室来侮辱她？”