
“……五万块钱，老板，我求求您了，你就借给我五万块钱。”对于您来说，都不够一顿饭钱！

“老板，求您了……大夫说了，最多五万，我闺女就有救了。”而如果没有这笔手术费，我闺女就会死！

“……怎么还？我给您干一辈子，我把命给您都成！”您估计都忘了，我之前就救过你一次啊。

医院花坛的另一边，一个胡子拉碴的中年男人，对着手机又是哀求又是抹眼泪。

唉，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。

偏偏这样的场景，在医院里最常见。就像那部电影里的经典台词，“人最大的病就是穷病”。

卫素梅忽然发现，自己其实还不是最可怜的，她至少都五十多岁了，过了大半辈子，死了也不算太亏。

而医院还有很多年轻人，甚至是孩子，他们的人生才刚刚开始，却遭遇了重病的折磨。

另外，这些人都有父母，如果他们不幸离世，亲人们还不定怎么伤心呢。

卫素梅也是做母亲的，她当然明白“白发人送黑发人”的痛苦与绝望。

不像她，就算现在死了，也没人在乎。

一想到这个，卫素梅满心悲哀，她忽涌起一股冲动——咱也学一回有钱人，花钱做个慈善！

要知道，卫素梅就是极为普通的家庭妇女，平日里最是节俭。为了便宜几分钱，她能跟一群老太太去超市争抢鸡蛋。

而省下的钱，她也大多花在老公和孩子身上。她自己都舍不得吃、舍不得穿，就更不用说去捐款了。

偶尔女儿学校搞募捐，赵一诺随大流的捐个五十、一百，卫素梅都能心疼好久。背地里更是没少絮叨：“捐啥捐？咱家就挺困难，怎么也不见有人给咱捐款？”

就这么一个典型的小市民，近期内忽然遭受了诸多变故，竟真的大受刺激，冷不丁做出一个不可思议的决定。

嗯，卫素梅永远都忘不掉，几个月前，赵夫人跟自己“摊牌”的时候，谈判间隙，曾经给自己的助理打了一个电话，“明晚的慈善晚会我会去……嗯，就捐五十万吧。”

五十万，不是五块，也不是五十，而是足足五十万啊，就、就这么轻飘飘的款出去了。

事后，卫素梅回想起来，也渐渐回过味儿来：那天赵夫人这么说，有很大原因是“下马威”。

她估计就是想用“实例”告诉卫素梅和赵一诺，他们赵家是豪门。

而事实上，赵夫人的这番操作也确实有效，没看到人家赵一诺在第一时间就跑去赵家了嘛，而卫素梅面对赵家的强势也没有半点反抗，任由人家留下了两个女儿！

“好，今天我也豁出去了，咱也感受一下有钱人的快乐！”卫素梅咬了咬牙，竟直直的朝那个中年男子走了过去。

“……喂、喂喂，老板～”中年男子对着手机喊了半天，听筒里传出来的“嘟嘟”声，让他彻底死心了。

他脸色铁青，眼底更是闪烁着猩红的光，他整个人都处在疯狂边缘。

“五万块，我就借五万块钱，怎么就这么难？”他又不是不还，他是没钱没房，可他还有这个人啊，他给老板打一辈子的工，难道都不行？

明明老板根本就不差这点钱，而他也是做父亲的，他怎么就不能可怜可怜——

中年男子脑海里忽然闪现出老板那个肥嘟嘟的儿子，才五六岁大的小崽子，买个玩具就要上万块。

而他可怜的女儿，却因为几个玩具的钱，就要活活等死。

不公平，真是太不公平了！

还有老板在电话里的冷漠，更让中年男子几近黑化。

就在他脑子里开始冒出可怕的念头时，耳边忽然响起了一个陌生的女声：“五万块钱？我借给你！”

中年男子：……

哈，这、这是个什么情况？

其实，别说是他了，就是来到这个世界，准备搜寻目标的魔珠，无意间看到这一幕，也有些叹为观止：好家伙，这女人到底知不知道自己做了什么？

捕捉到这个画面，魔珠倒不忙着找新的目标了，而是默默的跟着卫素梅。

果然，三天后，卫素梅有些发灰的神魂竟开始闪烁着金色的亮光。

嗯嗯，这是功德金光啊！

而且还非常磅礴、非常纯粹。

按理说，她只借出了五万块钱、救下了一条人命，就算有功德，也不会这么多。

但，卫素梅的情况不一样。按照原有的命运轨迹，唐峰，也就是那个中年男子，因为借不到钱，又痛恨老板的绝情，一时激愤便绑架了老板的儿子。

而在逃脱警察追捕的时候，唐峰的车撞到了一辆校车，发生了大爆炸，车里有四十多个孩子，全都罹难。

四十多个孩子，背后就有四十多个家庭，有的父母接受不了孩子的惨死而抑郁、自杀，其中还有人在得知事故的原委后竟心理扭曲继而开始报社……

就因为五万块钱，最终却酿成了巨大的难以挽回的悲剧。

而卫素梅的一次冲动，不但把唐峰从犯罪边缘拉了回来，也间接救了上百条人命。

救人一命胜造七级浮屠，卫素梅却救了一百多人……这些功德都会记在卫素梅的身上。

“唔——”魔珠漂浮在卫素梅的头顶，深深吸了一口气，沾染了功德金光的神魂果然美味、诱人啊。

魔珠真想一口把那神魂吞下去，可惜，它还没有跟对方签订契约，现在只能守着绝世美味猛吞口水。

不过，也快了。

作为万能的魔，魔珠当然知道卫素梅命不久矣。

而且，魔珠也详细了解到了她的生平，知道她心有不甘。

虽然还没有达到痛恨的地步，但只要不甘心，只要有执念，魔珠就有信心吃掉，哦不，是跟卫素梅签订灵魂契约。

不过，多次的经验，让魔珠学会了“等待”。它必须等到目标走投无路、深陷死地，然后再出现。

如此，既能让目标毫不犹豫的跟自己签约，也能让目标吃够教训，以后报起仇来，也能更果决、更坚持。

但，这次，似乎有些不一样，卫素梅还没有到将死的那一刻，心中就陡然生出无尽的不甘与渴求……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65959996"  chaptername="第243章  富妈妈穷妈妈（三）">加入书签</a>
</div>
