
　　波波进入泥塘以后，抬起前脚，在泥塘边缘的土堆处，往后不断地踩起来。

　　游客看着波波的蹄子好似悬空，一前一后地摆动，纳闷道：“这是干啥呢？跳舞呢？脚扭着了？”

　　有人猜测：“莫非是残留下来的刻板行为？”

　　方野笑道：“不是啦，你们看，它的脚其实是和地面有接触的，在把土往后面踩。

　　波波可能是觉得泥塘不够黏稠，想多加一点土。

　　野外降雨后，或者是河岸边自然形成的泥坑，可能水多泥少，这样泥浴无法形成泥衣，需要它们自己再动手加工一番。

　　大象是懂得制作泥坑的技术的，比如说在河岸边，用脚踩，用牙齿去戳，把岸边的土弄成散土，在泥坑里再踩一踩。”

　　“哦~”

　　游客们兴致勃勃地看着波波往后踩土！

　　波波踩了一会，接着身体慢慢倾倒下来，庞大的身躯砸在泥坑里，“哗”地溅起一片泥水，把平平都浇了一身。

　　接着闭上眼睛，悠闲惬意地躺在里面，像是泡温泉一样一动不动。

　　只是尾巴在身后偶尔甩一甩！

　　波波安静地躺着，享受黏稠的泥水给皮肤带来的浸润感，感觉酸痛的关节都舒服了一点，不是那么难受了。

　　活泼的平平在泥坑里不断扭动，脚蹬来蹬去，像是游泳一样，还在波波壮硕的屁股上踹了一脚，一大一小两只象形成了鲜明的对比。

　　游客们看着它们泡澡，笑个不停！

　　另外一边，美玲和美兰在展馆里也不断散步着。

　　活动场各处的沙土里面插了很多新鲜的树枝和竹子，看上去像是一片片小森林或是灌木丛一样。

　　美玲和美兰走动的时候，见到树枝，下意识地就会用鼻子去卷一下，拽过来。

　　美兰偶尔停下脚步，拽着树枝卷到嘴里，吭哧吭哧吃起来。

　　美玲对树枝没什么兴趣，美兰吃东西的时候，她就玩耍起来。

　　宛若一辆巨大的装甲坦克，庞大的身躯径直朝着小森林走去，把这些插在沙地上的树枝毫不留情地践踏推倒。

　　用鼻子把树枝拽着拎起来，或者拖在地上往前走，像是小女孩把布娃娃粗暴地拖来拖去，四处甩动，发泄着自己的破坏欲望。

　　这些树枝，就算大象不吃，给它们玩一玩，能锻炼到鼻子也是很好的。

　　它们在野外觅食的时候，就是像这样把树木破坏推倒，四处扯点树枝吃。

　　美玲玩得开心了，脑袋兴奋地抬高扬起，甩着鼻子，发出高昂的象鸣声。

　　“呜————！！！”

　　鸣叫声粗犷嘶哑，充满力量感。

　　有如巨大的火车、轮船鸣笛般响亮，荡气回肠，听上去震撼不已。

　　象鸣越过象馆的树木和水面，远远地扩散出去，余音袅袅。

　　游客们听着美玲高昂的象鸣声，这一刻，有种身处野外郁郁葱葱的森林，透过茂密的树叶，看到一群大象在湖泊里沐浴洗澡，仰天长啸，惊起一片飞鸟的错觉。

　　不禁起了一身的鸡皮疙瘩，瞬间安静了下来！

　　不光是附近游客的喧闹议论声，还有鸟鸣声，远处传来的其他动物叫声，一时间似乎都被震慑住，安安静静，仿佛按下了暂停键。23sk.Com

　　片刻后，游客们才缓过神来。

　　朱宇拍拍胸口，表情夸张道：“卧槽，这叫的，差点给我心脏病吓出来。”

　　吴建聪目光震撼，赞同点头：“我还是第一次听见大象叫呢！”

　　方野笑道：“大象具有非常广泛的音域，可以发出轰鸣、呼喊、大吼、高声尖叫、类似喇叭的声音，次声波等等。

　　它们是高度社会性的动物，互相之间沟通交流，衍生出来一套含义丰富的语言，可以通过叫声去警告、防卫、表达情感等等。

　　比如说，当大象对象群说该出发了，就会把头转向要出发的方向，同时扇动耳朵，抬起前脚，发出一阵连续的低沉隆隆声。

　　当小象感到焦虑或是难过时，母亲和其它亲属会聚在一起安慰它，用象鼻轻抚小象的嘴，肚皮，小象也会发出哭泣一样的嘶鸣和低沉的隆隆声，倾诉自己的委屈。”

　　其实像狼，它们不同的声音也有威慑，屈服，呼唤聚集跟随种种含义，只不过大象的语言和行为都更加复杂，玩耍时候的嬉闹声，陷入泥坑时和家族成员的求救声，母象喊小象藏到灌木后面的警告声，小别重逢的欢庆声等等。

　　方野对这方面没有深入研究，只是有一些粗浅的了解，知道大象几种比较典型的叫声含义。

　　游客们惊奇不已：“大象还有这么丰富的语言？”

　　“涨姿势了！”

　　“看半天怎么都听不到它们说话呢？”

　　方野解释道：“大象平时交流主要是次声波，人类一般听不到，只能观察它们的行为，或者是要靠近才能听到它们深沉的震动声，发出这种响亮的高鸣声是很少见的情况。

　　美玲是属于大象里比较另类的，她平时就喜欢高声喊叫，在象营的时候，太长时间见不到美兰就会生气地大叫。

　　不过这会，看美玲拖着树枝玩得很开心，显然是心情愉悦的叫声。”

　　刘伟他们欣赏了半天大象！

　　大象在场馆里，取食，玩耍嬉闹，随时都在活动。

　　场馆里丰富的丰容项目和各种娱乐设施，不光大象玩起来开心，有事可做，游客们看得也是津津有味。

　　单是这大象，看个三天三夜都不会觉得无聊。

　　几人看了一圈大象，在猛犸象广场，和巨大的猛犸象雕像合照了一张。

　　接着在附近长椅上坐下来。休息了一会。

　　有小朋友从附近的小卖部里，买来动物形状的雪糕，美滋滋地吃着。

　　这种雪糕也是临海动物园最近一段时间开发出来的，有大象，老虎各种动物的形象，很受游客欢迎。

　　吕叶开会的时候，还兴奋提议说有动物冰糕了，也可以开发一下蛋糕啊，弄个绿色的烙铁头抹茶蛋糕，还有什么黄色的蛞蝓蛋糕，软乎乎的奶油和蛋糕刚好体现它们身体的柔软。

　　众人当时看着他，就这个表情：(｡ŏ_ŏ)

　　你是认真的吗？

　　方野一口否决，这都是什么阴间想法。

　　吴建聪看着小朋友吃冰糕，有点眼馋，道：“我去买个冰糕，你们要不要？我请客。”

　　小伙伴们都欢呼了起来：“聪哥大气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第501章 高昂鸣叫免费阅读。https://xs.23sk.com 