
　　林克愣神了很久。

　　这段浮现在眼前的画面，并不是他玩游戏获得的记忆，而是来自一百年前林克的记忆。23sk.Com

　　“米法……”

　　林克知道，手中的卓拉铠甲，是米法当年偷偷观察林克的身材，悄悄给他制作的铠甲。

　　而在卓拉族中，这种以自身鳞甲制成的卓拉铠甲，是给自己未来的丈夫——未婚夫制作的。

　　林克喃喃自语一声，将水蓝色的卓拉铠甲穿上。

　　铠甲非常合身，十分舒适。

　　希多看林克穿上铠甲，眼前浮现出自己姐姐的模样，他目光不由暗淡了许多，心中涌起一股哀伤。

　　不过希多很快整理好自己的情绪，他看着林克道：“林克，电箭的事情一直是慕兹力在调查，我们想要获得电箭，需要慕兹力的帮助，你在这里等等，我去劝劝慕兹力。”

　　说着，希多就要去劝说慕兹力。

　　林克道：“我跟你一起去吧。”

　　希多顿了顿，点头，“好。”

　　多莱凡目送希多和林克离开，衰老的老人眼眸中闪过悲切——见到林克身上那贴身合适的卓拉铠甲，他也不由想起了自己温柔善良的女儿。

　　“米法哟……”

　　空荡的领主大殿上，响起了一声悲伤至极的叹息声。

　　林克和希多找到了慕兹力。

　　这个驮着背的老鱼人正站在米法的雕像前，一脸哀伤地望着雕像。

　　“慕兹力……”

　　希多喊了一声。

　　慕兹力背着手回望，见到希多身旁的林克，脸上的哀伤瞬间变成了愤怒，“你这家伙怎么还在这？我是不会原谅你的，赶紧离开卓拉领地！”

　　希多道：“慕兹力，难道你还不明白吗？”

　　“什么？”

　　慕兹力疑惑地看向希多。

　　希多示意慕兹力看着林克，道：“你仔细看看，林克身上穿的是什么？”

　　“那是！”

　　慕兹力瞪大了眼睛，目光中充满了不敢置信，“那是米法大人亲手制作的卓拉铠甲！为什么这件卓拉铠甲会穿在这家伙的身上！”

　　“你还不明白吗？”

　　希多叹了口气，“这件卓拉铠甲是王姐亲手为林克制作的，否则怎么会这么适合林克。林克是王姐的心上人啊！”

　　“不！这样的谎话，我不相信！”

　　慕兹力摇头，“我坚决不相信！米法大人怎么会喜欢上这个家伙！他看到米法大人的雕像都没有什么反应！”

　　希多道：“或许你不知道，但王姐的心上人的确是林克，我很小的时候还不明白，但我是看着王姐一点点将这件卓拉铠甲制作出来的。”

　　慕兹力抿着嘴唇。

　　他当然明白希多王子的话，卓拉铠甲这么合身林克，肯定是米法大人特意为林克制作的。

　　但是……

　　他就是憋闷啊！

　　想到温柔可人的米法大人年纪轻轻，就那么死在了神兽的体内，他悲伤到心中一片空白。

　　林克看向米法的雕像。

　　下一秒，一股记忆将他拉入，当他意识过来，人已经坐在水神兽露塔的鼻子上。

　　微风从遥远的天际吹来，带来身旁女孩身上的清香。

　　一身红装的米法娇柔地坐在林克身旁，抓着他受伤的胳膊，正发动着独属于的治愈之力为林克治疗。

　　在治疗的同时，温柔的米法也在缓缓诉说着，“像这样，让我想起了初次见面的时候，你那时候还是个孩子，经常乱来弄得遍体鳞伤……”

　　米法看了林克一眼，微微低头，带着一抹娇羞，“那时候我也是这样给你疗伤。”

　　微风拂来，吹动着林克的头发和米法的衣袖。

　　“作为海利亚人的你，不知不觉，都长得比我更像是大人了。”

　　“我……”

　　“能够给你疗伤就已经很满足了……”

　　米法说着，嘴角轻轻的笑着。

　　林克手上的伤也治好了。

　　米法依偎着林克，明明是回忆，林克却好似能感受到身旁女孩那逐渐加快的心跳声。

　　米法说：“将要复活的灾厄加农是什么样的对手呢？该怎样与它战斗呢？这一切我们都还不知道。”

　　她微低着头，“但是，不管是多么严酷的战斗，大家……”她看向林克，金黑的眼眸中闪烁着轻柔的爱恋，“你受伤的时候，我都会治疗好的。”

　　“不管多少次，伤得有多严重，我都想守护着你。”

　　说着，米法又低下头，双手握着。

　　“和灾厄加农的战斗结束后，那样的话，你还愿意像小时候一样，再一次……”

　　女孩看向林克，“来这里找我玩吗？”

　　看着女孩满含期待的目光，林克想要点头答应，却什么都做不了，随后……他回到了现实中。

　　林克愣在了原地。

　　和玩游戏时不一样，当时来到这里触发回忆的时候，林克只是像第三者一般，观看着关于米法的回忆。

　　这一次……

　　林克则像是变成了一百年前的游戏林克，除了说不了话，做不了动作，他就像是当时在场一般，清晰感知到了米法的那股情意。

　　是那么真！

　　那么……

　　林克摸了摸自己的胸口，跳动的心脏在隐约疼痛。

　　【叮，恭喜宿主触发支线任务。】

　　【支线任务：这一次，我不会让她再被夺走了！】

　　【任务描述：爱是诸天万界中最伟大的力量，如果给你一次穿越时空的机会，你会怎么做？这一次，就让我们不按常理，来一次穿越时空的拯救。】

　　【我不喜欢悲剧。】

　　【完成任务，将获得2点乱入点。】

　　“我也不喜欢悲剧……”

　　看着乱入系统的支线任务，林克喃喃自语一声，笑了。

　　下一刻，一个奇怪的，充满着银色符文的时空之洞出现在林克的身前。

　　希多和慕兹力惊异地看向林克。

　　林克露出笑容，向希多和慕兹力道：“你们等等，我去救米法她们了。”

　　说完，林克踏进时空之洞中！

　　“林克！”

　　希多惊呼一声，伸手想要拉住林克，但林克已经步入，当他走进去，旋转着银色符文的时空之洞就消失了。

　　伴随着时空之洞消失，林克也消失了。

　　希多怔怔地保持着伸手的动作，半晌，看向身旁的慕兹力，问道：“慕兹力，刚刚那是怎么回事？”

　　慕兹力呆愣地摇头。

　　“拯救王姐……”

　　“是什么意思？”

　　希多回头看向米法的雕像，眼眸中既惊异，又渐渐升起了期待。

　　如果他没想错……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第85章 我不喜欢悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 