    空蒲和韦什方，就是天生就是给人扎筏子用的，谁让他们俩贪心不足蛇吞象，勾结内侍省的小吏，织造神迹假象，蒙到长生殿的头上了。

    是，他们看上的是，太皇太后为天下养，所需的用度不受限制，再加上人老好糊弄，能捞一笔也就是一笔了。

    而且，这两年，干的都挺顺，钱也没少分。可今年，流年不利，武三思那混账，竟然把太尉引来了，而且还让他们上了这么大的当。

    一怒之下的武后，当时就下了懿旨，命守卫长生殿的武士，将二人，及带来的徒子徒孙，一律枭首，传送关中、河内诸寺院、道观。

    而皇帝李重润，也借着这股子风儿，在朝中宣布，以户部、鸿胪寺为主，加大对寺庙、道观等教派的管制力度，增派官员，设官分制各州的僧道，并收回寺院、道观的所有土地。

    皇帝的这一举动，犹如旱天的响了炸雷，班中的官员窃窃私语，议论纷纷。以往前朝，不是没有禁佛、道等宗教的事例，搞到最后也皆是无功而返。

    其失败的根本原因，就是僧道等的教派，不用交赋税，不用服兵役、劳役，霸占着大批的良田，享受百姓的供奉，真成活神仙了。

    以佛教为例，南北朝对峙期间，不仅拥有数百寺院，其僧兵数量更是达到了十万之众，教徒百万。这对于国家来说，不仅是动摇了统治基础，更是窃取了大量的财富。

    皇帝这一手，直接就掐断了他们对土地的染指，削弱了他们敛财之道。更是限制了他们的扩充道场的途径，算是一招绝户计了。

    更为主要的，僧、道等教派，对大唐的皇室，从未放弃过渗透，太宗皇帝生前就是因为服用了妖僧的丹药暴毙的。高宗皇帝，太皇太后，也饱受其等期满。

    “诸位，爱卿，朕的意思很简单，并不是灭绝宗教，而是再归着那些有碍朝廷和百姓，借着宗教为幌子的利益熏心之徒。”

    “朕与太宗，高宗，以及其他的坐朝之君不同。朕不求长生，亦不求神佛护佑，有病吃药，人生百年，这就足够了。”

    “在朕这，他们唯一能做的，就是老老实实的劝人向善，指着香火钱，安生度日，否则朕麾下的百万大军，可不是吃素的。”

    李重润这话说的很明白，坐朝之君就是把皇位，帝国都送出了，那算这些妖僧什么的有本事。可他不信这套，神鬼之说，亦不会让他们炼什么长生不老药。

    他们要是愿意接受朝廷的监督，就好好的替朝廷教化百姓。要是不愿意，那也可以，他手里的兵有的是，谁要是活的不耐烦可以试试，反正长枪在他手中。

    “妖尼-空蒲，与嵩山人韦什方等以妖妄惑众。其行刁毒，其心不忠。”

    “如此之辈，放任自流，早晚荼毒苍生，为天下害。臣附议，增设官吏，没收土地，”

    尚书右仆射-杜审言，面色肃然，举着笏板高声附议皇帝的决策。一些看不惯神神鬼鬼的官员，也随着杜相的表态，纷纷出班附议。

    朝廷的税收，都是百姓一滴汗掉地上砸八瓣，辛辛苦苦的挣来的；内府的财帛，也是皇庄的产物，是皇室的私有财产。

    没用在国计民生上，反而便宜这些装神弄鬼之徒，凭什么啊？就凭他们的嘴，会说花哨？大爷的。

    但，应该表态的尚书左仆射-唐休璟，侍中-姚涛，吏部尚书李峤等人却是缄口不言，显得颇为忌讳。这倒不是说，他们与皇帝二心，也不是私底下与宗教有什么交易。

    而是担心，宗教蛊惑人心的手段各异，万一激起民变来，引起天下震动来，像黄巾之乱一般。那得到的这点便宜，与付出代价相比，就得不偿失，显得因小失大了。

    限制，没问题，可要有度，一下子绝了他们建立庙宇的土地，以及限制度牒法规，人家一定是有意见的。皇帝还年轻，将来的日子长着呢，犯不着急于与那些神棍计较，一点点来呗。

    众臣的缄默，李重润也是看在眼里，他心里很是清楚，这些臣工或累世为宦，或为勋贵功臣，他们做官做事，都是有自己的一套的。

    李重润刚刚亲政，威信还没有竖立，他的冒险行为在臣工们眼里，就是小孩子摆龙门阵。这些敢与太尉三辅臣梗脖子的家伙，自然不会轻易表态的。

    没人给递台阶，自己找台阶下吧！正当李重润要开口之际，含元殿响起了几声咳嗽声，只见秦睿揣着袖子，从班中走了出来。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣；陛下是天子，口衔天命，我等身为人臣，职责就是查缺补漏，为主分忧。”

    “不说话，就行了吗？”，重重哼了一声后，秦睿转身对李重润拱了拱手。

    “陛下，自古以来，官逼民反者，无非就是胁迫太甚。......”

    耕者有其田，只要继续保证土地的政策，舒缓狭乡、宽乡之间的问题，百姓自然不会冒着杀头的危险，跟朝廷作对。

    天下诸宗教，占用的土地不知凡几，且朝廷从未收到过一文赋税。那些可都是上等的良田，而起到的作用却与荒田别无二致。

    与其让他们租出去，继续对百姓盘剥，敲骨吸髓，莫不如分给百姓，让他们种。

    “诸位同僚，别小看一亩三分地，那可是一家人的指望。”

    “给宗教种田，和给自己家种，能一样么？朝廷收获的，不仅是一条新的赋税，更是一份民心。”

    “太宗皇帝说过，水能载舟亦能覆舟，老百姓是不能得罪的。而两权其害取其轻，朝廷也只能选择得罪那些人。”

    秦睿的态度，对于今日的廷议，起到了至关重要的作用，他凭借自己在朝中多年的威望，硬是把可堪斟酌之事，帮皇帝一锤定音。

    见诸臣摄于太尉的威严，不敢多言，李重润微微一笑，户部尚书岑義为主，鸿胪寺卿-薛通为副，着手整改。

