    第1308章被反秀了一把

    她最大的优越感，来自于她京大的文凭。

    可跟HF大学比起来，京大就显得没那么好了。

    一个是排名世界第一的大学。

    一个是排名世界十几名的大学。

    她当年高考，是以718分的高分考入京大的。

    这个分数，任何时候她都可以拿出来秀一秀。

    可跟全科满分比起来，718分也显得没那么厉害了。

    林慧原本是想要在秦烟面前秀秀优越感，借机打压下，可没想到却被反秀了一把。

    当众被打脸的滋味并不好受。

    林慧被人奉承惯了，现在看着一屋子的人都去关注秦烟了，将她给晾到了一边，心里顿时很不是滋味。

    再加上她感觉出来沈宴熙对秦烟似乎很不一般，心里就更不舒服了，对秦烟也多出了几分敌意。

    *

    知道秦烟会客串凤冷月这个角色后，导演表现出了浓烈的兴趣，主动找秦烟攀谈起来。

    “秦小姐看过剧本了吗？不知道你对凤冷月这个角色是怎么理解的呢？”

    剧本秦烟早就看过了。

    就是因为对凤冷月这个角色挺感兴趣的，才答应了这次的客串。

    凤冷月在整部剧里露面的次数不多，但却是一个始终贯穿着全剧的重要角色，她的设定也挺带感的，表面上是出身名门的大家闺秀，实际上却是从小被杀手组织培养长大的一名杀手。

    后来，她以秀女的身份进宫选秀，年轻的皇帝对她一见钟情，将她封为了妃子留在后宫，对她百般宠爱。

    但凤冷月进宫的目的就是为了找机会刺杀皇帝，不管皇帝对她再好，她都没有动过一点心，对她的设定是因为她从小就被巫师洗脑，所以情感方面有缺失，从小到大都是个冷情冷血，不知道情为何物的人。

    凤冷月刺杀皇帝时，被发现了。

    因为已经对她动了真情，皇帝即便知道了她杀手的身份，也冒着生命危险将她继续留在身边，试图用爱感化她。

    后来，凤冷月杀手的身份被一个一直和她不和的妃子知道了，妃子将这件事情告诉了皇后，皇后挑了个皇帝不在的时间，往凤冷月吃食里下了毒，将她毒死了。

    凤冷月被毒死时，肚子里刚有了身孕。

    皇帝震怒，将妃子赐了毒酒，皇后贬为了庶人，然后追封凤冷月为皇贵妃。

    从此以后，凤冷月便成为了皇帝心中一辈子都抹灭不去的白月光。

    凤冷月的这段剧情，占了全剧的十分之一都不到。

    但之后的诸多剧情里，她这个角色都会被其他人提起。

    所以哪怕剧情不多，导演在选角上也非常重视，前前后后试镜了不下上百个女演员，也没能挑到让他称心如意的。

    对秦烟，导演的第一印象是挺满意的。

    外形符合。

    气质也符合。

    接下来，就是看她对角色把握怎么样了。

    秦烟认真想了下，回答道：“我觉得，按照凤冷月的人物设定，一些剧情其实可以改一下。”

    “哦？”导演一副挺感兴趣的样子，“你觉得哪里需要改？”

    (本章完)

