    听到雪白冷淡的美人身影还没等自己询问就轻声解释的开口，默默想着这名字还真是贴切，

    方然听到这里心中忍不住无奈轻叹，

    一上来就要解决涉及卫星这种东西的事情么...

    别说横跨着连石油、军火这种行业都有的十几个领域，光从这栋摩天大厦、这个庞大集团、这些一个个看起来都不止是有两把刷子的人，

    方然就能想象到围绕着女皇之星的那个卫星通讯系统，是个多么庞大且复杂的玩意。

    虽然他学的是这个，但这根本不是他明白了解的东西啊...

    感觉就像是上班第一天就遭遇了动作大片里最后关头的危机事件，

    方然现在只想快进到去哪打、去打谁。

    把作为参加者该问的问题大致问完，听着科思集团几名负责人继续说明完其他一些细枝末节的情况，

    期间夹杂着会议桌左侧几个领域的部分负责人的汇报，持续了半个多小时的会议结束。

    “嗯，总之具体情况我已经清楚了，这方面的事我会解决，感谢你们的说明。”

    时刻接收着各种情报信息，感觉脑海里多出了一大堆东西，在听完最后一人有关一家能源工厂不明事故的说明后，

    方然轻呼了口气这么对面前所有人开口，然后看向身侧的艾德琳，艾德琳心领神会的起身带着他走出会议室，

    而看到两位总部最高层的实权者离开，所有人纷纷起身目送都是如释重负，

    没办法，会议开始前那一幕实在是太吓人了，

    很难想象以他们的高度竟然会在一个年轻人身上感到压力。

    但是...

    这种场合没有半分露怯，尤其是面对这种严重危机也自始至终平静淡然的那股特别气场，回忆这场会议所看到的，

    部门负责人们都准备立刻回去汇报，他们中即使所在领域没被信息安全隐患波及的人也到场参加会议，

    为的就是了解被突然任命、神秘无比的首席执行官究竟是什么样的人。

    而同样起身目送，思考着把这种夸张权利在这种时候交给这个青年的意义，法比安想的更多更远的眼神深思，

    然后就在这时，他的一名秘书突然快步走来，在他耳边压低声音的沉声汇报：

    “Sir，我们刚才在布兰多的电脑上发现了他私自拷贝集团资料的记录。”

    在听到这个消息的瞬间，法比安整个人神色一怔，

    什么！？？

    ...

    ...

    而从会议室离开，并不清楚这些人的心思，

    领着方然两个人走在科思集团的管理层走廊中，

    “少爷，接下来怎么做？”

    女士西装背脊纤挺、包臀裙下细直的黑丝高跟，艾德琳转过平淡眼眸看着他这么出声开口。

    “我不是科技者，所有的能力都和电子科技不沾边，想排除信息资料的安全隐患，夺回女皇之星的保密性，”

    完全没有什么人入侵的线索，只有说是bug都行的一堆细小痕迹和已经信息泄露的种种表现，这种情况要解决一整个卫星通信系统的安全防护问题，

    消化着刚才会议上信息，突然感到职场不易的方然思索着方法回答：

    “首先我们至少得先确认它被什么人渗透到什么程度了。”

    “能毫无痕迹绕过科思集团的防火墙，考虑对方可能不低的实力，我们很难雇佣到有这种水准的科技者。”

    黑色高跟鞋的脚步平稳，艾德琳一边朝前走去，一边声音平静的开口，

    “关于这个....”

    清楚她所说的困难，方然直接从黑匣拿出游夜星辰未启动状态下的便携终端，展现着包括同声传译之类功能在内，

    他昨天上午熟悉这套装甲机能的成果。

    “伊尔，你能做到么？”

    提起信息网络的科技者，方然首先想到的就是自己的女王大人，

    作为整个夜战世界人尽皆知掌管夜网的游夜天使，在这方面没有人比玲更强了，虽然女王大人本人进入了休眠，

    但他身边还有伊尔的存在。

    “很抱歉，出于功能需求的设计，主人并没有为我编译独立运作的运算逻辑，面对阶位推测B级的科技者，策略上的灵活性可能会导致失败。”

    “这样么...”

    听到伊尔机械质感的回答有些失望，但方然一想也是，玲自己就是这方面最强的科技者，人工智能负责点麻烦费事的操作步骤就够了，

    貌似完全没必要设计成聪明得能跟高位科技者一较高下的地步。

    而这时艾德琳在一扇门前停下脚步的开口，然后拿出钥匙打开面前的门，

    走进一个可能占据半层楼面积、大到夸张的办公室，开阔感的落地窗外是洛杉矶繁华地带的俯瞰风景。

    “这是什么离谱的地方...”

    明明身处集团紧凑的办公区域，但却一下子豁然开朗，看着眼前不谈那几扇门后、光眼前就得有三个网球场那么大的空间，

    浅白色格调极具现代简约、但又能从种种高端漂亮的陈设摆放看出一股奢侈不菲，

    正有些一筹莫展的方然，默默看着这个像是什么别墅公寓的精美房间无语。

    “这是我在洛杉矶的办公室，虽然一年中我使用它的次数并不多，”

    很是平淡的回答，艾德琳伸出手示意方然在一处茶几沙发上坐下，然后开口询问：

    “话说刚才是少爷你的朋友无法帮忙么？”

    听到她这么说，刚想解释伊尔的身份，但是就在准备开口的瞬间，

    方然突然愣了一下。

    “怎么了，少爷？”

    注意到他的神情，艾德琳坐到他身边轻声关切，而方然哑了哑，然后按住额头像是很头疼的叹了口气：

    “没事...就是突然发现自己又犯了相同的错误。”

    想起在飞机上醒来的记忆，想起在欧洲旅途上的时光，历经国战，浓重危机结束最后和同伴靠坐在金融城废墟上休息庆祝的记忆，

    在绝望终局的最后关头唤醒奇迹的羁绊，回想起自己并不是一个人，

    方然突然轻笑了一下，然后看向艾德琳询问：

    “京城那边现在是几点？”

    “华夏和洛杉矶目前时差十六个小时，京城现在是明天早上的五点半，”

    没有半分迟疑，干净利落的做出答复，艾德琳看着方然拿出手机轻声的开口：

    “少爷，你打算做什么？”

    “给一个在这方面真正的天才打电话。”

    这么笑着说着，想着他应该差不多起来了，方然拨通了夜局成员中的那个号码，简短的嘟嘟声之后，

    隔着太平洋的距离，他时隔好久的再次听到那个少年的声音，

    刚睡醒朦胧中仿佛能听出他清澈的改变与不同...

    “方然？”

