    “第三场考试还有二十九人！”

    广播出来的那一刻，众人议论纷纷。

    “怎么还有这么多人啊！真是麻烦！”

    奈良鹿丸脸上写满了不耐。

    “那不是云忍村的家伙吗？居然没有出局？”

    春野樱看向了人群中的云忍小组：

    “没想到在一人被鸣人重伤的情况下，居然还能再获得为数不多的卷轴。”

    “哼！木叶的家伙！”

    察觉到春野樱投来的目光，萨姆伊不由得攥紧了拳头。

    卡鲁伊现在还在被治疗之中，受伤之重，几乎危及到了生命。

    “居然还剩下了这么多。”

    猿飞日斩看着自己村里的新人，紧绷的脸色突然轻松了一丝。

    不过当他看到佐助的那一刻，表情又沉了下来。

    大蛇丸......

    “接下来，就由火影大人来介绍第三场考试，请大家认真听。”

    御手洗红豆高声宣布后，转过了身子：

    “那么，火影大人，拜托您了。”

    “嗯。”

    猿飞日斩拉长了鼻音，向前微微走了两步，抬起手放在了嘴边：

    “咳咳！接下来会开始第三场考试。

    在介绍之前，我必须先跟你们讲清楚一件事。”

    众人立马紧张了起来。

    “是这场考试的真正目的！”

    “真正目的？”

    “真正目的？”

    众人下意识的抬起了头，将目光聚集到了猿飞日斩的身上。

    “为什么会是五大村一同参加考试呢？”

    猿飞日斩发出灵魂的质问，微微掀开了火影斗笠，露出依旧压迫的目光：

    “因为这是五大村战斗的缩影！”

    “什么意思？”

    天天忍不住问出了声，其他人也神色紧张了起来。

    他们虽然生活在和平年代，但是战争的阴影，依旧笼罩在每一个人身上。

    “忍界和平已经多年，你们也在安稳的日子中长大。

    但是近年来，忍界摩擦不断，战争隐隐有卷土重来之势！”

    猿飞日斩狠狠抽了一口烟枪，吐出一大团烟雾：

    “各国为了避免两败俱伤，特意挑选了这个战斗场地，这就是中忍选拔考试的由来！

    而这次举行中忍选拔考试，也是因为如此！”

    “这场考试，就是为了让自己村的实力被其他人看见，或者说就是展现给别人看的舞台！”

    “正因为是拼上性命的考试，它才有非凡的意义！”

    “咳咳......”

    正在猿飞日斩要继续长篇大论的时候，一道黑影闪现到了他的面前，单膝跪地：

    “很抱歉，火影大人！接下来就由作为裁判的我，月光疾风，来说明吧！”

    “唉！死的不冤。”

    凉介叹了口气，同时也有些不解。

    疾风传死了一个疾风，那博人传为什么不......

    “交给你了。”

    猿飞日斩看了月光疾风一眼，退了回去。

    月光疾风缓缓起身，丝毫没有觉得有什么不妥：

    “各位好，在第三场考试开始之前，咳咳。

    有件事需要大家完成。”

    “咳咳...咳咳！”

    “那就是关系到能否参加第三场考试的预选。”

    “预选？”

    “预选是怎么回事啊？”

    “怎么还有预选？为什么不能直接参加第二场考试呢？”

    “大概是因为第一二场考试太简单，居然还留下了这么多人。”

    月光疾风面如枯槁，脸色暗淡：

    “来观礼的诸侯与大名可没有那么长的时间，所以不能拖拖拉拉的比。”

    “所以说，身体不适的人......咳咳咳咳！”

    说到这里，月光疾风剧烈的咳嗽了起来。

    “喂，老师，身体不适的人应该是你吧？”

    鸣人笑着说道。

    “抱歉，有人要放弃吗？”

    月光疾风没理会鸣人，而且直接开始了选择。

    “现在不离开的话，预选会马上开始。”

    “现在？”

    “马上开始？”

    “好不容易才通过了第二场考试！”

    “麻烦死了！”

    虽说吵吵闹闹，却还是没有一个人拒绝。

    “那么，接下来的个人战，可以举手来表示退出比赛。”

    月光疾风露出了一个憔悴的笑容：

    “那么，预选现在开始！”

    “预选是个人战，没有任何规则，直到一方死亡或者倒下为止。”

    “所以，不想死的话，就尽快认输。”

    “现在还有二十九人，一人轮空，剩余二十八人两两对战，胜者晋级！”

    “第一场，药师兜对战宇智波佐助！”

    “居然这么快。”

    佐助冷冷一笑，与队伍中的药师兜一同站了出来。

    “兜，你要怎么选择呢？”

    藏在上忍队伍中的大蛇丸露出阴冷的笑容，他可是非常期待这一战。

    场地中的人散去，转眼间只剩下月光疾风，佐助和药师兜三人。

    “大蛇丸做了手脚吗？居然将兜都派出来了啊。”

    凉介脸上露出好奇，药师兜会怎么选择呢？

    “我原本是想弃权的。”

    药师兜满脸微笑，乐呵呵的看着佐助：

    “只是，运气好像不太好。”

    “我知道你是个不弱的家伙。”

    佐助冷冷打断了药师兜，手中已经拿出了苦无。

    这只是第一个，我要看看，现在的我有多强！

    “还想多拖延一下时间，以免输的太难看呢。”

    药师兜歉意的笑了笑，手中的手里剑遍洒而出。

    “这些可是伤害不到我的！”

    佐助眼神一凝，手中的苦无猛然掷出，犹如一道寒光，眨眼间弹飞了来袭的手里剑，精准的朝药师兜心脏刺去！

    “叮！”

    药师兜双手冒出蓝色的查克拉，犹如变作的锋利的刀刃，随手一拨，苦无便被磕飞。

    “那么，佐助君，让我试一试你的器量吧。”

    “器量！那个家伙的手下！”

    听着熟悉的词语，佐助手上的术印瞬间完成：

    “火遁—豪火球之术！”

    巨大的火球炙烤空气，排山倒海一般向药师兜席卷而去。

    “真是不客气呢。”

    药师兜微微一笑，化作残影消失在了原地，眨眼之间已经跑到佐助的身后，右手犹如出鞘的利剑一般猛然一划，寒光四起。

    “嘭！”

    佐助的身体化作了木头，真身已经出现在了药师兜的身后，左手握住右手的手腕，电光闪烁之间，嘈杂的鸟鸣骤然响起。

    “卡卡西连这个招数都教给了佐助嘛。”

    猿飞日斩深深的看了一眼佐助，才情不弱于鼬。

    “雷遁—千鸟！”

    

