    “爹地，您能替月月看看外面的星空吗？”

    “星空？你等着，我去给你看看！”

    范思明不知道女儿为什么要看星空，但是他还是照办了，起身往病房外面走去。

    今天的夜色很美，繁星点点，范思明拿出手机对着星空拍了两张照片，这才转身往病房里走去。

    “月月，你看外面的星空！”

    范思明把手机递给时明月，压低声音说道。

    “爹地，月月能不能跟您一起出去看星空啊？”

    “这不行，天太晚了，外面冷，你身上还有伤！”

    范思明果断拒绝了，他可不能让女儿受凉了。

    “爹地！月月可以穿厚点的！月月就想让爹地陪着一起看星空！”

    时明月又开始拉着范思明的手，摇晃着，撒着娇。

    最终，范思明还是答应了时明月，他给月月穿好了衣服，然后把自己的外套也给时明月披在了身上。

    虽说外面有点凉，但是时明月的内心是暖的，是有激情的。

    范思明的大手一直都没有松开时明月的小手，另一只手也在不停地给她整理衣服，生怕她感冒了。

    “爹地！您什么时候住在我们家呢？”

    时明月觉得爹地和妈咪就应该住在一起的，现在爹地也找到了，理应回家，跟他们团聚。

    “月月，相信很快的，到时候，爹地带你们一起去见奶奶！”

    “奶奶？月月见过奶奶了！”

    “你见过？”

    “当然，奶奶对我们可好了！慧月姐姐的奶奶就是月月的奶奶，是不是？”

    别看时明月小小年纪，但是脑子里还是转的挺快的。

    第一次见到范母的时候，时明月就感觉到特别的亲切，第二次见的时候，她和哥哥们就已经猜到了那是他们的奶奶。

    病房里的陪床上，时听然翻了个身，眼睛微微张开，去看对面的病床上，当她看到病床上空无一人，她腾的一下从床上坐了起来。

    时听然的第一反应，就是，范思明趁着她睡着的时候，把孩子给抱走了。

    她慌忙从床上下来，鞋都没有顾得穿上，直接往病房门口冲去。

    就在她伸手拉开房门的那一刻，只见一个范思明抱着时明月正站在门口。

    面前突然出现了两个人，时听然着实被吓到了，再看看范思明怀里的时明月，她这才反应过来，忙问道，“月月怎么了？”

    “睡着了，非要我带着她去看星空！”

    范思明低声说道。

    两人很是默契，不等范思明说话，时听然已经给他让出了道，紧跟着范思明的身后，直到时明月被安全的放在床上，时听然那双眼睛才从时明月的身上移开。

    “外面那么冷，你怎么什么都答应呢？这孩子抵抗力差，很容易感冒的！”

    时听然刚刚提到嗓子眼的心，这会儿才稍微放松了下来。

    “我给她穿的厚，没事的！”

    “没事？小孩子的抵抗力很差的……”

    “阿嚏！阿嚏！”

    时听然的话还没有说完，就看到范思明一手捂着鼻子和嘴巴，打了两个喷嚏。

    “你……感冒了！”

    见状，时听然压低声音，说道。

    “没事！”

    范思明摆了摆手，说完疾步往门外走去，刚走出去，就连着又打了两个喷嚏。

    这个时候，时听然才发现，时明月身上披的是范思明的外套，那他……该不会一直穿着衬陪着月月吧！

    想到这里，时听然忍不住的笑了，心想：傻瓜！

    “你还笑？”

    就是这不经意的笑容，却让从外面回来的范思明看的一清二楚，他搞不懂，这女人在笑什么，打个喷嚏有这么好笑？幸灾乐祸？

    “没有，没有！你刚刚是不是没有穿外套？”

    时听然忙收起了笑容，一本正经的跟他说道。

    “不然呢？我自己的闺女自己疼！免得有人再指着我说不会照顾孩子！”

    范思明瞥了她一眼，淡淡的说道。

    “阿嚏！阿嚏！”

    此时的范思明已经控制不住自己了，喷嚏一个接着一个来，他只好又快速的出去，生怕把熟睡的月月给吵醒了。

    看着男人这一连串的喷嚏，时听然也有些担心了，她很理解公司上层的那些人，每天很忙，事情很多。

    这家伙看样子要感冒了，看在因为女儿才感冒的份上，时听然决定给他弄一杯红糖水暖暖身子。

    由于自身状况，红糖块是时听然常带在身上的东西。

    “你先进房间里吧，我去弄点水！”

    时听然拿着水杯走到范思明的身边，淡淡的说了一句之后，就离开了。

    很快，时听然端着一杯冒着热气的水，递给范思明。

    “干什么？”

    范思明万万没有想到，这个女人竟然给他端水喝，他惊讶的看着时听然问道。

    “把它喝了，你就会好很多！”

    时听然也不去看他的眼睛，直接把水杯递到他的手里，说道。

    “这是红糖水？”

    当范思明看清水杯里的红糖水的时候，更加疑惑不解了。

    “嗯！”

    “你哪来的红糖？”

    “我包里就有！”

    看着时听然回答的这么坦然，范思明的内心反而有着一丝的心疼。

    他知道红糖具有益气养血，健脾暖胃，难道这女人身体不好？他下意识的就问了一句，“你身体不舒服？”

    “你的话真多！赶快喝了吧，一会儿就凉了！”

    时听然不耐烦的跟他说道。

    突然被人给怼了回来，范思明内心是实在不舒服，奈何这人正是孩子他妈,为了孩子，他还是决定把这红糖水给喝了。

    看着他喝完之后，时听然这才开口说道，“你去床上休息吧，我已经睡一觉了，待会儿困了就和月月挤在一起！”

    “不用，我不困！”

    范思明好几年没有熬到这个时间休息了，但是为了照顾女儿，不让身边的这个女人再受罪，他愿意承担这一切。

    “月月已经睡了，现在又不输液了，要不你回家休息，要不你在这里休息会儿！”

    “那我选择在这休息会儿！”

    范思明脱口而出，话音未落，只觉得自己怎么成了现在这个样子？竟然二选一？他堂堂的范氏集团的总裁，他有资格让别人做选择题，但是别人根本就没有资格让他做选择题！

