    

    叶辰和赵敏此刻被众多手持武器的元兵包围。

    叶辰紧握着赵敏的小手，笑着看向赵敏问道：“敏敏，你害怕吗？”

    赵敏满脸的笑容坚定地说道：“我一点都不害怕，只要有你在我身边，我就不会害怕。”

    赵敏这话被汝阳王听到，气愤地说道：“敏敏，你还认不认我这个父亲了，赶快给我过来。”

    赵敏看着汝阳王有些悲伤地说道：“爹爹，对不起，请原谅女儿，让女儿任性一回。”

    汝阳王气的火冒三丈，怒视着叶辰，恨不得将叶辰千刀万剐：“小子，我要将你抓住，千刀万剐。”

    笑呵呵地说道：“岳父大人啊！我可是你的女婿啊！你竟然要这样对我，我真是好难过啊！不过，请岳父放心吧！我会照顾好敏敏的。”

    气的汝阳王说不出话来。

    一旁的亲王早已经忍无可忍了，愤怒地吼道：“给我把他们两人杀了。”

    汝阳王听到之后，赶紧阻止，让亲王不要伤到赵敏，可是亲王无动于衷，只想将这两人杀死。

    汝阳王急忙对赵敏说道：“敏敏，快过来，爹爹保护你，快过来，我命令你，你再不过来，咱们断绝父女关系。”汝阳王救女心切，希望可以挽救赵敏。

    赵敏也是看着自己的父亲流下了眼泪。

    看着冲了上去的元兵，汝阳王绝望地闭上了眼睛，对于赵敏他是非常的疼爱，此刻却无法救下，自己的无力让他瞬间苍老了许多。

    叶辰紧紧地将赵敏搂在怀里。

    赵敏也紧紧地靠在叶辰的怀里，闭上了眼睛，心中想到能够和叶辰死在一起也是一件很不错的事情吧！

    可是良久过后，赵敏仍然不见有动静，睁开清澈的双眸，看向周围，顿时看到了满地的元兵，这才知道叶辰和自己没有事了。

    赵敏看着保护在自己身边的身穿元兵盔甲的人，想来这就是叶辰的安排，心里顿时放心了下来。

    叶辰笑着对赵敏说道：“敏敏，随我一同看一场好戏吧！”

    赵敏有些疑惑地点了点头。

    刚才在场的众多宾客还在看叶辰如何被杀死，可现在局势突然转变，顿时惊慌失措，想要逃离这个是非之地。

    可是叶辰又怎会让他们如意呢！来这里的人不是元朝的王公贵族，就是前来巴结亲王的汉奸，没有一个是好东西，叶辰早已经命人将这亲王府把守住了，不放过一个人。

    叶辰带着众人将这里控制住，笑着看向众人。

    这时候亲王冷漠地看着叶辰说道：“你快将我们放了，这里可是元大都，很快就会有元兵前来，到那个时候，你们一个都跑不掉了，现在赶紧放了我们你们还有一丝活路，甚至我可以帮助你们逃跑。”

    看着亲王一副不把叶辰放在眼里的模样，顿时让将士们气愤不已，他们如今对叶辰可是最为敬佩的了，又怎能让他如此态度对待叶辰呢！直接将亲王打趴在地。

    让亲王气愤不已，愤怒地说道：“哼，你们这些人今天都得死！都得死！”

    “闭嘴！”亲王又是被将士们教训了一顿。

    叶辰笑着带着赵敏向着芷若走了过去，对着芷若点了点头，让赵敏过去和芷若待在一起，自己过去处理事情。

    叶辰冷漠地看着亲王，说道：“元亲王，你想怎么死？”

    亲王到了此时仍然无比猖狂，愤怒地说道：“哼，我是不会死的，你这个汉族奴隶，赶紧把我放了。”

    众人听到他们如此辱骂自己汉人，都是无比愤怒。

    叶辰也不再理会他了，对着自己的手下点了点头。

    顿时早已经愤怒地将士们直接冲上去将他折磨至死，嘴里还骂着：“让你欺辱我汉人，真当我们汉族人是那么好欺负的吗？很快，我们就能将你们推翻。”

    叶辰又向着汝阳王走了过来，亲自将他从地上扶了起来，躬身地说道：“小婿拜见岳父大人！这次有得罪到岳父大人的事情，还请岳父原谅。”

    汝阳王冷哼了一声，不想看叶辰。

    叶辰也没有自讨没趣，转身离开了。

    赵敏走了过来，看着叶辰撅了撅小嘴说道：“阿辰，你也不要生爹爹的气了，爹爹就是这样的人罢了。”

    叶辰笑着说道：“我又怎能会生岳父大人的气呢！在怎么说这么漂亮的老婆被我娶回家也是我得了便宜，我又怎会生气呢？”

    惹得赵敏一阵白眼，娇嗔道：“大色狼！算你识相。”

    说完之后，赵敏跑到汝阳王身边撒起娇来：“爹爹，你也不要生气了，叶辰对我很好的，以后他也会好好对你的。”

    汝阳王也知道如今大事已定，无法挽回了，通过这次的事情，汝阳王也看清楚了许多，自己最重视的还是女儿和亲人，对于权势也不再那么重视。

    汝阳王摇了摇头无奈地说道：“好了好了，敏敏，我同意了。”

    赵敏顿时眉开眼笑，抱着汝阳王的胳膊说道：“谢谢爹爹，爹爹最好了。”

    “你啊！”

    叶辰听着汝阳王和赵敏父女两人开心的笑声一，自己心中也很开心。

    在场的前来参加婚礼的众多宾客被叶辰关在别院里，有的是惊慌失措，有的还比较镇定，认为元兵很快就能到来了，期盼自己能够获救。

    叶辰看着这些人说道：“诸位，不要想着如何活命了，我告诉你们，你们之中有罪之人都会都将受到应有的惩罚。”

    顿时让众人感到一阵害怕，只有很少的几个人没有再感到害怕。

    他们可是知道这些起义反元的部队非常嫉恶如仇的，绝对不会放过一个有罪之人的，也不会错杀一个好人。

    这是叶辰当初和众人定下来的规矩，要求众人带领的队伍纪律严明，惩恶扬善，不可放过一个恶人，不要错杀一个好人，正是因为这一点，叶辰才能迅速得到无数人的支持，无数受压迫的人愿意加入叶辰的队伍。

    叶辰坐在大厅里，笑着看着众人说道：“你们也不用想着会有人会来救你们了，我告诉你们吧！不会有人来救你们了。因为他们都已经自顾不暇了，又怎会来救你们呢！你们就等着看好戏吧！”

    赵敏这时听到叶辰说的好戏，有些兴奋地跑过来向着叶辰问道：“阿辰，你说的好戏是什么啊？在哪里呢！”

    叶辰看着赵敏的可爱模样，轻轻地刮了刮赵敏的翘鼻笑而不语。

    让赵敏有些气恼地锤了他几下，抽了抽精致的小鼻子跑到了芷若的身旁问芷若去了：“芷若，你告诉我是什么好戏啊？”

    芷若笑着说道：“敏敏，很快你就能看到了，就让我们一起拭目以待吧！”        

