    纵观星空中，无数种族的发家史，绝大多数是一部竞争的血泪史。

    在智慧种族诞生之际，它们先要思考如何生存下去。

    于是跟本星球上，无数种族争夺资源和生存空间，成为了它们第一要义。

    而之后，当这个种族的生存不再收到其它生物的威胁，它们便开始聚集，制定制度，来谋求更为高效的发展。

    地球是这样，即将步入高级文明的沃其也是这样。

    可并不是所有种族都是这般，吾骓族就是一个例外。

    严格算下来，这个种族并不算是大自然一次美妙的创造，而是高级文明锰骄族联合铁血一族共同开发的一个全新生命。

    其目的便是复刻铁血一族战士阶段的强大，从而应用于对域外文明战争。

    毕竟在对外战争中，铁血一族凭借着强大的基因潜力和极高的成长上限，能够无往而不利。

    但其麾下的中高级文明情况可就不同了。

    尤其是在跟磐基大族交战的过程中，由于对面发达的生物科技水平，一众文明没少折损。

    痛定思痛，铁血一族便联合麾下的高级文明开始了相关实验。

    力图把铁血一族诸多战斗天赋能应用在其它种族身上。

    而吾骓族便是成功的例子。

    “小心，吾骓族在各大种族中也算得个异类。”

    开口的是布克，承王波的人情，在其上台之前，它也尽量给王波普及这个种族的相关信息。

    “虽然它们的参战没有违反规则，应用高等文明的科技。”

    “但细究下来，这些家伙从根本上就算是开、挂的种族。”

    “在战场上跟它们并肩作战，它们的战斗风格和方式，几乎就是铁血大人们的简化版。”

    “尤其是那个科尼，听说之前有铁血族人给出评价，这家伙的战力已经不逊色空手的勇士级战士。”

    布克这话，让王波面色也带上了些许凝重。

    勇士级铁血战士。

    砺和颂便是这个级别的战士，虽然王波没见过它们出手。

    但仅凭直觉，自己便知道如果单论身体素质，自己肯定不会是这个级别的对手。

    不过好在，王波还有底牌尚未祭出……

    擂台上，智能材质再度涌动，只是片刻便将整个台面覆盖。

    不过与先前暗灰色的材质不同，此次涌动着流体在空中烈日照耀下，呈现一种亮银色，给人一种神异之感。

    “这还是头一次，挑战赛出现这么大的场面。”

    看着周边观众台上座无虚席，锰骄族的黑袍裁判更是足足出动了三位，角落中的义柘不免有些手抖。

    出身四级低级文明的他，还从未见过的这般场面。

    虽然即将登场的不是他，但这么多大人物注视下，义柘的躯体还是不自觉地颤抖。

    “你……”

    看着从休息室中缓缓走出的王波，义柘本想叮嘱其安全。

    但老实说，王波挑战至今，他甚至连比赛都看不懂了。

    先前与厚量的交战便是，在义柘眼中两道人影在疾速的加持下，直接‘消失’在虚空。

    只有雷鸣般的碰撞才能提醒义柘，那两人在继续战斗。

    等其视线中，再度出现两人的身形已是分出胜负。

    “你……现在面临的情况，我也给不了什么建议。”

    “只能给你一句最没用的加油。”

    义柘脸上有些羞愧，他是一个荣誉感和责任感极强的人。

    所以明知争霸赛对人族极不友好，甚至他个人有着生命危险，仍是义无反顾申请出战。

    之前义柘虽然憋屈，但有人族孱弱这个客观事实在面前，他心里不算太过自责。

    可在见到王波，这个出身偏僻星域的人族后，义柘心中的常识被彻底颠覆。

    如此低微的出身都能逆风翻盘，凭借天赋努力，站在这个擂台上横扫诸敌，万众瞩目。

    他虽没那般天赋，但有什么资格放弃人族，接受那所谓的‘宿命’？

    “凡是没有绝对，没有人生来便是第一，而人族也不会一直是垫底。”

    王波拍了拍义柘的肩膀安慰道。

    来到这里后，王波受到了不少帮助，但那些无不是敬畏铁血一族的威名，或看重自己在此处亮眼的表现，意图拉拢。

    唯有义柘一人，没任何目的和利益瓜葛，无条件帮助自己。

    虽然这种帮助可有可无，但这番情谊，小王总却是记到了心里。

    “加油我收下了，等着我凯旋归来吧。”

    两人错身，王波脚步沉稳，缓步朝着光亮处走去。

    在那里万众瞩目，同时有着排名第二，吾骓族的科尼在等着自己……

    “各位久等了。”

    主持人的身影再度出现在擂台中央。

    “相信各位对接下来这场比赛期待已久，纵观争霸赛举办以来，无数届还是第一次有人能够以低级赛场的身份横击中级赛场第二！”

    “无论结果如何，人类王波都已缔造了属于他的传奇。”

    伴随着语气的抬高，众人本就高涨的气氛再度攀上一个高峰。

    “最起码往下十届，这个人类的名字将会一直回荡在整个赛场。”

    “出身二级低级文明，能做到这种程度，放眼整个铁血领域，也唯有那些铁血人才库的超级天才能够做到！”

    “挑战第十胜出，锰骄族还能将这个人类拦下来，但如果对战科尼这场再胜出，那锰骄可就留不住这个大才了。”

    “到那时候铁血人才库必定有着这个人类一席！”

    “难以置信，中级文明出一个铁血人才已经是万年难得，如果低级文明出一个……”

    擂台上，科尼已双手抱肩站立其中。

    “先前没觉得，但经过布克那家伙一说，这个科尼的身形和铁血战士还真是有些相像。”

    此刻的科尼不爽，很不爽。

    三个人中，这个人类偏偏挑中了自己，这无形中刺激这位高傲的性情。

    “你应该知道我吾骓一族的来历吧。”

    科尼脸上露出一丝狞笑，无尽的暴戾之气以其为中心涌动，仿佛下一秒这头凶猛到极致的野兽，便要开始狩猎……

