    诺大的森林中，那个祭坛方圆数十米没有一棵树木，显得格外的空旷。

    禾斗走向祭坛，暗中做好对付威胁的准备，不过一直到走上祭坛、举起无色晶体，也仍未发生任何事情。

    “这就是……所谓的诗人灵格？”

    禾斗抚摸着无色晶体，星之瞳中闪过光芒。

    下一秒，诗人灵格瞬间化为一摊液体，径直融入禾斗的体内，禾斗的神识顺着“液体”而去，却没能发现“液体”的去向。

    “液体”刚一进入禾斗的体表，便杳无踪迹。

    一种奇特的力量油然而生，让禾斗产生了一种莫名的感觉。

    “这就是………诗人的力量？”

    禾斗握紧拳头，盯着综网面板上突然浮现的提示。

    【玩家获得一枚诗人灵格，已为您加载诗人力量——吟唱之物将化为现实。】

    看完综网面板的提示，禾斗福灵心至般的，瞬间领会了诗人力量的运用。

    “既然都叫做诗人了，那么就……大风起兮云飞扬！”

    禾斗张开双臂吟唱起了这么一句。

    下一刻，体内灵格的力量被调动了大半，剩下的力量在以极慢的速度恢复增长着。

    风！

    大风！

    狂暴的风卷袭过来，森林中有些高挺的树木尽皆被吹的拔地而起，倒是正应了那句木秀于林、风必摧之。

    天际之上的云朵在被狂风吹动，以并不慢的速度离开了其原先所存在的地方。

    在禾斗话音落下后，顷刻间周围的一切便如其吟唱的“大风起兮云飞扬”一样，狂风在推动着云朵迅猛前行。

    “这股力量……还不错。”

    禾斗体会了一下这股力量的威力，又仔细感知了一下体内灵格的力量消耗与恢复速度，得出了这么一个结论。

    “这种恢复速度，不知道受不受其他因素影响。”禾斗沉思一会后，果断用神识去刺激了一下体内的灵格。

    诗人灵格在接触到神识后，立马如饥似渴的吸收起来。

    随着无穷尽的精神力量涌入其中，灵格恢复力量的速度立马加速起来，涌入的精神力量在奇特的规律运作之下，纷纷转化为灵格自身的力量。

    不一会，灵格便已经恢复了全盛的状态。

    “有趣的转化模式，不过知其然却不知其所以然。”禾斗如此分析道。

    这样的试探只是知道了精神力量可以转化为灵格的力量，加速灵格的恢复速度。

    却并不知道精神力量是怎么转化为灵格力量的，其中的原理又究竟是什么？

    正当禾斗准备深入探测分析其中的原理时，周围响起一阵阵响彻天际的嘶吼声。

    禾斗听到动静立马看了过去，只见远处天边出现了十多只背有双翼的巨龙。

    它们一边嘶吼着，一边向禾斗的方向飞行过来。

    在为首的巨龙的头顶，一个用盔甲遮挡住了浑身上下的家伙盘坐在那里。

    “这是………龙骑士？”

    禾斗看向飞过来的巨龙群，笑着吟诵道：“假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    下一刻，在外界看来，禾斗便站在原地并不动弹，等待着巨龙群的靠近。

    不过禾斗这只是看上去站在原地一动不动，实际上在念完诗句便出现在了其他地方，留在原处的不过是禾斗的虚影。

    …………………

    …………………

    “前面就是刚才掀起狂风的地方么？”

    穿着盔甲的龙骑士在空中定睛看了看，根据周围的环境很快便确定了这里是刚才狂风掀起的中心地带。

    继续飞了没多远，龙骑士看向不远处下方。

    那里有一个祭坛，显然是诗人灵格所在地。

    他在进入这里后，很快便巧合般的遇到了七个类似下面一样结构的祭坛，顺畅无阻的找到了七枚诗人灵格。

    然后他便运用诗人灵格的力量，试着吟唱了许多东西，后来便发现具现真实存在过的东西，具现越真实、越有逻辑条理、越有理论依据的东西，便对于诗人灵格力量的消耗更低。

    于是他便吟唱了一遍他原世界广为流传的一则关于龙骑士的传说。

    在继承了那位龙骑士的力量与装扮后，他带着具现出来的十五只巨龙到处搜寻起了诗人灵格。

    而底下这个地方，便是他刚刚根据突如其来的狂风所寻找过来的。

    “祭坛上的灵格没了，而在祭坛旁边……”龙骑士看向祭坛旁的禾斗“虚影”，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。

    “只有一枚灵格的力量来隐藏身形，还想瞒住我七枚灵格的力量水准？”龙骑士大喝一声，手中带着雷电挥向身旁空中的方向。

    一声击中实物的声音在空中响彻，龙骑士看着面前被他一拳打的现出身形的男子，眼中浮现出严肃与不敢置信的神情。

    “毫发无损？！”

    龙骑士的声音有些颤抖。

    “哦豁，果然在量上有差距的话，确实有些比不过。”禾斗一边平静地握住龙骑士带着雷电的拳头，一边淡定地分析着。

    他那用一枚诗人灵格带动的隐藏身形力量，并不能瞒过那个自称有七枚灵格力量的家伙。

    虽说他以种花家诗歌驱动出来的力量明显要超出一枚灵格一些，但是还远够不上七枚的量。

    果然诗人灵格虽然吹的这么厉害，但是还是在某种意义上遵守着能量守恒定律的。

    “我可以感受到，你身上只有一枚灵格的力量波动，为什么？！”龙骑士挣扎着，却发现挥出去的拳头被面前的男子紧紧握住，根本挣脱不开来。

    就连他自己浑身上下也像是被封印了一样，渐渐失去了活动能力，变得难以动弹。

    这力量的差距，就宛如天堑。

    “这护道之术交流大会第二轮的混战，就是为了淘汰你这种天真的家伙。”

    禾斗笑着松开了握着龙骑士拳头的手，看着龙骑士渐渐失去光彩的眼镜说道：

    “诗人灵格力量确实胜过了我，但是你当我没有自己的力量么？”

    禾斗看着被他用学会的符文封印灵魂而逝去的龙骑士，无奈地翻了翻白眼。

    等到第二轮混战结束，这种天真的家伙就不会有了。

    毕竟这么天真的人，可赢不了那9997个人，成为一组一万人里获胜的那三个。

    禾斗沉思片刻，看着逝去的龙骑士化为满天的光点。

    原地留下了一大块诗人灵格，明显比他那个大上几倍。

    “七块合而为一了么，不过并不是我那块的七倍大小。”

    禾斗拿起这个融合在一起后还压缩了一些的诗人灵格，其瞬间化为液体融入他体内，与他自己的诗人灵格化为一体。

    “接下来，就去会会剩下的人吧。”禾斗说着，离开了这片被大风吹得一片狼藉的森林。

