    听到曼德的回答后。

    罗斯突然觉得自己也不是这么缺钱。

    关键是，精灵族的女人可是非常可怕的存在。

    罗斯的手心冒了一些汗，擦了擦后，拍了一下曼德的肩膀。

    “曼德兄弟，你放心，精灵族的女人我以后看到了，一定帮你老爸找到一个。”

    罗斯信誓旦旦的说道。

    曼德两眼冒金光：“真的？你真能找到精灵族？”

    曼德不敢置信，在整个大陆上精灵族可谓是踪迹难寻，曾经有公爵悬赏上百万金币寻找，几年时间却一丝线索都没有。

    如果罗斯真的能找到的话，说不定曼德的父亲真的会提供三百万金币。

    有了这些钱，三角贸易区必定会发展成为全亚克兰王国最繁华的地域。

    这时，罗斯送走了曼德。

    临走前，曼德从他的城堡里命人送来了十万金币，显然满的曼德十分相信罗斯的能力，不想错过这次三角贸易区的开发。

    “这是十万金币就当我资助你，之后我的人马随你调遣，三角贸易区建造好后记得通知我。”

    曼德依依不舍的看着那一大袋子金币，朝罗斯说道。

    罗斯点了点头，表示自己会给曼德分一杯羹。

    送走曼德后，几个骑士抓着一个满脸狼狈模样，一脸灰尘被拖进来的中年男人。

    这个男人便是雷塞尔侯爵，身穿着价值几万金币的华服，却被磨破了好几个洞。

    罗斯看了眼面前这个肥头大耳的男人，问道：“你听过一句话没有？”

    “什么？”

    雷塞尔心中正在后悔着，怎么就当初没有拒绝大皇子，现在落在了罗斯手中，雷塞尔只能默默祈祷大皇子早日来救他。

    “得民心者得天下。”

    罗斯笑了笑，说了一句在他那个世界里，最伟大的一个历史人物说的话。

    雷塞尔扯了扯嘴巴，他以为罗斯是在享受打败自己后的优越感。

    “算了，和你这种人说了你也不懂。”

    罗斯没再搭理雷塞尔，只是一个跨步骑上战马，下令道：“带上他，你们所有人跟我去雷塞尔城。”

    罗斯带着一支五百人的圣殿骑士团，和一百个守护骑士组成的队伍出城。

    被压在罗斯身后的战马上驮着的雷塞尔心如死灰，因为他知道大皇子再不来支援的话，他辛辛苦苦一个家族花费几百年时间积累起来的财产，和好不容易才拥有的大片领地，全部都要归属于罗斯名下了。

    显然，这一路上都没有大皇子的军队，更没有什么危险，除了时不时冒出来的几只地精和豺狼人，罗斯只用了两个小时便来到了雷塞尔城。

    “还挺大的感觉。”

    罗斯看了眼一望无际的城墙，自己之前在这里攻打下来的几个洞窟都被迅速修补了。

    不错啊。

    罗斯实在是满意，“你这个地方的建筑规模那么大，为什么经济规模却只比我高一倍？”

    罗斯进城后朝雷塞尔说道。

    罗斯知道，如果雷塞尔的经济水平比自己高五六倍的话，那么直接用火药桶就可以无限的把罗斯的军队抡死了。

    雷塞尔无助的被捆在马背上，肚子被颠簸了一路，现在疼的要命。

    雷塞尔：“……”

    上一次这种待遇的，还是第一个被罗斯打败的领主。

    这座城市的平民见到罗斯带着大军进城了，居然没有关门闭窗，而是夹道撒上花瓣和菜叶子欢呼。

    “大家太热情了，这是你们的城主，我给你们带回来了。”

    罗斯一脚踢了一下雷塞尔，直接被雷塞尔踹在地上。

    一时间，各种石头接二连三的朝雷塞尔头上砸去。

    包括一些蔬菜瓜果。

    这座城里的平民对雷塞尔可谓是愤怒至极。

    原来，这家伙将城里的税收早就收到了二十年后。

    而且雷塞尔天性就是一名极为暴戾的贵族。

    每年这座城市里都有几百名妇女被他玩弄，甚至浸猪笼供他欣赏，大打的税收转成金钱被他用来玩女人，滥杀无辜。

    罗斯知道后，召集了所有平民和贵族，大广场上捆绑住雷塞尔后。

    罗斯说道：“我已经帮你们报仇了，现在就把他捆在这里一天一夜，你们留他一条命。”

    罗斯可不像雷塞尔，他不喜欢用酷刑杀人。

    只是想让他赎罪而已。

    更何况罗斯还留着雷塞尔有有用处，拿去威胁一下大皇子，也是极好的。

    毕竟，大皇子入侵罗斯领地的事情，恐怕老国王还不知道。

    罗斯有一个想法，准备等之后有空闲了去老国王那告发大皇子。

    但这也是极具挑战的一件事，罗斯必须准备一支强力的军队。

    好在，罗斯现在极为有钱。

    加上曼德送来的十万金币，罗斯自己的军功就有足足三万点。

    四十万金币，这在亚克兰王国可是一笔巨款，足以建造一座中级城市了。

    现在罗斯总算是将雷塞尔城占领了下来，这里的平民有足足两万名，还有一千多名的贵族。

    可当罗斯翻阅资料后才发现。

    这一千多名贵族的财产就占比百分之六十，而这里居住着的两万名平民却只有不到百分之三十。

    啪！

    罗斯当即下令，将所有贵族财产的三分之二全部缴纳进政府手中。

    罗斯又在这里建造了属于自己的政府，并安排了几名最信任的骑士长担任总管。

    果然，不出罗斯所料。

    没过两天，大部分的贵族就全体组织起了军队，对罗斯的强制征收他们三分之二的财产进行抗议。

    不过，他们的私人军队规模，显然无法和罗斯相比。

    没用多久，罗斯就将这群人全部抓到统统就范，并将他们搜刮来的全部财产都充公。

    第二天，罗斯就将这些人捆绑起来，他们之中的贵族大多数杀过平民，而罗斯让法院对这些案子进行重新审理。

    一时间，民心大振。

    所有平民都在法院外为罗斯欢呼。

    在罗斯的眼皮子底下，法官自然不敢再徇私舞弊这些贵族。

    并且罗斯心颁发了一条禁令，禁止贵族与权利机构有任何私下往来，并要求所有平民都有监督权利。

    一旦发现并留下证据，没收两者全部财产。

    这天过后，贵族有五分之四的人都被判了死刑。

    剩下的都乖乖的交了自己的财产，只留下一栋别墅和一点现金……

