    第251章 【全息空间】

    夜晚。

    杨羽躺在床上，进入到了帝国研究出来的百分百真实度的全息模拟战场。

    堂堂三级文明的星辰帝国，若是连这些玩意儿都无法研发出来，那才是真的丢人。

    全息模拟战场，是为整个帝国的战士所建造。

    只能让有官方战士身份权限的人，才能够进入。

    是专门用于提升战士实力的模拟器。

    这种东西，在帝国共计有三种。

    适用于平民的，帝国一旦进入全面战争，平民百姓也能够快速成为兵源。

    适用于战士的，帝国战士可以通过这种模拟器，提升自身的实力，模拟出各种各样的敌人，甚至是他们内心最为恐惧的事物，也是为了战士们能够快速融合战场，以及提升他们的战力与独自生存的能力。

    适用于神体的，这种全息模拟器，是专门用于神体的，并且里面的压力也非常大，低于神体的战士，几乎无法在这里面生存下去，对他们的精神，也会存在一种极大地损伤，所以这里就禁止对神体以下开放的。

    在全息虚拟空间内，有着无数的帝国神体，在这里进行训练，极具科幻感的风格。

    突然。

    周围的环境极速变幻。

    充满未来科幻风格的空间，变成了蓝天白云，荒野草地。

    艾兰坐在草地上，背靠着一棵郁郁葱葱的树木。

    “怪不得星辰帝国发展速度会如此快，战士的战斗力非凡。”艾兰看着前方的杨羽，说道：“百分百的全息模拟，空气、微风、嗅觉、各种感官都与现实一模一样，简直不可思议。”

    听着艾兰的话语，杨羽颇为自豪的说道：

    “帝国科学院全力配合星辰研发的设备，在一个人每次登陆的时候，都会扫描一个人的全身数据, 并且给同步到超级天体计算机的服务器里面, 给他模拟出相处应的实力, 以及相同的怪物等级，从而最大限度的磨砺一个人。”

    “可是有一个致命的缺陷，一旦开始试炼的话, 就无法退出。”艾兰摊手，这玩意儿也有个致命的缺陷。

    “致命的缺陷？”

    杨羽哑然失笑, 说道：“检测系统有个设定, 一旦检测到你并没有官方的权限授权, 会将你每天使用的时间，限定为1个小时, 得到官方授权的公职人员，每天只有两个小时，军队的战士, 则是拥有四个小时训练时间。”

    “像是神体级别的, 每天最多只有八个小时, 八个小时后, 系统会强制将你踢出去。”

    “并且在对战中死亡的话，是会立即复活的, 相当于你在玩游戏，玩游戏的同时，增强你的各项身体机能。”

    “总是依赖于基因, 这是不行的，所以全息模拟空间, 就诞生了，以最大程度的开发人体各项机能, 开发超级基因的最大使用限度。”

    杨羽笑着给艾兰解释。

    “当然，像是我的精神念力, 是无法带进来的, 系统也会直接给我无视了，不然的话, 那破坏性可想而知。”随即，杨羽仿佛想到了什么事情。

    精神念力, 是无法被带入到这里面来的。

    即便是系统检测到了, 也会直接无视的。

    实在是精神念力的破坏性太大了。

    “我看了下，星辰帝国目前在全息虚拟空间创造记录的人，是血煞将军, 拳力达到100万吨出头？也就是10亿公斤, 而且还不是配合暗能量使用的。”

    艾兰惊讶的看着身前的数据，说道：“我都怀疑, 这数据是不是造假了。”

    单臂100万吨, 还不是用暗能量的情况？

    “造假？不可能。”杨羽微微摇头，说道：“当年，你们天使新兵抱着10万吨的圆柱子，飞了几光年，你怎么不说造假呢？”

    “不是，抱着柱子飞几光年，和单臂打出来的力量，完全是不同的概念，而且，一百万吨打下去是什么概念？一个城市或许就毁了，况且这还是第三代神体时候的记录，没有第四代神体的。”艾兰说道。

    天使新兵可以抱着十万吨的柱子飞几光年，那是因为有暗能量的缘故, 没有暗能量的帮助，她们能抱着这么重的柱子，飞几光年？

    你跟我闹着玩呢？

    他这是单臂, 不用暗能量的情况下。

    一旦用上暗能量的话, 那岂不是轻轻松松超过一百万吨？

    “啪嗒。”

    杨羽打了个响指。

    全息模拟空间内的环境飞快变化。

    极具科幻风格的训练室，呈现在了两人的视线中。

    他抬起胳膊猛地挥出一拳，测试力量的机器，瞬间就给出了结果。

    134万吨的力量。

    “百万吨，不是有手就行吗？我还没有用力呢。”杨羽摊手，说道。

    “你是第四代神体，去破人家第三代神体时候的记录，也不嫌丢人啊？”艾兰无语万分。

    你这太不要脸了。

    “那就尝试尝试重力测试。”杨羽笑了笑，迈步走上了重力环。

    在他走上重力测试环的时候，重力显示器飞快给爬升。

    轻轻松松达到了重力测试环的极限，杨羽都没有感到任何的不适。

    “1000倍的重力测试，是目前开放的极限重力测试，与现实中的误差不会超过1倍，起源星与其他星球的重力，是10.01牛顿左右，故而在全息模拟空间设定为10牛顿。”

    杨羽说道：“这些数据，是最好观测一个战士的水平，帝国挑选子民加入军队，挑选战士进入精英部队，就是从全息模拟空间内，按照最优选择，这也是帝国快速发展，兵源的最佳捷径。”

    “星辰母舰上，也会装备这种全息模拟空间，用于战士们在宇宙中航行，休眠的时候，进入到全息模拟空间训练，让他们时刻保持在最巅峰的状态。”

    话落。

    周围的空间再次变化。

    环境也出现了巨大的变化，到处都是残破的环境，天空中更是有着许多冒着熊熊火焰，即将坠落大地的战舰残骸。

    十多名艾兰，手持弑神级武器扑来。

    杨羽挑选了柄武器，面对来袭的敌人时，仿佛流光似的，加入战场。

    不足三十秒。

    战斗结束。

    “我靠。”艾兰看见这一幕，嘴角不停抽搐，说道：“不带你这样玩的。”

    “你放心，只有我才有权限，定义任何人做对战目标，其他人没有这个权限。”杨羽微笑着摇头。

    随后。

    倒在地上的那些个身躯，化作无数的粒子流，消失不见。

    “那我还要感谢你呗！”

    艾兰咬牙切齿的说道。

    “不用谢！”杨羽笑着摆手，说道。

    “我很好奇，为什么不让悦儿进入到这里面试炼呢？”艾兰疑惑的问道。

    完全可以让悦儿进入到这里面试炼，成长？

    “我没有让她进入到这里吗？你知道她进入到这里，是做什么吗？看风景的，拍照的，要不然就让星辰那丫头给她模拟出一个童话中才有，没有战争的世界，她整天在这里面骑着战马环游世界。”

    说到这个，杨羽面色就是一片阴沉，说道：“整个世界的生命，都是她的朋友。”

    艾兰：“……”

    她也没想到，自家闺女会这样干。

    丢人啊。

    “几十年没有出手了，你在这里面玩玩，也不知道你的战斗技巧有没有下降，在这里面寻找一下自己曾经的感觉，我若没有陪伴在她的身边，只要你陪着她了。”

    ……

    (本章完)

