一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百零五章见人心

    “爸，我求你了，她一定没有事的。”

    陈丽娇跪在地面上，目光坚定的看着陈国华。

    陈国华的脸皮抖动，陈强对他有恩，可这恩也要分大小和能力，他当村长是弄了一点钱，这给陈丽娇买了一个车，家里房子又返修了，所剩的存款不多了，可以说这十万已经是他的所有家底了。

    他轻声一叹：“女儿啊，你还小，不管什么时候要保持一点理智，若真的打了水漂，以后怎么办你考虑过吗？”

    陈丽娇歇斯底里的咆哮道：“现在都过不去了，哪里来的以后，我要的是现在。”

    “好，你不给没有关系，我出去借就是。”

    陈丽娇跑到大队上，砸开大队的剥离，在话筒里召集村里的村民，她相信，陈强这样帮助他们，应该有不少人伸出援手的。

    陈丽娇喊了半天，来的人寥寥无几，比起原先动辄几百人的场面，这次根本不足十分之一。

    “我说，村花你就算了吧，陈强被你们抬到医院的事情大家都知道了，这筹钱的事情没有人会来的。”

    “若是他是感冒发烧，每个人都乐意拿出来帮忙，可陈鹏家在县里医院有朋友，陈强的消息早就传遍了全村，他能不能醒来都是问题，谁会拿钱啊。”

    “哎，朋友一场，陈强也给大家伙除了不少力，我大力也就能拿出一千元来了，也就不指望他能还了。”

    来的这些人，多多少少还念及以前的情分，每个人多多少少拿出了三百五百的。

    一张张红彤彤的钞票放在桌面上，还不足一万。

    陈丽娇泪流满面，是陈强的人缘太差吗？她知道不是的，是这些人的品行太差，不过她也不能怪这些人，他们好歹也拿出了一点。

    这不能确定陈强百分百能醒过来的状况下，他们都有长远的考虑。

    “丽娇，嫂子这里就一万元的现金，这个存折上还有三万四，你快拿去救陈强。”

    陈丽娇抬头，谢彩花气喘嘻嘻的跑过来，手中拿着一捆崭新的钱币，另一只手攥着一个存折，就这一万还是上次陈强给她送去的钱。

    “彩花，你这又是何必呢，你连个男人都没有，一下子把家底都给抖了出去，以后怎么生活？”

    “你该不会是看上那陈强了吧，他有可能醒不过来了，听说靠药物维持生命的话，那就是一个无底洞啊，你能有多少钱添啊？”

    几十个人，七嘴八舌的开始劝导起来。

    “闭嘴。”谢彩花怒斥道：“你们这帮垃圾，还是不是个人，不帮忙可以，但别人帮忙你们还要阻拦，这就是坏了，怪不得你们一辈子窝在这山沟子里，我要是个男人，混到你们这个地步，早就投河自尽了。”

    “哎，彩花，你怎么狗咬吕洞宾呢，我们不也是为了你好吗？”

    “我去你妈的吧。”陈丽娇抓起桌子上的钱重那个人狠狠的砸过去。

    “今天老娘就让你们知道，没有你们，我还有办法。”

    陈丽娇拿起话筒，透过上面挂着的大喇叭沉声道：“本来是一方有难八方支援，陈强对你们怎么样大家伙自己应该门清，要不是他，你们能不能活到现在都不好说，人都有良心，你们的可能被狗给叼走了，诸位好自为之。”

    此时，各家各户听着大队上传来的声音纷纷陷入了沉默，人都是自私的，洪水过后他们本来就损失惨重，再给陈强掏一部分钱他们以后的生计都不好维持。

    “娃子，去吧家里的两千送到大队上去……”

    “爷爷，我们就那两千元了，你的并还不知道什么时候好。”

    “有多大能力帮多大忙吧，求个心安罢了，快去吧。”

    不大一会，远处十多个孩子每个人抓着一把钱跑了过来，他们把皱巴巴的钱展开，放在大队上的桌子上，然后身子后退一步站在一边。

    “丽娇姐姐，我家只有这些了。”

    “丽娇姐姐，你别担心，陈强大哥一定能醒过来的。”

    这不到二十个孩子，家里都是低保户，跟着自己爷爷或者姥姥生活。

    下面的一个个大老爷们面红耳赤，一言不发。

    陈丽娇点了点，已经七万七了，她自己手里还有不到一万，现在只差两万左右了。

    ……

    安庆县医院，重症监护室，陈宝才一瞬间像是苍老了十岁，他打了许多个电话，钱没有借到多少，不过得知了一个坏消息，他们两口子投进去的钱，都没有踪影了。

    李玉兰六神无主的拽着陈宝才，她现在脑袋都是空白的，完全不知道自己该做什么，这双重打击让她的精神都有些涣散。

    “二位，钱准备好了吗？专家已经就位了。”一个小护士过来小声的提醒道。

    “马上，马上……”陈宝才应付着，他不能砸坐以待毙，看来只能求求自己的亲戚去了。

    “陈叔，我这里凑够了九万，还差一万，你们先去交钱。”

    陈宝才一抬头，陈丽娇在楼道里已经跑了过来。

    她急忙安慰道：“还有办法，上次陈强救得那个人是县长，我已经给她打电话了，有她帮忙，已经不是什么问题。”

    不久，一个穿着高跟鞋，套着白色西装的女人下了电梯向着重症监护室急忙跑去。

    “陈强怎么样了？”

    她一来到陈丽娇几人面前，一身气质不由自主的散发，让陈丽娇几人感觉到一股莫大的压力。

    “不好说。”陈丽娇诚实的摇摇头。

    赶来的胡卿碟一下子镇住了场子，她对着护士厉声道：“我是安庆县县长，把你们院长给我叫过来。”

    “啊？”小护士一惊，上下打量了一番胡卿碟，看她那一身逼人的气势就算不是县长也是一个大人物，当下不敢耽搁，小跑着去办公室给院长打电话。

    “陈叔，丽娇，你们不要着急，这里要是治不了的话，我在外面还有朋友，一会我问问情况，实在不行立刻转院，所有的手续我已经准备好，车子也在楼下停着。”

    陈宝才几人重重点点头，感觉好像有了方向。