    伶陌的话，从来都不是口嗨，他既然敢说，他就敢做。

    但是……目前摆在眼前的一个最重要的问题就是……

    现在的大陆，没有这么多人可以修炼到封号斗罗的。

    可能是天赋问题，也有可能是其他原因……

    在达成这个目的之前，伶陌还需要做另一件事。

    那就得……完成斗罗满地走的目标，只有人人都可以修炼到封号斗罗，才可以闯天路。

    这一条天路上，拥有着诸多考验，通过了，对其修炼有着极大的帮助。

    而且……这一条天路，乃秩序凝聚而成，不需要什么神的赐福！

    在通过考验之后，所得到的东西，乃是上天的赐福……

    接下来的目标很明确，就是想尽一切办法，让大陆上的子民，人人都可以修炼到封号斗罗。

    就从鬼门开始！

    鬼门的资源，足够促成很多人修炼到封号斗罗，伶陌很有信心……

    “小伙子，你知道……你说的这些，意味着什么吗？”

    老头知道自己劝不动伶陌，直接开始威胁了。

    “意味着……本是神权掌控的世界，会重新回到人的手中。

    你们这些自诩高高在上的神明，最终会落下神坛……

    这就是我的目的，也是你们最后的结局……”

    伶陌冷笑着回道。

    此话一出，老头再也说不出话来了。

    他内心无比震撼，伶陌的想法，目的实在太大胆了。

    敢和神权叫板？这是何等的气魄？

    这么多年来，他们这些高高在上的神明，一直是万众敬仰的存在。

    别说有人会把他们推下神坛，哪怕是一丝的不恭都不敢……

    伶陌竟然敢说这样的话，不知道他是真的有这个实力，还是空口说白话。

    “小伙子，我很敬佩你的勇气！如果可以，你也可以成为我们当中的一份子，用不着冒这么大的险……

    要知道，神权已经存在了数百万年，又岂是你一个人能推翻的？

    不要做无谓的抗争，这没有任何意义……

    难道，你不想成为我们一样的神明吗？这种万众敬仰，高高在上的感觉，你难道不想拥有吗？”

    这意味深长的一番话，听着怎么那么刺耳？

    伶陌有点想笑，这老头见威胁不成，已经开始拉拢了。

    想把伶陌拉拢成为他们当中的一员，也就是说……伶陌可以成神，成为和他们一样的掌控者。

    只有这样，伶陌就不会再反抗神权了，因为这对他没有任何好处。

    不得不说，这老头打的一手好算盘！

    如此攻心之计，说的伶陌都心动了。

    见伶陌不说话，老头以为伶陌已经心动，内心一喜，开始继续诱惑道：

    “小伙子，我可以向你保证……

    只要你同意，我立刻向上面申请，给予你一个神位！

    你也不再需要经过什么神位考核，只要魂力达到了一百级，就可以掌控一方了……”

    不得不说，这算盘确实打的溜，如此充满诱惑性的条件，要是其他人，说不定就同意了。

    要知道，面对成神的诱惑，没有人可以拒绝！

    魂师的寿命很短暂，而成了神，寿命才可以无限叠加。

    每个魂师必生的梦想，都是为了成神而奋斗。

    一开始就可以直接到达终点，谁会拒绝？

    可惜，这老头碰上的是伶陌，如果是其他人，这个条件肯定无法拒绝。

    不过伶陌嘛，那就不一定了！

    “老头，你可知道！天地之间，除了神，还有一种主宰者是什么？”

    伶陌暗自发笑，目光注视着老头，脸上露出了一丝笑容。

    老头看着十分渗人，感觉伶陌实在太与众不同了。

    要是其他人，这个时候不应该问他其他问题，而是先答应他的条件，以免出现变故。

    然而，伶陌非但没有答应，还问了一个毫不相干的问题。

    “什么主宰者？除了神，还有什么可以主宰一方天地？”

    老头不解，伶陌的这个问题，他听都没有听说过。

    “不……我所说的这个主宰者，不是主宰一方天地，而是主宰时间……”

    “什么！！！”

    伶陌此话一出，老头面露恐慌，一脸震惊。

    天底下，还有可以主宰时间的存在？

    这种事情，他闻所未闻，简直不敢相信。

    “别惊讶！我来给你讲一个故事吧……”

    看着老头的反应，伶陌笑了，随后继续说道：“已知我们所在的这个世界。

    是一片星空连串在一起的，每一个世界都拥有不同的规则，不同的时间概念。

    彼此紧密相连，却又互不干涉。

    因此形成了一条虚空长河，而这一条长河，也被称作是时间的长河……

    在这一条时间长河当中，每一个世界都要受到这一条时间长河的限制。

    每一个世界的每一刻每一分所发生的事情，也会记录在里面。

    而我所说的主宰者，就是掌控这一条长河的主宰者。

    也就是……时间主宰者！

    其实……在我们生存的这个世界之外，还有数以成万个光怪陆离的世界。

    而那些世界之外的所谓神明，才是真正的天地至强者。

    比如……某一个领域里的至强者，如掌控时间的时间主宰！

    掌控空间的空间主宰！

    或者是那一剑断开万古，隔断时间长河的一方天帝……

    这些人，才是真正的无上存在，而你们这些所谓的神明，只不过是一群井底之蛙的弱小生灵。”

    伶陌缓缓说道，其实……他说的大半都是吹牛逼的。

    不过这老头竟然信了，那不可思议的表情，仿佛在告诉伶陌，我靠……这也太神奇了吧？

    事实上，伶陌也只知道一个时间主宰者，就是先前青莲幻境之中。

    青莲给出的一个考验，要是当时他同意，就可以成为真正的时间掌控者。

    不过伶陌没有同意……

    因为他发现一个秘密，这个秘密……是上苍布下的一个局。

    掌控一方，也许会超脱出道的限制，但是……你也会永远囚禁在那一片领域当中。

    打个简单的比喻……

    如果你成为了时间的主宰，那么……你永生永世，都会被囚禁在时间长河当中。

    看似高高在上不可侵犯的一方主宰，其实只是一个被天道囚禁的可怜虫罢了。

    伶陌真正想做的，不是什么掌控一方，而是捅破这天，真正完成超脱……

    哪怕是那位断开万古的仙帝，最后也只是破开了天道，前往更加神秘的上苍去作战。

    他的对手，可能是真正意义上的天，也有可能是祸乱黑暗真正来源。

    事实上，目前摆在伶陌面前的疑惑还有很多……

