
秦跃面对罗德猛烈的杀招，一时间也有些慌了神。他的体力确实不比开始了，就算想要逃走，也来不及了。

这个时候，身后的李泉等人，也冲了出来，将秦跃救走！而罗德身后的罗过、李冉等人也冲了上来，保护因为受伤而发疯了的罗德！

“撤！”秦跃被救之后，咬牙切齿地说出了这么一个词！

听到秦跃的命令，秦跃身边的副将马上将这个命令传达下去了。

大夏皇宫之中，白梵正在折磨刘平安这个新登基的皇帝，而洛阳城外秦跃的兵马正和罗舍的兵马缠斗到白炙化的阶段。

而此刻在洛阳城，又是怎么样的一番光景呢？

在洛阳城里，最有名的建筑物，除了皇城之外和那些王爷、公主府邸或者侯爷府邸之外，就只有在洛阳城最繁华地方的那座天下第一楼了。

天下第一楼，高九丈分五层。六百年前，当夏国立国的时候，文侯林青就在这里建造了这座天下第一楼。不过当时这座天下第一楼可不是现在青楼，而是京城里的一座学府，里面除了招收男生之外，还招收女学生。

可是林家被全家问斩了之后，这座学府也被荒废了下来，最后竟然变成了青楼。

由于天下第一楼的幕后的老板是朝廷里的某些大员，所以这些年来天下第一楼可谓是风光至极。每一年的三月，牡丹盛开的时候，天下第一楼都会大张旗鼓地选花魁，并且这个花魁小姐将会成为天下第一楼的第一美人。

天下第一楼，可不比普通的青楼，普通的青楼的女子都是靠出卖色相的，而天下第一楼的女子都是靠出卖才艺的比较多。当然，如果你的钱足够多，或者你是朝中的权贵，那么他们也会出卖色相。

一百多年前，那位云妃就是天下第一楼的花魁也就是天下第一楼里的第一美人。她后来被封为云妃，得到下孝殇帝的喜爱之后，天下第一楼更是出名了。

再后来，刘平顺也喜欢上天下第一楼里的歌姬紫芸，并且将她也封为燕妃，这使得天下第一楼更加出名，甚至不少人为了能够进天下第一楼听曲而变卖房产的。

不过，今天天下第一楼，就没有那么好的运气了。

城里出现了乱军，这些乱军四处杀人放火，就算天下第一楼里也养有打手之类的人物，却怎么也抵不过那些乱军。何况天下第一楼里的女人都是美女，这更是使得许多军队里的士兵喜欢了。

正所谓当兵过三年母猪赛貂蝉！他们又怎么会放过这个闯进天下第一楼的机会呢？很快的，一群乱军就杀入了天下第一楼，先是抢夺一番，把里面的金银财宝都抢夺走了，接下来就是抢夺女人。

等乱军走了之后，又有一批乱民闯了进来。

这批乱民可比乱军要厉害多了，他们不只是抢夺东西，还砸东西，甚至到了最后，还放火烧了天下第一楼。天下第一楼装修十分的豪华，里面的装潢大半都是用木头和幔布做的，所以非常易燃，很快的，熊熊烈火就漫过了整个天下第一楼。

楼里住的人，逃的逃，走的走……

因为整个洛阳城，人人自危，而且满街都是火光，没有人敢出来救火，那些老百姓们都躲到了家里，将门关得严严实实的。

等到天快亮的时候，有人探头出来，这个时候，才发现天下第一楼已经不再是天下第一楼了。整个豪华的天下第一楼，如今只剩下了烧焦过后的框架。天下第一楼之所以能够屹立六百年不倒，是因为天下第一楼的建造不仅仅是用了苍天大树为顶梁，还用了坚硬的石头为柱子。

有些贪小便宜的老百姓，就进这废墟里，想要找些有用的东西。要知道，这个天下第一楼，那可是一个销金窝，就算被烧成这个样子，只怕还剩下一些金银首饰之类的、烧不掉的东西，这些东西可是值钱了。若是能够找到一些，那也是好的。

有一个老百姓进去找东西，很快的就在里面找到了一只玉镯子，高兴地拿到那个玉镯子大叫，其他百姓见到有好处，自然就蜂拥而至了。

一时间，在天下第一楼的废墟里，涌入了不少百姓。

他们都在翻找着什么。这个时候，有个年轻人，看到被烧毁的废墟里，竟然有一个很小的地洞。这个洞口本来应该是被一块大的木板拦住的，如今木板被烧毁了，就将地洞的入口暴露出来了。

“地洞！”那个年轻人不由叫道。

“这里会不会就是天下第一楼藏宝的地下室啊！”有的老百姓就高兴大叫起来了。

听到这话，其他老百姓也纷纷地赶了过来。也不知道是谁第一个闯下了这个地洞，其他老百姓看到有人闯进去，他们自然也迫不及待地闯了进去。

众人走进洞口，就发现洞口很深，几乎是看不到光线的。里面有如同盘龙一般的石阶楼梯。

“赶紧拿火把来！”先进去的人忍不住叫道。

听到这话，后面进去的人，马上就去找火把了。等这些老百姓将火把找到之后，就结队进去了。

原来在天下第一楼的很深的地下，有一个空旷的密室。老百姓拿着火把走进这个密室的时候，发现这个密室空旷得很，里面什么东西也没有，除了四个角落里各有一根很大的石柱之外，就是中间也有一根石柱。

一共是五根石柱，这五根石柱，应该就是天下第一楼的支柱了。

突然间，有一个老百姓发现在中间的石柱上，似乎刻有字，不由吃惊地说道：“这是什么？”

很快的，就有七八把火把聚了过来。在明亮的火光当中，众人看到中间的石柱上面确实刻有字，而且还是金光灿灿的大字。

“风云现，乱世出。九五毁，大夏灭。”

“风云现，乱世出。九五毁，大夏灭。”

……一时间，不少识字的人都将几个大字念了出来。

“你们看，这大字下面，还有题款人！”又有一个眼尖的人指着那几个金灿灿的大字下面说道。

众人不由将头凑过去，只见在大字下面果然有题款人的姓名。

“林青，初荣元年春题。”

一时间，众人哗然了。这初荣元年，不正是太祖建国的第一年的年号吗？林青？那不是文侯吗？

这个消息当下让老百姓们震惊了，一时间这件事情，就在洛阳传开了。

就连在洛阳某个角落里的白离也听到了这个消息。他本来打算在一间小客栈里好好休息的，如今竟然听到这样劲爆的消息，他不由大吃一惊。他顾不上休息，马上询问了店小二，亲自到了天下第一楼去看个究竟。

等他到了天下第一楼的地下室的时候，亲眼看到那几个金光灿灿的大字和大字后面的题款的时候，他震惊了。

风云现，乱世出，九五毁，大夏灭。

风云是指……楚风没有错！楚风的字是云清，名字当中正好就是风云二字。这已经应了那句谶语的上半截了。

九五毁？是什么意思？等等，天下第一楼也叫九霄楼，它据说是高为九丈，为五层楼，那么就应对“九五”二字了。

如今天下第一楼被大火烧毁了，那么就应了这个九五毁了。

大夏灭……没错，如今的夏国可谓亡国了。刘平安没救了，而太子也要成为李虎的傀儡，弄不好，李虎连这个傀儡也不要，而是直接杀了这位太子也不一定。

“林青……”白离忍不住用手摸着题款的那两个字，喃喃说道，“这些都是在你的意料之内了吗？”

在襄阳。

东宫太子府里，楚风彻夜无眠，他整夜都盯着星空发呆。

照顾楚风饮食的小太监忍不住说道：“太子殿下，您这个样子，身体会受不了的。”他自从被分到照顾楚风的生活之后，发现楚风的生活十分的规律，除了昨天晚上。

这个时候，楚风看着天空东边角已经开始发白了，而且鸡啼声音越来越多，他不由站起身揉着眉头，转而看向那个小太监说道：“更衣，孤王要进宫面圣。”

“诺！”小太监说道。

就在楚风刚刚走出大门的时候，就看到了陆明骑着马火急火燎地到了门口，他一看到要出门的楚风，他马上就跳下马冲了过来。

“大哥！”陆明叫道。

“陆明……”楚风皱眉看着火急火燎到自己这里来的陆明不由自主地说道。这个小子到这里来，肯定不是为了告诉自己，他解开了自己设下的棋局，也绝对不是告诉自己他对出了自己出的对子。

能让他这样慌慌张张、火急火燎赶到这里来的，应该是因为那个女人的事情。

果然，陆明一把住在了楚风的手就说道：“大哥，出事了。父皇要将皇后娘娘废了！并且还要将娘娘送回夏国！”

“这事不是早就决定好的事情吗？”楚风看向陆明问道。他对那个比自己大不了多少的女人没什么感觉，自从成为太子之后，他还真的没有进宫去见过那个女人。

“不行！大哥，你快劝劝父皇吧！皇后娘娘现在回去的话，她肯定会死的……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952026"  chaptername="第二百八十二章：九五毁、大夏灭（三）">加入书签</a>
</div>
