    “约会这种事，应该是男人主动提出。”

    纳兰初又说了一些似是而非的话后，女管家才收拾好自己的行李，悄无声息的离开。

    女管家走后，纳兰初进了书房。

    他一到书房后，便坐在电脑前搜集君凤凰的信息。

    君家的消息在网上廖廖无几。

    贺望南那边也一直在监控网络上的消息，以确保没有什么大的纰漏。

    纳兰初自己也万万没有想到，他不过是一个骗术高明一点的小骗子，竟然会有人为了骗他而设下这样惊天骗局。

    君家的宴会，并不允许拍照。

    故而君家父女被许多人传的神乎其神。

    有去过君家宴会的人在网上开了一个贴子。

    贴子的名称是【我眼中的千年豪门】。

    这样的一张贴子发出去后，瞬间便引起了许多人的嘲讽。

    【赚钱付首付：我读书少，不知道什么是千年豪门，楼主讲讲，我等平民开开眼？】

    【茶弥不停歇：花国有千年豪门吗？多少次的战火洗礼，怎么可能还会有千年豪门？】

    【狂暴蛐蛐：楼主，你是玛丽苏的网文写手，目前正在试梗吗？】

    【喵妖大王：现在都不流行这一种玛丽苏了，建议楼主换梗，你要硬写这个梗，一定会扑街！这是忠告。】

    纳兰初看着这一张贴子，心想，这年头，说真话都没有人相信了？

    君家别的不说，就宫殿与摆件，足可以堪称千年豪门。

    这样的千年豪门，花国并非没有，只不过，因为太神秘，大部分的普通人是不知道有这样千年豪门存在的。

    纳兰初翻了一下，并没有发现什么有价值的线索。

    他在网上搜了一下关于千年豪门的其他的线索，最终也是什么都没有发现。

    那，他要怎样才能征服君凤凰呢？

    以前纳兰初要行骗时，都会事先把被骗者的家族背景、社交关系、人物性格调查的清清楚楚。

    可这一次……

    纳兰初却棘手了。

    有那么一瞬间，他甚至打起了退堂鼓。

    只是一瞬间的泄气后，纳兰初又给自己打气。

    只要做了这样的一件事，他也就可以金盆洗手，从此清清白白的做人。

    纳兰初是一个行动派，他第二天就凭着记忆开始去了君家所在的深山。

    然而，他在深山中，却迷路了！

    不，准确的说，不是迷路。

    而是原本是君家的深山，此时是一片密林，君家仿佛是他记忆中的一场幻梦。

    纳兰初打开车门，他看着这一片密林，深深的开始怀疑人生。

    他难道是开错路了？

    不，这不可能！

    就在这时，管家从密林里走了出来，他走到纳兰初的面前。

    “纳兰先生，此处是君家的私人庄园，请你离开。”

    纳兰初都觉得自己的眼花了，这位管家，是怎么出来的？

    “管家先生，为什么我看不见君家？”

    管家轻嗤，“纳兰先生，你以后，君家就是那些小家族？君家有天师亲自下的禁制和阵法，不熟悉的人，如果贸然闯入君家的地盘，最终便会迷路，甚至死在这一边死亡森林中。”