    一瞬间，霍彦有点控制不住自己的心意，想要直接把她抱入怀里，然后告诉她，我喜欢你。

    但是他把这个想法生生地压制住了。

    这一趟不知道是生是死，他不能这样就把心心耽误了。

    想到这儿，他的嘴角不自觉地抬起一抹苦笑，但是马上他就重新恢复了平静。

    “好啦，你快回去吧，哥哥这几天休息，明天再来看你。”

    但是林心依旧看着他，没有说话。

    哥哥和以前一样温柔，但是为什么总是有一种不一样的感觉？

    她说不上来，但是她并不想让哥哥走。

    “我明天上午没有课，哥哥我们回家吧。”

    “没有课？”霍彦惊讶的看着她，“我记得星期四早上是有课的啊。”

    “没有。”林心坚定地摇了摇头，随后拿出手机给莫思思打了个电话。

    简单的说了一下情况之后，林心就挂断了电话，拉着霍彦走到了路边打车。

    莫思思坐在床上，手里拿着手机，嘴里的话刚说了一半。

    “明天早上的课……”

    霍彦在还没有反应过来的时候就被林心拉上了车，林心把饭盒从他手里拿过来，放在自己腿上。

    “哥哥做的什么？”

    她打开看了看。看到了几道她最爱吃的菜，嘴角缓缓地向上勾起。

    “哥哥怎么知道我想吃这个了？”

    林心转过头看着他，脸上的笑容大了许多。

    已经在车上了，霍彦也什么都说不了，只能无奈的摸了摸她的头，语气宠溺的不行。

    “你啊……”

    很快到家，林心把饭盒放到了桌子上，然后把她们一个一个的拿了出来。

    “哥哥吃饭了吗？”

    “还没有。”霍彦摇了摇头，走了过来，拿起桌面上的饭盒就走进了厨房。

    “我去热一下，你在这里坐一会儿。”

    “不要，我要和哥哥一起。”

    话音落下，她就跟在霍彦后面走了进去。

    霍彦走到哪里她就跟到哪里，像一个小跟屁虫一样。

    重新回到客厅以后，两人面对面坐着开始吃饭。

    林心因为已经吃过了晚饭，所以只吃了一点就放下了筷子，但是他的视线一直放在霍彦的身上，没有离开。

    等到他吃完饭后，林心才开口。

    “哥哥，最近几天是休假吗？”

    “嗯，最近几天都休息。”

    “那我要在家住。”林心的声音娇娇的，双手捧着脸看着他，脸上挂着天天的笑容。

    “那你上课……”

    “家里离学校又不远，哥哥要是没事的话陪我上课好不好？”

    “这样可以吗？”霍彦的表情很惊讶，他上大学的时候从来都不能这样。

    “当然可以，我们班很多女生的男朋友都陪他们来上课。”

    说完，林心的视线飘忽了一下。

    虽然并没有很多，但是也有这样的情况，每次看到他们林心都在想什么时候哥哥能来陪她一起？

    而且她刚刚故意说的是男朋友，而不是其他什么人，所以此时她的内心忐忑极了。

    哥哥会怎么想？哥哥会明白自己的暗示吗？还是说过会拒绝自己？

    一瞬间，林心的脑海中闪过了无数个想法，但是下一秒，霍彦就笑着点了点头。

    “好，如果你想哥哥陪你的话，哥哥就去陪你上课。”

    “真的？”林心没想到他这么快就同意，一阵欣喜涌了上来。

    “谢谢哥哥！”她跑到对面飞快的抱了一下霍彦，然后又跑回了屋。

    霍彦愣了一下，心中不可遏制的觉得甜蜜，但是这样的想法刚出现，脑海中就出现了一个声音。

    你下个礼拜要去出任务，生死不知，不能耽误心心。

    想到这，他脸上的笑容渐渐的放了下来。

    对啊，自己要去出任务，要去为父母报仇。

    如果自己能活着回来，那做的第一件事就是向心心告白。

    将桌子收拾好，他就回到了自己的房间。

    第二天霍彦早早的就敲开林心的门，林心顶着一张睡眼朦胧的眼走了出来。

    “哥哥，怎么了？”

    “吃早饭，等下我陪你去学校。”

    “去学校？哥哥，我今天没课呀。”

    霍彦揉了揉她乱糟糟的头发，把它弄得更乱了。

    “我昨天晚上看过你之前给我发的课表了。”

    “哦……”林心顺了顺自己的毛，嘿嘿的笑了两声，跑进了洗手间。

    再出来的时候，早饭已经摆在了桌子上，吃过早饭后，霍彦就和林心一起去了学校。

    霍彦的年纪虽然大林心很多，但是他看起来非常的年轻，而且身上有一股刚毅的味道。是校园里的学生没有的。

    所以俩人一走进校园就受到了很多人的注视。

    这么多的视线同时放在两个人的身上，林心皱了皱眉。想起了上次的事，林心从包里拿出来一个口罩递给了霍彦。

    “哥哥，你把这个戴上。”

    知道她的意思，霍彦接了过来，就把它戴在了脸上。

    两人就顶着一路的视线走到了教室。为了不引起太多的轰动，霍彦和林鑫从后门走了进去。

    因为来得早，莫思思他们还没有来，两个人找了后面的一排位置坐下。没过多久，宿舍的三个人就走了进来，莫思思在看见林心的时候怎样的不行。

    “哎？心心？你怎么来了？你昨！天不是……”

    话还没说完，张云月就拉了拉莫思思的袖子，打断了她的话。

    “你打我干什么？”莫思思转过头看着她，脸上带着天真的好奇。

    “没事儿，坐下吧，你挡路了。”张云月用手捂了一下脸，一副没眼看的样子。

    她一进来就注意到了林心身边坐的人，能够出现在林心身边的男性，除了她哥哥，她想不出还有什么其他人，只是她没想到莫思思竟然没有注意到。

    但是更加让她没想到的是还在后面。

    莫思思坐在以后才注意到林心的身边有个男人，她十分惊讶的惊呼了一声，惹得班里的所有视线都看了过来。

    “心心！你你你……这这这………”

    她的手指着霍彦，话都有点说不利索。

    莫思思也注意到自己的反应有点大了，她把林心往自己身边拉了拉，凑到她耳边，小声的问她。

    “你昨天不是回家了吗，怎么带了个男人回来呀？”

