    一面、两面、三面……

    魏大强就这样数着，可是数量实在是太多了，当时他数到三十的时候，他终于意识到问题的严重了——这他娘的是日军的主力部队！

    “马上去报告营长，日军的主力部队已经出现新墙河北岸！”魏大强感觉自己的声音都在颤抖着，这是因为紧张而导致的——他是第一次执行这种任务，如果执行不到位，那么自己的部队将会受到这一组日军的袭击。

    军法无情，这绝不是一句戏言。

    ……

    视线中，这些日军来势汹汹，似乎并没有打算做过多的停留。

    随着日军的脚步越来越近，魏大强终于意识到，这些日军极有可能是要进行渡河的！

    “准备战斗！”魏大强下达了战斗命令，他必须要通过这种形式快速提醒其他友军，否则日军一旦反过来，将会酿成严重的后果。

    除此之外，还有最重要的一点就是，别说这些小鬼子想渡河了，就算是去拜寿，要给他们找一些不自在。

    ……

    没过多久，身为骑兵营营长的王勇成就收到了来自前线的情报。

    “什么？你说，日军的主力部队已经出现在新墙河北岸，并准备随时渡河？”王勇成几乎不敢相信自己的耳朵，他必须要确认清楚。

    “是的，长官。卑职亲眼所见，这是我们连长吩咐卑职前来进行汇报的。”士兵斩钉截铁地汇报道。

    “好了，我知道了。”王勇成点点头，然后马上命令骑兵第二连、第三连去支援骑兵第一连，同时致电警卫部队总司令部报告这一情况。

    做完这一系列的动作之后，王勇成就亲自带着部队往新墙河河边去了。

    ……

    对于牛岛满来说，打过新墙河，这是一件他职权范围之内就可以决定的事情。

    虽然稻叶四郎跟他说了要尽量将战斗保持在新墙河北岸，但现在牛岛满少将觉得，他有必要要打过去，战场的主动权必须要掌握在他的手上。

    看看新墙河的岸边，牛岛满少将环视着四周，因为他在河中间发现了浮桥的踪迹。

    “哟西，这是一个很大的发现。支那中央军就是从这里过河的，马上通知部队，准备渡河！”牛岛满做了一个极为大胆的决定。

    “哈伊！！”身边的日军军官们应声道。

    于是乎，在牛岛满旅团长的命令之下，日军第六师团南进支队已经准备好了马上南下！

    ……

    在工兵部队的行动下，日军的浮桥正在快速架设着。

    王勇成作为一名老练的指挥官，他也知道只是不能打草惊蛇，必须要在日军架桥架到一半的时候再行行动才有效果。

    所以，他一直在等，他在等待着日军工兵部队架桥架到的一半时候再行行动！

    ……

    另外一边，张天海也终于收到了来自骑兵营的最新汇报。

    “疯了，真是疯了，这些小鬼子还真想来这干我们！马上命令前线部队进入战斗状态！要是小鬼子凑上来了，就给老子狠狠地打！”张天海也动怒了，他不信，就以自己的警卫部队的战斗力，还能挡不住这群小鬼子南下的步伐！

    “是！总指挥！！”面前的徐勋立正敬礼道。

    ……

    于是乎，就这样，在国军和日军的两个指挥官的执拗之下，一场在新墙河北岸的战斗即将一触即发！

    ……

    不得不承认，日军的工兵在技术素质等各方面都是十分高超，尤其是体现在工作效率方面不是一般地迅速，然而，在这段时间国军官兵们也没闲着，他们趁日军在干活的时候，也悄然地在布置着自己的阵地……

    当然了，王勇成这人看起来憨，实际上一点也不憨，比如说，他现在就将二连、三连的重火力瞄准了浮桥所在的地方——对于他们而言，现在并不是战斗的好时机，必须要等到小鬼子的浮桥架设好了以后再行动。

    若要问到为什么王勇成能如此隐秘地进行架设而不让日军发现的话，那就得从之前张天海布置部队打阻击战的这一举动开始说起了。

    为保证部队对河作战的优势，张天海和李英伦等人在视察阵地时提出，必须要垒高南岸平台，对北岸可能出现的日军部队形成压倒性对峙。

    这不，前人种树后人乘凉，警卫第一团和警卫第三团的步兵官兵加上一种民夫干得累死累活的，终于是给王勇成争取得了一点优势。

    高高的芦苇草里，一支支枪口早已经准备就绪了，对于骑兵营的官兵们来说，这种事情，他们已经干习惯了——火力支援部队嘛，不就是争取以最快速度投入到战斗中来，而且能隐蔽的情况下，必须是隐蔽作战的，不能隐蔽支援的时候，才是直面对峙，简直就是驾轻就熟。

    当然了，日军的渡河地点不可能仅仅在这一点的，这里只是新墙河距离筻口镇最近的地方，而且又是最适合渡河的地点，所以这里才是日军和国军双方之间的渡河首选。

    至于其他方向，日军也布置了一定数量的浮桥，但始终不是主力渡河的地方，毕竟附近可是还有一个第十五集团军这种大编制的部队——

    打架嘛，不要惹来那么强劲的对手，而且在牛岛满看来，对岸的地势虽然看上去是高了些，但那是人为扩建的，只要这里没有遭到攻击，那就证明对手已经撤离了，完全可以长驱直入，直扑三江镇一线。

    对了，值得一提的是，日军的飞机为什么不出现在这里，那是因为日军的作战飞机主力在监视着国军第十五集团军的动向，而筻口镇这里恰好就成了真空地带——因为作出南渡新墙河的决策是牛岛满自行决定的，并没有请示稻叶四郎师团长，所以日军也没有往筻口镇对过的新墙河南岸派遣作战飞机进行抵近侦察。

    也正是这样，才能给了王勇成一个偷袭的机会。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友废物精英的100书币打赏！

    睡了，晚安！

