    即便桑榆摆出那一副冰霜脸，梭赢还是很高兴。有些话，她是亲耳听到的，桑榆背着她的时候，一直都当她是娘。如此，何求？

    鬼医干笑两声，“那个……我不是故意让她下来的，她也是担心你。”

    “下来便下来吧，我没工夫管你。”桑榆瞧了梭赢一眼，“老头，你看这些人是怎么死的？尸体全部埋在这石门外头，都放在一个坑里，底下还不知道埋着多少人。”

    鬼医上前一看，“哎呦，造孽了，杀了这么多人。”

    点着火把细细看着，鬼医眯了眯眼眸，“大漠里风沙大，气候偏干，即便外面的水井以前有水，但也被人为的封住，所以水汽很难到这边。尸体都还保存得很好，只有个别表露在外面的才腐烂成了白骨。”

    “从白骨化程度来说，死了有些年头，起码三年以上。不过是在这地方建成之前死的，还是之后死的，可就不好说了。”

    “总之这些人都是被杀的，这个肋骨上有划痕，显然戳穿了胸腔。”

    鬼医检查了一番，最后确定这些人都死于非命，而且杀人的凶器并不像是大漠里的弯刀所致。大漠风大，长剑容易走风，弯刀却能很好的避开这种风险。

    所以一般来说，只有中土才会使用长剑或者长刀。

    但是这些人前胸骨后椎骨之间频繁出现贯穿性的痕迹，显然这是弯刀不可能做到的事情。

    “这些人，是中土的人所杀？”桑榆愣在那里，“灭城？”

    鬼医点点头，瞧着桑榆的时候，眼神有些复杂。

    桑榆眉心微蹙，隐约也想到了什么。

    两个人心照不宣的样子，让一旁的梭赢觉得心焦，“怎么了？到底怎么回事？你们……”

    鬼医一声叹息，“你怎知这世间种种，都是有定数的？多少人企及不到的东西，你不过是无意之间便撞破。这约莫便是你父皇的真实意思，终是父女连心。”

    “旁人望而不得，终是你父皇留给你的至宝，要由你亲手去取。”

    桑榆圈红了眼眶，“多少人寻找，为此死了无数人，却没想到会藏在这里。”

    她转身走到那块石门之前，“这石门……”

    “从此处的结构来看，若是轻易的打碎这石门，此处会连同你父皇留下的宝藏一起埋葬。所以必须有钥匙，由着钥匙才能打开进入，继而取出。”鬼医环顾四周。

    梭赢骇然愣住，“你们的意思是，这便是先帝留下的宝藏？外头如今传那批宝藏落在慕守业的手里，如今怎么会在此处？”

    “夜印之国与此处刚好背道而驰，慕守业定然也是知晓的，左不过没有钥匙他无法开启这道石门。”鬼医若有所思，“若是此处坍塌，再想从大漠里挖宝藏，那是绝对不现实的事情。”

    “可我们也没有钥匙。”梭赢蹙眉，“所以这道门，咱们也是打不开的。”

    “谁说没有钥匙？”桑榆伸手抚上门中央的位置，那个地方有一处凹槽缺陷，形状大小很像是……

