    新生命的诞生给莫比迪克号上带来了更多的欢声笑语，整个海贼团的气氛也变得越发融洽。

    然而这份融洽却并没有持续多久，在桃之助和日和出生大约两个月的时候，白胡子收到了消息，罗杰海贼团和BIG MOM海贼团发生了冲突。

    白胡子和大妈曾经同为洛克斯海贼团的一员，对夏洛特.玲玲这个女人白胡子还是颇为了解的。

    在白胡子看来，夏洛特.玲玲是一个极其危险的人物，实力强如怪物不说，天赋也非常的高，在5岁的时候就毁灭了巨人村，秒杀了巨人族的英雄，被称为“天生破坏者”。

    白胡子实在想不明白，罗杰这么聪明的一个人为什么会去招惹夏洛特.玲玲这个疯子。

    “难道是玲玲手里有罗杰非要不可的东西？”白胡子拿着情报喃喃自语道。

    一旁的罗凡闻言立马想起了大妈手中是有一块路标历史正文的，罗杰海贼团会和BIG MOM海贼团发生冲突应该也是因为这个。

    只是这一信息罗凡暂时没办法告诉白胡子，毕竟现在只罗杰知道利用四块红色历史正文可以找到最终之岛，他如果说出来的话未免显得太奇怪了。

    罗杰海贼团和BIG MOM海贼团发生冲突的消息很快传遍了整个大海。

    罗杰的名头本身就十分响亮，被誉为三大传奇海贼，而大妈的BIG MOM海贼团海贼团虽说没有跻身三大传奇海贼的行列，但也是整片大海上最顶尖的势力了。

    两个海贼团发生冲突，给本就混乱的伟大航路后半段狠狠添了一把火。

    短短两天时间，白胡子海贼团就遇了6，7伙挑衅的海贼。

    白胡子起初抱着杀鸡敬候的想法直接将挑衅的海贼团通通团灭，但在得知了船员们正为罗凡寻找合适的恶魔果实，白胡子就没有在下死手。

    后来甚至直接放出消息，告知了其他海贼团莫比迪克号的位置。

    白胡子的这一举动，让伟大航路后半段的局势变得更加扑朔迷离。

    钢骨空看着前线传回来的情报，白头发又多了几根。

    “这些该死的海贼就不能消停几天吗？罗杰去挑衅BIG MOM才过去多久？这白胡子就公开了自己的位置，他想干嘛？一个人对抗新世界的所有海贼吗？”

    听完钢骨空的抱怨，时任大将的战国想了想说道：“元帅，我倒是觉得罗杰和白胡子的行为都是有他们的理由的。

    先不说白胡子，罗杰我还是比较了解的，当年在神之谷因为卡普的关系我和罗杰隔着电话虫有过一些交流。

    以我对罗杰的了解，这家伙不是什么斩杀抢掠为乐的海贼，反而更像是一个冒险家，他的行为处事虽说没什么章法，但绝对不会做什么太过危险的事情。

    至于白胡子，根据情报分析，我觉得他是一个对船员很看重的人，暴露莫比迪克号的位置就等于把他的船员带到了一个十分危险的境地，如果没有特殊理由我想白胡子是不会这么做的。”

    听完战国的话，钢骨空沉思片刻后一拍桌子：“查！马上给我去查！不管是罗杰海贼团还是白胡子白胡子，立马给我搞清楚他们的意图，然后想办法让他们安静下来。”

    “是，元帅。”

    而与此同时，莫比迪克号罗凡正在劝阻白胡子赶紧离开这片海域。

    对罗凡来说寻找合适的恶魔果实是他自己的事情，不能因为他一个人，而把整个白胡子海贼团拖入到危险的境地中。

    御田把罗凡的想法转述给白胡子后，白胡子放声大笑：“库啦啦啦啦，罗凡你以为我是谁？老子可是白胡子！

    在这片大海上，只要有我在，就没有人能威胁到我的孩子们，而孩子想要的东西，身为一个父亲帮他拿到不是理所当然的吗？”

    “喵喵～～”罗凡的叫声有些急切。

    一旁的御田连忙翻译道：“罗凡说他相信白小吉你的实力，但是因为他一个人把所有白胡子海贼团的成员置于险地，他觉得于心不安。”

    “如果你觉得不安的话，在获得想要的恶魔果实以后，就好好守护这些家人好了！”

    说完白胡子猛然起身，右手挥拳，一阵空间破碎的声音响起，随之传来的就是一阵巨大的震动，莫比迪克号右侧靠近的海贼船顷刻之间就被地震引起的巨浪吞没了。

    “小的们，下去打捞把！”

    “哦！”船上响起一阵欢呼。

    看着白胡子海贼团忙前忙后的众人，罗凡说不出拒绝的话了，当然，貌似也没必要在拒绝了。

    莫比迪克号在这片海域停留了整整一个月，这一个月里，白胡子海贼团团灭了进百个海贼团，收集到了40多颗恶魔果实。

    这些果实中最珍贵的莫过于自然系的雪雪果实，其次就是超人系的锈锈果实。

    （ps：锈锈果实真的是神级果实，可惜被一个脑瘫吃了。）

    除去这两颗果实以外，其他的果实就都比较一般了。

    更倒霉的是，这一堆恶魔果实里都没有罗凡想要的果实，甚至连能让动物获得声音的果实都没有。

    罗凡对此有些失望，他开始慢慢理解了为什么黑胡子这家伙要在莫比迪克号上潜伏了。

    大海这么大，光靠一个人的力量寻找一颗特定的恶魔果实实在是太难了。

    强如白胡子海贼团，白胡子亲自出手，这么长时间都一无所获，更别说一个人找了。

    想到这儿罗凡叹了口气，正当他准备劝说一下白胡子让他放弃的时候，马尔科居然捧着一个盒子一脸激动的从空中飞来。

    “老爹，罗凡，找到了，我们找到了！”马尔科兴奋的朝站在船头的一人一猫喊道。

    “找到了哪颗果实？”白胡子问道。

    “就是我们最想要的那颗，动物系人人果实古代种翼人形态。”

    说完马尔科打开了箱子，箱子里面是一颗犹如红蘑菇一般的恶魔果实，果实上有波浪和翅膀两种花纹相互缠绕，和恶魔果实图鉴上画的人人果实古代种翼人形态一模一样。

    