    “啸雷王国？”萧逸皱眉自语着。

    伽罗妖尊他们的动作有够快的。

    从他救人出妖域至今，也不过是四五天的时间。

    “你就是异妖离？”下方，那道本是直追白星而上的身影，冷眼看向萧逸。

    那是个老者，但气势只在八万道层次。

    “你是…”萧逸刚要问一声。

    那老者不善打断道，“黑猛白家，白塔。”

    “白家？”萧逸看了眼，未在理会。

    没猜错的话，应该便是白星的守护者了。

    嗖…萧逸一个闪身，从高空落下。

    面前，神木妖主跌坐在地，嚎啕大哭。

    对于自己偌大个神木王国，无数族系，悉数在雷霆之下化作灰飞，他自是伤心不已。

    妖族，对自己的感情宣泄都更加直接些。

    特别是神木妖主这些植物系的妖族，更没有诸多弯弯道道，开心便是开心，伤心便是伤心。

    萧逸的眉头，在这一次皱得有些紧。

    上一次见神木妖主时，神木妖主还是妖域五十妖主之一，身份高贵，势力不俗，麾下数个公国。

    而神木妖主本身，仙风道骨，高高在上，但同时也是个好说话，与世无争，只喜欢生活在自己一方天地中，只喜欢守护自己一方王国的老者。

    而今，神木妖主浑身破烂邋遢，身上伤痕累累。

    伤痕，大多焦灼，显然是雷霆所伤。

    面庞，也因极度许多的气息而变得干枯发皱。

    皮肤，如同一块块干枯的树皮。

    干枯皱裂的面庞上，泪水涓涓直流。

    “没了没了，都没了。”

    “毁了毁了，都毁了……”

    神木妖主失神自语着。

    萧逸拍了拍神木妖主的肩膀。

    六鬼妖亦从高空落下。

    鬼一讪笑一声，“主上，您不安慰安慰神木老头吗？这老头哭得挺惨的。”

    萧逸看了眼鬼一，又看了眼神木妖主，眼眸冷漠。

    “在这个残酷的世界，若无足够的实力，今日不死也是明日死，没差。”

    “哼。”白塔从高空落下，冷哼一声，“死的不是你的族人，你倒是会说些风凉话。”

    “要让你遭这些罪，我看你…”

    “起码我不会哭。”萧逸冷漠地直视白塔。

    “即便是我也一样。”

    “只要没有足够强的实力，那么今日不死，或许明日便死。”

    “生死，从来不掌握在自己手中，如果他是弱者的话。”

    “白星，你看到了。”白塔冷笑，“你这位所谓的离老哥，不过是个冷血无情的怪物。”

    “离老哥。”白星脸上挂着泪痕，疑惑地看着萧逸。

    在他心头，离老哥不是这样的人。

    萧逸看了眼白星，“如果是我，我确实不会坐在这里哭。”

    “如果是我珍视着的人，为之守护的事物，他们不存的那一刻，我也不在了。”

    “我，会死在我所珍视的事物之前，那，才叫守护。”

    白星闻言，眼眸一亮，眼中尽是崇拜，“离老哥。”

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    恰在此时，地面一阵剧烈颤动，爆响不停。

    一根根粗壮的藤蔓，树干，破土而出。

    树干，横亘千百里，密密麻麻。

    那是神木妖主的身躯本体。

    虽树干藤蔓，同样干枯开裂，带着无数焦灼伤痕；但破土之后，下方，却是一个个生机尚存的妖族。

    神木妖主脸色悲伤，“我已经尽力了，只能保下这么点同族。”

    “神木王宫，毁于一旦。”

    “所有妖王，供奉，妖卫，全死了。”

    “整个神木王国的妖族，我只保下了不到一成。”

    “谁出的手？”萧逸冷漠问道。

    “单凭啸雷王国，绝没那个实力在如此短的时间内将你整个神木王国毁于一旦。”

    神木妖主回答道，“啸雷，紫牙，青鹫，三大王国。”

    “三大妖主一并出手。”

    “要不是老夫的本体乃是一株参天大树，枝干可遍布整个神木王国以及周遭公国的话，我也死了。”

    神木妖主的本体，乃是一株生存了数百万年乃至更久的大树。

    其盘根错枝，可蔓延至整个势力的所有地方。

    其本身，拥有着极强庞大的生机力量。

    只要一枝尚存，一叶尚留，他便能凭此重塑本体，但代价，便是重伤，且一身修为大损。

    五十妖主中，他的实力或许是垫底的存在；但论生机，论生存能力，恐怕没有任何一个妖主能比得上他。

    “即便有我护着，可三大妖主联手下，雷霆肆虐，青风摧尽，这一成族人亦是个个重伤。”

    “我如今已一身生机力量所存不多，救不了他们了。”

    神木妖主干枯的树皮面庞上，眼眸有些空洞。

    换了平时，他那一身庞大生机力量，只枝叶缠绕而过，便可让族人的伤势顷刻痊愈。

    可如今，他自己都身负重伤，自身难保。

    萧逸点了点头，手中数百粒丹药拍出。

    丹药，从半空爆开，化作粉末。

    粉末，飘散而下，落在了一只只重伤的妖族身上。

    一只只植物系妖族，身上伤势，以肉眼可见的速度不断恢复着。

    神木一系的妖族，并不爱争斗。

    “离大师，谢谢。”神木妖主空乏的目光，微微恢复了些许光亮。

    “我是天术师，救他们应该。”萧逸点了点头。

    妖族，有着远强于人类武者的身躯，故他们一般很难受伤。

    而若受伤了，则也一般很难治愈，要么自己慢慢恢复，要么就只能找天术师。

    在妖域，术，为救人之法。

    要救妖，难度极大，故被认为只有天能救之。

    拥有轻易救妖能力的，必是天地的宠儿，故称天术师。

    天术师，因此得名。

    “哼，谢他做什么。”白塔冷哼道，“要不是这家伙连累，你神木王国不至于成了这般下场，生灵涂炭，大地焦灼。”

    神木妖主摇了摇头，“和离大师无关。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪罢了。”

    “离大师，老夫对不住你。”神木妖主歉意地看向萧逸。

    “灵木之祖，没了。”

    “没了？”萧逸眉头一皱。

    神木妖主回答道，“被啸雷王国的人抢走了。”

    “他们想打灵木之祖的主意也不是一天两天了，离大师的事，不过是个借口罢了。”

    ......

    第一更。