    

    “此话怎讲？”

    听到唐元这话，陈桥不免觉得有些意外。

    唐元失笑一声，说道：“先前有一次，首领抓回来了两个基因融合率低的系统宿主，原本是打算剥离了他们的系统之后就把人给杀了，可闫大哥看他们确实可怜，便暗中把他们给放了。”

    陈桥一愣，随即问道：“是在剥离系统前还是剥离系统后？”

    “剥离系统前。”唐元说道。

    这倒当真是让陈桥有些没有想到了，毕竟在他看来，北面那些系统宿主可都是更喜欢通过剥离、吞噬他人的系统来提高自己的基因融合率，他是真没想到闫森居然会把到手的鸭子给放了。

    “你也觉得很惊讶是不是？”唐元抿嘴一笑，又继续说道：“其实当时我也很惊讶，可闫大哥跟我说，他并不想做是非不分、黑白不明的魔头，比起吞噬其他人的系统，他觉得通过提取基因来提高基因融合率，才是最稳妥的办法。”

    “这么看来，他到确实不是什么十恶不赦的坏人了。”陈桥长叹一声说道。

    “想来许鞍山之前应该也告诉过你了，先前，我们之中曾有几个人想要杀了首领，以此让所有人都恢复自由身，可惜最后他们却还是输了。”唐元又说道。

    陈桥若有所思地点点头，“许鞍山确实跟我说过此事。”

    “那几个人之中，就有一个与闫大哥十分交好的，自那人死后，闫大哥其实就已经生出脱离首领的想法了，只不过却也不敢轻举妄动。”唐元说道。

    说话间，两人便已经走到了伙食营的位置。

    陈桥点了下头，又说道：“先吃饭吧，吃过饭之后咱们再继续说。”

    “好。”

    陈桥刚一撩开营帐的帘子，众人就齐刷刷扭头看向了正走进来的陈桥和唐元，而且每个人的目光之中都带了些说不清道不明的暧昧。

    “再这么看我，当心我回长安城之后，就往你们府上都塞两个女人。”陈桥不咸不淡地说道。

    听到这话，众人瞬间全部转开了头，再不敢用那种说不清道不明的暧昧眼神去看陈桥和唐元。

    见状，唐元也不由“噗嗤”一声笑了出来，随即便好像没事儿人一样独自前去盛饭了。

    “大人，这……”

    因着陈桥的饭已经被放在了桌子上，陈桥便径直走到桌边坐了下来。

    只不过陈桥才刚一坐下，沈勇达就已经吃记不记打的迫不及待开了口。

    陈桥瞥了一眼沈勇达，似笑非笑说道：“怎么？后悔了？想让我送你两个女人？”

    “没有没有！”沈勇达连忙疯狂摆手，可是他现在既按捺不住心中的好奇，又不敢开口去问，整个人看上去抓耳挠腮十分焦躁。

    最终，看不过沈勇达这副滑稽的样子，陈桥还是说了一句，“好了，先吃饭，吃完饭之后再说这些事情。”

    “是！”

    总算得到陈桥的一个应承，沈勇达的模样看起来也恢复了一些。

    如果不是早上见识过沈勇达训练将士时候的模样，唐元很有可能就会以为沈勇达就是这么一个混不吝的人了。

    匆匆吃完早饭之后，陈桥便带着唐元还有沈勇达等一众人一道去了主帐之中。

    坐下来之后，陈桥才对众人说道：“重新认识一下吧，唐元，基因融合率高达百分之七百五十的系统宿主。”

    众人的目光随着陈桥的话音落在了唐元的身上，唐元落落大方冲着众人点了点头。

    “这些人我就不一一介绍了，以后相处的时间多了，你应该就能了解他们了。”陈桥又对唐元说道。

    唐元再次点了下头，露出一个淡淡的笑容。

    “你有什么想问的吗？”陈桥看向唐元问了一句。

    唐元想了一下，开口道：“在我来黑龙军大营之前，首领曾对我说过一些话，他说我来了之后，这黑龙军大营之中自有人会与我联系，我们二人也可互相照应。”

    说着，唐元便也看向了陈桥，“另外，首领还与我说了一些黑龙军大营现在的情况，可首领所说的那些，却好像都和黑龙军大营之中的情况有些出入。”

    “黑龙军大营之中，是不是真的首领安插进来的探子，那人现在是否还活着？”唐元最终问道。

    听到唐元的一连串疑问，陈桥先是笑了一声，之后才开口说道：“确实，黑龙军之中确实是有一个卓木盛安排进来的细作。”

    听到这话，唐元脸色一变，表情有些紧绷地看向了陈桥，等着陈桥给自己第二个问题的答案。

    “那个人想必你也认的。”陈桥又道。

    “难道是霍全？”

    唐元猛然间想起先前卓木盛曾说过的话，大胆猜测到。

    陈桥笑着点点头，继续说道：“正是霍全，不过你也不必担心，他现在已经沦为阶下囚了，不会把你投靠了黑龙军的事情告诉卓木盛的。”

    “既然已经成了阶下囚，那他为什么还能给首领传递消息？”唐元很是疑惑地问道。

    闻言，陈桥指了指杨旭景，见状，杨旭景笑着开口说道：“模仿其他人的笔迹而已，也不是什么难事。”

    听到杨旭景这句话，唐元才彻底终于反应过来。

    “这么说来，一直和首领来往消息的人，其实就是黑龙军的人？”唐元惊讶地看向陈桥。

    陈桥笑着点点头，“没错。”

    “难怪首领得到的消息好像和黑龙军的真实情况不大一样，我还以为是你们为了骗过霍全，所以一直都在演戏呢。”唐元长叹一声说道。

    “我虽然喜欢演戏，可要是时时刻刻都得演，那就有些烦人了。”陈桥笑着说道。

    “那你们是什么时候知道霍全在黑龙军大营的？”唐元又问道。

    陈桥回忆了一下，说道：“差不多黑龙军刚到云州城一个月的时候，我就看出来了。”

    唐元也没想到，一向擅长伪装的霍全，居然这么早就被陈桥看了出来。

    陈桥点点头，说道：“他易容得很成功，可是他对他要假扮的那个人却实在不太了解，时间一长就难免要出些纰漏了。”

    “原来如此……”唐元了然的摇摇头，“所以，其实从一开始，首领就已经输了。”

    “你总算是看明白了。”陈桥耸肩说道。

    唐元笑了一下，只是这笑容中却又多添了些许苦涩。

    “现在看来，首领派我来黑龙军反倒是一件好事了。”唐元看向陈桥说道：“如果不是来了这里，恐怕我最后也只会落得个死路一条的下场。”

    陈桥撇撇嘴，倒是没有反对唐元的这个说法。

    “你昨天说，我们之中还有人主动提出与你合作，那你先现在可以告诉我，那人是谁了吗？”唐元又问道。

