    最近书评区貌似一直很热闹，有些东西小冰不想去解释，因为解释起来没有意义。一本书，本来就是仁者见仁智者见智的事情，所谓众口难调，想让大家都满意的话，的确是件很难办的事情。

    书评区争论不休，铺天盖地，当然很多都是热心的读者，小冰在这里向大家说句谢谢。但是在读者当中，却也有几个故意挑事的，至于什么用心，我就不说你了，一句话，小冰我老老实实码字，堂堂正正做人，没功夫跟你们这些瞎捣事的孩子瞎扯蛋。

    还有件事，今天一个书友群的群主说我对待书友群太冷漠了，几乎不进。

    这其实是没办法的事情。

    小冰一天九千字，基本上得坐在电脑前十几个小时，这么一天除了吃喝拉撒以外，就都是对着电脑解决了，要知道，码字的确是件很头疼的事情，小冰我有时候码完字，看到键盘头就疼，根本不想再去打一个字！

    所以造成这样的结果，我只能说我很遗憾，书友群我偶尔会进，但一般看到的都是打屁聊天，没什么讨论书情节的，我也就乖乖的撤了。有那功夫，多码几个字早点更新，不比啥都强？

    说到写书，小冰自认为自己已经很尽力了，有些情节大家不满意的，小冰都记在心里争取下次不会再犯这样的错误。毕竟小冰是新人，情节的掌控力、人物的刻画方面比起大神们还差了很多，这本书有现在的成绩，离不开大家的支持，小冰也一直在努力的回报大家，并且多多的学习，争取将自己的笔力练上去。

    就说这么多吧，已经快三点半了，准备去睡觉了，临走之前大喊一声，兄弟姐妹们手里还有月票的，把月票投过来刺激一下吧！

    前面的白鸟和跳舞大人越拉越远了，后面老断剑客叶子也在狂追，支持小冰的，请将您的月票送上来，鼓励小冰吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

