    宋焘摇头说道：“不知道。不过大帝如今已经转世，只要等大帝恢复了前世记忆，自然就能够知晓当年发生的事情。”

    燕赤霞和夏侯杰都纷纷看向了杨易，目光中隐隐带着敬慕。

    这可是酆都大帝的转世之身，是活着的神灵。

    杨易暗笑，他乘机正色说道：“两位，地府发生变故，阳间持续混乱，滋生了无数的妖魔鬼怪。我欲重建阴司，梳理天下，令阴阳归序，不知道两位是否愿意为这天下苍生出一份力呢？届时凭借这份功德，不仅修为能够大进，还能够在未来阴司担任高位。”

    对于燕赤霞，此人古道热肠，需要以天下苍生为理由。

    至于夏侯杰，此人争强好胜，贪慕虚名，这就需要未来前途来吸引了。

    对于杨易究竟是不是酆都大帝的转世之身，其实燕赤霞俩人心中还是存疑的，毕竟这只是宋焘的一面之词，他们无法信得过。

    不过两人在认真思考后，还是纷纷点头答应了下来。

    对于燕赤霞而言，就算对方不是酆都大帝转世，但只要对方清扫天下妖魔鬼怪，他也是愿意出手辅佐的，还天下一个朗朗乾坤。

    如果事有不对，大不了他退出就是。

    至于夏侯杰，一方面是为了报答杨易的救命之恩，一方面也是为了拼一把。

    他和燕赤霞一个心思，万一事有不对，他再退出就是。

    可如果这是真的呢！

    辅佐酆都大帝重建阴司，这是何等的大功德和大气运，说不定他还能够冲击一下传说中的境界—武道真体。

    杨易欣喜道：“大好了，有两位的加入，这将是天地之大幸。”

    “大帝言重了，我等不敢当。”

    燕赤霞和夏侯杰脸色惶恐，纷纷说道。

    杨易笑了笑说道：“以后你们还是喊我公子吧，这大帝之称，暂时还不要泄露出去。我们目前的力量，毕竟还很弱小。关于这重建阴司、梳理天下之事，我们日后再详谈，那树妖曾提到封印之事，我们最好弄清楚，以免将来发生意外。”

    燕赤霞和夏侯杰都是凝重地点点头，这兰若寺竟然还封印着那等恶鬼，一旦对方跑出来，这阳间恐怕都要变成鬼域了。

    宋焘疑惑问道：“公子，这封印是怎么回事？”

    杨易简单说了下。

    宋焘震惊不已，这兰若寺二十年前的变故，竟然还有这等内幕。

    杨易来到了聂小倩的坟前，说道：“小倩姑娘，你可以出来了，我有事相询。”

    坟顶上，聂小倩身形显化了出来。

    她脸色有些苍白，看向杨易的眼神少了几分爱慕，多了几分敬畏。

    因为刚才他们的谈话，她可是听得清清楚楚，没有想到杨公子竟然是酆都大帝转世。

    作为一只鬼，面对杨易的时候，聂小倩就感觉是普通百姓在面对皇帝一般。

    那怕对方和颜悦色，她也感觉有无尽压力压来。

    “杨公子，你想问什么？”

    “树妖姥姥说，二十年前，这兰若寺的和尚曾以自身血肉为代价，封印了一只想要进入人间的恶鬼，你可知道这封印在何处？或者说这兰若寺中，有那些地方比较可疑。”

    聂小倩在兰若寺做鬼十二年，又是树妖姥姥的得力属下，或许应该知道些什么。

    聂小倩思索道：“封印在哪里，我不知道。不过在寺庙西面有座观音殿，姥姥曾警告过我们，没事最好不要去那里溜达。后来有一次，我忍不住好奇偷偷进去过一次，但什么也没有发现。”

    杨易眼睛微微一亮，他点了点头说道：“小倩姑娘，如今树妖姥姥已经死了，你有什么打算？如果你想投胎转世的话，我可以帮你打开六道轮回；如果你想继续修炼，可以先在城隍庙修行。等将来阴司重建了，我再给你做安排。”

    毕竟他以前可以答应过聂小倩，要带她离开的。

    以他现在的修为，打开六道轮回自然不是什么难事。

    聂小倩看了看杨易，随后她低头咬了咬嘴唇，说道：“世道这么乱，投生后还不知道要遭什么罪，我想继续修炼，也免得再受轮回之苦了。”

    杨易有些意外，这原本剧情中，聂小倩可是选择去投胎了。

    投胎还是做鬼，其实各有优劣，难分高下。

    不过既然聂小倩选择了，他自然尊重对方的决定，于是对宋焘说道：“我和两位前辈去观音殿看看，你把这里的阴魂，还有聂小倩带回去。”

    “是，大帝。”

    宋焘点头，从怀中拿出了他的漆黑色的宝瓶。

    “我们走。”

    杨易转头对燕赤霞和夏侯杰说了声，便朝观音殿走去。

    观音殿中，供奉的自然是观音神像。

    荒废了二十年，殿中早已经里面长满了杂草，遍布着蜘蛛网，蛇鼠成群。

    站在大殿门口，杨易大手一挥，滂湃的法力狂涌而出，在大殿中席卷而过，顿时把所有的蜘蛛网、杂草、蛇鼠虫蚁席卷一空，扔到了殿外。

    观音殿中依旧破旧，神像色彩斑驳，早已经失去了原本的神韵。

    杨易三人走了进去，细细查看着观音殿的每一个角落。

    最后，他们站在了一副壁画前。

    这副壁画在东面的墙壁上，长约三米，高约一米，画着的是兰若寺全貌，里面有着上百号僧人，或是在扫地、挑水，或是在修炼、念经，或是数人聚在一起，探讨佛法。

    这些僧人的面容清晰，神态各异，活灵活现，令人赞叹。

    杨易欣赏着壁画，心中惊叹。

    这些僧人的面容栩栩如生还在其次，关键是他从这些僧人身上看到了不同的佛性，如此就了不得了。

    可以说作此壁画的人，不仅对于佛学研究绝对是宗师级别的，并且修为也到了极其深厚的程度，如此才能够画出上百种佛性，已经可以作为道种来观想了。

    也就是说这上百号僧人，就是上百部佛门修炼之法。

    “对了，王旭曾说过，画圣吴凯之晚年曾在兰若寺住过一段时间，后来就神秘失踪了。吴凯之最擅长的就是神佛画像，如此说来，这幅壁画很有可能就是他最后的作品。”

    杨易暗忖，如此壁画，或许唯有画圣吴凯之方有如此水准吧。

    他自问，自己的画不出来的。

    并且这种差距还不小，双方根本不是一个层次上的。

    画圣的画像，已经通神！

