空间？
　　顾惜玖眼睛微微一亮！
　　她前世也看了不少玄幻小说，里面的主人公常常是带着空间过去的，空间内可种药，可养灵宠，还有充裕的灵气供人修炼，甚至还能在里面洗髓炼体，让功夫在几天之内就芝麻开花节节高，成为绝世高手……
　　有了空间就有了金手指，金手指可以开的比大腿还粗，可以说有了空间就有了一切！
　　现在她也终于得到老天眷顾，可以拥有空间了？
　　她立即炯炯有神地盯着它：“来，来，告诉我你的空间在哪里？如何开？如何进去？”
　　苍穹玉被她的目光看的发毛，吃吃的：“你……你进……进不去，最多能放东西进去。”
　　储物空间啊？
　　那也可以！
　　在顾惜玖的催促下，苍穹玉终于含羞带怯地打开了它的空间——一个抽屉大小的空格。
　　这么小？！还是说看着小，其实东西是可以无限放的？
　　顾惜玖二话不说在角落里捉了一只肥大的冰灵鼠，就要向里塞。
　　苍穹玉慌忙叫：“不能是活物！”
　　原来规则这么多！
　　顾惜玖有些小失望，但还是略有些兴奋，能放死物也成，她以后的丹药，炼丹炉，以及一些形形色色的物品都挺占地方的，如果统统放进去，那以后出门只带这个手链就成了……
　　事实上她还是想多了，顾惜玖只往里面塞了一双鞋就满满当当的了！
　　苍穹玉还很不乐意：“太大了！太大了！我无法关闭空间了……女人，别放这些垃圾东西，要放就放最贵重的，小巧的。譬如药瓶什么的。”
　　顾惜玖阴测测看着它：“你这空间就这么丁点大？！”
　　苍穹玉心虚：“对于一款手链来说，这空间不小了。”
　　“那你还不如一张包袱皮有用。”顾惜玖不屑。
　　“我的空间还会长的！等我吸收足够多的能量就会越来越大……”
　　原来还是成长型的。
　　顾惜玖揉了揉眉心，深深觉得这苍穹玉有点坑爹。她好不容易有了开金手指的机会，结果这金手指比头发丝还细！
　　她像是想起了什么：“你说你是万事通？”
　　“不错！”苍穹玉傲然。
　　“在温泉池里的那个人是谁？”
　　“他……她不是公主么？”
　　顾惜玖眼眸一闪：“她不像是什么公主。”
　　她总感觉那人绝对不简单。身上的气势不像是一位公主能拥有的。
　　虽然对方受制之后绝对听话，乖巧得像只小猫，但顾惜玖总感觉她是一头狮子……
　　更重要的是，她还感觉这美人儿的面容有点眼熟。
　　“那个人……确实有些古怪……”苍穹玉手链斟酌着词句：“我也测不出深浅。”
　　“怎么说？”
　　“我只要靠近一个人就能测出他灵力的深浅，譬如容伽罗现在是灵力六阶，容彻是五阶，容楚是将近五级，容言是将近四阶……”
　　它一口气说出它所接触的每一个人的灵力值，倒也分毫不差。
　　最后又说：“但这位……我测不出，像是没有灵力的样子，又像是深不可测……”
　　
