    第314章 二叔：我太震惊了！

    清晨，叶默早早醒了。

    一睁眼，便能看见那张天仙般的玉颜，精致的五官，宛若玉瓷一般，完美无瑕，美得惊心动魄。

    两瓣红唇饱满，水润润，看起来诱人极了。

    她正侧卧着，一只雪白的藕臂伸来，搂在他身上，两人紧紧贴着。

    叶默再躺了一会，在她唇上轻轻一吻，这才挪开她的藕臂，玉腿，轻轻起床了。

    穿好衣服，他去隔间看了看宝宝，再下楼洗漱。

    外边，雪还是很大，地上积得厚厚的。

    昨天爸妈在电话里说，老家也要下雪了，不过，应该很难积起来。

    他打开门，拿着工具出去，铲出了一条道，接着，垒起雪，堆了两只虎，一左一右，就立在大门前，看起来很是威武，栩栩如生。

    回到屋里，他就开始忙了。

    今天是除夕，要做年夜饭，有些菜现在就得做做准备了。

    “就是可惜，不能放鞭炮！”

    在这边，是不能燃放烟火爆竹的，在他看来，却是少了一些年味。

    “早！”

    “对了，新年快乐！”

    七点多，杨曼妮起来了，都穿戴好了，从屋里出来，一件黑色的小西装，搭配一条休闲裤，有种简约，干练的气质。

    她的身段是有些丰腴的，曼妙玲珑，这套衣服便被撑得有些紧绷，胸前鼓鼓的，颇为傲人，腰肢却有些窄，是平坦紧致的小蛮腰。

    再往下，曲线骤然膨胀，绷得很紧，似乎都要裹不住，那丰硕，挺翘的臀。

    一双玉腿修长，将裤腿撑得浑圆，笔直，还能看出一丝丝的丰腴肉感来，惹火极了。

    一张玉颜略施淡妆，越发娇艳妩媚。

    她走出来，有些慵懒地抬手，拢着秀发，散发出迷人的成熟风韵。

    “这么早！”

    叶默看了她一眼，讶道。

    “你不看看，今天什么日子！”

    她走过来，打开冰箱拿了瓶水，咕噜喝了几口。

    舔了一下红唇，她凑过来看了看，微微咂嘴。

    一看就知道，晚上的饭很丰盛，光是看看，她口水都要流出来了。

    但没办法，都除夕了，她得回家陪父母，不能留在这里蹭饭了，也不合适。

    转身回屋，她开始收拾东西。

    过了一会，玉晴也起来了，喂好了宝宝，洗漱好下来了，她也没化妆，等会儿去了会场，还得由专业的化妆师来化，衣服也得到时候换。

    “哇！好多菜！”

    她抱着宝宝，来厨房看了看，惊叹道。

    吃过早饭，叶默送她们上车。

    等把要做的菜都处理好了，再哄了一下宝宝，他开了直播，准备趁着白天有空，多播一会。

    县城家中。

    叶父，叶母也早早起来了。

    吃着早饭，叶母有些闷闷不乐，不时蹙眉，再轻叹口气。

    “又想儿子了？”

    叶父看了她一眼，笑了，知道她是在纠结儿子没法回家过年的事。

    他也觉得有点可惜，毕竟，这是第一次儿子不在家过年。

    “是啊！”

    叶母抬头，笑了笑。

    儿子要陪玉晴，肯定得待帝京，她也很支持的，再说了，以后他们两口子也不会年年回这边过年，总得去亲家那边过几次。

    所以，这样的情况以后还会有。

    只是这第一次，她心底还是有些在意，没见着儿子，总感觉这年味都淡了很多，有点遗憾。

    “等会儿再问问你弟，他们家来不来，都来也热闹一点，跟爸妈一道，一起吃个年夜饭，多好！”叶母收敛了思绪，笑道。

    “应该来的，昨天都说好了，等会我再问问！”

    叶父忙点头。

    吃完饭，收拾了一下，他给弟弟家打去了电话。

    很快，他高兴地挂了。

    “来的，来的！我先去买菜了！”

    他笑着出了门，去了最近的菜市场，买了许多菜，回来后，就开始处理。

    中午的时候，又把春联贴上。

    下午三点多，一辆车开到别墅门前停下，车门一开，下来三人，一对中年夫妇，一个十六七岁的少年，正是二叔一家。

    “真是气派啊！”

    二叔抬头，打量着眼前这座豪华别墅，再度惊叹了一声。

    不是第一次来了，但，依旧令他很是惊艳，更是难以相信。

    很早之前，他就听哥说，小默好像发达了，赚了不少钱，哥甚至把工作都辞了，天天享清福，那时他觉得，也顶多就几十万，百来万。

    后来去省城，送叔公就医，他是见识到了小默的本事，那可了不得了，连堂堂一个大医院的院长，都跟他关系很好，比那叶正德还有本事。

    自打那以后，小默就在村里出名了，都说他赚了上千万，厉害得不得了。

    前段时间，哥又跟他说，小默出钱，帮他们买了一套几千万的别墅，他又被震惊到了！

    能买得起这样的房子，那得有多少钱啊？

    之前第一次来这里，看了这栋别墅，他们全家都被震得有点懵了，很久都没缓过来。

    那时他觉得，这已经很不可思议了！

    可前些天，哥又跟他说，小默赚了很多很多钱，不是用万来计算的，是用亿来计算的，而且，小默那孩子的妈，还是当红的超级大明星。

    当时，他就懵了！

    他觉得，不是哥在胡言乱语说梦话，就是自己在做梦。

    小默他，能有这么厉害？

    而且，还什么超级大明星，可能吗？

    他们家什么条件，祖辈都是农民，到他们这一辈，也还窝在这小县城里，没啥出息，就这家庭条件，还能让人家超级大明星看上？

    可后来，爸妈跟他说，这都是真的，人他们都见过了，真的美得就跟天仙一般，漂亮极了！

    他听了之后，又是懵了，跟妻子一起，好些天都没缓过来，天天都在那边感叹。

    “是啊！真大！”

    在他身旁，二婶也是叹道，一脸唏嘘。

    搁以前，她哪里敢想，这家子能变得这么好。

    再一想到那苏天后，她又觉得好笑，之前在医院，她可是拉着小默，说要给他介绍姑娘的，自己这不是闹笑话了么！

    她认识的那些姑娘，哪个能比得上人家一个超级天后啊！

    (本章完)

