    作为至上境的武者，伏乾等人发动的攻势，既突然，也犀利，可谓是迅猛无比。

    他们没有一丝一毫的保留，因为，他们都清楚，只有擒拿了巴时禹和石子玄这两位超级妖孽，他们才有资格与太应尊主谈条件，才有一丝活命的可能，哪怕这一丝机会非常的渺茫。

    强大的攻击，可怕的威势，一瞬间便让巴时禹和石子玄懵了，不是两人弱，而是对手太强了。

    并且，在这强大的攻击威势笼罩之下，巴时禹和石子玄周围的那些人，都被震慑住了。

    “快拦住他们！”

    就在此刻，眼看着巴时禹和石子玄将要被擒拿，苏莫顿时大喝一声。

    他的反应，远比任何人都要快，立刻提醒所有人。

    他可不能让伏乾等人得手，不然的话，事情将不知道发展到什么地步。

    “巴师兄！”宁飘影惊呼出声，伏乾的攻击，让她肝胆俱寒。

    “灭了他们！”

    “杀！”

    “找死！”

    一瞬间，很多人纷纷反应了过来，围拢在内测的一些人，大多数都出手了。

    轰轰轰！！

    一瞬间，可谓是惊天动地，出手之人，最少也有三万之众。

    主要是围拢在外部的一些人，没有办法出手，因为前方人数太多，他们攻击不到伏乾等人。

    这出手的众多人，有一小部分是抵挡伏乾等人的攻击，而有一大部分，是直接向伏乾等人的本体攻击而去。

    对于很多人而言，巴时禹和石子玄死不死与他们无关，他们只要自己抢夺到信物便可。

    苏莫也出手了，他是位于前方，一剑刺出，刺向伏乾击出的手爪。

    此时此刻，巴时禹和石子玄，也反应了过来，自然不会坐以待毙。

    “破！”

    巴时禹怒目圆睁，以掌代刀，猛然斩出，斩向已经来到身前的源力手爪。

    石子玄全身轰然大震，勉强挣脱寒冰法则和重力法则的束缚，一拳击出，击向抓向自己的大手。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的爆响，双方的攻击，纷纷硬撼在了一起，掀起怒海狂涛。

    恐怖的爆炸之力，以无边浩大的威势，席卷整片空间。

    啊啊啊~~~

    惨叫声连连，恐怖的冲击波，将很多人冲飞了出去，人仰马翻，现场一片大乱。

    人影飞舞，鲜血飞洒，一片混乱的场景。

    就连巴时禹和石子玄，都纷纷口喷鲜血，倒飞而出，砸向后方的人群之中。

    即便他们实力再强，在这种几万人的攻击爆炸余波之下，也显得很是弱小。

    苏莫也不好受，他身在前方，自然免不了被爆炸之力冲击。

    好在，他前面还有不少人，为他挡住了主要的威势，他只是暴退百丈，并未受伤。

    场中，最为凄惨的便是伏乾等人了，他们失败了，没有擒拿到巴时禹和石子玄，反而遭遇了几万人的联手攻击。

    即便他们全部是至上境的强者，也无法抵挡的住。

    几乎是在一瞬间，便有二十五人被当场轰杀，尸骨无存，神形俱灭，只留下了其体内的信物，和一些使用的并且。

    伏乾没有死，还有另外三位比较强大的至上境武者也没有死，但是，除了伏乾还有肉身之外，另外三人只剩下了元神。

    就算实力最强大的伏乾，肉身都已经残破不堪，简直无法直视。

    他的半个身躯已经没有了，只剩下脑袋和半只肩膀，可谓是凄惨无比。

    几万名神王境强者的攻击，何等的强大，即便只有一大半人，攻击了伏乾等人的身躯。

    别说是至上境初成的武者，就算是至上境大成的武者，都不一定能挡的住。

    伏乾的实力虽强，但是，早已有伤在身，只能发挥出一半的实力。

    这一刻，伏乾等二十九人，死的死，肉身崩溃的崩溃，除了伏乾体内的信物没有显现而出之外，另外二十八人的信物，全部显现了出来。

    所有人的眼眸，都瞬间闪亮了起来，眸光大放，死死的盯着那些信物。

    而且，那些信物，随着浩荡的冲击波，正在向四方抛飞。

    “喝！”

    “抢啊！”

    “这枚信物是我的！”

    霎时之间，呼声震天，无数人不顾冲击波依旧强大，身形立刻冲出，向离自己最近的信物冲去。

    这些人数量非常的多，有绫裳、有全如海，还有戈利、甚至肖玉书也在其中。

    “给我吞！”

    这一刻，苏莫也是毫不犹豫，直接释放出了他的吞噬元神，催动了吞噬之力，甚至将吞噬法则，都全力催动了起来。

    霎时之间，无尽的冲击波，卷动着十几枚信物，向苏莫吞噬元神急速飞了过去。

    苏莫在前方，可谓是进水楼台先得月，直接就吞噬了多达十九枚信物，让得很多人抢了个空。

    冲击波浩大，所有人的速度都不快，其它手段也无法施展。

    不过，正因为冲击波向外席卷，助长了苏莫吞噬的速度，几乎是瞬间便吞噬了十九枚信物。

    当然，苏莫也不好受，因为冲击波太过强烈，让他的吞噬元神都一阵颤.抖。

    更加无语的是，伏乾仅剩的小半部分身躯，也被苏莫吞噬了。

    若是加上伏乾神魂之内的信物，苏莫总共得到了二十枚信物。

    嗖！

    来不及多想，苏莫吞噬了二十枚信物之后，身形一闪，急速向外飞去。

    他得到了这么多的信物，哪里还敢多留，当然是有多快逃多快。

    现场，一片混乱，冲击波让很多人人仰马翻，根本没有人阻拦苏莫。

    所以，苏莫非常顺利的飞出了人群，急速向外冲去。

    “拦住他！”

    “那个家伙抢去了很多信物！”

    “天啊，他一个人抢走了一大半！”

    直到苏莫飞出人群之后，才有人声嘶力竭的怒喝，震动八方，仿佛快气炸了肺。

    “不能让他跑了！”

    “一定要拦住他！”

    “可恶啊！”

    怒喝声不断，无数的人怒不可竭，很快，便有一大群人向苏莫追了过去。

    当然，大多数人并没有追苏莫，因为现场还有九枚信物，大量的人已经陷入了争夺之中，互相出手，混乱无比。

    而在人群之中，全如海、肖玉书、戈利等认识苏莫的人，都有些傻眼了，苏莫一个人就抢走了三分之一的信物，这是要干嘛？

    绫裳没有参与抢夺信物，因为，只要苏莫抢到了，那就肯定有她的一份。

    