
“为什么不收？我们修士抓鬼，可是要沾因果的，收你们的钱就是了断与你们的因果，大家互不相欠。

要是你们不给钱，不止是我，连你们也会因果缠身。

你知道因果缠身有多恐怖吗？看到那些瞎子聋子没有?

还有那些缺胳膊少腿的修士，那些就是没有了断因果惹下的天罚！”

乔安一本正经的对着乔岚胡说八道。

“你不是在驴我吧？”乔岚一脸怀疑。

“怎么可能，我为什么要骗你，就为了赚那点钱，我还特地编个谎话骗你，我又不是闲得慌。”呵呵，我就是，可我不会告诉你。

“居然这么严重！”不管乔岚信没信，反正冯素梅是信了。

“岚岚，你还是打电话给你的那些同学商量一下吧，这钱啊还是得给，这不管是对你们还是对安安都好。”冯素梅听到乔安说得这么严重，是真的担心女儿受到牵连。

乔岚也不知道乔安说的是真是假，虽然心里半信半疑，可她也没有别的办法。

她能想到的能帮助他们的人也就只有乔安一个而已。

要是不听乔安的，她甩手不干，她就真的不知道该去求谁了。

乔岚打了一通电话回宿舍，好在她的这些舍友还是比较好说话的。

她们本来就已经做好了要出钱的准备，压根就没人想过能不付出任何代价把这事儿给解决了。

除非他们去报警！

不过报警虽然不用给钱，但就像乔岚说的，一但报警她们的毕业证是肯定拿不到了。

谁也不想看着自己三年努力最后一场空。

商量好之后，大家一起凑了五万块钱，乔安也同意出手。

在乔安家吃过晚饭，乔岚带着乔安一起回了宿舍。

大概因为已经入秋的关系，天是暗得越来越早了，现在才刚过六点，天空就已经全黑了。

乔岚一路带着乔安回到自己的宿舍，一路上倒也没有引起他人的注意。

“这就是你的堂妹乔安？”乔岚宿舍的一个女生好奇的打量着乔安。

“是的，她就是我堂妹乔安，现在在A大玄学院就读。”如果不是实在没有办法，她压根就不想让人知道有乔安这个堂妹的存在。

“哇！真了不起，我可真羡慕你了小岚，居然能有一个这么厉害的堂妹！”又一个女生一脸羡慕的看着乔岚和乔安说。

“安安，我为你介绍一下，这几个都是我的舍友，这是小棠，这是小蓉，这是小雪。”乔岚指着三个女生为乔安介绍到。

“你们好。”乔安打了声招呼，随后就让她们把那个召来厉鬼的碟仙套盒拿出来。

乔安拿起这个套盒一看，果然上面满是怨气，用这个碟仙套盒，会召来恶灵真是一点也不奇怪。

“这个东西你们在哪家店买的？”乔安看向三个女生。

小蓉这时站了出来，“这个不是我在店里买的，是我一个朋友的，她买了之后只玩过一次，因为觉得太吓人不想玩了，就便宜一半卖给我了。”

就算是卖她一半的价格也不便宜，那可是五千华币。

如果不是小蓉家境还算殷实，也不可能花五千块钱去买一个只能玩两次的游戏套盒。

“这是你从朋友那里买的？你不是说是全新的吗？”

另外三人显然是不知情的，都以为她是原价在专卖店买的。

小蓉低下头没有说话。

她就是想装个逼而已，这个碟仙套盒那么贵，要不是打了对折，她也舍不得买。

哪知道朋友会卖给她一个有问题的套盒！

因为这个套盒，她现在被鬼缠还得被舍友埋怨，这两天过得那叫一个惨兮兮。

“你那个朋友怎么会卖一个有问题的套盒给你，你打电话去问过没有？”乔岚脸色难看的问小蓉。

难怪她让对方打电话去找卖家问清楚，她却一直吞吞吐吐的，原来是这么回事啊！

“小蓉你赶紧打电话去问问你朋友啊！

她卖这种东西给你，可把我们给害苦了！

你知道这两天我是怎么过来的吗！

我都被害得差点从天台跳下去了！”

说话的是小棠，她就是那个倒霉的差点从天台跳下去的女生。

“我问过了，她说她也不知道！

她跟我说她玩的时候没有任何问题。”

小蓉哭丧着脸对其他人解释。

“什么！她说你就信啊！

我怀疑你那个朋友肯定是一早就知道这个套盒有问题！

要不是一早就知道，她干嘛那么便宜卖给你。”

乔岚愤愤不平的说。

“算了，现在也不是追究责任的时候。

我们还是赶紧把那只鬼给送走，这才是最重要的。”

小雪出来打圆场。

“乔安，你快想想办法帮帮我们吧！

我们真的快被那只鬼给搞疯了。”小雪一脸希冀的看向乔安。

“我既然来了，肯定是会帮你们的。

记住把钱准备好，我不接受赊账。”

就算乔岚和她是堂姐妹，也别想着赊账。

想在她这里赊账，别说门了，连窗都没有。

除了乔岚，剩下三个女生赶紧点头。

“你放心，这钱我来出，不会差你的。”

既然是小蓉买来的碟仙套盒，她出钱赶走那只鬼，也是她们一早就商量好的。

本来小蓉是不肯的，5万块钱不是一笔小数目。

哪怕她家境殷实，但一下子拿出5万，她的小金库也会大伤元气。

可这5万要是不拿出来，整个宿舍都不会饶了她。

想到自己以后还要再在这里住上一年，哪年再心疼钱包，小蓉也只好咬牙认下这笔帐。

乔安才不管她们谁来出这笔钱呢，只要有人出钱就行了。

“那就行了，你们准备一下，我们晚上去你们玩碟仙的那间音乐教室，原班人马再来一次。”

“不行！这怎么能行，再来一次我们还有命在吗！”小蓉等人连连摇头，想也不想的拒绝。

“放心吧，有我在，那只鬼伤不了你们。

你们不把她请出来，我怎么对付她。”乔安说道。

“你确定你能保护我们的安全？”小雪还是有些不放心，其他人也一样。

“我保证，伤了你们算我的行了吧。”乔安翻了个白眼，不相信她请她来干嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181499"  chaptername="第241章：D仙套盒（2）">加入书签</a>
</div>
