
虽然有烛光的亮度，但还不足以看清底下的情况，顺着木梯走到底，起先只以为是一个普通的地下密室，直到看见一些铁链锁铐后，心中证实此刻所处的环境异常危险。

“谁在那里?”

烛光照下远处有模糊的人影，钟紫言叫了一声并没有收到应答，脚被木桌的腿绊了一下，看到了桌上有盏油灯，点着油灯后，这里顿时大亮，只是映入眼帘的场面直惊的钟紫言呆愣当场。

这地洞有两张方桌，七八坛酒水，整体构造外宽内窄，中间有十几根半粗木桩做护栏，令钟紫言即惊又怒的场景，就在这护栏内，三具luo体女子被吊着已经死去多时，他们脚下是一堆血迹发干的白骨。

“这群畜生!”

钟紫言惊怒骂了一句，本不想再在这地洞多呆，无意中发现那三具被吊着的女尸中间露出一截浅红色的衣边，那不正是苗苗失踪之前穿的衣服?

钟紫言轻轻唤了一声:“苗苗?”

没有任何声音回应，看来只能打开牢笼进去看看，但里面毕竟是尸体和白骨堆，虽然在幼年时钟紫言也见过很多血腥事件，可都没有像这次离得这么近过。

总归是要进去确认一下，钟紫言提着胆子费力挪开一根木桩，慢慢绕至那三具女尸后面。

看到那瘦瘦的身子蜷缩着，浅红色的破衣服仍然穿在身上，灰白的小脸露着痛苦的表情，小脑袋耸拉在肩头，这丫头是被活生生掐死的。

钟紫言蹲身颤抖着抱住苗苗，难过的说，“苗苗，醒醒，你家先生来寻你回家~”

接着便是无声落泪，泪流够了，手顺着旁边一扶，欲要起身，入手的是一片滑嫩冰凉，原来是摸到了其中一位女尸的小腿，钟紫言赶忙缩回手掌，起身抱着苗苗迅速出了地洞。

月光渐渐隐去，寺庙漆黑，钟紫言一路走到前院，入了东偏房，将苗苗的尸体放下开始思索。

首先这事是一定得报官的，但是今夜不知那伙贼人会不会回来，若是会，那此刻他钟紫言处在特别危险的境地，凭地洞里面的惨相来判断，那伙人皆是凶残之辈，恐怕凭一把菜刀很难对付得了他们。

若是不会回来，就好办了，明早早起赶路回去报官，官兵中午前便能赶来调查，凭官府的力量，应该很快能将这群贼子绳之以法。

现在要做的决定是，连夜摸黑赶回去报官，还是在这里暗中先观察一夜，钟紫言权衡再三，决定留下暗中观察。

一来如果赶夜路，怕是等到天亮了也回不去，视线受阻走不快，刚下了雨山路滑，万一自己不小心再受伤，那可就难办了。

二来苗苗已经死了，这伙贼人若是回来发现地洞里丢了一具尸体，早早跑路，那自己就算带来了官兵，也还是难抓住人，还不如留下来暗听一些有用的东西，将情况摸清楚，也好更详细的交代官差，利于他们办案。

东偏房很僻静，那群贼人若是今夜归来，大概率不会专门跑过来观察，应是直接穿过大殿去后院的，钟紫言没有再生火，就那么静静的躺在干草上倾听外面的动静。

起初因为内心悲伤，倾听时异常专注，慢慢的到了后半夜逐渐困乏不知不觉便睡过去了。

夜色漆黑，迷蒙中一条柔软的手臂在自己身上摸索，钟紫言半梦半醒的拨开那条手臂，感觉到那是一条女人的手臂，冰凉柔软，心中一惊立刻醒来，发现有一女子睡在自己身侧，这女人面容白净，眉目传情，笑看着自己。

“你你你…你是何人?”

钟紫言惊慌起身，检察衣衫，发现没什么变化，看着妖娆躺在地上的女子，白丝衣裙透着内部的春色，胸前的伟岸与臀部的圆滑一览无余，这女子真的异常漂亮诱人。

女子并未回应，只是起身一步步逼近钟紫言，钟紫言看着那张即清纯又妖媚的脸，一瞬间似乎想起了什么，回忆刚才的念头，再看近在咫尺的面容，这女子不就是地洞中三具女尸中间那一具?

一把推开身前女子，钟紫言转身就跑，背后极具诱惑心神的女音传入耳中，钟紫言身体瞬时无法挪动，耳边听到，“公子为何要走?”

“你是……”钟紫言此刻无法动弹，仿佛被一股力量束缚在原地，但口能说话，终究没说出那个鬼字。

心中哀叹，以往读圣贤书只知道子不语怪力乱神，鬼怪之说向来被读书人鄙夷，今日亲身经历，可真真不是凡人能承受的。

“公子在害怕什么?”女鬼双手勾住钟紫言的脖子，笑问着，一边抚摸钟紫言的侧脸。

钟紫言颤抖问道:“你我无冤无仇，何苦为难于我?”

事到如今，跑是跑不掉了，钟紫言根本不清楚这女鬼有什么能力，平生第一次遇到这种存在，不尿裤子已经实属不易，若能沟通其中缘由，或许能化解危机。

那女鬼不再应答，只是痴缠在钟紫言身上，逐渐剥落钟紫言的衣衫，钟紫言又道:“姑娘，人鬼殊途……”

话未说完，四周阴风大盛，许是因为那个鬼字说出了口，女鬼瞬间变化成临死时的模样，掐住钟紫言的脖子，“是你们害了我…是你们害了我!”

钟紫言呼吸越来越困难，仿佛下一秒就要被掐死了，忽然院外有雷霆一闪而过，女鬼顿时抱头缩身，钟紫言身体恢复了掌控，亡命逃出大殿。

只见山顶处雷霆不断，知道女鬼怕雷霆，钟紫言头也不回，急速跑向山顶，也不知道跑了多久，直到精疲力竭，双腿犹如灌铅一般沉重，实在是跑不动了，趴倒在一块巨石旁。

此刻已经身处这座无名山的顶端，树木参天，怪石嶙峋，钟紫言汗如雨下，气喘吁吁，一把又一把的抹去遮在面上的汗水，恍惚间又看到远处白色的身影，也不管是不是错觉，起身继续迈着步子朝雷霆落下的地方跑。

穿过树林，怪石堆，映入眼中的是万丈悬崖，在悬崖正中盘作着一个人影，由于雷霆在那人影之后轰隆落下，光线原因，钟紫言看不清那人影的样貌，但是这次能确定，那个盘坐在悬崖边上的，绝对不是女鬼。

转身再看，女鬼没有追来，钟紫言提着的心渐渐放下，坐在地上大口喘气，刚刚经历一场生死逃脱，对于眼前雷霆万钧的场面有些麻木，只知道老远处那个盘坐的人影，估计也是个神仙人物，钟紫言发现自己对这个世界了解简直太少，今日种种匪夷所思，传出去一件都会被说杂书的艺人们传遍辛城大小街道。

平复了心情，体力也恢复了点儿，钟紫言躲在一块巨石后面，心底里其实知道，那个能操纵雷霆的人在一开始就发现了自己，只是没有表示什么，但要说现在离开这里，钟紫言还真没这个胆子，活人尚且能拿菜刀斗上一斗，已经化作鬼的人，怎么斗?

钟紫言宁愿被雷劈死也不愿意被女鬼掐死。

时间一分一秒的过去，雷声越来越大，天上又下起了雨，好在周围有块天然的斜立巨石，钟紫言挪了挪位置，躲在这块巨石之下。

再次探出头观察之前盘坐的那道身影，此刻他已经站起了身，背对着钟紫言所在的方向，山崖下方传来一种从未听过的嚎啸声，似狮似虎，但比狮虎更加令人心神震荡。

天际云层变幻，巨大的漩涡成型，最中间有猛烈雷柱不停落下，如果所猜不错，这应当是劫云无疑，古书记载，凡有生灵进化，必须逆流渡劫，雷劫是最普遍的劫难。

很快，雷云化作红色，接着变成血色，钟紫言感觉胸口憋闷，周围的威压越来越大，钟紫言不得不趴下身体，远处那道身影已经漂浮在空中像是在准备什么。

看着最后一道粗壮红色雷柱落下，那人影飞掠下崖，天际云层漩涡缓缓散去，钟紫言感觉压力没那么大了，起身活动手脚，就听见一声震天怒吼:

“尔敢?”

接着便是一连串的轰爆声，金鸣剑气，水火惊炸，钟紫言屏气凝神，提高警惕，慢慢缩腰爬去山崖边。

崖下是一座巨大的湖，湖水大半都被染了血色，湖面上十几个黑衣人影围着一个灰衣人追斗，各种术法火符，飞剑法宝来回对攻，整座湖泊被一层青蒙蒙的光层笼罩。

那群黑衣人群不时有一两个毙命掉入水中，很快就只剩下七八人，就在刚才一瞬间的对攻，又死了三个，剩下五个黑衣人知道敌不过，撤开屏障四散逃离，那灰衣人趁机施放三道冰箭又杀死一人。

至此这局围杀已解，灰衣人并没有追敌，而是在湖面上漂浮停顿，单手扔出四面白玉令牌，这四面令牌朝着这座大湖的东西南北四方飞去，四道亮光到了固定地点便瞬间黯灭，那灰衣人一口鲜血吐出差点漂浮不稳，原来已是到了强弩之末。

钟紫言见那人慢慢飞向这边崖顶，赶忙起身逃跑，脑海中却传来一声中正平和之音，“且慢走，有事相求!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442740"  chaptername="第2章  女鬼惊魂，血虺化蛟">加入书签</a>
</div>
