    “我要他生不如死的活着，他既然敢爬上太子的床献媚，想来也没想过需要传宗接代的事情，我成全他。”

    “我要让他亲眼看着他的家人，因为他做的事情，墨家男丁一个个在他面前处死，家中女眷，因为他流放，世代为奴。”

    阙廷岚眉头微微一皱。

    “墨玖有罪，但是墨家并没有做错什么。”

    “而且他们已经因为墨玖做的事情付出代价了，您为何在提起墨家的时候，怨气这般的深？”

    无论是斩杀所有的男丁，亦或者全族的女子流放，不管是哪一种，都已经是很严重的处罚了。

    为何敬老王妃这么多年了，在提起墨家的时候，依旧是怨恨满满。

    “墨家一点也不无辜，墨玖做的事情，他们是知晓的。”

    敬老王妃看阙廷岚疑惑不已，既然这么多的事情都和他说了，也不差这一点。

    “墨玖的家人就是因为知道墨玖做的事情，才会和墨玖一起将罪名推在先帝的身上。”

    “只有这样，他们墨家才能够躲开君王的怒火。”

    “可惜了，最后先帝登基，墨家依旧是付出了代价，这是他们应得的报应。”

    阙廷岚听到这里，大概也明白了所有的事情。

    墨玖曾经是太子的伴读，可能是和太子朝夕相处久了，渐渐地就喜欢上了太子。

    可太子对他无意，拒绝了他，因爱生恨的他对太子下手，害死了太子，最后还想将罪名栽赃在先帝的身上。

    墨家为了替墨玖隐瞒罪名，也帮着墨玖将罪名推到了先帝的身上。

    先帝登基之后，墨家的男丁全都被砍头，女眷都被流放。

    唯有墨玖这个罪魁祸首，因为敬老王妃的缘故，被阉了，成了太监，留在宫中。

    因为敬老王妃想要他生不如死的活着。

    “墨玖又要兴风作浪了，他做了什么？”

    敬老王妃回来，就是因为听到去请她回来的青竹说了墨玖的事情。

    “他让人去刺杀无双公主，还好无双公主有惊无险的活了下来。”

    “不过也是因为这个，公主觉得有些奇怪，怀疑到了陈公公的身上，我们一查，才发现了这些事情。”

    “当年的事情发生之后，无上皇就下令不能再有人提起，你能够查到这些，挺有能耐的。”

    敬老王妃看了一眼阙廷岚，说出来的话，也不知道是嘉奖还是嘲讽。

    “现如今，公主有些担心陛下的安危，不知道，敬老王妃可有办法能够解决这件事？”

    阙廷岚没有回答这个问题，因为不管怎么回答，都是错误的。

    “这件事简单，墨玖在宫中不能随意外出，想来是借助了我夫君以前的人手，我可以帮你们劝说那些人。”

    “多谢敬老王妃。”

    听到敬老王妃愿意帮忙，阙廷岚有些开心的开口说道。

    主要是当年的事情过去太久了，他想要调查的话，可能需要花费不少的时间。

    能不能完全查到那还是一回事，最可怕的一点就是可能他还没有查清楚，陛下就先出事了。

    “不必。”

    敬老王妃摆摆手，“说来会出现这样的事情，也是因为我的缘故。”

    “要不是我咽不下这口气，不想让墨玖死的太痛快了，也不至于有了现在的祸端，我现在做的事情，就是将一切拨乱反正。”

    “一切都应该回到正轨上，这一次，墨玖到时候怎么处置就随便你们吧。”

    本来墨玖成了太监这件事，是先帝答应给敬老王妃的交代。

    但是这么多年过去了，敬老王妃虽然还没有放下心中的怨恨，但是也不想让墨玖继续活着。

    免得墨玖找到机会作乱，到时候要是皇帝出了什么事情的话，自己也难辞其咎。

    有了敬老王妃的帮助，在陈公公还没有发现的时候，自己的爪牙早就已经倒戈。

    比起墨玖的话，敬老王妃这个曾经是太子妃，是他们主子的妻子这个身份，更加能够得到他们的信任。

    而且敬老王妃为了不让他们继续帮助墨玖，和他们说了一些他们不知道的事情。

    所以这些人都知道了，墨玖因爱生恨，害死了他们效忠的主子，墨玖才是那个罪魁祸首。

    他才是最该死的一个。

    因为不能随意出宫，还不知道自己的帮手全部都被策反了的陈公公，只觉得自己今天有些心神不宁。

    他有一种不太好的预感，但是却不知道这个预感从何而来。

    “陈公公你来了，陛下刚刚正好找你。”

    陈公公心神不宁的往御书房走去，正好有一个太监看到他之后，急匆匆的开口说道。

    “陛下找我？”

    陈公公有些疑惑的开口问道，得到对方肯定的回答之后，急匆匆的去了御书房。

    推门进去的时候，陈公公能够明显感觉到一些不对劲，气氛好像有些凝重的样子。

    陈公公还没有想清楚到底是怎么一回事，御书房的门就被关上了。

    这些好了，陈公公就算是再迟钝，也该发现不对劲。

    “陛下--”

    陈公公面不改色的开口喊道，心中开始盘算自己该怎么脱困。

    “墨玖--”

    陈公公没有等到皇帝的声音，反倒是等来了一个略显熟悉的声音，对方一开口就喊了自己真正的名字。

    陈公公一抬头，看到是敬老王妃的时候，吓得他差点摔倒了。

    “太······太子妃。”

    “墨玖，你好大的胆子，当年害死了太子，现在居然还敢对皇室成员下手。”

    敬老王妃可没有闲心思和陈公公回忆往事，她冷着一张脸，气势汹汹的质问道。

    “我没有，太子不是我害死的，是他，是先帝，是先帝害死了太子。”

    陈公公，墨玖听到敬老王妃说的话之后，情绪激动的开口说道。

    “你身为他的妻子，他的太子妃，你不帮着他复仇也就算了，现在我在为他报仇，你居然拆穿我的身份。”

    “你不配当他的太子妃。”

    “我不配？”

    敬老王妃冷笑一声，居高临下的睥睨着墨玖。

    “我不配，难不成你配？”

