    新黄金豆被苏默种到地里，如此少的种子根本没办法让粮田的肥力大幅度增加。

    只有一轮轮种下去，让10颗种子变成千斤，万斤，甚至十万斤。

    由量变引起质变，才能促使粮田产出高品质的粮食。

    安置好黄金豆以后，苏默又前往仓库将粮食消耗大半，流民文书突破千本大关。

    当前裕安村共有居民四百三十人，已经快要到达领地容纳人口上限，即便攒下如此多的流民文书，一时间也无法全部用掉。

    按照他的想法，先提升守卫队的等级，把苏大和苏五先培养成武将，到时候再去攻打北面的营地，进而扩张领地。

    一夜无事，次日清晨。

    早饭过后，苏默先把工作都安排好，才带着守卫队和石傀儡深入密林继续狩猎红甲虫。

    乱石坡，乱糟糟的虫尸堆在一起，地面上的血迹已经干涸，鲜艳的红色将地面铺满。

    苏五带队去引怪。

    没过多久，二十多只红甲虫冲下乱石坡。

    昨日一战，守卫队的实力有了明显的提升，不少人的冲撞都已经升到lv.2了。

    五个人同时释放，在通过云气大阵叠加到一起，能把精英怪物撞飞三米远。

    二十只红甲虫根本不是众人的对手的，仅仅一分钟怪物就被全部干掉，鲜血再次染红河水，无人在战斗中受伤。

    秦哲是第二批来到裕安村的流民，经过训练转职为屯田兵，现为守卫队的一员。

    刚登上乱石坡，他见周围的怪物太少，忍不住提议道：“伍长，这次咱门深入点，争取多引点怪物吧。”

    引怪是个技术活，数量太多打不过会队伍出现伤亡，数量太少又不够杀，来来回回到处跑浪费体力。

    苏五听后没有反驳，而是反问道：“怎么引？”

    单就引怪，苏五的小队都已经熟门熟路，但想深入引诱怪物还有相当难度，毕竟引诱到大量怪物还要能跑出去。

    红甲虫都有冲撞技能，眨眼间就能冲到你脸上，跑的不够快根本躲不掉。

    “伍长，你就看我的吧。”秦哲拍着胸脯道，先是打量周围环境。

    下一刻，如同利箭冲出队伍，在乱石上跳来跳去，像灵活的猴子。

    “该死的怪物，来追我呀。”秦哲在跳跃过程中，从地面捡起数块石头，居高临下挑衅正在游荡的红甲虫。

    随后，他便用石头狠狠地扔向怪物，见他们跑出来又忍不住嘲讽两句。

    见敌人太过嚣张，红甲虫纷纷从暗处跑出来追赶秦哲。

    嘲讽拉满，他在逃跑的路上还不断用石头攻击红甲虫，惹得它们穷追不舍，其中有不少精英怪物。

    呼啦啦一大圈，少数得有五十只。

    秦哲地步伐轻盈，路过苏五身边时喊道：“伍长，赶紧跑啊！”

    “跑！”

    苏五小队一行人跑到乱石坡一跃而下，身后跟着大批红甲虫。

    “这么多？”

    成群的怪物扑过来，惊的众人连忙去接应，由于数量太多一时间难以抵挡其攻势，队伍连连向后撤退。

    好在守卫队的等级够高，能够死死压制住怪物，除去少数精英怪物外，其他的都很快被干掉。

    连续杀死四只普通红甲虫，两只精英红甲虫，积攒的经验已经让苏默处于快要升级的零界点。

    “死！”

    另一边，苏大的再次被怪物围攻，不小心又被怪物咬到胳膊，顿时气的他连连怒吼，抡圆手臂挥舞斧头对准怪物的头狠劈下去。

    鲜血溅他一脸，怪物当场死亡。

    轰！

    一道光柱冲天而起，围攻苏大的怪物全都倒飞两米远，撞到石头上。

    “晋级了？”苏默见此情况，略微有点惊讶，慌忙打开信息面板。

    【人物】：苏大

    【等级】：10（可晋升）

    【属性】：力量12、智力2、敏捷3、统帅1、政治1

    【职业】：屯田兵

    【技能】：种植lv.2、伐木lv.1、挖矿lv.1、建造lv.1、冲撞lv.2

    【属性点】：1

    【经验值】：0/1000

    果然，等级后面出现了可晋升的字眼，他尝试性的点击，光影弹出两个选项。

    【晋升1：精兵】

    【晋升2：武将】

    前者不需要消耗武将文书可直接晋升，后者需要消耗武将文书才能晋升，兵和将是截然不同的两条路线，一旦选择就不能更改。

    选择需要慎重考虑，把一名有武将潜质的人才培养成精兵，不仅会损失部下的忠诚，还损失了一名猛将。

    相反，把具备精兵潜质的人才培养成武将后果会更严重，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，极有可能带领军队走向覆灭。

    苏大心心念想当将军，平时遇到怪物总是冲在最前面，拦都拦不住。

    苏五也是一样，想当将军的意愿很强烈。

    遇到这种情况，苏默当然不会违背他们的意愿。

    两个人都是从降临之初就跟着他打天下，怎么说也是立过汗马功劳的人，就是硬用资源堆，也得堆出个将军出来。

    “哈哈，痛快，再来！”

    升级，让受伤的苏大瞬间痊愈，耍着斧头笑的很开心，见怪物再次冲上来不退反进，主动迎了上去。

    起初苏大只会轮着斧头砍，也不见得有什么招式。

    正所谓孰能生巧，时间长了便自然而然的形成几套惯用的招式，杀起怪物来也变得有模有样，不至于乱砍一通。

    数分钟后，怪物们又被消灭个干净。

    守卫队每杀死一只怪物，苏默都会得到10％的经验值，这点经验累加起来已经够苏默生到10级。

    冲天的光柱再次出现，苏默沉浸在升级的喜悦中，万千烦恼和忧愁都消失。

    “叮，恭喜领主苏默升至10级，奖励声望×100。”

    又获得100声望，除去解锁大陆频道以外，苏默没觉得声望有什么用。

    光柱消失，他只觉得浑身有使不完的力气需要发泄，笑着对苏五说道：“再来！”

    “走。”

    苏五带着小队充冲上乱石坡，片刻后又带着大批红甲虫飞快的跑下来。

    “上，杀死它们。”

    升级后的苏默拔出长剑领着队伍再次冲了过去。

