    唐堇色看着坐在书桌后，忽然抬手制止他说话的男人，扬扬眉，“怎么了？”

    北冥夜煊深黑的眼睛里，似乎笼罩着一层什么，没说话。

    唐堇色莫名从对方的眼睛里，看到了一丝滚烫的笑意。

    唐堇色怔了下，等他再去看的时候，发现男人还是那张好看的面瘫脸。

    应该只是看错了。

    唐堇色又重提了刚才的话题，“你把季非烟杀了，小四怎么办？你知道他的病，离不开那个女人……”

    “一旦季非烟死了，小四恐怕也活不了。”

    北冥夜煊微微垂着眸，看着自己脚下的位置，仿佛哪里有什么吸引他的东西一样，语气却没有任何波动，“继续放任下去，他迟早会死在那个女人手上。”

    唐堇色张了下嘴，却又说不出反对的话。

    若是白瑾玉喜欢的，是云倾和风惜夫人那样善良通透的女孩子，还不需要太担心。

    但他偏偏喜欢上了季非烟那样一条蛇蝎。

    那个女人如今被云倾整的身败名裂，又即将失去季家大小姐的身份，很快又一无所有。

    依照对方虚伪歹毒的性情，接下来，肯定会死命扒着白瑾玉吸血。

    想起因为一个云画屏，而遗臭万年的北冥琊，唐堇色忽然觉得，或许北冥夜煊说的才是对的。

    与其让白瑾玉被那么一个恶毒的玩意儿，连累地窝囊的死掉，还不如他们亲手结果了他！

    唐堇色面色凝重，“只是这样下来，小四怕是很难撑住……”

    北冥夜煊语气淡然，“将自己的命，交到那么个东西手上，是最愚蠢懦弱的做法！”

    你自己还不是一样……

    唐堇色在心底默默地吐糟了一句。

    白瑾玉因为救命之恩，将季非烟视为救赎。

    云倾对他还没救命之恩，他还不是将自己的全部，都交给了云倾。

    季非烟要杀白瑾玉，白瑾玉为了北冥夜煊，可能还会反抗，云倾若要杀北冥夜煊，无需旁人如何，这位爷保不准自己会把刀子递上去。

    女人都是祸水！

    唐堇色头疼不已，又见北冥夜煊从进门起，就一直盯着脚下的位置看，好奇，“煊爷，你脚下是有什么宝贝吗？干嘛一直盯着看？”

    藏在桌子底下，光明正大偷听的云倾，“……”

    北冥夜煊语气似乎裹挟着一抹笑意，轻轻地“嗯”了一声。

    言下之意，他脚下确实有宝贝。

    云倾，“……”

    她就连耳朵都在一瞬间红透了。

    唐堇色被激起了好奇心，抬步找了过来，“让我也瞧瞧，是什么宝贝，竟然能让你这么关注……”

    北冥夜煊带笑的脸倏然冷了下来，冷冷地瞥了唐堇色一眼。

    唐堇色被渗的打了个冷颤，脚步也随之停了下来。

    不是吗？！

    什么东西这么宝贝，连他这个兄弟都不许看一眼的？

    唐堇色正好奇，门外忽然敲门声。

    “应该是乔姐他们到了。”唐堇色转身去开门了。

    躲在桌子底下的云倾抬手捂住了脸，表情有一点点的绝望。

    她若是这个样子，被人当场捉住了，就是跳进黄河，也洗不清了吧？

    似乎是察觉到了她的紧张，一只修长透白的手，忽然从桌子上面伸出来，安抚性地揉了揉她的头发。

    云倾，“……”

    同一时刻，门外传来了乔小姐的声音。

    “如果让我知道，你们将我专程叫回来，没有特别重要的事情，你们这群小兔崽子就死定了！”

    紧接着是唐堇色的声音，“乔姐，人命关头的大事，只能拜托你亲自出马了！”

    乔小姐似乎愣了下，“小四？”

    唐堇色叹气，“煊爷要强行给小四治病。”

    乔小姐风情万种地站在门口，看着坐在桌子后，正垂眸看着脚下的北冥夜煊，嗤了声，“为了她，连自己兄弟的命都能豁的出去，你可不愧是你老子的种！”

    北冥夜煊似乎没听到他的话，视线一动不动地盯着脚下的位置，仿佛能在那里看出一朵花来。

    反倒是躲在桌子底下的云倾，听到乔桥的话，眉眼间多出深思的味道。

    看样子白瑾玉的病，比她预料中的还要严重。

    唐堇色凝声问，“乔姐，依你看，季非烟一旦死了，小四能撑过去的概率，有多大？”

    乔桥抽着烟，看着坐在桌子后的北冥夜煊，微微眯了眯眼睛，“你问问你家爷，一旦他那个宝贝疙瘩没了，他会怎么样，就知道了。”

    唐堇色面色骤然一变。

    北冥夜煊倏然抬头，冷冷地盯住了站在门口的乔桥，眼底杀气翻滚，却不知为何，一直没有动。

    唐堇色原本担心，被戳到心头痛处的北冥夜煊，会直接对乔桥动手，见北冥夜煊竟然莫名其妙地忍了下来，这次是真的震惊了。

    他们家这位，什么时候脾气变得这么好了？

    要知道，平日里旁人当着他的面，说一句云倾不好的话，都可能惹得他动手。

    乔桥这句话，简直就是在光明正大地往他最痛的地方踩，北冥夜煊竟然没动手，这不正常……

    更让唐堇色惊讶的是，北冥夜煊很快就收回了视线，继续去看自己脚下的位置。

    唐堇色，“……”

    他脚下究竟藏了什么宝贝，让这个男人痴迷到这个地步？

    乔小姐却好似猜到了什么，嫣-红的唇勾起一个玩味的笑容，“对了，我上楼的时候，我徒弟跟我说，她家少夫人此刻正在楼上，人呢？”

    云倾，“……”

    气氛似乎有几秒钟的沉寂，唐堇色的声音，忽然跟着响了起来，“对呀，我来了这么久，怎么不见北冥夫人出来？”

    “听猫儿的意思，她不是已经从薄家回来了吗？”

    云倾，“……”

    你们死、定、了！

    云倾正碎碎念的时候，面前忽然跌下了什么东西。

    她低头一看，正是她刚才看中的那本书。

    想来说她慌乱之下，没有放过，现在掉了下来，正要掉在北冥夜煊脚下。

    云倾瞪着那本作为罪魁祸首的书。

    眼前忽然一暗，北冥夜煊俯身，捡起那本书的同时，血红色的薄唇，对准云倾的嘴唇……

