
　　砰……砰砰……咣……

　　强撑着精神的段羽，就看到眼前那辆老式奥迪轿车，就像醉汉一般，进进出出的把左右两边的车都撞了两三下，才把车身倒了出来。

　　这一幕景象，让段羽忽然想起，言非凡这家伙根本没有驾照，一直不会开车。

　　但她也明白，言非凡这样做，是为了救她。

　　否则，言非凡只需安稳的躲在车里就好了。

　　就在段羽心生感动之际，就见奥迪车一个急倒急拐，车屁股就猛的怼在了侧翻的通用商务车上。

　　紧接着，又响起一阵发动机的轰鸣，奥迪车如脱缰野马一般，径直朝段羽趴的位置冲了过来。

　　段羽嘴里直接爆出了一个“卧槽”。

　　情急之下，她为保住自己的小命，短短三四米的反应距离，只来得及双手一撑地面，蹭的一下直起上半身。

　　这让她后仰的上半身，近乎与下半身折成了九十度。

　　随着刺耳的急刹声，奥迪车子堪堪挨着段羽的身体停住。

　　“上车，快！”

　　上半身紧贴在后车座车门的段羽，看着猛然敞开的副驾驶座车门，还有言非凡探身伸过来的右手，没有半点犹豫，用力握住了对方的手。

　　借助言非凡的拉扯，段羽是全身猛然用力，相当顺捷的一下子窜进了副驾驶位上。

　　而且，她的右脚还顺势一勾，关上了车门。

　　不过，这一番大动作，扯动了她腰腹部的伤口，疼的她脸上刹那间又布满了虚汗。

　　“言医生，我来开……”

　　段羽这话还没说完，言非凡已是松刹车，加油门，车子如野兽一样咆哮着，冲向了前方美国警察用警车布置成的拦截界限。

　　在驾驶车子驶出路边，接起段羽的这段短短的二三十秒时间，言非凡的主要视线，就一直没有离开前方的那帮美国警察。

　　这个过程中，言非凡发现，他在这边闹出的动静，一共吸引了另外三名警察把枪口转向他这边。

　　但，这三个枪口，很快又移回了原来的方向。

　　至始至终，就只有一个枪口，也就是原先朝他开枪的那个枪口，始终瞄向他这里。

　　这让言非凡晓得，只有一个家伙想杀他。

　　这是一个胖乎乎的白人警察，看上去有四五十岁，留着精心修剪过一字短胡。

　　距离警方的拦截防线，约有二十米的距离，言非凡也就需要三四秒的时间冲过去。

　　他分析，那个混蛋为遮人眼目，不可能连续不停地对自己开车，最多也就开一枪。

　　事关自己的性命，言非凡集中起了全部精力，一直密切关注着这人持枪的动作，以便在这人动手开枪之际，做出闪避动作。

　　此时此刻，全神贯注的言非凡，仿佛进入了另一个空间。

　　在这个空间，车子不存在，段羽也不存在，不时响起的枪声也不存在，周围的一切都不存在，唯有言非凡自己和持枪瞄准他的胖子警察两人。

　　胖子警察的影像，也在忽然之间变得异常清晰，如同把人给拉到了眼前一米处。

　　这家伙鼻翼的翕动，还有越发眯成一条缝的双眼，言非凡都能看的清清楚楚……

　　言非凡忽的注意到，这家伙脸上的肌肉兀然出现了抽动。

　　这是要开枪了。

　　做出判断的言非凡，下意识的手上发力，就要猛打方向盘。

　　就在这时，胖子警察的脑袋突然一个后仰，随之一团血雾在言非凡眼前爆开。

　　这让言非凡骤然一惊，也把他从刚才的特殊又神秘的状态中拉了出来。

　　言非凡就感觉到脑子和视野一阵迷糊，赶紧用力的晃了晃脑袋。

　　视野立刻恢复，言非凡就看到自己驾驶的车子已经冲到了警车前，眼瞅着就要撞上了。

　　他赶紧的踩刹车，一踩到底。

　　奥迪车把前方的警车，拱出去了两米才停住，言非凡朝胖子警察的方向望去。

　　那里，有两三名警察围在倒地的胖子警察身边，正在大声呼叫“救护车”。

　　这是天不亡我，他被对面的歹徒给击中了？

　　言非凡暗自庆幸好运之际，对赶过来的一位警察喊道：“我伙伴受伤了，急需送医院抢救。”

　　这警察趴在了副驾驶车窗户上，看到了脸色苍白，奄奄一息的段羽，又看到了她浸满鲜血的腹部，立马挥了挥手，示意言非凡可以开车离开。

　　得到示意的言非凡，一点也没犹豫的撞开堵在车头的警车，加油门朝前方开去。

　　言非凡瞄了段羽一眼，就发现她好像泄了心气一般，微闭的双眼没有半点神采。

　　他伸手按住段羽的肩膀，用力摇晃起来。

　　“段羽，坚持住，一定坚持，千万不能晕过去，想想你的厨师男友。”

　　“段羽……段羽……”言非凡着急的大喊起来，

　　在他的大力摇晃，还有呼喊之下，段羽终于有了反应，还伸出手指指了指驾驶座的车窗。

　　言非凡扭头看去，注意到一辆丰田车靠了过来，还从副驾驶位车窗里探出一个红发人头。

　　言非凡一看，认识。

　　昨天下午接钟欣怡的那个红发鼻环女子。

　　他朝红发女孩喊道：“带我去最近能做手术的地方，准备二十个单位的AB型血浆！”

　　“快，快…”

　　言非凡看过段羽的基本信息，知道她的血型。

　　红发女子点了点头，又做了一个跟她走的手势，随之把脑袋缩回了车里……

　　言非凡跟在丰田车后面，接连拐了五条路，行驶了近二十分钟，最终和丰田车一起停在了一幢三层楼的独立建筑前。

　　在该三层小楼前，站着医生和护士装扮的一位华人男子和两个华人女孩。

　　还有一脸担心的钟欣怡。

　　奥迪车一停下，段羽就被轮床接进了建筑。

　　下了车的言非凡，也快步跟着轮床进了小楼，边走边大声吩咐道：“给我三袋生理盐水，两个清创包，一个缝合包，再给我找一个无菌防护服！”

　　言非凡踏进小楼大厅，发现这里类似国内的诊所的，只是当前除了他们几人外，没有其他病人。

　　他看着段羽被推进里面的一间房间，并没有跟进去，而是在大厅找个座位坐了下来。

　　很快，钟欣怡就小跑着把他刚才要的几样东西，还有器械箱、一盒麻醉针剂给抱了过来。

　　言非凡先拿起一包生理盐水，送进嘴里咬破，大口喝了起来。

　　咚咚几大口，他就喝光了一袋。

　　言非凡又把空了的袋子往嘴里胡乱一塞，用牙齿给咬住。

　　紧接着，他用剪刀把系在左腿上的袖管剪开，又把左小腿裤管剪掉，让伤口完全暴露。

　　随之，言非凡用另外两袋生理盐水，快速的冲洗伤口。

　　再接着，撕开清创包，开始清理伤口。

　　站在一旁的钟欣怡，看到言非凡把伤口一些凝固的血块，给干脆利落的扒拉出来。23sk.Com

　　而且，他还用剪刀剪掉了伤口处的一些皮肉。

　　这个过程中，钟欣怡能看到言非疼的身体一缩一缩的，脸上满是汗水，表情也相当狰狞。

　　但是他的双手，却是稳健的很。

　　在剪掉皮肉时，也未见他得双手任何的犹豫，干脆利索的很。就好像剪掉的不是自己肉。

　　丫的，言非凡对自己可真够狠的。

　　有些看不过去的钟欣怡，提醒：“非凡，怎么不打麻醉针？我有给你拿来麻醉针的。”

　　额头青筋直冒，嘴里紧咬着塑料袋的言非凡，只是摇了摇头，手上清创的动作没有任何的停顿。

　　接下来，钟欣怡看到了更不忍直视的一幕。

　　言非凡撕开缝合包，自己对自己的腿部伤口开始了缝合。

　　而且，虽然这小子的身体还是疼的一抽一抽的，那缝合的双手依然是又快又稳……

　　“真是十足的狠人一个啊。”

　　钟欣怡再次在心里感叹了一句，心中十分不忍的扭头看向了别处……

　　三四分钟后，钟欣怡又听到了窸窸窣窣的声音，转过头就看到言非凡正在穿无菌防护服。

　　“非凡，你这是？”

　　满头汗水的言非凡，解释道：“我承诺过要亲手给段羽做手术，不能食言。”

　　“时间上我来不及洗澡消毒了，只能穿防护服给段羽做手术了。”

　　之前言非凡给自己清创和缝合伤口，没打麻醉针，也是因为这个原因。

　　他担心自己的思维判断，还有手上的动作，会受到麻醉剂的影响。

　　言非凡不能容忍自己有任何的失误。

　　段羽伤势严重，一个不大不小的失误，付出的可能就是她一辈子的健康，甚至是生命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第596章 狠人一个免费阅读。https://xs.23sk.com 