
　　20分钟后，张岳主动撤销掉了盾墙。

　　盾墙撤掉后，无数的吞炎兽向着众人扑来。

　　“保持队形，冲锋！”耳机里出来了徐玲的指令。

　　整个队伍呈菱形，张岳为头部，另外三名持盾者在尾部掩护，战士在最外围，机械师其次，弓箭手都骑上了召唤兽，在内部做机动，剩下都在核心位置。

　　整个队伍快速的在吞炎兽群快速冲锋了一段时间，就碰上三只四阶吞炎兽。

　　三颗巨大的岩浆球，带着狂暴的气息破空而来。

　　“守！”徐玲在吞炎兽凝聚熔岩球时就提醒道。

　　整个队伍迅速停下做防御阵型。

　　砰、砰、砰，三颗狙击炮的子弹打到岩浆球上。

　　‘轰’的一声三颗岩浆球爆成无数小石块。

　　‘盾墙’

　　一面巨大盾墙挡住所有小石块的攻击。

　　“攻！目标，三只四阶。”

　　张岳撤销盾墙，向着三只四阶吞炎兽的方向推去。

　　盾势，反重力，配合着张岳的冲撞，直接把前方的所有吞炎兽撞飞。徐玲早在作战计划里说过，主要目标是击杀四阶异兽进行防守战，三阶异兽不用费大力气去击杀，抵挡为主，三阶异兽太多是杀不完的。

　　三只四阶吞炎兽看到自己的岩浆球没起到作用后，直接对着张岳的队伍冲了过来。

　　‘盾墙’，在三只四阶吞炎兽接近张岳100米内，直接被盾墙圈起来，软体盾墙把它们一一困住，只留下头部在外边。

　　不用徐玲吩咐，直接10名奥术师、5为机械师、6位弓箭手直接集火三只四阶吞炎兽。徐玲在作战计划中强调，四阶异兽的攻击优先级是最高。

　　‘奥术爆裂弹’

　　‘毁灭一枪’

　　‘破甲爆裂箭’

　　‘蓄能冰矛’

　　‘冰刃’

　　‘破风锥’

　　这个架势直接把跃跃欲试的三名刺客吓了回去，只能在外围打打内应，显得无比郁闷，但是三名刺客快速支援，使外围的战士轻松不少。

　　三只四阶吞炎兽直接被秒，方圆20米内的异兽也被一扫而空。

　　徐玲看到张岳真的这么简单的控住三只四阶异兽，还是四阶高级异兽，表情很精彩，要是自己在边疆区域有张岳这员大将，2000人自己敢去狼人族大营浪一圈，张岳作为刀尖部位，那整把刀就变得无比锋利，能攻能守，简直就是全能。

　　“继续前进。”徐玲命令道。

　　整个队伍有条不紊的先前的推进，时刻保持菱形队形。

　　看着张岳把前方的异兽都统统撞飞，队伍里被盾势笼罩的所有人，都感受到无比的安全感。23sk.Com

　　“赵姐，你们队伍是怎么找到这位大神的，怎么和我们队里的持盾者感觉不在一个级别。”一位和赵玉珏一个学校的奥术师凑到赵玉珏身边说道，张岳给他的感觉太强了，在外边不细看还以为是中阶持盾者，这么多异兽的冲击，竟然没有让张岳前进的速度慢上一分，四阶异兽没有一丝挣扎就直接被控住。

　　“这位大神是另一位大佬送过来，要在我们战队锻炼的。”赵玉珏想了一下说道。

　　“你救过那位大佬的命，这么感谢你？”

　　“可能是运气吧，当初无意间认识那位大佬，然后就把徒弟送过来了，我们队伍就走上了磁导高速公路。”赵玉珏说完，得意的亮了亮手中的戒指。

　　“蓄能戒指！！！”奥术师露出羡慕表情，2亿能量点一枚的蓄能戒指，简称第二生命，戒指可以储存生命力、精神力和奥术能量，战斗疲惫时可以直接可以恢复全盛时期。

　　奥术师再一看赵玉珏全身，好家伙，全身装备加起来的价值绝对超过5亿能量点。

　　‘冰矛’

　　一击冰矛从赵玉珏手中发出，长枪般的冰矛直接把三只吞炎兽扎了一个透心凉，解决了那一片的危机，让那位奥术师感叹道，这就是氪金的威力吗。

　　“全体人员注意，左右两侧均有四阶吞炎兽出现，共7只，加速向前推进2000米，结阵防御。”

　　徐玲看到远处有7只四阶庞大的吞炎兽向着自己气势汹汹袭来。

　　众人加速前进，远处可以见到一片巨大的森林，无边无际。

　　“张岳，前方放盾墙，做依靠反击侧方四阶吞炎兽。”徐玲说道。

　　“明白！”

　　一道半圆状的盾墙出现在众人前面。

　　“靠墙防守，找机会反击那7只四阶吞炎兽，第一阶段马上要结束，诸位坚持。”耳机里传来徐玲的声音。

　　“明白！”

　　“战士防守，机械师全力输出，集火左侧三只四阶吞炎兽。奥术师注意，右侧除最大那只吞炎兽之外，集火剩余三只四阶吞炎兽。三位刺客集火最大那种，弓箭手随机补刀，注意把握时机。牧师上状态，其余人守住缺口。”指令一条条下达，所有人都收到了自己的命令。

　　机械师，5名机械师凑在一起，一人拿出一个巨大的箱子，各自启动，有的箱子里无数微小的机器人飞向天空，有的从箱子里出现无数机械小老鼠快速的爬向战场，有的变形出一座巨大的聚能炮，有的则是变成机关炮，更过分的一个箱子是外骨骼装甲，机械师直接穿上飞到天空中。

　　“竟然还有机甲流的大佬，咱们队伍真是卧虎藏龙。”其余奥术师感叹道。

　　三名刺客身影慢慢淡化，最后彻底消失在空气中。

　　“各位给我构建雷系磁导结构，我做核心，咱们一只一发，这样就不会有余波危机到刺客兄弟。”一位微胖的女奥术师，拿出三颗篮球大小的超强钛合金实心弹丸。

　　“见过炮姐。”所有奥术师肃然起敬，雷系精通的奥术师中最可怕的就是主修电磁炮，只要给时间，低阶也能打出超强伤害，但是对意志力和精神要求都很高，在边境是核心战力。

　　这时候，七颗巨大的岩浆球带着无坚不摧的气势向着众人砸来。

　　“都交给我，你们专心防守。”张岳说完，持盾冲了出来。

　　‘盾墙！！！’一连七道盾墙出现在岩浆球砸过来的方向。

　　张岳手持巨盾，努力把盾开到最大，做持盾式守在七道盾墙的最后。

　　‘砰！！’一连七道巨大的声响，所有盾墙都被摧毁，七颗巨大的岩浆球全部被张岳挡住，但也震的张岳全身发麻，手臂差点废掉，这时候，四道生命之光打进张岳体内，才得以让张岳喘口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六十二章 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 