    乌鸦一口下去，整个舞台灯火通明。

    马沙自己都被晃得够呛。

    ——操，啄错了，把总闸给开了！

    马沙赶忙让乌鸦把刚啄过去的开关啄回来。

    ——再试试看别的。

    马沙随便啄了一个，这次只有一个聚光灯打开，光斑正好落舞台正后方的幕布上。

    ——很好，位置很好！

    因为今天是音乐会，舞台上的幕布没有完全打开，实际上只有半个舞台投入使用。

    原本演歌剧的时候，所有幕布都会打开，露出最后的背景布，而乐团则会转移到舞台和观众席之间凹下去的那个场地演奏。

    现在，没打开的幕布，成了马沙的投影屏。

    马沙先控制自己，惊讶的看向聚光灯射来的方向，然后切换成操控乌鸦，走到聚光灯前方。

    于是一个影子被投在幕布上。

    观众们发出“哦”的惊呼。

    马沙立刻切成操控人，跟着观众一起扭头看着幕布。

    做完这个他立刻又切回操控乌鸦。

    ——好忙啊！

    可是又不能不立刻切回去，因为聚光灯很热的，照着乌鸦背后就跟大太阳在烤乌鸦那身黑毛一样，放任乌鸦自己活动，它肯定会根据动物天性躲开的。

    这乌鸦，之前马沙命令它在何塞家附近活动，它都能去港口整薯条吃，现在让它忍受炙烤根本不可能。

    马沙操控着乌鸦，张开双翅，于是幕布上就出现了一个鹰徽——尽管投影的来源是乌鸦，但是这怎么看都是鹰徽。

    乌鸦：“噶啊！”

    其实是“呱”拉长了，但是马沙努力控制声调，让他变得像是“啊”的感叹。

    做完这个他又立刻切回控制自己，扭头看着乌鸦——一般人会循声望去，这样比较合理。

    但他一停止操控乌鸦，这乌鸦就收起了翅膀，然后要往旁边阴凉的地方跑——明明马沙都下令它不准挪窝了。

    马沙在这个时候恢复了对乌鸦的操控。

    他控制乌鸦说：“命运之子初次的试练！”

    说完他控制乌鸦打开左翼，于是投影的鹰就对上校伸出了翅膀。

    “绝望的刺客，拥有压倒性的、仿佛能折断命运的优势！”

    接着马沙换成打开右翼。

    “势单力薄的命运之子，除了尚未开始汇聚的星光，他一无是处！”

    ——草，自己说自己感觉还是有点那啥啊。不行，不能光黑自己，我还得吹一波用力的！

    马沙努力让乌鸦的声音显得愉悦一些：“那么！星辰会回应命运之子吗？

    “究竟是命运之子收获第一缕星光！还是壮阔的旅程就此夭折！让我们拭目以待吧！”

    马沙其实并不像叫援兵，因为他并不确定那个魔女小姐姐来没来。

    但是，这不重要，重要的是让对方以为援兵来了！

    而且，乌鸦是使魔，按照那个魔女小姐姐的反应，这一手乌鸦说话就能吓到很多人。

    自从乌鸦开口之后，刚刚还在惊叫的老爷太太们全安静下来了，连窃窃私语都没有。

    他们互相确认周围认识的人，以这种抱团的行为来获得些许的安全感。

    马沙直接切回控制自己，坐等乌鸦离开聚光灯。

    他本来以为上校会愤怒的一枪把乌鸦和聚光灯都干碎，那样乌鸦变成灰尘散落的画面就更加震撼人心了。

    但是上校没有这样。他显然进入了戒备状态。

    **

    德龙何塞怒不可遏。

    听到枪声的瞬间，他立刻采取了应急预案，要求提前布置的自己的何塞家的私兵封锁会场。

    虽然何塞家的精锐在之前和沃尔特电力的冲突中损失了相当大一部分，现在这帮人都是新雇佣的，但是封锁会场这种简单的事情还是能做的。

    封锁会场那一刻，VIP包厢的这帮人立刻起了疑心。

    要不是上校突然对马沙开枪，然后整个舞台上乱成一锅粥，这帮人肯定已经在质问德龙何塞了。

    现在局面的发展让他们暂时放下疑惑，看着舞台。

    可能不少人觉得，跟德龙何塞离得这么近，应该是安全的。

    所有人都在看着舞台上——这里可看不到安装聚光灯的那个小平台。

    有人轻声嘀咕：“什么鬼？所以尊者在我们之间？”

    “为什么他不来和我们说话啊，我们可是这座城市的最尊贵的人啊！就算是尊者，也应该先跟我们打个招呼吧？”

    德龙何塞皱眉。

    ——妈的，什么样的蠢猪才能说出“就算是尊者也应该先跟我们打招呼”这种话啊？

    德龙何塞看了眼那人，突然觉得，说不定这人根本不知道尊者这个词什么意思。

    毕竟英格利斯语是字母文字组成的拼写语言，不像震旦语那样每个词的组成部分都是有意义的。

    震旦语的“尊者”这个词，一看就知道这人特别尊贵。

    但英格利斯语中的尊者，是一个专有词，并非由尊贵和长者两个词合成。

    沃堡的乡下土豹子可能以为这和“老师”“议员”一样是个身份词或者职业。

    德龙何塞盘算着，现在这个局面，爆炸估计是没戏了。

    刚刚德龙对上校喊出“你在干什么”的时候，他还准备让上校先去帮忙把安德里亚抢走，然后坐看爆炸把这帮人送上天呢。

    反正他自己已经准备用个紧急传送术卷轴了。

    但现在情况一切都不一样了。德龙的直觉告诉他，煤气爆炸没了。

    虽然不知道夏亚·阿兹纳布怎么解决的爆炸危机——可能是尊者帮忙？

    但是刚刚看尊者的口气，他不是在很愉悦的看戏吗？

    夏亚·阿兹纳布居然解决了煤气危机？

    他怎么做到的？

    尊者说他是“命运之子”，难道他真有某种力量？

    比如用什么高环魔法，把地下整个空间的氧气换成了惰性气体？

    他其实是连尊者都要敬他三分的大法师？

    德龙摇摇头，刚刚上校攻击夏亚的时候，他的反应不像是大法师。

    真正的大法师身上肯定有意外术，被攻击的时候会连锁启动设定好的魔法，比如镜影术什么的。

    而刚刚夏亚·阿兹纳布只是用了一个狂笑术。

    他居然对一个半机器人使出了狂笑术！

    想到这德龙自己就有点绷不住，但是这个局面让他忍下来了。

    狂笑术只是二环法术，他也就是个学徒级的法师，他肯定没有办法用魔法来解决地下的危机。

    他肯定用了别的什么办法。

    德龙咋舌，盯着舞台上的夏亚·阿兹纳布，心中闪过一个真实的想法：命运之子恐怖如斯！

    **

    这个时候，房间里的大多数人其实都这样想的。

    他们已经迫不及待的想要去跟这位命运之子拉关系了——前提是他能活下来的话。

    市长大人压下内心的不安，对身旁的德龙何塞说：“这个上校，您认识吧？他是托马斯·阿瓦尔先生的人对不对？他实力怎么样？我知道他打死了尊者的乌鸦，但是……”

    德龙何塞笑了：“打死了乌鸦？您看来很不熟悉使魔这种东西啊，就算是尊者级别的强者，也不可能支配很多使魔，那个乌鸦根本没死。信不信现在汉克上校开枪把乌鸦打死了，它也只是化成灰，可能过一会儿就又会活蹦乱跳的出现了。”

    市长大惊：“使魔是这样的吗？那尊者的实力……”

    “安心吧，他现在和我们一样，在津津有味的看戏呢。”德龙何塞如是说。

    **

    虽然到现在还没听到抢夺安德里亚成功的消息，但是现场发生了如此大的变故，相信托马斯·阿尔瓦先生也不会怪罪。

    不如说，阿尔瓦先生现在会更加期待德龙能获得这位尊者的情报，甚至给他递一张阿尔瓦先生的名片。

    再就是，要搞清楚这个所谓的命运之子又是什么来头，和西边已经发生的事情有什么关联。

    德龙何塞摸着下巴，飞快的算计着。

    **

    同一时间，威利·阿尔瓦登上了刚刚进入港口锚地的联邦军内河战列舰里塞尼号。

    舰长亲自在甲板上迎接威利，握手的时候直接说：“我们已经按照预先的指令，把射击诸元写入完毕了。我们预计第三发试射就能形成效力射。”

    威利松开舰长的手，扭头看着已经转动完毕的炮塔，昂起的炮管全部指着同一个方向。

    托马斯·阿尔瓦喜欢有多种后备方案，这艘联邦战列舰就是后备方案之一。

    只要那些南方佬的权贵们还在大剧院里，就一定会被联邦军战舰轰得粉碎。

    今晚唯一没有在托马斯·阿尔瓦计划上的，就是威利·阿尔瓦突然登舰。

    威利扭头看着城市的灯火，笑道：“我就知道老东西会有这样的安排。舰长先生，你们得到的指令是什么情况下开火？”

    舰长回应：“我们只得到了八点零五开火的指令。”

    威利：“哼，一定有紧急取消暗语吧？”

    舰长点头：“对，如果本地要塞的广播中播出诗句‘用单调的沉闷伤害我的心’，炮击就终止。”

    威利笑了。

    “现在我带来最新的指示，由我决定是否开炮。”

    舰长皱眉：“这……”

    “我是我爷爷的全权特使，你是要质疑我的身份吗？那你尽管打电报去问吧。”

    电报这东西，首先要有线，现在可没有那种无线电报机，所有的电报机都需要电报线。

    要发电报得电报线拉上军舰。

    刚到的军舰哪儿有这玩意。

    所以根本不可能向托马斯·阿尔瓦确认。

    舰长短暂的思考之后，向威利·阿尔瓦敬礼：“明白了，发射时机由全权特使您掌握。”

    威利笑了。

    他之所以上军舰把发射时机掌握在自己手里，主要就是防止出意外之后，老爷子把安德里亚一起炸了。

    指望托马斯在乎一个小女生的生命，那是不可能的。

    威利·阿尔瓦太清楚自己爷爷了。

    ——安德里亚，知道吗，我刚刚救了你哟，还不好好感谢我？

    他如此想道。

    **

    马沙这个时候，正在确认乌鸦一通表演的效果。

    可以说，效果拔群。

    上校明显在戒备着“其他的星辰”。

    马沙已经想好了，自己要悄悄发动刚刚获得的三环魔法不谐哀歌。

    作为艺术女神授予的神术，它只需要把咒语唱出来就能发动。

    待会自己要装作唱歌给自己壮胆的样子，堂堂正正的把咒语唱出来。

    因为艺术女神给神术很随意的，很大几率就连汉克上校这样的家伙也没见过这个法术。

    所以只要自己堂堂正正的唱，直到法术效果出来之前，上校都不会发现的！

    上校还说过他喜欢马沙抄的歌呢，没准马沙开始唱的时候，他还会静静的欣赏呢。

    当然等上校发现法术生效，他肯定会立刻反应。

    马沙不知道不谐哀歌到底能有多大的效果。

    只能赌一把了。

    马沙开始唱歌。

    可能因为马沙过于堂堂正正，上校并没有怀疑这首歌有问题！

    第一步成了！

    马沙故意减慢歌唱的速度，让它看起来更不像是咒语。

    结束的那一刻，就是行动的时候！

    **

    雪莉在台下，陷入了挣扎之中。

    ——什么意思啊？

    ——尊者什么意思啊？

    “尚未汇聚的星光？这星光是指我吗？”

    汇聚过去，就能避免死亡的命运了吗？

    可是，雪莉看着那个叫夏亚·阿兹纳布的年轻吟游诗人，回想他刚刚的表现。

    他刚刚的表现，哪点像命运之子了？

    毕竟雪莉还不知道夏亚·阿兹纳布在地下的壮举。

    在她看来，夏亚·阿兹纳布就是个有才华的吟游诗人罢了。

    有才华可以做吟游诗人，就能当命运之子了吗？

    所以雪莉决定先看一手。

    毕竟尊者也说了，今天夏亚·阿兹纳布有可能会折在这里。

    ——如果是那样，他大概也无法扭转我的命运。

    ——等他证明自己真的是命运之子后，我再靠过去。

    雪莉握紧了拳头。

    这时候，台上的夏亚·阿兹纳布可能是为了给自己壮胆，开始唱歌。

    **

    市长大人冷笑道：“哼，居然唱歌壮胆，果然不是我们西部的牛仔啊！”

    其他人纷纷点头：“是啊是啊！”

    “太怂了！”

    “我看啊，这什么命运之子，就要完蛋啦！”

    “要不我们开个赌局吧，我赌一千镑，他死定了！”

    “这赌局肯定开不成啊，因为所有人都会压他死定了呀！”

    市长扭头看德龙：“您觉得呢，何塞先生？”

    德龙斟酌了一下，说：“我同意刚刚那位先生的说法，他死定了。不过，这主要是因为我了解汉克上校的实力。”

    就在这时候，一名穿着大剧院侍者服装的人进来，在德龙耳边低语：“何塞先生，您期待的包裹已经送到了。”

    这是约好的暗语，说明安德里亚已经被抓到了，正在撤离大剧院。

    德龙·何塞看了眼怀表。

    八点零一，不算太晚。

    不过，都八点零一了还没炸，果然夏亚·阿兹纳布解决了地下的危机啊。

    德龙·又多看了一眼舞台上那戴面具的金发红衣男。

    ——哼，有本事，你再把这个危机解决给我看啊！

