    “年度爆款网剧已出炉！”

    “三无青春校园剧《一起同过窗》掀狂潮！”

    “五天点击突破千万级，光影世界年度超级网剧《一起同过窗》热浪席卷全网！”

    “小成本网剧的逆袭！”

    “爆红网剧《一起同过窗》演员张星辰专访：我们导演是这部剧不可或缺的灵魂！”

    网络媒体！

    各种热点报道！

    其实早在几天前网上就出现不少关于《一起同过窗》蹿红的新闻了，不过今天关于这部剧的新闻尤其多，大概是因为《一起同过窗》五天点击破一千万的缘故。

    总而言之。

    作为一匹光影世界横空杀出的黑马，《一起同过窗》已经彻彻底底的火了！

    火的目瞪口呆。

    火的匪夷所思。

    就连对《一起同过窗》最有信心的洛远本人都没想到这部剧竟然能达到如此高度，毕竟前世这部剧虽然口碑不错，但也没创造什么热度上的奇迹。

    不过也没必要想那么多。

    总之《一起同过窗》就这么成为了当下最流行的热播剧，很多人哪怕没看过，至少也听说过，洛远成功打响了第一炮。

    而且，最近几天。

    总是有记者打洛远的电话，邀请他参加媒体采访，不过洛远全部都拒绝了。

    他前世就是导演。

    作为导演，洛远更喜欢幕后工作，而不是站在聚光灯之前被世人关注，低调点挺好……

    “红了红了红了！”

    夏燃躺在洛远家的沙发上，捧着手机不停刷关于《一起同过窗》的新闻，嘴里更是念叨个没完——

    一点儿也不低调。

    艾小艾去厨房洗了点樱桃回来，结果就见到夏燃正忙着回复某个关于《一起同过窗》里最喜欢哪个角色的帖子：“最喜欢里面的路桥川！”

    这个戏精。

    艾小艾无力吐槽，轻轻推了推一旁的洛远：“吃点樱桃。”

    “你不开心吗？”

    洛远含着一粒樱桃，有些意外的看了眼艾小艾，似乎她对自己已经有了名气的事情并不太在乎。

    “当然开心。”

    艾小艾笑道：“不过已经开心过了，接下来应该冷静的思考下一步做什么，同样的问题我应该问你，《一起同过窗》大火你不开心吗？”

    “开心。”

    洛远吃下樱桃，嘴上说着开心，表情却平静的没有一丝波澜：“我以为……”

    “以为我会和他一样？”

    艾小艾对着沙发上的夏燃努了努嘴：“这家伙在《一起同过窗》蹿红第二天就认证了微博，三更半夜给我打电话说是粉丝关注破三千了……他没骚扰你吗？”

    “我睡觉关机。”

    “也是，这人神经病。”

    艾小艾嫌弃的看着夏燃，一旁的洛远失笑，这的确是夏燃的风格。

    “玩微博怎么了？”

    夏燃似乎对两人的议论很不满：“谁叫你俩不开通微博，我们明星都要玩微博的！”

    “十八线明星？”

    “那好歹也是明星，再说相比张星辰，我这也不算怎么膨胀吧，他现在可是银都传媒的签约艺人了，同时他也是我这群关系要好的同学里第一个和公司签约的。”

    “银都传媒？”

    艾小艾惊讶道：“这是国内七大艺人经纪公司之一啊，最重要的是，这家公司也找了我。”

    洛远笑了笑。

    张星辰能签约银都传媒他并不奇怪。

    现在正是《一起同过窗》最火爆的时候，夏燃、艾小艾、张星辰这群演员在剧中都表现的非常不错，而且又是刚出校门的新人，还未和经纪公司签约，性价比正是最高的时候，想要签下他们的经济公司可不在少数。

    当然。

    艺人合同规格是不同的。

    别看夏燃这群人现在似乎很火的样子，但《一起同过窗》毕竟只是一部网剧，而因网剧蹿红的演员，很少有走出大格局的存在，所以他们能拿到的艺人合同一般不会很好，除非他们表现出更高的价值。

    “咱们怎么办？”

    夏燃和艾小艾看向洛远，二人作为男女主，自然也有许多公司找他们俩，他们想听听洛远的意见。

    “有哪些公司找你们？”

    夏燃想了想：“联系我的公司有很多，目前正在谈的是四家，其中分量最大的是影皇娱乐。”

    “我有六家在接触。”

    艾小艾道：“最大的一家应该是银都传媒，不过开出条件最好的一家却是千羽传媒。”

    “哇哇哇！”

    夏燃吃惊：“千羽传媒，银都传媒，国内七大经纪公司里有两家向你抛出了橄榄枝！”

    “这几家眼光不错。”

    洛远笑道：“演技，外表，身材，气质，小艾一样不差，而且还有丰富的模特经验，换了我我也想签他。”

    “我也不差……”

    夏燃似乎有点不服气。

    洛远道：“像你这种风格的艺人，我拿块转头能在娱乐圈砸一圈，如果没有足够优秀的剧本以及合适的角色，你大概也就只能混十八线了，当然遇到厉害的导演调教你还是可以成才的。”

    父爱一击。

    夏燃备受打击。

    艾小艾翻了个白眼：“夏燃你不是有个影皇么，影皇这两年虽然声势渐衰，不过好歹也是七大之一，干脆就去影皇待着好了，姐姐红了之后说不定还可以提携你一把。”

    “小看人了不是！”

    夏燃同学越发不服气了。

    洛远道：“选择艺人公司你们自己做决定，我的剧本里如果有合适的角色会给你们安排的。”

    “那你呢？”

    夏燃和艾小艾盯着洛远。

    洛远笑道：“我还没想好，今晚有几个人过来和我谈相关的事情，决定了再告诉你们。”

    “那下部剧？”

    两人可没忘记洛远说要在《一起同过窗》之后再拍一部戏，估摸着过段时间就该提上日程了吧。

    “题材选择中。”

    青春校园剧洛远已经不打算再拍了，下一部作品的资金应该不至于捉襟见肘，所以洛远的选择面会大上很多，当下更重要的事情是……

    找一家经纪公司。

    洛远可不想像之前那样自己当制片人筹备剧组，这种事情背后有人帮忙会方便些，洛远也能把更多精力放在拍戏上面。

    