    没错，这一次王道来到陆离城，就是给厉少峰当金手指的，厉少峰脑中的那个声音，其实就是天天赐予厉少峰的精灵，名为争之精灵。

    虽然跟王炼不同，厉少峰和争之精灵还是两个个体，但实际上，他们已经融为一体，这厉少峰也跟王炼一样，可以代表天天的气运了，只要能够让厉少峰崛起，那么天天的气运也就会增强。

    原本这件事很简单，王道只需要说一句，寻道宗需要你，妥妥搞定，且不说厉少峰本就是王道的脑残粉，就算不是，怕也没多少人能够抵抗住寻道宗的门楣。

    只要进了寻道宗，那还能有什么不崛起的可能呢？

    可倒霉就倒霉在天天给厉少峰的这个精灵了，争之精灵，跟王炼的炼之精灵一样，超级麻烦！

    想到这个，王道就头疼，明显是天天给他增加难度！

    暗暗摇了摇头，也懒得想了，转过头来，给了王炼一个眼色。

    王炼会意，站起身来走向了坐在门口，就要了一壶茶，茫然无措不知等什么的厉少峰身前。

    厉少峰还算是机警，王炼刚走过来，他就注意到了，随即全身紧绷起来，一双星目，死死的盯着他。

    王炼看出了厉少峰的紧张，露出了和善的笑意，道“小兄弟别紧张，我没有恶意，只是看小兄弟似乎在等人？”

    厉少峰一愣，眼中多了一丝惊讶，上下审视了王炼一番，身高不高，虽然有面具挡着，但从声音听起来，年纪也不大，感觉跟他年龄差不多。

    可是那一身深不可测的气势，让厉少峰明白，眼前的这个人绝对不简单，怕是一口气就能吹死自己。

    当即心中谨慎了一分，却也不敢托大，马上站起身来，恭敬的施了一礼，道“前辈您好，晚辈只是闲来无事，在此发呆而已。”

    “是吗？既如此，那如果小兄弟不忙的话，可否移座？我的师父和师伯对你颇有些兴趣，可否愿意聊聊？”王炼直接开门见山的说道

    厉少峰诧异的转过头，看向了王道那边，他其实早就注意到了王炼他们，只是当时离得远，没有感觉到什么，以为是三名散武。

    却没想到其中一人如此厉害，另外两人竟然还是这深不可测之人的师父和师伯。

    厉少峰心中一动，脑中意念传声，道“小争，这就是你说的，我的机缘所在吗？”

    厉少峰脑中响起了轻灵的声音，道“我也不知道呢，我只是能够感觉到今日你有大机缘于此，但具体是什么，我也无法感知，反正枯坐也是无趣，不如去试试？”

    今日，厉少峰来此小酒馆，就是因为脑中的“小争”推测出，今日在此会有他的机缘，他才会过来。

    虽然推测机缘这种事情，看似不可思议，但厉少峰已经不是第一次被小争推测出机缘了。

    自从得到了小争之后，小争除了给了他恢复实力的方法，以及一些他闻所未闻的知识之外，还时不常的会给他一些机缘的推测，告诉他某时去某地，可能会得到一些好处。

    次次都有惊喜，虽然得到的不是什么太大的好处，但对于厉少峰来说，已经算是难能可贵的资源。

    正因如此，厉少峰这次也没有怀疑，按照小争的指引，在规定的时间，来到了指定的地点。

    只是每一次的机缘，都是在无人之地，得到的也只是一些资源罢了，今日却是在喧闹的酒馆之中，来的机缘，却仿佛是人。

    这让厉少峰有点拿捏不定主意，毕竟他跟以前不同，他的体内，可是有了小争这个宝贝，生怕被人惦记。

    “这些人莫名其妙的唤我，会不会有所图谋？”厉少峰担忧的问道

    “别想那么多，且不说另外两人，就是眼前这人，怕是都可以轻易的干掉你我，若真有图谋，我们二人也躲不过去不是吗？既如此，倒不如去看看，也许真的有什么机缘也说不定。”小争开解道

    厉少峰一听，还真是这么回事，虽然他有小争这个宝贝，但眼前之人真要惦记的话，他也没辙，这可不是他能够反抗的存在。

    想到此，厉少峰也不再含糊，站起身来，恭敬的对王炼说道“那就烦劳前辈引路了。”

    “客气，请吧。”王炼说着，便带着厉少峰来到了角落，王道他们的桌子前。

    “见过两位前辈。”厉少峰十分懂礼数的先行见礼。

    王道和连婷轻轻点头，算作回应，随后王道伸了伸手，道“小友坐吧。”

    王道刻意改变了自己的声音，变得有些沙哑，毕竟这厉少峰是他的脑残粉，万一要能听出自己的声音，可就坏事了。

    厉少峰果然没有听出来，拱了拱手，看王炼先坐下来后，才坐在了王道的对面。

    “不知两位前辈找晚辈所谓何事？”厉少峰小心的问道

    王道明知故问的问道“小友可是武者？”

    厉少峰苦笑了一声，道“算是。”

    “算？小友虽境界不高，却也有炼体镜九重，当是武者，怎么会是算？”王道继续装糊涂。

    “前辈应是刚来陆离城，整个陆离城怕是都知道晚辈之事，曽因被魔祟诅咒，内气尽毁，沦为废人。但好在上天垂怜，又得到一些机缘，恢复了一些修为，但也就止步于此了。”

    厉少峰身上其实是有遮掩修为的功法的，不过仅仅可以瞒过御灵境五重以下，眼前这人，一言就道出了自己的境界，想也知道是御灵境五重以上，那瞒下去也没什么意思，倒不如半真半假的解释一番。

    但他却不知，他那点小心思，被王道三人知道个通透，此时正在心中暗笑。

    不过笑中也带着一些赞许，这孩子会藏拙，已经比很多年轻人心性好得多了。

    “原来如此，怪不得，你进来的时候，我和师姐都感觉你有点奇怪，原来曾经废过修为。不过倒也无妨，诅咒你的魔祟并不算什么强者，其诅咒之力也不怎么样，也并非没有破解之法。”王道笑道

    厉少峰心头一震，这人居然有解除诅咒的方法？难道这就是小争所说的机缘？！

    虽心中激动，但厉少峰还是马上压了下来，冷静的问道“前辈愿意帮助晚辈？为何？”

