    “唐玄天，我已经道完歉，你还要如何？”

    杨君澜美眸中噙着怒火。

    “我没要如何，我只是想告诉你，你今日的下场，完全是你自己做的孽！”

    唐明冷冷出声。

    说实话，杨君澜先前和杨雄说的那番话，让他心生杀机，差点就控制不住一剑斩断此女的头颅。

    但他忍住了。

    他的目的，并不是杀掉杨君澜。

    而是要亲眼看着这个女人，所有的骄傲被自己一点点踩下去，所有的底牌全部被毁掉的那种绝望。

    然后。

    再站在这个女人面前，显露出自己的真实面目，说出自己的身份，让她知道当年看不起的那个废物，如今，已经不是她可以正眼看的大人物！现在，还只是击溃了她的第一层骄傲。

    这还不够！至少，他前世所受的煎熬，远远超过杨君澜此时的崩溃程度。

    想到这。

    唐明探手，掐住了杨君澜的玉颈。

    入手冰凉光滑，杨君澜娇躯一颤，美眸中闪过极致的恶毒。

    “杨君澜，我今日让你走。”

    “你记住了，这是我的大恩大德，是我赐予你的生机，相信我，我们还会见面的。”

    唐明手劲缓缓加大，然后又很快松手，任凭杨君澜瘫痪在地，自己则居高临下，冷眼看着这个，曾经差点成为自己妻子的女人。

    “滚！”

    唐明口吐一字。

    杨君澜美眸中闪过一道极致的疯狂，但很快又收敛下去。

    萧耀林掠空而来，浑身解绑，抓起杨君澜就朝着夜色中疾驰而去，直到冲出帝豪大酒店，方才重重松了口气。

    ……酒店内。

    安静无比。

    唐明挥手散去剑阵，紫日和刘婉也把各自神通收敛。

    唐明看着失魂落魄的杨雄，微微皱眉，但也没多说什么，给楚文渊使了个眼色，让他先带杨雄离去。

    “唐大师。”

    司徒登龙含笑走过来：“杨君澜的势力已经覆灭，今后，偌大的金陵城，唐大师的玄天集团，算是在无敌手了。”

    “实在是可喜可贺。”

    说着，他拱手恭贺。

    唐明淡笑道：“还是要多谢司徒帮主帮忙，要不是你，玄天集团也不会这么快解决问题。”

    “哈哈，都是应该的，这本该是青帮的报恩。”

    司徒登龙朗笑开口：“说实话，先前在沪海的时候，就听闻了金陵唐大师的名头。”

    “今日一见，果真是名不虚传，为人中龙凤啊。”

    唐明笑而不语，丝毫没有因为对方的奉承而得意洋洋。

    这位青帮帮助，并不简单。

    “司徒帮主，小月月就在酒店外。”

    “按理说，以青帮的情报机构，应该早就知道司徒月在我这边了吧？”

    唐明意味深长的看过来：“当然，青帮家大业大，业务繁忙，偶尔遗忘了也能理解。”

    这番话，算是隐晦的在挤兑他为了利益，不顾亲人安危。

    “唉，我这也是不得已而为之。”

    司徒登龙苦笑一声：“当初海外洪门掳走月月，我就已经率领整个青帮寻找了，第三天的时候，就已经得知小月月被唐大师所救。”

    “只是金陵城濒临洪门据点，我若是大张旗鼓进来，只能给小月月增加危险。”

    “还有最重要的一点。”

    司徒登龙朝着唐明微微行礼：“自从小月月父母去世后，她已经很久没有露出笑容了，反倒是在唐大师这边，她的笑容很天真，或许您这里，她能遗忘掉不少痛苦回忆。”

    后面这话，他说的很真诚。

    唐明皱眉：“小月月父母去世了？”

    “嗯，她父亲是我大哥，名为司徒霸，原本是青帮帮主，后来遭遇海外洪门强者围剿而陨落。”

    说起此事。

    司徒登龙周身迸出一股浑厚杀机，杀机肆虐，极为暴戾。

    “小月月父母去世，她今后怎么办？”

    “你先前也说了，她以前在青帮并不开心，这么小年纪郁郁不乐，对以后的成长不好。”

    唐明皱眉问道。

    他当初刚救下司徒月的时候，这个小女孩还是沉默寡言。

    直到后面熟悉后，司徒月才露出了这个年龄段该有的天真笑容。

    “多谢唐先生牵挂。”

    “这点我已经考虑到了，她还有个外婆，婆孙俩感情也好，我会把她外婆接过来一起照顾。”

    “唐大师放心，小月月是我亲侄女，也是我司徒家族血脉，我就算拼了这条命，也不会允许有第二次意外。”

    司徒登龙凝声开口。

    唐明微微点头：“还希望司徒帮主，对小月月的安全多多上心。”

    “这是肯定的。”

    司徒登龙笑道：“我会调派一位青帮底蕴过去保护，而且现在交通这么方便，她随时可以过来找唐先生玩耍。”

    “对了唐先生。”

    “不知道你对于玄天集团的未来，有什么规划吗？”

    他突然话锋一转：“我这里倒有个想法，青帮欲与唐大师合作，你觉得怎么样？”

    “哦？”

    唐明眉头一挑：“怎么个合作法？”

    “很简单，唐大师成为青帮的代言人，青帮成员加入玄天集团，借助玄天集团和唐大师的名头，入驻金陵城。”

    “作为回报，玄天集团今后若是扩张，只要是青帮势力范围内，尽可随意创办分部。”

    司徒登龙朗笑出声：“别的不说，长江以北所有省会大都市，玄天集团皆可扩张。”

    长江以北所有省会大都市！唐明内心一凛。

    他还是低估了青帮的势力范围，华夏地狱广袤，就算是长江以北，也占据着数百万平方公里。

    而青帮，竟然有底气说出这等话，可想底蕴有多恐怖。

    “唐大师，今后青帮在金陵城的收益，愿意拿出两成交由玄天集团。”

    “如此丰厚的条件，想必唐大师不会拒绝吧？”

    司徒登龙含笑看过来。

    唐明没有直接回答这个问题，而是转身，看向他身后的马元九。

    “青帮入驻金陵城，想必帮内底蕴已经过问了范老，范老那边怎么说？”

    唐明问道。

    “咳咳，这个……范老没直接答应，当然，也没直接拒绝。”

    马元九讪讪回应。

    “那就是还没得到紫金山同意。”

    唐明正色道：“玄天集团能够在金陵城立足，多亏了范老帮助，所以对于紫金山的规矩，向来支持。”

    “既然范老还没同意青帮入驻金陵城，我也不好贸然决断。”

    

