    荀攸见周围闲杂人等都退下了，只剩陆林与荀彧在身边，压低嗓子：

    “将军，传国玉玺不在御书房。”

    “……什么？”陆林瞳孔骤缩，直勾勾盯着他：“你刚才说什么？再说一遍。”

    “微职封锁四坊十一门，搜遍洛阳，还是不见玉玺。”荀攸的脸色同样发紧，认真道。

    汉代这方玉玺。

    可不是清朝那种一下可以掏出百余块的路边货。

    而是大秦嬴政，统一天下号称皇帝后，取和氏壁雕刻而成的玉玺。

    其上用以国运龙气铭有八字真言——

    受命于天，既寿永昌。

    后来天行有常，汉高祖登基于氾水，御服其玺，世世传受。

    再后来，外戚王莽篡权，当时孺子刘婴年纪很小，玉玺藏于长乐宫太后处，争夺之间，破其一角。

    王莽命金匠补齐之后没多久，式微兵败，玉玺辗转流入刘秀之手。

    其实到这里。

    陆林对传国玉玺的经历还很熟悉，可又因自己穿越，影响历史走向，事情全乱套了。

    原本何进被杀，宦官段珪应该携两位少帝出逃，玉玺失踪。

    然后由孙坚击败董卓并攻入洛阳，最终在城南甄宫井内再次找到传国玉玺。

    可现在——

    段珪早被乱军杀死，皇城之中，也早被荀攸掘地三尺找遍了，根本不见传国玉玺的影子。

    “……难道在董卓手里？”荀彧蹙眉试探道。

    陆林神情一滞。

    要知道，传国玉玺的所承载的国运龙气，可不止汉室一朝一代，可谓华夏神州之魂。

    其中蕴含的威力，更是惊天动地。

    举例而言，秦王政二十八年，秦始皇涉波洞庭湖，风浪骤起，龙船将倾。

    秦始皇遂以传国玉玺镇之，波涛即止，云开雾散。

    由见可见传国玉玺的震慑之能，若其真在董卓手里，那自己与之抗衡的胜利天秤，顿时倾覆不少。

    不过。

    陆林想了想，觉得事有蹊跷。

    因为自己攻入洛阳之时，城池只是大破，但核心皇宫并未失守。

    董卓的兵马根本没有进去，否则李儒也不会潜入掖庭冷宫，出手打伤何皇宫与万年公主了。

    思此于此，陆林向荀彧推论道：“先前你不是说张让与赵忠携带刘协，逃向邙山了吗？我估计传国玉玺应该在他们身上。”

    “那……”荀攸看了一眼还在深思的荀彧，率先回道：“那传国玉玺岂不流入漠北匈奴了？”

    陆林愣了一下。

    因为从东汉之后，传国玉玺还真的流入漠北匈奴了。

    只说最近的隋朝末年，便被萧太后与隋炀帝之孙带过了。

    不过。

    以现在秦汉之人的战力与傲气，显然不会想到后世子孙如此拉胯。

    即使自己将历史真相告诉荀彧与荀攸，他俩肯定也不会信，甚至私底下引以为天方夜谭。

    而现在面对现在玉玺之事，荀彧突然也有新推论：“先前我得知宦官携少帝潜逃邙山，认为他们必然投靠河套匈奴。”

    “但如今他们有玉玺，正统在身，怎么也不可能委身于匈奴。”

    “那他们会去哪儿？”荀攸点头之余，抛出疑问。

    荀彧笑了笑：“汉室宗亲除开南面的刘表，当今之世，还有哪位执掌一方？”

    荀攸看到陆林手指朝天，立即道：“北境幽州刺史——刘虞！”

    但话音刚落，荀攸又突然想起另一人，试着又说：“谈及汉室宗亲，拜在徐州陶谦麾下的刘备，算不算？”

    “哈哈，所谓的中山靖王之后？”荀彧浅饮茶水，戏谑道：“刘胜喜好酒色，凡有子孙一百二十余人，如今两百年过去了，何处不是中山靖王之后？”

    目见两人嬉笑。

    陆林不禁一时莞尔。

    倒不是因为调侃刘备的出身有趣，而是想到他手中两员猛将——关羽与张飞。

    这两位的战力，至少与赵云平分秋色，如果自己能将其纳入麾下，那将是如虎添翼。

    细算来。

    他们兄弟三人应当快要到许县，距离洛阳不足七百里了。

    “行了，传国玉玺既然不在董卓手里，那一切都好说。”陆林手磕茶案，汇聚荀彧与荀攸的注意力，正声道：

    “董卓既无蚩尤魔刀逞凶，战力大减，但望亭两重天的底蕴还摆在明面。”

    “那两位军师谋士，可有良计？”

    沉吟半晌。

    荀彧眼前一亮，率先回应：“今天我请元华先生，为皇后娘娘与万看公主疗伤之时，得知水银汞毒，可抑止真气运转。”

    “对！本部可以大批量炼制水银，涂以箭支弩矢，毒伤董贼！”荀攸大喜之下，连声附和。

    陆林仔细回想一番，确实想起当初吕布软禁刘宏之时，承福殿周遭布满涂汞弩机。

    难道刘宏没有及时逃脱，以致于还需要荀彧向外界通风报信。

    看到两人兴致勃勃的样子，又全然不提重点，陆林索性摆手道：“那炼汞之事，全权交由你们叔侄两人吧。”

    “……将军，汞银虽好，但炼制的成本很高，没有真金白银，很难提高产量啊。”荀彧摆出一张苦瓜脸，讪笑道。

    汞银剧毒。

    炼制的过程极其容易蒸腾，一旦入肺，往往中毒而死。

    若是只靠信用度还不太高的粮币，确实没人愿意富贵险中求，只有拿出真金白银，方能在短时间内炼出足够装备军队的痢产量。

    “那你俩不早说，非得跟我绕来绕去？”陆林笑骂一声，乐不可支：“本部已经开拔到皇城洛阳，还缺金银么？”

    “十常侍的徒子徒孙，有一个算一个，全部抄家，估计至少能顶半座国库吧？”

    对付世家与士族。

    陆林还可能心慈手软。

    但面对这些卖官鬻爵而横征暴敛的竖阉，他心底没有半分慈悲，而且在挥动之前，他还要榨干其最后一点价值。

    不仅要让提出公审，使其当众受辱，还要编排老百姓喜闻乐见的戏剧，一臭万年。

    “没问题，这事儿志才很拿手。”荀彧指着外面恰巧走进来的人影，笑吟吟道：“志才兄在阳翟整练黄巾军俘虏之时，那可是成绩斐然，民众无不叫好。”

    戏志才向陆林问清始末，拍着胸脯，果然表示没问题。

    闲聊过后。

    陆林盖上茶盏：“志才，你找我何事？”

    “回禀将军，进攻虎牢关之前，你不是让宋宪提携金银，慰问陈宫老母么？”

    “是有这么回事儿。”陆林应声之后，突然抬头：“陈宫终于要见我了？”

    “正是，他已在帐外等候。”

