    当杨拓就要提步跨出画卷之时，从画卷的四周冒出了许许多多的黑雾。

    黑雾给人一种阴冷不祥的感觉，其中又透着诡异。无数的黑雾将裂痕遮掩起来，连杨拓都看之不透。

    随着黑雾的扩散，整个画中世界，都仿佛蒙上了一曾阴霾。本来还是傍晚，却一下子来到了深夜。

    看着场中的变化，杨拓也不由停下了脚步。他仔细观察着四周，随着黑雾笼罩，黑雾之中也慢慢浮现出一些虚影。

    这些身影似实还虚，隐隐间透着诡异，又有悉悉索索的声响不断的传入耳中。

    如此情形，却是那幕后黑手正在催动法宝。杨拓见状，身躯一震，无数细小的剑气从周身四万八千个毛孔中喷出。

    剑气在他的周身，形成一道剑域。这剑域将周围的黑雾隔绝开来，使其不能影响自身。

    杨拓将周围的黑雾隔绝开来，依然能够感受到一股幽冥的气息。

    再看这个小村庄，已经不是一开始的袅袅炊烟，宁静祥和。变得有些阴森，到像是一个鬼村。

    村中人影重重，杨拓正观察间，一道身影从地下升起。身影缓缓出现在杨拓身后，其模样很是苍老。

    饱经风霜的脸庞之上，布满了一道道深如沟壑的皱纹。身上穿着一套有些老旧的衣服，眼中黑气弥漫。

    老人从杨拓身后冒出，伸出苍老的手臂，就欲从身后袭击。杨拓似有感觉，猛然回头。

    双眼开合间，一道目光射出。身后的老者被剑目一激，爆散成一团黑雾。

    黑雾流动，在不远处又重新凝结起来。杨拓定睛一看，老者浑身散发着阴冷的气息，却是一只厉鬼。

    这厉鬼修为不低，已经跨入鬼仙的行列。正所谓纯阳为仙，纯阴为鬼。

    即便是鬼仙，也是浑身阴气缠绕。这老者虽已步入鬼仙之境，不过在杨拓面前还不太够看。

    鬼仙本就失了肉身，在同境界之下，乃是五仙之最下等。杨拓乃是剑仙，本就战力惊人。

    这老者虽为鬼仙，却不过一散数，不入真流。连杨拓眼中的剑意，都不能抵挡，直接将其身形打散。

    不过虽被重创，却也无性命之忧。老者的身形在不远处重新凝结，随后张开大口。

    发出一声怪异的吼叫，其声凄厉，如恶鬼哀嚎。

    随着老者的吼声传出，犹如平静的湖面之上投下一颗石子，在湖面上荡漾起阵阵涟漪。

    随后，边有无数的厉鬼从虚空中浮现，远处黑雾之中的身影，也不断的朝他聚集过来。

    此时，四面八方都有身影汇聚而来。其有男有女，有老有少，个个身形诡异，往来无声。

    杨拓法眼圆睁，看像四周。这些身形俱是阴魂恶鬼，修为也是有高有低。

    修为高者，连杨拓都能感受到一些压力，修为低者，也如那老者一般，跨入了散仙之境。

    人影绰绰，竟不下数百人。其身影漂浮，似百鬼夜行，摄人心魄。

    厉鬼阴魂虽然人数众多，修为也是不低，杨拓却无半分惊慌之意。

    毕竟是踏入大罗之人，这分身就算刚刚成就金仙，也不是区区恶鬼可以恐吓。

    这恶鬼虽多，最高也不过金仙之境。这么看来，幕后之人的修为也会太高。

    最多也不过一太乙修士，如此修为，就算这分身不过金仙，他也不俱。

    厉鬼阴魂尚未靠近，就已经传来各种鬼哭神嚎之音。这声音勾人神魂，摄人心魄。

    杨拓体内道剑轻鸣，将这鬼哭神嚎之音震散。他法力运转，以手为剑，法力运转，剑气纵横。

    这些厉鬼均可虚实转化，忽明忽暗。不过杨拓的剑气，可不管这么多。

    管你是明是暗，是虚是实，统统被剑气环绕。这一瞬间，好似万剑齐出。

    只一瞬间，就将周围的厉鬼阴魂，连带着那黑雾一起搅得粉碎。纵然金仙之境的恶鬼，也不过多挨上几道剑气。

    不过这空间之中的黑雾好似随生随灭，无穷无尽。就算杨拓将其搅碎，也会重新生出。

    随着黑雾重新填满空间，那些被搅碎的恶鬼，也随之重现。在恶鬼重新凝聚之后，又朝杨拓杀去。

    不过还没等靠近，就又被剑气搅碎。就这样恶鬼被搅碎，又重新出现，好像杨拓的攻击完全没有任何作用。

    杨拓明白，这些恶鬼都不是本体，不过是这件法宝演化。只要空间之中的黑雾没有消失，他们就不会消亡。

    还不待杨拓调整法诀，这空间之中又起了变化。应该是幕后之人，见百鬼伤不得他分毫，又催动了法宝更深一层次的变化。

    那数百的恶鬼，重新生成之后，就不再扑来。反而于黑雾之中，汇聚成一团。

    黑雾不断扭动，纠缠，居然在不断的融合，最后黑雾散开，一个头生独角，胸前有数百张鬼脸的高大鬼王出现在眼前。

    这鬼王身高数丈，周身恶鬼缠绕，一张张狰狞恐怖的脸，在胸膛之上挣扎，咆哮！

    杨拓的剑气打在他的身上，不过是在其身上割开一些细小的伤口。随着黑雾的涌动，很快又恢复过来。

    这时杨拓方才打起一些精神，他的法诀转换，剑气不再分化，而是也聚集起来，形成一道巨大的剑气。

    杨拓以指代剑，手指挥动，剑气从上而下，一剑就朝鬼王当头劈下。

    这独角鬼王也不甘示弱，咆哮一声，手中黑雾聚成一团，转瞬间，一柄三股钢叉出现在其手中。

    鬼王将钢叉一举，挡在身前。剑气劈在钢叉之上，爆发出无穷气浪。

    只听“轰隆隆”的声响，气浪不断爆开。鬼王力大无穷，咆哮一声，青灰色的手臂用力一抬。

    两相交击，这剑气不由的爆散开来。剑气虽然凌厉，终究不如飞剑牢固。

    这鬼王聚集百鬼之力，怕是已有太乙之境的修为。杨拓单以剑气，已经不能轻易获胜。

    虽然如此，他还是不愿意动用背后的天都剑。天都剑威力无穷，锋锐异常。

    这鬼王不过一个博杂的聚合体，将天都剑用在此处，怕是会使宝物蒙尘。

    索性离开火云洞之时，也不只带了这么一柄飞剑。尚有那以蛟龙之躯炼制的雌雄宝剑。

    雌雄宝剑，剑分雌雄，乃是两把飞剑合而为一。

    剑身之上符文隐现，有日月星辰之象。专一用以降妖除魔，剪凶除恶。

