    更远一点，已走到楼梯口的曹易颜，突然回头看了一眼。

    隔着几个读书人的身影，他看到安排刺客已成功靠近了代王，本以为立刻就能看到混乱，结果就是这么巧，刺客若无其事凑过去，代王竟然就离开，二人这么你来我往两次，甚至让曹易颜觉得代王是不是已经察觉到什么。

    “难道代王早就猜到了什么？”曹易颜才有点想法，刺客终于抓住代王停下与人说话的机会，如鱼进了水，很快就“游”到了身侧。

    “你们在说什么，是说耗余？”

    一靠近，刺客根本不犹豫，先装作普通读书人欲与苏子籍说话，突然间，手伸进了怀中，就是一拔。

    怀中短刀，大约仅仅是军刀三分之一，看着不显眼，此刻拔出，却寒气逼人，杀气腾腾。

    刀光一闪，就已刺了上去。

    “有刺客！”几步远外的野道人顿时大惊失色，大叫了一声扑过来。

    “噗”恰在这时，苏子籍侧退一步，只传出一声裂帛，大袖裂了一条大缝，堪堪贴着肌肤，却没有伤着。

    “运气？”短刃只差了一分，刺客一顿，已无暇思索，人一缩，贴身一靠，随即身刀似已浑然为一，往上一划，对着苏子籍的脖子划去。

    脖颈是要害，划中不说人头落地，中了必难保命，可见是杀人来的。

    这变故，其实就发生在一瞬，野道人叫声连同着刺客出手，让周围都身体僵住，竟一时难有反应。

    曹易颜在远处看了，微微点首。

    “这刀法有点火候，让我看看代王的虚实。”

    “休得伤得主公！”才想着，就见楼梯处一道灰影，才听到风声，一刹那，长刀贯入，惊心动魄的震鸣，火星飞溅，对面刺来的刀光突然爆散。

    “啊，有刺客！”

    “快来人，抓刺客！”

    随着格档，周围原本压抑住的声音，这才倾泻的洪水一样一涌而出，惊声连连。

    曹易颜看得分明，心里多少有些失望，没能趁着这机会看看代王的虚实，实在是可惜。

    但这本就是顺带，他摇了摇头，当机立断：“一刺不中，就断无成功之理，不过我们的目的也达到了——代王遇刺，此船不宜久留，走吧。”

    “还有，吩咐我们的人，把齐王府的嫌疑留下。”

    “明白，我们的船在外面等着。”钟萃跟几个人混在人群中，护着曹易颜就往下走。

    在人群骚乱的节骨眼，顺着人流快步走下去，就连与擦肩而过往上爬的穿着统一服饰的壮汉，也都没发现有什么不对，毕竟人人都在逃。

    “铮”一声，刺客斜震出数尺，刚才一击不中，就知道不妙了，突袭失败了，身向下一伏，急冲几步，就要逃离。

    这时已由不了转念，一人挡住，长刀袭进，沉喝声传来：“贼子，还不纳命！”

    “铮铮铮……”金铁交鸣声，二楼刀光飞腾。

    “主公！小心！”

    野道人此时已挤回到苏子籍身侧，刚才直扑，桐油地板擦得明净，脚一滑，却重重摔了一下，怕是早就青肿了，衣冠也歪了，他也不去理会，拉着苏子籍就往后退。

    因不知人群中是否还有刺客，此刻堪称小心警惕。

    聪明人永远知道趋吉避凶，大家都是读书人，谁都不笨，纷纷走避，整个二楼大乱，有躲避不及时的人，被刀伤到，越发引得惊恐不安。

    “哎哟，快让让，快让让！”惊到了的读书人四处逃散，其中就有一个看着毫不起眼的秀才，一边逃，一边慌不择路，直接就撞到了同样往外逃的齐王府的人身上。

    齐王这人，本就因代王突然遇刺一事惊住了，生怕又出了什么事，心神不宁，这才没有注意到四散开的普通读书人中竟早有人盯上了自己，这一撞，只听一声，似乎掉了东西在地上。

    齐王的人心里就是一跳，想回头去看，可现在人在楼梯上，被人群挟裹着往下去，想要挤回去看看掉落东西，几乎是不可能的事。

    这人犹豫间，就已被推着走远了。

    又见到这艘画舫的护卫纷纷往上去，他只能咬咬牙，赶紧趁乱躲开。

    更远处，已是来到甲板的曹易颜，耳朵动了动，里面一声，别人听不到，他听得清楚，知道事情办成，笑着跳到了临着一艘船上。

    这船小了点，跟钟萃等人一上船，就很快移开，朝着远处行去。

    才离开，就听到举办文会的画舫上，惊声更胜，显然是画舫的人在控制局面。

    其实就算不控制局面，画舫在水上，只要小船不接人离开，想要走，谈何容易？

    而这些，都与曹易颜无关了，他设计了一切，自然将后路想得周到，并没有被困在画舫里。

    回程时，甚至还欣赏了一下风景，还别说，不说莲花，远一点岸堤不远，虽这时入夜，可灯光明亮，栉比鳞次的店肆都开着，行人熙熙攘攘，丝丝雨霾在微风中洒落，反更增了情趣，一派盛世繁荣之景。

    就算已是应国的王，可仍觉得，单论风景，也是这边独好。

    “这大魏的京城，这大魏的江山，终要回到我的手里。”

    船靠岸，自然有一辆外表普通的牛车停下，有人默不出声扶着上车，曹易颜上车坐了，说：“回去！”

    车夫一声吆喝，牛动了，一起一落悠然而行，穿过一条街，就抵达到了一处，牛车就一顿停住了，曹易颜才下车，就听见了隔壁街一阵马蹄声。

    “来的好快。”

    曹易颜快步进去，这处暂住的是临街的楼，共两层，奔到二楼，推开窗，顺着打开的缝隙向下望去，就看到一队骑兵从眼皮子下奔驰而过。

    将窗合上，有人安静进来，上茶跟果点，曹易颜坐在座位上，慢条斯理喝着茶，心里沉思。

    “反应这样快速，伪郑还堪称精锐。”

    “大业怕是艰难啊！”

    钟萃这时坐在下首，也喝着茶，不吭声。

    过了一会儿，有人进来跪倒禀报：“大王，代王遇刺一事，已被顺天府府尹接手，顺天府衙役现已围住举办文会的画舫，不仅刺客被拿获，在大船上还发现了一块齐王府的令牌。”

    这事本就是曹易颜交代，又亲自过去了，亲眼看到刺杀现场，此刻听到后续，自然略觉得满意，觉得这件事并没有脱离自己的掌控。

    “嘿，不管别的，伪郑的皇子凤孙，相互刺杀，事情闹到了这地步，我看你们怎么办。”