    半空中。

    察觉到伊邪那美到来的，不止是月读一位。

    她身旁的须佐之男，以及隔着不远，正在空中打坐的众佛也都发现了这一点。

    不过，与月读的反应不同。

    在看到伊邪那美的一瞬间，须佐之男与佛界众佛，眉毛不约而同的齐齐一哆嗦。

    须佐之男当然不用多说。

    之前在黄泉的时候，依仗着白木俊削弱了伊邪那美的实力，须佐之男可没少对这位母神重拳出击。

    现在再看到这位母神，心里当然慌得一批。

    至于佛界众佛，则更不用多言。

    神明与佛，从根本上来讲是要争夺苇原的信仰的，两者是竞争的关系。

    而竞争对手......

    肯定是越少越好。

    面对这位向来以凶暴闻名的黄泉津大神，佛界众佛也有些发怵。

    担心其二话不说就大开杀戒。

    此刻，众人都提心吊胆的望着伊邪那美。

    下一瞬，不约而同的齐齐松了一口气。

    因为他们发现，伊邪那美身上传来的神力波动并不强，似乎处于一种相当虚弱的状态。

    以这样的状态而言，这位黄泉津大神显然不具备一打多的实力。

    甚至，单挑都不一定打得过须佐之男——

    但还不待这口气松完，须佐之男与佛界众佛刚刚耷拉下的眉毛，又不约而同的齐齐一跳。

    一道魁梧的身影，走进了他们的视线中。

    望着这道身影，须佐之男与佛界众佛不禁目瞪口呆。

    是伊邪那歧！

    保持着这样目瞪口呆的表情，众人看着伊邪那歧毫不迟疑的将浑身溃烂、蛆虫蠕动的伊邪那美拥入怀中。

    随即在如同画卷般静止的风雪之中，紧紧的相拥在一起。

    看到这一幕，须佐之男顿时两眼瞪的滚圆。

    有种心肺骤停的感觉。

    他心里很清楚。

    虽然母神打不过自己......

    但以父神的实力，可是能把自己吊起来锤的！

    如果，让父神知道了自己对母神的一片孝心的话......

    须佐之男，会成为神明历史上的一道靓丽风景线的！

    想到这，须佐之男全然不顾三贵子神的尊严。

    将手中的天羽羽斩一丢，光速下跪。

    头紧贴膝盖，声泪俱下道。

    “父神，母神！”

    “孩儿须佐之男，终于等到你们相见的这一天了！”

    “孩儿......孩儿都高兴的哭了！”

    而盘坐的众佛，也十分默契的纷纷站起身。

    向着静静相拥的两位神明，微微颔首，吟了一句佛号。

    “阿弥陀佛。”

    随即毫不犹豫，掉头就走。

    开玩笑。

    一个伊邪那美，就让他们胆战心惊的了。

    如今，再添上一个实力更加恐怖的伊邪那歧......

    这怎么打？

    虽然那个伊邪那歧，看上去面相憨厚，像是个老实神。

    但谁知道他下一瞬会不会抬起头来，眼冒红光，狞笑着对着众佛来一句。

    “夫人，今日难得相逢，我去杀几个秃驴给你助助兴！”

    阿弥陀佛。

    这么一想，众佛心中顿时一颤，连忙默念佛号稳定心神。

    好佛不吃眼前亏。

    溜了溜了。

    ......

    此刻，伊邪那歧那粗大的手掌，抚摸着伊邪那美光滑如玉般的后背。

    望着怀中有数万年未曾相见的妹妹的脸庞，忍不住，开口道。

    “伊弉冉，这些年，我有好多话想跟你说......”

    伊邪那美听到这话，脸庞顿时涨的通红，连忙伸手去捂伊邪那歧的嘴巴，小声娇嗔道。

    “回、回去再说啦，现在子神们都看着呢......”

    “无妨，我有无敌神国一座，他们是听不到我们的声音的。”伊邪那歧自信道。

    说罢，他便低下头，凑到伊邪那美鲜艳的红唇前。

    不过，还不待伊邪那歧的施法前摇完成。

    一道数丈高的银色裂隙，忽然出现在他身边。

    裂隙之中，有两道身影从中走出。

    在看到两位神明的一瞬间，白木俊怔一怔。

    随即微微一笑，温和的开口道。

    “伊邪那歧命，伊邪那美命，看来你们之间的误会，已经解除了啊。”

    “能看到你们这样亲密，在下也甚是欣慰啊。”

    在白木俊的目光下，伊邪那歧怀抱中的伊邪那美脸庞愈发通红，伸手揪起伊邪那歧的衣服，躲藏般埋进其胸膛中。

    此刻，伊邪那歧也略微感到有些尴尬。

    但知道如果没有白木俊，伊邪那美，是不可能回到自己身边的。

    所以对于白木俊，他还是非常感激。

    轻轻搂住了怀中的伊邪那美，诚恳道。

    “这一切，全都是多亏了白木神官啊。”

    “如果没有白木神官的话，我和伊弉冉将在互相猜忌、互相敌对中度过漫长的神生，甚至最后会反目成仇，进行惨烈的厮杀......”

    “又怎么会有这样的机会，让伊弉冉回到我的身边呢？”

    “白木神官，这等大恩，我和伊弉冉真的感激不尽！”

    “伊邪那歧命过誉了，这只是在下身为神官的义务罢了。”白木俊温和的回应道。

    “何况如果不是两位之间的感情确实存在着，即便在下如何努力，也不会有结果的。”

    这话也是实话。

    对于白木俊而言，他只是创造了让两位神明见面的机会而已。

    两位神明间的误会能够解开，机会只占了百分之一，而感情却占了百分之九十九。

    不过，牛顿说过。

    这其中，百分之一的机会是最重要的，甚至比那百分之九十九的感情都要重要。

    所以伊邪那歧像这样子道谢，白木俊也能够坦然接受。

    “哈哈......”粗犷汉子外表的伊邪那歧憨笑着挠了挠头。

    此刻，他怀中的伊邪那美微微抬起头，向着白木俊小声询问道。

    “白木神官，黄泉与地狱的合并，已经完成了吗？”

    “还没有，伊邪那美命，目前黄泉与地狱只不过是初步融合的状态，距离真正的融为一体，还需要几天时间。”白木俊解答道。

    “不过在下该做的已经都做到了，剩下的时间只需要耐心等待就好。”

    “等到真正完成的时候，在下会告知伊邪那美命的。”

    “到时候，还要麻烦伊邪那美命在新的轮回体系中选择合适的岗位，任命给黄泉的鬼神。”

    “嗯，白木神官，麻烦你了！”伊邪那美略微欣喜的点了点头。

    白木俊微微一笑，随即话语一转。

    “既然两位和解，那今天，就请各位到神社中——”

    说话间，白木俊忽然一愣。

    察觉到伊邪那歧身上的神力，似乎比刚才要强盛一点点。

    不，不仅是伊邪那歧，就连他怀中的伊邪那美，白木俊身边的天照大御神......

    甚至就连远处微微躬身，美眸含笑的月读、跪地不起的须佐之男......

    他们身上的神力，都以某种同样的速率，开始了缓慢的提升。

    白木俊有些惊奇的望了一眼伊邪那歧命。

    这种感觉，和自己在神明附近时，那种法力提升的感觉有些相似。

    只不过眼前诸位神明提升的速率，相当缓慢。

    大约每五十天，才只能提升一点神力左右的样子。

    观察到这一点，白木俊心中顿时冒出了一个想法。

    莫非，伊邪那歧命与伊邪那美命，也和神明一样，具备有同样的功能？

    想到这，他不禁有些好奇，旁敲侧击道。

    “那个，伊邪那歧命，你们的神力，似乎在不停的上涨？”

    “哦，忘记告知白木神官了。”伊邪那歧恍然大悟道。

    他牵起伊邪那美命的小手，解释道。

    “这，是我们兄妹身为神明的权能。”

    “当我和伊弉冉在一起时，我们身边附近的神明的神力，都会迅速提升。”

    “我知道，这可能听起来有些难以接受，甚至有些离谱......”

    “但是，这个权能有一个很大的限制。”

    “它，只对神明有效。”

    “所以说，白木神官，人类的话，是.......”

    说到这，伊邪那歧话语一止，略有歉意的望了一眼白木俊。

    “没关系，在下也只是随口一问而已，伊邪那歧命不用往心里去。”白木俊温和的笑道。

    “因为更离谱的，在下也见过。”

