    突突突突……

    16把机关枪，几乎在同一时间开火。

    16个人组成的阵型很有讲究，4个趴着的、后边4个蹲着的、再后边4个半蹲的、最后边是4个站着的。

    16把机关枪，扫射的位置也是不同的，几乎覆盖了整个电梯内部空间，里边的人不管往哪里躲，都躲不开子弹。

    这就是战神的弱点！

    一旦被困在一个狭窄的环境里，用机关枪扫射的话，即使是战神也会被打成筛子。

    毕竟战神实力虽强，终究是肉体凡胎。

    然而……

    16个人，如此阵型的密集扫射，愣是在开枪的瞬间找不到叶修的身影了！

    是的！

    16个人一通突突，子弹全打空了。

    叶修，在电梯里神秘消失了！

    “人呢？”

    一个枪手小心翼翼的挪进电梯，一抬头，懵了！

    只见电梯顶部，有个一米直径的圆形洞。

    “奇怪了，电梯顶部什么时候有个洞的？”枪手问道。

    其他枪手凑进来网上看，一个个面带疑惑，以前他们坐电梯从来没留意过上边啊。

    “是我切的。”

    就在这时，电梯顶部传来一道戏谑的声音。

    下一刻，电梯里的枪手就看到一个人头下脚上掉了下来，此人手里的一把利剑闪烁了几下，电梯里的枪手就没知觉了。

    电梯外边的枪手看到这一幕，慌乱的举枪就要射击，然而已经晚了。

    从电梯顶部掉下来的叶修，双脚在电梯内部猛地一瞪，整个人如同离弦之箭射了出去，龙雀剑化作夺命寒光。

    刹那间，电梯外边的枪手全部毙命。

    “吓死宝宝了！”

    叶修潇洒落地，一阵后怕。

    就算是他的身体，也挡不住辣么多子弹突突，得亏了龙雀剑锋利无比，关键时候跳起来一剑挖了个洞跳到了电梯上边，才躲过了子弹扫荡。

    定了定神，叶修持剑进入了地下第五层实验室。

    进入的瞬间，一股混合着福尔马林消毒液的学生味扑鼻而来，紧接着叶修就被看到的画面震惊了。

    地下第五层很大，有很多个房间，但是每个房间的墙壁都是玻璃的，所以叶修一眼看去，能看到每个房间里的一切。

    第一眼：叶修看到了一个房间里吊着几个光溜溜的人，就像是吊着猪肉似的；

    第二眼：叶修看到了一个房间里放着好几个大号玻璃器皿，器皿上插着各种管道线路，器皿里边有不同颜色的液体。

    而液体中，泡着婴儿；

    第三眼：叶修看到了几个身穿白大褂的人，正在肢解一个人，将人身上的器官摘下。

    “你是谁？”

    一个穿着白大褂戴着口罩的人走过来，问道。

    “这是一个活人实验室吗？”

    叶修剑指此人，冷声问道。

    此人脸色顿变：“你，你是谁？你可知道这是什么地方？这里是沈家的实验室，你不想活了吗？”

    刷！

    叶修一剑斩下此人右臂：“回答我的问题。”

    “啊……”

    此人惨叫一声，恐惧的连忙回到：

    “是是是，这是活人实验室。”

    “这里的活人试验品和婴儿都是哪里来的？”叶修问道。

    “沈家掌握着好几个人口贩卖组织，这些试验品都是人贩子弄来的……”

    话没说完，龙雀剑已经刺穿了他的心脏。

    “你们这群人渣！”

    一股滔天怒火疯狂的冲击着叶修的神经和理智，他的眼睛渐渐的红了起来。

    沈家这个猪狗不如的畜牲家族，居然培养人贩子，到处抓人、骗人、偷小孩，送到这里来进行人体实验。

    简直泯灭人性！

    “都去死吧！”

    叶修再也抑制不住胸中的杀意，龙雀剑化作夺命魔剑，对地下第五层实验室里的人展开了屠杀。

    沈家可恶，该死！

    实验室里的这些搞实验的人，同样该死！

    这里的每一个试验品，或许都曾让一个家庭崩溃；

    特别是那些婴儿小孩，叶修简直不敢想象这些孩子的父母此刻正面临着什么样的崩溃心情。

    当然了，叶修能体会到这些试验品的心情。

    毕竟他也曾经历过！

    十年前他偷渡出国，蛇头就是人贩子，把他卖到了非洲西伯利亚训练营，在那里经历了一段比在魔都时还要痛苦悲惨十倍的经历。

    那是人间地狱！

    生不如死！

    所以，他把西伯利亚训练营和背后的组织，屠了个干净，将被贩卖到那里的人全部解救。

    其中就包括宫锦、魔罗、冷月、以及血衣卫全体成员。

    这些人之所以对叶修忠心耿耿，就是因为他们的命都是叶修救的，他们的本事都是叶修教的。

    ……

    “混蛋，混蛋……”

    沈家！

    沈松山坐在书房里，看着电脑屏上的监控愤怒的咆哮。

    屏幕上播放的，正是叶修大屠杀的画面。

    “完了，实验室彻底完了。”

    沈松山愤怒的同时，心疼的滴血，三十年来，他在实验室投入了太多，如今全部化为泡影了。

    深呼吸，平息了心头的怒火，沈松山换上黑斗篷，点开了与龙主视频。

    很快！

    电脑屏幕上出现了身着黑斗篷，坐在黑暗中的龙主。

    “大半夜的有什么事找我？”龙主问道。

    “三件事！”

    沈松山沉声道：

    “第一、连家覆灭，姑苏乃至整个江南，即将迎来新的洗牌；”

    “第二、实验室被毁了……”

    说到这里，龙主惊呼：“实验室被毁了？谁干的？”

    “是一个青年，大宗师实力，但是不知道他的名字和背景。”沈松山说道。

    龙主大怒：“你们沈家干什么吃的，区区一个大宗师，居然能突破实验室的防御？”

    沈松山：“沈家和连家大战的时候，出现了一个实力超越战神的黑衣蒙面女人，毁掉实验室的人把那个女人引到了实验室那里，牵制了沈麒麟和所有战神、大宗师……”

    龙主：“把青年和黑衣蒙面女人的监控发给我，我帮你查清他们的身份。”

    “好！”

    沈松山快速在监控录像上截图，正要发给龙主。

    就在这时。

    电脑黑屏了，出现了一个血色骷髅头。

    “大爷，要服务吗？一次300，包夜1000。”

    血色骷髅头发出糙老爷们的风骚声音。

    沈松山脸色大变，自己的电脑被黑客攻击了？

