    　　但即便是我轩辕内经治疗的特性慢了很多，我的伤势恢复速度，也是远超常人的！

    　　在这三天的恢复之中，我明显能感觉到，自己体表的伤口，正在不断的愈合。

    　　只不过，真正让我难以恢复的，不是这些外伤，而是身体之内的内伤！

    　　因为在躲避虎魔宫追兵的过程中，我的身体透支太严重了，虽然这几天我不断的在运转轩辕内经恢复，但是功力也就恢复了一成左右。

    　　不过就算是这样，我觉得现在也已经能简单的行走了。

    　　只不过，我身上的绷带缠的太多了，很不方便而已。

    　　在我到达虎魔宫和碧水阁联合营帐的第四天早上，我终于迎来了一次换药的机会。

    　　这天一早，慕容琳照旧端着肉粥走了进来。

    　　而看见慕容琳进来，晚上守了我一夜的沈重，站起了伸了个懒腰走到了边上的床上：“慕容师妹，还你来照顾姜晨师兄吧，我昨天一夜没睡，今天得好好休息休息了！”

    　　沈重说完，一头扎在床上深深的睡去了。

    　　这几天，在两位掌门的要求下，他们两个都是轮流守夜照顾我，生怕我出现什么危险。

    　　而这一份优待，却让我十分的不适应！

    　　这感觉，就像我是小孩子一样，需要时时刻刻被大人照看！

    　　沈重晚上和我共处一室，我感觉还没什么问题。

    　　可是慕容琳……我就有些接受不了了！

    　　尤其是在这几天的接触之中，她对我的态度越来越暧昧了。

    　　就算是我想将计就计，可是她这也太狠了吧！

    　　就在我不好意思的看着慕容琳的时候，她已经端着肉粥，缓缓来到了我的身边。

    　　她今天穿的，还是那件白色的弟子服。

    　　她坐到床上，把我扶起来，靠在了床头。

    　　因为修养了几天，我的身体已经恢复了一些，所以不需要她在抱着我了。

    　　这样吃东西也是方便了一些。

    　　但是，我却再也享受不到她怀里面那柔软的触感了！

    　　“姜晨师弟，你先吃点东西吧，今天凌先生应该会给你来检查伤势，顺便给你换药，你要是没有力气可不行！”

    　　慕容琳坐在床边，她一边说，一边盛起一勺子肉粥，那肉粥是她刚刚熬制好的。

    　　雪白的米粒之间，掺杂着一些细小的肉粒。

    　　因为这肉粥还冒着热气，她缓缓举起勺子，靠近自己那粉嫩的嘴唇边上。

    　　她轻轻的吹拂，一阵阵的热气朝着边上飘去。

    　　而在我的视线之中，她的双唇似乎距离肉粥太近了。

    　　在她吹热气的时候，那双唇好像触碰在了粥上！

    　　这一幕，不由得让我咽了一口口水。

    　　然而，这还不是让我最震惊的！

    　　就在我微微张开嘴，打算接着她吹凉的肉粥时，她居然嘟起嘴唇，轻轻的触碰了一下肉粥！

    　　“嗯，温度刚刚好，姜晨师弟，你快喝吧！”

    　　说着，她把盛着肉粥的勺子，送到了我的嘴边！

    　　然而，我现在已经被她刚刚到动作弄得愣住了。

    　　看见我发愣，慕容琳顿时反应了过来。

    　　她那白哲的俏脸，瞬间变的红润了起来。

    　　她低着头，很不好意思的说到：“姜……姜晨师弟，我……我是怕和昨天一样烫到你……所以……所以试了一下，你不会嫌弃我吧？”

    　　看着脸色羞红的慕容琳，我的内心顿时澎湃了起来。

    　　我急忙说到：“慕容师姐，您误会了，我怎么会嫌弃您呢！

    　　我刚刚……刚刚就是想到了一些事情，所以有些发愣！”

    　　慕容琳闻言，悄悄的抬起头看了我一眼：“你……真的不嫌弃我？”

    　　我认真的说到：“慕容师姐，您这么漂亮，能让您这么照顾，不知道是多少男人的梦想，我怎么可能会嫌弃您啊！”

    　　“就知道耍贫嘴~我才不信你呢~”

