    “你，你不能这样对我！”

    看着道九言手持轩辕剑，帝子惊恐地大叫起来。

    “不这样对你，你要本帝怎么样对你？”

    道九言冷笑一声，“你三番五次地找本帝的麻烦，你认为本帝可能再放过你吗？”

    声音落下，道九言一剑斩下。

    轰！

    顿时帝子身上那套铠甲，四分五裂。

    帝子脸色无比苍白，整个人直接吓尿了。

    铠甲没了，道九言的吞噬之力疯狂地运转起来，无比贪婪地吞噬着帝子体内的力量。

    轰隆隆！

    就在这时，一道璀璨的光芒直接从天而降，将帝子笼罩。

    随即光芒消失，同时帝子也不见了。

    “被人救走了？”

    道九言皱起眉头，随即冷哼：“既然来了，还想跑吗？”

    他一步踏出，直接崩碎虚空，刹那间消失在原地，直接追了上去。

    “小圣子，你没事吧？老大呢？”

    这时，桓俊和天楼二人赶了过来，只见到了冥界圣子，却没见到道九言。

    “帝子被人救走了，老大去追了！”冥界圣子说道。

    “被人救走了？是谁？”

    桓俊和天楼二人很是好奇，想要带着冥界圣子追上去看看。

    却见，那十二个强者从地面冲了上来，爆发出无匹强大的力量，无比狰狞地对桓俊三人说道：“你们，都该死！”

    他们十二个人，怎么说也是神界大名鼎鼎的人物，联手可杀神王境巅峰的存在。

    可就是刚才，他们竟然被道九言一招给打飞了，而且还像死狗一般地趴在了地面上，这让他们感受到了莫大的侮辱。

    “道九言不在，那两个强者也没来，那我们就把他们三个小鬼斩杀了，以报刚才的耻辱！”

    十二个人同时怒吼着，轰鸣之中，直接朝着桓俊三人冲了过去。

    轰隆隆！

    然而，当他们准备动手的那一刻，忽然间，他们头顶的虚空中，猛然出现一双大眼睛。

    一股超越天地规则的强大力量爆发出来，恐怖滔天。

    “嘶，这、这是什么？”

    十二个人身形颤抖，抬头看去，就看见那双血色的大眼睛，顿时全都傻眼了。

    当然，他们并不是在乎那双眼睛，而是那双眼睛所散发出来的恐怖滔天的气息。

    哪怕是仅仅看了一眼，他们就感觉自己的灵魂就要消散一般。

    原本他们的力量就被道九言吞噬了掉了很多，此刻，更加无法抵挡。

    他们面对那恐怖滔天的气息，一动无法动。

    额头上，冷汗不断地滴了下来。

    纵使他们在神界非常出名，即便他们联手可以斩杀神王境巅峰，此时此刻，他们却变成了十二只小猫，无比的乖巧，甚至是一点脾气也不敢有。

    “我们错了，我们再也不敢来这里了！”

    “求您让我们回神界去吧！”

    “饶了我们吧……”

    十二个人纷纷开口求饶。

    不得不说，他们这十二个人，还真是能屈能伸，能够看清现实。

    打不过就投降，没有什么比命更重要。

    这一幕，使得桓俊、天楼和冥界圣子三人都露出了不屑之色。

    就这种货色，还想对他们出手，真是不知死活。

    不过，他们投降，不代表他们三人就会放过他们。

    “天楼动手，灭掉他们！”

    下一刻，桓俊一声大吼，周身爆发出一股惊天的煞气，一把由煞气幻化的大刀，直接出现在手中，骤然朝着那十二个人斩了下去。

    见桓俊动手，天楼也行动了。

    他大手一挥，顿时虚空之中雷霆之力翻滚，道道雷霆之力朝着十二人劈去。

    只有冥界圣子站在一旁，默默地看着这一切。

    他连神境都没有达到，就算是出手，也对那十二个人造成不了伤害。

    与其白费力气，倒不如站在一旁看戏。

    “不，不要……”

    “饶命啊！”

    十二人脸色发白，一动也不敢动，只能大声求饶。

    与此同时，他们十二人在同一时间内，竟然集体吓尿了。

    “我去，这还是神界的强者吗？竟然被吓尿了！”

    眼看着这十二个家伙，在那双大眼睛的气息威压，又被桓俊和天楼同时攻击之下，竟然被吓尿了，冥界圣子顿时露出震惊与不屑之色。

    就这，还是神界高手？

    还说是联手可以斩杀神王境巅峰的存在？

    真是长见识了！

    龙城内的人，随便走出一个，虽说实力不强，但是他们的骨气与胆子绝对比他们这十二个家伙强。

    哪怕是在死亡面前，都不会眨一下眼睛。

    可是眼前这十二个人……

    无法评价呀！

    “真是一群废物，桓俊、天楼，直接斩了他们！”

    冥界圣子在后面，大声地喊道。

    听了他的话，那十二个人瞬间哭了。

    不是他们胆子小，也不是他们没有骨气。

    关键是虚空中的那双大眼睛，是真他奶奶的吓人呀。

    他们的灵魂都在颤抖，仅仅就是气息，就让他们有种生不如死的感觉了。

    这种情况下，换成谁，他都害怕呀！

    那种恐惧可是来自灵魂深处的，不求饶怎么办？

    难道真的等死吗？

    然而，哪怕他们此时心中有多么的不甘，也没有任何办法。

    他们眼中满是绝望与后悔。

    早知如此，他们就不跟着帝子一起来到这里了。

    轰轰轰……

    眼看着，天楼的雷霆之力落下，另一边桓俊也提刀砍来，这十二个人彻底疯了。

    他们浑身颤抖，被禁锢在虚空，无法动弹，只能眼睁睁地看着天楼和桓俊攻来。

    轰轰轰……

    刀光斩下，雷霆之力劈下，他们全都闭上了眼睛，心中不甘地呐喊着：“我命休矣！”

    这一刻，他们回想起纵横神界的日子，回想起自己走过的这一生，那是何等的辉煌。

    然而，竟然会因为几件法宝，而命丧这里，他们真的不甘心！

    “一群傻子，还真闭眼睛等死呢？”

    “你们快看，从刚才到现在，他们这尿就没有停过，哈哈哈……”

    这时，嘲讽的声音从冥界圣子和桓俊、天楼三人口中响起。

    那十二人闻言，猛然睁开眼睛，发现他们并没有死！

    “这……”

    十二人彻底懵了，都已经做好等死的准备了，可谁知道，竟然没死。

