    第283章暗杀，你是古武者！（一更）

    林映没想到钟毓秀会站出来帮谢羲和撑腰，愣了愣，下意识的问：“这样是哪样？”

    “死缠烂打，不知进退。”谢羲和单手拄着脑袋，慢悠悠的接口道。

    林映的脸色瞬间铁青一片，又在一道道望过来的戏谑的目光下涨的通红。

    她还想说些什么，却被听到消息赶过来的苏锦河低叱着打断了。

    苏锦河三步并做两步的上前，一把就将林映拉到了身后，也不看她，转头就朝钟毓秀露出了和善的笑容，道：“内子唐突，冲撞钟大小姐了，我替她向钟大小姐道歉。”

    钟毓秀浅浅一笑：“苏二少言重了，我看个热闹而已，谈不上冲不冲撞，毕竟二少奶奶勉强的一直是谢大小姐。”

    笑容不变：“我最多就是路见不平多言了两句。”

    话里话外的维护之意再明显不过了，苏锦河都忍不住越过她朝她侧后方的谢羲和看了过去。

    这一看，一下子就愣在了原地。

    一片明光璀璨的灯火之下，女孩眉眼散漫随意，却因着过分殊绝的长相不减风华，反而有种矛盾的美，给人以强烈的视觉冲击。

    让人一看之下便再也挪不开眼睛了。

    苏锦河愣愣的看着，直到一道带着极致寒意的目光落在身上。

    苏锦河心下微凛，下意识的望了过去，一下就撞进了盛时璟沉黑不见底的墨眸之中。

    有些尴尬的扯了扯唇角，苏锦河敛眉垂目，再抬起时便看不出多少神色了。

    想了想，朝侧边跨出了一步，把身后的林映让了出来，沉着声音道：“给谢大小姐道个歉吧。”

    林映难以置信：“你说什么？”

    苏锦河脸色更沉了几分，第一次发现他以为精明能干的妻子的确不知进退了些。

    别的不说，今天可是盛家老爷子的寿宴，虽说谢家算不上什么大家族，但那谢羲和既然能坐到盛老爷子的身边，还有钟家大小姐陪同，那遍足以说明她的分量了。

    这个时候找她的麻烦，不是不知进退又是什么？

    越来越多的目光落在身上，苏锦河只觉得浑身不自在，再次低喝道：“道歉！”

    这命令般的语气，这不分青红皂白的呵斥。

    林映怒上心头，很想大声质问一句“我凭什么道歉！”，但长久浸淫商场锻炼出来的忍耐力让她生生把话憋了回去。

    她死死的盯着谢羲和，终于在一双双戏谑的目光下缓缓的吐出了两个字：“抱歉。”

    林映只觉得她这辈子都没这么丢脸过，再也撑不住了，一把甩开苏锦河的手就大步跑了出去。

    苏锦河眉心拧了拧，不太想理，但这么多人看着，他也不好完全无动于衷，只能冲谢羲和和钟毓秀打了个招呼后便追了出去。

    一场小插曲，都没能对谢羲和造成什么影响，甚至连眼皮都没掀几下。

    盛时璟视线停留在她依旧嫣红一片的脸上，注意到那一道道或隐晦，或明目张胆的落在她身上的视线，眸色一片沉暗。

    想了想，干脆招手唤来了一个侍者，低声叮嘱了两句。

    侍者低头应下，很快就走到了谢羲和身边，俯低了身子说了些什么。

    谢羲和抬手按了按太阳穴，想了想，终于撑着椅子把手站了起来，雪白下巴轻点：“行，带路吧。”

    顺便转头朝钟毓秀道：“我去休息会儿，你去吗？”

    钟毓秀本来想说她也去的，还没开口，余光就瞥到了盛时璟大步离开的背影。

    顿了顿，她轻笑着摇了摇头：“我就不去了，你去吧。”

    谢羲和也不勉强，点了点头后便跟在侍者的身后往一道小门的方向走去。

    盛家的宴会院落很大，出了主宴会厅，需要走过一座布置在景观湖上的小桥，再穿过一片假山才能走到院落的侧门处。

    今天来的客人太多了，布置主宴会厅内，连露天的院落中都三三两两的站着不少人。

    都是些有身份，但身份不算太高，没敢挤到主宴会厅里的小家族的人。

    盛时璟便走远了些，在侧门出口的一片小梅林中等着谢羲和。

    但整整三分钟过去了，也没看到人，连之前的那名侍者都不见踪影。

    盛时璟心下一凛，瞬间意识到了不对。

    立刻就找来了青阳让他守在这里，自己则返身回了宴会厅，又在半分钟后再次离开。

    时间回到几分钟前。

    谢羲和跟着侍者从主宴会厅的小门离开，又继续往前走去。

    走着走着，她突然就顿下了脚步。

    桃花眸微眯，紧盯着前方的背影，缓缓吐字道：“你是谁？”

    侍者还在往前的脚步顿住，只一秒钟，他便转过了身来，正面对上了谢羲和。

    挺平平无奇的一张脸，看不出表情，谢羲和却似在他脸上看到了些玩味的笑意，道：“不是喝醉了嘛，反应还挺快。”

    谢羲和随意的扫了眼，最后靠在了身侧两步远的地方的一棵树上，依旧是一贯闲适随意的模样，道：“醉了又不是傻了，你都把我带到这了，还能反应不过来吗？”

    对方轻笑了笑：“不愧是能被那位看中的女人，看来你的脑子和你的长相还是成正比的。”

    “不过……”对方再度勾唇，却在下一瞬被冷厉替代，阴冷着声音道，“再美的脸和再好用的脑子，今天都得折在这里了！”

    话音未落，对方倏然张手，数根手指粗细的藤蔓从其掌心射出，只一眨眼的工夫就出现在了谢羲和的面前，其上尖刺在月色下似闪着幽冷的光芒。

    与此同时，谢羲和脚下的草木突然疯长了起来，以极快的速度朝着她的双腿缠绕而去。

    木系异能者！

    谢羲和心下微动，体内金色火焰几乎不受控制的翻腾起来，却在下一刻被她生生压制了下去。

    古武力涌动，强悍的劲气破体而出，以摧枯拉朽之势将逼近的藤蔓草木震碎了去。

    一道光芒闪过，下一刻，原地便不见了谢羲和的身影。

    有什么冰冷的东西落在了颈间，侍者瞳孔一缩：“古……古武者！”

    “你是古武者！”

    ?  ?今天只有一更，欠两更。

    ?      继肚子疼后，我潇某人又成功的发烧了，今天是请假在家休养的一天，班也木有上，字也木有码，继续欠债，总计欠六章（加更另算）。

    ?      我可能又进入债多不愁的瓶颈期……

    ?      虽然有点淡淡的忧伤，但还是要努力早睡，再不把生物钟调回来人离废也不远了，嘤嘤嘤。

    ?      宝贝们晚安啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

