
　　“我恭喜你发财

　　我恭喜你精彩

　　最好的请过来

　　不好的请走开

　　礼多人不怪……”

　　歌词简单，充满祝福。

　　曲调轻快、喜庆。

　　胡一宝扫了一眼，就能轻松上口。

　　更重要的今天是年三十。

　　天时地利人和。

　　不火都难。

　　这样又能收割一波声望值了。

　　吃了早饭之后。

　　拉开窗帘，在明媚的阳光下。

　　胡一宝清唱着【恭喜发财】。

　　“……我祝

　　满天下的女孩

　　嫁一个好男孩

　　俩小口永远在一块

　　我祝

　　满天下的小孩

　　聪明胜过秀才

　　智商充满你脑袋……”

　　简简单单，录音一遍就过。

　　又用手机做了个曲。

　　除了中间被隔壁邻居“轰隆轰隆”的家具移动声打扰了一下之外，其他都很顺利。

　　一切录制结束。

　　胡一宝听了一遍。

　　完美！

　　直接上传扣扣音乐。

　　前前后后，也就花了一个多小时的时间。

　　看了下时间。

　　都十点了。

　　胡一宝没有忘记，今天要去王阿姨家吃年夜饭的事情。

　　“总不能空手去吧！”

　　“另外，家里也需要买点米和菜，都身价上亿了。”

　　“过年还天天吃泡面，那真的给亿万富翁们丢脸了。”

　　穿了一套新衣服。

　　特意擦了点大宝面霜。

　　胡一宝才出门。

　　刚锁上门。

　　胡一宝就听到隔壁邻居的骂骂咧咧的声音。

　　“快过年了，电视竟然坏了！”

　　“真特么晦气。”

　　“老婆！快点，上街去买一台新的。”

　　坏电视？

　　胡一宝低头。

　　看到邻居门外，有一台电视。

　　六十五寸的。

　　电视的背面朝着自己。

　　不知道是不是看错了。

　　胡一宝看到几个相互重叠的拳印。

　　不会吧！

　　胡一宝似乎是猜测到了什么。

　　看着隔壁邻居还没有出来。

　　胡一宝赶忙上面，蹲下身子，伸出自己的右手，握成拳头，比对了一下。

　　卧槽！

　　大小一模一样！

　　就在这个时候。

　　“嘿，哥们，可以帮个忙吗？”

　　一个冷不丁的声音，突然在胡一宝耳边响起。

　　胡一宝一个激灵。

　　立马抬头。

　　是隔壁邻居。

　　一个三十多岁的男人。

　　王成。

　　虽然自己住在隔壁有一年了，但也只是见过几面，打过一些招呼。

　　其他就什么交集了。

　　“什么事？”

　　胡一宝立马起身，问道。

　　“那个……”王成脸上有点不好意思的说道，“这台电视机坏了，我想扔到楼下垃圾桶，可是我一个人搬不动。”

　　一台六十五寸的老式电视机。

　　有七八十斤。

　　对于常年不锻炼的人而言，的确是很难轻易搬它上下楼。

　　“没问题！”

　　胡一宝当即笑着说道。

　　“我刚好也要下楼。”

　　“真的谢谢你了，哥们！”王成赶忙拿出香烟，抽了一根递给胡一宝。

　　胡一宝摆了摆手，“谢谢，我不抽烟！”

　　“哈哈哈，那哥们有空咱们喝酒啊！”王成顺手给自己点上。

　　“这个可以！”

　　胡一宝笑着说道，紧跟着顺势问道。

　　“对了，你家的这个电视，怎么突然坏了？”

　　王成也是一脸的纳闷。

　　“我也不知道。”

　　“这电视一直都是挂在墙上的。”

　　“昨天晚上看的时候，还是好好的。”

　　“今天上午，就打不开了。”

　　“我搬出来的时候，里面哐里哐当的，可能是零件坏了。”

　　“不过也没啥事，老电视了，懒得去修。我正想要换个曲面屏电视机，看今晚的春晚。”

　　胡一宝故作疑惑的问道。

　　“零件坏了？”

　　“我可以看看吗？”天籁小说网

　　王成笑着说道，“当然可以！”

　　得到同意之后。

　　胡一宝双手直接抱起电视机，晃了晃。

　　“哗啦啦！！”

　　电视机里面，一阵清脆的声音在胡一宝耳边响起。

　　听起来。

　　跟碎片相互碰撞一样。

　　自己怕是一拳隔着墙，把他家电视机里面的零件，都给打碎了。

　　胡一宝心中已经有所猜测。

　　放下电视机，胡一宝紧跟着问道，

　　“对了，你家墙面有没有破损？”

　　“没有啊！”王成回答道。

　　“电视只是里面零件坏了，又不是爆炸了。”

　　胡一宝心中已经开始对自己的实力，做了另一个方面的评估。

　　“隔山打牛么？”

　　“不伤皮肉，只碎五脏六腑。”

　　如果这就是格斗之神的实力。

　　那可就真的太可怕了。

　　外面穿什么防御，都扛不住！

　　不过胡一宝也是有点心虚。

　　毕竟是自己无缘无故，隔墙把人家电视打坏的。

　　“咳咳！”

　　胡一宝咳嗽了两声，而后缓缓说道。

　　“我听说，楼下彩票店，老板今年发财了，年底散财，买遥控器送电视机。”

　　“你要不到时候去问问。”

　　“买遥控器送电视机？”王成不敢相信。

　　“嗯，我听说是的，而且还是七十寸的曲面屏。”胡一宝脸不红，心不跳的直接说道。

　　“你去问问呗，反正就算是假的，也不吃亏。”

　　王成看起来也挺老实的，对胡一宝感激道，“谢谢你了兄弟，你等会儿去问问。”

　　“不客气！邻里之间，相互帮助嘛！”胡一宝不在意的摇了摇头。

　　而后直接抱起王成的坏电视，说道，“我有点事，就先帮你把坏电视，丢到垃圾桶。”

　　“别！”王成想要制止，“哥们，你有事你先去忙，这个电视，等我老婆出来之后，我可以和她搬下去的。”

　　“没事没事的！”

　　胡一宝抱着电视就跑下楼了。

　　王成追上去，看到胡一宝的身影，已经消失在了楼梯转角处后，不由得心生感动。

　　“华夏好邻居啊！”

　　……

　　胡一宝把电视机放在楼下垃圾桶旁边之后，立马转身去了彩票店。

　　彩票店的光头老板，正悠闲地喝着茶。

　　一看到胡一宝来了，立马站了起来，神色紧张的说道。

　　“胡先生，今天不卖彩票。”

　　“没找你买彩票。”

　　胡一宝直接拿出手机，对着彩票店二维码扫了两万块。

　　‘微信到账，两万元！’

　　语音提示，当即在彩票店里响起。

　　光头老板一脸问号的看着胡一宝。

　　这是干嘛？

　　这是给自己表弟的医药费吗？

　　“等会儿会有一个人来问你，是不是买遥控器送电视。”没去在意光头老板的神色，胡一宝直接说道，“你就说有。然后，你拿这两万块，给他买一台七十寸曲面屏电视。”

　　光头老板问道：“为什么啊！”

　　“帮你做件善事！”胡一宝头也不回的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，31章 隔山打牛免费阅读。https://xs.23sk.com 