
　　乌尔夫冲地上吐了口口水，这些醉醺醺的战士已经分不清东南西北，他也无需多言，只是死死的盯着对方，握在武器柄上的手攥紧，手臂上的肌肉因为紧绷，而如同钢铁般坚硬。

　　那些醉醺醺的诺斯战士，本能的抽出了自己的武器，但也有赤手空拳，认为自己能够将面前的几人撕成碎片。他们如同野兽般站在车阵外面嘶吼叫骂着，他们颠倒的语言中不断的污蔑乌尔夫等人，是庇护盎撒人的懦夫。

　　对于这些骂骂咧咧的诺斯战士，乌尔夫也懒得继续搭理，他提着斧子越过了车阵，冲入这群酒鬼之间，事实上整个过程他都没用到斧头，这些灌饱了酒水的家伙，挥拳的准头都看不清楚。

　　瓦格斯在一旁大笑着，将斧头抗在肩膀上，看着乌尔夫挥拳和用斧头背将那群酒鬼打的鼻青脸肿，最终这群家伙骂骂咧咧相互搀扶着，离开了乌尔夫营地的前面。

　　“呜。”乌尔夫皱了皱眉头，虽然自己将这群酒鬼狠揍了一顿，但是拳头上的皮肤蹭破，骨节变得红肿起来，热辣辣的疼痛感让他略有些心烦，只能甩着自己的手往回走。

　　安格早就松开了控弦的手指，将长弓背在了背上，看着眼前的这一出闹剧，当乌尔夫回到营地中的时候，她取下了自己腰间装水的皮囊，用牙齿拔掉上面的软木塞子，上前抓住了乌尔夫的手，将皮囊中冰冷清澈的水倒在了乌尔夫的拳头上。

　　乌尔夫只觉得经过这冷水洗刷过拳头后，本来火辣辣的感觉立即消失的无影无踪，竟然舒服了许多。

　　“撕拉~~。”安格伸手将自己内衣的一角撕开，这种用亚麻制作而成的内衬，十分适合包扎伤口。

　　乌尔夫没有吭声，只是看了眼前的安格一眼，随意让她帮助自己包扎伤口。

　　这时候，一旁搂着自己儿子的罗德里克公主，战战兢兢的走过来。

　　“谢谢你们。”她用盎撒语言对乌尔夫等人说道。

　　乌尔夫微微点了点头，他看着躲在自己母亲怀中，胆怯的就像是一只受到惊吓的小猫，于是走上前去，半蹲在了他的面前。

　　罗德里克公主本能的想要将自己的儿子躲开乌尔夫，但是她想了想，觉得既然乌尔夫庇护了她们，应该不会伤害自己的儿子，停止了动作。

　　“你已经是一个男人了，应该保护自己的母亲。”乌尔夫伸手揉了揉小王子的脑袋，也不管他听不听的懂诺斯语言，然后伸手从腰间抽出一柄短匕首，这匕首是他在战场上缴获一名盎撒军士的。23sk.Com

　　当那柄匕首递到了小王子的手中时候，那孩子诧异的抬头看了一眼自己的母亲罗德里克公主，经过这一段时间，他似乎觉得维京人也没有像牧师们说的那么可怕。

　　乌尔夫站起身对安格说道：“明天我们去见古茨伦大人。”

　　安格抿了抿嘴，她的眼中闪动着某种好奇，不明白为什么乌尔夫要对盎撒人这么好。

　　而瓦格斯只是无所谓的耸了耸肩膀，他在经过小王子身边的时候，也学着乌尔夫的样子，伸手在小王子的头上揉了揉，然后放肆的大笑起来。

　　一夜无话

　　第二天的清晨，营地中的篝火奄奄一息，只剩下了袅袅的青烟。

　　乌尔夫从帐篷中走出来，他伸了个懒腰，然后用锐利的目光扫过了四周，只见罗德里克公主身披着一件羊毛毯子，抱着自己的孩子坐在篝火旁边打盹。

　　安格和几名守夜的士兵坐在车阵旁边，警惕的盯着四周，任何企图靠近乌尔夫营地的人都逃不过她的眼睛。

　　乌尔夫满意的点了点头，相比于瓦格斯等人强大的战斗力和指挥才能，最让他放心的反而是警惕心十足的安格，有她在身边自己可以安枕无忧。

　　“我们走。”乌尔夫将斧头插在了腰间皮革带上，经过营地帐篷旁边的物资车的时候，顺手那了里面的一枚苹果，放在口中猛地一咬，清香冰凉的果肉被几口吞进了肚子里面。

　　睡在维京斜篷里面的瓦格斯叹了口气，从熊皮毯子上坐起来，他拍了拍大腿无奈的打了个哈欠。

　　身材高大的卢瑟从帐篷间走过，他无言的跟在了乌尔夫的身后，而西格丽德将一柄剑抗在肩膀上，如同一头轻盈的灵猫般，跟在了卢瑟的身旁。

　　当乌尔夫走出营地，朝着古茨伦所在方向走去的时候，他的伙伴们都紧紧的跟在身后，在清晨众人皆卧的时候，这一行人显得格外的醒目，不明所以的诺斯人都纷纷的站起身来，想要看看发生了什么事情？

　　古茨伦此时正坐在营地中间，他的怀中抱着一个盎撒酒壶，发出了如同雷鸣般的鼾声，而他的脚边横七竖八的躺着许多诺斯战士，中间的篝火奄奄一息，几名抱着长矛背着盾牌的护卫，晃晃悠悠的快要睡着了。

　　“古茨伦大人。”忽然，一声响亮的声音将众人的美梦打搅，他们不满的发出了咒骂声。

　　但是，乌尔夫却不管不顾的一边走一边叫嚷着古茨伦，直到古茨伦揉着惺忪的眼睛，打了个哈欠才作罢。

　　“什么事，乌尔夫我的朋友？”古茨伦睁开朦胧的睡眼，看清楚站在自己面前的乌尔夫，于是好奇的问道。

　　乌尔夫将一只手放在了胸前，表示对古茨伦的尊敬。

　　古茨伦点了点头，朝着旁边的奴仆们招了招手，命令她们去准备食物，一夜的狂欢令他此时感受到了饥饿。

　　“尊敬的古茨伦大人，您的俘虏罗德里克公主去那里了？”乌尔夫盯着古茨伦，对他询问道。

　　古茨伦感到莫名其妙，乌尔夫一大早就跑来打搅了自己的美梦，现在又询问人质的下落，令他微微有点不满，难道一个诺斯领袖就不能安静的享用一下早餐吗？

　　不过，他还是眯起眼睛左右看了看，可是发现在自己的营地中竟然没有了那女人的踪迹。

　　“该死的。”古茨伦不由的咒骂了一句，失去了一个盎撒权贵人质，就意味着他们少了一大笔的赎金。

　　乌尔夫看着怒不可遏的古茨伦，这时候才开口说道：“不用找了，她现在在我的营地之中。”

　　“什么？”古茨伦愣住了，很快他的脸上浮现出了怒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百零八节、一点教训免费阅读。https://xs.23sk.com 