    随着车辆的极速行驶，终于来到了目的地。

    石波琳从车上下来后，看到了前方的那栋四合院，脸色有些变化。

    “这不是……”

    她有些诧异，作为季禾的行政秘书，她并不是没有来过这个地方。

    这可是季家的四合院啊！

    自己怎么会来这种地方？

    带自己来的人，究竟是谁？

    她根本不知道，自己将要面对的是什么！

    “走吧！”

    老鹰淡淡的开口，道。

    石波琳不由得咽了口吐沫，无比的紧张，双腿一直在打颤。

    “我不去，你们一定是有阴谋的！”

    “我不想去！”

    石波琳有些抵抗，双脚迈不动路了。

    老鹰眉头一皱，看了一眼身边的人。

    于是，这些人立刻拖着石波琳，向着四合院里走去。

    石波琳的双腿已经没了知觉，她根本就走不动。

    拖着她的人，更像是在拖着一件物品一样，向前方走去。

    终于，当石波琳被带到了客厅的时候，整个人的脑子早就已经空了。

    当她被放下后，缓缓地抬头，正好看到了一名老人，正坐在椅子上，凝视着自己。

    看到那个老人的一瞬间，石波琳瞬间懵了。

    她怎么都没有想到，想要见到自己的人，竟然是季家老太爷！

    “老爷子，人带来了。”

    此时，老鹰来到了季老爷子的身边，道。

    季老爷子微微点头，目光落在了石波琳的身上。

    石波琳顿时感觉到，身上仿佛是被压了一座重山。

    她的脸色无比苍白，怎么都没想到，这个老人如此大动干戈，就是为了找自己！

    “季……季老爷子……”

    她的嘴唇不断的抖动，仿佛是在冰天雪地中一样。

    季老爷子盯着石波琳，问道：“你有什么想要对我说的吗？”

    石波琳下意识的看向季老爷子，问道：“什么？”

    她完全没往自己所想的那方面想。

    因为自己做的那些事情，可以说天衣无缝！

    怎么可能会被人查到！

    季老爷子见她不说，便继续问道：“之前娱乐圈的事情，你也应该知道了吧。”

    “那个女明星所列举的证据，都是关于我儿子季禾的，甚至有毛发之类的东西。”

    “是不是你出卖了他？”

    轰！

    石波琳的脑子里，瞬间像是被雷电轰击过一样。

    一阵阵雷声在她的脑子里回荡着。

    她立刻被吓到了。

    她赶忙摇头，立刻否认：“不，不是！我怎么会做这样的事情！”

    季老爷子继续问道：“那禾美娱乐集团的那些项目，全都被人低价合作，这又是谁经手的？”

    石波琳再次心头猛跳，赶忙摇头：“不是我，不是我！”

    她想到了上官谦给她的那些吩咐，只要咬死不松口，什么证据都不会找到。

    那她也不可能会出事！

    石波琳的心情跌宕，一直在否认着。

    但是，季老爷子对她施加的威压，让石波琳始终低着头，无比恐惧。

    季老爷子并不生气，他缓缓地开口，道：“你抬起头来。”

    石波琳这才微微抬头，但是脸上的那种紧张，已经出卖了她。

    季老爷子拿起手机，随后将于枫给自己的那段录音播放了出来。

    这里面，是关于袁晴晴和上官谦，还有赵冯宇之间的谈话。

    石波琳对袁晴晴非常熟悉。

    网上的那则视频，她看了不下十遍。

    此时，再次听到了袁晴晴的声音，还有上官谦的声音，令她陡然一惊。

    她的双眼瞪得浑圆，满脸的不可置信。

    “这……”

    季老爷子询问道：“你现在好好想想，看看是不是能想起点什么？”

    他不急不躁的，将手机收了起来。

    石波琳宛如木雕，呆呆地跪在原地。

    她很难想象，季老爷子是怎么得到的这份录音！

    这份录音，已经奠定了袁晴晴的人设，还有上官谦的阴险。

    如果要是将这段录音放出去的话，那事情的后果可就太大了！

    就算是自己什么都不承认，上官谦想要坑害季禾的事情，也不会得逞。

    最先受到影响的，就是袁晴晴！

    这个女人，一定会受到网友们的口诛笔伐。

    这种女人的人设崩塌，会被骂的体无完肤！

    而且，她之前所说的那些话，也会受到影响。

    到时候，袁晴晴的那个视频，可信度会立刻降低！

    石波琳本来就是娱乐圈的人，对于明星人设非常了解。

    舆论的影响，足以让袁晴晴受到严重的后果。

    如果到时候事情反转，袁晴晴的那些话没有人相信……

    那季禾绝对也会受到影响。

    到时候，他还真的有可能被放出来！

    到了那个时候，自己可就真的完了！

    自己在禾美娱乐集团的那些事情，一定会暴露。

    这是其次。

    最恐怖的，是诬陷季禾的那些证据！

    到时候真的查出来是自己做的，那……

    她无比紧张，仿佛看到了末日来临一样。

    她现在就算一直咬着嘴，不松口，貌似也没什么用了！

    石波琳怕了。

    她很害怕季禾报复自己。

    “季老爷子，我错了，我真的错了！”

    石波琳跪在地上，不断地磕头，将脑袋顿时磕肿了。

    她的眼泪横流，鼻涕抹了一脸。

    她的态度更是急转直下。

    季老爷子没有丝毫的意外，他已经料想到了这种情况。

    “说吧，把你和上官谦勾结的事情，说一遍吧。”

    石波琳无比紧张，她的嘴唇颤抖，不断地哭着。

    “我说，我说！”

    她绝望的跪在地上，道：“我什么都说……”

    季老爷子给老鹰使了个眼色。

    老鹰立刻点头，掏出手机开始录音。

    “都是上官谦让我这么做的。”

    “是他说，让我拿到季禾的毛发，指甲，只要是有关季禾的一切，一样东西一百万！”

    “我哪里见过这么多钱，一时间鬼迷心窍，就答应了他。”

    “后来，他又说禾美娱乐集团的大IP项目，让我暗中操作，交给一些人做。”

    “而且我会有很多的佣金，当时我已经和他站在了同一条船上，怎么还敢不答应！”

    “我也看着那些佣金的数额，贪心了，就答应了他。”

    “……”

    石波琳将自己和上官谦的事情，全都说了一遍。

    每一句，都被老鹰录了下来。

    季老爷子听完后，露出了一抹轻蔑的笑容。

    他大手一挥，道：“去，把调查组的人，都叫来！”

    老鹰立刻点头，转身便走。

    季老爷子舒了口气，小声呢喃。

    “小枫，事情……快结束了。”

