    第411章 无上道统

    他暴怒着便是打出了一道恐怖的神力，将这龙爪化为了如同山岳一般的巨爪，打进了那虚空裂缝之中。

    只听见了黑色石人一声惨叫，却是就此消失不见，不知道对方是否死了。

    毕竟这神王的一击，想来也并不好受。

    秦尘迷起了双眼，这黑色石人实在是太过于阴魂不散了，就像是附骨之蛆一般，一直跟随着他们，想要将他们灭杀。

    一次又一次布下杀局，想要将秦尘等人给困杀，结果却是被秦尘屡次逃走，将阵法破开。

    他们甚至将那黑色石人的身躯打爆，只不过对方却是现在看起来已经凝聚了肉身，变得更加的强大了。

    不知道是否能够抵挡的住神王层次的真龙一击。

    真龙有些懊恼，自己竟然让对方给逃了，在他看来，凡是秦尘的仇人，他还是有必要帮对方给灭掉。

    反正他跟在秦尘的身边，也能够获得诸多的好处。

    说不定这样可以让秦尘多分给他一些好东西。

    很快这个恐怖的波动便是引来了许许多多的宇宙之中强族的强者。

    他们流荡宇宙之间，听说了有一头真龙出世，对方是神王的境界，便是想要来亲眼看一看。

    毕竟他们没有见过这等传说中的神话。

    真龙出世，看来这天地之间真的是要有大乱降临了吗？

    众人皆是惊疑不定，为了这一次成帝的机会，他们也心中有所疯狂想要将敌人全部铲除，

    而这真龙便是他们的目标之一，毕竟真龙的力量实在是太过强大了，还没看到真龙，秦尘等人便已经撕裂虚空离开了。

    毕竟在流下去的话，也没有什么意思。

    那黑色石人已经逃掉了。

    他们现在当务之急是要去寻找七大坐标，剩下来的地方。

    只有寻找到了七大坐标剩下来的地方，他们才能够变得更加的强大。

    秦尘也是迫切的需要提升实力。

    很快便是这消息传到了一个三头六臂的宇宙中强族强者耳中，他的名字叫飞玄。

    乃是以自封于太古时期的强者，此刻他的目标也是盯上了真龙。

    要知道这真龙可是天地之间的神兽，早就已经绝迹了，对方的实力尚且弱小。

    而若是自己能够趁着真龙还没有成长起来，便将他降服乘坐，那该是多么的威风！

    可比古之大帝出行！而且这真龙的潜力巨大，若是等到成长到了最强大的地步，是能够有一丝希望挤身于准帝层次的境界。

    “真龙，我会找到你的，老老实实当我的坐骑吧……”

    随后这三头六臂的飞玄，便是离开，撕裂虚空向着真龙出现过的地方寻找过去。

    飞玄想要找到真龙，而现在秦尘等人已经来到了另一片地方。

    这一片地方是宇宙之中不起眼的一角，可是在这里却是有着许多强者气息。

    秦尘等人误以为是七大坐标中剩下的地方，当他们来到这里才发现，竟然是一方无上的道统！

    这道统之中强者无数，感受到了秦尘的人的波动，也是随即出现了几道身影。

    这几道身影之中，便是有一位神王层次的强者。

    而顿时这位神王层次的强者，眼中露出了火热，他丝毫不掩饰自己的贪婪，他想要将这真龙降服，成为护宗神兽。

    那样的话，该是多么的有排面，也能够充实宗门的底蕴。

    若是这真龙不从的话，将其灭杀，他身上的许许多多。龙骨龙肉也是能够发挥巨大的作用，提升宗门的实力。

    这无上道统的宗主清南便是将所有的弟子传音让他们来到了这里，想要将秦尘的人给灭杀，将真龙降服。

    毕竟一头真龙出现在天地之间的几率实在是太低了。

    现在又不是太古时期，若是这样的存在，能够为他们无上道统效力，那该是多么好的一件事情。

    毕竟这真龙一族的寿命可是极其的绵长。

    拥有无上的潜力。

    当秦尘等人看到这无上道统之中，竟然出现了二十多位大神层次的强者，也是心中震撼。

    没想到这无上道统竟然有如此恐怖的实力，不光有神王强者坐镇，甚至还有二十多位大神层次的强者。

    如此庞大的一支力量，就算是在九天十地之中，也能占据不小的位置。

    “给我杀，不能让这真龙逃走！”

    看着这无上道统的强者杀了过来，真龙也是暴怒无比。

    要知道他可是真龙，虽然是后天返祖化龙，不过也是拥有无上的天赋与战力。

    对方竟然想与它大战，显然是没有把他放在眼里。

    他便是向着他们杀了过去，变化出来本体，化为了一头身躯庞大的真龙，散发着恐怖的气息，吐出一道道龙炎。

    恐怖的龙炎烧向了那些无上道统的弟子，那无上道统的宗主，也是手中拿出了一把恐怖的兵器，想要将真龙给留下来。

    在他看来，如果能够把真龙给留下来，无论是死是活，那么他们的无上道统将会得到一次大机缘。

    这天地之间的大乱即将到来，连宇宙之中也不能幸免，到时候无论是哪里都会沦为战场。

    如果能够提前让整个无上道统的弟子变得更加的强大，他们的道统也能够延续下去。

    看到了那无上道统的宗主杀了过来，神龙也是与对方拼杀在了一起。

    他身上的鳞片犹如最坚固的铠甲，散发着耀眼的光芒。

    即便是那宗主手上的兵器，斩在了真龙的身上，也没有给真龙造成一丝伤口。

    只是将真龙震荡的体内气血逆流。

    “给我杀，不能让这神兽给逃走！一定要将他留下！”

    还有不少的大神层次强者也围攻了过来，他们想要将真龙彻底的留在这里。

    秦尘等人便是一声怒吼，“龙兄，我来助你！！”

    他手中出现了先天剑胎，随即将神力灌输进入其中，爆发出来滔天的帝威，面前凝聚出来了混沌法则，向着那些无上道统的强者斩杀而去。

    同样的大蝎子，雨姬和牧雪圣女也是没有闲着，纷纷出手杀了过去。

    在这些无上道统的强者看来，这真龙今天必然是没有活路。

    (本章完)

