    而此刻，仙剑世界。

    “去，召集所有人归来，我有事要宣布！”

    对着手下的小弟吩咐了一声，随后拜月教主就向着拜月神教的月坛而去。

    一时间，身后的小弟，看着拜月教主如此的行为, 顿时激动了起来。

    有事要宣布?

    能够让拜月教主在意的事情，难道是要登上王座了?

    一时间，

    想到这里的众人，顿时激动了起来。

    能够身为拜月神教的信徒，他们都是虔诚拥护拜月教主的人。

    此刻毫不犹豫，马不停蹄的在南诏国内行动了起来。

    刹那间, 整个南诏国内，变得风声鹤唳了起来。

    另一边听到消息的石长老等人, 更是如临大敌一般。

    不过……如果拜月教主要称帝的话, 谁拦得住？？

    emmmm……好像石长老拦得住，但是也会两败俱伤，不过后期不行了，后期石长老直接拜月教主废了。

    时间一点点的流逝，不过短短一天的时机，此刻的拜月神教月坛之前，就坐满了拜月神教的教众。

    拜月教主亲自宣布的大事情，绝对是让所有人都期待着的。

    另一边的别院之内，此刻同样是数十人聚集在此，只是这些人，却是神色紧张而凝重着。

    “长老，拜月这贼人若是动手了，我们这点人，根本不够啊！！”

    其中一人开口而道，看着这里不过数十人罢了，如何能够抵挡的住上千人的拜月教众。

    “唉, 时间紧迫，也只能如此了……”石长老此刻扫视一圈，也只能叹息一声。

    一天的时间，没有准备之下的他们也只能这样了，一时间，别院之内的众人，不由神色凝重的点了点头。

    为了南诏国的未来，他们今天拼了!

    想着，众人缓缓的向着拜月神教月坛摸了过去。

    而此刻的月坛之处，拜月教主看着下方的众人，却是开始了自己的计划。

    “系统，开启教学模式！！”一天的摸索，让拜月教主，对自己的系统更加了解了。

    科技教父系统，不仅仅能让拜月教主知道很多科学事情，还能够现场对他信服之人教导，当然……这玩意儿也不是免费的，一次十万系统点，第一次免费。

    得让他尝到甜头不是？

    此刻心中一动，下一刻，机械之声冉脑海之中响起。

    “滴，教学模式开启，获得高级名师加持。”

    听着脑海之中提示之声，拜月教主不由露出了笑容。

    高级名师的加持，可以让他在讲解科学之时，听学之人，获得恐怖的领悟加持效果。

    如此以来，他传播科学的难度就降低了很多，开启了系统，拜月教主的目光，不由看向了身下的众人。

    “诸位，今日让你们前来，是为了一件大事！”

    郎朗的话语之声回荡，一时间下方的众人顿时兴奋了起来。

    教主终于想开了，想要登上王位了？？

    “我等誓死追随教主！！”

    在台下，所有拜月教信徒整齐划一的话语之声道出，听的台上的拜月教主很是满意的点了点头。

    “嗯，很好，那今日我就传授你们科学之道！！”

    “？？？”

    话语道出，一时间，激动兴奋的众人，纷纷愣住了?

    嗯？？咱是不是听错了？？教主你知道你在说什么?

    科学？？那是什么玩意？？说好的谋朝篡位呢？？！！

    不能这么欺骗咱感情啊，卧槽，咱都准备大开杀戒一个不留了，你给咋来这一手？？

    靠北啦，有没有搞错？是不是不想玩了？还是不是好基友了？？还能不能一起愉快的玩耍了？？

    此刻的一众拜月神教教众，听着上方拜月教主的话语，一个个都是彻底的惊呆了，傻眼了。

    我去，教主这是在说什么?

    不是说要谋朝篡位吗？？你讲个锤子的科学啊!

    而且，我们不是南诏国内第一封建教派吗？？

    教主，你这么搞……真的好吗?

    看着下方一众蒙圈的教众，拜月教主对于此却是早有心里准备了。

    不过，对于这些，他也是想好了应对之法。

    “科学乃天地至理……”

    ……

    就在拜月教主开始讲解科学知识的时候，诸天系统聊天群内。

    陈昊：“欢迎下一位狱友……呸呸呸，欢迎下一位群友亮出他的系统，让咱们开开眼界。”

    宝莲灯世界杨戬：“诸位，我的系统叫做……最强卧底……卧底系统……”

    宝莲灯世界内，在灌江口司法天神庙内，杨戬看着眼前投影嘴角微微抽搐……

    最强卧底系统……

    卧槽，咋看都不是什么好东西啊！！

    西游齐天大圣：“三只眼，你是卧底？？”

    陈昊：“众所周知，咱们系统都是非常符合自己的系统，比如说洪荒三位老祖，三道系统，是最适合现在洪荒人族的，平心娘娘地道系统，太宗李世民人道系统，独孤求败剑道系统……等等等等，这些系统都是非常符合自己的。”

    陈昊：“而杨戬得到的是卧底系统……好家伙！！二郎神真滴是卧底！！”

    龙虎山老天师：“那……为啥老夫的是氪金系统？？老夫看上去很有钱吗？”

    陈昊：“呵呵，一绝顶俩豪杰三尸四张狂，你说你是不是最富有的？一个人吊打所有人，你看上什么东西，谁不敢给？？”

    龙虎山老天师：“话不能这么说，老夫看上去像坏人么？”

    古华唐皇李世民：“好了，陈昊小子说的不错，咱们群里很多人系统都是符合自身，哪怕是祖龙始皇帝第一个系统，也是需要寿命的，因此才有问答系统，而司法天神得到卧底系统，那么……实锤了，司法天神就是卧底！”

    大秦祖龙：“这个寡人认同，司法天神你已经无路可退……我风影铠甲……束手就擒……咳咳咳，你已经暴露了，别装了。”

    宝莲灯杨戬：“……你这秦始皇不会是假的吧？”

    西游齐天大圣：“习惯就好，自从@陈昊，这位进来之后，整个群里的人都换了画风了，对了三只眼，你的任务是啥？俺老孙帮你参谋参谋。”

