    离迪化城渐行渐远，张汉卿满怀喜悦。清除了以金树仁为首的不安份势力后，新疆的未来真正掌握在自己的手里了。只要人民军的力量越来越大，未来的金树仁之流绝不敢、也绝不能够像正史上那样行谋权之事。当人民党占据基层后，未来的五人领导小组将逐步让渡给各级党的常委会，实现皿煮政治常态化。

    有樊耀南的积极主政，新疆与内地的联系将会越来越紧密。在可预见的未来几年，兰新铁路铺成，陕甘宁青新西北五省联成一片，将在中国政坛上成为举足轻重的力量。东北、西北占了中华民国近半壁江山，在和直系的对峙中更能形成压倒性的优势。现在，主动权在我。

    怀着这种好心情，他选择了南线回甘，那里，有张宗昌所在的建设兵团总部----吐鲁番。虽然离葡萄熟了还有好长的时间，但不妨碍他近距离看看这个中外驰名的地方，顺便看一看，新疆生产建设兵团搞得怎么样了。

    张宗昌对张汉卿的到来给予了极大的热情。虽然属于奉系中崛起甚晚的一拨，但他早就看好张汉卿的未来，一向桀傲的他，历来对张汉卿的要求不遗余力地完成。从买卖城解围、到蒙古剿匪、到主动请缨化军为民，因此逐渐赢得张汉卿的好感。

    作为建设兵团的司令，张宗昌不懂得它存在的重大历史意义，却敏锐地知道这是自己继续前行的阶梯，因此原本对务农并不在行的他，也开始积极地学习。

    建设兵团在很多地方圈了很多的土地，却一时半会无法有效地耕种，毕竟白俄兵团的人都是枪杆子出身，对于务农还是有天然的笨拙，再说这时令也不适合下地啊。他估摸着张汉卿一定会派人来了解他的所作所为，如果一点动静也没有，不影响他好不容易获得的好印象吗？

    所以他苦思冥想找出彩的办法，别说，还真给他想到了。

    东北土改他是经历过的，虽然没有直接参与，但当年剿匪的对象因此而失去斗志他是清楚的。老百姓对于土地的感情他不用理解，却知道利用。不是地多无人耕种吗？我把一些土地租给百姓种可以吧？顶多地租少一些，总比一时半会无人耕种强得多吧？

    在新疆，土地兼并现象非常严重，大规模土改要等到人民党的干部大规模入疆后才能铺开，目前仅限于迪化省城周边。张宗昌却决定首吃螃蟹，他派人圈走地主恶霸的大块土地然后以低价承包给无地农民，直接开了土改的先河。

    建设兵团作为一支独立存在的力量，是当地政|府无法干涉的。地主恶霸再盘根错节，碰到这群不通汉语维语的白俄兵，什么办法也没有，只能乖乖地被从土地上赶出去。张汉卿计划让建设兵团开垦出10万亩土地，张宗昌用了不到一个月就使名下拥有的土地达到100万亩以上，还都是有人认领要租种的、且是良田。

    这是一个阴错阳差。如果先土改再军屯，不会有这么好的机会，因为届时土地已经分出去了嘛。老百姓有自己的地要种，不一定会有这么高的兴趣来租种建设兵团的，空地谁种？只怕那时候张宗昌的白俄兵团要真正成为建设兵团了。

    哪像现在，官兵只要保证打打土豪、分分田地，然后净等着收租子了。所以张宗昌的人对于打土豪分田地非常上心，附近几个城市的土地已经被兼并，最远处已经把手伸到迪化城南。

    这样得罪的是大户，却让被奴役的老百姓交口称赞。虽然要上交一部分租金，却比直接耕种地主们的土地划算多了。而且，据建设兵团的人说，租种5年后，这块土地就归于承租人所有。这人消息得到大家发自内心的喜悦，所以从没想到的是，在新疆第一支受到百姓拥护的军队，竟然是张宗昌的白俄兵团！

    短短两个月，来自新疆东南西北的百姓都众口相传，在省城以南不到百里的地方，有一大片土地是租金极少的，那里的军队不扰民。有很多地方的百姓携家带口去了这些地方，包括来自省城郊区的。从这一点可以看出，杨增新在疆十年，虽然政治上正确，但老百姓的经济生活究竟贫困到何等地步！

    张汉卿也没想到，他对这个结局既啼笑皆非，又满怀感慨。什么是仁义之师？什么是人民的军队，真正把老百姓的利益照顾到了，管你是什么主义、什么出身！参观了几个地方后，他对张宗昌不扰民、只发财的“现实主义”做法极力称赞。完不成屯田自种的目标，让这支军队做土改工作也不错的！

    张宗昌满怀被称赞的喜悦，向张汉卿邀请参加当地民众的传统节日“诺鲁孜节”，与民同乐，张汉卿愉快地接受了邀请。

    诺鲁孜节是伊朗和中亚（还有我国维吾尔、哈萨克、撒拉尔、乌孜别克、柯尔克孜、塔塔尔民族）的诺鲁孜节节日，是为进入春耕生产，绿化、美化、净化环境做准备的节日。“诺鲁孜”一词来自古伊朗语，意为“春雨日”。相当于伊朗古太阳历的每年三月二十二日，也即公历3月22日。达一天相当于汉族的春分，故而“诺鲁孜”节也叫迎春节（开春节）。

    等到诺鲁孜节过后，在农村，紧张的春耕生产也就开始了。

    这一年的诺鲁孜节格外热闹，因为从这时起，原来名下没有任何田地的贫农们就正式拥有了自己的土地，因此怀着对未来的憧憬，他们的节日气氛格外真诚。

    为了表达自己对各民族一家的重视，张汉卿身体力行，和当地居民一道过节。传统的“安西莱甫”后，他预祝吐鲁番的同胞们在新的一年里平安幸福、人丁兴旺、五谷丰登。他如众星拱月般站在人群中间，他的气质使他虽然只有二十一岁的年龄，却显得有着饱经沧桑的睿智。

    人们都知道他是来自东北的少帅，是管理建设兵团白俄兵的最大的官。在他亲口说出保证土改的成果并要在全疆进行时，在场人群发出了震天的呼声。

    晚宴后，篝火旁，盛装的维族姑娘与小伙们载歌载舞。少帅的多才多艺是出了名的，他号称“民国四大美男子”之一的名号也绝非浪得虚名。在先后与几位漂亮的维族姑娘欢舞之后，他的民族舞便已经极为熟悉了。这个时候，他瞄向了一位盛装高挑的异族少女，后者半遮半掩在一群可爱的姑娘们中间，脸蛋像极了后世一位大红大紫的新疆明星。

    “娜扎？热巴？”他想了想，却始终想不出这张脸像谁，或许是二者的结合体，反正是一张充满着异域风情的极美丽的女子。

    “狄丽达尔，少帅在看着你呢，他不会请你跳舞吧？”

    “不会，听说少帅是全中国最年轻英俊的年轻才俊，才不会和我跳舞呢。”

    “不对啊，你看，少帅过来了，啊，天啊，他真的过来了！”

    张汉卿听不懂维族的语言，但他懂女人的眼睛。在他把手伸向这位美丽的女子那一刻，他看到的是其眼中的惊喜、害羞、茫然多种要素的结合。少数民族一般都是热情的，我们的少帅也久经沙场，所以他们以极快的速度完成了邀请，开心地摆起了舞。

    “你叫什么名字？”轻抚她的腰，她的长发及肩，她的身高比一般的汉族女孩要高不少，如果其踮起脚尖，两人的目光几乎可以平视。

    “狄丽达尔，少帅。”她用并不流利的汉语回答。这个时候，汉语在新疆还是主流的语言，主要是官场上都是汉人把持，稍有条件的家庭都要学一些中文以利未来的发展。

    “狄丽达尔，是什么意思呢？”他问，一脸浅笑，对女孩子，尤其是漂亮的女孩子，他通常都是这种笑容。在维族，女孩不仅像花一样绽放，她们的名字也一般都以花和好的形容词来命名。像古力娜扎的名字是“美丽的”，迪丽热巴的名字是“花”的意思。

    在他火辣辣的注视下，狄丽达尔闪过一丝羞涩：“狄丽达尔，翻译成汉语就是‘心上人、意中人’的意思。”

    “哦，狄丽达尔，”张汉卿默默念了两遍。

    “听说你是东北的少帅，你迟早要离开这里，去向远方，对吗？”她轻轻地问。

    “是的，我注定要走向远方，这里，只是我生命中的一站，明天，我就要离开了。”

    “啊…是这样！”狄丽达尔低头不语，忽然展颜笑着说：“那，少帅，我为你唱支歌吧？”

    “好啊”，张汉卿同样微笑，对美女的这种热情，他一向不会拒绝的。

    狄丽达尔落落大方地走到场中|央，轻启歌喉。旁边围观的都把目光看向她，跳舞的都慢慢停下私语，有的人说：“我们的狄丽达尔要为少帅唱歌了。”

    “我的梨儿撒落在地，你愿不愿意为我拾起？想要吻你我却不够高，你可愿为我弯下腰……”

    这是用的维语唱的，张汉卿虽然不懂，却听到词曲中有一些悲戚，语气充溢着委婉和迟疑，调子也明显地悲伤起来。有人翻译说：“这是一首吐鲁番民歌《达板城的姑娘》，大意是英俊的意中人将会像逝去的青春一样不回来，美丽的少女心中的必然是无法言喻的，最后以远离达坂城的阿拉木罕而遗憾结局。”

    人们为女孩的凄惋所感染，欢快的气氛渐渐消失了。

    这就是维族的少女们，敢爱敢恨，敢当众吐露对男子的爱慕，敢于追求自己的幸福。她们的大胆程度，不比张汉卿这个来自后世的风流少帅差。至少，在这种场合，张汉卿是绝对不会放得开的。

    不过张汉卿是何等样人，他走上前去，轻抚美少女的手，连声赞叹说：“人美歌更美，这首歌让我忍不住要流连忘返了。谢谢你，狄丽达尔，我的狄丽达尔。”他弯下腰来，当着众人的面亲了她的额头说：“我也有首歌要送给你。”

    狄丽达尔在这一瞬间惊呆了，倒不完全是张汉卿出人意料的一吻。在汉人地区，一个男子对一个女子的亲吻将是十分恶劣的，如果对方对他无意的话，哪怕只是额头。但在这里，亲吻是心声的表达，特别是张汉卿的吻，特别尊贵。

    而更让人吃惊的是他竟然为她唱歌，这在汉人主导上层社会的新疆是不可思议的。想想看，一个汉人最高无上的少帅，能够屈尊为一个维族女孩唱歌，意义非凡。

    若不是听到姑娘的歌曲叫《达板城的姑娘》，张汉卿打死也不敢出这个风头。不过他对这个小调可是十分熟悉啊，当年这首民歌可是风靡大江南北啊，自己在大学团学会时就排练过这个歌舞，纯属于轻车熟路。

    就这个小调，由狄丽达尔伴舞，张汉卿即兴演唱了一首由他“即席修改填词并谱曲”的《达板城的姑娘》：

    “达坂城的石路硬又硬啦，西瓜大又甜呀。达坂城的姑娘辫子长啊，两个眼睛真漂亮。你要想嫁人，不要嫁给别人，一定要嫁给我。带着你的嫁妆，带着你的伴娘，坐着那马车来。”

    连张宗昌都惊呆了，以前张汉卿写诗写词他都以己之心认为肯定是请枪手做好了的，可是在完全没有准备的情况下，张汉卿可以即兴作词，而且曲调优美，这可是真功夫了。

    当天晚上，张汉卿和这个美丽的姑娘是否还有其它的节目暂时不清楚，但是谁也不成想，少帅即兴创作的这首汉化歌曲的轰动效应远超出其在诗词上的成就，很快就唱响国内外，成为世界各地人民都喜爱的经典名曲。

    《达坂城的姑娘》这首歌曲在全世界传开后，人们都知道中国有个新疆，新疆有个达坂城，达坂城里有漂亮的姑娘。以至于后来学界对于到底有没有“达坂城的姑娘”，如果有那谁又是真正的“达坂城的姑娘”争论长达三十年！这都是“多才多艺”的少帅所始料不及的。

    不用说，少帅的无心插柳，倒成就了汉维民族团结的一段佳话。?

