    “哈米德·古尔·巴拉杜尔？”

    迪亚兹也认出了这个人的身份，吃惊的表情比曼迪更甚。

    当初E队之所以会被团灭，原因就在于他们贸然进入了一栋房屋，进屋的目的就是为了抓巴拉杜尔。

    也就是眼前照片上这个人！

    调查持续了已经超过一个月，中间大小行动加起来已经超过20次，最后竟然又回到了原点。

    那个被炸碎了的巴拉杜尔，又活生生的蹦了出来。

    这也难怪见惯了大场面的曼迪，都会在此刻失了态。

    埃里克被迪亚兹的惊呼声吸引，走过来看到照片同样无比惊讶，不敢置信道：“这混蛋竟然真的没死？”

    事情发生后联调局和CIA，都派人对爆炸现场进行了清理。

    从建筑残骸被炸碎的肢体肉末中，准确鉴定出了E队6名队员的DNA，还有两名阿富汗男性的DNA。

    鉴证队因此给出了一个结论。

    24小时戴着炸弹腰带的巴拉杜尔，和他那名穿着炸弹背心的保镖，都和E队一起被炸死了。

    这也就是哪怕杰森、龙战和曼迪，三人跑去辛瓦见了军阀扎德汗后。

    从扎德汗模棱两可的回答中得知，巴拉杜尔可能还活着，也没有把调查矛头对象巴拉杜尔的原因。

    人都死了，没有调查意义。

    “我们仍然确定巴拉杜尔是整个哈拉尼网络的2号人物，没想到他还活着，如今还雇凶杀了萨利姆。”迪亚兹感叹道。

    “不，不是巴拉杜尔。”

    曼迪摇了摇头解释道：“在哈拉尼的网络体系中，巴拉杜尔一直都是只负责执行命令的人。”

    “你的意思是……”

    迪亚兹瞪着眼睛猜测道：“是努里·哈拉尼想要萨利姆死？”

    哈拉尼是整个阿富汗境内，影响力最大的武装恐怖分子头目，一直是美军想要打掉的最高目标。

    奈何针对哈拉尼的调查已持续多年，却完全没有哈拉尼的任何踪迹。

    “对，没错，如果确定是巴拉杜尔雇佣了阿布阿里暗杀萨利姆，那一定是因为哈拉尼让他这么做的。”曼迪肯定道。

    “也就是说……”

    埃里克恍然大悟，非常惊喜的说道：“设计陷阱袭击E队的幕后指使，很可能就是努里·哈拉尼。

    我们追捕了多年的这条大鱼，他终于要浮出水面了，这算得上一个好消息。”

    困扰美军多年的心头大患冒了出来，扒一层又一层不见真相的E队覆灭阴谋，也终于要拨开云雾见天日。

    如果能够把哈拉尼给逮住，那绝对会是大功一件。

    到时候参与行动的所有人员，都将会获得非常丰厚的金钱和荣誉奖赏，埃里克突破“少校”也将不会再有障碍。

    这么大的诱惑摆在眼前，也难怪埃里克会如此的高兴。

    “我们上一次拍到巴拉杜尔，是在什么时候来着？”

    迪亚兹一直想要士官转军官，一年前就开始偷偷的自学相关课程，她同样需要大功劳加持，此时同样已经跃跃欲试。

    “很多很多年前。”曼迪笑道。

    “长官，这是一次难得的机会，我觉得我们很有必要，在他跑回部落躲起来之前将他抓回来。”

    迪亚兹正好说到了埃里克的心坎，埃里克立马拿起无线电下令道：“B1，这里是作战中心，我需要你们马上回去，我们有了一个新目标……”

    抓了一个毫无用处的跑腿，杰森这时候正郁闷恼火。

    听到事情竟然还有转机，立马就调转车头返回了交易地点，下车组成突击阵型干进了巴拉杜尔所在的房屋。

    尽管作战中心和B队反应够快，可是巴拉杜尔实在太过于谨慎。

     B队一行人冲到埃里克所示位置，原本在阳台上面的巴拉杜尔和他手下，早就已经消失得无影无踪。

    没有抓到人B队只能无功而返，有些颓丧的回到指挥部会议室开会。

    人没抓到还惊动了目标，代表着计划彻底失败了。

    如果还能嘻嘻哈哈，那才是真有问题。

    曼迪能够感受到对人们的斗志消沉，该说的情报她还是得说，并且还得想办法从中找出“希望”。

    “哈米德·古尔·巴拉杜尔，哈拉尼网络成员的朋友和保护者，其他人的死神。”

    曼迪从任务线索板的最下方，将巴拉杜尔的照片取下来，粘贴到了代表着核心调查目标的最上方。

    接着向众人说道：“他策划过多次恐怖袭击，并没有特定的人群，记者、阿富汗官员、联军部队和我们，都是他的目标。

    努里·哈拉尼是巴拉杜尔的首领，是一名影响力巨大的恐怖分子头目，也是阿富汗地区历史悠久的大军阀后裔。

    在过去数百年间，他所在的家族一直控制着南迦哈尔省、帕克蒂亚省，以及霍斯特省的大片区域。

    可笑的是……”

    曼迪自嘲的笑了笑，停顿了几个呼吸才接着说道：“哈拉尼的父亲一直是美国政府的重要盟友，1986年被苏联人杀害，哈拉尼接管权力，一切开始变了。

    在哈拉尼的领导之下，构建了以他为首的庞大网络，开始了各种犯罪行为。

    他们私自杀害不配合他们的平民，非法购买大量武器组建私人军队，暗杀曝光他们行为的记者和官员，向控制区域内的所有企业强行收取高额保护费。

    等等各种暴力恐怖行为，完全可以称得上是无恶不作。

    我们一直想打掉这个哈那里网络，可哈拉尼从不从他的部落领地里出来，这件事也就无法执行。”

