    解决了角都的事情，白羽和玖辛奈继续赶路，前往田之国的都城，准备直接去找大名。

    以白羽的大蛇丸的关系，就算大名跟卑留呼交情不浅，也不会为了一个叛忍而得罪他。

    现实的人，最容易背叛，但有时也是最诚实的。

    路上，白羽还在想着关于组织的事情。

    「无限之环」是他根据「古音多术士之书」中看到的传说生物模型命名的。

    那个生物实在太强！白羽明明用精神力看过模型，但却根本记不住祂的样子，唯一记住的信息便是‘无限’这个词汇。

    所以，白羽便给组织取了这个名字。

    接下来，他要考虑的是吸纳哪些成员进入组织。

    目标人选很多，但要想那些人跟他完全一条心，需要费一番功夫。

    另外，白羽和玖辛奈的代号都想好了，

    但是给组织的成员代号不说炫酷，起码也要符合人设，像角都的代号‘貔貅’，白羽就感觉非常适合他。

    当然，如果不是招财猫这个代号说出来容易让角都发飙，白羽是准备用这个的。

    路上，白羽还在思考组织有关的事宜，作为一个喜欢谋定而后动的人，组织的名字他确实是临时起意，但组织的结构必须得认真规划一下。

    所以......

    最重要的一点就是先设计统一的队服！

    不仅如此，组织的logo一定要帅。

    不能传出去给人一种土气的感觉，这样拉人进来的时候，别人的第一反应肯定是觉得这个组织的领导者审美不太行

    这是白羽决不允许的！

    他就算是吃软饭，也是软饭硬吃，而且找的还是玖辛奈这种高质量富婆。

    气质和品味这一块，必须得保持住。

    “组织的logo要怎么设计呢？无限之环......我未来晋升用的血脉是「白磷大蛇」和「神树」血脉。

    蛇跟树都要有......对了！背面的图案就用一条首尾相连的蛇，圆代表着完美、无限。

    正面用一棵参天大树，象征着组织如同大树一般茁壮成长。”

    “完美！”走到半路，白羽突然一拍手掌叫道，把玖辛奈吓了一跳。

    白羽向玖辛奈说明了一下情况之后，立即得到了玖辛奈的赞赏，不过玖辛奈还表示，希望在队服背面的图案中，加上九尾的头像。

    不过遭到九尾的强烈反对！并且以不给查克拉为威胁，这才迫使玖辛奈放弃。

    “蛇的图案中间加上你的头像多好啊！”玖辛奈碎碎念叨着，显然有些不甘心。

    九尾学着白羽以前说话的语气道：“我选择狗带！”

    “好好好！”玖辛奈不满的道，随后望向了白羽：“我想换一个代号可不可以？赤焰感觉不太好听？”

    “那你想换什么？番茄？还是血红辣椒？”白羽每说一个代号，玖辛奈的脸色便垮下去一分。

    “小番茄？老番茄？老辣椒？！小辣椒？”说着，白羽又补充了几个，同时迅速跑开。

    “我觉得就叫小番茄就行，多可爱，哈哈哈！”

    九尾也跟着起哄。

    “啊——？不行！我不换了！就叫赤焰！就叫赤焰就行了！”玖辛奈连连摆手，追了上去。一想到以后组织成员多了之后，一群人叫她小番茄，或者小辣椒，玖辛奈就感觉尴尬的能用脚抠出三室一厅来，坚决不能换！

    白羽边跑边叫：“小辣椒！”

    九尾继续起哄：“小番茄！”

    玖辛奈：(╬▔皿▔)

    玖辛奈一头红发无风自动，漂浮起来。

    ......

    “对不起，我错了！”

    “我也是，我道歉。”

    白羽仰躺在草地上，玖辛奈使用关节技将他牢牢的锁住，修长圆润的大长腿夹住了他的脑袋，使得他动弹不得。

    封印空间里，九尾被金刚封锁的巨大金色锁链缠成了一个球体，再次变成了“凸”字型，看到白羽认怂，它赶忙跟上。

    “哼！”玖辛奈轻哼一声，松开了白羽，看到他衣服上沾了草屑，便伸出手轻轻拍打了几下。

    “还有我呢！”

    封印空间里九尾提醒道，金色锁链松绑到一半就停住了，只是解放出了它的前肢。

    “......”玖辛奈傲娇的表情一滞，露出了尴尬而不是礼貌笑容，讪讪的道：“九喇嘛，那个......我还没有觉醒金刚封锁的力量，对水户奶奶留下的金刚封锁控制力不足，加固封印很简单，但是削弱封印就......哎呀～没事的，这样你也能感知到外面，而且给我的查克拉完全够用，就是......”

    “就是......”玖辛奈越说越没有底气。

    九尾：“你******”

    眼见九尾发怒，玖辛奈赶忙用查克拉把它屏蔽了。

    很快，白羽和玖辛奈便赶到了田之国都城。

    白羽独自前去见大名。

    至于玖辛奈，则是去看望空良和直美这两个儿时玩伴在这里过得好不好。

    当然，她不跟白羽一起去见大名，也是因为田之国大名的热情过了头，让她不太适应。她不擅长虚与委蛇，跟完全不熟悉的人聊天容易尴尬，尤其是对方太过刻意的讨好。

    对于白羽要求她一起去见大名，玖辛奈表示：你以后要当上国王的男人，这种事情可以一个人做好。

    所以白羽便只能自己去见大名了。

    毕竟玖辛奈说得话他无法反驳。

    ......

    大名府。

    白羽得到了自己想要的答案之后，便准备立即动身。

    田之国大名也是将白羽一路送到了大门口。

    白羽：“这次就多谢大名大人了。”

    大名：“白羽君实在是太客气了，这次请务必在鄙国多待几天，让我好好招待一下两位。”

    白羽：“一定。”

    大名：“不知道白羽君的夫人是否......”

    白羽：“你是说玖辛奈吧，您放心！干饭这种事情，你不请她，她也会来的，只要到时候不要来太多外人就行，不然她可能没有办法放开了吃。”

    大名：“这个白羽君请放心，到时候是家宴，只有我和妻子两人招待两位。”

    “您太客气了，等我忙完手头的事情，马上就带玖辛奈来拜访。”白羽满脸笑意，跟聪明且识相的人说话，实在是太轻松了。

    “我这就去准备，就是希望白羽君等下动手的时候，能够......”大名稍微有些犹豫。

    白羽摆了摆手，肯定的道：“您放心，对付那人，三招就够了，绝不会破坏周边的建筑，也不会伤害无辜的民众。”

    “那就多谢白羽君了。”大名面露感激之色。

    “我去去就回。”白羽微笑着，身形一闪，便消失在了大名的身前。

    大名脸上的笑意渐渐淡去，恢复了沉静的面色，叹息了一声：“唉......”

    没办法，他得罪不起卑留呼这个上忍，但更得罪不起大蛇丸和白羽。

    当然，要是换做一般人，就算是上忍，他作为一国的大名，就算田之国是小国，他也不至于对白羽这让热情，近乎讨好。

    主要是白羽也是个聪明且有分寸的人。

    田之国没有什么特产，只有大片适合种植粮食的土地。

    因为田之国一直跟木叶交好，同时也不得罪别国，并且出产的粮食大半都低价卖给了各国。

    所以，这也是为什么之前两次忍界大战，大国并没有将田之国作为主战场的重要原因。

    毕竟破坏了田之国的农田，也会影响自己的国家，稍微绕点路就能顺带解决的事情，各国自然愿意去做。

    大蛇丸以后大概率能够成为木叶的第四代火影，而白羽作为医疗忍者，跟纲手一样声名远播，单单是开发医疗忍术卷轴这一创举，就非同一般。同时他还是大蛇丸的弟子，就算以后不能成为第五代火影，也必然是未来木叶的高层之一。

    面对这种一本万利的有效投资，田之国大名自然觉得脸面和身段这种东西，可以随时放下。

    “唉......这就是小国的生存之道，在夹缝中寻找容身之所。”

    ......

    白羽按照田之国大名所述的位置，来到一处僻静的宅邸外。

    他一个纵身，便跳进了宅子里。

    很快，白羽便找到了卑留呼。

    他正在后院的廊上盘膝而坐，旁边放着小桌子，泡着一盏茶。

    此时的卑留呼看起来到不像是叛逃忍者被追杀，反倒像是来田之国游玩的。

    “没想到来得竟然是你？！”卑留呼看到来人竟然是白羽，瞳孔猛地收缩起来。

    “怎么？你以为是会是大蛇丸老师吗？”

    白羽笑着道。

    “确实，毕竟大蛇丸是三代最得意的弟子，未来的四代火影，像我这种实力弱小的普通上忍，却被列为S级叛忍，这种轻易就能得到的功劳，三代难道不会安排给大蛇丸吗？”卑留呼反问道，言语中充满了不甘与愤懑。

    看来他的内心并没有外在表现的那么平静......白羽心中暗道。

    “我知道不是你的对手，只想请你放我一条生路。”

    卑留呼双拳紧握，抬头直视着白羽，玖辛奈进入九尾查克拉模式大发神威的时候，卑留呼也在场，他也就见识到了白羽真正的实力，所以没有准备进行暴力抵抗。

    “你为什么不在我来之前就逃走呢？忍界这么大，你不是没有地方躲避的吧？”白羽反问道，没想到卑留呼这么直接。

    “逃走？往哪里逃？”卑留呼自嘲一笑，声音中充满了苦涩的意味：“像我这种木叶列为S级叛忍的忍者，肯定会被全忍界通缉。那些赏金猎人会非常乐意拿我的人头去换赏金，其他大国的忍者也想从我的脑子里获得木叶的一些情报。

    我所进行的实验需要大量的资金和资源，现在留在田之国，我还有继续进行实验的机会。

    一旦离开这里，其他国家可不敢收留我，如果不能继续进行实验，对我来说还不如去死！

    我原本是想等大蛇丸追来，凭借以往的交情，以及我开发出来的禁术，换我一条命。

    田之国大名是个聪明人，只要大蛇丸不追究我，大名也会继续留我在这里。”

    “那我要看看你手里的禁术能不能换你一条命了，要是能让我满意的话，大蛇丸老师跟你的交情，在我这里也一样管用。”白羽淡淡一笑，最近一段时间遇到的聪明识相的人太多了，他还有些不适应。

    “我开发的术名为‘鬼芽罗之术’，既然你追到这里来，应该从大蛇丸那里知道一些情报了吧？这个术能够让一个忍者的体内融合多种血继限界，理论上可以同时融合五种血迹限界，获得不死之身。”

    卑留呼的眼神中里露出狂热之色，不舍的从怀中掏出一份卷轴扔给了白羽。

    白羽接过卷轴，根本不怕有陷阱，直接打开了卷轴查看，随后抬起头，瞥了卑留呼一眼：“半成品？”

    “实验素材太少，我才抓了一个没开眼的宇智波，就被村子发现了。”

    卑留呼的神情有些尴尬。

    “你目前的实验进度成功融合了几种血继限界？”白羽接着问道。

    “......”卑留呼犹豫道：“一种......名叫透遁，使用是能够消除自己的气息，并让全身透明化。我就是靠着这个血继限界逃脱了暗部的追捕，不过透遁遇到实力非常强大的忍者，很容易被发现，比如大蛇丸，还有你。”

    卑留呼这下倒是非常诚实。

    比起白羽一点点的问，不如他主动配合来的好。

    毕竟白羽是大蛇丸的弟子，还发明了医疗忍术卷轴，对于实验方面肯定有经验，耍花样对卑留呼自己来说没有任何好处。

    “成交！”白羽将这个半成品的‘鬼芽罗之术’阅读完毕之后，给出了自己的答案，确实是天才一般的想法。

    卑留呼：“那......”

    “你要答应我，如果将鬼芽罗之术完成的开发出来，得将后续的内容补给我。”白羽接着道，以他目前掌握的知识，不是没有可能自己将这个术完整的开发出来，但是他目前要进行的实验太多了，无法再分心，毕竟晋升「唤灵术士」才是重中之重，鬼芽罗之术只是锦上添花而已，不如让卑留呼继续开发，他到时候割韭菜。

    “就算我答应你，你真的相信我？到时候你确定能找到我？”卑留呼不禁反问道，毕竟白羽看起来并不蠢。

    “到时候你会自己来找我的！”白羽神情笃定的道。

    我来找你？我有病吧......卑留呼心道，只是这话却是不敢说出来。

    白羽扔出一个卷轴给卑留呼。

    “这是......细胞移植的实验数据？！”卑留呼的眼睛猛地瞪大，一脸的难以置信，卷轴里记载的数据，价值完全不比他开发的半成品鬼芽罗之术低，到底是谁求谁？

    “嗯？下面呢？怎么没......”

    当卑留呼发现卷轴下面缺少了关键内容后，顿时脸色一沉，不过很快便反应了过来，迎着白羽似笑非笑的面容，明白了他的意思。

    “这里的内容，对你继续开发鬼芽罗之术应该有很大的帮助，不过最关键的部分我截去了，你要是有本事一并开发出来，这个亏我就吃了。

    不然的话，我的建议是，我们约个时间，定期来交换一下实验数据，你看怎么样？”白羽笑着道。

    “好！”重重的点头，反正他已经一无所有，完全赌得起！

    “那就祝我们合作愉快了。”白羽笑着伸出了手。

    卑留呼愣了一下，随后起身，跟白羽握手。

    “那再见了。”白羽转身离去，背身挥手道：“田之国大名那里，我相信他会给我这个面子的。”

    “......”卑留呼嘴唇轻动，脱口而出道：“多谢！”

    “不用客气。”

    卑留呼用力的紧握着白羽给的卷轴，指节有些发白。

    八神白羽......

    真是一个可怕的男人！

