    第2475章  惊险时刻！   

    面对威胁，风沁不仅不惧怕，反而抬高头颅，冷声道：“你是太子，我也是公主。

    没有父皇的谕旨，你无权搜我的地方！”

    

    “呵，你不让我搜，我今天偏要搜！”

    风凌天说着，朝身后的人下令，“所有人，给本宫搜，本宫今天就是掘地三尺，也要把楚玄辰揪出来！”

    

    “是，太子。”

    护卫队答完，一跃分散到牧场的四周，开始搜查。

    

    他们搜查时十分粗鲁，把整个牧场弄得乱七八糟，把东西扔得到处都是，看得风沁火冒三丈。

    

    不一会儿，风俊就朝风凌天走过来道：“太子，我们搜遍了整座牧场，都没发现楚玄辰等人的踪影。”

    

    风沁立即道：“太子，我就说他们没有在我这里，你偏不信。

    现在你的人把我的牧场搞成这样，你怎么向我交代？”

    

    “呵！”

    风凌天冷笑一声，目光突然瞄向风沁身后的厢房，道，“风沁，还有你的房间没搜，说不定楚玄辰就躲在里面。

    来人，给本宫进去搜！”

    

    “你敢！太子，这是我的闺房，岂容你乱搜？”

    风沁怒声，一跃张开双臂，挡在那房门前。

    

    “你看我敢不敢，闪开，本宫亲自进去搜！”

    风凌天说着，一把推开风沁，就闯进了房间。

    

    一闯进去，他就握紧剑柄，目光犀利地盯着这间房。

    

    放眼望去，这间房里除了有一张茶几，两把椅子，一个大衣柜和一张床之外，别无他物。

    

    这房里的东西很少，他一眼扫过去，发现里面空荡荡的，根本没有人，只除了那个衣柜。

    

    他顿时朝那个衣柜走上去，沉声道：“来人，给我搜这个衣柜！”

    

    风凌天一声令下，风俊已经带人打开衣柜，无数把尖刀也猛地刺向那衣柜，结果衣柜一打开，却让他们扑了个空。

    

    众人才发现里面除了挂着几件衣裳外，别无他物！   

    风沁见状，咬牙切齿地瞪着风凌天：“太子，你看到了吧？

    这里根本没有楚玄辰，你如果再过分，我马上进宫告诉父皇！”

    

    风凌天又上上下下地扫了这间房一眼，发现里面真的没人后，才冷哼一声：“这一次算你好运，我们走！”

    

    说着，他领着人就要走，风沁立马松了一口气。

    

    突然，风凌天走到一半，在那茶几面前停了下来，然后，他的目光冷冷地盯着那地板。

    

    这几块地板怎么有松动的痕迹？

    

    看到风凌天盯着地板不走，风沁紧张得脊背一凉，汗毛倒竖。

    

    糟了，风凌天不会是发现什么了吧？

    

    而此时的地窖里，众人也透过地板上方的空隙，看到了风凌天的模样。

    

    楚玄辰看到风凌天正盯着地板瞧，他森寒地握紧剑柄，朝陌离他们使了个眼色。

    

    陌离他们顿时点头会意，也纷纷握紧手中的武器。

    

    如果等下风凌天要搜查地窖，他们第一时间窜出去劫持他，先下手为强！   

    看到风凌天紧盯着地板观察，云若月她们的心都“砰砰砰”地跳了起来！   

    “这地板……”   

    “报！”

    

    

    

