
剑宗老人即便猜不到，也又惊又喜着，不怕这个人难找，也不怕这个人不配合龙非夜双修，就怕这世间没有存在这样的人物。

“非夜，你快说，到底是谁？”

剑宗老人紧张得都有些失态了，可是，龙非夜却只是冲他笑了笑，“秘密！”

“非夜，你没蒙师父吧？”

“非夜！你倒是说呀，到底是谁？”

“臭小子！你站住！”

“你听到没有？到底是谁呀？男的还是女的，多大年纪了？你跟他（她）关系如何？你何时寻到这个人的？”

……

剑宗老人有一大堆问题呢，他追了好几步，龙非夜都没再理会她。

他气得半死，若不是龙非夜的时间紧迫，他真的会追进去把他拎出来好好审问一番的。

这臭小子应该不是骗他的，他是什么时候找到可以跟他双修之人了呢？简直太会藏了！连他这个师父都瞒！

到底是谁呢？

接下来的几日，龙非夜都和尊者在闭关，剑宗老人被“秘密”二字弄得郁郁寡欢，当然，他并没有忘记告诉百里茗香真相，让百里茗香配合引蛇出洞这出好戏。

百里茗香得知真相之后，非常平静，她在龙非夜养伤的房间旁住下，每日进入龙非夜的房间三次，每次停留的时间都差不多在半个时辰左右。

半个时辰，恰恰是行针所需要的时间，只可惜，她却得守着空荡荡的房间，度日如年。

上天山都好些天了，却至今没有见到秦王殿下的面。

说没有一点点失落，那是不可能的，她自认为自己没有高尚到那种程度。感情的事情如果可以控制，那喜欢上一个人和不喜欢一个人还有什么意义呢？还如何感到幸福和不幸？

感情是无法控制的，但是，可以克制。

百里茗香也是会胡思乱想的人，她坐在茶座旁，想了好多好多。而想最多的莫过于王妃娘娘后背那个凤羽胎记的秘密。

如果有朝一日，殿下知晓了王妃娘娘的身世，殿下还会这么宠爱王妃娘娘吗？

如果有朝一日，王妃娘娘知晓了自己的身世，她还会这么喜欢殿下吗？

如果……如果……

如果他们最后成为敌人，她的心，又该何去何从？

她不会却揭开这个秘密，但是，她知道这个秘密终究有一日是会被揭开的，至少殿下的身份是不可能永远隐瞒的。

望着秦王殿下用过的茶具，百里茗香不自觉伸手，只是，还未触碰到主人杯，她便轻叹一声，  收回了手。

假设，假设有朝一日，他们不爱了，那么，她是不是就可以爱了？

思及此，百里茗香忽然自嘲地笑了起来。

她今日是怎么了，何必想那么多？

即便有朝一日，他们不爱了，她也不能爱呀！他是她的主，她是他的仆，她有什么资格爱？

再说了，他们怎么可能会不爱呢？

即便知晓了身世，也是会爱吧，不过是多了恨，爱和恨交加，永生永生纠缠。

“王妃娘娘，如果有那么一日，请一定相信秦王殿下。”百里茗香喃喃自语起来。

今日的时间差不多了，百里茗香收拾了一下针套便出门去。门外侯着两个侍从，经常会跟她闲聊，今日也不例外。

“百里姑娘，秦王殿下的伤势好些了吧？”侍从问道。

百里茗香轻叹，“伤得那么重，没个一年半载，怎么能好。”

“你不是来了嘛？你用的是什么针法？王妃娘娘呢？不回来了吗？”侍从又问。

“说了你也不明白，我走啦。”

百里茗香要走，侍从又追问了一句，“茗香姑娘，那你岂不得追随秦王殿下一年多？”

百里茗香笑了笑，并没有回答。待入夜，她便得跟着剑宗老人通宵达旦学武，这会儿得回去睡一觉先。

无论如何，她都必须尽力把戏做真了，完成这一回的任务！

几乎在白彦青抵达医城的同时，百里茗香上天山的消息也传到他耳朵里。

“百里茗香？”白彦青喃喃自语，“美人血……”

当初君亦邪从渔州岛带回来一滴毒血，他琢磨了许久才琢磨出那滴血不仅仅是美人血，而且还是鲛之人之血。

也恰恰是因为那一滴血，他开始对龙非夜的身世产生质疑。

“她会武功？”白彦青问道。

传信人如实回答，“调查过了，此女是百里军府最小的女儿，也不知道什么原因被韩芸汐收留在身旁当婢女，会医术也会些毒术，就是不会武功。”

白彦青是非常多疑的人，他沉默着，径自琢磨起几个问题来。

百里茗香的血有剧毒，这说明龙非夜拿她养美人血，能养美人血者必是异体，而养成美人血，异体必亡。百里茗香怕是被韩芸汐救了吧。

要解百里茗香之毒，可不是一件容易的事情，确切的说是一件非常有难度的事，不过是个仆人，若非还有用处，韩芸汐为什么要救人？会不会是龙非夜让韩芸汐救人的？

还有，百里茗香为何这个时候上天山，真的是替龙非夜行针吗？她到底会不会武功？

“找机会试探试探，看看她会不会武功。”白彦青低声命令。

传信人领命离开之后，白玉乔就过来了，“师父，我手下的人审了不下五次，苏小玉那丫头都说不清楚凤羽胎记的事情。我之前命人试探过，就她的回答看来，怕是真不清楚这件事，也没见过那东西。”

“如此说来，楚家……甚至是龙非夜也不清楚此事？”白彦青似乎有些高兴。

“师父，到底是什么事呀？凤羽胎记，长什么样子？”白玉乔斗胆地问。

白彦青今日心情不错，并没有给白玉乔脸色看，而是笑呵呵地自言自语，“看样子他们都不知道真相，呵呵，那这场游戏就更有趣了！老夫非常期待！”

白玉乔见师父心情大好，连忙趁机询问，“师父，那好戏什么时候上演呢？”

师父不透露凤羽胎记的秘密，至少会透露透露相关的事吧？白玉乔觉得这件事怎么着都和韩芸汐脱不了干系的。

就师父的语气听来，韩芸汐应该是有那个胎记，师父审问苏小玉只是想确认一下，楚天隐和龙非夜等人，知不知道那个胎记的意义。

“好戏……”白彦青捋着胡子，笑道，“等杏林大会过了吧，小丫头，这场戏可是云空大陆有史以来最大的戏，最好看的戏，你且等着吧！”

杏林大会过后，宁承也收拾了楚天隐，该南下了，只要宁承南下，他一定会将龙非夜的秘密，公布于众！

他倒要看看，龙非夜到时候拿什么去对抗宁承的红衣炮兵和数千铁骑。

“师父，那杏林大会……没戏可看？”白玉乔不解地问。

白彦青骤然蹙眉，“丫头，杏林大会可是云空医学界的最高盛会，看头不少，你可得给师父瞧仔细了，医和毒，有诸多相通之处，毒医亦属于医的范畴。”

白彦青来杏林大会，倒真是目的单纯，除了打探医城对中南都督府的后续动作之外，真的就是来学习的。

他且把这次盛会当作自己的假期，养养身子，养养精神，才有精力和龙非夜好好斗一场呀！

白玉乔悻悻的，她对杏林大会兴趣一点儿都不大，她试探地问，“师父，要不，咱到毒宗禁地瞧瞧？那儿，好歹也是毒界的发源地呀！”

终于，白彦青不说话了，白玉乔其实还想提一提师哥的事情，见状，只能乖乖闭嘴了。

韩芸汐他们一行人也已抵达医城，他们比白彦青早到几日。

韩芸汐这一趟可算是对顾北月有了新的认识，这家伙居然知晓通往医城最快的山路，带他们翻过三座荒山，复杂的路况并没有让他迷路，反倒让他们少走了五天的路。

而且，最令韩芸汐意想不到的是，顾北月在医城居然还有一座大宅邸。上一回他们来，顾北月都没提及呀。

此时，他们就在宅邸中。

“王妃娘娘，七少，瞧瞧这是什么。顾北月递上了三封杏林大会邀请函。

“挺有本事的。”  顾七少瞥了一眼，难得夸赞，其实他托洛醉山一样能拿到杏林大会的入门卷，只是，他懒得听洛醉山唠叨。

“没想到你在医城的朋友那么铁。”韩芸汐打趣地说。顾北月的医城长大，虽然不喜社交，但也会有不少朋友。

韩芸汐没想到的是，而今中南都督府出事了，顾北月又是药鬼堂的人，他在医城的这些朋友，竟都还愿意帮他。

这到底是种怎样的交情呢？

“呵呵，顾大夫，你到底是什么来头？”顾七少先开了口，其实，韩芸汐这一路走来，也想问这个问题，只是不知道如何开口。

顾北月并没有慌张，他还是笑颜温和，“我姓顾，祖上和医城顾氏颇有渊源，我爷爷在世的时候经常与人为善，托他老人家的福，医城不少大世家都与我有交情。”

顾北月笑了笑，打趣地说，“这一趟来，他们都以为我是弃暗投明了，呵呵。”

这些话自是假话，顾北月其实并不姓“顾”，“顾”不过是影族为隐瞒身份，给改了的姓氏。当年影族躲至医城，顾氏为医城第一大家族，所以，影族便以顾为姓。

影族姓孤，一生为影，一生孤独。

顾北月的真实姓名叫做孤月，他出生在八月十五之夜，皓月当空，所以，爷爷便给他取了“月”这个名字。

顾七少还要问，顾北月却很聪明地岔开了话题，“七少，你也姓顾，或许，五百年前我们还是一家人呢。”

顾七少瞬间对这个话题无感，他冷笑了笑，“我出去走走。”

“都入夜了，你去哪呀？”韩芸汐追问道，后天就是杏林大会了，顺利抵达医城并不容易，她可不希望这最后的两日出现别的情况。

顾七少回头看来，笑得倾城倾国，“毒丫头，我给顾云天准备大礼去！”

顾北月这一走就是两日。

直到杏林大会开始，韩芸汐和顾北月都在入口处了，他才出现……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585069"  chaptername="第772章  他，并不姓顾">加入书签</a>
</div>
