    

    罗格镇，这座‘开始与结束’的镇子，罗杰出生又结束的地方。

    这座镇子里闻名而来的人不在少数，原著里索隆也在这里得到了三代鬼彻与雪走两把不错的武器。

    不过现在是二十年前，澪也不知道这两把武器还在不在，罗格镇上武器店也不少，所以澪也没有去寻找的想法，至于艾丽卡那边，就看他运气了。

    当踏入罗格镇后，澪便是直接朝着行刑台而去。

    很快，澪便是到了目的地。

    此时，天空渐渐昏暗，隐隐间有雷蛇在黑云间翻滚，似乎有着倾盆大雨将要来了。

    抬头望去，那高高的行刑台此时矗立在眼前，莫名的澪便是有着一股震动。

    虽然没有亲眼看到罗杰行刑的那一刻，但脑海中已经浮现出了那一刻的画面，也感受到了那一刻此地的疯狂。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

    普通人的震撼。

    海军与世界政府的愤怒。

    海贼们的疯狂。

    掀起了大海贼时代的序幕。

    哗啦啦。

    暴雨倾盆落下。

    街道上行人开始少了起来，澪依旧望着行刑台的最上方，嘴角缓缓上扬。“罗杰...还真是让人敬仰啊。”

    作为清楚了那一百年空白历史的人，罗杰的举动的确是让澪有些佩服，准确说是罗杰的手段，仅仅一句话，推动了大海贼时代。

    可以说罗杰虽然死了，但影响深远。

    死了，却也如同活着。

    不过澪此时除了那稍微的敬佩外，最多的，反倒是野心的蔓延。

    不是成为海贼王，而是想和罗杰一样，成为影响一个时代的存在。

    掀起自己头上的斗篷，雨水滴落在自己脸颊上，澪咧嘴笑了笑，转身准备离去。

    看也看过了，也该离开了。

    不过这时，一支海军士兵急匆匆的来到此处，迅速的拿起武器对准了澪，一道声音更是从远处传来。“黑鸦海贼团船长，虽然不知道你为什么会来到东海，但你的旅途已经到此结束了。”

    唰。

    一道斩击，猛然袭来。

    砰砰砰。

    伴随着的，还有那不间断的枪声。

    不过下一刻，澪的身影赫然消失在原地，紧接着出现在了不远处的一座屋顶上，雷切也不知何时被握在手里。

    “你们海军还真是狗鼻子，明明才刚刚到罗格镇没多久居然就被发现了。”澪缓缓说道，语气稍带许些无奈，他可是不想惹麻烦了，毕竟浪费时间。

    但现在麻烦主动找上门来了。

    “果实能力者！”海军将领，罗格镇分部基地最高长官，此时还不是日后本部中将的鼹鼠，因为不错的潜力被送来罗格镇相当于是镀金。

    刚才那一道斩击，也是他发出的。

    目光注视着屋顶上的澪，鼹鼠神色冰冷。“还是极其诡异的恶魔果实能力。”

    他看的清清楚楚，见闻色霸气也察觉的清清楚楚，这位黑鸦海贼团的船长在刚才斩击即将斩到对方的一瞬间，就消失了。

    这种果实能力，与空间有关。

    “你能打败我吗？”澪轻声问道。

    “那是当然。”鼹鼠冷声回道，接着下令。“开枪！”

    那一个个早已经做好准备的海军士兵们纷纷准备扣动扳机。

    不过就在此时...

    “银之刃！”

    呼哧。

    破空声响起。

    一道银白色的光芒，猛然间从海军士兵之间穿过，下一刻便是见到一道披着斗篷的身影出现在了海军士兵们的不远处位置，双手中握着两把刀，刀刃上丝丝鲜血滑落。

    ‘扑通’一声，那一名名海军士兵缓缓倒下，鲜血染红地面上的雨水。

    “黑鸦海贼团成员，双刀流艾丽卡。”鼹鼠瞳孔一缩，没想到来的这么快，之前得到黑鸦海贼团来到罗格镇的时候他就做好了计划，以雷霆之势先行抓捕到黑鸦海贼团的船长，然后再将剩余船员一网打尽。

    然而现在还没有怎么打起来，黑鸦海贼团的船员居然就赶来了。

    呼哧。

    当鼹鼠微微愣神之际，破空声响起。

    下一刻鼹鼠脸色一变，没有丝毫犹豫便是闪避起来。

    但似乎晚了一步，虽然躲开了致命的攻击，但背部此时有着一个爪痕浮现，鲜血缓缓涌出。

    “又来一个啊，黑鸦海贼团船员，沃里克。”鼹鼠看着眼前披着斗篷却露出两只锋利爪子的身影，脸色阴沉。

    虽然清楚黑鸦海贼团的实力不弱，但却没有想到会这般强大，甚至于成员们都个个非凡。

    他原本以为这艘海贼团悬赏那么高只是因为作恶罢了，并非实力。毕竟之前澪等人是在北海与伟大航路，关于黑鸦海贼团的具体实力并未传达到东海。

    而澪等人到了东海后，这份情报也没有来得及传达过来。

    导致了此时，鼹鼠心中满是震惊。

    震惊的同时，还有着一丝忧愁。

    而忧愁的自然便是自己的性命有危险了。

    澪手里握着雷切，淡笑道。“你们东西买好了？”

    “已经购买完毕了。”沃里克立即回道。

    艾丽卡扬了扬自己左手上的一把武士刀，脸上露出甜甜的笑容，很显然，她有着不错的收获。

    见此，澪轻轻点头道。“既然如此那就赶紧回去吧，对了，记得去找下莉丽丝他们，要准备离开了。”

    “是。”闻言，艾丽卡点了点头，看了浑身紧绷的鼹鼠，转身直接离开。

    沃里克双手一抖，袖口再次笼罩了双爪，轻轻一跃亦是离开。

    随着这两位敌人离开，鼹鼠心中稍微松了口气。

    不过下一刻，鼹鼠却是猛然间瞳孔紧缩。

    只见身前不知何时，澪的身影忽然出现在眼前，一道斩击赫然袭来，这一切都发生在瞬息之间，几乎让鼹鼠感到头皮发麻。

    同时又毫不犹豫的躲避起来，迅速一跃离开原地。

    只见那地方随着鼹鼠的离开，下一刻便是被一刀斩开一道深深的裂痕。

    澪手握雷切，微微一笑。“不要放松警惕，虽然我的伙伴们离开了，但你的处境还是很危险。”

    “虽然不想惹麻烦，不过既然来了，那就练练好了，正好你也是用剑的，而我也感觉似乎摸到了那个瓶颈，希望你能够让我领悟到那个境界吧。”

    澪自言自语的说着。

    而鼹鼠，却是眉头紧皱。“你想把我当做磨刀石吗？”

    “难道你还想当踏脚石？”澪歪着头好奇问道。

    “哼，小心被磨刀石磨去了性命。”鼹鼠心底愤怒，咬牙冷声喝道，旋即一步踏出，忍受着身后传来的剧痛感，迅速接近澪，武士刀挥斩而来。

    破空声顿时响起。

    锵。

    澪抬起雷切横档身前，武器碰撞间有火花溅射。

    随后轻轻一震，力量爆发，让鼹鼠不禁后退了几步，借此时机猛然反击起来。

    “黑鸦！”澪的眼神顿时凌厉，一道斩出。

    鼹鼠作为日后的海军本部中将，虽然如今的他也才二十多岁，但却已然实力不凡，亦是直接挥出一刀迎击起来。

    澪单纯的在用剑术与鼹鼠战斗着，一刀又一刀，两人在身影在暴雨下不断穿梭。

    就如鼹鼠刚才所言一般，澪就是在拿他当做磨刀石。

    为的便是让自己的剑术更进一步。

    而在两人战斗时，却是完全不知一个巷子里，此时一个看起来只有几岁的有着一头草绿色短发的小屁孩正趴在墙角，蔓延放光的看着他们的战斗。

    “好...好厉害！！”

    特别是刚刚艾丽卡与沃里克出现的那一幕，更是让小屁孩觉得帅气不已。

    “海贼也能这么帅吗？”小屁孩心中激动，聚精会神的看着前面的战斗，哪怕雨水滴在身上会让他感冒，哪怕他完全看不清楚澪与鼹鼠的战斗。

    而另一边，一条通往行刑台的路上。

    噗嗤。

    一条猩红的触手穿过了一名海军士兵的腹部，随后猛然抽出，鲜血洒落地面，一眼看去，街道上有着数十名海军士兵的尸体。

    黑研披着斗篷，看向行刑台的方向，随后看向一旁站在一处屋檐下躲雨的罗宾，问道。“主人的战斗结束了吗？”

    “没呢。”罗宾用能力看了一下，摇了摇头。“感觉还有一段时间，所以我们还是等着吧。我看会儿书，你继续，等会儿应该还有海军士兵要过来支援。”

    说着，罗宾低下头，看着自己刚买的书籍。

    黑研默默点头，静静的站在街道中心，等待起来，不过背后却是有着四条猩红的触手在缓缓晃动着，在昏暗的天色下有些引人注目。

    ...

    “该死的海贼，去死吧。”

    行刑台这边，鼹鼠此时紧握着自己的武士刀，两腿迅速踏动间，身形忽然出现在了澪的身侧，这是海军六式之一的剃，是海军士官基本上都必备的能力。

    武士刀挥刀斩下，剑气笼罩。

    澪微微扭身便是躲开，脚下的地面被鼹鼠一刀劈开深深的裂痕。

    澪反手一刀斩出，‘噗嗤’一声，鼹鼠的腹部一道深深的口子被割开，鲜血喷涌而出。

    紧接着，澪眸子一凝，微微咧嘴。“我听到了呼吸声，所以战斗该结束了。”

    下一刻。

    澪眸子中写轮眼展开，手中雷切划了一个刀花，一步踏出。

    忍受着腹部剧痛的鼹鼠正在警惕时，却是猛然见到明明在眼前的澪随着刚才踏出一步，身子竟然瞬间消失在眼前。

    “我在你后面。”

    身后，澪的声音悄然响起。

    鼹鼠脸色一变，挥刀往身后一斩。

    却是被澪轻而易举的挡住，随即挥刀往上一挑，鼹鼠的武士刀被挑上了半空中。

    而紧接着，澪更是双手握刀，声音冰冷。“送你上路！”

    噗嗤。

    噗嗤。

    连续两刀，鼹鼠的胸口处两道交叉形的伤口顿时浮现，能够清楚的看到里面的内脏与血肉，鲜血喷涌而出。

    鼹鼠眸子中一抹不甘之色涌现，身子往后一仰，‘扑通’一声，倒在了地上。

    啪嗒。

    街道上的屋檐下，罗宾合起书籍，抬头说道。“结束了，可以走了。”

    黑研点头，与罗宾迅速离去。

    另外几条街道上的沃里克与艾丽卡几人也是直接离开，返回船上。        

