    谢慎不是风流成性的人，自然不希望处处留情。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ尤其是这种一夜之欢，带来的麻烦远比那片刻欢愉要多。

    好兴致全被这突然而来的闹剧搅了去，谢慎自然再无心沐浴，便跳出木桶擦干身子换上了一套崭新的中衣。

    对着铜镜照了照，谢慎现他面颊和脖子已经通红。

    不应该啊，不应该......

    再怎么说他也是和三五女子有过肌肤之亲了，怎么今日竟然表现的像个雏儿一样。

    谢慎摇了摇头，罩上了外袍系好绸缎腰带，蹬上靴子匆匆朝外间走去。

    ......

    ......

    昨夜突的事件让谢慎疲惫不堪，一夜辗转反侧，就是不能入寐。

    故而翌日一早，当其伴架离开居庸关驿时整个眼皮都在打架。

    好在天子隆恩，谢慎能够乘坐銮驾，可以稍稍补补觉。

    一连四日，御驾过岔道、榆林驿、怀来卫、土木驿、保安卫、鸡鸣驿，凡总三百里终于到了宣府镇。

    宣府完全是为了拱卫京师而建造的一座军事要塞，其东据黑山，南距紫荆关，西据积儿岭，北据西高山，东南距居庸关，西南尽顺圣川，西北跨德胜口距野狐岭，东北据独石。广四百七十里，袤八百六十五里。

    谈起宣府，就不能不提宣府的官制。

    正是因为宣府的地理位置极其重要，让大明天子对其极其重视。让任何一个人独揽大权，天子都不能放心，故而此处官员间的制衡到了令人指的地步。

    总的来说，在正德朝之前，宣府的势力一共有三股。

    第一股是巡抚。

    大明定制，巡抚必身兼都御使、副都御使之职，故而其必是文官。

    但文官毕竟不能亲自领兵作战，故而还需有总兵。

    总兵的全名叫镇守总兵官，其下还有副总兵一人，游击将军两人。除此之外还有分守北路独石、马营等处左参将一员，驻独石城。分守北路独石、马营等处左参将一员，驻永宁城。分守西路万全右卫等处左参将一员，驻万全右卫城，分守南路顺圣、蔚广等处右参将一员，驻顺圣川西城。分守中路葛峪堡等处左参将一员，驻葛峪堡地方。

    基本上高级将领就是这些，当然其下还有些守备官。

    光是文臣武将互相制衡天子还不放心，这才有了镇守太监。

    如果说一般地方的镇守太监最多是捞钱，此处的镇守太监则关系到防区安全。

    别管是巡抚还是总兵只要得罪了镇守太监就没有好下场。毕竟镇守太监可以直接陈写奏疏送抵京师，呈由天子御览。

    笔在太监手中，他们想怎么写就全凭心情了。

    除了这三股势力，正德朝又增添了大同、宣府、辽东三镇总督，与陕西方面的杨一清相互呼应。

    这三镇总督便是大名鼎鼎的杨廷和。

    因为宣府的地位实在太重要，杨廷和大部分时间还是驻跸在宣府镇的。

    这样宣府一镇便出现了四位大佬，其间勾心斗角可尽情想象。

    按下这些暂且不提，却说御驾抵达宣府城外，总督杨廷和、巡抚魏煌、总兵于韫、镇守太监戴姌全部出城跪迎。

    由于提前得知了天子北巡的消息，杨廷和将接驾的一应事宜准备的十分妥当。

    这让正德皇帝十分满意。

    要知道他之所以北巡就是因为受不了京城的逼仄，到边关来散心的。

    要是边关守官还和京中的那些老顽固一样，可真是毁兴致。

    天子銮驾缓缓驶进城中，杨廷和总算长出了一口气。

    他当然不想做一辈子的总督，如果有机会他还是希望返京的。

    天子北巡在他看来是个十分好的机会，若是抓住了其前程将一片大好。

    因为天子北巡的太过突然，修筑行宫显然是来不及了，杨廷和能做的就是把总督府让出来供天子驻跸。

    而魏煌的巡抚衙门自然让给了杨廷和，他搬到了总兵府。至于于韫，实在是没人欺负了，只能搬到一处私人别院暂且将就一番。

    他只期望天子玩够了可以早些离开宣府......

    ......

    ......

    圣驾驻跸在总督府，一应护卫也都由随行锦衣卫负责。

    正德皇帝只觉得疲惫不堪，早早歇息了。

    谢慎由于在銮驾上补了补觉，反倒是来了精神。

    正巧杨廷和请他到巡抚衙门一叙，谢慎便欣然前往。

    宣府的巡抚察院是弘治四年建立，原先是副总兵署，故而看起来稍稍有些寒酸。

    不过这是与总督府相比的，单单看这巡抚察院还是比一般富商宅邸阔气不少的。

    “小阁老大驾光临，下官有失远迎，还请恕罪。”

    巡抚察院正厅之中，杨廷和冲谢慎拱了拱手轻声道。

    “石斋公说这话叫谢某如何自处？”

    谢慎走到近前笑了笑道：“某还要感谢石斋公呢，要不是有石斋公坐镇宣府，谢某在京师哪里能睡得那么舒坦。”

    杨廷和那个汗颜啊。

    这小阁老是真会夸人啊，夸得他都有些不好意思了。

    “下官做的这些都是份内之事，当不得小阁老如此夸耀。”

    由于天子还没有赐宴，故而杨廷和也不敢擅自设宴接待谢慎，只备下了点心茶水，叫仆人小心伺候着。

    谢慎端起茶杯酌了一口，欣然道：“石斋公好口福啊，这茶叶的味道比之苏杭也不予多让。”

    “小阁老说笑了。”

    杨廷和挤出一抹笑容道：“都是陈茶，哪里有什么味道。”

    “哎，陈茶有陈茶的味道嘛。”

    谢慎用茶盖刮了刮茶末，笑声道：“不然朝中的那些老臣岂不是都可以上书乞骸骨了？”

    杨廷和笑容一僵，不知该如何接话。

    小阁老这番话究竟是什么意思？

    难道小阁老这是暗示朝中有些恋权的老匹夫该去官返乡养老了吗？

    还是说，小阁老有心思保举他杨廷和入阁？

    ......

    ......

    ps：这一章写的好累啊，老坤查了无数资料，看在老坤这么考据的份上，诸君赏赐几张推荐票、月票鼓励一二可好。感谢书友木有点太多的打赏~下一章晚些。