    （这章审核了，我改了下重发，如果自动解封了，有两章一样的，请谅解。）

    黄雪梅双眼中又是微微失神，连忙侧过身去。

    除了在床上时，几乎从未有过的，闪现出了几分扭捏、不自然。

    李道强更放心了几分。

    “不用。”

    黄雪梅闭了下眼，勉强冷静下来、颇为倔强的神色下，吐出两个字。

    “什么不用？”李道强好似有些疑惑道。

    “不用现在出手，这么多年我都等了，也不在乎再多等一段时间。

    等我实力足够后，我会亲手报仇。”黄雪梅冷冷道。

    李道强眉头却是深深皱起，认真道：“雪梅，我太了解你了，不报仇的话，你是不会开心的。

    放心，我不会有事的，我既然说了就一定有相应的把握。

    而且你我夫妻一体，我既然都有实力可以尝试去报仇了，如果不动手，我怎么面对你？

    我心里会难受的。

    如此，我宁愿去跟宋国拼死一战。”

    话语间，神色一片坚定、赤诚。

    “我说了不用。”黄雪梅一下子彻底转过了身子，背对李道强。

    语气依旧的冷漠，但李道强能听出其中丝丝的不平静。

    “为什么？”李道强心里有趣，面上追问。

    轻吸一口气，黄雪梅强行镇压着情绪起伏，精致小巧的下巴微抬、冷傲道：“如今动手既然要冒着大风险，那还不如等以后有更多把握后再动手，也好万无一失。

    你不要多想，我是为了小麟的安全，还有不想报仇的事失败。”

    李道强上前两步转身看着黄雪梅，温柔道：“仅仅是为了小麟和报仇之事不失败？其中没有担心我安危的原因吗？”

    “没有。”黄雪梅衣袖下的玉手轻动，脸上丝毫不变、一点不犹豫的吐出。

    李道强脸色一凝，失望、难受的神色浮现，深深看着黄雪梅。

    半晌，轻叹一声：“雪梅，我知道你是对我很失望才故意如此说，但我依旧感到失望。

    我们都先各自冷静一段时间吧，你想好了随时跟我说，我去宰了那赵佶。”

    低声说完，转身慢步向外走去。

    以往伟岸的身影，竟是出现了几分落寞、难过。

    也像是几根针，狠狠刺进了黄雪梅的眼中。

    花瓣般的双唇微动，右手都下意识抬了下，眸中闪现几分不忍、愧疚。

    但最终，还是强自忍下，什么都没有说，任由李道强的身影消失在房中。

    当感知到那熟悉的身影远去后，像是失去了坚强的一口气，冷意消失，身躯缓缓坐了下来，脸色失神。

    我是不是不该这样对他？

    刚刚那义无反顾的霸气温柔话语，一直在她脑海中回荡。

    半晌，重重摇了下头，重新冷静下来，面露思念坚定。

    爹、娘，对不起，要让你们再等等。

    女儿一定会给你们报仇的。

    不远处，落寞的身影走出数里，眼见黄雪梅还是没有半点让他回去的表示，李道强心里有些无奈。

    果然，冷美人就是难弄，太过理智了，不好哄。

    不过随即，又嘴角微翘，颇为愉悦。

    不管如何，这次他直接下了大招，应该也算是哄了个八九不离十了。

    女人就没有不喜欢浪漫的。

    而他直接以与一国为敌，这种浪漫绝对堪称世间仅有。

    虽然黄雪梅看起来比较冷，但心里其实是温软的，这种浪漫她肯定抵挡不了。

    没出乎他的意料，刚刚看她的样子，就知道他成功了。

    更是不想要他冒险，亲自阻止了他。

    虽然其中肯定不止不想让他冒险，还有其它方方面面的原因，但终归是阻止了。

    说实话，他现在的确还没有做好跟宋国一战的准备。

    宋国的真正实力，不在其表面实力上，而在他的大义、正统上。

    真到了关键时候，不知能号召多少强者。

    即使以他如今的实力，也不想去硬碰。

    不过，这一战只是迟早的。

    等到他彻底创出自己的路，就到时候了。

    没有再走远，等了一会，又返回了庄园。

    从齐福手中拿走他带来的盒子，进入黄雪梅房间。

    此时，黄雪梅坐在那里，又变成了冷若冰霜的样子，像是没看到李道强的返回。

    “送给你的。”

    一言不语的走到她面前，李道强将盒子放到黄雪梅手中，面无表情道。

    沉默了数息，无奈的轻叹一声，弯腰一把将其再次抱在怀里，温柔道：“我认输了，想了想，还是舍不得就这么离去。

    这次，我就原谅你了。”

    黄雪梅冰冷的玉容愣了下，眉眼弯了弯，唇角泛起一缕冰雪溶解、百花齐放般的笑容，美的惊心动魄。

    随即，又消失无踪，像是从没有出现过。

    “你可真是我的克星。”

    半是无奈、半是宠溺的轻喃一句，李道强口中热气打在那娇嫩的脖子上。

    下一刻，就印了上去。

    黄雪梅顿感不妙，双手推着抗拒。

    李道强不理会，熟练的继续下去。

    “现在是白天。”黄雪梅语气中带着羞恼，双手使劲推。

    “没事，我不在乎。”李道强抽空回了一句。

    “无赖。“

    黄雪梅轻斥，好似动了真怒。

    李道强仿若未觉，一把将其抱起，向该去的地方而去。

    “放下我。”

    “我妻子，我不放。”

    “李道强。”

    “我在。”

    ·····

    风雨总得来的突然，还会持续了很久、很久。

    当风雨停下，一切归于平静时，李道强心满意足的闭目养神。

    言语再加上行动。

    家里最难哄的一个婆娘，总算是搞定了。

    此时短暂的圣人状态中，回想起今日的一系列操作，也是颇为得意。

    浪漫、惊喜、霸道等等女人最吃的招数，他基本都使出来了。

    其中还有以退为进、事情反转、欲擒故纵、厚颜无耻等操作。

    时隔数年，当年那个纯情的男人，终于是蜕变成了他曾经颇为看不上的渣男。

    呵呵呵。

    无声的笑笑，李道强搂着怀中娇躯的大手，又紧了紧。

    渣就渣吧，到手的，才是真的。

    圣人模式一去，翻身再次朝旁边压了上去。

    第二天，李道强面带笑容的听着黄雪梅弹琴，露出好听、赞许等神色。

    黄雪梅则是面色依旧很冷，还有着一层薄怒。

    李道强不在意，女人嘛，总是要矜持。

    白日那啥，当然要表现出愤怒态度。

    他理解。

    等一曲作罢。

    齐福带着一人快步而来。

    “大当家，清国来信。”那人立马行礼、双手奉上一封信。

    李道强目光微动，摄来拆开一看，双眼中浮现出一抹奇异亮色。

    神、冰雕面具。

    呵呵，帝释天、徐福！

    一股怦然心动出现，千年多的积累，天门、老徐同志该积攒了多少家底啊？

    越想，越有种冲动。

    目光闪烁了下，连忙压下，不着急、不着急。

    先交朋友再说。

    沉吟片刻，让那人下去，好似什么都没有发生过，让黄雪梅继续弹。

    “你可以走了。”黄雪梅却是冷漠道，直接赶人。

    “呵呵，不用担心我有事，这两天我最重要的事，就是陪好雪梅你。”李道强直接看透黄雪梅嘴硬面冷下的意思，乐呵呵道。

    黄雪梅轻哼一声，不再理会眼前这越来越厚颜无耻的家伙。

    又过了一天，李道强离开黄雪梅这，返回黑龙寨。

    立马写了两封信，命令加急送到清国寇仲手中。

    沉思半晌，还是有点犹豫。

    这个时候，该不该去清国一趟呢？

    最终还是没有做出决定，不过一些事，无声中，他加快了进度。

    这么多财宝的存放，黑龙寨内部的事务等。

    三天后，消息传来，庞斑等人回到了蒙元，这一次对他们的截杀，到此结束。

    期间，出手的绝世强者多达十几位，宋国、明国纷纷出手。

    结果是庞斑几人皆是重伤，逍遥王这位纵横多年的强者死了。

    对宋国他们而言，这虽然不是最好的结果，但也算得上不错。

    任何势力损失一位绝世强者，都是伤筋动骨。

    （还有。）

    ······

