    碧玉湖畔，‘临海观察’的青年记者罗辉正式开始了对陈岳的采访。

    由于这是陈岳首次接受媒体采访，全世界都无比关心。世界各地的人都在暗暗为罗辉鼓劲，希望他能采访出一些猛料出来。

    因为陈岳只答应了罗辉一个人的采访要求，所以在实际上来说，这算是罗辉对陈岳的专访，是媒体对陈岳的首次专访。

    罗辉果然有真才实学。他不负众望，对陈岳提的第一个问题就是重磅问题。

    “陈总裁，星空集团自从在网络上展露行迹挑战全世界开始，就一直受到世界瞩目。但是世人除了知道星空集团在数据库技术上拥有超越时代的水准之外，对星空集团的内部情况却一无所知。从星空集团的所作所为来看，星空集团并不自私，而是真正的在忧心人类命运。世人由此对星空集团所有一切都很关注，希望能够有所了解。陈总裁作为星空集团的高层人物，想必对星空集团的了解一定很多。那么请问陈总裁，你愿意向大家介绍一下你所知道的星空集团是什么样子的吗？”罗辉对陈岳严肃地提出了第一个问题。

    罗辉的话被同步传递到世界各地。世界各地人士都为罗辉提的问题点了一个赞，然后紧张地等着陈岳的回答。

    有一句话罗辉说得确实没错。现在世界上的人们除了华国一些高层人物对星空集团的事情知道得多一些之外，其他人基本上都是满头雾水。现在难得地有了一个了解机会，人们如何能不上心？

    “罗记者，你提的问题问得太笼统，也太广泛了一些。我一时不知该从哪里说起。要不，你将你的问题分解成一些小问题对我提问，这样可能我回答起来会更加容易一些。你说呢？”陈岳淡淡微笑道。

    “陈总裁说的是，这是我考虑不周。我们现在就从小问题开始谈起。陈总裁，你被星空集团录取为华国星空负责人的过程很是突兀。请恕我直言，整个录取过程看起来似乎只是在走一个过场，你其实早就被星空集团内定为华国星空的负责人了。请问陈总裁，事实是这样的吗？”罗辉略微想了想，开口问道。

    世界各地人士都暗赞这个叫罗辉的记者脑筋确实转得快。只是，他这个问题提得如此尖锐，会不会惹得陈岳不高兴？陈岳会不会如实回答。

    ‘临海观察’的总编主编们看着直播，心里不由得大急。罗辉这个家伙提问怎么不知道委婉一点？要是陈岳一怒之下直接拒绝罗辉的采访，那就完蛋个球了。罗辉终究还是初出茅庐的年青人啊。

    同样观看直播的华国上层领导却是乐了。这个问题连他们都没有向陈岳过多了解。没想到这个小记者倒是大胆地提了出来。世界关注之下，陈岳并没有因为罗辉的尖锐提问而表示不满。实际上，陈岳不但没有感到不满，他心里还暗暗有些高兴。之前他只是通过种种方式让华国有关方面造成了错觉，现在，他要借助全球关注的机会，给外界造成整体上的错觉。这样的话，华国星空以后的路子会平顺很多。

    “罗记者，我可以告诉你。实情确实如你所猜测的那样，我早就被星空集团内定为华国星空的负责人了。”陈岳面对镜头，淡淡地说道。

    ‘轰’地一下，世界各地立即哗然一片。

    虽然大家都能猜到这个事实，但是陈岳如此直言不讳，还是很出乎人们的意料。看来，陈岳今天似乎真的有心说出更多东西来。

    “加油啊小记者。”无数人在心里给罗辉加油。

    因为陈岳表现出如此配合的态度，世界各地的人们对罗辉的期望更大了。而罗辉的名气也在这个过程中飞速上涨。

    “这么说来，陈总裁早就与星空集团有过接触？”罗辉兴奋地追问道。

    “是的。”陈岳回答道。

    “那么请问陈总裁，你最早接触星空集团是什么时候？他们是通过什么方式与你接触的？”罗辉问道。

    “时间大约是上个月月末吧。具体时间我已经记不清了。”陈岳故意含糊其辞地说道。

    “这个没有关系，只要大家知道时间是上个月就行。那么接触方式是什么呢？”罗辉不失时机地问道。

    “嗯，上个月月末的时候，我遇到了一起针对我的突发事件，然后我就出了一些问题。再然后是我被人救了。救我的人表示，他们关注我已经很久了。他们简单介绍了一下他们的来历，并表达了让我加入他们的希望。那时候，他们组织的名字还不叫星空集团。”陈岳显得有点高深的说道。

    陈岳是故意这样说的。他知道华国上层特别是华国特事局有很大可能正在观看这场现场采访。而特事局现在对陈岳近段时间的事情无不好奇得要命。如果被他们知道这么一个重要讯息，他们还不赶快去深挖？

    特事局只要发动国家力量去深挖，那绝对能将陈岳遇袭那件事情查个水落石出。到时候，王少杰的所作所为必定会进入特事局的眼帘。虽然特事局不一定会因此而制裁王少杰，但给王少杰的父亲记一笔那是一定跑不了的。

    王少杰的父亲现在毕竟是华国体制里的一名高官。在他没有自我毁灭之前，陈岳真的不方便对他如何样。但是从现在开始，陈岳就要一点一滴地破坏王少杰父亲的形象，一点一滴地让他暴露出真面目，最后让他被清除出体制。那时候，才是与他们父子算总账的时候。

    通过卡通小云的调查，陈岳已经掌握不少王少杰父亲贪腐渎职的证据。话说王少杰的父亲培养出了王少杰这么一个坏得流脓的坏种，还经常为王少杰做的恶事进行庇护，他本人又能好到哪里去？

    只可惜，陈岳收集到的那些证据都不能正大光明地拿出来。他只能像现在这样，有计划地削弱王少杰的父亲。

    陈岳的算计没有白费。特事局领导确实听到了陈岳说的话。

    “什么？陈岳身上竟然发生过这样的事？还遇救？这么说的话，当时的情况很严重？临海办事处怎么没有把这件事情调查出来？”沈局长有点生气地说道。

    “局长，当时的事情应该发生得很隐秘，当事人也应该从来没有对外说起过。临海方面没有调查方向，所以......”负责特事局常务的袁副局长小心翼翼地解释道。

    “袁副局长，我认可你的解释。那么现在调查方向已经有了，我希望最迟明天，我就要看到事情的相关经过。”沈局长神情淡淡地说道。

    “报告局长，不用等到明天。最迟今天下班，事情就会调查清楚。”袁副局长很有信心地说道。

    “嗯。”沈局长略感满意地点了点头。

    “各位，你们不要以为这是一件小事。按陈岳的说法，他与星空集团的接触就是从那次事件开始的。我个人认为，这个说法的可信度很高。对陈岳的专项调查资料显示，陈岳在本月，也就是9月份之前，一切行为都符合逻辑毫无异状。虽然从他最近半年连续三次失业的事情上可以看出确实有人在暗中针对他，但那应该不是重点。他的一些反常行为全是在本月出现。无论是他的直播也好，还是他突然间拥有了不可思议的个人武力......”沈局长说着说着，话语猛然停滞，脸上露出不可相信的的神色。

    其他几位领导正在凝神倾听局长说话，沈局长话语停顿让他们顿时一愣。

    但是，当他们略微回味了一下沈局长所说过的话语，有一个算一个，都是脸色大变。

    “局长，如果陈岳说的他遇到了针对他的恶性.事件并被星空集团的前身‘人类未来’组织所救的事情确实属实的话，那他猛然之间具有了接近超能门槛的个人实力......”袁副局长的声音里面很是少见地带上了一丝颤抖味道，并且还没有把话说完。

    其他领导拼命点头。

    领导们脑海里疯狂地回荡着几个念头：生化改造！基因改造！

    他们事前没想到，小记者罗辉这次对陈岳的专访，竟然爆出了如此令人震撼的猛料！

