    调查扒手组织的事情很顺利。

    余惊鹊很快就给万群抓了人回来，消息就是他散布出去的。

    而且地下党他根本就没有沉江，只是有人给他钱，让他帮忙散布的消息。

    这个人作恶多端，这一次被用来做替罪羊，余惊鹊也不在乎。

    这个人风评很差，偷东西连小孩子，病人的救命钱都会偷，还害死过人。

    抓他的时候余惊鹊可没有手软，抓到人之后，自然是审讯。

    不过这个人能说出来的东西十分有限，既然是推他出来做替罪羊，怎么可能还会让他知道更多的东西呢。

    万群眼看审讯不出来结果，没办法只能放弃。

    只是万群的心情不错，这个人剑持拓海找不到，余惊鹊却可以找到，自然心里会更加满意。

    科里的嘉奖已经给了，宪兵队的嘉奖也送了过去，无非还是一些钱财。

    拿到宪兵队的嘉奖，余惊鹊情桥本健次吃了个饭。

    两人的关系从紧张，到现在缓和下来，经历了一个过程。

    余惊鹊需要经营一下这份关系，有一个日本人朋友，很多时候就会有人给你面子。

    你说这样的人狗腿子也好，狗汉奸也罢，这就是他们的心态，余惊鹊自然要利用起来。

    吃饭的时候两人聊的不错，毕竟是有救命之恩的，桥本健次对余惊鹊很有好感。

    很多事情都很顺利，神父也没有了后顾之忧，可以在冰城完成他的任务。

    线路的后续处理余惊鹊不了解，不过想来问题不大，只是这个算盘，现在是一点消息都没有。

    木栋梁没有消息，顾晗月同样没有消息。

    陈溪桥这样也是如此。

    好像根本就没有算盘这个人一样，军统高级特工，手里掌握一条线路的算盘，在冰城好似人间蒸发一样。

    这段时间一切都很顺利，唯独这件事情没有眉目。

    今天下班回家，余惊鹊猛然间看到了卖香烟的小男孩，这是秦晋的暗号。

    秦晋回来了？

    一瞬间余惊鹊有些激动。

    不是因为秦晋回来，他就可以打听算盘的事情而激动。

    是因为秦晋活着回来了。

    当时没有阻拦秦晋，甚至是亲手开门送秦晋出去，余惊鹊难道真的就不管秦晋的死活了吗？

    这些天余惊鹊心里时常在想秦晋，现在看到秦晋的信号，立马赶去见秦晋。

    往常余惊鹊一定会在门外徘徊，可是这一次他有些忍不住，他想要直接过去敲门。

    可是就在余惊鹊准备过去的一瞬间，脑海里面都是神父说过的话，他强迫自己冷静下来。

    在外面晃悠了一圈，发现没有异常，才迫不及待的上去敲门。

    开门的果然是秦晋，又和往常一样的光鲜亮丽，再不是余惊鹊在火车站看到的样子。

    “你……回来了。”余惊鹊眼神里面充满喜悦，却又不知道说什么好，只能化作一句尴尬的开场白。

    秦晋放余惊鹊进来，点头说道：“对啊。”

    秦晋又是张扬的笑容，只是现在余惊鹊不太喜欢这样的笑容，因为他知道这不是秦晋真心的笑容。

    余惊鹊现在能表现的太喜悦吗？

    他虽然开心秦晋可以活着回来，但是就如同秦晋说的一样，活着回来还不是这恶心的生活。

    所以好像活着，也没有什么值得高兴的吧。

    “喝点？”余惊鹊没有太多话说，看到了秦晋放在桌子上的酒杯，主动说道。

    “呦，你今天怎么要喝酒了？”秦晋饶有兴趣的问道。

    “嗯。”余惊鹊总不能说要庆祝一下吧。

    好在秦晋没有打破砂锅问到底，起身给余惊鹊拿了个酒杯，到了红酒。

    余惊鹊端起来喝了一口，秦晋同样如此。

    在秦晋放下酒杯的一瞬间，余惊鹊看到秦晋脖子上泛红的印记，甚至是微微渗出来的血迹，愣在当场。

    秦晋的脖子上面，大面积这样的情况，余惊鹊认得出来，这是洗澡的时候，很用力的搓动才会造成的结果。

    如果脖子上是这样，那么秦晋身上？

    余惊鹊的愣神，被秦晋看到，秦晋下意识的将领口收紧。

    “看什么看？”秦晋笑嘻嘻的问道。

    只是秦晋如今脸上的笑容，让余惊鹊丝毫笑不出来，仰头将酒杯里面的红酒一饮而尽，余惊鹊又给自己倒了一杯，同样一饮而尽。

    “你这是在糟蹋我的酒。”秦晋尽量让自己的语气保持平和，但是那微微的颤抖，余惊鹊如何感受不到。

    “疼吗？”余惊鹊轻声问道。

    “你要是可怜我，就不必开口了。”秦晋的声音，冷的好像冰城冬天的风一样，寒的刺骨。

    “疼吗？”余惊鹊没有回答秦晋的问题，而是又轻声问了一句。

    不知道余惊鹊究竟问的是秦晋身体疼不疼，还是心里疼不疼。

    抓着领口的手，慢慢松开，秦晋的手指划过自己雪白的脖颈，只是这里现在泛着血色。

    秦晋的指甲，慢慢从脖子上划过，留下一道红色的痕迹。

    “我每天都洗澡，水特别烫，搓的特别用力。”

    “你说人可以将皮全部搓掉吗？”秦晋笑着对余惊鹊问道。

    “你不用这样。”余惊鹊干巴巴的说道。

    他可以想象，秦晋一个人躲在浴室里面，疯狂的搓动自己的皮肤。

    看着身体表面的皮肤，一点点渗出血色，然后继续。

    “看过聊斋志异吗？”秦晋喝了口酒，好像转移了话题一样。

    “看过。”余惊鹊点头。

    “画皮知道吗？”秦晋问道。

    秦晋继续说道：“我有时候都想要给自己换一张人皮。”

    “可是想一想又有什么用呢？”

    “我脏的可不仅仅只是这一层皮。”

    秦晋的话，淡定，没有一丝一毫的自怨自艾，甚至是没有一丝一毫的感情波动。

    但是不知道为什么，听在余惊鹊的耳朵里面，那是肝肠寸断的痛苦。

    望着眼前的秦晋，余惊鹊真心实意的说道：“不脏。”

    “呵呵。”秦晋听到余惊鹊的话，笑了笑。

    秦晋觉得自己疯了，她不需要人可怜她，更加不需要人理解她，甚至是不需要人去记住她。

    她活在自己的世界里面，她可以独自品味自己的痛苦，但是不知道为什么，上一次在火车站对余惊鹊开了口，今天又开了口。

    或许是压抑的时间太长了，秦晋也需要一个倾诉的对象，总之她今天说的已经有些多了。

    一瓶红酒，被余惊鹊喝了大半，他不是可怜秦晋，他是可怜自己，自己一个大男人，难以做到保家卫国，甚至是连安慰都如此苍白。

    PS：感谢kimchi的打赏支持。