
（感谢书友“微热热蚁”、“伏虎罗汉1”的1张月票，“是吖胖胖”的500起点币。）

好在谢玉来时也有心理准备，加上刚才看到的牛皮公文包资料，这心理准备就更充分了。

只是谢玉没想到居然会这么快，可见对手们的情报，往往是比执法部门的情报准确。

随着枪声的密集，加上不时的爆炸声，谢玉也只能加快手术进度了。

子弹取出，割出毒血烂肉后，谢玉又快速缝线。

这时情况有些由不得谢玉多着想，靠着感觉走。

好在谢玉现在手段还算高明，也就是胸部的枪伤麻烦些，谢玉还使用了“葫芦印记”的能力，帮助患者控制伤势。

只在这时，离铁皮屋很近的地方，突然听到像是瑞妮警告什么的声音然后就是枪响的声音。

这让谢玉感觉到危险的逼近，缝合手段也就更加粗略了。

只是屋外枪响几声后，陷入了一阵沉寂。

谢玉自然感觉出了几分危险，又给患者使了点手段，使他情况平稳点后。

谢玉提着手术刀，衣服也来不及换，虽然来时就有些意料，但还是肺腑暗骂了肖恩了几句，当然了心中也越发认定这个肖恩可能就是这个世界的主角了。

谢玉先小心的挑来铁皮屋的门，偷偷向外打量了一下。

虽然外面灯光变得更加昏暗，但谢玉还是看到地面上躺着一个人。

这身影看上去像瑞妮，谢玉吐了口气后，小心的拉开铁皮门走了出去。

谢玉看了下四周无人，快速潜行走到瑞妮的位置。

谢玉蹲下身，摸到瑞妮脉搏，谢玉脸色一变，他没想到瑞妮居然中毒了。

而且中的毒和铁皮屋内的患者类似，只是现在这个时候，瑞妮突然中毒太奇怪了。

谢玉细看了下瑞妮，把目光放到了瑞妮的后颈的一道疑是的血痕。

谢玉刚要伸手准备检查一番，突然感觉右手“葫芦印记”，脑后也觉察出一股凉意。

谢玉心中已有判断，瞬间整个人来了一个路上“狗刨”，向前扑去。

不但如此，扑在地上后，谢玉又快速来了个黄狗翻身。

姿势确实很狼狈，也很丑，但很实用，不断躲开身后“杀手”的追杀，而且还拉开了距离。

等谢玉稳住身影，回身打量，发现出手“暗杀”自己的是一个拿着一个大号匕首的白人壮汉。

这个白人壮汉身高约有一米八五，身上有做多看不清的纹身，穿着一件军用作战背心，脚踩防刺作战靴。

谢玉从这人身上看出了，一股彪悍不羁的气质。

谢玉试探性的问道：“你是何人，为什么要杀我。”

这人看了下自己手中的大号匕首，又瞧了下谢玉说：“一个拿人钱财替人消灾的雇佣兵罢了，今天没想到又遇见高手了。”

说完，又挥了下手中的匕首，好像对刚才突袭谢玉的手法不太满意。

谢玉看着这彪悍的白人壮汉，一时不知道对这个散发着亡命气质的家伙说什么好了。

不过，看到还在地上的瑞妮警员，还有这人手中泛蓝的匕首，谢玉提下神，说：“阁下的军匕术确实厉害，但是在匕首上毒是不是有些过分了。”

白人纹身壮汉彪悍道：“过分，你这小子一看就没上过战场，今天爷就教教你。”

话音刚落，这家伙就手持匕首冲了过来，谢玉心中一凌，知道了今天不能善了了。

因为这个对手一看就是一个杀人如麻，意志凶悍坚韧之辈。

对于这种人只能打狠他，他才能听进你的意见。

想到这里，谢玉并未躲藏，反握手中的手术刀不退反进。

只是这人果真不平凡，手中大号匕首虽然不断挥舞但也有几分虚实变化。

谢玉双目变得犀利，但神色反而更加平淡了。

就在两人手中兵器要相互交锋时，谢玉手中的手术刀突然来了一个侧挥。

这纹身雇佣兵也没想到谢玉居然手法变化这么快，但他也老雇佣兵了，战斗经验也是丰富很，尤其是在军匕格斗方面，他更加自信的。

不然他也不会和别人打赌，只用冷兵器就能替雇主解决麻烦，只是他没有想到会在这里遇到谢玉。

对于刚才谢玉的丑陋的躲藏身法，他可是看在眼里，一般人是躲不掉他突袭的。

一击不成，纹身雇佣兵反应极快，也不稳住身形就侧身回踢谢玉。

但谢玉好似早有准备一般，在这纹身雇佣兵侧身回踢时，给他来了个小垫脚，直踢这人小腿肚。

这下因为谢玉的垫脚，纹身雇佣兵的侧踢变成了高抬腿，加上刚才纹身雇佣兵的强制踢脚行为。

纹身雇佣兵果断重心不稳，突然就被摔了个四仰八叉。

谢玉也不追击，就站着笑道：“兄弟，你军匕术好像挺一般的。”

纹身雇佣兵也不回答，反而眼神发狠紧握了下手中大号匕首后。

猛的站了起来，晃动了下脖子似笑非笑道：“亚裔小子，恭喜你，你成功激怒我了，放心一会儿我会送你去见上帝的。”

谢玉吐槽道：“感谢夸奖，可惜我不信上帝？”

纹身雇佣兵冷哼道：“又一个异教徒，正好提前收拾了。”

说完，纹身雇佣兵又冲了过来，不过这次加了几分小心，看来他也知道些自己弱点。

这弱点一般人确实看不出什么，但对于谢玉这个颇有经历的人来说，一眼就看出，这人下盘不稳，虽空有一身力气，匕术也算狠辣，但是精准度不够，重要的是这人能发不太能收。

武道技术还处于初级阶段，但是这人太壮了，平时一些凶狠的作风掩盖了他手段的粗略。

不过在谢玉这个擅长的领域，谢玉至少能看出这人身上不下三处破绽。

当然了，主要还是这人没有用枪，要是用枪了，谢玉肯定没那么大胆，甚至投降跑路也不是不可能的。

所以谢玉还是把自己的大半注意力，放到这纹身雇佣兵后腰上随着插着的左轮手枪上。

看到纹身雇佣兵蕴含怒气的再次的进攻，这次谢玉没有选择硬拼。

不但如此，谢玉还连忙后退了几步，躲开了纹身雇佣兵的锐锋。

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票，“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68962752"  chaptername="第521章  果然">加入书签</a>
</div>
