    “我记得当时蛊哥你说这是一个帮派必要的人文关怀精神。”

    “所以我思考了一会儿，就同意了，而且这些姑娘踏上修炼之路后，说不定日后还能组成一只娘子军。”

    “而且一些帮众也希望自己的家人可以和自己一起修炼，我觉得这个更要批准了啊。”

    “你想想，部分有家人的帮众和我们不一样，可不是孤家寡人一人吃饱全家不饿，最主要的是大部分帮众的家人都老了。”

    “按照凡人的年龄，离入土也没多久了。”

    “这些帮众以前是个什么德行蛊哥你也不是不知道，个个都是小混混，让家里人多失望，现在好不容易混的好起来了，再遇到子欲养而亲不待这种事情...”

    “所以我也就同意了，不求有多少战斗力，至少突破后可以增加寿命。”

    阿蛇停顿了一下，从桌子上拿起一杯茶水灌进嘴里，小心翼翼的扫了眼陈蛊那更加难看的脸色，继续道。

    “还有富宁三兄弟那三头灰狼，原本在妖徒境的时候只是耗费的食物多一点，现在妖士境开始耗费修炼资源了。”

    “不过我还是看好这三头灰狼的，修炼速度甚至都快和蛊狼一样了，等成长到妖师境或是妖灵境，对青龙帮能起大用。”

    “哦对，蛊哥，你的那头蛊狼那才叫耗费修炼资源，原本以前是没有这么耗的，但自从蛊哥你下了军令状以后，这三个月几乎就是将修炼资源当饭吃的。”

    “他狼爪上古戒里的修炼资源，老鸨每几周就得补充一次。”

    “还有那近百头死鸦，修炼速度是不慢，但消耗资源的速度可是一顶一的快啊，还有王大锤那边，炼器进展到确实不慢，但那损货的灵材可是一点都不少。”

    “小命那边一直在给王大锤炼制能完全恢复伤势的丹药，这也是一笔开销。”

    “还有...”

    “行了！！！”陈蛊面色铁青到了极致，一巴掌拍在桌子上，双目闭气揉搓着自己的太阳穴，过了一会儿后，忍不住没好气的望向阿蛇。

    “老子一个人，要养他妈近千张嘴，你们累死我得了。”

    “咳...”阿蛇也面色有点尴尬小声道：“这个...我以前也没数过青龙帮竟然有这么多嘴。”

    停顿了一下。

    才小心翼翼的开口道：“那蛊哥，要不这里面取掉几个？”

    陈蛊沉思了一会儿后，摇头道：“不了，都不取，都是必要的，加快青龙帮势力的整体发展才是关键的。”

    “你只需要要告诉我，按照你们现在的消费速度，青龙帮的储备灵石够你们造多久的。”

    “额...”

    阿蛇内心默默盘算了一下，缓缓竖起三根手指。

    “三个月？”

    “不是...”阿蛇轻咳了一下，低下头小声道：“是三周，按现在的速度，三周青龙帮就连吃饭的灵石都没了。”

    “三周？”

    陈蛊神情难以置信的拍案而起：“我记得青龙帮还有十几万的上品灵石吧，竟然只能用三周？？？”

    “你们知道十几万的上品灵石什么概念吗？？？”

    “天骄令我都能买四个回来，垫桌脚用。”

    就在这时，一旁王德刚好乖巧的跟着独眼龙身后，走到蛊哥面前。

    陈蛊指着王德忍不住的高声道：“看见他了吗？十几万上品灵石能买他几千条命！！！”

    “然后你跟我说青龙帮三周后就会用完？？？”

    王德面无表情的站在独眼龙身后一言不发。

    还好，虽然这次依旧是计量单位。

    还至少涨价了。

    阿蛇一把抹去自己脸上的口水苦笑道：“蛊哥，这个真没办法。”

    “这两个月大家修炼的都过于刻苦了，每天修炼资源的损耗相当于赶路时的四五倍了，加上其他一些吞金大户。”

    “现在青龙只剩4w上品灵石了，按照这个进度，最多只能用三周，就一干二净了。”

    “除非削弱速度。”

    陈蛊怒气冲冲的喘了几口气后，一屁股重新坐回椅子上，倒了一杯凉茶给自己一口饮尽后，低头沉思了半天才开口道。

    “速度不能停下来，大家修炼速度快是个好事儿，不能在修炼资源这里拖了大家的后退。”

    “这样。”

    “你去了解一下这个城内的势力，将一些拥有武灵强者的硬骨头剔除掉，然后将只有武师境的势力记下来。”

    “然后你让帮众无意间去挑衅这些人，记得演一下，具体怎么做我等会再和你细说。”

    “总之，修炼速度不能停，能有多快就多快。”

    “只要修为足够高，哪怕灵石全没了，也没事儿，反正邻居家啥都有。”

    “那句话怎么说的来着。”

    “邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。”

    “好了，这事儿你下去安排吧。”

    陈蛊不耐烦的挥了挥手，一屁股靠在椅子上叹了口气后，无奈的给自己倒上一杯凉茶。

    前些天还觉得青龙帮现在多多少少也算是个小富了，但没想到一夜之间就回到了解放前。

    尤其是在没有进账的情况下，青龙帮再过三周竟然要断粮了。

    前段时间他还和阿蛇将青龙帮现在不缺灵石了，做事要注意格局，能用钱解决的事就不要动手去解决。

    现在想起来真是他妈打脸。

    又要回归老本行了。

    然而就在这时独眼龙面色严肃的一步上前，单膝道：“蛊哥。”

    “怎么了？”

    陈蛊漫不经心的扫了眼独眼龙，他现在还在心疼他那消失的十几万上品灵石，压根就没注意道独眼龙脸上那难看的表情。

    “陈平安失踪了。”

    陈蛊下意识的随口道：“失踪了去找啊，那么多兄弟吃干饭的啊。”

    随后立马反应过来，眼睛微微眯起，身子坐正望向独眼龙：“等等，你的意思是陈平安被人绑了？”

    “嗯。”

    独眼龙深呼吸一口气，眼眶通红神情狰狞的从怀里掏出一份信。

    “索赔5w上品灵石，落款没有署名。”

    陈蛊将这封信拎在手上观察了一会儿后，眼睛眯起不由冷笑了一下。

    “这有些人胆子是真不小。”

    “不过，来的刚好。”

