
这支细作的带头人，体态肥硕，身穿僧袍，一柄九齿钉耙舞得是虎虎生风，竟然是冯亮座下保义朱僧生！

魏王唏嘘一声，

“老朱果然有问题。”

庆云忽然想起那日与小龙王自浮戏脱困后，小龙王曾经对他说起，冯亮并不完全可靠。

他和他手下一行，都是被魏王送去兰若验金的。

结果，深沙死了，拔拔反了，现在朱僧生也露出了獠牙，那么冯亮？

眼下想这些并没有用处，刀光剑影都已经晃在眼前！

大连翮祖方才不小心露了马脚，致使刺王计划猝然发动，心中正自懊恼，于是便将那股无名邪火全都发泄在了眼前的战斗里。

他抢在朱僧身前，一连劈倒几名魏军，冲到了暗铙铩布成的圆阵面前。

这名高车大汉才不惧那青铜鬼面，他此时已是满脸浴血，面目狰狞，远比那冷冰冰的青铜鬼面恐怖得多。

二鬼相逢横者胜，砍就是了，鹱怕鹱呀？

大连翮祖举刀便向身前的鬼影砍了过去，可是对方却一动不动，静静地等着大连手中钢刀落下。

刀劈在黑色藤甲上，发出“托”的一声，轻轻弹起，便滑向了一边。

大连翮祖收势不住，重心已失，踉跄着向前跌去。

他心道一声不好，对方一定会在这个时候反击！

在大漠瀚海骑马砍杀，死中求活，让他在搏杀方面积累了丰富经验，即使是在最不利的局面下也不会坐以待毙。

于是大连翮祖用右脚用力踹向了自己左脚踝，身体瞬间侧向翻到。

他在生死之间的反应之快，抉择之坚，绝对不弱于那些武学名家。

而那名被劈中的鬼面人身披重甲，自然没有大连翮祖这么灵活。

在大连做出了一连串动作后，他也只来得及做出一个旋转。

对，就是旋转，像刚才漫天飞舞的木墩那样旋转了一圈，弧形短铩便将大连翮祖连肩带背地撕落一块。

大连翮祖连叫都没有来得及叫出一声，便如死猪一样栽倒在地板上，一动也不动了。

朱僧生在保义军中厮混多年，虽然地位低微，也不曾见过暗铙铩出手，

但王神念那日月争辉，刀盾联璧的名头，他多少还是听说过的。

他见冲在前面的大连翮祖一个照面就变成两爿，急忙身子向后仰倒，肥胖的身躯咕噜噜向后滚去。

身后得同伴被他这吨位的肉弹战车一撞，自然不是骨断便是筋折，但至少都还保住了性命。

而那些依旧自两翼冲出去的哥们，就没有那么幸运了，

两行人流如同飞蛾扑火一般，连噼啪的爆响声都不一定来得及发出，便化作一蓬赤雾，两片东西。

那些鬼面人仍然如机关一般，仿佛未曾挪动过分毫，只是在有人扑上时，偶尔旋转一下，寒光一闪，热泉一注。

雨还在下，方舟内也已经开始积水，满是鲜红的颜色。

冉穑体沿着方才细作破开的路径，快步奔来，足下溅起朵朵桃花。

他撞见朱僧生倒滚回来，暗骂一声不中用，便一脚踹将过去，竟然将那肥硕的身子踢得凌空飞起。

那力道用得巧妙之极，在肉球高高越过人墙后，余力冰消，势如落雁，直坠向圆阵之中。

朱僧生心中暗道一声不好，这不是将他往死地里送，只能进无路退，硬是压上自家性命了么？

事实证明，他是真的多虑了，眼前的博弈，他还没有入局的资格。

五六只圆盾横空飞出，斩断层层雨帘，沿着旋转的方向，甩出螺旋形的珠链。

飞出时挂的是水晶，颇黎，晶莹通透，

飞回时已变成了玛瑙，红珊，鲜艳欲滴。

啪嗒！

一团软趴趴的物什砸在了黄罗伞盖上，

为魏王举伞的小黄门被惊得打了个哆嗦。

那物什像是蘸饱了墨汁，自伞盖上缓缓滑落时，留下了一道遒劲的悬针，将留白处散落的墨点也都衬得格外肃杀。

朱笔，勾决。

朱僧生，寿尽，兵解。

冉穑体踢开朱僧生后，脚步并无丝毫迟滞，依然全力前冲。

他对自己的剑术有绝对的自信，

身为天宗八王之首，自然有其过人之处。

平日里行走江湖，他还有另外一个身份——

面具下的御剑山庄甲一号剑奴！

他的剑术本就不在四凶奴之下，之所以被挤入了十天干，其实只因他并非出自五大剑派嫡传，而四凶奴则是论资取士自剑宗以下四大剑宗各纳一席。

冉穑体自诩文韬武功均不下与人，可是偏偏在天宗仍然被那名高深莫测的宗主所压，在试剑山庄也无法与五大剑派的高手并称。

虽然他在人前从来没有吐露过分毫，但心底其实一直憋了一股气。

他要正名！为自己正名！

天王的领导力不输天尊分毫，剑法更不屈居五家之下！

眼前这些缩在龟壳里的大头兵，如何会放在他眼里？

天王出手便是五剑，一名鬼面人首当其冲。

那人不敢怠慢，扎稳马步，严阵以待，已然准备在承受一番猛攻之后旋身反击。

可是天王的剑锋甫一触及藤甲，那鬼面人立即察觉不妥，

他的身体如同被重锤猛击，硬生生被轰退了数步。

一口鲜血喷在面具上，反溅的血水迷了他的双眼，呛入他的鼻中。

鬼面人虽然重伤，后退，但依然未倒。

那藤甲显然经过特殊工艺处理，韧性极佳，表面光滑，寻常刀剑根本无法侵入，对着甲人造成实质性的伤害。

天王一出手便伤了一名队员，已经是王神念接手暗铙铩以来，该部遭遇的最大挫折了。

一旦有人后退，阵型便出现了缺口，

冉穑体连想都没想，提剑便向里闯。

但暗铙铩是一支铁军，他们并非单独行动的乌合之众。

一名队员被迫退，两边的同伴立刻向缺口收拢，一边旋转，一边收拢！

天王一声怒喝，剑如流虹，铿铿锵锵不知在靠拢过来的两人身上斩了多少剑。

那两人方才见到同伴遭受重创，便已经学了乖，身形斗转一刻不曾停歇。

仅以刀剑之利本就砍不透藤甲，再被那高速的旋转卸去了力道，伤害着实有限。

反倒是短铩带起的锋芒，森寒刺骨，令天王也不敢直撄其锋，只能暂时放弃突破，向后退了一步。

两名鬼面人吃了冉天王的乱剑，浑身骨头也如散架般酸痛不已。

他们旋转着向阵中退去，周围的同伴则如履带一般顺序移动，又将缺口填起。

方才退入阵中的几名伤兵，借助小跑调整片刻，已然恢复了大半战力，依照王神念得指挥，补去了阵型的远端。

等到紧随冉天王身后的婆罗门撞上前来，阵型已然重归完璧，再无破绽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583398"  chaptername="第七十四章  天王争功斗地虎  宝塔崩颓落河腰（上）">加入书签</a>
</div>
