    “我可以跟着你回去，但是你想让我杀了朱楹，这是绝对不可能的事情！”

    见和硕公主这样说，巴图汗也没有在说什么，和硕终究是一个女人，她是心软的，所以不愿意杀人，既然这样的话，那就只能自己动手了，要是自己杀了朱楹，这对大清还是对蒙古都是好事。

    巴图汗没在说什么，只是淡淡的笑了笑。

    和硕看着身边的林欢，问道，“林欢，我大概要回宫了，你呢？你自已一个人，要不跟着我走吧？小青也走了，就我一个人，也怪孤单的。”

    林欢犹豫了一下，问道，“小青是谁？”

    “小青是我之前的贴身丫鬟，她家里面有事，所以就走了，你呢？要不要和我一起？”

    林欢笑了笑，反正自己一个人，倒不如跟着公主，进了宫，或许可以学习更多的医术。

    “好啊，我跟着你。”

    和硕笑了笑，下意识的拉住了林欢的手。

    朱楹看着不远处有一家客栈，于是带着大家走了过去。

    “咱们今天是没有办法回去了，就在这里住下吧。”

    说完朱楹进去开了两间房间。

    巴图汗不解的看着和硕，问道，“你为什么就弄两个房间？什么意思？”

    “我的意思还不明白吗？你和我一个房间，和硕公主和林欢一个房间。”

    “所以朱楹，你想困住我们，然后把我们带回你的军营，是吗？”巴图汗问道。

    朱楹倒也不避讳，直接说道，“是的。”

    “那我们要是不愿意呢？”

    “你们大可以试试看。”

    “你！”

    巴图汗说着推了一下朱楹。

    朱楹一把就钳制住了巴图汗的手，巴图汗想要挣扎，但是却被朱楹捏的很用力。

    和硕公主看着这一幕，立马拉开了两个人，“好了！当着这么多人的面，你们到底要做什么啊！”和硕公主怒斥道。

    看着和硕公主这样说，朱楹松开了手，巴图汗也不再说什么。

    四个人回到了房间里面，和硕公主有些担心，就怕出什么事情。

    “林欢，你说我们该跟着巴图汗离开吗？”和硕问道。

    “当然啊，朱楹和大清的关系你也知道的，你要是跟着朱楹去的话，肯定是人质，你回去的话，好歹皇宫是你的家啊。”

    和硕有些难受，经过这段时间的相处，她心里面知道，自己情不自禁的喜欢上了朱楹，喜欢朱楹的正义，喜欢朱楹的勇敢，喜欢朱楹的聪明，喜欢朱楹的一切，但是这只是自己的秘密，要是自己说出来的话，不知道朱楹会怎么想。

    不过不管怎么样，和硕想要试试朱楹的心意。

    “林欢，我知道该怎么做了！”

    林欢不解，问道，“那你说，你要怎么做？”

    “我打算和朱楹表白我的心意！”

    林欢惊讶的看着和硕公主，没想到一个公主，居然这么勇敢，在那个时代，女人表白可是难得一见的。

    “你确定要试试？万一失败了怎么办？”林欢问道。

    和硕转了转眼珠子，她自认为自己还是有信心的，于是道，“你放心，不会的，我想，朱楹会喜欢我的。”和硕公主能察觉出来朱楹对自己的关心和帮助，所以在她看来，这也是一种爱情。

    看着和硕公主满是期待的样子，林欢笑了笑，说道，“既然你决定了，那我今天就把巴图汗给引开，你找机会说这件事。”

    和硕公主重重的点点头。

    “好！”

    “不过巴图汗喜欢你我看的出来，要想支开他，可不是一件容易的事情啊。”林欢说道。

    和硕公主走到了窗口打开了窗户，深呼了一口气，“我现在装病，你带着巴图汗出去买药，让朱楹进来，我和朱楹说两句话就行了。”

    林欢想想也是，这是一个很好的办法，“好，你等着，我就说你肚子疼！”说完林欢急急忙忙的走了出去。

    巴图汗在听说和硕公主肚子疼以后立马走了进来，看见和硕公主躺在床上很是痛苦的样子，巴图汗显得紧张起来，“公主，你没事吧？”

    和硕公主看着巴图汗，虚弱的说道，“我肚子好疼，巴图汗，你带着林欢出去给我买点药，我不放心林欢一个人去，你跟着去，可以吗？”

    巴图汗现在来不及考虑什么，直接答应了，“好，我现在就去！”

    巴图汗带着林欢走了出去。

    和硕公主从窗子里面看了一眼，在确定了两个人已经离开以后，立马开着车子追了出去，很快，和硕公主就来到了朱楹的房间。

    推开门，看见朱楹在收拾衣裳，和硕走了进去，把门关上。

    朱楹看见和硕公主，有些诧异，“你刚刚不是说你自己肚子疼吗？怎么过来了？好点了没有？”

    “我……我好多了，朱楹，我想跟你说件事。”说完，和硕公主把门给锁上了。

    朱楹不解的看着和硕，问道，“怎么了？什么事情你要锁门？”

    “朱楹，我问你一件事！”

    “你说。”朱楹也看出来了，和硕公主大概是有很重要的事情。

    和硕小手揉搓着，到底是有些紧张，可是一想到两个人即将分道扬镳，和硕鼓起了勇气，说道，“我告诉你好了，朱楹，我喜欢你！”

    朱楹愣了一下，不知道该怎么回应。

    和硕走到了朱楹的跟前，再一次说道，“我说了，我喜欢你，你没听见吗？”

    “然后呢？”朱楹问道，朱楹知道他们之间的关系很尴尬，也不可能在一起，就算自己对和硕公主心存好感，可是也不敢做什么，和硕公主代表的是大清，自己又在对抗大清，要是兄弟们知道了这件事，保不齐会让自己面临一些困境。

    想了想，和硕公主说道，“我只是想知道，你喜不喜欢我？”

    “这很重要吗？”朱楹问道。

    看着朱楹毫不在意的样子，和硕有些生气，走到了朱楹的跟前，看着朱楹的眼睛，问道，“朱楹，我问你，你到底喜欢我，还是不喜欢我？”

    朱楹犹豫了一下，他不知道该怎么说，或许不管怎么说，都是不太合适的，“和硕公主，我理解你的心情，我明白你心里面是怎么想的，但是我们之间，不是朋友吗？说什么喜欢不喜欢的？”

