    又是一次安义一中进攻无果，横历八中拿到篮板之后迅起反击，在安义一中众人还没有来得及落位布防之前就展开了犀利的攻击，整个进攻不到十秒钟，以一记三分命中结束。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    卢免阳眉头紧皱，看了一眼计时器和记分牌，第一节比赛进行了五分多钟，比分是17:1o，自己这边落后了7分。

    半节时间横历八中拿到17分，这也是一个十分惊人的数据了。

    “没想到横历八中竟然会这一手，跑轰战术的确厉害，半节时间就轰下了17分。”卢免阳心中感叹，给裁判打了个手势，叫了个暂停。

    这时候必须叫暂停了，安义一中这边被横历八中的跑轰战术完全打得乱了节奏，比分也已经落后了7分，如果不叫暂停遏制一下横历八中的势头，恐怕这第一节打完安义一中会落后1o分以上。

    如果第一节就落后1o分以上，那么对球队士气的打击是很严重的。

    一众球员走下球场，横历八中那边自然是欢欣鼓舞，教练曲广笑着褒奖了王朝几人一番，一众替补球员也兴高采烈的上来和王朝等人击掌庆祝。

    安义一中这边，陈锋几人低着头，到这会儿还有些回不过神来，怎么这么快就落后7分了？

    事实上他们已经很努力了，可对方的节奏太快，除了陈锋和余谦能够跟上之外其他人很多时候根本反应不过来。这就导致安义一中整个防守体系都出现了问题，落后也就不奇怪了。

    “好了，打起精神来。”卢免阳轻咳了一声，拍拍几人的肩膀，安慰道：“才半节时间而已，没关系。”

    “嗯。”几人点头，心头却难以释然。

    卢免阳也不多说，知道要让众人恢复必须要扭转局面才行，而要扭转局面，就必须遏制横历八中的跑轰战术。他摊开战术板，道：“刚才横历八中打的是跑轰战术，以快攻快守为主，每次进攻的时间都很短，出手干脆，依靠外线投射，从1号位到4号位都能投射。”

    众人浑身一震，猛然反应过来。

    刚才在场上他们还没反应过来，如今听卢免阳一说大家都明白了，那的确是跑轰战术。

    事实上，对于跑轰战术陈锋他们都不陌生，因为他们其实也是一支拥有出色投射能力，且度很快的球队，在平时的训练中教练也给他们讲解过，并让他们演练过跑轰战术。

    只是，被人在比赛场上以跑轰战术打成这样，他们还是第一次遇到。

    “该死，竟然是跑轰战术，一开始我们怎么没意识到呢？”阮斌骂了一句。

    众人看了他一眼，没说什么，问题不在于先前有没有意识到，事实上即便是意识到了也没办法。对方的度很快，投射能力出色，就算知道人家要打跑轰战术你也没办法遏制。

    “教练。”余谦看向卢免阳，“您肯定有办法的。”

    “呵呵。”卢免阳自信一笑，道：“不就是跑轰战术吗？实际上也没有传说中那么恐怖。”

    众人眼睛一亮，竖起耳朵倾听。

    卢免阳道：“既然横历八中要打跑轰，那行，我们也打跑轰。一鸣，你等下休息一会儿，换刘杰上。阮斌下，换瞿勇上。陈锋，等会儿你来控球，要注意把球给传递起来，把节奏带起来。”

    “是。”叶一鸣和阮斌答道。

    “嗯。”陈锋也忙点头。

    换下叶一鸣是因为叶一鸣的投射能力不够，换下阮斌则是因为阮斌的度不够快。要打跑轰，那么度和投射能力必须要有保障，和叶一鸣，阮斌比起来，刘杰的投射能力更出色，瞿勇的度更快，再加上陈锋和余谦这两个级得分手，打跑轰就不是什么难事了。

    换下叶一鸣和阮斌，安义一中的阵容就变成了中锋石小猛，大前锋瞿勇，小前锋余谦，得分后卫刘杰，组织后卫陈锋。瞿勇，余谦，刘杰，陈锋都具备相当的投射能力，这是跑轰能不能打起来的关键。

    不过，石小猛却不具备投射能力，这让余谦有些担心，忍不住问道：“教练，小猛他没篮啊，要不换张龙上？”

    “嗯嗯。”石小猛也忙点头，“教练，我投篮太差，等会儿肯定会拖后腿，还是把我换下吧。”

    众人看着卢免阳。

    卢免阳神秘一笑，摇了摇头，道：“不，小猛不能下，虽然你没有投射能力，但你在场上的作用非常重要。”

    “啊？”石小猛愕然。

    “我们要打跑轰，和对方对攻，但同时我们也要遏制对方的进攻。”卢免阳道，“跑轰战术需要快打快守，反击度必须要快，这就要求必须有一个合格的内线，能够控制住篮板球，有了篮板球才能迅的转守为攻，在对方还没有落好位布防之前就起反击。”

    “所以，在防守上我们要尽可能的控制好篮板球，这个任务就交给小猛了。只要控制好篮板，对方就会少很多迅起反击的机会，他们的跑轰也就在一定程度上受到了限制。”

    众人听着，顿时明白过来，心中暗赞还是教练看的透彻。

    在跑轰战术中，篮板球的争抢尤为重要，特别是前场篮板，如果能够抢到前场篮板，那么就能够迅起快攻。可若是抢不到篮板球，那进攻节奏就会变慢，跑轰的效率也会大大降低。

    所以，卢免阳一定要石小猛在场上，保护好篮板，特别是前场篮板，这样才能限制对方。

    布置完战术，卢免阳把战术板一收，拍拍手，道：“按照我刚才说的打，对手是强大，但并不可怕，我相信你们一定能击败他们。”

    “好好干。”

    “加油！”

    边上，一众替补球员也纷纷给陈锋几个打气。

    陈锋几人对视，心中斗志昂扬，从先前的郁闷中恢复了过来，几人把手叠在一起，齐声大吼：“我们要做什么？”

    “战斗！”

    “我们是什么？”

    “冠军！”

    声如浪潮，士气如虹......