    下午六点。

    顾芒和技术组解决了系统内部的一个弊端。

    正打算进入下一个环节，顾芒手边的手机忽然震了下。

    她看了眼正搜集数据进行分析的电脑，拿起手机。

    陆承洲来的消息，“先回来吃饭。”

    顾芒目光往时间那里扫了下，已经过了六点。

    她人往后靠了靠，翘着二郎腿，不急不换的打字回复，“阎缺他们问我AI混编系统，混编接触过，后来觉得用处不大，就放了，也就你这儿需要混编。”

    这种技术都是上头那些人急需突破的技术。

    去年年中，十四所突破了太阳能机翼，研发出第四代隐形无人战机，几乎震惊国际。

    彰显Z国实力。

    下半年手就伸到了混编系统。

    陆承洲道：“那个他们研究三个月了，没什么起色，技术很难突破。”

    顾芒问他：“第五代战机？”

    这事应该是一级机密，陆承洲倒对她没什么隐瞒，“第六代，第四代和第五代隔了一个月，不过没对外公布。”

    顾芒见他没怎么犹豫的就告诉了她，勾了勾唇，“混编系统挺有意思的，我试试。”

    陆承洲老话重提，“先回来吃饭。”

    顾芒回了个“嗯”字，收起手机，转向阎缺，“明天再过来。”

    晚上她得去一趟特训队。

    阎缺听见她明天还来，眉开眼笑，“成，麻烦顾小姐了，我送您。”

    顾芒双手插进兜里，“不用。”

    阎缺还是十分热情且狗腿的把她送到了技术组门口，“顾小姐再见。”

    她看了他一眼，目光挺深的。

    等阎缺想去探究的时候，就见顾芒礼貌的微微颔首，转身离开。

    ……

    顾芒手里握着手机，一边走，一边看郁仲景的消息。

    自从顾芒给他转了五十亿研究费用过去，郁仲景有钱万事足，已经很久没烦过她。

    郁仲景：“师父啊，前几天医学组织有个研讨会，我就回去了一趟，你猜我看见了谁？”

    没等她回复，郁仲景又过来一条：“我看见了顾音！她成了康齐的学生！”

    顾芒：“哦。”

    郁仲景：“师父你知道吧，医学组织讲究实力，只要你有那本事，你想拜几个老师都不是问题。”

    顾芒挑眉，微微敛着眸子回复：“她找你了？”

    郁仲景提起这事就觉得十分鬼畜，“是的，她找我了，要我收她为徒，不过我拒绝了，十分无情的拒绝了。”

    那顾音一看就心术不正。

    和陆熹微一样。

    她可不想自己的医学生涯里再出现一个败笔。

    顾芒：“……”

    郁仲景：“当你妹妹不好吗？非要当你徒孙。”

    顾芒：“……”

    郁仲景：“唉，就很烦，我打算回京城了，京大医学系的硕士毕业论文答辩，让我去震个场子。”

    郁仲景：“对了师父，你从那个杀千刀的赤炎出来了没？”

    顾芒言简意赅，“没。”

    郁仲景：“行吧，反正就剩一年了，师父你可以让陆承洲帮你查查赤炎老大是谁，陆承洲势力挺厉害的，说不定能查到。”

    顾芒没再回他，手机揣兜里，脚步散漫的往前走。

