    曹操议事大厅内。

    众人分立两侧。

    曹操还没来，曹仁看向众人，笑道：“大哥从来勤勉，今日议事，怎么比往日晚了一个半时辰？”

    古人作息都是日落而眠，日升而起。

    往往早上四五点钟就起床了。

    早朝时间一般都是五点左右，所以曹操集团也大概延续了这个时间，议事都在五点左右。

    可是昨日曹操回来，特意遣人通知众人，今日议事，延迟一个半时辰，也就是三个小时。

    这时候，荀彧笑道：“奉孝起身较晚，主公担心他休息不好，特意延迟了一些，咱们以后议事，应该也就是这个时辰。”

    一听这话，曹仁脸色顿时一黑。

    原本心情还不错，毕竟上班晚些，也从容一些，一听是因为郭嘉，这酸楚劲头就上来了。

    “那厮怎么还不来？”曹仁有些憋屈的问道。

    “不知啊，不过主公已经派车去接了，应该快要到了。”

    一听这话，众人面面相觑，好家伙，这来议事还得主公派人去接？

    实际上，郭嘉听到曹操派人来接的第一反应，就是赶紧出门。

    可惜，他耳边传来了系统提示音。

    “叮咚，宿主不吃早饭，可能导致胆囊炎活，低血糖和肠胃不适，导致寿命减少，请规律作息，吃好早饭。”

    上班还是吃早饭？

    最终郭嘉选择了吃早饭！

    健康是自己的，反正曹老板又不扣工资。

    晚一会就晚一会吧。

    郭嘉走出房门，对郭九月吩咐道：“去告诉来人，我用过早饭便出去，让他稍等一会！”

    紧接着，洗漱，吃早饭，之后才出门上了马车。

    马车在街上行驶，街边已经有了不少商贩。

    即便是曹操的老巢，许县也堪称是兖州最繁华之地，但是对于看惯了车水马龙都市的郭嘉来说。

    这里依旧是太破落了。

    百姓们皆是粗布衣服，一个个皮肤黝黑，脸上挂着淳朴的笑容。

    偶尔见到一两个文人士子，穿着打扮与普通百姓完全不同。

    士人的特殊地位，根本不是普通百姓能比的。

    实际上，这时候的文字普及率极低，大部分百姓都是文盲，根本就不识字，能够识字者太少了。

    看着这穿越千年的街景，回忆着一些过往时光。

    郭嘉不禁感叹时代的伟大。马车在街道中央行驶，百姓下意识的都拉开了一些距离。

    郭嘉到曹操府上的时候，其实已经晚了一些。

    曹操已经跟众人闲聊了一会了。

    见郭嘉迟到，他也不生气，大笑道：“奉孝来了，咱们可以开始议事了。”

    郭嘉看向文人那一边，总共也就是五六个人，他直接去到了队伍末尾。

    打了个哈气，睡眼惺忪的站在那里。

    虽然投效的时候，跟曹老板嘴上说的很好，恨不能肝脑涂地，但是郭嘉打心里并不认为自己需要多么殚精竭虑的考虑，只要在正确的时候给予曹老板正确的建议就是了。

    毕竟历史就是剧本，自己已经拿到了前半场天胡的戏码，只要按部就班的演出就好了。

    在郭嘉看来，真正的难题，是从赤壁才开始的。

    当然了如果能在那之前，把刘备弄死，也是极好的。

    “咱们今天要说的第一件事，就是春耕将至，可是去年兖州灾荒，很多百姓手中，种粮都已经没了，咱们手头的粮食也不多了，诸位有没有什么办法？”

    曹操跟吕布在兖州打了两年，最终吕布败逃，并非曹操用兵出色，只是因为兖州灾荒，颗粒无收，吕布军中没粮，因此而败。

    但是吕布没粮，曹操能好到哪里去？

    虽然已经从其余地方弄了不少粮食，但是缺口依旧很大。

    古时候一旦发生灾荒，是极为可怕的。

    为什么呢？

    因为迁延时间极长。

    首先百姓手中没有资本，也就是说大多都没什么钱财。

    又因为打仗，各地都是重税，也就是说大部分种地所得，都要被当地官府收走，手头的存粮也不会有多少。

    普通老百姓的粮食，从秋收开始算起，也就是够吃一年的，一般就是撑到来年秋收，或许收成好时能够有些富余。

    但是吕布和曹操打的天昏地暗，两边都缺粮，缺粮怎么办？那就只能征粮！

    说是征粮，其实就是跟明强差不多。

    把一切能够收归的粮食，尽可能的收归己有。

    这么一来，老百姓手中的粮食，自然就没了。

    兖州受灾，粮食减产，甚至有些地方颗粒无收，老百姓没有吃的怎么办？能借就借，借不到的，万般无奈的情况下，只能食用种粮！

    食用种粮之后，到了春耕的时候，怎么办？

    拿什么种地？

    即便是有种粮种地的，种地之后手头的粮食还够支撑到秋收吗？所以当下兖州粮食缺口很大。

    曹操话音落下，荀彧开口说道：“东郡、济阴郡、山阳郡、泰山郡、济北郡、陈留郡、任城郡都各地都送来了文书，均有极大的粮食缺口，我已经将兖州之外的一些属地能够调集的粮食都调集过去了，袁绍也答应给予一些，不过缺口依旧很大，百姓支撑到秋收，最起码还要五十万石粮食！若是粮食不到，不仅春耕之事会耽搁，兖州也会饿殍遍野。”

    一听这个缺口，郭嘉瞪大了眼睛！

    我艹！缺口这么大？曹老板现在也太惨了！

    “各位都想想，有什么办法没有！”曹操也很头疼。

    众人都陷入沉默。

    眼见众人无语，曹操看向了郭嘉，问道：“奉孝可有办法？”

    郭嘉有些茫然，这TM剧本里没写啊！

    这时候郭嘉陷入了沉思，历史上，郭嘉196年投靠曹操，198年成为军师祭酒，在这个过程中，郭嘉做了什么，并未细写，但是毫无疑问，他一定是有所建树的。

    东汉军师一职早已有之，当时多为幕僚属官名。祭酒，首席，主管之意。起源于祭祀习俗，为宴席祭酒开席的尊位。

    也就是这个军师祭酒，可以看做是军师中的首席。

    郭嘉得到这个位置，不拿出点像样的谋划那是不可能的。

    也就是说，自己现在，必须得要在无剧本的模式下，帮助曹操走上既定的历史剧本，否则，曹操集团的发展一旦出现了偏差或者不如历史上，那么极有可能导致一系列的蝴蝶效应。

    简单来说，历史上，曹操一定是解决了这次粮食危机的，虽然不知道是不是郭嘉从中谋划，但是说不定就有一些策略，如果这个问题解决不好，甚至有可能导致整个局面出现变化！

