    她这两个地方都是裸的，只觉得他的手掌火热，那热度似乎能隔着肌肤直接沁入骨头里去，让她血流加快，和他手掌接触的地方泛起一阵奇异的热流，让她也忍不住呼吸加快，脸蛋爆红。

    她挣了一挣：“你先放开，我去换衣——”她感觉她穿着这一身衣服在他怀里很不保险……

    帝拂衣不放她，双臂一扣，将她紧锁身上：“惜玖，待会再换——”话没说完，他便直接吻了下来……

    这次的吻不是一般的激烈，他明显压抑着自己，却又仿佛要将她整个按揉到他的身体里去！

    和她合为一体，让她成为他的一部分。

    ……

    顾惜玖被他吻的几乎透不过气来，整个人是眩晕的，当他手指压抑不住开始在她身上游走的时候，从未有过的巨大空虚感，热血沸腾感……一起自她体内汹涌而起，让她想要流泪，想要抱紧这个人——

    她忽然有些怕，那感觉就像行走在万花筒般迷人的泥沼里，一不小心就会被吞个万劫不复！

    她虽然从来没有经历过这个，但好歹也是看过几本书的，自然明白这代表着什么。

    当他指尖碰触她的敏感点的时候，她身子猛然一颤，整个人自迷醉中醒过来！

    他不会是想在这里——

    她猛然睁开眼睛，发现自己身上那本就少的可怜的布几乎要被揉成小布片，已经盖不住什么了……

    “不！”她低叫一声，将他猛然一推！

    他没防备，被她推的翻了滚儿，而她趁势一跳而起，远远避开他：“帝拂衣，撤掉你的结界——”

    帝拂衣其实也没想在这里得到她，毕竟他和她才刚刚明确了彼此的心意，他太激进的话只怕就把她直接吓跑了！

    只是他没想到他也有情难自禁的时候，也有险些疯狂的时候！

    他深深吸了一口气，平复体内奔流的潮，哑声道：“你……先把衣服换好。”

    他可不想她这副模样瞬移出去，哪怕她瞬移的时候沿途并不会有人瞧见，但万一呢？万一她一次瞬移不到位，错误瞬移到别处去呢？

    他不管她前世怎么样，这世她这种风情他只想自己一人看到，其他人想也不要想!

    顾惜玖极力稳定情绪，从储物袋中拿出一套衣裙来忙忙套上……

    “现在可以了吧？你撤掉结界——”

    帝拂衣上前一步，抬手为她整理衣襟。

    顾惜玖急忙后退一步：“你——”

    “别怕，未经你同意我不会对你做什么。”帝拂衣将她的衣襟整理利索，这才撤掉结界。

    顾惜玖立即一个瞬移，直接没影子了。

    帝拂衣原地站了很久，他本来想留下她再谈谈的，但也怕自己把持不住……

    想起她刚才匆匆逃走的模样，他忍不住笑了起来。

    原来她也有如此慌张的时候，那样淡定从容的女孩子原来害羞起来是这个模样，让人想要更进一步……

    他抬起手，轻拂上自己的唇，唇上似乎还有她唇上的温度，似乎还能感受到她唇的柔软和馥郁。

    他仰首天空，眸光如星光闪烁，再次轻声笑了起来。

    沐风找来的时候正看到他们最高不可攀的左天师大人笑的像个孩子。

    ……

    、

    今天中秋节，祝愿所有的朋友中秋快乐，合家团圆。

    这两天过节，要预备过节的礼物，要应酬……所以暂时少更。请见谅。

    节后会恢复正常哒。

    