
而更让人惊讶的则是她的发音。

“末然同学的英文歌都唱得这么好啊？别说让我唱了，光让我念这些英文单词多半也得磕磕绊绊。”

林心妍羡慕的看着宁末然，心里更多的则是敬佩。

一旁的温可笑了笑，倒是不以为然。

宁末然的发音当然好，毕竟以前她可是在国外待过很长一段时间的……

有了宁末然的开头，迅速将众人拉入了那个美好而浪漫的爱情故事当中。

很快到了陆楠辰的部分。

虽然陆子墨一直夸陆楠辰唱歌有多么多么好听，但除了他以外其他人都没有听过，所以此时见陆楠辰要唱，大家心里更多的还是好奇。

“Letitbeme……”

这句话翻译成中文是：让我爱着你。

原唱的男音之所以吸引人，就是因为他在唱歌的时候将感情投入其中，将那份热烈却又说不出口的爱意唱进了歌里。

几乎很少人能做到这一点，可陆楠辰却做到了。

他低沉醇厚的声音缓缓响起，像是把人重新拉进了电影里，亲眼目睹了那怦然心动的一幕，将所有人带回最单纯而美好的爱情当中。

而陆楠辰标准的英式发音更是完全让人入戏，他的嗓音就是最好的酒，当他轻轻吟唱时，便可轻而易举地将所有人都醉倒。

一曲完毕，众人愣了许久，才从这场关于爱情的歌声中回过神来。

林心妍首当其冲，站起来激动的鼓掌，连手都快拍红了。

“末然同学和陆老板简直是神仙合作！你们俩这水平简直赶上专业歌手了！尤其是陆老板的英文发音，太标准了吧！”

其实她本来想说陆楠辰的英文发音好酥，但没太好意思说出来。

就连一直觉得顾衡唱歌最好听的陌子行也不得不赞同她这句话。

“陆老板唱英文歌确实好听，不过，咱们衡哥唱歌也不差嘛！”

哪怕对手很强劲，陌子行依旧要为顾衡撑场面。

闻言，顾衡目光远远的扫了过来，直直落在了陆楠辰的身上，因为他处于角落，并未有人发现他眼里闪过的一抹敌意。

有陆楠辰和陌子行的神仙合作在线，接下来唱的人都有些不好意思了，在林心妍和陌子行两人的插科打诨下，众人总算是唱了个痛快。

就连作为腼腆内向的温可也唱了一首歌。

等他们从KTV离开的时候，天已经完全黑了下来，几人聚在门口。

“我爸妈非要来接我，我都说了我自己可以回去，但他们就是不放心，唉，真麻烦。”

虽然林心妍嘴上抱怨着，可不难看出，她和父母的关系很好。

这一点宁末然之前就有所察觉，一定是极为幸福的家庭才能生出像林心妍这种活泼乐观的女儿。

很快就有一辆车缓缓停在了KTV门口，林心妍小跑过去，嘴里还忍不住抱怨。

“怎么来的这么快，我还想多玩一会儿呢！”

但随着车门的打开，她立马换了一副神情，十分后腿的迎了上去。

“爸，你今天怎么有空亲自来接我啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68218319"  chaptername="第423章  林心妍的家人">加入书签</a>
</div>
