    

    “呼啦！”

    “砰！”

    看似随手一提，但力道之大，却只像是在拎一只小鸡仔。

    哪怕严拜身材魁梧，重量将近有叶辰的两倍，也生生被提飞出了几米远，然后重重摔落在地。

    “叶辰，你干什么？”

    卓雅吓了一跳。

    但当她准备冲过去查看严拜的伤势时，又被叶辰强行拽了回来。

    “你的奴性是不是已经深入骨髓了？”

    叶辰郁闷道：“他之前不但抢走了你们的猎物，刚刚有求于你，非但没有一点诚意，反而还将你当成奴仆使唤，你居然还逆来顺受？”

    “我……”

    卓雅脚步一顿，脸上神情瞬息万变。

    叶辰这番话，直如当头棒喝，瞬间让她清醒了过来。

    对呀，现在明明是严拜有求于自己，凭什么还要让对方呼来喝去？

    难道自己就没有尊严吗？

    想到这里，她重新退回了叶辰身边，望向严拜的目光充满了决然与愤慨。

    与此同时，她对叶辰也更加好奇了。

    一直以来，她都把叶辰当成了小白脸，跟着他们，应该也是为了寻求庇护。

    不曾想，连她都需要卑躬屈膝对待的狂暴佣兵团团长严拜，叶辰居然敢将之当成垃圾一样甩飞出去。

    这需要多大的魄力与勇气？

    但实际上，叶辰并非一时头脑发热，也不是在逞一时威风。

    因为把严拜提飞出去后，叶辰脸上并没有一丝铸成大错应有的慌乱，反而始终淡定如初。

    “我还真是越来越看不透你了！”

    念之所及，卓雅嘀咕了一句。

    此刻的叶辰，她是觉得越来越神秘了。

    “小子，你居然敢摔我？”

    叶辰还没回答，好不容易从不远处地面爬起身的严拜，突然怒吼了一声，望向叶辰的目光，就像要喷出火来。

    “嗖嗖嗖！”

    也正在此时，其他狂暴佣兵团的成员，也接二连三逃到了这里。

    “小子，你简直胆大包天，居然敢对我们团长动手？”

    “你知道自己在干什么吗？”

    “就连你们团长卓雅都不敢这样，你是吃了熊心豹子胆吗？”

    “你知道这样做，会给你们黑鳞佣兵团带来多么严重的后果吗？”

    看到他们团长严拜受到这般屈辱，这些人哪里看得下去，个个摩拳擦掌，向叶辰围了过来。

    “谁敢动他，先问问本团长答不答应！”

    卓雅也终于找回了傲气，立刻向前一步踏出，并伸手在空间手镯上一抹，“呜”的一声，一缕幽光泛起。

    下一刻，一把宽大的板斧，凭空出现在了她手中。

    “卓团长，你这是什么意思？”

    严拜气得暴跳如雷，“莫非你要跟我们狂暴佣兵团作对不成？”

    卓雅眉头微微一皱。

    但没等她说话，叶辰已经抢先开口了，“不想死，最好给我闭上你的臭嘴！”

    “小子，你简直找死！”

    严拜愤怒如狂。

    但他身上有伤，想杀叶辰都做不到。

    无奈之下，他只得对周围一群下属呵斥道：“还愣着干什么？赶紧把这个不知死活的小子给千刀万剐！”

    “是，团长！”

    几人应了一声，摩拳擦掌地朝叶辰围了过来。

    “居然敢对我们团长不敬，小子，你真是活够了！”

    “不给你点厉害瞧瞧，你或许还以为我们狂暴佣兵团是卖唱的！”

    眼见几名狂暴佣兵团成员逼近，卓雅眉头皱得更紧了。

    她刚才虽然表现出了强硬的一面，但真要对狂暴佣兵团的人动手，她还是有些心虚。

    然而……

    “聒噪！”

    正当她骑虎难下，不知该如何善了时，叶辰突然不耐烦地摇了摇头。

    旋即，只见叶辰随手一挥。

    “咻！”

    一道寒芒自掌间飙射而出，速度之快，几乎眨眼间就射到了距离最近的一名佣兵面前。

    “噗！”

    那人甚至都来不及闪避或者格挡，寒芒就已经从他咖啡上穿透而过。

    带起一蓬血雨，寒芒去势不减，又继续在空中自动转折，射向另外几名狂暴佣兵团成员。

    “噗噗噗！”

    利刃穿透咽喉的响声接连响起。

    不过眨眼之间，逼到近前的几名狂暴佣兵团成员，脚步全都顿在了原地，个个手捂咽喉。

    但无论他们捂得再紧，也无法阻止从指缝间喷涌而出的鲜血。

    “啊？这、这……”

    后方，严拜吓得亡魂大冒，跌跌撞撞后退，望向叶辰的目光，就像见鬼了一般。

    卓雅也瞪大眼睛，不可思议地看着叶辰。

    那几名逼到近前的佣兵，她其实也认识，算是狂暴佣兵团中实力比较强的几人。

    修为虽然没有达到准圣，但几乎都处于王级巅峰！

    即便是她亲自出手，想要斩杀这几人，也要费一番功夫。

    不曾想，叶辰只在挥手投足间，就令几人命丧当场。

    出手之狠辣，手段之铁血，简直令她身心俱颤。

    其他赶到的狂暴佣兵团之人，以及后方的黑鳞佣兵团成员，也被叶辰这铁血般的杀伐手段给震慑住了。

    众人面面相觑，一时间不知该说什么，或做什么才好。

    “吼！”

    “轰轰轰！”

    正当众人怔怔出神时，一声震耳欲聋的兽吼传来。

    与此同时，只见前方一里外，树木成片坍塌，火焰滚滚而来。

    碎片飞射间，一头约莫四米高，八米长的巨型犀牛，正埋头朝众人狂奔而来，气势汹汹，无物可挡。

    “快、快逃啊！”

    “这孽畜追上来了！”

    “再不走，大家都得死在这里！”

    “以后再找这小子算账，先逃命再说！”

    众人如梦初醒，纷纷慌不择路地埋头逃窜。

    就连对叶辰恨之入骨的严拜，也顾不得多说了，在一名下属的搀扶下，一瘸一拐地向不远处一个山洞奔去。

    “叶辰，我们也赶紧走吧！”

    卓雅也吓得不轻。

    但叶辰非但没有跟她一起走，反而回头对她说了一句，“不要慌，有我在，火灵犀伤不了你们！”

    说着，他背负着双手，犹如闲庭信步般，风轻云淡地向火灵犀扑来的方向走去。

    “叶辰，你找死吗？”

    卓雅惊呆了。

    其他准备找地方躲藏，或者正在逃命的人，也都惊讶到了极点。

    就算叶辰实力不弱，但看起来二十岁不到的年龄，实力又能强到哪里？

    要知道狂暴佣兵团可是拥有三名准圣强者！

    一番围攻之下，非但没能成功猎杀火灵犀，大部分狂暴佣兵团的成员，反而死的死，伤的伤。

    尤其是其中两名准圣强者，还当场战死。

    可想而知，这头火灵犀的实力有多恐怖！

    然而，在明知火灵犀拥有如此凶威的情况下，叶辰这个看起来手无缚鸡之力的少年，居然还敢孑身一人迎向处于狂暴状态的火灵犀？

    哪来的勇气？

    哪来的自信？

