    吴敬凭借能力，此时已经成了东宫头号计算机，以及经济顾问，他在其他方面对大明商业的情况做出总结。

    太府寺那边情况在吴敬加入，并且提出相应意见后，再一次被改变——

    现在不仅仅调控起了物价，还正式兼职起了“工商所”的工作，要求将商铺的情况详实记录下来。

    京城里但凡有人要开设新店，那就必须来太府寺办理相关手续，取得证件后才可以正式营业，规模不论大小，但没有官方证件，那也别怪哪天锦衣卫给你掀了摊子。

    然后明令，商铺有义务将每月的经济情况向太府寺进行汇报，后者也会随机上门调查，如有隐瞒那下场就会很美妙。

    这让太府寺在商人心里的地位再次拔高。

    超市开起来后，吴敬敏锐的发现随着家有余财的百姓数量增多，他们的所需也不再局限于盐铁等生活必需品上面，所以在超市货架上面增设了不少新货物，让这个粗糙的超市越来越有后世百货市场的样子。

    吴敬还负责过直隶地带田赋的统计。

    根据他的调研计算，在农会模式普遍后，田地的利用率提高了不少，集体化生产让百姓减去了多余的支出，相对应的收入增加。

    同时，农会的规模是很方正整齐的，这让乡间的地主难以再把自己手里的地藏起来，而且为了和农会抢劳动力，有些地主不得不减少了对佃户的压迫。

    不然，即便有田地，没人耕种那也只能是摆设。

    所以这两三年里，朝廷能够在直隶地区收取足够的赋税，像徭役也能得到足够的征发。

    而徭役，大多也是在进行修路。

    目前围绕京城，已经出现了一个颇为完整的路线带，有不少百姓从太府寺那里申请了一块小牌子，然后就在路边摆起了摊子。

    工部旗下的公交业务也发展良好。

    唯一的问题，就是吴敬的主业数学了。

    小太子希望他能够规模化的培养出一些数学家出来，顺便将数算跟实用科技联合起来。

    可惜目前天份高超的弟子没几个，让吴敬觉得非常苦恼。

    不过能做到这样子，也算很好了。

    朱见济满意的点点头，为吴敬这位大学者亲自敬了杯酒。

    再有李秉跟杜新发来的报告。

    根据李秉的转述，这一年来涌入大宁、开平和宣府等边城的兀良哈人多了不少。

    很多都是被首领夺取了草场土地，只能选择入城和汉人混居的底层牧民。

    因为城里有个归化学校，其中已经培养出了不少熟悉大明文化风俗的蒙古青少年，所以有他们的带领，牧民们能够迅速熟悉起新环境。

    有一些倒霉蛋没能在第一时间跑到城里，还被其他部落的人抓住过当成奴隶对待。

    后面梁白开觉得压榨奴隶给人放羊有点过分。

    那太浪费劳动力了。

    所以他给上面打报告，可以向各个部落主“购买奴隶”，然后分散安排到其他地方修路，只要保证对方手里没有武器，旁边有人看着，那问题也不大。

    毕竟修路也是体力活，天天拌水泥谁还有空去造反？

    李秉为他的主意点了个赞，然后又和草原部落积极展开新的贸易。

    这些奴隶，以及由于大明官兵时常清扫其他蒙古势力而被俘虏的家伙，都安排去了辽东方面进行修筑驿站、边堡和长城等事务，远离他们原来生活的地方。

    辽东的女真人对此有些惶恐。

    因为筑城，那就代表了大明来了就不走了！

    长城修起来了，也意味着大明在这边圈定了地盘。

    想干什么？

    女真的首领曾经大胆对着李秉发问。

    可李秉对此置若罔闻，根本不理他们的焦虑，继续驱使奴隶和徭工把大明的边关城堡修的遍地开花。

    普天之下，莫非王土。

    更何况辽东本就是大明领土。

    老子修城只要问过朝廷就好，何须尔等同意？

    有女真代表来京进贡的时候，偶尔也会控诉一下这人的霸道。

    朱见济心想李老头每年问他要那么多活动经费，都用在了实处，是个好事。

    至于女真的委屈？

    管他做什么？厉害的还没来呢！

    杜新那边，关于羊毛供给不足的抱怨也终于少了点，不过转过去又嫌弃起了人手不够的问题。

    目前而言，大明九边的大半毛织品都需要大宁纺织厂提供，一到天气转寒催他们赶工的文书基本能把杜新给埋了。

    如果不是因为纺织厂是“国企单位”，九边的总兵们都忍不住上门取杜新这个厂长而代之，强迫工人劳动。

    放假？

    放什么假？

    你为什么不能一天做几百件羊毛衫出来？

    看来是时候多建几个新厂子了。

    对此，小太子决定扩大生产。

    但北边也有不好的消息传来——阿剌知院死了。

    就在上个月，蒙古草原上早就吹起了寒风飘雪，但阿剌知院穿着毛皮大衣窝在帐篷里烤火，忘记了外面的寒冷，甚至还觉得有点热。

    所以他飘飘然的命人给自己端来了一坛来自大明的烈酒，还是冰冻过的那种，和自己的儿子庆祝自己成为蒙古大汗的第四年。

    作为一名老年人，阿剌知院的肠胃是很脆弱的，更何况冰冻过的酒水更加刺激。

    在他的老不懂事下，几碗冰酒下肚，当夜就疯狂的闹肚子，直接坐在马桶上一整晚，第二天更是出现了便血和腹痛难忍的症状。

    他的儿子达巴拉干服侍在一旁，亲眼看着老爹迅速的衰弱下去。

    没过几天，阿剌知院的情况进一步恶化，最后直接咽了气。

    想这一位曾在土木堡一战中做出过大贡献，抓住过大明皇帝，随后又击败也先成为新大汗的英雄人物，没有被近年来作对的小王子政权给弄死，反而是死在了几碗冰酒上。

    好在他临死前忍着疼痛和空虚做了些安排——

    阿剌知院知道自己的手下并不全是一条心，有些人只是碍于大明对他的支持而没有动作罢了。

    现在他一去，还是冬天这种信息更加不便的时候，原本就心中骚动的人哪里能按耐住？

    他们先把事情做下，争权夺位，等大明使节过来，为了对草原分化政策的推行，也得捏着鼻子认了。

    这让还年轻的达巴拉干大惊失色，对着面如金纸的老爹痛哭流涕，生怕自己跟阿剌知院一块去了。

    阿剌知院痛骂他不成器，像个懦夫一样，然后又咬牙让他隐瞒住自己的死讯，抓紧时间去向大明投诚，起码要让大明朝廷相信，扶持他们家，比起其他人当大汗，是更有利的。

    一直被阿剌知院捂在手里当大宝的玉玺也被他取出，让达巴拉干送去大明。

    “我一死，肯定会乱。”

    “要让大明出兵帮你，不是你靠着眼泪就能哭来的。”

    “拿着玉玺过去，看在这个东西的份上，他们总得出点兵马！”

    说完这些，阿剌知院就彻底离开了人世。

    达巴拉干顺着他的意思做，连老爹的后事都没安排，把人放帐篷里，并且让心腹伪装成大汗仍在世间的模样，自己带着老婆孩子跑到了宣府，求见方瑛。

    现在，传国玉玺已经在送往京城的路上了。

    搞来搞去，还不是回到了大明手上？

    锦上添花，来的真好！

    “这几年来，是辛苦大家了！”

    朱见济举起酒杯对着下方众人说道，仍显圆润的脸庞因为五官张开了，失去了金童的风采。

    不过起码能看出虚岁快十三岁的小太子是个帅哥了。

    “今天好吃好喝，等会就给你们发红包做奖励！”

    东宫的待遇一直都很大方。

    这一点在最初一代的计算姬身上就深有体会。

    当年跟着王竑去南方赈过灾的五朵金花，现在已经长成了太府寺的招牌。

    胡安寿这个长官都要仪仗她们的计算能力，才能把堆满了府库的账本算清楚。

    马冲笑得也很开心，跟在皇太子身后给人发红包。

    现在马冲的地位也不低，谁都知道他是太子爷的心腹，虽然没有入司礼监，但说话的分量跟阮伯山却是差不多的。

    这让马冲觉得自己已经达到了人生追求的目标。

    不过还是需要努力，继续服侍皇太子才行！

