
　　“嘶嘶……”

　　不用怀疑，我顺着声音回头一看，就是蛇！不过，这种守陵的蟒蛇虽然体型巨大，却没有什么毒性。

　　“嗖嗖嗖！”我连忙摸出几枚铜钱直接甩了过去。只听“叮叮叮！”，铜钱像是砸到金属一样大蛇竟然毫发无损。可见守陵的大蛇并不怕雄黄泡过的铜钱！23sk.Com

　　就在大蛇窜过来快要咬到我的腿时，我赶紧点燃十几张黄符大蛇才后腿了一段距离。看来，想要进墓就必须得解决了这条守陵大蛇了。

　　以前驴脸老瞎子告诉过我，古代只有皇家俢墓才会耗费人力物力布置守陵兽。对付这种守陵兽做好的办法不是攻击和逃跑，而是将它们骗走！这种守陵兽最喜欢血腥的活物！如果没有这种活物，它是不会离开陵墓半步！

　　于是我赶紧跑了出去，不一会便弄了两只受伤的野兔扔在守陵大蛇的面前，守陵大蛇见到受伤的野兔眼睛都看直了，直接扑了过去。

　　三分钟后，大蛇又返回到陵墓的入口，这时我早已经打开墓门溜了进去。

　　进入地下陵墓的第一眼给我的感觉，像是掉进了一座血腥恐怖的阴间！我拿着强光手电扫了一圈，周围虽然有不少精美的青铜制品和瓷器，墓室中央却按照北斗七星的形状摆放着七口血红色的棺材！

　　第一间墓室就是棺材的很少见！应该可以说根本没有皇陵的墓室里会摆这种造型的棺材！这分明就是凶墓里最常见的诅咒机关！

　　“难道？坏了！我下错陵墓了！”我拍着大腿大喊一声。

　　可是我现在想出去，根本不可能！门外那条守陵大蛇已经被我骗过，现在应该非常愤怒。前方北斗七星阵型摆放的棺材里，肯定藏有凶恶之物！

　　“轰隆隆！”只听墓顶传来一阵剧烈的响动。紧接着发出“哒哒哒”的齿轮转动的声音，我赶紧扫了一眼四周，暂时还没有什么动静。

　　不过，刚才的声音就是墓室机关开启的声音，接下来我必须得万分谨慎，要不然连这第一间墓室我都不一定能闯过去。

　　就在我想事情的瞬间，只听“砰！”一阵响动，墓室中央的棺材全部自动掀开，然后从里面跳出来七个目光诡异的血色干尸！

　　“嗖嗖嗖！”我连忙摸出十几道黄符打了过去。可惜效果并不怎么明显，干尸只是停顿了一下，就向我走了过来。连忙念出驴脸老瞎子教我对付这种大阵的七白咒：

　　“一白入贪狼，二白巨门傍，三白禄存位，四白文曲当，五白廉贞内，六白武曲乡，七白破军下，三魂同入藏。惟有五星并五影，玉皇有命佩天罡。上台护吾身，中台护吾命，下台杀万鬼。急急如律令。”

　　血色干尸听到我的七白咒后，这才退回了棺材。我趁机赶紧把驴脸老瞎子给我画的镇尸符贴了上去，便开始认真地打量着墓室里的装饰。

　　这间墓室的造型整体看起来像是一个杀人机关，可是供台上神像和墙壁上浮雕却都是阴间的鬼差，给人一种置身于阴曹地府的感觉。

　　这种设计并不是为了审判什么，要不然肯定会出现许多刑具！从中央的七星棺阵来看，倒是非常像是在召唤着什么！墓室里按照阴曹地府的设计召唤的只有一种可能，就是亡魂！

　　传说在召唤亡魂时，必须要借助招魂幡，没有招魂幡强行召唤亡魂，会给召唤者带来厄运！

　　“这间墓室里怎么没有招魂幡？”我转了一圈都没有找到惊讶道。

　　可惜现在墓室里就我一个人！不仅没有人回复，还引来一阵阴风。紧接着我的头顶就飘来一阵呜呜呜的叫声！

　　“什么东西？”我大喝一声，直接朝着墓顶甩出三道黄符。然后就看到上面就绽开了一道腥臭的黑烟，随后不见了。

　　就在我为自己刚才除掉墓顶的邪祟感到窃喜时，墓顶上突然冒了更多的黑影！吓得我连忙摸出十几道黄符烧了过去。

　　黄符熄灭之后，墓室里再次陷入一片寂静。可惜，我并没有寂静多久！因为黑影大军竟然从七星棺材阵底下冒了出来！

　　“哎哟，我去！今天搞不好，还真要栽在这里了！”我被这无尽的黑影气得大喊。

　　就在我以为所有黑影马上就要来攻击我时，没想到它们全部集中在一起，凝聚成了一个黑影巨人。

　　紧接着，“咔！”供台中央弹出一个圆形的托盘，托盘上当树立着一个黑底白字的招魂幡！黑影巨人看到魂幡以后，立马跪拜了下来！

　　原来这个世界上还真有招魂幡一说，我惊讶地看着眼前所发生的一切。不过，接下来，我就清醒了。

　　因为那个黑底白字的招魂幡，竟然朝我所在的方向挥动着让黑影巨人攻击我！哪有会自己动的招魂幡，那分明就是更厉害的邪灵而已！为了保命要紧，我赶紧摸出十几道黄符藏在手心。

　　“呜呜！”黑影巨人按照招魂幡的指令，直接向我发起来攻击。我赶紧甩出黄符把黑影巨人击退，然后一闪身飘到招魂幡的附近。

　　擒贼先擒王的道理我怎么可能不懂，先把这个招魂幡废了，剩下的黑影巨人就好办了。

　　招魂幡对我突然的到来似乎非常兴奋，在圆形托盘上舞动着眼看就要飞向我。

　　要是以前要是放在以前我肯定很高兴，认为自己像玄幻小说里那样得到了什么至尊法宝。可是现在看来，这招魂蟠明明就是邪灵所化，要不然怎么可能指挥得了黑色的怨念！

　　就在招魂幡快扑倒我的怀里时，我连忙摸出乾坤袋里的八卦镜，直接向招魂幡照了起来。

　　招魂幡被我的八卦镜弄得猝不及防，“叽叽叽”惨叫几声便掉在了地上。这个时候，我并没有乘胜追击，而是万分谨慎地再往招魂幡上甩出三道黄符。等我扔完黄符，用八卦镜再照一次，招魂幡彻底没了动静，这才走了上去，把它从地上捡了起来！可是，下一秒我就后悔了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百章 招魂幡免费阅读。https://xs.23sk.com 