    七酱沉默了，托尼塔更疑惑了。

    这两个人在说什么他完全听不懂，一头雾水的看来看去的。

    七酱沉默一阵：“那这也说明不了他就不是阿福啊，说不定真的有人和动漫角色长得一模一样呢。”

    “没错！是有可能！”

    茉莉点头道：“这只是我怀疑他的开始，后来再仔细查查，他的身份虽然被做的天衣无缝，但是我还是找到了蛛丝马迹。”

    七酱眨了眨眼：“什么蛛丝马迹？”

    “给他做身份的人连他的社保号，小学初中高中大学的学历甚至连附近的朋友同时都安排好了，但是有一点细节他们忽略了。”

    茉莉微笑道：“就是他的购物信息。”

    “购物信息？”七酱疑惑的看着她：“你们就是查个人，连购物记录也要查？”

    “不是。”茉莉摇了摇头：“其实按照程序来说，阿福的身份已经很完美了，只是因为我个人的怀疑所以才会继续往下查，查到他的购物记录的时候，真的非常扯，他在这个月以前是没有一点购物记录的，甚至在网购平台上都没有他的账号，但是就在这个月开始他的身份信息出现在了知名的网购平台上，而且购买操作非常娴熟。”

    “网购平台？”七酱疑惑的看着她：“你们怎么获得这些信息的？这些信息应该是保密的啊！”

    茉莉不屑一笑：“你以为这个时代还有什么隐私可言吗？随便找个信息贩子就能获取这些情报。”

    七酱沉默了，这女人真的精细。

    茉莉还没说完，她忽然指着七酱笑道：“当然，还有一个疑点，那就是你！”

    七酱愣了一下，没想到话题会引到自己身上来，他指着自己困惑道：

    “我？我怎么了？”

    茉莉笑道：“我查了所有智械生产公司的智械，但是就是没有找到和你一模一样型号的智械，即便外表上差不多但是就是没有一模一样的，微观的差距也是差距，所以我推测不仅阿福易容了，估计你这个智械也易容了吧？”

    七酱心里一惊，这女人是不是有毛病啊，犯得着吗？

    她居然能去查所有的智械出厂型号，这么多年智械一直在翻新，型号都不知道变了多少个了，她这么肯花功夫？

    托尼塔已经彻底呆滞了。

    “冒昧问一下。”茉莉笑道：“你到底是哪个型号的智械？”

    七酱没好气的瞥了她一眼：“管你屁事！”

    茉莉耸肩笑了笑，没说什么。

    七酱沉默一阵道：“所以你还是没说你为什么要帮我们。”

    茉莉笑了笑：“等你们把人救出来了再说吧。”

    几人一路沉默，隧道的坡度越来越陡，车速也越来越快，终于在一阵冲刺中到了终点！

    茉莉伸出手拉住车外的一个拉手，车子戛然停止。

    她下了车，这里已经是隧道的尽头，铁轨在这里被截断，面前停着三辆款式一模一样的灰黑色矿车。

    茉莉在墙壁上摸索了一阵，找到一块凸起按了一下。

    墙壁裂开，露出外面的世界。

    此时已是后半夜，雾都的下城闷热不堪，出口在一个非常荒凉的地方，周围除了低矮的土山之外看不到任何建筑。

    七酱往远处看去，北边远处有人烟，这里的地上连条路都没有，泥土干涸后崎岖的路面非常难走。

    茉莉走到一旁的山边再次摸索着，找到一块毫不起眼的石块按了一下。

    山体顿时开裂，露出里面宽敞的车库！

    这里还停着几辆黑色的悬浮车，前面车位空出来了两个，应该是刚刚被开走。

    茉莉上了一辆车的驾驶座，托尼塔连忙上的副驾驶，七酱跟在最后。

    “现在你们想想怎么把他救出来吧。”茉莉一边驾驶着车子往北边走，一边道。

    七酱看了一眼托尼塔：“我得先告诉你一个事实，你听我说完之后好好考虑一下到底要不要去救他。”

    “什么？”托尼塔坐在副驾驶上已经做好了准备。

    七酱沉吟一阵，道：“其实，其实阿福他压根就不会武术。”

    托尼塔愣了一下，不可思议道：“怎么可能，如果不是练过的他怎么可能击败我！”

    七酱犹豫了一下，道：“那是因为，因为他是一个裂能者！”

    托尼塔不可思议的表情呆滞在了脸上，一旁开车的茉莉则是奇怪的看着他们这边。

    七酱屏蔽了她，现在他和托尼塔的对话只能他们两个听到，茉莉只能看见托尼塔一张一合的嘴。

    七酱把苏乐的身份说出来也不是没有考量过，但是考虑到现在的情况来说，第一是确实没必要让托尼塔跟着去，第二就是这个身份在今晚之后就没什么用了，原本就是为了接近马光汉才制造的这么个身份，现在目的已经达到了，阿福这个人就没有存在的必要了。

    托尼塔呆了好久，茉莉没开出去多远就把车停下来等他们两个聊完。

    “好了吗？”茉莉催促道。

    托尼塔渐渐缓过神来，他看向七酱道：“他是裂能者？”

    七酱重重一点头：“对！所以你现在考虑好要不要继续跟着去。”

    “那，那他可以把我也变成裂能者吗？”托尼塔的脸上忽然露出了向往的神色。

    “什么意思？”七酱没听懂。

    “我很早就参与过裂能者筛选计划，但是因为家里的原因我父亲不准，所以最后没能成功成为一个裂能者，这是我最遗憾的事。”托尼塔喃喃道。

    “你想成为一个裂能者？”七酱疑惑道：“为什么？”

    “因为我意识到人类的身体是有极限的，无论怎么锻炼，人类就是人类，上限就摆在那里，如果没有别的突破方法的话始终是有终点的！”

    “所以你就......”七酱好像懂了。

    “对！”

    托尼塔一点头：“所以我想成为裂能者，这样就可以在武道上继续前进。”

    说罢他脸上忽然浮现出一抹苦涩：“但是我已经过了最佳年龄了，又没什么路子，这个梦想只能放在心里了。”

    他激动的看向七酱：“师父如果能将我变成裂能者，那我做什么都愿意！况且即便是成为了裂能者，我要请教师父的还有很多，所以我必须要去救师父！”

    七酱欣赏的看着托尼塔，这个家伙的固执确实是打动了自己，他点点头：“这个我可以和他商量一下，问题应该不大，就冲着你这份心，即便他没办法把你变成裂能者我也有别的办法让你更强！”

    托尼塔激动的看着七酱：

    “嗯！”

    七酱撤去了屏蔽，道：

    “我们出发！”

    茉莉一转头，托尼塔和刚才变得又不同了，现在的托尼塔看上去更加兴奋。

    “我劝你们最好不要这么乐观！”茉莉提醒道。

    “怎么？”

    “马光汉虽然自己不是裂能者，但是他身边有两个裂能者！”

    茉莉以为这个消息能惊到两人，但是没想到七酱是一脸平淡，而托尼塔则是还沉浸在兴奋中没回过神来！

    七酱“哦”了一声，道：“那两个裂能者是什么能力？”

    茉莉愣了一下：“那是两个裂能者哎，你们不害怕吗？”

    七酱和苏乐早有心里准备，他身边有裂能者七酱一点都惊讶。

    “所以我问你是什么能力的裂能者啊！”七酱道。

    茉莉觉得这两个家伙是不是傻了，那是两个裂能者哎，这一个智械一个普通人就想这么去救人？一点计划都没有？

    “一个是肉体系的裂能者，具体能力是身体的超强柔韧性，另一个是毒系裂能者，这个裂能者是最近才来到这里的。”

    七酱沉吟一阵，看护苏乐的不仅仅是两个裂能者这么简单，肯定还有其他的武装人员，要是强行去救的话那和找死没什么区别，办法嘛......

    也不是没有。

    他转头看向茉莉，看的茉莉一脸蒙圈。

