    泰山地界豪族多以儒家为首。

    甚至他们族内大多都是加入了儒家，属于儒家豪强。

    即使是没有加入儒家的，也都不敢得罪儒家，生怕被日后报复。

    而儒家在当地也都有很高的名望，可以说儒家巨子的法令在此，比皇帝的圣旨更加好用。

    别说普通人，就算是郡守这些大官来上任的时候，也都要去孔圣庙拜山门。

    砰。

    嬴政拍案而起，群臣瑟瑟发抖。

    嬴政指着郡守，道：“废物，朕养着你们，就是让你们看着朕被人如此轻视的？”

    郡守大惊，跪在地上。

    嬴政道：“来人，把他给拖出去砍了。”

    李珏在旁跃跃欲试，扶苏连忙出列，道：“父皇请息怒，刘郡守也是尽忠职守之人，此次儒家之人对父皇有成见，当以开导为主，毕竟我们要见麒麟，不可妄开杀戮。”

    其他的都是废话，就后面那句话让嬴政动了心。

    随后冷哼道：“死罪可免，活罪难逃，刘珺，别怪朕没给你机会，立即再去下令，让儒家至少要十八位大儒齐来，还要儒家巨子孔捷来泰山写祭文。”

    郡守十分为难，但是这一刻能活命已经是不错，连忙答应，随后屁滚尿流的下去做事。

    嬴政很生气，挥手斥退了众人。

    只是留下了李珏和赵高，还有李斯和王贲，以及麃公几个人。

    就算是扶苏，也都没有留下。

    看着眼前这些人，嬴政目光锁定在李珏身上，道：“李爱卿，你所说麒麟衔天书，可是真的？”

    他还是要确认此事。

    李珏道：“千真万确。”

    嬴政点了点头，他看得出来，李珏很真诚。

    随后目光转向王贲，道：“通武侯，让你安排人手布防泰山，可有照做？”

    王贲拱手道：“陛下放心，一只苍蝇都飞不进泰山，一只蚂蚁也都爬不出来。”

    嬴政很满意的点头，王贲一家人忠心耿耿，他用起来很顺手。

    随后又唠了唠家常，道：“朕听说，王老将军身体已经越来越好，如今已经能够在泾河钓鱼，真是大秦之幸。”

    说到这里，王贲还看了李珏一眼，这都多亏了李珏，不过此事他不能说出来。

    便道：“都是陛下洪福庇佑，家父虽然身体康泰，但是身上暗伤众多，不宜再动刀枪棍棒，再三请辞，请陛下允准。”

    嬴政呵呵笑着，不置可否。

    并未答应，也没有拒绝。

    然后目光看向了李斯，道：“李相，泰山治下的安抚工作，做的怎么样了？”

    李斯抱拳道：“陛下放心，一切都已经安排妥当。”

    嬴政很满意，李斯做事，就是让人放心。

    随后看向赵高，道：“赵高，准备好人手，随朕一起登入泰山。”

    他是中车府令，皇帝的出行都是归于他的责任。

    嬴政想要登山，自然是要经过他的手。

    赵高道：“陛下放心，早已经准备好，就等陛下发号施令，随时都可以入山。”

    一切都已经准备妥当，嬴政内心有些激动起来。

    不过泰山有麒麟，一直都是李珏在说，是否真的有，他也不得而知。

    如今其实已经派人入山搜寻了两个月，结果什么都没找到。

    李珏也看出了嬴政的担忧，故而离开了行宫之后，他直接找到了盖聂和虞姬二人。

    “我接下来打算离开一段时间，这个时间段之内，若是有人找我，就帮我回绝了。”

    盖聂道：“你打算独自寻找麒麟？”

    李珏道：“社会上的事，别打听。”

    便是直接走人。

    他此次还真的并没有打算直接进入泰山，因为他个人是很难在泰山之中找到隐藏起来的天书。

    而已泰山之大和艰险，嬴政派遣进去的几千名玄甲军，也肯定是一时半会找不到任何东西的。

    更何况，有些地方，玄甲军到不了。

    而他目前要做的不是去这些地方，而是证明山内有麒麟，让皇帝派遣更多人手，做更加细致的排查。

    到时候他就能够省掉很多事，直接进去找无人之地就行。

    不过他不可能找到真正的麒麟，就只能是找到替代物。

    李珏先是潜行入山，然后对个别几个玄甲军施展了幻术，让他们以为看到了麒麟。

    顿时消息传回来，嬴政果然大喜，立即加派人手。

    不过。

    嬴政也并未太过信任，毕竟很可能是玄甲军看错了，眼花了或者怎么样，总之没有亲眼所见，或者听到声音，他都不是十分的信任。

    李珏就直接来到了泰山脚下的天帝庙。

    泰山王乃是封神的帝君蒋雄，此处天帝庙就是供奉帝君蒋雄，而李珏自然是没资格见到帝君的。

    不过他已经知道一些召神请圣的法子，毕竟他已经有一千五百年法力道行。

    稍微干扰一下当地的道场，就能够把山神土地给吸引过来。

    李珏来到天帝庙，此处香火鼎盛，而李珏目光环绕，能够看到庙宇圣光灵灵。

    他直接来到了天帝庙之后，一跺脚，顿时地动山摇。

    香客们都是大惊失色，左顾右盼，不知所措。

    而李珏身边忽然出现一个花白胡子老头，还有一个身穿金甲的彪形大汉。

    他们身上都散发出阵阵金光，而周围的香客显然是看不到他们的。

    此时正惊慌失措的四处奔逃。

    二人出现之后，上下打量李珏，都是皱起了眉头。

    白胡子老头道：“此人是凡人，为何要破坏天帝庙？”

    金甲大汉道：“不清楚，要不要给他下降头，逐出天帝庙？”

    正当二人说着话的时候，却见到李珏忽然转过头，看向他们二人，仿佛能够看到他们！

    吓得白胡子和金甲大汉连退两步，面面相觑，“他能看到我们？”

    这时候，李珏开口了，咧嘴道：“在下李珏，见过土地公和山神。”

    此二人正是土地泰山公和泰山神。

    他们面面相觑，左顾右盼，还是泰山公道：“你区区凡人，能看到我们？”

    李珏道：“在下虽然是凡人，但是也上过天界，斩过妖魔，拿过孽龙。”

    二人懵了。

    天界的事，他们都不甚了解。

    此时听说李珏一个凡人，竟然还干过这么多事，都是惊了。

    泰山公道：“你一介凡人，怎么能够上天的，这不可能啊，就算是我们，没有天庭召唤，无故不得上天。”

    李珏道：“只要会腾云驾雾就能上去了，虽有结界，却挡不住天仙修为。”

    泰山公道：“既然是凡人，怎么会有天仙修为。”

    李珏道：“其实我上去，不是因为有天仙修为，而是我作为斩妖司刽子手，上去帮忙的。”

    二人一愣，简单的交流一下，似乎也是在掐诀求证。

    见着李珏拿出了斩妖司的令牌，就知道此事是真的，便是信了他。

    泰山公道：“想不到你一个凡人能够上天，竟然是因为此事。”

    李珏道：“其实我也能够凭借修为上天的，不过，没必要。”

    泰山公和泰山神都笑了，道：“你一介凡人，没有令牌，何来修为上天？”

    李珏咧嘴一笑，眼中绽放光芒，只是这一下气息泄露，就让泰山公和泰山神都是眼神震撼。

    嘶。

    二人倒吸冷气，不敢置信。

    泰山公更是惊呼道：“好强大的修为境界，至少已经有一千多年法力道行，你，你，你区区一介凡人，怎么做到的？”

    李珏道：“说来话长，我决定不说了。”

    然后又道：“此次冒犯，实在是被逼无奈，请二位出来，只是想要二位能够帮个忙。”

    泰山公二人皱了皱眉头，很是为难。

    李珏道：“在下还没说什么事呢，二位不必急着推脱，若是能够做好，在下必有厚报。”

    “相信二位也知道，在下是大秦的大庶长，也算是有一些名望。若是给二位建立庙宇，承受香火，对于二位也是有巨大好处的。”

    二人闻言，顿时大喜。

    若是真的能够给他们建立庙宇，那自然是最好不过，至少修为提升会加快。

    很多土地公是没有庙宇的，因为凡人并不信任这个，也不知道要供奉土地庙。

    山神庙也是如此。

    就算有，也是七尺见方，供奉一块石头而已。

    李珏有权有势，若是真的帮他们奖励庙宇，也能够让他们能够一瓦遮头，遮风挡雨。

    此乃好事。

    二人没有理由拒绝。

    泰山公道：“敢问是何事？”

    李珏既然有实力，也是天庭编外人员，还要帮忙建立庙宇，只要不是原则性的问题，他们自然是不会拒绝帮忙。

    李珏笑道：“很小一件事，请二位扮演一头麒麟，在泰山之中露露脸，让人看到，最好是让皇帝看到。”

    二人一愣，都懵了。

    这是什么奇怪提议。

    他们是知道皇帝最近要来泰山封禅，更知道最近传闻泰山有麒麟，但是一直都觉得是谣言，也没当一回事。

    结果。

    李珏让他们假扮麒麟。

    泰山公惊了，道：“难道这个谣言是你传出去的？”

    随后很生气，道：“你可知道，因为这件事，泰山出了多大的乱子，许多人无家可归，甚至有人无法打猎为生，山内的野兽也被扑杀了许多。”

    泰山神更是生气，哼道：“你这是犯了天条。”

    李珏立即打住，道：“且慢，我不是凡人，不受天条约束，不要给我扣帽子。”

    “你们就告诉我，能不能帮这个忙？”

