    印度洋，阿拉伯海，帝国海军南洋舰队的一支分舰队正在风平浪静的海面上航行。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此刻，天色还没有大亮，海面上依旧有些灰蒙蒙的。

    分舰队旗舰‘龙飞’号战列巡洋舰上，舰长何心川准将已经起来了，他的手上，拿着一份刚刚从南洋舰队司令部转来的电报。电报的内容，正是命令他向英国商船进行报复，为被击沉的帝国商船旭日号报仇的。所以，他们的任务，需要临时做出改变了。

    尽管，何心川准将不太想向平民下手。但军人的天职就是服从命令。更何况这一次是英国海军先对手无寸铁的帝国平民动手的。那么，帝国海军以牙还牙，以血还血，也是天经地义的。

    “命令舰队转向，左转15度。搜寻海面上的英国船只。”何心川准将命令道。

    这里是从印度通往苏伊士运河的航线，原本就是繁忙的交通要道，英国人在印度收刮各种各样的物资，运回英国本土去，供本土的那些人享用。战争开始之后，英国人开始疯狂的从殖民地收刮各种各样的战争物资，以满足本土对于战争的需求。比如，印度出产的铁矿石，经过粗加工，锻造成钢锭、铁锭之后，再运回英国，生产成武器。印度的铜矿以及其他有色金属，粮食和布匹等等，也都一船一船的运回英国。

    可以说，印度已经成为了英国最重要的一块殖民地了。如果不是印度殖民地持续不断的向英国输血的话，英国人根本就坚持不下去。

    黄帝纪元4614年（16）3月24日早上6点，帝国海军南洋舰队的分舰队，开始搜寻海面上的英国商船。因为整个地中海都还在英国海军的掌控之下，所以从苏伊士运河进入地中海，再从地中海返回英国，无疑是最便捷的航线。这条航线上，也很少军舰护航。毕竟，德国海军的潜艇，还无法前往印度洋活动。

    在这条繁忙的航线上。要寻找英国的商船，那无疑是很容易的事。半个小时之后，‘乙四’号驱逐舰就报告，在分舰队以北十公里左右的地方。现了一支英国船队。

    这是一支由四艘商船组成的船队，排在最前面的是‘幸运女神’号，后面的则是‘曙光’号，‘水手’号和‘鸡尾酒’号。这是一支从印度运输粮食返回英国本土的船队。每一艘商船，都是排水量过五千吨的大船。英国身为海上霸主。其造船实力一直是处于全球领先的。其海运实力，也是世界第一。

    正是这些商船，使得英国能够依靠广袤的殖民地的输血，和强悍的德国6军拼下去。否则的话，英国或许早就支持不住了。不过，这一次，这支船队遇到了复仇而来的中国舰队。那么，他们注定就悲剧了。

    “命令舰队，加向那支船队靠拢。轻巡洋舰和驱逐舰用舰炮起攻击。”何心川准将命令道。至于‘龙飞’号战列巡洋舰，则没有亲自开火。毕竟。‘龙飞’号战列巡洋舰上的3o5毫米主炮的炮弹，可要比轻巡洋舰和驱逐舰上的主炮炮弹贵多了。

    中国舰队气势汹汹的向英国商船队扑了过去，立刻就引起了英国商船的警惕。

    “船长，中国人的战舰。”负责瞭望的水手，大声提醒道。

    “中国人又怎么样？要不是皇家海军的主力都用来对付德国人了，印度洋上哪里会任由他们撒野。”‘幸运女神’号的船长图尔特不屑的说道。他们的商船，多次往返印度和英国本土，也曾多次遇见中国舰队。不过，图尔特根本就没有把这放在心上。他们比较是英国的商船，英国可是世界霸主。而中国又是中立国。所以。中国舰队不可能对他们怎么样的。

    “船长，不对啊！那些中国人的战舰正在不断的朝我们逼近。为的一艘，是一条主力舰。”瞭望手继续吼道。很显然，他已经感受到了危机了。

    “怎么回事？那些黄皮猴子到底是想要干什么？”图尔特船长也有些摸不着头脑。

    不过。当人举起望远镜，看向中国舰队的时候，他也陡然意识到了情况似乎有些不太对劲。

    “该死，这些黄皮猴子来者不善啊！给其他几艘船电报，让他们小心一点。”图尔特吩咐道。不过，他还是有些难以相信。比较中国和英国之间可没有处在战争状态，中国海军怎么敢为难他们呢？

    另外的几艘船，显然也现了不对劲了，使得船队的队列，有些慌乱了。

    当中国舰队距离英国船队不到五公里的时候，帝国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰和两艘‘乙级’驱逐舰的主炮塔开始转动起来。

    而这一幕，直接让看到这一幕的英国水手们吓的魂飞魄散。

    “上帝啊！难道中国人向英国开战了吗？他们这是要攻击我们啊！”水手们都惊呼起来。

    “给那些中国人明码电报，告诉他们我们是英国商船。”图尔特船长额头上不断的冒出冷汗。他也意识到了，这一次似乎有些危险了。

    中国舰队尽管收到了英国人来的电报，不过，却没有理会他们。

    “命令各舰，开火吧！这四艘英国商船，全部击沉，一艘不留。”何心川准将命令道。

    “是，将军。”通讯军官立刻下达了命令。

    不到两分钟的时间，帝国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰和两艘‘乙级’驱逐舰，就开始向英国商船倾斜炮弹了。

    ‘青龙级’轻巡洋舰的155毫米主炮，‘乙级’驱逐舰的1o5毫米主炮，纷纷开火。

    一时间，海面上炮声隆隆，炮弹不断的在英国商船的周围落下，溅起的水柱，高达十余米。

    “上帝啊！难道战争开始了吗？中国人难道对大英帝国宣战了吗？”所有的英国水手们都目瞪口呆，他们的眼中充满了绝望。大家都非常清楚，遇到了中国海军的进攻之后，他们这一次是死定了。

    “见鬼！马上电报，告诉国内我们遭到了中国海军的进攻。”图尔特船长吩咐道。

    现在，他只能够祈求上帝会保佑他们，会有英**舰从附近经过，然后来解救他们了。只不过，在英国海军的主力调往本土之后，就算有英国海军的军舰经过这片海域，恐怕也救不了他们吧。毕竟，中国舰队当中可是拥有一艘主力舰的。

    帝国海军的两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰疯狂的开火，炮弹犹如雨点一样落下。很快，英国人的四艘商船就被命中了。

    先被命中的是‘水手’号，攻击他的是帝国海军的一艘‘青龙级’轻巡洋舰。三座双联装155毫米主炮不断的开火，直接就宣告了这艘倒霉的商船的命运。

    商船的舰体本来就很脆弱，先后被三枚155毫米炮弹击中之后，这艘商船立刻被炸断了龙骨，断成了两截之后，沉入了海底。

    随后，其余的三艘商船也没有能够坚持多久，在不到十分钟的时间内，就被纷纷击沉。

    击沉了这四艘英国商船之后，帝国海军南洋舰队的分舰队才大摇大摆的离开，一点都没有救援落水的那些英国水手的意思。

    不过，这些英国水手也是怕死的人，在商船被击中之后，他们就上了救生艇。所以，除了两个倒霉鬼受伤之外，并没有人员伤亡。

    “该死的黄皮猴子，他们居然敢攻击大英帝国的商船，这是挑衅大英帝国的威严。大英帝国绝对不会放过他们的。”看着扬长而去的中国舰队，图尔特等人无不恨的咬牙切齿。

    就在帝国舰队击沉英国商船的时候，英国驻华公使朱尔典爵士的汽车，停在了帝国外交部的大门之外。他奉命前去和中国方面沟通，解释旭日号商船被英国海军误击一事，希望能够取得中国方面的谅解。不过，他不清楚的是，此刻中国海军已经完成了对英国人的报复了。

    尽管，朱尔典爵士非常的头痛，但一想到自己的使命，他还是走下了汽车，前往帝国外交大臣唐绍仪的办公室。

    “外交大臣阁下，早上好。关于贵国商船于昨天被皇家海军误击一事，大英帝国深表遗憾。我们希望，中华帝国能够保持克制。大英帝国将就此事组织专门的调查，给中华帝国一个满意的答复的。”朱尔典爵士说道。

    唐绍仪看了朱尔典爵士一眼，然后说道：“爵士阁下，很抱歉，我同样有一个坏消息要告诉阁下。今天早上，帝国舰队在印度洋上遭遇了海盗的袭击。帝国舰队不得不开火击沉了这些海盗船只。不过，事后才现，这是英国的商船。”

    “什么？”朱尔典爵士一下子就愣住了，他完全没有想到，中国人的报复会来的这么快。

    “上帝啊！这是谋杀，是蓄谋已久的对英国商船的攻击。商船和海盗船，怎么可能一样！”朱尔典爵士大怒道。

    这一次的会面，不可避免的谈崩了。同时，因为中国报复英国，使得两国之间的紧张，越来越严重了(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友们的支持，继续求月票！感谢书友羊七月巨蟹、天马流星炮、淸颩お戀仴、g源泉、173178、月下金猪的打赏！感谢书友潜水潜到底啊、东莞光头王、旋光性、人的一生一世情缘、c.{0,10}o.{0,10}m4的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们！