    “人都说男孩像妈，以后等等肯定像我多一些。”林湘打破宁静笑眯眯的说道。

    “是啊，看郁家几个小子就知道了，以前桂芝在村里那可是大美人，几个儿子那是个顶个地好看。”

    众人说笑起来，林湘心中却颇为不是滋味。

    她真的好想郁海生啊，北山村里有太多关于两人的记忆。

    熟悉的人，熟悉的景，却没那个爱的人，这份痛别人无法体会。

    林湘不想让自己沉浸在哀伤中，只能让忙碌的生活来缓解自己的这份痛苦。

    井雪桐抱着等等在田边，林湘和村里的妇女一起下地锄草。

    山脚下的这片农田，荒草长得特别茂盛，根系也发达，刚刚翻过的田埂上，都能看到大颗大颗的草根。

    这么多杂草就算清理出来，也会留下很多种子，只要温度合适，杂草又会长起来。

    林湘琢磨着，回头她要买点厉害的农药好好喷一喷。

    现在把荒草杀死，等种上药材之后，就不用整天锄草了。

    林湘跟着村里人做了两天农活，整个人差点没散架了。

    林湘暗暗吐槽，幸亏自己会念书，要不就她这小身板种田怕是要饿死。

    林湘天天跟村里的妇女一起下田，倒是让她拉近了和村里人之间的距离。

    她刚回村的时候，村里人虽然也很热情，但看到林湘家又是冰箱又是彩电的，多少有些放不开。

    现在看林湘跟她们一起下田，大家瞬间就热络了很多。

    林湘新种下的蔬果还没长起来，前段时间都要去集上买，现在几乎不用买了，只要村里人送的就够吃了。

    林湘也不亏待来送菜的，谁来她都给抓一把大白兔奶糖。

    这东西在村里可是个稀罕物，村里好多孩子更是连见都没见过。

    一时间林湘的小院，成了村里孩子们最喜欢去的地方。

    林柏熙和曹睿出去三天，终于在一个炎热的中午，赶着牛车回来了。

    一起回来的还有四个人。

    林湘一眼就认出，从牛车上利落跳下来的年轻姑娘应该就是景玄灵。

    景玄灵长得白白净净，一双大眼睛圆溜溜的非常漂亮，只是她身上穿的那件的确良衬衣，不知道被洗了多少次，竟然有点起毛边了。

    另外三个人，其中两个年纪稍长，应该是景玄灵的长辈，剩下一个中年男人林湘一时猜不出他的来历。

    “湘湘，我给你介绍一下，这位就是景玄灵。”

    刚才林湘猜不出来历的中年男人，是景玄灵所在山景村村书记景谷山。

    另外两个则是她五服里的大叔景长军，大娘雷小香。

    “大家赶了一天路，屋里坐。”林湘很是热情地招呼众人一起进了院子。

    堂屋里开着电风扇，林湘拿了冰镇的汽水给众人喝。

    一瓶橘子味的汽水两毛钱，这在山景村可是个稀罕物，更不要说电风扇和冰箱这些。

    景长军略有些拘谨，黝黑的脸上带着一丝笑意。

    “林同志，林柏熙同志说的都是真的吗？你们请玄灵来当技术员，一个月给一百块工资？”景长军不好意思地问道。

    林湘点头，她给景玄灵开100块钱一个月的工资，看着挺多，但林湘却感觉物超所值。

    只要景玄灵能帮她把药材种植好，别说是一个月100块钱，就算是200块钱300块钱她都愿意。

    因为药材种子问题解决不好，她在从别的地方雇技术员过来，万一耽搁了种植时间，今年就要白白浪费过去。

    到时候她亏损的可不是几百块钱的问题。

    “林同志，你们这里还缺工人吗？我听林柏熙同志说，你们这里会一直找人种植药材。”

    “以前我们村里也种过药材，虽然不说技术顶顶好，但种植甘草这些普通的药材还是可以的。”景谷山略有些忐忑地说道。

    林湘这会儿才反应过来，原来景玄灵的村里人过来，并不单单只是害怕她受骗，他们还想到林湘这边来打工。

    “景支书，如果是工人的话一个月可开不了100块，我给我们村的工人都是45块钱一个月，不管吃喝，如果山景村那边过来的话，我倒是可以给45块钱管一天三顿饭。”林湘直言道。

    “我明白，玄灵丫头能拿一百块一个月的工资，那是因为她上过大学，这些我们都懂。”

    “我们就是普普通通的庄稼人，给我们一个月45块钱干活，我们也是极为愿意的。”

    林湘心中疑惑，山景村那边应该也有土地，他们怎么突然就不种地，想要跑出来给她种药材。

    随后林湘问起，这才知道山景村那边的农田都在山上，每年产的粮食还不够交公粮的，今年他们那边又缺雨水，把公粮交了之后，怕是大家都要饿肚子。

    本来景玄灵还想带他们去山上采药材卖，正好遇上林柏熙和曹睿去找她，她这才想让村里人来林湘这边种药材。

    林湘心中感叹庄稼人不容易，他们靠天吃饭，万一遇上个不好的年景，忙活一年，饭都吃不上。

    三人说话的时候，景玄灵一直坐在旁边，没有说一句话。

    林湘悄悄打量景玄灵，只感觉这姑娘温温柔柔的，看起来并不像是个能下地干活的人。

    可从景大叔言语中能听出来，景玄灵很有几分本事，她在村里很有威望，村里人都爱听她的。

    林湘心中好奇，景玄灵到底是一个什么样的人，才能让一个村子的村民如此信任她。

    林湘这边本来就缺种药材的工人，她答应景谷山，他们村可以来30个青壮年，帮忙种药材，一个月按照45块钱结算工钱。

    不过他们要10天之后才能来，那会山上的院子应该也盖的差不多了，到时候让他们在山上住。

    如此也能跟村里分开，免得发生一些不愉快的事情。

    毕竟北山村的村民在这里生活习惯了，突然多出来这么多陌生人，他们心里怕是也会担心。

    本来景谷山想要当天回去的，但林湘没同意，他们昨天晚上凌晨就出发了，走了这么长时间，她怎么会让他们中午不留饭就马上走。

    于是林湘让景谷山先住下，明天一早去镇上看看有没用路过的牛车搭个便车回去。

    林湘这边是住不开了，就让他们跟着曹睿一起住到郁家老宅子里。

    景玄灵和景大娘则是住在林湘这边。

    家里有客人郁小月和车红玉买了一些肉菜回来，景玄灵见她们在厨房忙，也过去帮忙。

    “林同志，我能不能求你个事。”景大娘坐在院子葡萄架子下，看了一眼正在厨房烧火的景玄灵说道。

    “大娘你有什么事尽管说。”

    “我想求你给玄灵找个对象，我一看你就像是城里人，肯定认识不少青年才俊。”

    “玄灵从小命苦，吃百家饭长大，她回了我们村也是一个人住个破茅屋，我就想着让她早早结婚，也有个属于自己的家。”

    “我们村里那些玄灵一个都没看上。”说着景大娘叹了一口气。

    景玄灵虽然在他们村里很有些名声，但一谈婚论嫁，别人就退缩了。

    有人说景玄灵命太硬了，她亲生父母，爷爷奶奶，甚至小叔，都在她出生之后没几年全走了。

    这样的人以后注定要孤老终生，谁家敢娶啊。

