    “原来如此，看来，确实是我大意了！既然如此，那也没必要陪他继续玩下去了，于川，你去吧，杀了他！”

    穆成天再度开口。这个人拥有着七阶战皇的实力，想要斩杀顾小枫，已经是绰绰有余了！

    “是！司令！”

    人群中走出一名高手，论气息，不知要比之前的吉阳要强上多少！

    “来了！”

    见京畿军又派出了一名高手过来，顾小枫目光凝重！

    刚才斩杀吉阳，已经耗费了他大量的力气！而这个人，看样子只比刚才那个家伙更强！

    看来，今晚危险了！

    目光忌惮之余，顾小枫缓缓看向身后秦北所在的地方，内心默默说道：

    “大哥！希望你已经逃走了！咱们只能下辈子再做兄弟了！”

    “来吧！”

    顾小枫紧紧握住龙渊刀！三万亲卫也做好了战斗准备！

    “不用挣扎了，我是七阶战皇修为，凭你，不是我的对手！”

    于川的脸上带着一丝冷酷的笑容，吉阳没能拿下的龙渊刀，现在要归他了！

    轰！

    话音一落，于川迅速出拳，他的拳头似乎蕴含着极大的力量，哪怕顾小枫在第一时间提刀提档，却还是被一拳轰飞！

    只一拳，让顾小枫丧失了近七成战力！

    “噗！”

    顾小枫重重的摔在地上，猛地吐出了一口鲜血！

    “龟儿子！还真是狠啊！”顾小枫擦了擦嘴角的鲜血！重重的喘息着！

    “这一招，我会要了你的命，放心，不会太痛苦的。”

    只见于川的脸上带着一丝淡淡的笑容，准备下一招便击杀顾小枫！

    “去死吧！”

    于川迅速出拳，眼见他的拳头即将轰向顾小枫之际！

    突然，一柄长枪从暗处射出！瞬间戳爆了于川的拳头！

    什么情况！

    这突如其来的变故！顿时使得众人大惊！

    南域军里，难道还隐藏着其他的高手？

    “南域，什么时候轮到你们这些家伙来撒野了？”

    冰冷的声音再度传来，众人顺着声音的来源处，看向楼顶！

    只见楼顶正站着两道身影！背靠明月，衣衫飘飘！

    “是..是拓跋战王！”

    “还有南宫战王！他们...他们回来了！”

    “天啊！真..真的是拓跋战王和南宫战王！他们回来了！我们有救了！”

    众人纷纷大喜！拓跋鸿和南宫冥的突然回归，无疑给了他们莫大的信心！

    “拓跋...南宫！”

    顾小枫抬头看去，脸上不自觉的出现了一丝笑容。

    他们，回来了！

    “混蛋！敢伤我！”

    就在这时，愤怒的声音传来，只见于川捂着手上的手臂，目露凶光！

    他自负有七阶战皇修为，刚才之所以受伤，不过是偷袭而已！

    “伤你，有又如何？”

    “犯我南域，今RB战尊，便杀你！”

    南宫冥突然顿了一下，改口道。

    只见南宫冥纵身一跃，脚踢长枪，银白色的长枪在月光的映照下，发出熠熠光泽！

    “什么狗屁战尊？去死吧你！”

    于川被愤怒冲昏了头脑，他叫喊着想南宫冥冲来！

    “找死！”

    南宫冥面色冷酷，枪头迅速旋转，宛若一颗高速转动的钻头！

    轰！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    于川瞬间被南宫冥的长枪给捅了一个透心凉！

    “怎...怎么可能...”

    于川顿时瞪大了眼睛，满脸的不敢置信！

    “哼！”

    南宫冥面色冷酷，一枪削下了于川和吉阳二人的头颅，随后又用枪尖将二人的头颅戳起，直接扔回了京畿军中！

    “犯我南域者，此二人，便是尔等下场！”

    南宫冥冷冷开口，战尊修为缓缓外放，震慑群雄！

    “南宫哥！你..你已经战尊了？”

    顾小枫一脸惊讶！

    南宫冥和拓跋鸿这才走了多长时间？他都已经战尊级的修为了？

    要知道，当初南宫冥离开时，仅有战王级的修为啊！

    “惭愧，只是刚晋升而已，不过一阶战尊罢了。”南宫冥淡淡说道。

    “南宫，你这就有些凡尔赛了啊，我这还没晋升战尊呢。”

    这时，拓跋鸿也笑着走来，身上所散发出的，竟是九阶战皇的强大修为！

    “你们...你们...”

    感受到这两个人身上所散发出的强大气息，顾小枫瞬间傻眼了！

    他们才离开了多久？一下子从战王级变成了九阶战皇和一阶战尊？

    “呵呵，这没什么，大哥让我们去的地方，简直是非人待的地方，我自己都不知道这段时间是怎么撑过来的。”南宫冥笑了笑。

    他只知道自己这段时间以来，是在不断的崩溃与修炼中度过，历经了不知多少艰险，才有了如今的实力！

    “哼哼，不过一个一阶战尊和九阶战皇罢了，你们不会真的以为，这就没事了吧？”

    郭天叙的脸上闪过一丝冷笑！

    今天他们来的人中，光是战尊便有数十位之多！

    区区一个一阶战尊，根本掀不起一丝水花！

    “不过又是多了两个死人罢了！”武部一名高手阴恻恻笑道！

    郭天叙的话瞬间将顾小枫的思绪从惊喜拉回现实！

    “该死！就算是你们回来了，也不是那帮家伙的对手啊，他们人太多了！”顾小枫的额头上流下了一丝冷汗！

    “小枫，不要慌。”

    “你们以为，回来的，真的只有我们二人么？”

    南宫冥突然笑了一下，下一刻，一阵穿着拖鞋的脚步声缓缓靠近。

    众人的目光纷纷看去，只见一个穿着绿色拖鞋，身穿白色背心的老头儿，正缓缓走来。

    老头儿顶着一双大眼袋，脑袋上仅剩几缕稀疏的头发，乍一看，不过是在平常不过的老头儿了。

    “他是？”

    顾小枫有些好奇的问，他根本从这个老头儿的身上感觉不到一丝的气息！

    这个感觉，给人好像就是一个普通老头儿！

    “不要小瞧他，我和拓跋之所以能够进步如此神速，就是多亏了他！”南宫冥低语道，眼眸深处闪过一丝敬意！

    “不..不会吧？”

    顾小枫被彻底震惊了，他怎么也看不出，这老头儿竟然能在短短时间内，将南宫冥和拓跋鸿变的如此强大！

    众目睽睽之下，只见那个老头儿像是没睡醒一样，径直走到一个椅子前，打起了盹儿。

