    文明法庭上，场景骤然转变。

    不大一会儿的功夫。

    扭曲的空间，逐渐恢复正常。

    在宽阔的文明法庭内。

    中央一片空荡荡的空间，已经发生了翻天覆地的变化。

    火！

    冲天的大火！

    火苗足足数丈之高，将整个文明法庭都倒映成了红色。

    迅猛的火舌，猛地窜起。

    文明法庭内似乎有剧烈的狂风一般，狂风卷着火焰，向着辩护席上席卷而去。

    辩护席上。

    一众辩护人虽然没有感觉到温度。

    但是，

    看到滔天的火焰，被波及到的辩护人还是下意识的躲闪。

    然而。

    就当火焰掠过他们身体的时候。

    却又像是什么都没发生一样，直接穿了过去。

    看到这一幕。

    无论是文明法庭的那些辩护人，还是观看听证会的民众们，都目瞪口呆。

    这就是史前文明的科技水平么？

    整个画面，比5D电影还要真实！

    无论是好莱坞，还是宝莱坞，和眼前的画面一比，简直弱爆了！

    “卧槽，震撼到了！”

    “这场景，如果要找特效公司做的话，就算用现在最先进的技术，也比不上十分之一。”

    “如果单说特效，每分钟烧的钱都是天文数字！”

    “真羡慕这些史前文明啊，科技力量简直没的说。”

    不少从事影视行业的民众们，纷纷发来弹幕。

    普通民众们虽然不懂这些，但也属实被眼前的一幕给震撼到了。

    不过，所有人都在好奇。

    不是回溯历史上的嬴政吗？

    可画面中并没有见到嬴政，除了熊熊烈火和燃烧的建筑之外，什么都看不到。

    无论是各国辩护人还是观众们，心中都十分的好奇。

    然而，

    就在这个时候。

    回溯画面中，一声声厉喝传来。

    “众军士听令！即刻捉拿子异妻子赵姬失载，赵政！”

    “捉赵姬失载者，赏五十金！”

    “捉赵政者，赏百金！”

    “全部捉拿者，赏二百金，并封百长！”

    道道急喝声中气十足，充满杀伐之气，一听就是军中之人。

    现场更是一片杂乱，

    在军士的急喝声中，隐隐能传来婢人的惊呼，以及惨叫。

    看到这里。

    无论是各国辩护人，还是龙国民众都知道。

    这应该就是秦始皇年幼逃亡之时。

    正在这个时候。

    林风的声音，突然响起。

    “始皇之父，名为异，后改名楚。”

    “子楚在赵为质子，大商吕不韦将爱姬赵姬失载赠予子楚，子楚与赵姬生政，也就是未来的始皇。”

    “后在吕不韦的帮助下，子楚归秦继位，即秦庄襄王。”

    “由于子楚是匆忙离赵，仓皇逃窜下，将赵姬与赵政遗落在赵国。”

    众人听到林风的话之后，这才恍然大悟。

    与此同时。

    龙国历史学家们，不由齐齐老脸一红，不知道该说什么。

    就算是他们，也不知道这么多。

    如果不是林风负责解说的话，可能他们也会看的云里雾里。

    现在林风这么一解释。

    众人如同拨云见日一般，豁然开朗。

    听画面中传来的声音。

    那些军士们，显然是赵国的军士。

    此时的他们，显然是在抓捕赵姬和年幼的始皇。

    现场一片混乱。

    只能看到有举着火烛的人影来回穿梭，却看不到赵姬和年幼始皇的身影。

    然而，

    就在这个时候。

    “你们快看！”

    来自巴羊国的辩护人惊呼，指了指画面中。

    众人循着他所指的方向看去。

    只见在火光冲天的废墟中。

    一处残垣断壁下，赫然蜷缩着一个年幼的身影。

    在幼子的旁边，还有一位美妇。

    孩童的嘴巴虽然被美妇用洁白的手掌捂着。

    但却依然能看到，这个幼子明亮的双眸。

    纵然是熊熊火光，漫天星辰。

    都无法与这双眸子媲美。

    虽然这个幼子看上去，只有两三岁年纪。

    但是面对如此混乱的场景，他并没有啼哭，而是潜伏在残垣断壁之中漠然视之！

    “啪！”

    一只厚实的脚掌，陡然出现在镜前，蹦起一片尘土。

    赵国军士距离幼子所在的位置，只有不到一尺。

    如果是普通孩童，看到如此恐怖的场景，恐怕已经被吓哭了。

    但这个幼子却截然不同。

    他隐藏在废墟中，在看到赵国军士之后，眼中除了默然之外，又多了一种情绪。

    桀骜！

    桀骜不驯！

    宛如九天雄鹰，纵然年幼无法冲天而起，双眼也亦然如炬！

    似乎面对任何危险，他都可以泰然处之。

    各国辩护人和民众们，虽然看不清楚这个幼子的长相。

    但还是属实被他的眼神给惊到了。

    “好冷静，好可怕的眼神！”

    “就好像是草原上桀骜不驯的雄鹰一样！”

    “如果是换成我，恐怕早就已经吓哭尿裤裆了。”

    “普通孩子这个时候，还在妈妈怀里撒娇呢，这个孩童小小年纪就能有如此沉稳的性格，将来必成大器！”

    “这个孩子不会就是年幼的秦始皇吧？”

    弹幕上七嘴八舌，议论纷纷。

    不少民众们在看到这条弹幕之后，不由纷纷打开了可以直面秦始皇的听证视角。

    在看到秦始皇的面容之后。

    所有人心中，都齐齐咯噔了一下。

    虽然。

    眼前的秦始皇，比起回溯画面中年幼的秦始皇老成不少，身上也有当时还不具备的压迫感和霸气。

    但，

    那双眼睛，太熟悉了！

    如果画面中的年幼秦始皇，是无时无刻不想要展翅高飞的雄鹰的话。

    那么，

    审判台上的秦始皇，就是已经成年，翱翔九天的雄鹰。

    双眸一扫，即君临天下！

    确认过眼神。

    所有人都已经猜测到，画面中的幼子，十有八九就是年幼时期的秦始皇。

    也只有始皇，才会在年幼时，有那样从容不迫的气魄！

    正在这个时候。

    巴羊国的辩护人好奇的看向林风。

    “林、林风先生。”

    “为什么当时，赵国要派人抓年幼的秦始皇，还有他的母亲呢？”

    巴羊国辩护人面色真诚，眼中满是求知欲。

    作为和龙国关系最铁的国家之一，巴羊国不少民众，包括这位辩护人，对于龙国的历史，也是有浓浓的好奇。

    林风温和的笑了笑。

    刚才在龙国劣势的时候，巴羊国是为数不多站出来替龙国辩护的国家之一。

    林风对于那些，对龙国心存善意，真正想要了解龙国历史的外国人，自然也会以礼相待。

    看到不少龙国观众，也发着类似的弹幕。

    林风轻咳一声，和众人解释了当时的情况。

    “当时，秦国和赵国之间的关系，已经降到了冰点。”

    “在两年前，长平之战中，白起坑杀赵国军队四十万！”

    “这件事情对赵国造成了很大的影响，而现在赵国的军士们正在全力搜捕秦始皇和赵姬。”

    “想要把他们杀了泄愤，安抚赵国人情绪。”

    林风不紧不慢，徐徐道来。

    然而。

    其他人在听了这句话之后，心里却齐齐一凉。

    他们本以为，赵国军士抓秦始皇只是抓捕罢了。

    但现在看来。

    这是奔着要命去的啊！

    如果是普通人碰到这种情况，恐怕吓都吓懵逼了。

    就算是逃跑，说不定腿都直打哆嗦，根本迈不开步。

    然而，

    年幼的秦始皇，竟然能如此从容？

    从容到令人感到可怕！

    与此同时。

    外国的民众，以及辩护人们心中也不由惊愕了起来。

    四十万大军？

    全部活埋！？

    这……这是什么画面？

    当时六国仅仅是诸侯国，真的有这么强盛吗？

    樱花国民众们的醋坛子，顿时被打翻了。

    樱花国战国时期。

    各个诸侯国打架，军队最多不过数百。

    上千都是很稀奇的事情。

    现在和龙国一比。

    四十万，对几百？

    这么一想，以前樱花国战国时期诸侯国的战争，不就是村与村的战争吗？

    樱花国民众们顿时麻了。

    虽然一些不服输的辩护人想要反驳林风的话。

    但是看到历史回溯的画面。

    好像……当时的六国，还真有这个实力！

    全场，几乎所有国家的辩护人，都在为此震惊。

    但只有硬肚国辩护人，脸上闪过一抹轻蔑的冷笑。

    “四十万算什么？我们古硬肚的史料记载，随便打个小仗都死伤过亿。”

    硬肚辩护人一脸嘚瑟。

    然而，其他国家的辩护人，甚至是漂亮国辩护人，嘴角都不由齐齐抽搐了一下。

    硬肚人的蜜汁自信，还有爱吹牛逼的性格，天下皆知！

    古代随便打个小仗就死伤过亿？

    对于硬肚辩护人的话，所有人连标点符号都不信。

    画面，依然在推移。

    似乎亚特兰蒂斯鱼人，并没有将画面中的时间，和现实的时间同步。

    虽然画面在所有人眼中，正常播放。

    可明明时间没过去多久，但回溯画面却飞速流逝。

    只是过了不到一分钟的时间。

    火光就已熄灭，天色已经大亮。

    年幼秦始皇在其母赵姬的帮忙下，从废墟中挣脱了出来。

    从此。

    母子俩开始在赵国过起了东躲XZ的日子。

    为了维持生计。

    赵姬甚至不惜去做舞女，做娼妇，来维持生计。

    看到这一幕。

    无论是文明法庭，还是听证会的网络窗口，都传来了一阵阵唏嘘。

    “唉，秦始皇的童年实在是太可怜了。”

    “怪不得他能成为龙国第一位始皇帝。”

    “这种境遇，恐怕成年人都要崩溃，可他却坚持下来了。”

    “其他先不说，单单是这份毅力，就是我做不到的。”

    “废话，如果你能做到，你还会是一个社畜吗？”

    龙国民众们一边唏嘘，一边发送着弹幕。

    在秦始皇的那些暴行，被推翻之后。

    龙国民众们对秦始皇的恨意，已经消失的七七八八。

    但对于秦始皇的功绩，并没有那么强烈的共鸣感。

    毕竟只是听林风平淡诉说罢了。

    但是现在。

    经过历史回溯画面的冲击。

    尤其是知道眼前的画面，都是两千多年前发生过的真实画面后。

    龙国民众们对秦始皇，都隐隐产生了一股敬意！

    秦始皇的童年，简直可以用惨不忍睹来形容。

    过了今晚没明晚。

    吃了上顿没下顿。

    相比秦始皇的童年，纵然是社畜，也比他幸福千万倍！

    秦始皇不仅天天东躲XZ，生怕被人追杀。

    赵姬为了贴补家用，更是放下身段，放下尊严。

    画面中。

    赵人达官显贵，看着翩翩起舞的赵姬，推杯换盏，纵享美色。

    没有人知道，眼前翩翩起舞的女子，是秦庄襄王之妻。

    当时所有人都认为。

    赵姬，只不过是一个卑贱的舞女。

    画面片段，继续飞速闪过。

    似乎只要是林风没有控诉的点，就会被跳过。

    随着时间的推移。

    秦始皇也一天天长大了。

    而他的身份，也逐渐浮出水面，成为了赵国质子。

    与此同时。

    另外一个男子，也渐渐出现在了秦始皇的视线中。

    “他是燕国太子丹。”

    “与秦始皇一样，同为质子。”

    林风给其他辩护人还有龙国民众们科普。

    历史回溯画面依然在不停的放映着。

    童年秦始皇与燕丹同为质子，身在异国他乡。

    两人的命运，惊人的相似。

    虽然性格不同。

    但久而久之，两人也就成了无话不谈的朋友。

    林风看到这里。

    内心也不由期待了起来。

    虽然作为地球历史学家，对于秦始皇在赵国为质子时，发生的大事，他都可以说是一清二楚。

    但是现在。

    当直面历史画面的时候，林风的内心，也难免有些激动。

    驯禽师与仙鹤的典故，即将回溯！

    也正是这次的经历。

    彻底改变了秦始皇和燕丹的命运。

    也让为两个无话不谈的好朋友，最终反目成仇。

    甚至为后来燕丹遣荆轲刺秦，埋下了伏笔！

    想到这里。

    林风不由看了审判台上的秦始皇一眼。

    一个想法，不由在林风的内心萌生。

    不知道。

    秦始皇在看到曾经这位，年幼时的朋友时，内心会有怎样的想法。

    林风不动声色，看向秦始皇。

    很快，他就看到。

    审判台上，负手而立的秦始皇眼中也闪现出一抹追忆。

    有些没落，有些唏嘘。

    林风收回了目光，暗暗叹了口气。

    帝王，何尝没有七情六欲？

    但帝道本就孤独。

    在帝王与帝王的博弈中，再好的朋友，也只会有一个人笑到最后。

    想到这里，林风不由出声。

    “接下来回溯的，是青铜仙鹤的前世传奇。”

    “正是因为这个传奇，秦国的命运，和六国的命运，也开始悄然发生改变。”

    听到这一幕。

    在场辩护人，还有龙国观众们，不由齐齐一愣。

    他们发现。

    每次有重要事件，或者碰到比较生僻的片段时。

    林风就会开口为他们解说。

    现在既然林风已经开口了。

    所有龙国民众们，甚至不少其他国家的民众和辩护人，心里也暗暗期待了起来。

    所谓的青铜仙鹤，到底是怎样的传奇？

    听林风的口气，

    似乎正是经历过这个传奇故事之后，秦始皇才开始真正展翅腾飞！

