    南王庭，割鹿洲边境，邺州。

    拓跋诺敏的帅府就设在这里，破秦城建成之后她就退居一线，在这里遥遥指挥着前线五大王的大军。

    这天傍晚，她收到了皇帝拓跋英雄的来信。

    景烛楼撤走了........

    拓跋诺敏知道这意味着什么，于是连夜派人将叶传庭召来。

    信上内容的语气很客气，给拓跋诺敏提供了三个选择，至于如何决断，由她自己拿主意。

    其一：尽快筹措粮饷率大军北上守卫长城，并大肆招揽南王庭五洲地界的修士武者前往戍边。

    其二：半年之内接管北疆，领大军继续南下，清理出一条大夏南迁之路。

    其三：设法与大乾结盟，让大乾皇帝同意北夏军民入境，具体事宜可由书院的一众山主入大乾谈判。

    看似给了她三个选择，实际上拓跋诺敏看的出，自己的弟弟倾向于第三种。

    妖族大军即将压境，这个时候自己再和北疆死磕，只能是加速损耗，至于北上戍边，不切实际。

    一来粮草供应难继，二来大夏在长城的驻军已经足够多了，自己这边去了挤都挤不下。

    “多年心血付之一炬，徒增奈何，唉.......”

    拓跋诺敏无力的将信笺放在一边，黯然托腮。

    叶传庭走过来拿起信封一阅，淡淡道：

    “这是没办法的事情，本来我们的判断，景烛楼怎么也会熬足百年之期，这样一来我们还有足够的时间准备，谁知道他们说走就走，此乃天灾。”

    拓跋诺敏闭目道：

    “几天时间便有三国陷落，鹅晴国的灵龟岛主连自家的国祚都不管不顾，带人南迁了，不出意外的话，未来边境上会有大量难民压境，这边关，开还是不开？”

    “开的话，这么多张嘴，我们如何养得起？一旦在境内引起骚乱，我们还要分兵镇压这些难民。”

    “不开的话，任由这么多人死于妖族之手，太平洲诸国必然戳我拓跋氏的脊梁骨，介时书院势力只怕也会跟我们翻脸，唉.......太突然了，再给我二十年，也许我才能将一切都安排好。”

    说着，拓跋诺敏无奈笑道：“夫子也已仙逝，他老人家若在，还能给我出出主意，现在我该如何是好？”

    叶传庭一脸镇定的在下方坐下，沉思半晌后道：

    “圣上信里的意思再明显不过，他还是希望你与北疆修好的，可是想要完成这件事，秦广必须死，不然他是绝对不会同意对我们开放边境的。”

    拓跋诺敏自嘲道：“秦广死？只怕我死了他都不会死，连个苏御都收拾不了，怎么收拾秦广？”

    叶传庭道：“有一个办法。”

    “什么办法？”拓跋诺敏愣道。

    叶传庭道：“你写信给北疆，约秦广单独出城谈判，此人极为自负，绝对会孤身前来，咱们这边也要显示诚意，由我陪你前往接洽，介时我自有办法与他玉石俱焚。”

    “老师不可！”拓跋诺敏大惊道：“若失老师，我如断臂，此事莫要再提。”

    叶传庭笑道：“看来你还是没有意识到事情的严重性。”

    “很多年前我曾亲自去过一趟山明国，亲眼见过妖族大军的可怕，据我判断，妖族一旦兵压大夏，我们倾举国之力，最多能守五年，

    所以我才与大秦王朝韩太师约定，我们大夏负责打通大乾、南疆、大赵、大夏这条路线，大秦王朝则一路北上，打通南梁、新陈、大魏、大周这条路线，由此，大秦王朝主南方，我大夏主北，南北合力共抗妖族，这是唯一的一条路。

    此法若是行不通，太平洲一洲陆沉就在眼前。”

    拓跋诺敏皱眉道：“可惜事不如愿，谁能想到景烛楼撤的这么快？我们现在没有时间了。”

    “不是没有，而是要抓紧，任何时间都不能再浪费了，首先，你下一道手令交给司犁射，让他带人游说南王庭所有仙府宗门和江湖门派，让他们北上出关抗妖，替我们拖延时间，

    非常之时必要非常手段，谁敢不从，举宗屠杀，北王庭那边，想来圣上早已准备了。”

    拓跋诺敏道：“即使如此，我也不能让老师涉险，也许我们还有其它办法对付秦广。”

    叶传庭笑道：“没有了，整个大夏可与秦广抗衡者，不超过五人，其中唯有慕容惊鸿和我，有出手的可能，其他三人不提也罢，慕容惜命不肯与秦广绝死，也就只有我了。”

    拓跋诺敏还要劝阻，却被叶传庭抬手打断：“大事在前，莫要心软，收起你这点仁义，用在百姓身上吧。”

    拓跋诺敏低垂下头。

    .......

    七天后，北疆长城外。

    二十万北夏大军压境，屯兵于十里之外。

    百名北夏军卒在北疆军士视线可及的一块空地上，搭起了一座临时的大帐，

    大帐搭好之后，插上白旗，士兵撤走。

    接着，大夏军阵当中有两骑出列，朝着大帐驰骋而来。

    其中女子身披大红凤披，长发以金冠束起，英姿飒爽。

    身旁修士脸色凝重，不怒自威，一身洁白色法袍荧光流转，

    城墙上，秦广嘴角微翘，拍了拍身旁苏御的肩膀，

    “与我同去。”

    “好！”

    苏御是前天收到秦广的消息，返回的雄镇关，这才知道，竟然是拓跋诺敏主动想要谈判。

    至于为何谈判，内容又是什么？秦广自己也不知道。

    但正如叶传庭所料，秦广绝对会赴约，

    虽然带上了苏御，但目的只是炫耀一下自己的孙女婿罢了，

    强者如云的屠苏小组，都没把我孙女婿怎么样，你拓跋诺敏见到苏御，脸色肯定不好看吧？

    想到这些，秦广心里一阵暗爽。

    谁说我老秦家后继无人？

    两人策马出城，前往大帐。

    一炷香后，拓跋诺敏和叶传庭面面相觑。

    不过她也算拿得起放得下，率先朝着苏御举杯道：

    “咱们又见面了，本宫为表歉意，自罚一杯。”

    不对劲，秦广顿时皱眉，女帝今天的姿态摆的很低啊？她到底想干什么？

    拓跋诺敏罚酒喝完，嫣然笑道：

    “本宫麾下司犁射回来之后，对苏兄赞不绝口，如此豪杰人物，本宫心向往之，今日有缘再次见面，本宫喜不自胜，苏兄如有怨怼，尽管开口，本宫当尽力弥补。”

    秦广越发觉得不对劲了，这怎么都学会道歉了？太阳从西边出来了？

    苏御无所谓的笑了笑，

    事实上，立场不同才造就了对方和自己的敌对局面，但苏御眼下更关心的是妖族大军的南下，反而对北夏并没有多少恨意。

    当初在璐国，屠苏小组与自己一道除妖保护璐国百姓，当时苏御对大夏的印象，就已经改观很多。

    那顿散伙饭吃的也挺愉快的，好人坏人，还是要看立场的，如果抛开国与国的仇恨，像司犁射这样的人，其实还是值得交往的。

    他可以猜到，今天这场谈判，一定和妖族有关。

    “女帝如果真的觉得歉意的话，自罚三杯好了，”苏御笑道。

    拓跋诺敏一愣，眸子深深凝视着苏御，

    片刻后，只见她直接举起身旁酒坛，仰起脖子就饮。

    她的酒量很不错的，称句海量都不过分。

    当的一声放下坛子，拓跋诺敏擦了擦嘴，看向苏御笑道：

    “诺敏还是应该对苏兄道声谢谢，多谢你为我大夏带来几位儒家正统山神，此举造福一方百姓，苏兄以对手角度能这么做，让诺敏深感汗颜。”

    苏御无所谓的摆了摆手道：“大家还是说正事吧？今日谈判是否与妖族南下有关？”

    拓跋诺敏点了点头，看向秦广道：“秦公可愿与本宫互换消息？”

    秦广点头道：“可！”

