    “放心吧，天无绝人之路，而且，即便是这个地方通过不了的话，那么势必我们还能够从另外一个地方通过。”

    “另外一个地方，你的意思是说，你还能够再找到这个地方了吗？你告诉我，你从什么地方进来，这唯一的洞口，就是在正前方，我们都已经看到过了。”

    “不会，绝对还有其他办法的，你放心，天无绝人之路嘛，我肯定能够想到一个两全其美的办法”

    “你等一下，我帮你整理一下你的背包。”

    说完话之后，这个何明便突然走了过去，辛杰只是感觉到一些奇怪，自己的背包，自己的背包怎么了？

    一直都好好的背在身上，这个何明，怎么会在这个时候，突然之间转移自己的注意力呢？

    当这个何明已经走到自己的身后的时候，他还没有反应过来，但是突然间，他脑子里面，好像浮现出一个画面来，但是，他还没有来得及将这一切给说出来，只是感觉到，自己的脖颈位置，被什么东西给击打了一下，而且跟着，他整个人也倒在地上。

    “何明，你，你要干什么？”

    当这些人，看到何明这番举动之后，他们便惊讶的目瞪口呆，因为众人看的很清楚，何明当时就伸出了自己的手掌来，然后，一掌就打在她的脖胫位置，这才让辛杰暂时陷入到了昏迷之中的。

    “放心吧，我现在，只是让他暂时的睡上一会儿，而且，应该不出意外的话很快就会醒来的。”

    “何明，你是什么意思？”

    许倩倩毕竟是一个女的，而且，她直觉还是非常灵敏的，她现在好像已经感觉到了，何明内心的那种想法。

    “呵呵，你说什么意思？难道，这还不明显吗？”

    “何明，你的意思是说，你必须要冒这个险是吗？”

    “没错，我是必须要冒险的，而且，我已经跟你说过了，我才是个团队的核心领导，所以，这件事情交给我来做就行了。”

    “何明，你知不知道，你这样做的话，是很冒险的。”

    “冒险不冒险，我也顾不了这么多了，现在，这个情况之下也只能是这么做了。”

    当何明说完这句话之后，许倩倩没有再说下去，她是低下头去的，其实这个时候，泪水已经忍不住的从她的眼角位置流了下来。

    她知道，这一别之后，很有可能就是生死离别，而且，他们这一切，到底真的值得这么去做吗？

    这个时候，任何人都不想看到这样的局面。

    “干什么干什么，现在，还没有到了分别的时候呢，你们何必要这样一个状态呢？而且我告诉你，我出去之后，还不一定会把遇到什么样的事情呢，也许这一切都能够顺利的化解呢，你们不觉得这样做的话，对于我们来说，应该是一个皆大欢喜的事情吗？”

    看来，这个何明这个时候的想法，应该还是没有任何问题的，而且，看样子也真的是非常乐观，但是，任何人心情啊都是非常沉重的，他们也知道了，面临这一切之后，他们会经历着什么，

    就在此时，周大姐走上前来，然后，便抬起头看向了何明，

    “何明说实话，我并不希望你去冒这个险，但是现在这个情况之下，也没有人能够这么做了，都是希望你能够好好的保护好自己，另外，我这里有一套祖传的真针灸，这种针灸，如果真的是关键时候，相信是可以协助一的，来，你看一下。”

    说着话，周大姐便走向前去，何明只是狐疑的抬起头，他在以前的时候，好像还从来不知道有这种东西存在。

    “针灸？什么样的针灸？但是对于这种针灸术，我根本就不懂啊，周大姐，你把这个东西给我，好像也没有什么意义吧？”

    “其实，是很简单的，而且，不要总以为，这个中医都是如此的神秘，而且可能任何人，都是没有办法去触碰到这些东西，我告诉你，其实就是很简单一件事情，来，我给你简单说一下，你就知道了。”

    说完话之后，她便冲着何明挥挥手。

    何明这才茫然的走了过去，然后，他便看到周大姐自己的书包里面，还真的是掏出了一套很善良的工具来。

    突然之间，这周大姐便伸出一根银针来，然后，她的动作还是非常之快，甚至何明根本就没有反应过来，便感觉到自己的头上位置，某个地方，好像麻了一下，而且跟着，他便彻底的失去了知觉。

    没错的，其实众人看的很清楚，周大姐这个时候，已经拿出那个针灸在她头顶上一个穴位位置，而现在，已经让何明陷入到了昏迷之中。

    “周大姐，你，你对他做了什么？”

    许倩倩更加的不可理解，刚才的时候，已经看到了何明对着那个辛杰做下这番事情，而现在，这个周大姐，竟然又做了一个事情，难道，他们所有的人的想法都是一样的吗？

    “倩倩，你不用着急，他现在跟辛杰的情况是一样的，两个人，只是暂时性的睡觉了，其实，没有什么大碍的，过不了多久吧，应该，很快就会醒过来的。”

    “周大姐，难道，难道你想去吗？”

    “没错，是该到了我去了，而且，我这老家伙孤家寡人一个，给大家做不了什么太大贡献，我就能够做到的，好像也只有这些了，所以，你们不需要再去劝我了。”

    “周大姐。”

    “周大姐。”

    这几个女人，纷纷的在这里说道，但是周大姐只是微微的笑而笑，然后，便冲着大姐摇头示意了一下。

    “周大姐，你，你这是何必呢？要不然，我跟你一起去，这样的话，我们两个人就可以并肩战斗了。”

    小陈突然之间，就走上前去，然后，很严肃的跟周大姐说到。

    周大姐还是微微的笑一笑。

    “小陈，说实话，我能够看到你今天这种成长，说实话，我心里面还是非常的开心的，但是你放心，这件事情，我是没有办法，让你跟着我一起去的。”

