    “欢迎回来，这里是2018年全球总决赛半决赛的比赛，目前是RW对战G2，RW1:0领先，怎么说呢，RW从八强开始，他们的状态已经逐渐火热起来，现在来了四强，感觉G2依旧没有对抗的能力。”记得短暂分析道。

    “尤其是Todie那个剑魔，上一局的1v4，我还在陷入当中。”王多多又回忆起那个画面。

    这应该算是本次世界赛的第二个名场面了。

    第一个是阿宾的船长，复刻地火。

    第二个则是宋命的剑魔，大灭。

    “但不管怎么说，G2既然进了四强，那我们也不能放松警惕，就看这一局的BP，RW会不会变得很舒服，如果说在BP方面，G2取得先机的话，感觉今天G2赢一把应该没问题的。”记得继续说道。

    “那我们看到BP环节已经开始了！！”

    随着王多多的声音落下，现场的观众也是将目光注意力放在了屏幕上。

    虽然这是lpl和lec之间的比赛，lck作为主场不一定会有太多的人。

    但现实情况是，空无坐席。

    全部坐满了观众。

    让现场的气氛一下子高涨了许多。

    其实很多人都是为了凑热闹，给G2加油的。

    毕竟G2创造了传奇，在bo5里干翻了如日中天的lpl一号种子。

    他们很想看到，G2创造第二次奇迹。

    那就是，再次干翻由宋命带领的lpl三号种子RW。

    到了决赛，这样kt会更稳地拿到比赛的冠军。

    至于IG对战KT，韩国网友丝毫不在意他们的对决。

    在他们眼里，KT是必胜的。

    ……

    随着大约几分钟的BP，双方的阵容很快确定。

    蓝色方RW：上单杰斯、打野蜘蛛、中单石头人、下路EZ、辅助牛头。

    红色方G2：上单剑魔、打野酒桶、中单刀妹、下路烬、辅助塔姆。

    “这一局有意思的是，两边的下路都是工具人，而且重点都在上中野上面。”记得看着阵容说道。

    “而且RW这边出了一个好久不见的蜘蛛啊，这个英雄至今为止没出现在s8世界赛上，也没有使用，毕竟大家选ap打野的话都倾向于岩雀或者是酒桶，但RW的打野，选什么都不意外啊，这个蜘蛛我还是挺期待的。”

    王多多点了点头，说道：“而且蜘蛛和杰斯也算是经典搭配了，两人的爆发在前期秒剑魔很容易。”

    “所以说，这一局游戏的胜利天秤还是倾向于上路这个点，但我们也知道阿宾一向不太稳的，如果他出了差错，RW这个阵容拖到后面，其实不好赢的。”

    ……

    两位解说通过讨论等待画面的进入。

    宋命那边，同样响起了系统提示音。

    “叮，检测到宿主所使用的英雄为蜘蛛女皇伊丽丝，发明评级A+，本局比赛宿主的操作+400%，意识+400%。”

    “叮，检测到宿主所选择的符文为强攻，发明评级S+，本局比赛宿主的意识+700%，反应+700%，解锁天赋【军训上路】”

    军训上路：作为一个好打野，军训才是你的出路。

    本局比赛，宿主连续三次进行对上路的有意识gank，获得100发明点。

    【军训上路】光环：当宿主使用的英雄出现在上路时，各项属性翻倍。

    宋命瞅着这次的天赋和加成，心满意足地笑了。

    天赋一直都是随机的。

    没想到发明评级只有S+，却随到了这么好的天赋！

    军训上路！

    虽然宋命在职业联赛里做了不少这样的事情。

    尤其是面对theshy的时候，更是家常便饭。

    但即使如此，依旧阻挡不了theshy的起飞，导致RW对战IG的胜利变得极低。

    最近，宋命也一直在想，怎么去应对IG。

    办法总比困难多。

    这不，每当宋命遇到难题时，还是系统出来帮助了他。

    ……

    比赛开始。

    正如系统所点出来的，这一局宋命的蜘蛛带了强攻符文。

    蜘蛛对于天赋的选择还是较多的。

    比如主宰系的电刑或者黑暗收割，都是比较流行的符文。

    但强攻这个点，至今还没有人用。

    强攻：用三次连续的普攻命中一名敌方英雄时，将造成40-180的额外自适应伤害（基于等级）并使其进入易损状态，让其所受到的来自任意来源的伤害提升8-12%，持续六秒。

    这枚符文一般是给鳄鱼、卢锡安这种能打爆发的英雄准备的。

    至于蜘蛛，属于ap类英雄，并不在考虑之内。

    但正是因为蜘蛛是ap，却又有了强攻蜘蛛的新玩法。

    毕竟蜘蛛形态的W就是加的攻速，有攻速的情况下，不愁打不出强攻出来。

    而且蜘蛛带强攻，要的是易损状态。

    他前期提升的伤害，完全可以补充自己其他方面输出不足的缺陷。

    如果说，这一局阿宾玩的鳄鱼，带强攻的话，他还是得考虑电刑来补输出。

    但阿宾玩的是杰斯，而且还是相位猛冲拉扯流的杰斯。

    自从新版本符文后，杰斯经历过艾黎带法、彗星带法、征服者带法，包括现在的相位猛冲已经成了大众玩法。

    相位猛冲的优点就是，提高自己的对线拉扯，让自己的消耗变得更为安全。

    但同样缺点是，输出不太够。

    别看杰斯属于那种两套技能都能打爆发的英雄，没有征服者或者电刑，总是能差点伤害。

    至于职业联赛，他们可以通过更多的细节来弥补这一点。

    而且职业联赛里爆发的人头较少。

    相位猛冲的意义就是，对面抓你的时候，有更大的概率可以跑掉。

    ……

    两边正常出门，依旧没有入侵的迹象。

    宋命这边，继续红开。

    蜘蛛这个英雄可以单打，可以让下路抢到线权。

    虽然说，现在对于下路的侧重点远远不如以前，但是能优势，谁想劣势？

    优势的对局不光能让选手打的舒服，更主要的是，辅助也能抽出手来帮助队友。

    宋命很快打完红，二级学E，直接穿墙，去打石甲虫，节省了大量时间。

    毕竟蜘蛛打野不是很伤，在加上一级学W，有着攻速的加成，打野的速度也不会很慢。

    而Jankos那边，这一局同样是蓝开，紧接着魔沼蛙三狼。

    两人的路线几乎一样。

    似乎目标也是一样的。

    也就意味着，双方很有可能在河道蟹这个点产生纠纷。

    对面是酒桶，野区天生劣势。

    所以jankos也没打算争抢，双方冷静刷野。

    前期毫无动向。

    一轮野怪刷完之后，两边的打野都没有下一步动作。

    只是再次回城，补出了一些ap装备，回来继续刷野。

    打野没有动向。

    导播识相地把镜头放在了线上。

    中路，石头人对战刀妹，对线并没有优势。

    不过石头人这英雄能混的住，尤其是中路线短，虽然说前期可能拿不到线权，但也能限制一下刀妹的发育。

    上路，是两边的关键之路。

    杰斯对上剑魔。

    说不上哪边有优势，具体只能看选手的操作。

    像是theshy来了，杰斯能打剑魔，剑魔同样也能锤杰斯。

    英雄本身是没有问题，问题在于选手以及游戏理解，包括对英雄的熟练度。

    不过Wunder和阿宾的实力也是有一些差距。

    而且阿宾还是长手打短手，对线上轻松了不少。

    而下路，由于RW占据线权，前期有了推线，马哥ez的q命中率很高，很快把对面打回家，取得了线上的对线优势。

    看着这个局面，RW形势大好。

    但是，往往这种时候，会给对面一些机会。

    比如中单的Doinb，石头人用技能强行推线回家，却忽略了对面刀妹的满层被动。

    被刀妹E中之后，随后甩R，Q过去请他吃刀削，平A两下继续第二个q，挂点燃，最后一Q收尾。

    Doinb连闪现都没交出来，直接被Perkz单杀！

    Perkz单杀之后，拿到一血，笑容更是灿烂。

    甚至那第一局失去的自信，也渐渐回来了。

    “诶哟，这一波Doinb失误有点大啊，他技能清线了，还没有蓝，这一波不应该被刀妹E到的，这样perkz拿到了一个一血，G2这一局好像比上一局还要好许多。”

    “让我们回顾一下bp，中路这个点选石头人，本身有些奇怪，虽然Doinb不玩妖姬，但也有更好的英雄选择，比如前几天发挥不错的波比，这个英雄用来康特刀妹是非常好的。”

    “其次，发条这种传统法师，在中路也能混的住，但石头人……”

    石头人这一选择，是RW团队共同策划出来的一种换位bp。

    也就说，石头人这英雄原本是要去打上路的。

    但上路是阿宾，他需要打输出位。

    那一个团队里，怎么也得有位置牺牲才行。

    那上路C，打野不可能牺牲、下路ad更是后期发力点，辅助的话，没有的经济也硬撑不起来。

    只有中路的Doinb，符合换位BP的对象。

    而且Doinb似乎也找到了这版本的定位，找到了他的定位。

    至于这次被单杀，完全处于意料之外。

    “sorry，我的。”这句从rank里就养成道歉的习惯，用在了比赛场上。

    “对面交技能了吗？”宋命看着被单杀的中路，也没说什么，毕竟中路是牺牲路，就算出现什么情况，也不能去责怪。

    要怪只能怪阿宾。

    谁让阿宾不玩肉呢。

    “交了点火好像。”Doinb回答道。

    “闪现呢？”

    “闪现没交。”

    “好吧！”

    一个简短的沟通后，RW这边的气氛又是活跃了一些。

    而宋命在考虑这个刀妹如何处理。

    刀妹现在比较流行的出装依旧是三项+血手。

    但欧美那边也有自己的理解。

    看到RW的中野都是ap，阿p的刀妹就选择了第一件出智慧末刃。

    这件装备，一般都会给大嘴啊、韦鲁斯这样有攻击特效流的AD准备的。

    但刀妹的q也是攻击特效，所以阿p选择了第一件出智慧末刃。

    既有攻速又有魔抗，性价比还很高。

    唯一的弱点是，没有耀光和血量的支撑。

    在团战里，很难发挥。

    只能依靠操作。

    “诶哟，这边阿p的智慧末刃已经出来了啊，9分钟第一件成装，说实话有点过分啊。”解说看着比较肥的刀妹，惊讶道。

    这个时间点，一般都是峡谷先锋或者小龙的小规模团战。

    现在的一件成装，性价比极高。

    而且对中野的限制很大。

    尤其是宋命，看到这个智慧末刃之后非常烦。

    这一局，他倒是尝试给上路压力。

    但每当越塔时，对面就会出来个jankos保驾护航。

    要说上一局jankos找不到宋命的位置，那这一局，jankos似乎无时无刻都能反蹲到宋命。

    宋命见状也不能强行去越塔。

    杰斯和蜘蛛虽然强，但他们也没有那个实力越两个人的塔。

    后续想要通过ShaiuC继续给上路压力。

    结果让Wunder提前洞察，给跑了。

    这样一来，RW非常烦。

    而这么多动作无果后，带来的后果是，RW的经济已经不知不觉落后G2三千了。

    弹幕上，看到RW劣势，立马变脸。

    “我就说吧，选个蜘蛛有什么用？前期不抓上，你中期想抓都抓不了了。”

    “难道不是因为Doinb太菜，选个石头人混就混吧，还被单杀，你看这刀妹肥成什么样了？”

    “GG了已经，这样的劣势，就算是RW也翻不了盘了。”

    “G2明显看出RW的意图来了，你看jankos，基本上都没离开过上半野区。”

    “就算是打上路，阿宾也应该打出对线优势啊！”

    “阿宾优势还不明显，压jankos快40刀了……”

    “唉，下一局下一局。”

    这种时候，弹幕就喜欢唱衰，甚至有些观众更喜欢的是谩骂。

    但队员们却是在他们谩骂的过程里，依旧想着如何把这场游戏赢下来。

    或者说，如何把劣势打回来，这才是关键。

    解说看到这一幕，缓缓说道：“我觉得RW必须要打团了，现在RW非常依赖石头人这手大招开团的，”

    “如果说石头人能开个好团，RW及时跟上输出，还是有机会的。”

    王多多点了点头，接话道：“或者说把刀妹先秒了，先把最肥的一个击杀掉，那接下来的局势会好上不少。”

    “但我们看到，RW在辅助游走之后，马哥一人也不敢吃线，防御塔马上就要掉了。”

    “这一血塔必定会被G2收入囊中。”

    “而RW这边峡谷先锋也不敢动，接下来，RW要如何面对这样严峻的局势呢？”

