    第228章怎么样，好吃吗

    同时心底也忍不住的惊喜和震惊，因为她竟然回抱了他，察觉到这的盛妄久久心情都不能平静下来。

    他轻拍着她的肩膀，就像是哄小孩似的，语气更加平和了，甚至还有点温柔，“别怕，有我在，他们在另外的世界，肯定也很想你。”

    是啊。

    当然会想她了。

    毕竟走的那么突然，连他们自己都没有想到，会和这个世界告别。

    而这一切，都是拜他们盛家所赐。

    被他抱在怀里，沈念眸底忍不住浮现出恨意，后背不断的手掌轻拍不仅没有让她的情绪稳定下来，反而让她更恨他，以及他身后的整个盛家。

    盛家的少爷么。

    呵。

    沈念忍不住冷笑，那背后主谋就是他的家人了，他们这辈子注定是仇人。

    她收回刚重生过来对他的一切想法，她以为改变他，让他感受到善良和爱，就会改变这辈子的一些事。

    然而结果并不是她想象的那样，而现实也并没有改变什么，他们依旧在重复上辈子的命运。

    但是她不甘心。

    既然最后都是死的话，那就一起死吧。

    沈念唇角勾勒出残忍。

    又哭了会儿，耳边响起盛妄温柔到极点的声音，“念念，别哭了，先吃饭吧，不然待会儿就不能吃了。”

    对她，盛妄从来都很有耐心。

    包括从前不会错过她的每一场直播，哪怕有再紧急的事情，她一定不会想到，很多时候，他都是靠她的歌声和直播活过来的。

    而听到他这话，怀里的沈念轻“嗯”了声，然后抬起了头。

    而看到她的模样，盛妄心里愈发心情了，只见女孩儿眼睛红肿，脸上都是泪痕，配上她这副娇弱的面孔，愈发衬得整个人可怜极了。

    而看着她这副模样，盛妄脑海里却止不住浮现出另一副画面。

    是曾经他夜晚做过的梦。

    准确的说，是春.梦。

    梦里的她也是这副表情，哑着嗓子一直求他。

    求他.慢点。

    求他放了她。

    她那娇弱带着哭腔的声音缠.绕了他好多个夜晚，每次做这个梦，都能让他不舒服一周，以至于那段时间手都麻了。

    才解决掉自己的生理问题。

    此刻，盛妄盯着她，漆黑眸子都是娇艳之色，若细看，只觉得勾人极了。

    但此时的沈念却没有注意到，而是把目光都放在他煮的面里，面的颜色很好看，西红柿鸡蛋面。

    沈念假装惊讶，“真没想到，你还会做面。”

    听到这话，盛妄才回过神，唇角勾起淡笑，不知怎的就冒出一句，“我会的还有很多，以后你就知道了。”

    这话让沈念顿了下，继而吸了吸鼻子，说道，“好。”

    “尝尝看，我也是第一次给别人做。”盛妄坐在她身旁，顺便抬手擦去她眼角残留的泪珠，动作温柔之至。

    他指尖有点微凉。

    碰触到她的时候，沈念只觉得毛孔都在颤抖，咬了下唇，她回道，“好。”

    然后拿起筷子，低头默默的吃起来了。

    刚吃了一口。

    就听到他略带紧张的问话，“怎么样，好吃吗?”

    ps:距离吃rou不远了

    (本章完)

