    第279章

    “吼——”

    愤怒的龙吟声在整个秘境空间内回荡，那吼声中含着滔天的怒意与不甘。那是整个黒擎天龙族在哭泣，在哀嚎，在索命！

    轰隆隆——

    历劫雷终于行成！

    大家仰头望着天空，只看见，那惊雷之上，竟然布满了密密麻麻的由浓雾组成的黑色的龙头！

    数千颗龙头挤在一起，它们表情狰狞地咆哮怒吼着，用它们最大的恶意跟着历劫雷一起朝虞凰奔去。

    看见这一幕，秘境之内，所有驭兽师都被吓白了脸。

    “天啊！”

    众人看得瞠目结舌，嘴巴大张开，都忘了合上。“快跑！这历劫雷太凶险了！”

    不知是谁喊了一声，大家纷纷往远处撤退，就连多诺尔在感受到了历劫雷中的恐怖威压后，都在瞬间展开翅膀，倒飞出数百米外。

    只有盛骁一人，始终坚定不移地站在虞凰的身旁。若聚灵剑被劈毁，那他将作为第二把剑，替虞凰阻拦惊雷！

    轰！

    轰隆隆！

    吼！

    恶灵在咆哮，惊雷在怒吼。

    恶灵与惊雷纠缠在一起，从天而降！

    聚灵剑身猛地发出一道夺目耀眼的光芒，然而那耀眼的光芒在惊雷发出的暗紫色闪电光芒前，根本不值一提。

    恰如灯光比星月，弱小而又微弱。

    砰！

    历劫雷劈中聚灵剑，聚灵剑只撑了两秒钟，便发出了咔嚓地一声响。

    咔嚓！

    5品聚灵剑直接碎裂成了粉末，飞向了四周。

    惊雷失去了聚灵剑的阻挡，直接朝虞凰劈了下去。见状，早已将黒擎天龙召唤出来的盛骁，第一时间飞向了虞凰的头顶。

    他试图以自己的血肉之躯，替虞凰接下这道历劫雷。

    见盛骁竟义无反顾地飞到了虞凰的头顶，琉璃落落眉头轻蹙，多诺尔则是一脸复杂。

    直到这一刻，琉璃落落才相信盛骁对虞凰的感情都是真的。

    在他眼里，虞凰哪里都好。

    他爱她，愿为她献命。

    这一刻，琉璃落落是彻底对盛骁死了心，没有了半分非分之想。

    而多诺尔也终于相信，盛骁对虞凰百般好，真的只是因为他爱她，而不是为了什么家族利益。

    盛骁，你可真是个汉子。

    多诺尔擦了把脸，自认为自己是不可能为自己将来的王妃做到这一步的。

    殷容怔然地看着这一幕，胸腔像是被锤子敲了几下，跳得无比剧烈。她磕的cp是天下第一真爱！

    盛骁立在龙头之上，月黒擎天龙一起盘旋在虞凰的头顶上。

    一人一龙仰头无畏地注视着历劫雷，它们的眼里有着如出一辙的疯狂。

    来吧，就让我们看看，你究竟有多厉害！

    历劫雷越来越近，直接击中盛骁的头顶，然而意料之中的痛苦并没有降临，那历劫雷竟是直接穿过了盛骁跟黒擎天龙的身体，威力不减地劈中了虞凰！

    盛骁感到茫然。为什么历劫雷次次都会放过他？

    就因为他是黒擎天龙兽态的觉醒者吗？

    轰！

    历劫雷劈中了虞凰，那一瞬间，虞凰脸上的面具被震飞，露出了丑陋的容貌。下一刻，她头发倒立起来，部分衣裳竟也被震飞，浑身皮开肉绽，一片焦黑，像是一块木炭。

    她静坐在树下，盛骁目光所能看见之处，皆是一片焦黑。

    盛骁从没见谁在历劫的时候，像虞凰这般狼狈过。

    虞凰一动不动地坐在那里，像是被那道历劫雷给劈僵硬了。盛骁跪在虞凰的身旁，小心翼翼地伸出左手食指放在虞凰的鼻子下面。

    还有气息吗？

    还有。

    虽然微弱，却有。

    盛骁心里一定，赶紧取了一件褂子为虞凰披上，遮住她皮开肉绽的身体。

    他盘腿坐在虞凰的面前，抵挡住其他人偷窥的目光。他仔细观察虞凰，才发现虞凰的眼皮在轻轻地抖动，她像是正在跟某种东西经历恶斗一样。

    是黒擎天龙的怨气在折磨她的意志吗？

    盛骁猜对了。

    虞凰的确是在跟黒擎天龙的怨气做斗争。

    神相之力的小世界内，虞凰突然感应到了历劫雷的气息。她一睁眼，便看到一道暗黑色的历劫雷从金字塔上方降落而来。

    她清楚地看见那历劫雷上面布满了密密麻麻的龙头，顿时感到毛骨悚然。

    这是历劫雷吗？

    为什么会有那么多龙的冤魂混在里面？

    虞凰来不及考虑个所以然，那历劫雷便劈了下来。几乎是在同一时间，一道红光从虞凰体内闪了出来。

    是玄羽感应到了危险，自己跑了出来。

    神羽凤凰玄羽变得前所未有的强大起来，它张开硕大无比的红色翅膀，随着一声嘹亮的啼叫声，一股熊熊烈火燃烧起来。

    “咻！”净孽凰火燃烧起来，气势凛然，竟与那历劫雷抗衡起来。

    “吼！”

    无数的巨龙张开血盆大口，表情狰狞地发出了惊天的怒吼声。

    这对万年前的宿命冤家，又一次正锋相对。

    但很快，势单力薄的玄羽便被历劫雷给击伤，火红色的凤凰被劈成了一只焦黑色的烤鸡，失去了对抗之力。

    打败了玄羽，历劫雷无情而凶猛地朝虞凰身上劈了下来。

    虞凰下意识捏紧拳头，历劫雷劈中她的头顶，她神府世界内的精神海被掀起千丈高的巨浪，她体内的每一根筋脉跟骨骼都在瞬间断裂。

    但，修炼过驭兽诀的虞凰，已经体验过两次浑身经脉被斩断又重组的痛苦。这历劫雷劈下来，她虽然疼得窒息，却始终保持着一份神智。

    她隐约也明白了，为何她的历劫雷中会藏着龙的冤魂，十有八九是因为她觉醒了神羽凤凰的兽态。

    黒擎天龙与神羽凤凰是宿敌，可能往后她经历的每一道历劫雷里面，都会藏着黒擎天龙的怨气。

    但那又如何？

    修炼驭兽诀的她，早就把疼痛当成了家常便饭。

    到了这时候，虞凰无比庆幸自己获得了驭兽诀，并提前炼化了两滴心头血。

    这驭兽诀，简直就是为神羽凤凰量身打造的功法。也不知道那位叫做荆凰的帝尊前辈，到底是何等能人。

    虞凰迷迷糊糊的想着，体内骤然发出一阵被撕裂的痛楚感。

    那痛楚太强烈，打断了虞凰的思考。

    巨龙的冤魂藏进了她的身体，它们张开了血盆大口，在疯狂地啃咬虞凰的肌肉，在吸食虞凰的灵力，在想尽一切办法弄死虞凰。

    在历劫雷面前，驭兽师没有任何侥幸，他们只能硬撑，撑到一切结束。

    这份痛苦持续了好几个小时，就在一头巨龙的冤魂巨嘴想要啃咬虞凰兽心的时候，一股熟悉的黒擎天龙的气息突然爆发。

    轰！

    小黑龙苏醒过来，它从兽心上面飞了起来，站在那道冤魂的面前，朝它发出了愤怒的咆哮声。

    兽心是黒擎天龙跟神羽凤凰共同的家，它不允许任何人伤害它！

    感应到了族人的气息，虞凰体内那些黒擎天龙的冤魂突然安静下来，它们纷纷飞到了小黑龙的身旁，目光深深地凝视着它。

    这只凤凰的体内，怎么会有他们同族人的气息呢？

    这是一群没有意识的冤魂，他们在虞凰体内感应到了同族人的气息，一时间分不清虞凰到底是只凤凰，还是条龙。

    慢慢的，巨龙冤魂们变得平静下来，不再继续折磨虞凰。

    虞凰察觉到体内那些巨龙的冤魂突然间安静下来，她赶紧调动灵力，将它们慢慢地逼出体内。

    冤魂们化作一缕缕黑色的能量气罩，飘飞到金字塔外面，它们落在荒漠中，荒漠中便长出了一根根蜿蜒的巨龙造型的树木...

    历劫雷的余威，完全消失。

    虞凰盘腿坐在原地，开始默默地修复自己体内被咬断的筋脉。与此同时，盛骁也注意到虞凰焦黑的皮肤出现了变化。

    破裂的焦黑的肌肤，沿着虞凰的身体一片片剥落。坏了的肌肤剥落掉，一层粉嫩的崭新的肌肤，从那焦黑的皮肤下面露了出来。

    与此同时，虞凰被历劫雷劈的皮开肉绽的脸颊上，也有一片片焦黑的肌肤剥落掉下，跟着，新的皮肤长了出来。

    盛骁紧盯着虞凰的右脸，只见那些被炸开的坑坑洼洼的肌肤全部剥落，然后，肌肉重组，一片娇嫩的平滑的肌肤，重新贴合在那张脸上...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，大概九点半吧。

    本月最后一天，要个月票可以吗？？

    可以吗？

