    第95章 徐家聚餐   

    饭桌上，一群人开始闲聊。

    

    话题自然主要围绕着徐天才和欧小玉。

    

    “天才哥，在体制里上班怎么样？”

    

    说话的是徐元嘉。

    

    是徐天才的表弟。

    

    徐元嘉语气带着几分羡慕和讨好。

    

    “这个，就那样吧，好在我们领导对我很好，可能过两年我就要升职了。”

    

    徐天才微微笑道，面带几分淡然，仿佛真的不值一提一般。

    

    这些亲戚听到徐天才快要升职都是一愣，眼里闪过一丝羡慕。

    

    “那太好了，以后天才也是领导干部了。”

    

    徐天才的一位大姨惊讶的说道。

    

    “你说什么呢，天才现在都是领导干部，只不过马上要变成更高级别的领导干部了。”

    

    一群人，你一句我一句的开始夸赞徐天很能干。

    

    随后又看向欧小玉。

    

    “小玉这么年轻漂亮现在做什么工作？”

    

    “小玉也在体制里，她老爸还是副局级干部。”

    

    徐天才笑着说出一个重大消息。

    

    “什么？

    副局？”

    

    一个副局干部，对他们这种普通人来说已经是很高级的存在了。

    

    欧小玉微微翘了翘嘴。

    

    “小玉和天才果然是郎才女貌啊。”

    

    听到两人都是体制内，小玉的老爸还是副局级，众人掩饰不住眼里的羡慕。

    

    徐元嘉这时也赶紧满脸笑容的道：“大哥，嫂子，我也打算毕业后参加公考，到时候你们有时间能不能指点我一下。”

    

    “放心吧。”

    

    徐天才点了点头。

    

    这让徐元嘉顿时大喜过望。

    

    唐蓉珍也哈哈笑道：“你后你多听你天才哥的话，他会提点你的。”

    

    “我知道了，多谢天才哥。”

    

    “小事一桩。”

    

    徐天才淡淡的笑道，眼睛里却有些掩饰不住得意之色。

    

    这时他看向徐来。

    

    “这不是徐来吗，自从你爸妈死了，都没怎么看到你，这些年在哪里混啊？”

    

    众人随着徐天才的目光，似乎这才看到徐来，神情带着几分戏谑的味道。

    

    因为他们都听出来徐天才对徐来没什么好感。

    

    “我就在海东。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “听说你最近被女朋友甩了，还失业了？”

    

    徐天才玩儿味的看着徐来，眼神带着几分轻蔑。

    

    “算是吧。”

    

    徐来也不想多解释，只想快点吃了饭，好离开。

    

    “以前你成绩在我们几个小辈当中还是最好的，族里说你能够光宗耀祖，没想到你就混成这样，真是太让族里人失望了。”

    

    徐元嘉也跟着笑道：“徐来以后你也跟着天才哥混算了。”

    

    唐蓉珍在一旁听到，直摇头：“算了吧，我儿子才不要这种人。”

    

    欧小玉这看一眼徐来，也开口道：“现在刚毕业其实是最好的机会，如果错过了，以后一辈子都难有作为。”

    

    听她这样说，众人看徐来的目光就越发冷淡了。

    

    “徐来啊，你这小子看来大学几年是白读了，你看看你跟人家小天的差距。”

    

    说话的是徐天才的一位姑父，一边嗑瓜子，一边用教训的口吻对徐来说道。

    

    “我看要不你这样，跟我出去搞建筑算了，每天一百五，包吃包住。”

    

    徐来看了看他没有说话，现在出去搞建筑，一天一百五，也好意思说得出口。

    

    见他不开口，唐蓉珍哼了一声道：“徐来，你表姑父给你一条出路，你还不赶紧谢谢人家。”

    

    “我没兴趣。”

    

    徐来开口道。

    

    以徐来现在的资产，不说分分钟几千万上下，但也没落魄到那个程度。

    

    “呵呵，年轻人心高气傲，希望你将来别后悔。”

    

    表姑父见徐来不上当，心里有些不爽。

    

    现在他们工地上一个男工每天至少四百。

    

    要是徐来答应，他每天都可以从徐来身上吃两百多块钱，这是白赚的。

    

    可惜，徐来没答应。

    

    这是徐平身上拴着围裙，从厨房里出来，笑呵呵的道：“准备吃饭吧。”

    

    刚才他在厨房里也听到大家的话，看了一眼徐来，心里有些不太舒服。

    

    “哎，要是老二家没有出事，怎么会变成这样。”

    

    吃饭的时候，欧小玉突然拿出一个盒子。

    

    打开盒子，她取出一枚手镯递给唐蓉珍。

    

    “阿姨，这是我周末给你挑的一个镯子，您看怎么样？”

    

    唐蓉珍看着手镯，眼睛都快直了。

    

    “不错，好东西啊，这怕是要值不少钱吧。”

    

    “也不贵，一万多，勉强配得上阿姨。”

    

    “太贵了，我不能要。”

    唐蓉珍心脏突突的跳着，连忙拒绝，但她的手却紧紧地拽着。

    

    见状欧小玉眼里深处闪过一丝鄙夷，不过一般人发现不了。

    

    她笑眯眯的继续道：“阿姨，你要是不要，就是不喜欢我，那我还是走吧。”

    

    欧小玉佯装起身。

    

    唐蓉珍连忙挽留，也顺手戴上了手镯。

    

    带上手镯，她还忍不住继续打量：“真是太好看了，小玉不愧是出身大户人家，送礼也比别人豪气的多。”

    

    “哪像有的人，只能买一瓶几百块钱的酒，还好意思过来蹭吃蹭喝。”

    

    说着话，她瞥了一眼徐来。

    

    徐天才见状，目光一闪，道：“难道徐来也带东西过来了？”

    

    唐蓉珍指了一下旁边的茅台酒：“那不是嘛，听说几百块钱买的。”

    

    欧小玉开口道：“茅台酒好像没有几百块钱的吧，正品最少也要两千多。”

    

    “以前经常有朋友给我爸送酒过来，我也是听我爸说起的。”

    

    欧小玉老爸是副局，没有人怀疑欧小玉的话。

    

    众人目光瞟向徐来，顿时充满了古怪。

    

    既然欧小玉都说正品至少要两千多，徐来几百块肯定买不到真货了。

    

    那也就是说徐来买的是假货。

    

    唐蓉珍眼睛一瞪，拉下脸来：“我说呢，这酒看起来就不怎么样，没想到还是假的。”

    

    她又掐了一把徐平：“你看看，这些年混成什么样了，就连你侄子都送些假货来糊弄你呢！”

    

    “我……”   

    徐平张了张口，看一眼徐来，在心里叹息一声。

    

    “徐来，我看你真是白长这么大了，居然买假货来送给我们，还骗我们说是几百块，我看几十块钱的东西吧！”

    

    “酒是真的，之前我是担心大伯不收，所以故意说的是几百块钱。”

    

    徐来也没想到事情居然发展成这个样子，心里有些无语。

    

    

    

