
　　等下修改“抱着钞票啃馒头，真是没天理，公园那边这会儿没人了吧……”

　　“没了没了，地方偏，又说是闹鬼，大白天都没人敢进去……嘿嘿，小姑娘长得还挺嫩的……”

　　对话声逐渐远去，徐获付了面钱，抬脚进了小巷。

　　昏暗的公园里，严嘉鱼蹲在旋转木马前，盯着旁边一个歪斜的人偶使劲看，好一会儿才叹了口气，“眼睛都看疼了，什么时候才亮啊。”

　　“小妹儿眼睛疼，哥哥来给你揉揉？”两个流里流气的染发青年挤眉弄眼地走过来。

　　严嘉鱼站起来，顺势提起脚边的石棍，扭过头去，“你们说什么？”

　　其中一个刚想说话，嘴巴还没张开就见到石棍朝自己挥来，伸手一挡，小臂直接被砸断朝外翻折，人也嚎叫着跪地。

　　另一个也好不到那儿去，紧接着腿上就挨了一石棍，人栽在地上。

　　而严嘉鱼又往他们手脚上补了几棍子，然后把两个断手断脚的人提到一起，蹲在他们面前说：“我师父说，做坏事的人要受到社会的毒打。”

　　“我们没想做坏事啊……”两人争先恐后地说。

　　“你们想，虽然你们嘴上没说。”严嘉鱼笃定地道：“我从你们的眼睛看到了你们的内心，心不正的人眼睛也不正，我今天要代替社会毒打你们。”

　　冬先生可以控制古堡，这徐获之前就知道，所以当古堡发生变化时，他以为对方出手了，但回头却发现人早就不在原地了，而古堡内的一切缩水一样变得暗沉老旧，墙面地面开始翻覆，华丽的灯饰、装饰连同餐具都被一层说不清道不明的东西包裹住，瞬间变得灰扑扑的。

　　至于二楼三楼，随着楼梯的缩小，楼层间的结构也开始变化，走廊里的东西全被吞进墙里，地毯、壁画接连消失，露出斑驳的地面、墙面。

　　“怎么回事……”弗莱的声音从三楼传来，他人刚跑到楼梯口，只来得及惨叫一声就被楼梯绞进了地面，随之消失不见。

　　一楼的假何普看到这一幕目露恨色，但下一秒一道虹光从古堡外射进，他也顾不上古堡和其他玩家，径直跳进了圆环中心的黑洞里，那道虹光也立刻跟了进去，一秒后，地面的环快速收束，须臾汇聚在中心，连同黑洞一块儿消弭！

　　“有政府玩家来了。”游其文扶着死而复生的魏兰灯，“我们走！”

　　两人同时从原地消失，剩下的三人也不想跟011区政府打交道，俞帅先走，陈氏兄弟看了徐获一眼，显然没打算履行之前的承诺，眼神一对直接走人。

　　徐获也没有逗留，以最快的速度从古堡右侧离开了。

　　他暂时不打算离开011区，所以没有使用回程票，刚才那道虹光是冲着假何普去的，注意力应该不在他身上……

　　这个念头才闪过，他眼前便骤然出现了两个穿着黑色制服的男女，两人均是一头齐腰长发，面容精致相似，不管男女都能称得上漂亮，不过却有一种非人的冰冷感。天籁小说网

　　徐获站在原地没动，任由两人审视自己。

　　清楚看到两人右眼有微光闪过，就听女人道：“进化率20，无高级空间道具使用痕迹，非标记目标。”

　　话说完两人就对他失去了兴趣，继续赶往古堡方向。

　　这两个应该是仿真机器人吧，徐获看着他们的背影，听意思好像不是冲着赃物，也不是因为提前获知这里有通缉犯，而只是单纯的被高级空间道具吸引过来的……刚才飞向假何普的虹光应该就是他们口中说的“标记”。

　　不清楚这两个假人究竟是什么势力，能不能追上假何普，但也幸好他们插了一脚，要不然假何普不会这么快收手。

　　徐获转身朝远离古堡的方向奔去，但就在这个时候，草地突然变成一片黑水，他一脚踩上去人立刻跟着下沉水下有人拉他！

　　是那个假何普，他竟然还没走远！

　　从黑水出现到他半个人沉下去其实不过一眨眼的功夫，徐获抄起剑往下一捅，对黑水没什么影响，但拽住他脚的那只手明显缩了一下，他立马奋力往外爬，不过在道具约束下，这点力量微乎其微，眼看人要沉下去，他把“五五开气窗”往怀里一抱！

　　“嘭！”像一个庞大的充气游泳圈，气窗一下在黑水上弹起，把徐获，连同下面拉着他的假何普一块儿带了起来。

　　“行，一起来啊！”徐获偏身就往气窗里一倒，假何普大惊，想撒手已经来不及，气窗上凭空吐出一个大舌头，把他卷吧卷吧一块儿拉了进去！

　　“我艹！”一句脏话还回荡在空旷的草地上，两个人却连同气窗一起原地消失了。

　　眼前只黑了几秒又亮起来，有了上次的经验，徐获从气窗里出来的时候就拉上了琴弦，果不其然，这次出来的高度比上次还高，从上空往下看，一大片在黑夜中反光的格子玻璃在视野中不断放大，周围还有白天在游戏政府基地见过的未来感十足的建筑，距离不远的位置飘荡着一黑一白两面交叠在一起的旗帜这是011区游戏政府的代表旗帜，出现在这里气窗应该没有把他送的太远！

　　在空中调整了一下位置，徐获朝着同样下落的假何普砍了一剑，剑气切面汇聚在音叉上变得细长，虽然没对假何普造成任何创伤，但他却显得气急败坏，还没落地又把之前的那个圆盘道具拿了出来。

　　正在此时，四方的建筑里突然射出强光，随之而来的是一股无形的冲击波！

　　被扫中的瞬间，徐获只觉得手脚发软，眼前发黑，抓着琴弦的五指也慢慢松开，但紧接着快速下落带来的危机感让他清醒过来，他临时将整条手臂绞进琴弦里，几秒后平稳落地。

　　收回气窗后，抬头便看到假何普落在十几米开外，他手里的圆盘没能成功打开，不过注意力已经不在他身上，而是闪身冲向西南角的那栋建筑，有针对性地重击音叉！

　　“铮！”音叉重颤，他脚下的的砖石瞬间被碾碎，并沿着地面快速射向前方建筑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第366章 自取灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 