    更令人震惊的是，供奉的那一尊巨大女神圣像居然出现了一道裂缝，怎么看都不是好事。

    此时的状况简单的来说就是，有能力出来收拾烂摊子的，要么就直接倒下了，要么就没有足够的身份，有身份站出来的呢，却又不具备这样的能力。

    庄园里面顿时也陷入了群龙无首的状态，对此方林岩也表示很无语，只能以圣殿骑士长的身份站出来接管庄园当中的一应事务。

    他的应对方法也是快刀斩乱麻，遇到有不听指挥和招呼的，直接就是一脚踹过去！

    若是还要喋喋不休纠缠的，那么就直接打晕了事。

    经过了方林岩这么一番粗暴而有效的整治之后，整个庄园里面迅速恢复了正常，而方林岩直接提了一条凳子坐在了礼拜堂的大门口，任何人想要进去都得经过他这一关。

    这是因为圣像受损，有碍观瞻，所以不能让人看到，以免信徒的信仰动摇，导致女神掉粉。

    方林岩在礼拜堂门口坐到了半夜，忽然就见到了从里面飞出了一只白色猫头鹰，但看起来已经是半透明的幻象了，显然女神也是元气大伤。

    猫头鹰停留在了方林岩的肩头以后，就传递过来了一道信息：

    “做得很好，若没有你的话，这一次后续还会引来更多的麻烦。”

    方林岩道：

    “这是我应该做的。”

    女神再次传递过来了相关的信息：

    “我现在很虚弱，你要在这里继续守护我两天。”

    方林岩点了点头：

    “没问题。”

    方林岩继续在这里守护了十来个小时，却并没有发现有什么异动。

    女神目前的敌人就是东方的织田信长，但这家伙不久之前才吃了个大亏，想必这一次就算是察觉到了什么，估计也要好好评估一下，避免自己跌入陷阱当中。

    对于方林岩来说，他此时就算是一两天不睡也没什么大不了的，于是就继续在周围巡视。

    忽然之间，方林岩的目光就停留在了一个快步赶来的身影上，他也终于松了一口气。

    来的这个人面色苍白，脸容有些憔悴，但是风华依旧，正是大祭司特利托歌利亚及时赶了回来。

    女神虽然能降下神谕，但因为神灵不能在人间界停留太久，受到的限制颇多，因此反应就会显得相当迟钝。

    而大祭司特利托歌尼娅则相当于是女神在凡间的代言人，有了她以后，处理各种事务就不会过于呆板了，与女神直接联系也相当于有了一个中转站。

    看着来到自己身前的大祭司，方林岩叹了一口气道：

    “抱歉，我真不知道这一次带来的东西会搞出来这么大的动静，让你受到如此巨大的伤害。”

    大祭司摇摇头，很干脆的道：

    “这和你无关，这件宝物对女神的重要性比你想象的还要大，哪怕是父神（宙斯）的权杖重现，女神也会毫不犹豫的选择神曲，就现阶段而言，神曲对她的重要性是非常之大的，没有宝物能与之相提并论。”

    方林岩听了以后，倒吸了一口凉气道：

    “难道女神还打算继续尝试？”

    大祭司冷静的道：

    “为了这样的宝物，付出再大的代价也是值得的。”

    “这么说吧，神曲这件宝物相当于一扇大门，一旦能够打开的话，就能让女神在拥有主场之力的情况下，接触到其余不同神系的敌人，在毁灭对手以后更深刻的熟悉其本源的法则，掠夺法则，完善法则！”

    “而在我们本来的世界里面，诸神的对手太少了，这也意味着资源太少，因此也只有宙斯有希望成为至高神，可是他也倒在了门槛之下。”

    “有了这件宝物，女神就相当于拥有了一条通往至高神位阶的现成道路，而这是她在全盛的时候都没能触碰到的契机啊！”

    方林岩叹了一口气道：

    “问题是在这宝物上面，可是拥有十分强大的封印力量，说实话，女神虽然强大，但在这甚至超越了造物主的力量面前，要想依靠自己突破这一层封锁几乎是没有任何机会的。”

    大祭司乃是什么人，立即就敏锐的捕捉到了方林岩话中的未尽之意，立即道：

    “难道在这件事上还能寻求到助力吗？”

    方林岩认真的道：

    “那要看女神获取神曲的决心有多大了。”

    大祭司毫不犹豫的道：

    “不惜一切代价！”

    方林岩犹豫了一下道：

    “如果是这样的话，我这里倒是有一个法子可以想.......”

    ***

    大概是自身也感觉到了突破封印的机会渺茫吧，女神基本都没有怎么考虑，就直接答应了无限空间的提议，其果断程度真的是令方林岩相当的意外。

    获得了无限空间的烙印之后，女神就轻易获得了“神曲”的控制权限，这件传说品质的宝物相当于就直接绑定在了她的身上。

    这样一来的话，她就能源源不断的朝着其中注入愿力来为“神曲”充能了，而神曲这一次的充能本来就已经达到了惊人的98%，因此女神也没有耗费太多的资源，就直接将充能效果提升到了100%。

    不过，女神却并没有急于召唤猎物，而是将心神彻底浸入到了“神曲”这一件传说级别的宝物当中，仔细的研究其结构和运作方式，这一研究就是差不多一周的时间。

    在这一周里面，方林岩自然是加班加点的监督人生产能量块了，这玩意儿对他来说还是至关重要的。

    同时在休息的时候，方林岩也不忘去看望重伤的伊夫琳娜，咳咳，俗话说一日夫妻百日恩，方林岩终究不是山羊，还是做不出来拔什么无情的事来的。

    不过他很快就发现了一件很尴尬的事情，那就是每次他去看望伊夫琳娜的时候，大祭司特利托歌尼娅总会及时出现，然后很淡定的陪着一起过去。

    这就搞得方林岩很是有些郁闷了，话说有的事情叫做食髓知味，根据方林岩的判断，自己要是想做些很过分的事情，比如给伊夫琳娜打打蚊子之类的，她多半也不会拒绝。

    但有的事情总不能当着大祭司的面做吧！话说面对大祭司，方林岩不知道为什么，总是会觉得有些莫名其妙的心虚......

    眼见得很快就能够重新回归空间，方林岩心中也是有些期待了，毕竟他也拟定好了一系列的后续计划想要实施。

    而就在这时候，老管家忽然过来通传，说是大祭司在礼拜堂这边有请，此时却已经是凌晨两点钟，并不是常规的谈事时间。

    方林岩心中一动，知道应该是女神已经完全掌控了“神曲”这件强悍的宝物，叫自己过去是要付诸行动了。

    快步重新来到了礼拜堂这边以后，方林岩发觉果然若自己猜想的那样，除了大祭司特利托歌尼娅之外，其余三大主祭，还有十二名女祭司悉数到场，都在虔心祈祷着。

    旁边还有几十名狂信徒侍立在侧，可以说女神的核心信徒力量全部聚集在此，若是这些人此时被一网打尽的话，女神的处境甚至会回到刚进入世界时候还要窘迫。

    而方林岩一进入到礼拜堂这里以后，迎面就见到前方华丽壮美的女神像已经恢复如初，但更吸引他目光的，就是女神的圣像出现的改变。

    之前的女神圣像造型，都是左手托着胜利女神像（圣斗士的剧情里面这玩意儿就是雅典娜的圣衣），右手扶着靠在脚边的盾牌：圣盾艾葵斯。

    但是现在，女神圣像本身的姿态不变，可是左手的手心当中，居然托着一本黄金之书！！

    可以见到这本黄金之书的造型看起来似曾相识，但其表面却交替闪耀出了纯白色，熔岩色，血红色的奇特光芒，然后这些光芒还会凝结成一个个奇特的文字或者符号，或神秘，或恐怖，或慑人......

    方林岩好奇的丢了个侦察上去，因为他与女神之间的关系十分密切，因此居然获得了一些情报。

    而这些情报当中，最令方林岩震惊的就是，这件宝物的名字依然叫做神曲，但是其品质已经再次提升了一阶！

    出现在方林岩面前的，赫然是：准神器这三个字。

    一念及此，方林岩顿时出声道：

    “恭喜女神！居然能令这件宝物的品质再次提升，更上层楼！”

    见到方林岩来了，立于女神像下方的大祭司很快就结束了祈祷仪式，然后道：

    “先休息二十分钟。”

    然后示意方林岩跟随自己到后面的休息室当中去。

    来到了里面以后，大祭司看向了方林岩道：

    “你的眼光不错啊，居然一眼就看出来这件宝物的品质提升了。”

    方林岩笑了笑道：

    “按理说修复这样的宝物，应该是属于赫菲斯托斯（工匠之神/火神/锻造）的神职领域啊，女神居然能跨越神职做到这一点，真的是令人佩服。”

    大祭司特利托歌尼娅道：

    “能做到这一点，是因为这件宝物十分特殊，并且女神也付出了不小代价的缘故。”

    方林岩奇道：

    “哦？怎么个特殊法。”

    大祭司道：

    “你知道这件宝物的来历吗？”

    方林岩点点头道：

    “大概知道一点，就是一个叫做但丁的家伙为了拯救一个叫露西亚的女人，闯入了天堂，地狱，炼狱这三个可怕的异位面，然后他在最巅峰的时候突然失踪，留下了这本书。”

    大祭司听了方林岩的话以后，点点头道：

    “差不多就是这样的了......不过，但丁并不是突然失踪的，他是早有预谋。”

    方林岩奇道：

    “哦？”

    大祭司道：

    “但丁本身就不是普通人-------普通人也没可能拥有能在天堂，地狱，炼狱这三个地方穿梭出入的强大力量，他乃是魔人混血，自身更是出现了强大变异。”

    “有一句话叫做：凝视深渊的人，也是在被深渊凝视，在与天堂，地狱，炼狱的敌人战斗当中，但丁为了变强汲取了他们的力量，却在无形当中也会遭受到这些敌人的污染。”

    “所以，但丁的体内其实是有很大隐患的，在他终于将露西亚拯救出来了之后，心中执念得到了满足，于是他就在永生的引诱下堕落了。”

    方林岩吃惊的道：

    “永生的引诱？堕落？”

    大祭司道：

    “没错，魔鬼狡诈而贪婪，最善于捕捉人心中的贪欲而使其堕落，与之相比，恶魔虽然实力更强，反而好对付得多。”

    方林岩愕然道：

    “恶魔和魔鬼不是同一类生物吗？为什么要将之单独拿出来说？”

    大祭司摇头道：

    “不不不，你肯定有什么地方理解错了，这是截然不同的两类生物！”

    “要提到魔鬼，就得先说天使，这是从秩序当中而生的生物，与代表混乱的恶魔乃是宿敌，进行了无数个岁月的战争。天使居于天堂，恶魔居于炼狱。”

    “当某些强大的天使斩杀了过多的恶魔之后，身上也被沾染上了混沌的气息，这其中的佼佼者叫做路西法，这家伙却因为混沌的感染而堕落了，成为了堕落天使。”

    “随着堕落天使的增多，路西法也改名为了撒旦，位居七大魔鬼之首，建立了地狱！”

    “所以，严格的说起来，魔鬼与天使乃是同源，只是天使的阴暗面而已，乃是一种邪恶守序生物，与代表混乱的恶魔同样乃是死敌！“

    这时候方林岩才恍然大悟，弄明白了其中的分别，沉吟了一下道：

    “那么但丁具体是怎么堕落的呢？”

    大祭司道：

    “但丁当时因为将杀死的天使，恶魔，魔鬼的力量通通吸收，虽然可以暂时令其实力大增，因此带来了极大的后遗症。”

    “等到他最后闯出炼狱的时候，实际上已经是很难维系住体内的力量平衡了，肉体分析崩离也就是一两年的事情。”

    方林岩听到了这样的秘闻以后，也是大吃一惊，但仔细一想却又觉得合情合理。

    却听大祭司继续道：

    “但丁刚刚救出爱人，当然不想就这么死去，于是就在魔鬼的引诱之下舍弃了自己的身体，将身体以魔族的秘法炼制成了这本神曲，自身的灵魂则是作为了器魂存在。”

    “但丁身体的本源力量，就形成了这本书的雏形，里面吸收的天使，恶魔，魔鬼的力量，就用来塑形了书中的天堂，地狱，炼狱这三界！”

    “然后，获得了这本书的人，就会遭受到魔鬼呢喃耳语的诱惑而堕落，不停的为神曲搜集能量，以为将能量搜集充足以后，根据其人性上的弱点，就能召唤出各种远古神灵，满足他们的各种贪念。”

