    第103章我找到了喜欢的人

    “阿梨阿梨……”

    看颜酒久久不开口，秋星河伸手在她面前晃了晃。颜酒回神，愣了下。

    “怎么样啊？”

    看他这模样，好像是非要一个答复不可了，颜酒一边抿唇笑着，一边思索了下，然后摇了摇头，“不行，你找别人吧。”

    “啊？为什么？”秋星河疑惑地挠头。

    “哪有那么多为什么……”被他一直追问着，颜酒也有些不好意思，干脆转过身往另一边走去，不看他了。

    秋星河思索了下，“也是，现在这么说好像太突然了，嗯，要给她点时间想想。”

    他为自己的“善解人意”感到开心，看到颜酒离开，这才发现他走了，于是立马追上去，“哎，阿梨，你等等我啊……”

    秋星河一直追着她，然而颜酒却是一直躲着他，感觉跟他在一起很不自在。

    忽然，她看到前方跑过来一道身影，有人在广袤的草原上策马奔腾，恣意又潇洒。

    渐渐近了，颜酒才看清，是有苏南风。

    她骑着一匹白色的战马来到她面前，坐在马上对她说：“小酒，我带你去转转。”

    “哎，表姨，这是我……”

    “好啊。”

    秋星河的话被颜酒的应答声打断，然后他就看到颜酒欣然地走向有苏南风，搭上了她伸出的手，被她拉起坐上了马背，从头到尾都没看过他一眼。

    “表外甥，你就自己回去吧。”有苏南风笑得得意，扬了扬自己手中的长鞭。

    颜酒也说：“小侯爷，抱歉了。”

    两个人策马而去，留下秋星河不知道该说什么好，连句挽留的话都没来得及说出口。

    相较于跟秋星河呆在一块，颜酒更宁愿和有苏南风一起，虽然说防人之心不可无，但她相信有苏南风是不会对她做什么的。

    秋天到了，庄稼成熟了，在被夕阳染红的天边下，到处能看到士兵收庄稼的场面。

    有苏南风牵着一匹马，带着颜酒走在这充满乡间气息的小路上。颜酒觉得新奇，折了一根路边的杂草，也能玩出许多花样。

    “小酒，苍澜域美吗？”走在前面的有苏南风回过头来，问了她一句。

    颜酒点头，“美啊，特别美！”

    这里有四季变化，每个季节都有它自己独特的美，不像昆仑一样，永远百花盛放。

    看惯了四季如春，绿意盎然，秋天的金黄也格外惹人心动。

    “那如果，让你以后一直居住在这，你愿意吗？”有苏南风的眸子泛着浅浅笑意。

    “一……直？”颜酒一字一顿，这两个字太过认真严肃，让她以为自己听错了。

    怎么可能一直？

    哪怕是她从小生长到大的昆仑，她也没有做到这两个字不是吗？

    终有一天，还是要走的吧？

    “我就说说。”有苏南风风轻云淡地笑了笑，继续往前走，颜酒一时摸不着她的心思，也不知道她那话究竟是有意还是无意。

    “小酒，谢谢你之前帮了我。”

    有苏南风的声音再次传入耳中，颜酒抬头看去，就见夕阳的暖光照在这个女人的侧脸上，将脸部的轮廓勾勒地极为漂亮，碎发上折射出了点点闪烁的光芒，极致柔和。

    颜酒知道她是在说她之前帮她撮合苍九渊的时候，于是便打算客气地回一句没什么，可还没开口，有苏南风就忽然转过头来，看着她认真地说：“以后，不用了。”

    简单的几个字，她说的声音很轻很轻，没有歇斯底里的疯狂挣扎，没有割舍不断的纠结犹豫，好像只是在说一件最平常的事。

    这下，反而让颜酒不明白了。

    有苏南风不是很喜欢苍九渊吗？

    傍晚的风吹着她的碎发拂过脸颊，有苏南风侧过身，背对着夕阳而立，逆着光，看上去有些不真切，颜酒都有一瞬间的恍惚。

    “为，为什么？”她问。

    她也不知道自己是出于什么心情问出了这句话，可能仅仅是想要知道答案吧。

    毕竟帮了这么久。

    有苏南风抬手，用指尖拢了拢被风吹乱的碎发，露出精致立体的五官。面对颜酒的问题，她说：“因为，我找到了真正喜欢的人。”

    她站在夕阳下，笑得温柔。

    面前的美人与橙红色的暖光交融，显得愈发柔和。虽然认识不久，但颜酒从未见过有苏南风这副模样，美得风情万种。

    后来，颜酒明白了，在提起那个喜欢的人时，她的神情跟提起大魔王是不一样的。

    有苏南风以前喜欢苍九渊，喜欢他的英武不凡，喜欢他俾睨天下的气势，总是小心翼翼地追着他，把自己弄得卑微极致，她以为那是愿意放弃一切的爱，却不想只是因为得不到而形成的执念，不愿放弃地坚持着。

    他曾以为苍九渊只是不会对人好，但是偏偏，颜酒的到来让她明白，他也是会对人好的，只是不会对不喜欢的人好而已。

    渐渐的，她对他反而没那么在乎了。

    她原以为自己这辈子不过如此了，却不想还会遇到一个很温柔的人，举止投足都温柔到了骨子里，看他微微一笑都是享受。

    那种感觉，比一厢情愿的付出好太多了。

    她喜欢那种感觉，能感受到自己也是被在乎的，而不是付出所有，却依旧被无视。

    “小酒，以后嫁人，一定要嫁一个你喜欢而他也喜欢你的，不过你可不要因此而误解苍湮表兄，你若是喜欢他，那么他也是个很不错的选择。”走在乡野上，她再次说。

    突然扯到自己身上，颜酒一阵羞赫，耳尖都泛了红，一边垂下眼帘，一边辩解道：“我才不喜欢他呢，他，他这么老！”

    苍九渊年龄比颜酒大了许多，虽然不知道具体多少，但大概是差了两三万岁。

    有苏南风笑了笑，说：“生而为神，有甚者可与天地同寿，这实在不算什么。”

    颜酒听罢，想了想确实如此。

    在天黑前两人一起回去了，刚到营帐不远处，还没下马，颜酒就看到了苍九渊。

    他也看到了她们，微微一笑时，双眸中是道不尽的风华潋滟，随即朝她们走来。

    那一刻，颜酒竟感到了紧张。

    (本章完)

