    嗖！

    圣佛宗的仙舟破空而至，直接闯进了玉佛城。

    玉佛城内，虽然有在城内不得飞行的规矩，但对于圣佛宗来说，这些规矩形同虚设。

    毕竟，圣佛宗在万佛域排名第一。

    其实不仅仅是圣佛宗，包括太佛宗，以及一些古老而强大的佛宗势力，只要有神王境强者坐镇的话，也可以操控仙舟飞入玉佛城而不受管辖。

    真正的强者，到了任何地方都会拥有特权。

    “快看，是圣佛宗的仙舟！”

    一名坐在酒肆窗旁的青年修士，忽然一抬头，就看到了一艘绽放仙光的仙舟，从半空中缓缓的降落。

    仙舟带有极其醒目的标志，所以他一眼就认出来了。

    “那就是圣佛宗的落叶圣女吧，堂堂的神王境强者，卓绝的风采，当真是令人过目难忘！”

    另外一名修士眼冒金光，啧啧赞叹道。

    就在两个人说话的功夫。

    几乎玉佛城内所有的修士，在这一刻都抬头望向了虚空中的那艘仙舟。

    当看到绝代风华的落叶圣女时，一个个都激动得不得了。

    “落叶圣女！”

    “是落叶圣女！”

    “快看，圣佛总落叶圣女到了……”

    玉佛城各处的街道中，所有的修士神情激动，都高声呼喊了起来。

    众人无比的狂热，就好像看到了偶像一样。

    “落叶，想不到啊，你在万佛域内有如此的声誉……”

    叶云坐在椅子上，吧嗒着吸了一口烟，轻笑着说道。

    此时，他的身后，站着不断挥动粉拳捶肩的瑜伽神尊。

    至于圣天佛祖，则早早的离开了仙舟。

    这一次的万佛朝宗法会他并不参加。

    主要是圣天佛祖的地位太高了，这种法会，派一名圣女参加已经足够。

    至于鸿运大师，由于境界实在太低，再加上落叶圣女了解到他和叶云关系一般，就被派到了仙舟的最后方。

    鸿运大师不敢有怨言。

    他站在仙舟的后方，不敢东张西望，只是闭目养神。

    叶云发现，鸿运大师自打被圣天佛祖普渡的余波给波及到之后，似乎心态和以前发生了些许的变化。

    原本本性里的一些恶念，似乎也少了很多。

    在鸿运大师举手投足的细微动作中，叶云捕捉到了这一点。

    由此，叶云可以断定。

    普渡的神通，其实是很可怕的。

    它能够把没有佛法基础的人渡入佛门，也可以将敌人同化成同门或者手下。

    佛门的普渡神通，在叶云看来，类似于一种强大而玄妙的精神控制手段。

    “还好啦，圣佛宗毕竟是三大至高佛宗势力之一，我身为宗门的圣女，不管到哪里，总免不了会引人注目……”

    听了叶云的话。

    落叶圣女唇角微微翘起，露出一丝生动的笑意。

    在这两天的行程中。

    虽然叶云一直跟个大爷似的享受着各种待遇，但落叶圣女却视若无睹。

    有了圣天佛祖的警告在前，落叶圣女自然心中清楚，叶云这个阎浮提，其实也深不可测。

    或者说。

    如今抛弃阎浮提的身份，光是紫佛这个身份，就足以震惊整个神土。

    紫佛——

    是他们圣佛宗，在这次法会中对抗玉佛宗的最强大底牌。

    这一次的行动，不容有失。

    基于以上种种原因，落叶圣女对叶云越发的客气和恭敬，似乎不但接受了道侣的身份，也接受了叶云佛法比她高的现实。

    听了落叶圣女的一番话，叶云淡淡的笑了笑，然后用烟杆指向自己的左肩，笑眯眯的道：“瑜伽神尊，往这边再敲一敲……”

    “好的！”

    瑜伽神尊乖巧的说道，将粉拳挪向了左肩。

    她如今是一点脾气都没有，早已经认命了。

    看到瑜伽神尊如此听话，叶云舔了舔唇角，不由得笑了起来。

    如果——他忽然变成太上神尊，不知道会不会把瑜伽神尊吓个半死。

    仙舟缓缓的降落。

    越来越多的人，看清了仙舟上的景象。

    坐在椅子上，一手托着烟杆的叶云，自然闯入了所有人的视线之中。

    “这个家伙是谁？他怎么坐在圣女的身旁？而圣女却站着？！”

    “太过分了！他竟然像大爷一样坐在那里吞云吐雾，实在是对圣女大不敬！”

    “玛德，这是从哪里跑出来的二世祖？圣女怎么能够允许他乘坐圣佛宗的仙舟？”

    “我受不了了，我想把这个家伙揪下来，摁在地上狠狠的摩擦！”

    “……”

    众多的修士群情激愤，紧紧盯着叶云，眼中喷火。

    “落叶，我变成众矢之的了……”

    叶云吐出一口烟，不以为然的轻笑起来。

    “不用理会他们！”

    落叶圣女摇头一笑，神态静美从容，对于下方的议论，丝毫不以为意。

    这时，两道人影一前一后的飞了过来。

    落在了仙舟对面。

    正是佛焰老祖和欢喜佛祖。

    “哈哈哈……大家快看，两位神王境强者要出手了，一定是看不惯那个大爷般的二世祖了！”

    一名神尊境的修士，忍不住仰天大笑道。

    “那不是欢喜佛祖和佛焰老祖吗？这两个可都是老牌的神王境强者，一身实力极为可怕，尤其是佛焰老祖，据说只是一具分身！”

    一名半步神王境的中年男子缓缓说道。

    这一番话。

    顿时令无数人悚然一惊。

    佛焰老祖，可是在万佛域中极为神秘的一位佛宗强者。

    据说，他本体是佛焰根，却从来都没有出现过。

    他的分身数之不清。

    一个分身都是神王境，可以想象这佛焰老祖的底蕴有多么的可怕……

    “哼！

    连佛焰老祖都看不惯圣女身边那个嚣张的家伙，看样子是准备出手了，实在是大快人心！”

    一名神尊境老者冷哼一声说道。

    听到这番话。

    无数人都将期盼的目光投向了仙舟的方向。

    “见过圣女！”

    佛焰老祖和欢喜佛祖双手合十，一脸微笑的说道。

    “见过两位……”

    落叶圣女也是双手合十，神情平淡。

    “我说你们两个老家伙，怎么还阴魂不散又回来了？”

    叶云吐出一口烟，没好气的说道。

    “我……”

    欢喜佛祖被叶云这一番话怼得差点就要骂娘，不过一想到众目睽睽之下，还是忍了回去。

    虽然他的名声不好听，他也不算是正派的佛宗势力，但在落叶圣女的面前，他确实不能造次。

    毕竟他的欢喜佛宗，论起地位和实力，来远不如圣佛宗。

    而他的个人实力，也不见得能战胜落叶圣女。

    在这一刻。

    佛焰老祖和欢喜佛祖不约而同的对望了一眼，交换了一下眼神。

    两个人之所以出现，自然也是过来试探一下。

    但两个人都没有想到，那个阎浮提如今跟个大爷一样坐在圣女的身旁，而那位瑜伽师地宫的宗主瑜伽神尊，竟然像个乖巧的丫鬟，认真的挥动着粉拳给叶云捶肩。

    这一幕，实在令二人感到震撼。

    他们离开之后，在这仙舟上……到底发生了什么？

    怎么这名阎浮提的地位，忽然间凌驾到圣佛宗的圣女之上了？

