    藏经阁内，陈子漠坐在一个靠近窗户的位置，面前摆满了书籍。

    　　他把自己能查阅的，有关合欢一类的家族藏书全都找了出来。

    　　花了几天，把所有的书都看了个遍，依旧没有找到自己突然荷尔蒙飙升的原因。

    　　虽然这件事已经过去了，也有了结果，但陈子漠想知道原因，他可不想下次依旧这样突然荷尔蒙飙升，然后去祸害………

    　　咳咳，想偏了。

    　　陈子漠有想过去找曾叔祖陈扬华，家族唯一的一个三阶上品炼丹师寻求答案，但有点开不了口，而且也不想让人知道这件事。

    　　所以他才到藏经阁查阅相关资料，看能不能自己找到答案。

    　　理想是丰满的，现实却是骨感的。

    　　四五天下来，陈子漠除了知道多种媚毒媚药和下药方式外，就没得到其他有用的信息了。

    　　正路不通，陈子漠打算换一条路走。

    　　大道三千，条条通罗马。

    　　陈子漠仔细考虑后，决定先从他所吃下的东西下手。

    　　能让修士荷尔蒙飙升的东西，在怎么说也得是灵物，普通的药材根本没那个效果。

    　　或者说就算起效了，也会被修士轻易压制住。

    　　通过回忆，那段时间陈子漠就只服下了培元丹和一些疗伤丹药，以及一碗用黑岩蟒蛇胆和肉食以及药材炖成的汤。

    　　这其中，只有培元丹、疗伤丹药和黑岩蟒蛇胆对修士能起作用，陈子漠便把精力集中到这三样东西上。

    　　翻阅大量典籍后，陈子漠终于知道了原因所在。

    　　培元丹，一种常见的二阶上品疗伤丹药，具有固本培元的作用，也就帮助修士恢复精元的。

    　　固本培元，其中就有补脾壮肾之效，换句话说，也就是滋阴补阳。其他的疗伤丹药或多或少都有这个效果。

    　　只是这些丹药本身滋阴补阳的效果并不强，就算服用得再多，对修士的效果也很弱，根本不可能让修士，荷尔蒙飙升到失去理智的地步，真正的罪魁祸首乃是那黑岩蟒蛇胆。

    　　黑岩蟒，一种比较稀少的妖兽，因其具备一丝毒蛟的血脉，惨遭魔道修士捕杀，用它们的蛇胆炼制媚药。

    　　蛟性本淫，更何况有淫蛟之称的毒蛟，简直是淫中魁首。

    　　黑岩蟒身具一丝毒蛟血脉，蛇胆本身就是一个淫囊，此外还可以将其他淫毒的效果放大数十倍。

    　　喝下用黑岩蟒蛇胆炖的肉汤，他不荷尔蒙飙升，谁荷尔蒙飙升。

    　　这么说来，让他荷尔蒙飙升的黑手乃是猎杀那只二阶中品黑岩蟒的青猿。

    　　灵兽袋内，正在睡觉的青猿突然背部一阵发凉。

    　　知道一切原有后的陈子漠也是松了一口气，他还真怕自己突然觉醒了什么淫乱体质。

    　　现如今已经过去了七八天，姚婉一家也快到青泽县了，陈子漠也准备回去一趟，将她和其家人安置好。

    　　将资料整理好后，陈子漠就准备将其放回原位，只是在经过一个书架时，被书架上一张白纸上的几个字吸引了目光。

    　　“唯有紫煞，可得传承

    　　——紫剑”

    　　时隔数年，陈子漠再次见到这张纸，心中所想已经截然不同。

    　　第一次见这张纸时，他还只是个初入修仙界的小白，见到传承二字，整个人都充满了向往。

    　　无数次的失败，终于让年轻的少年醒悟了，要是这个传承这么容易被破解，怎么还会放在这里。

    　　从此之后，少年不在想那些能让人一飞冲天的传承，开始一步一个脚印的认真修炼，修为也在慢慢的提升。

    　　第二次见它乃是在一场拍卖会上，完全把自己当做一个局外人来看。

    　　如今第三次见这份传承，心中却有隐隐的期待，就好像第一次见到时的场景。

    　　唯有紫煞，他正好就有一种紫煞，就是不知道是不是上面所说的紫煞了。

    　　陈子漠快步走到相邻一个书架前，将自己手中的书籍一本一本的按原位放到上面。

    　　将手中的书籍全部放好后，陈子漠立即返回那个书架，将“紫剑传承”拿到手中。

    　　藏经阁一楼的书籍陈氏子弟可以随意查看，但不能私自带出藏经阁，必须得在藏经阁管事那里报备。

    　　担任藏经阁的管事乃是元字辈第一的陈元阳，练气九层的修为。

    　　陈子漠将“紫剑传承”拿到陈元阳那里报备时，原本慈祥可亲的陈大伯却变了变脸色，有些不悦的说。

    　　“子漠，你不应该将时间花在这些子虚乌有的事上。”

    　　这份传承已经出现在修仙界五千年了，然而至今没有人从中得到一丝线索，所有人都无疾而终。

    　　所以，在陈元阳的眼里，这份传承可能就是个幌子，紫剑真君的传承根本就不存在。

    　　陈子漠从刚踏入练气期到现在修炼到练气九层，陈元阳都看在眼里的，也为此而感到骄傲。

    　　所有的陈氏族人都觉得陈子漠会是子字辈的第二个筑基，陈氏将来的顶梁柱之一。

    　　如今未来的顶梁柱，却把心思花在一张不可能找到的传承上，陈元阳不能容忍这样的事发生。

    　　………

    　　然而，在一阵叔侄争论后，最后陈子漠还是带着那张传承回到自家的院子。

    　　不过前提是，他只有一天的时间，明天的这个时间，陈元阳会亲自找上门收回那份传承。

    　　这就是一个家族老人，为了不让家族未来顶梁柱走上不归路的坚持。

    　　回到自家院子后，不管桌子上有多少灰，也不管凳子有多脏。

    　　将那张白纸放在桌子上，自己坐在凳子上，然后将自己体内残留的最后一点紫灵煞转移手掌心处，最后将其逼到体外。

    　　陈子漠手中的一小团紫灵煞放在桌上的传承白纸上，然后目不转睛的盯着紫灵煞和传承白纸。

    　　慢慢的，紫灵煞终于接触到传承白纸，然后瞬间被传承白纸吸收了。

    　　看到这一变化，陈子漠脸上露出了狂喜的笑容，但依旧盯着传承白纸，想知道会传承白纸会产生什么样的变化。

    　　很快，吸收紫灵煞的那部分传承白纸冒出点点紫色的图样，最后形成一块巴掌大小的图形。

    　　图形很小，看着像地图的一部分，不知道画的是哪里。

    　　陈子漠立即就想在弄点紫灵煞出来，只是他的体内已经空空如也，一点紫灵煞也没有。

