    “相信我，这小子一定会改变联盟格局，一定要选他！”神速队和野猫队的比赛还没开始，但是巴克利已经开始和自己的老伙计史密斯进行预热了。

    “嘿，伙计，我承认林的身上有一些很不错的潜质，但是这时就下定论会不会太早了？”史密斯当然要和巴克利杠了，不杠还能叫美国的节目？

    这就好像中国的二人转，你得有一个人负责抬杠，不然球迷们光听你胡吹，多没劲啊。

    巴克利十分自信，“看，他的身高还在涨，我估计他进入联盟时恐怕得有220公分！看看他的臂展，加上他的速度，说真的，现在的联盟里就没有这样的大个子！”

    “不，伙计，联盟里220公分以上的球员可不少，而且林进入NBA后肯定得增重，他那时可不一定能有这样的速度了。”史密斯反击道。

    “哦，让增重见鬼去吧，屁股大的确是好事，就像我一样，但是林是不同的，瞧瞧他的那些运球突破单打，他绝对是凯文杜兰特的加强版！”巴克利瞎B吹道。

    史密斯觉得这货越吹越没谱了，林易是不错，但是凯文杜兰特的加强版，不见得吧？“伙计，你得知道，NBA的球队未必敢让他这样去运球，达科米利西奇当年也能轻而易举的胯下运球然后三步上篮。”

    巴克利哼了一声，“他还有德克那样的外线射程！”

    “外线射程只能保证他是一名出色的炮台，但是绝没你说的那么夸张。”史密斯说道。

    “你不能这么来看，伙计，你太不客观了。我可以和你打赌，林进入NBA后第一个赛季的数据保底15分起步！”巴克利说道。

    又来了，巴克利的打赌，于是史密斯笑道：“又要来一次亲驴屁股？”

    “没问题！”于是巴克利又一次因为一位东方大个而下了赌注，同样的亲驴屁股的赌注。只是这次不同，他从上次的怼姚明，变成了支持林易。

    至于巴克利为什么对林易青睐有加其实是有原因的，巴克利嘴巴大是不假，但是有的时候他的评论还是有那么一点参考价值的。

    他说过姚明软，却也在姚明增重后说过姚明的统治力等于一百个丹皮尔，嗯，当时小牛队的某个黑人中锋在大鲨鱼奥尼尔东游后立马跳出来说自己是西部第一中锋，结果被姚明见一次打爆一次……

    同时，巴克利也说过，姚明这样增重他的运动生涯寿命很难保障，而事实是他的预言对了。在未来，他说过金州勇士光靠投篮不可能夺冠，但是实际上他补了后半句，那就是金州勇士的内线得分比骑士多……

    话说回来，巴克利之所以青睐林易主要还是因为这小子的打法他很喜欢。

    林易可不是那种只会吃饼的傻大个，他打的很有主动性，而且他的滞空能力很强，加上林易有着一双大手掌，这让林易可以从容的在空中做出各种动作。

    说白了，在巴克利看来，林易就是披着中锋外衣的典型美式得分后卫。

    单挑能力强悍。

    加上因为在中国大个身上吃过苦头，巴克利这次明显学乖了。

    巴克利的这口毒奶能否预言成真？反正都是一年后的事情了……

    这场分区决赛在俄克拉荷马神速队的主场进行，看台上可来了不少大腕。

    俄克拉荷马雷霆队的当家球星凯文杜兰特来了，二当家威斯布鲁克也来了，就连球队总经理普雷斯蒂也亲自来了。

    雷霆队有很大机率获得状元签，所以他们当然要来考察一下，毕竟这场比赛有着三位在选秀网上排名前五的2009届球员。

    布雷克格里芬、林易、斯蒂芬库里，哪一个更值得雷霆下注？

    “我喜欢他的扣篮！”看着布雷克格里芬进场热身，威斯布鲁克站了起来欢呼道。

    威少并不知道普雷斯蒂和杜兰特的谈话，此时杜兰特的注意力明显在林易身上，他会拿着林易来和自己进行比较，时不时的，杜兰特也会被斯蒂芬库里那独特的打法吸引。

    普雷斯蒂和身旁的同事闲聊，看上去不太在意，但是实际上他比谁都在意，尤其是林易。为了增加选到林易的机率，雷霆队的主帅布鲁克斯甚至都豁出去了，每场比赛之前他都会告诉杜兰特和威斯布鲁克，多出手！多出手！

    杜兰特和威斯布鲁克可不会介意刷数据，反正都是要摆烂，那我们就把数据刷的好看一些。

    除了雷霆队的几位大人物外，今天还有一位让林易十分意外的大人物。

    因为正好做客雷霆打比赛之后有三天的休息日，姚明就没有随队一起返回休斯敦，而是来到俄克拉荷马大学的篮球馆看这场球。

    姚明当然听说NCAA出了个中国大个子的消息，而且在听说这个中国大个子选秀顺位还非常靠前的时候姚明很开心。

    其实姚明的职业生涯是很孤独的，弗朗西斯离开后，麦迪和姚明一直玩不到一块去，麦迪太懒散了，就算是生死球，麦迪也很少拿出科比那样的斗志。

    姚明一直很期待NBA能有更多的中国人，这也是为什么当年那场姚易大战姚明一上来就连扇博古特三个的原因，那场比赛的姚明很兴奋。

    所以在得知林易在NCAA打的很好之后，姚明一直想亲眼看看林易到底是怎么让美国的球探们都快疯了的。

    听说他能像后卫那样运球？

    姚明觉得有些不可思议，身高是篮球场上的天赋，也是大个子们的掣肘，难道真的有人的协调性能够如此出色吗？

    中国人常说眼见为实，这不，姚明亲自来了。

    场上，野猫队主教练麦克洛普拍了拍林易的肩膀，示意林易可以去和姚明打个招呼。

    于是林易走向了姚明，虽然在电视机前看过无数次，但是当真正看到姚明的时候，林易感觉自己的眼眶有些湿润。

    这是中国篮球历史上一座伟大的丰碑。

    他勤奋，低调，朴实无华。

    他带动了中国国内的一股篮球热潮，如果没有姚明，NBA在中国的影响力一定会下降许多。

    林易突然发现，自己不知道怎么开口了。

    正好在记者席的齐军拍下了这一幕，两位中国巨人的握手。

    或许是当小个子当惯了，林易发现，他居然能够平视姚明。

    “看吧！他只有七尺？他只比姚矮那么一点！”NBA球员的身高可是经常造假的，巴克利就是典型的例子，此时姚明和林易正在打招呼，美国媒体们通过自己的估计发现，看来林易的身高真的又长了。