    第1293章 历练结束，无终大帝传人所引起的震动

    混天仙域，放眼看去，密密麻麻，无数修士在此。

    最里层的，是九大仙统的高层强者，他们把持着被遗忘的国度。

    而外围，则有无数势力在此观视。

    他们虽然无法进入被遗忘的国度，但也对这七大不可思议之一很是好奇。

    在经过了这么些天后，此地最少也汇聚了上百万修士。

    他们都是来此看热闹的。

    仙庭虽不让闲杂人等进入被遗忘的国度，但也不会阻止他们在此观视。

    “咦，你们看！”

    某一刻，有修士发出惊呼。

    那一片被遗忘国度的景象，如同水波一般，开始涤荡，并且缓缓消散。

    而那颗妖艳的荧惑妖星，也是遁入了其中，消失不见。

    “被遗忘的国度将要隐藏起来了，不知又有多少天骄要永远陷入其中。”

    很多人都在瞩目。

    当然，也有一些仙统的强者，面色难看，比如仓颉仙统。

    他们发现，他们这一脉的种子人物，仓矩的魂灯，竟然灭了。

    那么就代表了，仓矩已经死在了被遗忘的国度中。

    和他们脸色一样难看的，还有一群来自古兰圣教的强者。

    真理之子也是陨落在了被遗忘的国度内。

    他们奉命而来，就是要看看，到底是谁敢击杀真理之子？

    随着被遗忘的国度渐渐消失。

    一些身影也是被抛了出来。

    赫然都是之前进入的那些仙庭天骄和随行者。

    当然，和进入时的人数相比。

    现在被抛出来的天骄，大概只有之前的十分之一左右。

    可见这被遗忘的国度，也绝对是凶险的，不是那么好探索的。

    本来这么多天骄陨落，对仙庭来说，应该是有极大损失的。

    但相对的，能活下来的天骄，无疑都是精英中的精英。

    而且肯定还得到了许多大机缘，日后更有可能成长为至强者。

    这么说来，这次历练，对仙庭而言，也算是去芜存菁。

    筛选掉弱的，只留下最强的。

    随着时间流逝，一道道身影被抛出。

    如精卫仙统的卫芊芊，神农仙统的药君子，共工仙统的溟崖，祝融仙统的炎骁等天骄，也都是活着出来了。

    伏羲仙统的人，脸色不太好看。

    因为古帝子的魂灯也灭了。

    “到底是谁，有这么大的胆子？”伏羲仙统的人，也是百思不得其解。

    帝昊天的计划，可没有告诉任何人，更没有告诉伏羲仙统的人，只有他自己心里清楚。

    一道身影闪过，刑陨神出现了。

    他的脸色，有些晦暗。

    和刚进去时的意气风发相比，现在的他，颓到了极点。

    “咦，那是刑天仙统的刑陨神，不是挺强的吗，现在怎么这样子了？”

    那些外围看戏的诸多修士，都是好奇。

    在他们心中，刑陨神也是有资格争夺仙庭天骄前三的存在。

    “莫非是碰上帝昊天了？”有人猜测。

    刑陨神死死盯着那即将消失的被遗忘的国度。

    他知道，那无终大帝传人，一定会活着出来！

    “妈的，小爷总算离开那个鬼地方了，什么梦境潮汐，见鬼！”

    另一边，一个胖子骂骂咧咧，正是鲁富贵。

    他心有余悸地拍着胸口。

    在梦境潮汐里，他感觉自己像是身处炼狱中，天天被火烤。

    差一点，鲁富贵就醒不来了。

    墨燕玉也是出来了，亦是香汗淋漓。

    显然，对于他们这种天骄而言，梦境潮汐还是很艰难的考验。

    不像君逍遥，帝昊天等人，完全没把梦境潮汐当回事，甚至还利用梦境潮汐，完成各自的计划和目的。

    蚩尤仙统的蚩珑，蚩羽等人也出现了。

    不过也有一些蚩尤仙统的天骄未曾出现。

    “主人……”墨燕玉也是看向那即将消失的国度。

    虽然知道君逍遥肯定不会有问题，但心里还是有些忐忑。

    还有蚩珑，蚩羽等人。

    他们也算是对君逍遥彻底折服了。

    另外，秦元青这货竟然也活着出来了，他同样在关注君逍遥的动向。

    “什么，你说，在被遗忘的国度中，出现了一位无终大帝传人？”

    “这位无终大帝传人，杀了真理之子，仓矩，还有燕云十八骑？”

    “甚至古仙庭封印的一位圣子也被他杀了？”

    “还有地府尸天子的一具化身也是被他所灭？”

    随着这些天骄出来，关于无终大帝传人的事情，终于是彻底爆发开来。

    无数人都是吃惊，震撼，不可思议。

    “无终大帝传人，准先天圣体道胎，他究竟是何人？”

    此地看热闹的上百万修士，都是沸腾了起来。

    他们本身就是来看戏的，现在无疑是更加挑起了他们的兴趣。

    “原来是他杀的。”

    古兰圣教的人，仓矩仙统的人等，眼中都是带着漠然冷意。

    无终大帝传人这个名头，虽然有些唬人。

    但如果他没什么背景来历的话，面对这些势力，不还是任其揉捏？

    就在所有人，都因这位无终大帝传人，而心思各异时。

    一座璀璨华美，如琉璃美玉般的宫殿，忽然从那消逝的国度中浮现而出。

    当这座宫殿浮现时，被遗忘的国度，彻底消失。

    至此，这仙域的七大不可思议之一，落幕。

    若再想开启，那就不知是多少岁月以后了。

    而在这宫殿前，站着数道身影。

    最靠近宫殿的三道身影，正是帝昊天，泠鸢，君逍遥三人。

    而稍微在外围的六道身影，赫然是古仙庭的六位圣子，大日圣子，皓月圣子，天星圣子等人。

    当然，现在，所有人的目光，都是先被那宫殿吸引了。

    “那……怎么那么像古籍中记载的古仙庭，琼花宫？”

    “真的是琼花宫，莫非那一位的封印沉眠之地，就是在被遗忘的国度最深处？”

    仙庭九大仙统的强者，都是眼眸震动。

    如果真是那位出世的话，那么对仙庭来说，绝对有重大意义！

    至于外围的吃瓜群众，虽然不明白发生了什么。

    但光是看那琼花宫也知道，这绝对是仙庭的至宝出世了。

    他们眼红归眼红，但也只能看着。

    谁敢从仙庭虎口夺食，无疑是找死。

    “还有那几位，莫非是仙庭沉眠的圣子级人物？”

    也有人看向大日圣子等人，带着惊叹之意。

    “那位就是无终大帝传人！”

    有天骄目光，移向君逍遥，脸色骤变，大喊道。

    顿时，众人的目光，齐齐转移到了君逍遥身上。

    “无终大帝传人？”

    帝昊天也是有些意外地看了君逍遥一眼。

    (本章完)

