    “跟我结婚，这是你把夏若晴气走需要付出的代价！”他朝她逼近，目光如炬。

    顾云汐突然愣住，结婚？她和陆琛？

    “我知道你哥的风投公司就要上市了，要是不想他破产你最好考虑清楚。”

    “陆琛，你TM的脑子有病吧，你未婚妻逃婚跟我有什么关系，你为什么要这样对我……”顾云汐气红了眼，破口大骂。

    “我数三声，后果自负！”

    “就你这种以自我为中心的人怪不得夏小姐会逃婚，要是换成是我我也非逃不可……”

    “一。”他不为所动，吐出数字。

    “想不到你是这种人，以为有几个钱就了不起啊，活该你被甩……”

    “二。”

    “你……”

    “三。”

    “我同意。”几乎同时而出。

    陆琛的为人她也听哥哥提过几次，这个人确实很有手段，在说哥哥公司资金短缺要是爸爸糊涂之下……不，为了安全起见，她必须答应。

    “我就知道顾小姐是个聪明人。”陆琛冷笑一声，把她推进化妆间。

    “给她好好打扮打扮，今天她是女主角。”陆琛面无表情对丽莎说道。

    “她？”丽莎一脸惊讶，在场的几位工作人员都惊呆了。

    她们没听错吧，总裁要娶这个小女孩，而且还是这场豪华婚礼的策划者。

    “愣着干嘛，还剩多少时间你自己算。”陆琛剑眉一凛，吓得各位手忙脚乱忙碌起来。

    “立刻把我们写有夏若晴名字的东西换成顾云汐，喜帖当场发放……”

    “那夏家那边如何交代？”总裁助理李晨小心翼翼的问。

    “我爸已经过去解决了，你把这里安排好就行。”

    “是。”

    陆琛面无表情的走了，留给她的是一个修长即冷漠的背影。

    不知过了多长时间，顾云汐在发呆中完成了她从女孩到新娘的转变，看着镜子那张画着新娘妆的脸，脑子依旧一片空白。

    直到陆琛的父亲陆振岩叫她的名字她才反应过来。

    众人已经退下，屋里只剩她两人陆振岩才缓缓开口：“让你在这种情况下结婚是我们陆家对不起你，不过我们是不会亏待你的。”

    “被你儿子那样威胁，我敢说不嫁吗？”顾云汐苦笑，看着眼前这位曾经奔驰商场叱咤风云的大人物心中已经没有了对他往日的崇拜。

    一身黑色西装的陆振岩也是无奈，严肃的脸上扬起一丝凄凉的苦笑。

    “你嫁过来就是我陆家的人了，亲家那边能照顾的我们都会尽力照顾。”

    顾云汐一怔下一秒扬起一丝微笑：“谢谢。”

    “是我们谢你才对，要是没有你我们都不知如何收场。”

    “我爸妈呢，你们通知我家人了吗？”顾云汐声音有些颤抖，想到自己的父母内心难受无比。

    陆振岩一脸歉意：“电话我们打不通，不过我派人去江市了，婚礼她们是参加不上了。”

    顾云汐的失落没有逃过他的眼睛，但是也只能是无奈，毕竟是他陆家对不起她，可是让他儿子难堪沦为笑柄他做不到。

    好在顾家女儿长得还不赖，身世清白，能是这个结果已经不错了。

    结婚那天新娘永远都是在场中最漂亮的，即便众人窃窃私语但是看到新娘出场还是不由眼前一亮。

    陆琛眉头一皱，想不到包得严严实实的小孩子身材会这么火辣，果然是没有丑女人只有懒女人。

    顾云汐本来就长得不赖，如今用心打扮更是楚楚动人，洁白纯净的V领抹胸婚纱把她凹凸有致的身材体衫的淋漓尽致，V领间那条一线天的深沟清晰可见，纤细的粉脖上带着设计大方价值不菲的钻石项链，细长胳膊，精致锁骨，标准鹅蛋脸上镶嵌着漂亮五官，明亮的大眼睛，粉嫩红唇，细腻白皙的皮肤无一不诱惑着众人的眼睛。

    “怪不得小三能上位，长得这样那个男人不心动。”

    不知那里传出来的一句在耳边响起，顾云汐一个激动身体一晃，好在旁边陆振岩拉住她才不闹笑话。

    她眼眶微润，小三？

    也是，陆家顾及面子断断不会告诉他们新娘逃婚的事，在外人眼里夏家和陆氏本就是水到渠成的亲家她不是小三又是什么？

    在他们看来就是她这个小三挤掉原配成功上位，从第三者变成豪门少奶奶。

    “长得漂亮又如何，没有背景迟早有一天会被抛弃，豪门不是谁想进就进得了的。”

    “也不知道她那来那么大的本事傍上陆少，从来没有听说过陆少在外面有女人啊！”

    “这就是小三的厉害之处，无所不用其极。”

    “哎，可怜的夏若晴一定会伤心死的。”

    “……”

    “……”

    声音越来越大，彻底盖过喜气洋洋的结婚进行曲。

    陆琛一袭白色燕尾服走过来接住她的手，修长的手指握着她有些颤抖的手，心里突然涌起一丝心疼。

