    “这……这是……”

    夏月怡在一众黑豹环绕中，惊骇的看着周围。

    骸骨亡灵，成群结队的骸骨亡灵！

    成百上千的骸骨亡灵从四面八方汇聚而来，走向同样的方向，就好像走在圣路上的朝拜者。

    接到李一鸣传来的坐标后，夏月怡没有犹豫，立刻叫上自己的黑豹出发。

    她的领地里没什么值得留恋的，黑豹就是她所有的财富。

    走到一半，她就见到了骸骨亡灵，然后越来越多的骸骨亡灵出现在她眼前。

    夏月怡感觉自己就好像突然闯入了亡灵的海潮，如同一叶孤舟。

    周围的亡灵如果对她有恶意，她会死的很安然，连抵抗都不用了。

    也许是她身上有着契约，骸骨亡灵们懒得理她，遵照着李一鸣的命令，向着骸骨领地汇集。

    夏月怡楞了一会，突然惊醒。

    这些亡灵，无疑是李一鸣的领民，他们前进的方向，必然就是李一鸣领地所在的方向。

    可为什么他们都会返回领地？

    李一鸣那边发生了什么事情？

    夏月怡头上冒出了一个大大的问号。

    不行，得去看看！

    夏月怡不敢迟疑，连忙指挥黑豹，加速。

    越向前，骸骨亡灵就越多，越密集。

    恐怖的数量让夏月怡心里发憷。

    这是有多少？

    李一鸣到底做了什么，为什么会拥有如此多的领民？

    他现在的实力，到底有多强？！

    难怪能成为岛屿上第一个，也是唯一一个正式领主。

    一支特别的队伍引起了夏月怡的注意。

    那个队伍中的亡灵，显然比其他亡灵更加强大，而且还是混编的。

    最前面领头的两个亡灵，更是与众不同，一高一矮。

    一个强壮得可怕，一个这瘦瘦小小，好像发育得不太好。

    夏月怡骑着黑豹接近这支队伍，从方才的情况看，亡灵根本不会搭理她。

    没想到领头两个中那个矮小的，突然转回头，定定的盯着她，半晌才歪着脑袋，眼眶中的魂火，透着股疑惑的感觉。

    “我发现了个人类，有点奇怪。”奥古斯都一边向前走，一边向席拉维传音。

    席拉维懒得搭理他，自顾自的向前走。

    “这个人类在跟着我们，要不要弄死她？她身边那那几只野兽看起来味道不错。”奥古斯都声音中透着股垂涎欲滴的感觉。

    “领主大人让我们回去。”席拉维平静的回道。

    “你可真没意思，把她弄死也费不了多少时间，到时候我们还能带几具骸骨回去，没准领主大人会开心也说不定。”奥古斯都盯着夏月怡，继续说道。

    “领主大人让我们回去！”席拉维加重了语气。

    “好吧好吧，回去回去。”奥古斯都转回头，声音中透着无趣。

    进化之后，奥古斯都和席拉维两个亡灵的智慧就在提升，此时和人类已经相差不太大了。

    跟在队伍后面的夏月怡，看到奥古斯都把头转回去，长长的呼出口气后，才发现自己的后背都被冷汗打湿了。

    被那亡灵盯着，她有种恐惧感，那是人类面对死亡时的恐惧。

    方才，那亡灵是想杀了自己吧？

    冷汗顺着夏月怡的额头缓缓滑落。

    不知道为什么，那亡灵最终没有动手。

    还是离这个队伍远一点把，太危险了。

    夏月怡招呼黑豹，赶紧加速，将精英狩猎队给远远撇开。

    “猎物跑了。”奥古斯都望着黑豹们远去的身影，遗憾的说道。

    “……以后还有。”沉默了下，席拉维终于说了句不一样的话。

    “你在安慰我？”奥古斯都猛的转头，看着席拉维，有些不确定的问道。

    “领主大人让我们回去。”席拉维又恢复了之前的模样。

    “没意思。”奥古斯都无聊的说道，席拉维却不再搭理他。

    一片黑紫色的腐土蔓延开来，和周围森林中的土壤格格不入。

    看到这异常，夏月怡才让黑豹降下速度，她知道骸骨领地到了。

    她看向骸骨领地，空旷，破败，寂静，无形中让人心生畏惧，整个领地透着股生人勿进的味道。

    亡灵们走森林中走出，越过夏月怡，平静无声的走入领地之中。

    夏月怡咕嘟一声咽下口水，拍拍黑豹的脖颈，示意它向前。

    “嗷……”

    黑豹察觉到了危险，转头向夏月怡低吼着，不愿移动脚步。

    “乖，放心，没关系，他们不会攻击我们的。”夏月怡抚摸着黑豹油光锃亮的毛发，轻声安慰着。

    “嗷……”

    黑豹扭头看了眼领地，又扭头叫了一声，大大的眼睛中透着股担忧。

    “走吧，没事的，我们已经没有退路了。”夏月怡转头看了眼背后不断从森林中走出来的亡灵，叹了口气说道。

    黑豹不再坚持，迈开脚步，踏上了腐土。

    因为签订了奴隶契约，世界保护认为夏月怡是自家人，并未加以阻拦。

    走入领地之后，夏月怡放眼观望。

    她发现了两处不同的地方，一个是在领地的正中，有一处建筑，还有另外一个方向，也有建筑，侧耳倾听，还隐隐传来声音。

    这……李一鸣会在哪里？

    夏月怡看向亡灵，发现亡灵们在向着有声音的地方汇集。

    李一鸣应该在那边吧？

    夏月怡驾驭着黑豹，向着巨魔部族营地方向走去。

    “蠢货！那不是你的亡灵！”

    “放开那只亡灵，给你身边的那个巨魔！”

    “你在做什么，不要对亡灵上下其手，把你脏手拿开。”

    “我知道你很尊敬亡灵，但不要对着亡灵留口水，你是个巨魔，不是条狼！”

    奥利忙得一头汗，手舞足蹈的指挥着族人，分派亡灵给他们，时不时还会跳脚大骂。

    分派亡灵这种事情，在巨魔眼里可是个荣耀的事情，奥利不会把这个权柄给其他巨魔。

    “奥利族长，你看，人类！”

    “什么？人类？该死的家伙，你想骗我，这里是骸骨领地，懂什么是骸骨领地吗？这里怎么可能有人类……嗯？真的有人类！”

    忙到上火的奥利一边大骂，一边回头，然后声音戛然而止，一脸呆滞。

    见了鬼了真是！

    为什么骸骨领地中会有一个骑着黑豹的雌性人类？！

    夏月怡也是一脸呆愣，她没见到李一鸣，却见到了一群巨魔。

    “请问……”

    “抓住她！她肯定是人类的奸细！不要让她跑了！”

    奥利反应过来，指着夏月怡大叫起来！

    还不等夏月怡把话问出来，一个巨魔斜刺里杀出，将她从黑豹上扑下去。

    熟练的扯出绳子，将夏月怡绑了起来。

    一旁的黑豹见主人遇袭，吼叫一声就打算扑上来，周围的巨魔和亡灵一拥而上，将黑豹控制住。

    “你们做得很好，我现在就带着奸细去见领主大人！”

    奥利满意的点头，让人扛起夏月怡和黑豹，得意洋洋的往送葬墓室走去。

