    长孙皇后找长孙无忌说话，告诫长孙无忌，不要去和韦浩为难，到时候李世民只会责怪长孙无忌，

    长孙无忌听到了，心里是很悲痛的，他想不通，自己作为国舅，有从龙之功，怎么就比不了一个刚刚出茅庐的小伙子，李世民和长孙皇后如此重视韦浩，这个让长孙无忌是非常不爽的，

    可是话已经说到了这个份上，长孙无忌知道，皇后正在等他的表态呢。

    “娘娘，臣知道了，臣以后不会和他为难的！”长孙无忌马上拱手说道，皇后听到了，微笑的点了点头，他也知道，此事，让长孙无忌不痛快，但是让他不痛快，总比让李世民到时候收拾他强一些。

    “大哥，现在和之前不一样了，那个时候，你们协助陛下和父皇打天下，但是现在是需要治理天下，所谓打天难，治理天下更难，前几年什么情况你也知道，朝堂没钱可用，很多事情都没办法做，

    但是现在呢，从去年开始，朝堂的税赋越来越多，朝堂也开始把前些年没办的事情，全部给办了? 为什么?就是因为慎庸!

    慎庸对于我朝? 有巨大的功劳，这个功劳? 陛下是非常重视的? 你不要看他现在有两个国公在身，那还不足以彰显他的功劳? 所以说，大哥? 妹妹说句不该说的话? 识时务者为俊杰，现在就是如此，你们两个，完全不必成为仇人? 有没有什么纷争? 无非就是争那么一口气，就算你争赢了如何，丽质能和冲儿在一起吗？陛下能同意他们两个的婚事吗？”长孙皇后缓和了一下语气，对着长孙无忌说道，

    “是? 我知道了，你放心就是！”长孙无忌点了点头说道。

    “大哥? 我知道你心情不好，毕竟这个事情? 本来你想着妹妹是站在你这边的，但是? 要分什么事情? 如果是其他的事情? 妹妹肯定是站在你这边，

    但是现在牵扯到了慎庸，妹妹只能站在理这一边，希望哥哥你能够理解。”长孙皇后继续对着长孙无忌说道，

    长孙无忌点了点头，表示知道。

    “嗯，晚上就在这里用膳吧，到时候陛下会过来。”长孙皇后对着长孙无忌说道。

    “算了，下次过来吧，现在时辰还早，在这里坐这么长时间不好，臣还是先回去。”长孙无忌考虑了一下，拒绝了长孙皇后的邀请。

    “那行，那就坐一会，来，大哥，喝茶，等会从本宫这里哪一些茶叶回去，都是慎庸送过来的，市面上没有卖的，都是上等的好茶，新茶马上就要出来了，到时候慎庸送过来后，妹妹送你一些！”长孙皇后给长孙无忌倒茶说道，

    长孙无忌点了点头，

    很快，长孙无忌就出了立政殿了，直接回到了自己的府上，到了府上，他把自己关在了书房当中，心里却是有点悲凉的，他没有想到，长孙皇后如此偏袒韦浩，居然置自己这个亲哥哥不顾，看来，女儿还是要比哥哥亲。

    “爹！”此刻，在外面，有人敲门，长孙无忌一听，是儿子长孙涣的声音，长孙涣是他的次子，现在长孙冲出去办差去了，那么长孙涣就是代表着长孙无忌管理着家里的那些事情。

    “进来！”长孙无忌喊了一声，马上长孙涣推门而入，看到了长孙无忌一个人坐在那里，面前也没有一本书，估计是在想事情。

    “爹，刚刚皇宫那边，皇后娘娘派人赏赐了很多物品过来！”长孙涣开口说道。

    “什么时候的事情？”长孙无忌听到了，愣了一下开口问道。

    “就是你去宫里面没多久就送过来的！”长孙涣回答说道。

    “恩，送了就送了吧，收好就是了！”长孙无忌没兴趣的说道，估计是想要安慰自己，而且，自己去之前，皇后就知道，肯定会让自己不愉快。

    “爹，姑姑送东西过来了，你？发生了什么事情了？”长孙涣很不理解的看着长孙无忌问了起来，寻常的时间，皇宫送东西过来，长孙无忌都是非常的高兴，但是现在，长孙无忌居然一脸平静，不知道他想什么。

    “没事，你先出去，这样，你写一封信给你大哥，让他回来一趟，就说爹找他有事情。”长孙无忌对着长孙涣交待说道。

    “是，不过，大哥前段时间回来了，说铁坊那边的事情很多，是不是有什么要紧的事情啊？”长孙涣开口问着，他也希望帮助长孙无忌解决家里的事情，让长孙无忌能够高看自己一眼，但是长孙无忌一直偏向于大哥，对于这点，他能够理解，毕竟长孙冲是家里的长子，所有的好处，都是先长孙冲拿的，可是他心里还是有点不服气的，希望长孙无忌能够多给他一些关注。

    “恩，也是，铁坊那边的事情要紧！”长孙无忌听到了，开口说道，不过语气倒是有点讽刺的意味，

    长孙涣一听，知道长孙无忌对长孙冲有意见了，于是开口说道：“大哥也是想要把铁坊的差事办好，爹，你有什么吩咐，让我去做就好了，不用麻烦大哥。”

    其实也是在个长孙冲上眼药。

    “恩，那你说说，韦浩这个人，如何？你和他有打交道吗？”长孙无忌考虑了一下，看他问了起来。

    “这个，爹，我还真没有和他打过交道，你也知道，韦浩从来不和我们这些人玩，就和大哥玩，其他府上也是如此，韦浩只和那些府邸的长子玩，其他的孩子，也很少和韦浩打交道的，我们那些人，也很难靠近韦浩，毕竟韦浩现在的权势很大，不是我们能够攀附的上的。”长孙涣马上对着长孙无忌说道。

    “恩，那你认为此人如何？”长孙无忌继续问了起来，他想要知道在年轻一代人里面，韦浩给大家的印象是什么。

    “很厉害，也很有本事，我们当中，很多人想要和韦浩玩，只要和韦浩玩，就不担心缺钱，都能够赚到钱，也能够有一个好前程，毕竟韦浩能赚钱，而且，也认识很多人，想要让一个人赚到钱，或者升官，很容易，

    不过，大家也攀附不上，没人介绍根本就不行，而我大哥他们那些人，很少带我们过去，所以，大家还是很羡慕韦浩的！”长孙涣马上对着长孙无忌说着对韦浩的看法，

    长孙无忌听到了，点了点头，接着开口问道：“此人这么厉害，你说他到底是憨子，还是一个非常精明的人？”

    长孙涣听到了，有点不懂自己爹到底什么意思，不过他也听到了一些传闻，自己爹和韦浩不对付，好几次弹劾了韦浩，但是是不是仇敌，他也不敢确定，于是看着长孙无忌问道：“爹，你和他闹矛盾了？”

    “你想不要问老夫，老夫现在问你！”长孙无忌盯着长孙涣问着。

    “很精明的一人，但是性格很冲动，有本事，也有脾气，恩，有的时候，也确实是一个憨子，但是，恩，不是真正的憨子，算是一个精明的人吧！”长孙涣考虑了一下，对着长孙无忌出哦的，

    长孙无忌听到了，点了点头说道：“没错，根本就不是一个憨子，所有人都被他骗了，连陛下和皇后娘娘，都被他给骗了，此人就是一个骗子。”

    长孙涣听到了，不知道怎么回答了，这样的话题，他可不敢去接。

    “行了，你出去吧，刚刚老夫说的话，你不要去外面说，也不要去得罪这个韦浩，以前怎么样，以后还是怎么样！”长孙无忌知道自己失言了，马上对着长孙涣交代说道。

    “是，爹，你放心我肯定不能乱说的。”长孙涣点了点头说道。

    “出去吧，老夫想要静静！”长孙无忌继续对着长孙涣说道，长孙涣点了点头，就出去了，心里也是嘀咕着，长孙无忌和自己聊这些到底是什么意思，他不是去皇宫见了皇后娘娘吗？难道娘娘说了让长孙无忌不高兴的事情？但是也不至于啊，皇后娘娘对自己家不错的，

    其实，长孙无忌还有几个兄弟的，上面还有三个哥哥和一个弟弟，当然，不是一母同胞的，不过，长孙皇后对他们就很一般了。

    长孙无忌则是继续坐在书房里面，心里很不平衡，他认为韦浩就是欺骗了李世民和长孙皇后，可是，现在自己也没有办法去说。

    “老夫一定要让陛下看清韦浩的真面目，也要让太子看清韦浩的真面目，不能让韦浩继续欺骗他们了。”长孙无忌咬着牙，心里暗暗下定决心说道，

    而在韦浩这边，韦浩还是继续忙着，可不管长孙无忌的事情，现在自己可是扳不倒长孙无忌，没办法，皇后娘娘在，谁也不能去弄弄倒长孙无忌，只能等，反正自己还年轻，如果长孙无忌继续给添麻烦的话，那自己也可以恶心恶心他，不能弄死他，还不能恶心他么？

    这天，是韦浩和李丽质，还有李思媛一起越好的，一起前往踏青的日子，韦浩很早就起来了，而韦浩的家兵还有仆人，也是给韦浩收拾那些踏青所需要的东西，太阳刚刚出来，李丽质的马车就到了韦浩府邸的门口，韦浩也是骑马带着人出了府邸。

    “李思媛呢？”韦浩看到了就一辆马车，就问了起来。

    “我们一起过去接思媛姐姐，反正要路过她家的府邸！”李丽质开口说道，到了李靖的府邸，李思媛得知韦浩他们来了，也是坐着马车出来了，

    韦浩于是不骑马了，直接上了李丽质的马车，也喊着李思媛一起坐在马车上。

    “难得有这样相处的时间，今天要玩个痛快，反正谁也别想打扰我们！”韦浩把头枕在李丽质的腿上，脚呢，则是搁在了李思媛的腿上。

    “瞧瞧你，什么样子，把我们两个当枕头啊？”李丽质轻轻捏着韦浩的耳朵说道。

    “诶，你们是不知道啊，这段时间夫君累坏了，天天盯着工地的事情，没有一天休息，连和你们亲近的时间都没有，诶，可怜的，好歹我也是有两个未婚妻的人，居然如此可怜！”韦浩躺在那，闭着眼装着叹气的说道。

    “哼，还没有成亲了，什么亲近？想女人了，想的话，你找一个啊？”李丽质对着韦浩说道。

    “我哪敢啊？我胆子那么小，心思那么纯洁的人，他们喊我去画舫我都没有去过，还有我这样洁身自好的男人吗？”韦浩睁开眼睛对着李丽质说道。

    “姐姐，听到了没有，他在抱怨我们呢，说我们两个管他太严了，他没有机会去画舫！”李丽质对着李思媛说道。

    “恩，我也听出来了，慎庸想要去玩了！嘻嘻~”李思媛也是笑着回应着李丽质。

    “我去，还有没有天理了，你们夫君我，这么好的正人君子，居然被你们说成这样？”韦浩睁开眼，看着李丽质抱怨说道。

    “哎呀，知道了，知道你辛苦，真是的！也知道你洁身自好，反正，你记住了，不许去画舫，也不许去青楼，如果你是实在忍不住啊，我就从我宫里面挑出几个宫女给你送过来吧！”李丽质对着韦浩说道。

    “真的啊？”韦浩一脸期盼的看着李丽质。

    “假的，你个死憨子，还真想女人了，看我不收拾你！”李丽质说着就在韦浩身上掐了起来，李思媛就抱住韦浩的腿，让韦浩没办法下来躲开。

    “救命啊，是你先说的，我就问问！”韦浩感觉很冤枉，明明是她提的，现在居然是自己的不是了。

    一路闹闹腾腾的到了东郊灞河的一处沙滩地，上面已经长满了青草，韦浩他们也是停了下来，那些家兵也那两个女人的丫鬟们，则是开始收拾野营的那些东西了，而韦浩他们则是不管那些事情，

    三个人在河滩上面走着，说着话，没一会，河堤上，又有很多马匹过来，韦浩往那边一看，不认识。

    “今天还有人过来玩吗？”韦浩看着远处的马车，开口问了起来，李丽质听到了，扭头看着那边，好像认识。

    “好像是太子妃的家人，恩，你看到没有，那个衣着华丽的人，是太子妃的哥哥，哟，还带了不少女孩过来，好像都是那些侯爷的女儿吧？”李丽质远远的一看，就认出来了。

    “哦，苏家的？”韦浩点了点头问道。

    “恩，他叫苏珍，今年二十了，有未婚妻了，为何还带这么多侯爷的女儿过来？这样有点不像话吗？好像也没有看到其他的人啊！”李丽质点了点头，开口说道。

    “你看后面！”李思媛则是指着后面说道，韦浩一看，后面还有不少马车，刚刚停下来后，就有很多公子哥下来。

    “看着都是一些侯爷府上的公子，他们也来这里玩吗？”李丽质有点不悦的说道，本来他们三个人就很少聚在一起，现在好不容易一起出来踏青，旁边居然来了这么多人！

    “没事，不管他们，反正他们玩他们的，我们玩我们的！”韦浩笑了一下说道，这么大一条河，谁都可以来了，而这个位置确实是不错，有沙滩，还有青草地，现在太阳晒下来，坐在沙滩上，确实是很舒服的！

    “恩，苏公子，你瞧瞧那边，是不是长乐公主的马车啊，而且站在河边上的那个女孩，有点像长乐公主啊！”一个少年到了苏珍身边，给苏珍示意了一下河边的三个人，开口说道。

    “恩，是他们！”苏珍笑了一下说道，这次，他本来就是冲着他们三个人来的，也是太子妃的意思，太子妃希望苏珍能够和韦浩打好关系，于是就告诉了苏珍，李丽质他们三个人，今天会出去踏青，到时候可以去找韦浩他们聊聊。

    “哦，那我们要不要去打一个招呼啊，我估计旁边那个年轻人，可能是夏国公韦浩韦慎庸啊！”旁边那个年轻人开口说道。

    “招呼是要打的，但是，如果贸然过去，很不好，等他们回来再说吧。”苏珍笑了一下说道，旁边的年轻人点了点头，不做声了，接着他们也是开始往河边上走，

    不过，不敢往韦浩他们这边来，韦浩这边毕竟有这么多亲兵，而且李丽质也带了很多亲卫，李思媛也是如此，他们已经把韦浩这个方向保护的很好。

    三个人在河滩上面走着，差不多快到中午了，韦浩他们才回到河边的青草地上，需要开始野炊了，韦浩可是带了不少好东西的。

    “走，今天我们坐在河边吃烧烤去！”韦浩对着她们两个说道，而她们两个，一人挽着韦浩一只胳膊往青草地这边走来，

    而苏珍其实一直在关注着韦浩他们的一举一动，看到了韦浩他们往青草地这边走去，他也带着几个人，往青草地走来，想要过来和韦浩他们打个招呼。

    “奇怪，我感觉那个苏珍，今天就是冲着我们来得，是他过来这边后，就时不时的盯着我们这边看！”李思媛看到他们过来，马上小声的对着韦浩提醒说道。

