 泛东流在东胜神洲很有声望，他一出现就引得无数人轰动，无数人崇拜和敬畏。万千光芒都集中到他身上，璀璨耀眼。

    清漪陪伴在他身边，引得无数的修行者艳羡嫉妒。心想做人做到泛东流这种地步，这才是人生啊。

    泛东流走在前方，脸上带着温润的笑容，让人如沐春风。

    很快，他就在贵宾席上入座。莫

    无殇等真衍古教的众多高层，这时候也出现。莫无殇的出现，再次引起一次次惊呼，这同样是东胜神洲的风云人物，有着无数的崇拜者。莫

    无殇出现，直接走到叶宇面前，对着叶宇笑道：“师弟，在这里几天住的怎么样？”“

    很舒服啊！就是一起住的几个人不给力啊，每次想要晨练都不能尽性！”叶宇说道。

    “师弟要尽性很容易，会让你满足的！”莫无殇对着叶宇说道，指了指龙凤台说道，“龙凤台开启还有一段时间，师弟想一想是不是愿意和我携手共创将来。”

    叶宇看着莫无殇说道：“你这一次是吃定我了？”莫

    无殇耸耸肩道：“我很乐意和师弟同行！”叶

    宇坐在那里，喝着宁静泡的茶，看着莫无殇却没有说什么。

    而这时候，却见到清漪直接走到叶宇面前，她咬着贝齿，美丽的眸子直直的盯着叶宇，清冷的鹅卵蛋上带着几分倔强：“是不是让你爽了，你就会帮我救太爷爷？”

    “啊！”叶宇没有想到清漪这时候还在纠结这件事，看着她的模样，叶宇说道，“我会考虑！”

    “好！那你记得你的话！”清漪说完转身就走，这举动让叶宇和莫无殇都觉得莫名其妙。

    而就在此时，在贵宾席上，突然传来了一声巨大的耳光声。“

    啪！”

    这一声耳光声让四方都安静下来，无数人都愣愣的看着贵宾席上，一个美丽性感的女子，此刻正一巴掌狠狠的抽在泛东流的脸上，泛东流那种英俊的脸瞬间出现一个手掌印。

    这一刻时间都冻结了，每一个人都反应不过来，这是什么情况？清

    漪一巴掌扇完之后，再次一巴掌反抽过去，又是一声耳光声。看

    着泛东流一左一右的两个手掌印，叶宇目光落在清漪身上，她长发披肩，俏脸冷傲，鼻梁秀直，红唇紧紧的抿着，双承修长的美腿绷直，站在那里倔强而坚定。

    “这……”宁艳宁静两女也猛然的站起身，呆呆的看着清漪。四

    周在寂静之后哗然，天啊，这是什么情况？泛东流的红颜知己，居然连抽泛东流两个耳光？这

    开什么玩笑啊？我没有看错吗？泛东流被女人大庭广众下抽耳光？泛

    东流也未曾想到清漪会对他出手，所以被连抽了两个耳光，见她再次一个耳光抽过来，这时候猛然抓住泛东流的手，对着她喝斥道：“你疯掉了吗？你想做什么？”

    被泛东流抓着手腕，虽然疼痛无比，但是清漪却没有搭理他，而是转头看向叶宇说道：“你不是要我抛弃他跟着你吗？那现在我跟你！”

    这一句话让叶宇一脸懵逼站在那里，心想这是什么鬼？

    整个龙凤台，无数的的修行者，这一刻都被这一幕给吸引了，而后发出了嘘声一片。“

    这就有意思了，哈哈哈，红颜抽耳光要跟别的男人！”

    “喂，你的偶像也不怎么样嘛，你还羡慕他，这脸丢大了！”

    “耳光啪啪响啊，啧啧！”“

    红颜知己要跟别人，这脸打的，比耳光还要响亮啊！”“

    ……”一

    句句话语自然传到泛东流的耳中，泛东流脸色阴沉，他抓着清漪的手越发的用力，那张温润的脸这时候满是怒火，清漪被她死死的抓着，露出痛苦之色，感觉手的骨头都要被捏碎。

    而就是这时候，几道剑气猛然的爆射而来，剑气杀伐凌冽。泛

    东流见状，神情一变，猛的一推清漪，清漪狠狠的砸在地面上，而他身影跃动，施展秘法抵挡这几道剑气。

    清漪被摔的疼痛无比，却感觉到一双手扶着她，把她抱起来站稳，清漪转头看过去，见到是叶宇站在身边。“

    这就是你让我爽一爽的方式？”叶宇问道。清

    漪看着叶宇说道：“你不爽吗？”叶

    宇看着泛东流左右两边一边一个大手印，又见很多人一脸崇拜的望着他，叶宇突然感觉确实很爽啊！“

    这墙角挖的太牛了，我崇拜啊！”“

    啧啧，泛东流也能被人挖墙角！”“

    最重要的是，啪啪打脸后，美人儿问他情敌爽不爽，这简直了！”

    “尼玛，这谁啊？有这么大魅力吗？”

    “他是叶宇！”

    “这就是新的十大人杰之一的叶宇啊，闻名不如见面啊，果然牛啊。”

    “……”叶

    宇听到这些议论，脸上的笑容更盛了，他觉得自己真的很爽啊。虽然和泛东流不算情敌，可喜欢他的妹子抽他耳光要跟自己，这虚荣心，登登登的得到满足啊！

    叶宇努力的不让自己的笑容笑出来，强行做出一副很淡然的模样，对着清漪说道：“还行吧，勉勉强强！”

    泛东流却暴怒至极，这是奇耻大辱啊。在场多少人？有无数大教的传承子和俊才，还有一些老前辈。用不了多久，这件事就会传遍东胜神洲，他还能抬得起头吗？

    想到这些，泛东流阴森的盯着清漪，再无之前那副温润如玉的模样，他咬着牙齿恨意十足怒骂：“贱．人！”清

    漪却没有理会他，目光只是落在叶宇身上，然后娇软的身体依偎在叶宇怀中，虽然脸上依旧清冷毫无感情，但是动作却那么的旖旎，当着所有人的面，她曼妙美丽的娇躯贴着叶宇，让人艳羡无比。

    这一幕更是让泛东流暴跳如雷，他吼叫道：“我杀了你这个贱人！”说

    话间，一掌直接向着清漪狠狠的一掌拍过去，这一掌要打到，必死无疑。

    清漪也不在意，依旧面无表情，任由这一掌打来也不闪躲。叶

    宇看着故作模样贴在他怀中的清漪，伸手揽住她的腰肢，身影跃动，避开了泛东流这爆杀而来的一击。…

    … 