    佐藤枫原本只是稍微借醉酒给自己的这位敌人一份见面礼而已，但他的这一位敌人似乎有些“冲动”，说白了就是有些没脑子，居然当着卡卡罗的面释放出小精灵攻击他。

    说实话，佐藤枫在那个时候心里是有些紧张的，不过他赌对了，正如同他之前的酒鬼讲师海德勒说的一样，卡卡罗是一个暴脾气且忠于职守的人，朵拉刚想动手就遭到雷霆攻势。

    这下子，他的这一名敌人可谓是被他坑惨了，起码她的那一只火爆兽在短时间内是不可能拍出来战斗了，47级的海豹球就是强势，就连等级起码超过36级的火爆兽都能够瞬间冰冻掉，恐怕海豹球刚才使出的招式是绝对零度。

    如今，佐藤枫正在他的单人房间中喝着热水，他喝下六杯朗姆酒开始发挥酒劲，他这个不胜酒力的人现在是真的有些醉，否则也不至于刚才在走廊中呕吐起来了。

    黑也平次和朵拉的出现让佐藤枫现在心里非常的警惕，如果他没有猜错的话，那群在圣路易号的疯子来到这一艘船上面了，而他们的目的显然就是老船长和罗德斯。

    “这两个人还真是瘟神，他们身上到底有什么东西值得这些疯子这么不要命的对他们进行追杀呢？他们为什么也要去拉鲁斯市呢？”

    佐藤枫揉揉如今有些发疼的头颅，认真地细想，眼中露出思索的幽光，他不敢就此睡去，朵拉这群疯子保不准会再来一次丧心病狂的炸船行为，所以他必须时刻做好应付的准备。

    海狮号某间客房中，老船长和罗德斯正坐在沙发上，两人现在正神色担忧的看着桌子上的一个小盒子，如今小盒子已经打开了，露出里面一枚晶莹剔透的蓝色石头。

    老船长现在早就没有了在圣路易号时对于这一枚蓝色石头的热情了，反而对它产生深深的厌恶之心。

    这一枚与盖欧卡有干的蓝色石头没有给他带来任何实质上的好处，反倒是让他几近失去了他在火箭队这么多年来的努力，现在老船长已经将它视之为灾星。

    而对面的罗德斯倒是在听完老船长刚才对他所说的话后，开始对着一枚与盖欧卡有关的石头产生了浓浓的兴趣，不过也仅仅是兴趣而已，他现在是戴罪之人，必须要靠这个东西来完成马志士交给他的任务。

    “看来风声已经放出去了，今天我已经发现有好几个人在暗中跟踪我们了，不过都是些生面孔，那些在圣路易号上面的家伙并没有露头。”

    沉默片刻之后，罗德斯开口对着老船长说道，他现在已经没有了在圣路易号上那种对老船长的恭敬了，完全是以平等的姿态向对方进行叙述。

    “不着急，我们现在海狮号上面，有那个海克这门杀神在，那些老鼠是绝对不敢动手的，除非他们都不要命了，只要去到拉鲁斯市，我们就能够得到帮手，到时候再出手将这些老鼠统统一网打尽。”

    老船长抿一口手中的茶水，脸色平静地说道，一说完，他就放下手中的茶杯，然后盖上盒子，将盒子重新收回到身上去。

    罗德斯态度的转变，老船长是看在眼里的，但他并没有什么不满，圣路易号事件原本就该他一个人扛下来了，但对方主动为他分担了，正是因为这样，他才免于被马志士进行制裁。

    所以说，老船长心里是有些感激罗德斯的，否则他也不会主动将小盒子中秘密分享给罗德斯了。

    “还是小心一些为好，那些家伙都是疯子，海克先生的退隐多年，他的留下的威名不一定能够镇住这些疯子。”罗德斯稍微摇摇头说道。

    他并没有老船长那么乐观，在见识过玛丽等人不惜炸船来达到目的的狠辣手段后，他并不认为这些疯子有什么不会干的。

    而且，那些存在于拉鲁斯市的“帮手”也不一定靠得住，那都是些见钱眼开的家伙，不值得相信。

    事实上，马志士除了让他们清理老鼠之外，还有意让他们去拉鲁斯市去查清蓝色石头的事情。

    虽然说火箭队并没有在拉鲁斯市中设立基地，但暗中也与那里的一些研究所进行过合作，两者间算是合作伙伴，火箭队从来都没有放弃过对拉鲁斯市进行渗透，但都被强大的本地实力所死死摁在地上。

    拉鲁斯市是一个高科技城市，拥有着世界一流的科研力量，同时拉鲁斯市也是一个独立的势力，它现在已经不属于丰源联盟管辖，从某种意义来看，拉鲁斯市是一个城邦国家。

    实际上，精灵世界中存在许多独立于联盟这个庞大势力之外的国家，这些国家虽然摄于联盟强大的实力而选择低头与联盟合作，但从来都没有臣服于联盟，一直都独立于联盟进行统治。

    而拉鲁斯市和许多独立国家不同，它曾经属于丰源联盟的一部分，但因为某些丰缘地区某些历史遗留下来的问题，这个城市独立出去了，成为了中立地区。

    在一百多年前，世界上根本就没有拉鲁斯市这个城市，这个城市曾经所在岛屿并不存在，它的诞生与丰源两大超神兽的战斗有关。

    身为中立地区，拉鲁斯市从来都不会过问其他势力的事情，它存在的某一目的就是提供某些不可协调的事情的解决手段。

    拉鲁斯市除了对战塔最出名之外，它这里的存在的拉鲁拉雇佣兵公会也是举世闻名的，在这里，只要有足够的，你甚至可以聘请到一名天王级训练家为你进行服务。

    事实上，拉鲁斯市的对战塔很大程度上是为了拉鲁拉雇佣兵公会这个组织进行服务的，许多对战塔楼主和出名强者都是这个雇佣兵公会的成员。

    老船长当了船长这么久，手头自然是有些积蓄的，他去拉鲁斯市的目的就是打着花钱消灾的目的去的，单单靠他和罗德斯两个人是不可能对付得了所有疯子的，他们必须要获得帮手，而且是专业的帮手。

    夜静悄悄的过去了，这一夜中，海狮号上面有不少人失眠，不过这一夜非常平静的过去了。

    在天色微微亮的时候，海狮号已经顺利的达到它的终点站。

    