    如今的大周天子李沅，年轻的时候曾经痴迷武事，自小跟随拳师练武，身体格外壮硕，后来到了十五六岁的时候，先帝便给他找了个文坛大家郑温做老师。

    自那之后，他便跟着郑温读书，后来辗转从一个皇子变成了皇帝，虽然登临帝位，但是少年时候的爱好并没有放下，他经常在宫中练拳，身子一直十分不错。

    在前两年，他还能一顿吃数斤鹿肉。

    因此，这位天子的身材，一直十分壮硕，体重恐怕有一百七八十斤的样子。

    哪怕是这两年年纪大了，体重略微下滑了一些，也没有下降太多，甚至在大半个月前林昭离开长安的时候，这位皇帝陛下最起码明面上还算正常，但是现在……

    短短半个月过去，这位皇帝陛下整个又瘦了一圈，看起来甚至与以前都有些不太相像了。

    林昭咽了口口水，上前下跪行礼，开口道：“臣林昭，叩见陛下。”

    圣人这会儿虽然消瘦了太多，但是意识还是清醒的，他抬头看了一眼林昭，声音沙哑：“你回来了。”

    皇帝陛下声音顿了顿之后，开口道：“事情……办好了未？”

    林昭低头道：“回陛下，事情已经办妥了，荥阳郑氏已经点头同意…同意外祖归入族谱，等长安这边的尸骨迁过去，便可以入葬郑家的祖坟。”

    皇帝陛下缓缓点头，声音沙哑：“办的好啊。”

    他的目光看着林昭，似乎在思考一些什么，过了片刻之后，才缓缓开口：“你去荥阳之前，朕便说过会给你好处，如今你的事情办的很好，想好要什么好处了没有？”

    “雷霆雨露，莫非天恩。”

    林昭微微低头：“臣…不敢择雨露。”

    皇帝若有所思的看向林昭，低头思索了一番，开口道：“你这些日子，帮了朕不少，朕不好亏欠了你，从明日起，你便不要在詹事府做事了，留在朕身边，做一个起居郎罢。”

    起居郎，乃是从属门下省的一个官职，顾名思义，平日里的职责就是跟在皇帝身边，记录皇帝的言行以及国家大事，每一季的季终把记录的东西编成起居注，送交史馆。

    这是一个颇为忙碌的职责，从前圣人康健的时候，不管去哪里，说些什么，起居郎都要一一记录下来，并且要加以润色，皇帝说的白话，还要翻译成书面用语。

    皇帝身边自然也是有起居郎的，只不过从他罢朝之后，便把起居郎赶回了门下省，从那之后起居注便断了。

    不过，如今皇帝罢朝不出，整日躲在甘露殿里，再加上又不接见大臣，可能一天也说不了几句话，因此这个起居郎的差事反倒好做了许多。

    日后林昭编写起居注的时候，可能会写上这么一句。

    “某年某月某日，上困倦，大睡一日，一言未发。”

    ……

    值得一提的是，这个职位是从六品上，比林昭现在这个正七品上的詹事司直，要整整高出了两级。

    这不仅仅是升两级官那么简单，按照老皇帝现在的身体状况来看，他估计撑不了多长时间了，也就是说林昭这个起居郎干不了多久，等到新帝嗣位，林昭作为东宫官，又帮过太子不少，多半还能再升一品，到时候……

    这个初入朝堂没有多久的小林探花，很有可能称为有周以来最年轻的五品官！

    五品官，便是朝廷的中上层了。

    林昭连忙再一次跪地，叩首道：“臣，林昭，叩谢陛下恩德。”

    “用不着谢朕。”

    老皇帝有些疲惫的闭上眼睛，缓缓说道：“朕现在…不太喜欢见外人，最后的这些日子，总要有个人在身边记下来。”

    说到这里，他自嘲一笑：“记下来朕是如何殡天的。”

    其实除了起居郎之外，还有一个起居舍人，一般是起居郎记事，起居舍人记言，但是按照现在的情况来看，皇帝不太可能再让一个起居舍人进宫，因此林昭多半要把两个差事统统兼起来。

    林昭微微欠身：“陛下龙体健硕，定然能好起来的。”

    圣人没有理会这句马屁，而是开口问道：“你今年……多大了？”

    林昭欠身道：“回陛下，臣今年十六岁。”

    “十六岁……”

    皇帝深呼吸了一口气，开口道：“我大周……二百年来，不曾有这么年轻的起居郎，朕也算是开了历代之先河，你这个年纪，原本应该在秘书监，做个校书郎的。”

    林昭连忙低头，低声道：“全凭陛下栽培。”

    “朕……还有件事让你去办。”

    皇帝微微眯着眼睛，开口道：“算是这一次给你升官的条件。”

    古往今来，没有皇帝向臣子许什么条件的，从来都是老板说什么，员工干什么，很少有向老皇帝这样，给了好处之后，再讨条件的。

    林昭微微低头，开口道：“陛下吩咐，臣力之所能无不尽力。”

    皇帝微微点头，然后对着林昭缓缓说了一句话。

    “朕……让你保一个人活命。”

    他缓缓说出这个人的名字。

    林昭脸色微变，苦笑道：“陛下，臣现在只是一个七品官，即便升了六品，手底下无有半点实权，如何能保住他人……”

    “你……把他藏起来就是。”

    圣人有些疲惫的闭上了眼睛，淡淡的说道：“你林三郎的能力，远不止明面上看到的这样简单，这件事情办好了，朕……”

    “也会承你的情。”

    林昭听了这句话之后，心里暗暗吃惊。

    听老皇帝话里的意思，他似乎是已经知道了自己与……与大通商号有一些联系，或者说，他一早便知道郑通等人的存在。

    话说到这个份上，已经没有林昭拒绝的余地了，他无奈低头，沉声道：“臣……谨遵圣意。”

    “如今朝堂上，只有你一个人还算干净，算是朕的心腹。”

    皇帝剧烈的咳嗽了一声，半躺在自己的软榻上。

    “不要让朕失望。”

    “卫忠，送他出宫去罢，朕要歇息了。”

    说完这句话，皇帝闭上眼睛，眼皮子微微颤抖。

    他刚闭上眼睛，便再度睁开，对着一旁正要起身相送林昭的卫忠缓缓开口。

    “罢了，让他……在这里待几个时辰，再送他离开。”

    卫忠叹了口气，恭敬低头。

    “奴婢遵命。”

    就这样，林昭再一次被当成了安睡用的工具人，在甘露殿里坐了两三个时辰，才得以从甘露殿脱身。

    林昭从皇宫脱身之后，差不多是傍晚时分，犹豫了一下之后，林昭并没有去平康坊寻林简，而是回到了长兴坊，见了谢澹然一面之后，便带着一身疲惫，回到自己家中，沉沉睡去。

    次日，朝廷突然公布的两个消息。

    第一个消息便是皇六子李蓟，封卫王，遥领幽州，出宫开府。

    相比于第一个消息来说，第二个消息便不是那么起眼了。

    詹事府詹事司直林昭，升门下省起居郎，即日起入宫记录圣人起居。

