    王赞用一种看白痴的眼神看着二小和常昆，对于两位小兄弟的反应，他觉得这两位的智商配不上跟自己为伍。

    有些汗颜啊，反应实在是太慢了。

    王赞翘起二郎腿，淡淡的说道：“硬的不行，那就只能来软的了，所以我们呢要顺水推舟，你答应家里面给你安排的联姻，并且态度表现的也非常好，这样能够最大限度的消除他们对你的怀疑，没有了怀疑剩下的自然就是安全了”

    常昆皱眉问道：“然后呢？”

    王赞一摊手徐徐的说道：“然后？然后就简单了啊，在你答应婚事之后家里面的人对你没有怀疑了了，这个时候我们再琢磨下面的细节就能防止日后不至于露馅了，道理其实很简单啊，你家里人觉得你和这个女人有夫妻相八字匹配，联姻可以兴旺家族，所以这才是你娶她最大的原因，那我们就以彼之道还彼之身，你可以让家里的人觉得你们并不合适，那这场婚不就结不成了？不光你们常家觉得不合适，就连对方觉得也不合适那你就能只能等着黄摊子了，大家最后只有一拍两散了，对不？”

    常昆顿时愣了，他的反应还算是快一些的，脑袋里隐约已经抓住了王赞的念头，当你逆风尿尿呲脚背的时候，当然不能继续顶着风去尿了，你可以转过来顺着风尿，这样就淋不到自己的身上了，总的说来用一个词就能整明白了。

    变通！

    二小仍旧有点迷糊的问道：“怎么让酒蒙子他们家觉得不合适啊？难不成你去扮演一个算卦的，然后说他们俩人命里犯冲，生孩子没辟眼？又或者说他俩要结婚的话，说少年后常家会有一劫？比如，死了爹？”

    常昆咬牙说道：“你要是不会说话就把嘴给我闭上行么？惹急眼了，我给那女的灌点蒙汗药，让你跟她去入个洞房你信不信……”

    王赞都懒得搭理这个动手远比动脑要强上不知多少的猪队友，而是跟常昆说道：“在你们拜堂成亲之前，这天肯定还有一些礼仪和环节要进行，而我们要做的就是，在你跟她进入洞房之前，整出一些不吉利的事情，让你们两家人意识到这个婚姻是不吉祥的，甚至有可能会有损两家的发展，那这么一来的话，你们这个婚肯定就会黄了“

    王赞的一席话瞬间让二小和常昆通透了。

    这个道理是明摆着的，因为我们绝大多数的人对于婚丧嫁娶这些事向来都是非常在意的，乃是人生之中的重要大事，人生四大喜事都排在了首位，那么理所当然的，如果婚丧嫁娶中出了什么问题，那无疑就是笼罩在人脑袋上的一圈阴霾，说白了就是心里非常的膈应。

    那你说这个婚还能结吗？

    答案不言而喻。

    到时候哪怕就是常昆哭着喊着说我非她不娶，那估计都不管用了。

    常昆忍不住的咽了口唾沫说道：“你这个操作实在是太绝了，简直就是让人防不胜防啊，不过我是相当的中意了，非常稳妥！”

    操作越骚，那么效果就一定会越管用，常昆觉得此计甚妙，一旦让王赞得以实施的话，也就不用吊死在自己的家门口了。

    当下三人就坐在一起嘀嘀咕咕的，开始研究了起来，毕竟常家的人也不都是傻子，他们不可能随便耍点小手段就能将这个事儿给糊弄过去，搞不好还会有些眼尖的人，王赞就跟常昆打听着你们家里有没有人懂得什么奇门，八卦阴阳术法的，或者有没有精通红白事儿的先生。

    常昆摇头说道：“那倒是没有，你看我就知道了，我们家里都是武夫没有走技术路线的，不过保不齐家里来的朋友或者什么亲戚可能会懂一些”

    王赞点头说道：“我心里有数了，那这么一来的话就要好办多了……”

    三人正在合计的时候，常昆放在床头的电话忽然就响了，他拿起手机看了眼屏幕上的号码，脸瞬间就耷拉了下来，王赞看了一眼说道：“记住我刚才说的话，一切都要顺水推舟而行，努力的给他们营造出，一副你巴不得想马上结婚的状态”

    常昆接起电话，那头传来一声叹息，紧接着一个女人的声音就传了过来：“昆啊，你去哪儿了？”

    常昆还没等回话，电话里面紧接着又有人接着说道：“这个婚你肯定是逃不了的，当年的事你又不是不知道，我们知道你心里不得劲儿有委屈，但是有些问题只能面对，别逃避了行吗？”

    常昆抿了抿了下嘴唇儿，强笑着说道：“爸，谁说要逃婚了？我是出来一趟见几个朋友找他们去给我当伴郎的，昨天晚上跟他们喝多了我这儿刚睡醒，晚点儿我们就一起回家了，你那放心吧我没事啊”

    电话里面顿时一阵寂静，随后常昆的父亲很诧异的说道：“昨天晚上，你喝的是假酒么？我记得你之前说过的，自己哪怕就是娶一头猪都不会结这个婚的，怎么忽然转性了呢？”

    常昆尴尬的挠了挠鼻子说道：“主要是猪肉不是太贵了么，我还是找个人算了”

    父子两交流了一会，主要就是围绕着婚礼的问题，当常昆的父母觉得自己儿子确实对这场婚事没有问题了，电话这才给挂了。

    王赞笑眯眯的说道：“你看，首先你父母这边不是已经消除怀疑了么？这就是第一步，往下他们会将你的念头传达给其他的家里人，随后你回去了在给他们来点笑脸，那基本上就是万事俱备了”

    二小这时候才感叹道：“同样都是人，为啥你非得这么优秀？我他么十分好奇，你哪里来的这一肚子坏水啊”

    王赞无语的说道：“跟哥哥学吧，学到手里面的都是活啊！”

    三人这天在酒店里就嘀嘀咕咕了一天，各种阴谋诡计几乎层出不穷，到最后总算是把各种方案都给定完了，这才准备着要跟常昆回到家里。

