    大隋长安城，何足道一身道袍，大袖飘飘，在他身后，两个昆仑弟子东张西望，显然对长安城的繁华感到好奇。

    “师兄，这人家还真是繁华。”一个弟子忍不住忍不住询问道。

    “大隋和其他的王朝还是有些不同的。”何足道听了默然不语，他抬头看着头顶上万丈气运神龙，威风凛凛，就是自己这个已经入了仙道的神仙，也不敢和其对视，只能降下云头，老老实实的来见人间帝王。

    他这次下山是为了招收弟子来的，不仅仅是昆仑，其他的正道宗门也都来到长安城，这也是杨广的建议，各大宗门思考一番之后，也给了杨广的面子，大家一起来到长安相聚。

    “何真人，请这边走，昆仑院请走这边。”皇城城门口，就有内侍迎接。

    何足道点点头，跟着内侍走进了皇城，只是进了皇城，他的脸色才变了起来，这里灵气充足，虽然不如昆仑山，可是一般的宗门灵气要充足的多。

    “传闻，当初大战的时候，大隋帝王从天庭手中强行将阿房宫的灵脉尽数拘禁过来，这才造就了今日的局面。这是在打造人间仙朝啊！”何足道感受到脚下的灵脉，脸上露出一丝惊讶之色。

    他还看见了皇城内的士兵，各个气势雄浑，杀气冲霄，精气狼烟直上云霄，若是单个的士兵，何足道并没有放在心上，但现在大隋皇城驻守的士兵一看就是不死军团的模样，这才是众多宗门最忌惮的地方。

    “不知道哪些仙道宗门来了？”何足道询问道。

    “回真人的话，烂陀寺、珞珈山、峨眉山、浩然正气宗、无量剑宗、御兽宗、苍梧门、青羊宫、药王谷等等都已经到来了，真人是最后一位。”内侍赶紧说道：“陛下晚上将会在云台宴请诸位真人。”

    “如此甚好。”何足道听了点点头。他知道，这些正道宗门前来，不是冲着大隋三仙来的，而是冲着杨广身后的崆峒印来的，现在南瞻部洲都在传言，杨广可能会成为新的人皇。

    辅佐人皇将会得到无量功德，这是修行界众所周知的事情，就是昆仑山这次也派出了何足道前来，不就是想辅佐杨广吗？

    只是何足道并不认为此举能够实现，现在的大隋和其他王朝不一样，外面几乎没有什么强敌，因为佛门东进在即，妖魔不敢来大隋闹事，海晏河清，传闻皇帝这段时间都是在深宫中闭关，朝中大事都是由内阁来处理。

    夜晚，明月高悬，星光璀璨，从九天而降，洒落在云台之上，云台之上，一个个白玉几案摆放在上面，上面摆放着一些灵果、美酒。

    当然这些灵果、美酒在众仙眼中是不算什么的，众仙师门之中也不知道有多少的奇珍异果，哪里看的上这些东西，不过，大隋到底是底蕴浅薄的很，摆上来的水果尚有一些淡淡的灵气，倒是很难得事情。

    很快，众仙纷纷前来，落在云台之上，感受着蒲团下面的灵气，和眼前的灵果，众仙也纷纷点头，心里面舒坦了许多。

    “大隋初创，底蕴浅薄，没想到还能摆出一些灵果来，倒是不俗的很。”何足道点点头，他能从这里面感觉的出来，大隋皇帝也是一个野心勃勃的人，不然的话，也不会摆出如此架势，宴请各大宗门高手。

    众仙也纷纷点头，和嬴政一样，大隋皇帝雄心万丈，可是却不为众仙厌恶，同样是酒宴，嬴政霸气十足，根本不将众仙放在眼中，呼之如同猪狗一样，经常索要美女、灵丹妙药。

    杨广却是显得和风细雨，尽可能的招待众仙。

    “大隋浅薄，朕也只能略备薄酒，招待诸位，这是朕的过错，还请诸位莫要嫌弃。”众仙感觉到空间晃动，接着就见杨广出现在宝座上。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，神通大进。”金顶上人夸赞道。

    其他众仙也纷纷点头，双目中闪烁着异色。天子是不能修行的，人皇是可以。以前杨广得了巫族的传承，虽然也是在修行，但众仙没有将其放在心上，终究是不入仙道的人物，终究是一堆黄土。

    但现在不一样，修为显然增加了许多，这大概就是崆峒印的效果，众仙又想到嬴政，能够和紫微大帝厮杀，或许也是和崆峒印相关。

    “小小的进步，不值一提。不值一提。”杨广轻笑道：“朕不过是强身健体而已，哪里能与诸位真人、罗汉相比的。如今三界太平，海晏河清，正是修仙问道的好时机，今日我南瞻部洲的仙家宗门大开山门，接引有缘之人加入正道，相信不久之后，正道实力大昌，诸位，为正道贺！”杨广端起眼前的酒杯，大声喊道。

    “为正道贺！”众仙也十分给面子。

    “诸位，这次是各大仙宗数百年第一次在民间大规模的征收弟子，整个南瞻部洲的年轻人都会前来，只是并不是每个人都适合修仙，朕想让那些不适合修仙的人加入大隋军中。”杨广轻笑道：“诸位想必也知道，大天尊下符诏，任命朕为荡妖除魔真君，不久之后，将会征讨北俱芦洲，但手中无兵，显然是不可能的，诸位都是逍遥神仙，若是能出山相助自然是好事，若是不成，恐怕还得我大隋自己出力，诸位以为呢？”

    图穷匕见！

    众仙看着眼前的杨广，仍然是如此的谦逊，甚至言语之中将自己放的很低，可是众仙却不敢小觑杨广。

    要么你们亲自下场，要么就是允许杨广训练不死军团，应付天庭的任务，荡平北俱芦洲的妖魔。

    “陛下，此事关系重大，等我等商议之后再回禀陛下，如何？”金顶上人十分为难。

    “何道友，自昆仑而来，不知道西昌国的情况？”杨广忽然说道：“朕听说西昌国上下，对我大隋商旅多有责难，不知道可有此事？”

    何足道先是一愣，很快就明白其中的道理，西昌位于西域，两界山之南，全国上下都是沙门弟子。

