    “叮！胡骏的武灵萧峰，对宿主的好感增加100，你们关系成为好友。”

    以王尘的大心脏，在听到这条消息后，也不禁加快了跳动。

    如果问在金老笔下的大侠里，王尘最佩服谁？

    那么非萧峰莫属！

    他智勇双全，豪迈飒爽，不仅武功盖世，还是民族英雄。

    曾胁迫耶律洪基下令“终其一生，不许辽军一兵一卒越过宋辽疆界”，缔造宋辽两国数十年和平。

    无论是性格、武功、胸襟、气魄，都是一等一的好汉。

    可惜萧峰从一出生开始，就注定了是一位悲剧英雄。

    王尘在看天龙八部的时候，从头到尾都为萧峰感到不值，不忿，不甘，不屈。

    整本书里就没有一个人物配得上萧峰。

    什么“北乔峰，南慕容”，那慕容复就是个垃圾，放在一起简直是对萧峰的侮辱。

    什么丐帮长老，不是忘恩负义，就是愚不可及，活像一群围着狮子狂吠的野狗。

    什么段誉、虚竹，两个大挂比，好色加愣头青，居然也配和萧峰结拜？

    就连阿朱也是莫名其妙，为了一个海王父亲，送死在萧峰掌下，让他终生抱憾。

    临死还要让一个心肠歹毒的阿紫，去拖累萧峰。

    这种脑残短视的女人，为了亲人不顾自己爱人的死活，根本不值得拥有爱！

    ……

    王尘一激动，思绪就有点飞。

    他现在脑力过人，瞬间就想了很多，又迅速收回思绪。

    再次看向胡骏等三人的目光，就像在看自家地里的大白菜……

    新员工入职，安顿好后的重要仪式，当然是老板请客聚餐。

    朋友酒楼的包厢里，王尘等人围坐一起，喝酒吃肉，其乐融融。

    方心如进来和大家认识了一番，随即便先离开，不再打搅几人。

    “老板，这位是老板娘吗？”

    黄秋声几杯酒下肚，也少了几分拘束，一脸八卦的问道。

    “别瞎说，老板还是单身，这位方总是老板的合作者，也是这家酒楼的股东。”

    王尘还没说话，徐晋江就抢着说道。

    咦？

    老徐有点反常啊！

    王尘古怪的瞟了徐晋江一眼，莫非是枯木逢春了？

    “嘿，我问老板，你激动个什么劲？是不是对人家有意思？

    也对，这么美的女人，你不想追就是傻子。如果不是我有老婆，也会动心的。”

    这边黄秋声已经调侃起来。

    他和徐晋江是老乡，最是熟悉，也希望看到徐晋江能重新找到感情的归宿。

    “阿声，你再胡说，我可不饶你，回去后，咱们就切磋切磋！”

    徐晋江脸涨的通红，气急败坏的喝道。

    “好啊！我们有三年没比试过，正要跟你较量一番！”

    黄秋声毫不在乎，反而愈发的兴致高昂。

    他本就是个武痴，在平沙一带罕有敌手，刀法更是无人能敌。

    三年前他和徐晋江比武，两人打的难分高下。

    不过，如今他刀法大成，武功比以前强了不知多少，和武灵已经完全契合。

    徐晋江的话，顿时激起他的战意，恨不得立刻与对方打个痛快。

    “你可别后悔，等会看我怎么收拾你！”徐晋江愤然道。

    “既然阿江对老板娘没意思，不如让给我好了，我倒是很有意思。”

    不料这时江骅在一旁嘿嘿坏笑。

    “嗯，我也很喜欢心如妹子，一看就是个好老婆。”

    胡骏干了一杯酒，突然也自言自语道。

    顿时，包间内安静下来，气氛变得相当诡异。

    “你们……”

    徐晋江指着这些好友，一时语塞。

    “哈哈哈哈！”

    王尘率先大笑，随即黄秋声、江骅、胡骏都怪笑不已。

    徐晋江怒瞪双眼，半晌，自己也笑了起来。

    他摇摇头，轻叹道：“交友不慎啊！”

    “好了，想找女朋友，你们谁有本事就自己去追，我这老板也管不着。”

    王尘敲了敲桌面，收敛笑容，正色道：“我们现在说正事。”

    “豹盟的张傲天已经和泰谷无牙门的毒贩达成合作，最近三五天内会去接一批货。

    我需要有人去盯住张傲天的心腹阮梦衣，查清楚这次交易的时间和地点。

    这次任务如果完成的漂亮，我额外奖励五万银翼币，你们谁想做？”

    “老板，交给我吧，我最烦这些毒枭，祸国殃民，死不足惜。”

    黄秋声立刻叫道，胡骏和徐晋江也露出意动之色。

    “阿声，这个任务让给我吧，下一个归你。”江骅这时看了眼黄秋声，商量道。

    “行，让给你吧。”黄秋声稍一犹豫，就爽快答应。

    他和江骅私交也不错，知道江骅家里负担重，便不愿相争。

    “那就交给你了，记住不要打草惊蛇，一旦有所发现，立刻通知我。”

    王尘点点头，对江骅叮嘱道。

    “放心吧，老板！”

    这次江骅也喊起了老板。

    他此刻心情很好，以他的身手，去盯一个人，这多简单啊！

    按王尘所说，三五天事情就有结果，这五万块赚的不要太轻松。

    好像跟着王尘也不错，赚钱容易还干净，不仅不犯法，还能惩恶扬善。

    江骅的思想在不知不觉中发生了变化。

    王尘也很满意。

    金蛇郎君可是暗杀过温家几十条人命，杀的温家心惊胆战，却防不胜防。

    这份神出鬼没的轻功，用来盯梢一个阮梦衣，实在是大材小用。

    他之所以要发这个任务，不仅是因为要找到豹盟的贩毒罪证，还是因为接到了一个任务。

    “D级任务，破坏阮梦衣和无牙门的毒品交易，让张傲天损失惨重。”

    “奖励声望5点，愿力500点，可获得2次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由武灵谢豹花发布，完成任务可获得好感度。”

    正是接到这个任务，王尘才不动声色的发出任务。

    他这一操作，却是让新保镖们心中暗惊。

    王尘竟然对豹盟和无牙门合作的事情，知道的如此清楚。

    就连负责交易的人是阮梦衣都知道，这情报来源可真厉害！

    看来这位老板是真人不露相，能耐不小。

    只是他们谁也想不到，这消息王尘是从武灵谢豹花那里打听到的。

    别说他们，就连人家宿主谢零花都蒙在鼓里呢。

    正在这时，包间的房门被人敲响，两个人走了进来。

