    突然听到不属于他们队伍中的声音，太子殿下带领的一大群人都是惊了一大跳，纷纷循着声音望了过去，这才发现，在那擂台之下，竟然坐着苏沫的身影！！！

    韩歆妤，齐烨霖，韩景飞和纤晨公主等跟苏陌凉有深仇大恨之人，看到这一幕，犹如遭了晴天霹雳，募得瞪大了眼睛，瞳孔涌上难以遏制的震惊！

    他们之前可是亲耳听到仲雪菲那伙人斩钉截铁的告诉他们，苏沫陨落在黄泉路的事实，当时说得有鼻子有眼的，不信都难！

    再加上，连太子殿下也亲口承认没有看到苏沫顺利通关，难道还有假的不成？

    而他们在后面几关，为了验证仲雪菲的话，搜遍了各个地方，的确是没有见着苏沫的身影，所以，大伙儿基本是已经将苏沫给排除在外了！

    可哪知道，苏沫却在第七关，毫无征兆的闯入了他们的视线，如何不让他们感到震惊。

    “——————不是死了吗？”跟在韩歆妤身边的姚沛菡，吓得面色惨白，结巴着声音质问道。

    又听到有人说她死了，苏陌凉微微皱眉，不悦的扫了她一眼，“怎么人人都在说我死了？该不会就是们在传我的谣言吧！没有亲眼看到我陨落，就到处胡说八道，这样真的好吗？”

    “哼，我们才不稀罕传的谣言，是仲雪菲说在第一关陨落的！”艾煦雅见苏陌凉好端端的，连一点伤势都没有，心里不但疑惑，还极度不爽，口气不善的哼道。

    苏陌凉闻言，觉得有些可笑，扬眉瞥了祁彦夜一眼，“我有没有在第一关陨落，太子殿下不是最清楚吗？仲雪菲说什么，们就信什么，们什么时候竟然被她牵着鼻子走了？”

    “殿下不知道，他也没有看到进入下一关！”韩歆妤顿觉遭到了羞辱，不悦的回答道。

    苏陌凉听到这话，才忽然想起来，她当时登到顶峰，便直接进入了一个奇怪的空间，的确是没有通往第二关的入口，难怪太子没见她通关！

    思及此，她笑了笑，揶揄道，“没有看到我进入下一关，并不代表就是我死了啊！我看是们一心想我死，都想魔怔了吧！”

    “——”韩歆妤顿时被她堵得语塞，说不出反驳的话来。

    毕竟她说的是事实，因为他们这群人中除了程云峰以外，就没有不想苏沫陨落在黄泉路的人了！

    所以，稍微听到点风吹草动，他们就盼着苏沫死在这里边！

    如今，看到苏沫还好好的活着，他们的脸色自然是又臭又长，而此时的程云峰却是惊喜的瞪大眼睛，脸上顿时扬起了些许笑意。

    “哈哈，我就说嘛，苏姑娘实力了得，天赋惊人，没那么容易死。”

    程云峰以前虽然在竞技争霸赛上被夏侯婉璇和她的灵兽打败过，但却是个心胸坦荡之人，十分感激夏侯婉璇的手下留情。

    后来，在见识了苏陌凉一挑二战胜齐烨霖和韩景飞的实力后，他对苏陌凉更是佩服得五体投地。

    一个女人过六关斩五将，以一人之力，战败战斗榜上的第二名和第三名，这样的成绩，这样的殊荣，能与之媲美的估计也只有太子殿下了吧。

    出于对强者的欣赏，程云峰倒是对苏陌凉颇有好感，友善的询问道，“苏姑娘，之前跑哪里去了，害得大家都以为死了呢！”

    苏陌凉跟程云峰没什么交集，如今见他能当着韩歆妤和纤晨公主等人的面，与她打招呼，便说明，此人是个坦荡正直的君子，没有因为攀附权势，而刻意疏远她。

    听到他好意的询问，苏陌凉礼貌的点点头，大致解释了一句，“冰山的顶峰，有另外的入口，可能就是这样，便与大家错过了。”

    虽然在这过程中她遇到了不少稀奇古怪的事情，但她总觉得这其中应该隐藏着某种不为人知的秘密，只是这些秘密，不便向外人提起，因此，她只简单的解释了一句。

    然而仅仅是听到这样的回答，程云峰便是震惊不已，不敢相信的惊叹起来，“什么？顶峰？苏姑娘，竟然到了冰山的顶峰？？？”

    当然别说程云峰，就连韩歆妤，齐烨霖，韩景飞，艾煦雅和纤晨公主等人也是大吃一惊，睁得跟两颗核桃似的眼睛，瞬间掀起惊色。

    苏沫竟然攀登到了冰山顶峰！！！

    她第一次爬冰山，就爬到了顶峰，她还能再打击人点吗？

    想到这里，大伙儿的表情都跃上些怒意，虽然很不想承认，但他们确实是嫉妒了。

    “皇兄，苏沫说的是真的吗，她真的爬到了顶峰，顶峰真的有另外的入口？”祁纤晨还是不太相信，顿时转头望向祁彦夜，询问道。

    被突然问到登顶的问题，祁彦夜目光冰冷的盯着苏陌凉，面上虽然看不出什么表情，但心里却是溢满了耻辱。

    苏陌凉见祁纤晨向太子求证，不禁轻笑了起来，“纤晨公主，这问题也太为难太子殿下了，他都没到过顶峰，怎么知道有没有另外的入口呢。”

    当时，祁彦夜走到九百九十步的时候，就已经没办法往上走了，因为他的心境已经动摇，已经开始怀疑自己，依照他那种状态，要是再往上走一步，必定是个死！

    而他是枫林帝国的太子，有太多的事情牵绊着他，他不可能冒着生命危险，来跟她赌气。

    所以，就算面对她的激将，面对她的刺激，他也没有再往挪动一步。

    因此，就凭着他当时的心境，苏陌凉便能断定他到不了顶峰！

    大伙儿听到这样的真相，都是一脸错愕，纷纷朝祁彦夜投去惊诧的目光。

    如果照她那样说的话，太子岂不是在第一关就败给了苏沫？？？

    这可能吗？？？

    “不，不可能！我皇兄怎么可能输给！苏沫，休要在这里造谣生事。”祁纤晨不相信的大吼起来，心里极其排斥这样的结果。

    苏陌凉却是冷笑着摇摇头，“这世道真是反着来的，我这个说真话的人反而被们这群喜欢造谣生事儿的人倒打一耙，们还能讲点道理吗？若是不信，自己去问皇兄，可不要往我身上泼脏水啊。”