
　　能成功自然是好事，不能成功，那也有不成功的准备。

　　大易帝朝走到现在，并没有凭借国兽之力，以如今的实力，这样的盟友，仿佛并不需要，何况，现在三族都被限制在神魔战场中，哪怕是成为国兽，也没有办法帮助到大易帝朝，充其量留在永恒世界的，只是大猫小猫三两只而已。起到的助益不大啊。不答应，这也是正常。

　　虽然失望，却也没有太大意外。

　　三族中都有智者，自然能明白其中的关键。

　　“姐夫这次返回永恒世界，必然是要展开征战之路，大战四方。让大易疆土完成扩张。走上晋升之路。”敖琪再次开口说道，话音一转，已经将话题从原先转移开。

　　“不错，因为神魔战场，我大易已经积累二十多年。底蕴已丰，扩张是顺理成章的事情。”

　　易天行颔首点点头。

　　这一点没有什么可隐瞒的。

　　也不需要隐瞒。随着三族撤离，那永恒世界中，大部分区域都可以说是无主的。为了争夺他们留下的底盘空缺，征战，混乱，绝对会持续相当长的时间。对于运朝来说，没有什么能比更多的地盘来的更重要。

　　这一点，不仅大易会去做，其他势力都不可能会放过这样的机会。

　　“若是要开疆拓土的话，相信，有一副地理山河堪舆图的话，会对征战有着巨大的助益。”麒如镜也跟着说道。

　　“山河堪舆图？”

　　易天行听到，心中也不由一动。真正开始产生兴趣。

　　“在龙汉大劫中，我们三族占据永恒世界大部分界域，天上地上海中，都囊括在内，在始祖复苏后，这些天，集合我们三族的力量，共同打造了一份覆盖大量界域的永恒界域堪舆图。覆盖我三族涉及到的大部分区域，以亘古大陆为中心，覆盖界域繁多，在堪舆图中，蕴含各处界域所在的域门开启之地。还有我们三族记录下来的一些山川河流，蕴含特殊特产的宝地讯息。”

　　凤九歌一脸自傲的说道。

　　这可以说是集合三族的力量打造出的一副堪舆图。其中的价值可想而知，对于大部分人来说，都是无价之宝，要知道，里面还记录着各种资源灵药的生长之地，一旦获取，就可以节省下无数功夫，乃至是获取到各种各样的资源。当然，这些资源的分布图，显然不可能是最齐全的。只是一些大概。

　　可就算是大概，其价值，照样超乎想象的巨大。

　　“这幅堪舆图包括整个永恒世界么。”

　　易天行深吸一口气，开口询问道。

　　“这是不可能的。永恒世界到底有多辽阔，没有人可以知道，哪怕是我们三族达到巅峰时，都没有办法完全掌控整个世界，更加不要说，永恒世界是会成长的，每天，每时每刻，都在向外扩张，都在不断衍生出新的大陆，海域，界域。这种扩张，是永无止尽的。”

　　敖琪开口说道。

　　丈量整个永恒世界的大小，这是一件近乎不可能的事情。

　　相传，永恒世界每时每刻都在扩张衍生出新的空间。据说，在永恒世界中，有一个神秘的种族，仿佛继承了某种职责，那就是负责前往天地尽头，行开天辟地之事。不断开辟出新的空间，洞天，融入到永恒世界中。

　　这一族，相传，是天道根据盘古而孕育出的种族，名为——古神！！

　　古神不现于世，却拥有着无比可怕的天赋。

　　当然，这是后话。

　　这也能够说明，永恒世界，很难探查到边界。

　　就算是如此，三族手中所掌握的堪舆图，依旧是一件无价之宝，尤其是对有志于天下的运朝来说，就更是重要，越加的关键。

　　“说吧，你们三族到底想要什么。只要价格合适，这堪舆图本帝要了。”

　　易天行沉吟后说道。

　　他并不觉得，这堪舆图会免费送给大易，在这里提出来，那肯定是有条件的。不得不说，堪舆图确实打动了他的心。若有可能，自然是希望可以拿到手。

　　“有两种交易方式，一种，让我们三族成为大易国兽，自然，堪舆图双手奉上。”

　　麒如镜笑着说道。

　　“那第二种呢。”

　　易天行毫不犹豫的询问道。

　　“第二种是，大易疆域之内，海域江河，龙族可建立行宫，行云布雨，麒麟梳理地气，可为祥瑞，凤凰坐镇火山，镇压地火。大易境内人族修士，不得不随意杀害我三族血脉后裔。”

　　凤九歌缓缓开口说道。

　　易天行听到，却是微微皱眉，这三族分明是想要获取大易疆域内的河流海域，甚至是山川丛林的掌控权。若是答应，那无疑，会给大易带来极大的不确定性。若是大易境内自己的河流都掌控不了，山川都无法自由进出。那这些疆域还算是大易的疆土么。三族哪怕是撤离永恒世界，残留的势力，也绝对不会太少。

　　若真要是插足到大易的疆域中，还占据山川河流，致大易于何地。

　　确实，真要如此，有三族助益，毫无疑问，可以让大易实力倍增，无形中震慑四方，可这前提是建立在三族一直是盟友，永远不会背叛的情况下。否则。对大易就是莫大的隐患。

　　这种隐患，是会危及到大易根本的。因为，三族进入大易中，何尝不是借助大易这片沃土，让他们休养生息，繁衍壮大。

　　如她们所说的只是建立行宫，梳理地气之类的。

　　可其中真正的含义，他们自己很清楚，易天行也能领悟。哪怕是名义上遵从又如何。若是三族真的在大战中，精锐全部陨落，顶尖强者损失殆尽。那毫无疑问，就算请他们进来，也未尝不可。可问题是，三族的精锐，可是一点没有损伤。

　　进入大易，占据山河地理，其根本目的，还是看重气运。

　　想要借鸡生蛋，恢复自身气运，壮大自身族群。

　　这站立在三族的立场上，自然是再正常不过。可占据在大易的角度上，那就明显损己肥敌。

　　当然，这并非是强求。三族已经摆开架势，拿出堪舆图，你想要，那这糖衣炮弹你就必须要吃下去，你要是不要，那也没有谁能逼迫着答应。

　　易天行深吸一口气，暗自沉吟后，缓缓说道：“堪舆图确实不错，不过，大易疆土，必须保持完整，三族若想进入我大易，也并非难事，只需要接受我大易敕封，愿意入朝为臣，如此一来，敕封掌管山川河流，也未尝不可。但进入大易后，为大易臣子，则需要受到大易天条律法拘束。”

　　没有答应也没有拒绝。

　　而是给出另外的条件。

　　以局外人的身份进入大易疆土，还占据如此大的好处，分润气运，这显然是不能答应的事情，若是如此，还不如给予国兽身份，而一旦接受大易敕令，那就等于是成为大易臣子，他们的加入，反而会让大易气运得到增强。无形中，有好处可得。

　　若真能接受，那大易的大门为他们永远敞开。

　　不过，这话一出，敖琪他们的脸色微微发生变化。显然没有想到易天行会反手来了这么一下。

　　“这件事暂时搁置，等我们回到族中后再行商议，有结果，自然会通知姐夫。而且，这堪舆图，也未必不能交易，听闻姐夫手中有一车撵，以太古龙子拉车，这些龙子，都是先天龙魂，为祖龙嫡传，虽然现在是器魂，不过，若是姐夫愿意割爱，将九子龙魂交给我们龙族的话，这堪舆图愿意双手奉上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖琪再次开口说道。

　　这一次，却是将目标放在九龙战辇上，看中的，毫无疑问，就是那拉车的太古龙子。

　　“这恐怕不行，太古龙子只是先天灵宝的器魂，无法分割不说，这是本命至宝，怎么可能割让。这是先天龙魂，与祖龙无关。”易天行再次摇头说道。

　　开玩笑，将龙魂给出去，那这战辇还是原来的战辇么。

　　座驾同样代表着自身的脸面，这面子是可以卖的吗。

　　在易天行拒绝后，三人也没有多说。

　　只是天南地北的聊着。

　　吃完一顿饭后，随即就开口告辞而去。

　　易天行没有挽留，只是静静看着他们离去。心中知道，这次拒绝，说不得，和三族之间的关系都会发生一些变化。当然，这种变化，他也不会惧怕。

　　“堪舆图？三族可以制造出，那我大易何尝不可以。论绘制地图，记录成册，这一点，天下间，谁能与我人族相媲美。”

　　易天行眼中光芒闪烁，暗自呢喃道。

　　“嘿嘿，说的不错，三族制作的堪舆图虽然重要，可却未必真的重要，如你大易，只要掌控在你大易之下的疆土，才有堪舆的价值，还可以更加详细的进行记录。我这里有一经一图，绝对是你所需要的。怎么样，要不要现在就来兑换，要是离开战场，那再想兑换，可就要等到下一次战场开启了。还不知道要等上多长时间。留在手中，还不如换取宝物。我白骨冥鸦族的宝库，已经对你敞开。”

　　在凉亭上，白骨冥鸦皇不知道何时站立在上面，发出充满诱惑的话音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1691章 界域堪舆图免费阅读。https://xs.23sk.com 