    一号堡垒外，东侧是炮火声夹杂着凶兽的嘶吼人类的喊杀声，西侧确实安静的落针可闻，只能听见风声吹过以及那炮火声。

    “不是，你们别呆着啊，这什么断剑骑士听起来挺霸气的，什么东西啊？”

    “卧槽，这你都不知道，这可是身为武者的至高荣耀，只要你能拥有这枚徽章，以后你一辈子，以及你的子嗣都不用担心生活了，甚至能获得联邦的关照。”

    “我读书少，你别骗我，这种荣誉怎么可能落在一个···嗯，少年人身上。”

    “我知道，我知道，半年前，颁发过一次断剑骑士，而那个人叫什么来着？”

    “项什么宁？”

    后面在叽叽喳喳的讨论着，而项宁身前的两个人已经不知道该用什么话来形容了。

    这得是有多巧，这都能遇到如此猛人，断剑骑士的拥有者啊，他们半年前也是听说杭城出现了一名断剑骑士勋章，也知道是谁获得的。

    但谁都不会将如此巧合的事联合在一起。

    “项宁就是项宁？不是，项宁就是你？啊不是，你就是项宁？”龙小柒瞪大眼睛看着项宁，心中震撼得无以复加了。

    她之前还欺负项宁年纪小修为没自己强来着，但在轰杀雷击兽后她就承认项宁的强大了，但现在，人家特么的半年前就能斩杀凶霸主级的凶兽山岭之灵了，那种等级的凶兽可比雷击兽强了不止一个档次了。

    “他就是项宁？”

    “那个单挑山岭之灵还能将其斩杀的绝世天才？”

    “听说他不到二十岁，没想到居然是真的。”

    “哈哈，太幸运了，居然能遇到他！”

    “别别别，别上去，项宁不喜欢太受人关注的，而且这次居然回归了。”

    “是啊，那次报道不是说他修为废了吗？”

    讨论声四起，杵龙和龙小柒却不知道该说什么好了。

    “好了，别这样，以前把我当啥就把我当啥，其实我没那么强的，上一次差点要了我的命啊。”项宁觉得自己说的没毛病，上一次确实是差点就挂了，不过好在有吞噬者的保护。

    “呵呵。”龙小柒不想说话了，她觉得自己被欺骗了。

    而在指挥室内。

    指挥官瞪大双眼：“什么？断剑骑士？项宁？”

    这一声惊呼让指挥室内的人都投来了目光，断剑骑士，项宁？起初他们也是有点懵的，但能让指挥官大人都觉得震惊的，那必然不是一般人。

    然后他们开始思索起来，最终······

    “卧槽，他不是修为废掉了吗？”

    “真的假的，半年了，居然恢复了？”

    “确幸吗？”

    “是，他要求加入战场！”

    “报告，确实是项宁！”一名立马调动监控视频的战士兴奋道！

    指挥官看着那人，也是激动不已，这绝对是一个尖端战力啊，但是现在投入战场的话···他又犹豫了起来。

    “指挥官大人，他出示了断剑骑士勋章，说希望打开大门。”断剑骑士拥有一定的话语权，虽然项宁不是军队中的人，但拥有断剑骑士勋章的人，就算是联邦的将军见了都要敬重不已，因为这些人可真的是将命给置之度外，并且做出极大贡献的人才能获得的。

    他虽然是身为一号堡垒的指挥官并且拥有上校军衔，只要不涉及原则，他们都需要重视他们的要求。

    他是真的不想让项宁现在出战啊，因为实在是太危险了，这项宁未来绝对是联邦的顶梁柱，他怎么可能让项宁陷入危险？

    但看着站在门口的项宁，他无奈道：“开门吧。”

    这边下令，那边便将门给打开了。

    三十几人进入堡垒内，一路上，他们的脸上表情越来越阴沉，刚进入的那一段路还好，但一进入中央大厅后，奇怪的味道混杂在一起，鲜血的味道，消毒水的味道，甚至他们看到了不少伤员正处理着伤口和正在休息。

    而在中央大厅的大屏幕上，是战场的画面，在项宁进来的时候，秋宗师便已经出战了，一米八的身高，却要面对那如此恐怖的苍茫天狐！

    画面中，秋宗师的长枪动若游龙。

    “破！”大喝声响起，长枪贯穿而出，相对于苍茫天狐的那个体型，这长枪就像是牙签一样，但那被戳中的关键却像是被子弹打穿了一般。

    苍茫天狐痛得仰天长啸，身上的白毛猛然炸起，那声音竟连空气都能震动，秋宗师青筋暴起：“吼尼玛！”

    “灭！”一枪洞穿一头五阶凶兽的头颅，饮了鲜血的银蓝长枪狠狠的朝着苍茫天狐的腹部洞穿而去。

    如果说之前那伤口是被子弹打穿了一般，那么现在，那伤口就像是被一发火箭筒轰击了一般。

    苍茫天狐的眼睛都红了，那修长的白色长尾立起如同长剑一般扫向秋宗师。

    秋宗师冷哼一声，松开长枪整个人自由落地，长尾横扫而过并未命中。

    看着人兽大战，项宁只是停留片刻便朝着甬道走去。

    杵龙和龙小柒犹豫了片刻也跟了上去，其余三十几位武者最后走出的来的就十一人，而那带着孩子的母亲正看着大屏幕，那孩子已经没有了先前的活泼，而是安安静静的感受着这里的低沉气氛。

    “妈妈，哥哥会赢的吧？”

    这一次，母亲没有回答。

    然而项宁刚走入甬道，甬道中央投射下一道光幕，是这个一号堡垒的指挥官。

    “项宁，我希望这次你不要出战。”

    项宁没有回答，原本想停下来的步伐又坚实的踏出下一步，跟在他身后杵龙和龙小柒也是服了，能将一个堡垒的指挥官晾在一边的也是没谁了。

    “你们才刚到，需要适应调整一下。”

    “不需要，能将我水泽城的武者位置告诉我吗？”

    “这···”

    项宁丝毫没有停留的意思，那感觉就像是你不说，我照样会去找，时间问题罢了。

    “我就没见过你这么倔的孩子！”说完，光幕转变，一撮亮光亮起，那里，几乎是战场的最前线了。

    项宁嘴角微微翘起，以前他就是在那战斗，现在，他们就在那。

