    在万众期待下，八点眼看着就要到来。

    无数观众满怀期待的打开了电视。

    就算是之前一直在网上看节目的一些观众也都有些小激动的坐在了电视机前。

    没办法，他们也想第一时间看看这期总决赛的精彩程度，他们也想第一时间知道冠军最后花落谁家。

    总决赛，他们等不到第二天！

    与此同时，乐坛很多音乐人也打开了电视。

    各大电视台也都不自觉的将目光移向了京城卫视。

    除此之外，同样在关注着这档节目的还有一众广告商，还有各大娱乐媒体，还有各大视频网站和音乐平台……

    总决赛的关注度前所未有的高！

    所有在关注着这档节目的人都很迫切的想看看最后的总决赛能精彩到什么程度。

    很快的，八点到了。

    《好声音》总决赛准时播出。

    他们掐点掐得很准！

    在时间跳到八点的同一时间，电视台就出现在《好声音》的片头。

    也不知是不是错觉，电视机前的观众们觉得今天的片头听着好像格外热血。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    激昂的片头过后，第一个出现在观众们眼前的就是配合着璀璨灯光的现场全景！

    “喔————————”

    同时响起的还有现场观众一浪高过一浪的欢呼声。

    “哇！！！”

    看着出现在自己眼前的超高清画面，看着电视屏幕上的全景画面，再听着现场观众传来的欢呼声，很多电视机前的观众都跟着兴奋了。

    体内莫名的感觉有点热血沸腾是怎么回事？

    隔着远远的全景镜头，很多观众也看到舞台上好像站着很多人。

    也就是他们发现这个细节的时候，直播镜头缓缓拉近。

    舞台上的众人也都清晰的出现在了观众们眼前。

    四位导师带着各自战队的成员全部登场。

    之前被淘汰的也都来到了现场，再次站在了这个舞台上。

    这一刻，他们每个人脸上都洋溢灿烂的笑容。

    笑容会传染。

    看着他们脸上的笑意，电视机前的很多观众也不自觉的弯起了嘴角。

    也就在这个时候，直播镜头切给了李红提。

    站在舞台前方的她突然把话筒递到了嘴边。

    她开口唱歌了。

    在她起了个头后，站在她身侧的战队成员也同时开唱。

    她们唱的是她自己的成名曲。

    这也是所有观众们第一次听到这首歌的合唱版本。

    李红提在唱的时候甚至还用了美声。

    “哇！”

    电视机前的观众直接被惊艳！

    几乎所有人都有种眼前一亮的感觉。

    这个合唱的版本好像更好听是怎么回事？

    这个开场……可以的！

    陈起的开场，果然都不会让人失望。

    很惊喜！

    李红提唱完后，音乐随之一换，不远处的徐漫也将话筒递到了嘴边。

    直播镜头很及时的切了过去。

    她同样只是起了个头，然后就跟她的战队成员同时献唱！

    “我的天！”

    在看到这一幕后，电视机前的很多观众都差点拍案叫绝！

    这两首歌的配乐转换得简直可以说是天衣无缝！

    要不是他们对这两首歌都熟悉，要不是他们的眼睛都紧紧的盯着屏幕，恐怕都要被他们给骗了！

    徐漫唱完后，是秦孟学，然后是宋曲奇。

    他们唱的都是自己的成名曲！

    这一瞬间，很多观众都忍不住笑了起来。

    打起来了打起来了，刚开场就打起来了！

    隔着屏幕他们都能感受到弥漫在现场的硝烟！

    隔着屏幕他们都能看出台上的四支战队在暗暗较劲！

    陈起这是要搞事情啊！

    “欢迎大家收看由KUKU手机独家冠名播出的《好声音》，大家好，我是周周，这里是《好声音》总决赛的直播现场。”

    当宋曲奇战队把最后一句唱完的时候，主持周周也踩着突然激昂起来的背景音乐快步上台。

    与此同时，被淘汰的选手们也迅速下台。

    留在台上的都是今天晚上要争夺冠军奖杯的种子选手。

    “今天晚上的规则很简单，三轮比拼，得票最多的选手获胜！”

    依旧是熟悉的配方，依旧是原来的味道。

    哪怕是总决赛，主持人也没有要跟观众们叙叙旧客套几句的意思。

    周周直奔主题，仅仅只是用了三言两语就跟观众们讲清楚了今天晚上的规则。

    今晚的比赛一共三轮。

    第一轮投出得票最高的三位选手。

    第二轮由这三位选手从台下所有选手中挑选一名助唱嘉宾帮自己助唱。

    第三轮是他们三人的个人赛。

    “接下来，我们将通过现场抽签的方式决定选手们的登台顺序！”

    依旧是没有一句废话，周周在讲完规则后，节目直接进入了下一个环节。

    早就在台下的工作人员迅速拿着号码箱登台。

    台上的选手们直接伸手从里面拿了一个球。

    没有任何悬念，拿到球的选手们直接把球亮在镜头前。

    一二三四五六七……

    观众们一眼就看到了他们手上的号码。

    也就是在选手们亮出号码球的时候，周周再次开口。

    “好，第一位选手准备。”

    “比赛开始！”

    在周周说准备的时候，选中一号球的选手就已经快步走向舞台中央。

    李红提和其它选手迅速下台。

    在周周说开始的时候，台上就已经只剩下一号选手一人。

    一号选手来到舞台中央，仅仅只是深吸了一口气，然后便朝着一旁的乐队老师们轻轻点头。

    紧接着，音乐响了起来。

    从周周登台介绍规则到他们抽签决定出场顺序再到一号选手开始比赛，整个过程也不过才短短三分钟。

    节奏快得连电视机前的观众们都有点来不及反应。

    cua！

    很快啊！

    前一秒还在听主持人讲规则，一个小疏忽就看到一号选手进入比赛状态了？

    “？？？”

    观众们都惊呆了！

    “我人傻了！！！”

    “我这是开倍速了吗？”

    “特么的开了倍速也没这么快啊！”

    “开场才短短六分钟，节目就进入了比赛环节？这要是在别的节目，主持人连广告都还没念完呢！”

    “陈起你做个人吧！闹哪样啊？”

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，这节奏快得我在电视机前都一愣一愣的。”

    “刚才我妈问我，说这节目是不是时间不够用？”

    “朋友们，我到底错过了什么？我就是去洗了两个水果，回来就这样了？”

    在短暂的错愕之后，网友们都笑疯了！

    陈起真的有毒！

    这逗逼真的不是来搞笑的吗？

    这可是总决赛啊！

    你不多表现一下吗？

    你的时间明明很充足啊！

    你非得搞出一副好像分秒必争的样子是几个意思嘛？

    来不及他们多想，耳边已经传来歌声。

    在听到歌声的这一刹那，很多人都不自觉的安静了下来。

    没时间想别的了，听歌要紧！

    这位一号选手在网上的人气也很高，是争夺冠军奖杯的有力竞争者。

    但也不知道是错觉还是什么的，很多观众都觉得他今天的表现好像比往期好了许多。

    “喔————”

    在一号选手唱完后，现场瞬间响起震耳欲聋的欢呼声！

    就连电视机前的很多观众都被感染了。

    他们一脸惊叹的摇着头。

    这节目看得真是痛快！

    这歌真的太好听了！

    “谢谢。”

    当乐队最后一个音符落下的时候，周周再次登台。

    她特意跟观众们强调了一号选手的名字，然后……

    她宣布投票通道开启！

    “？？？”

    在听到周周这句话的时候，电视机前很多观众都被惊得张大了嘴！

    他们一脸不敢相信的盯着电视屏幕，差点以为是自己听错了。

    投票通道开启？

    这就开启了？

    不等全部表演完吗？

    不仅是电视机前的观众，就连在后台候场的其他选手都被这个消息给吓了一大跳！

    这个环节在彩排的时候是没有的啊！

    第一位选手唱完就开始投票？

    这……

    这是不是有点草率了啊？

    他们刚才还在庆幸自己不是第一个登台呢，结果游戏规则转身就告诉他们第一个登台的反应占了个小小的便宜？

    要是现在就可以投票的话，那到最后一位选手登台的时候，观众们手里岂不是要没票了啊？

    当然不是！

    在宣布投票通道开启后，周周甚至还直接告诉观众他们可以给一号选手投票了。

    在第一轮里，观众们对每位选手都有一次投票权！

    你要是觉得他唱得好，投他一票。要是觉得他唱得不好，不投就是。

    每位选手之间的投票互不影响。

    而且投票贯穿始终。

    从第一位选手唱完到最后一位选手唱完，观众们都可以给已经表演完的选手投票。

    “噢————”

    在听到这个规则后，观众们这才恍然大悟。

    他们也算是明白了陈起的良苦用心。

    现在都已经是总决赛了，能留在最后的肯定都是强者。

    节目组是担心观众们听到后面的时候会忘了前面选手的表现。

    嗯，这个规则挺人性化的。

    你可以在听完后就给这位选手投票，也可以再等等跟后面别的选手对比一下再决定要不要给他投。

    反正投票的时间跨度足够长。

    在听到周周的规则后，在后台候场的选手们也大松了一口气。

    这样的话，他们倒也不用担心什么。

    倒是刚刚下台的一号选手在听到这个规则后微微的愣了一下，然后便忍不住笑了起来。

    他刚才还在懊恼自己今天运气不好投到了一号球呢，没想到先登台和后登台并没有太大区别。

    “接下来，我们有请第二位选手！”

    讲完投票规则后，周周示意比赛继续。

    很快的，第二位选手登台。

    电视机前，有的观众忙着给一号选手投票，也有观众们表示不着急。

    先看节目明显更重要一点！

    就陈起这快得吓人的节奏，他们真怕一个投票的时间就错过了一位选手的表演！

    在这个时候，很多喜欢陈起的观众甚至都有些迫切的想知道陈起现在是什么状态。

    是一脸悠闲的在现场听歌还是忙得分身乏术？

    要是直播镜头能给他一个画面就好了。

    就一个！

    但很可惜，并没有。

    在这一刻，没有多少人知道，圈内很多音乐人的心情都变得有些复杂起来。

    《好声音》的影响力实在太大了！

    特别是在看到总决赛这种质量和反响之后，他们心头更是有些莫名的心慌。

    今晚过后，乐坛将会涌进一批实力强悍的新鲜血液。

    这也是乐坛时隔这么多年以来首次一下涌进这么多新鲜血液，而且还都是一些人气极高的新鲜血液。

    说真的，在这一刻，圈内很多音乐人都有一种很严重的危机感。

    他们不知道这些新鲜血液的涌入会给乐坛带来多大的冲击，不知道这些人会给乐坛带来怎样的影响。

    但他们知道这些人对他们来说是极大的威胁。

    特别是乐坛那几大巨头，他们此刻的心情更是沉重到无法呼吸。

    这也是他们第一次对陈起生出了忌惮之心。

    他开始造血了啊！

    这就有些恐怖了！

    除了乐坛这些人外，同样在关注着总决赛的各大电视台此刻也是一脸惊叹。

    他们本来就是来看热闹的。

    他们最想知道的就是这期总决赛能不能打破陈起之前创下的收视记录。

    照目前这个热度来看，应该是没有什么问题了。

    这一刻的他们对陈起也确实是佩服得五体投地。

    他们终于清楚的意识到他跟他们的不同之处。

    陈起是真的在做节目！

    在他眼里，节目就是节目，跟最终能获得多少利益好像并没有太大的关系。

    同一时间，各大媒体也都进入了狂欢时间。

    快节奏的节目啊，投票规则啊，各位选手的表现啊……

    随便哪个环节都可以写出一篇极具吸引力的报道。

    跟陈起相关的新闻，他们一直都不缺点击。

    而在这些人里，最最抓狂的应该就是那些广告商了。

    看着网上相关的报道越来越多，看着总决赛的热度不停上涨，他们真的是连杀了陈起的心都有了！

    这些数据真是刺激得他们血压不停飙升！

    送上门的钱都不要啊！

    他们是真的没见过这种油盐不进的人！

    简直了！

    简直了好吗？

    他们甚至都已经一退再退从最初想要的插播一条视频广告换成仅仅只是主持人顺带播一条口播了，但陈起还是不干。

    他们感觉心好累。

    作为一个手握各种生杀大权的广告金主，他们真的从未如此卑微过！

    也真是没谁了！

