    傍晚时分，安迪在保镖们的护卫下走出了盖亚大厦，路对面是举着各种牌子的抗议人群，不远处的人行道上还有几十个带着白色面积，身上盖着白色牌子装尸体的抗议者。

    在美国，相当一部分人认为，美国政府救市方案让危机的始作俑者华尔街投机者们受益。

    安迪微微皱眉，摇了摇头，坐进了迈巴赫车里，听说华尔街的抗议情况更加的严重，黑衣白色面具的抗议者们已经把公牛雕塑附近全部躺满了，而且根据消息得知，明天他们还会发起示威集会。

    安迪知道，‘占领华尔街’的种子已经种下，随着时间的推移，将不断疯涨起来，而华尔街似乎也将变得越发混乱起来，对此，他也有点无奈，毕竟雷曼大厦现在属于他了，而雷曼破产，让许多人遭受重大损失，这些人出现在原雷曼大厦前抗议，他又能说什么。

    安全状况，似乎一下子变得严峻了起来，枪支泛滥的美国，指不定会碰上什么神经病，说实话，如果不是因为NBC环球并购的事情，让他脱不开身，他现在是绝对不会待在纽约的。

    就像安迪所猜测的那样，29日深夜，新的税收法律不再是秘密之后，这条新规也将允许富国银行把美联银行资产账面价值的缩水部分从富国银行的收入中扣除，这将在为合并后的银行节省数十亿美元的税赋！

    富国银行的CEO理查德科瓦切维奇马上致电已经与花旗达成交易协议的美联总裁斯蒂尔，给出7美元/股的价格，这可比1美元/股的价格想要吞并美联的花旗银行大方的多得多。

    美联董事会立刻决定不惜与花旗违约，而选择准备投入富国怀抱！

    富国银行和花旗银行的争斗正式上演！

    情势在10月3日这天发生了逆转。这一天，富国银行宣布，以0.1991:1的比例交换美联银行股票，全盘收购美联银行，且不需要政府机构支持。富国银行的这一收购提议获得美联银行董事会通过。

    就在以上双方达成收购协议几分钟后，花旗立马对此事发表了一份声明，态度强硬，指责美联银行违反了之前与花旗之间的排他性协议，要求美联银行和富国银行中止合作，不要再进行任何交易。

    随后，花旗向纽约法院申请临时禁制令，限制富国银行和美联银行的交易，直到法庭另行裁决为止。

    与此同时，受7000亿美元资产救助计划再次回到众议院投票而可能再次不通过的影响，美国股市继续暴跌。

    正是这种整个美国金融市场陷入巨大麻烦的时候，安迪史密斯和沃伦巴菲特联袂出手了。既为了利益，也为了需要的爱国，更为了依然不稳的市场！

    纽约洛克菲勒中心的大厅里，上百名记者举着手中的相机疯狂的拍照，安迪史密斯，沃伦巴菲特，通用电气ceo杰夫，在一片白茫茫的光海中坐在了主席台上。

    “巴菲特先生将以10%的年股息率购买30亿美元的通用电气优先股。他还得到了以每股22.25美元购买30亿美元通用电气普通股的权利。

    史密斯先生，将以每股22.25美元购买30亿美元通用电气普通股。。。”

    作为ceo，杰夫一脸从容淡笑的开始对着下面的记者们巴拉巴拉的说个没完，各种吹嘘通用电气的优秀，吹嘘着安迪和沃伦两人，对此安迪脸上带着淡然微笑，泰然处之。

    毕竟现在通用电气的股价还保持在24.75美元，能够便宜的买到30亿美元的普通股，还是很有搞头的，只是普通股，是可以随时交易的，相信这个发布会召开的同时，通用电气的股票也开始上涨了。

    至于抛售会不会让通用电气气吐血，那就不是安迪该考虑的事情了，谁都不会让自己的钱打水漂，利益至上。

    听着沃伦巴菲特把通用电气夸的跟朵花一样，安迪心中也是晒然一笑，他比谁都清楚，此次金融风暴真正的破坏力还没有最终展现出来。

     2008年11月到2009年3月，这五个月之间将是全球经济最黑暗的时刻，现在只是地狱，之后，所有人才会明白，地狱足有地下十八层。。。

    “史密斯先生，有传言，你正在秘密与通用电气接触，寻求对NBC环球的并购，请问，这个传言是否属实？”

    这名记者的问题刚一扔出来，现场立刻一片哗然，嗡嗡的议论纷纷，安迪脸上的淡笑并没有消失，似乎一点都不感到吃惊，因为这个消息就是通用电气有意放出去的，也是得到安迪同意的。

    当然，为了防止半路杀出截胡的程咬金，和通用电气见利忘义，安迪自然会防着通用电气一手，签署了一份排他性协议，这样，安迪才答应通用电气放出这个消息，来刺激通用电气的股价。

    “呵呵，你这又是传言，又是秘密的，我很好奇，既然是秘密接触，你从哪里得到的传言？看来，纽约的记者果然是无孔不入啊，传言没错，也不是什么秘密，我的确是有意并购NBC环球，和通用电气的谈判也在有条不絮的进行着。

    我有个传媒王国的理想这并不是什么秘密，在座的每个人也都很清楚，无论是从最初的《纽约观察者》，还是《新闻周刊》，好莱坞的顶峰娱乐，AMC有线电视台，漫威集团，彭博社的新闻公司等等一些公司，都是我的传媒王国的拼图。

    从零开始，这需要很多的精力，时间和金钱，要形成规模和影响力，更是需要付出更多，并购NBC环球的想法还是我和杰夫打高尔夫球的时候，才产生的。

    通用电气希望回归到核心产业的道路上，NBC环球就成为了一头白象，一个需要资金，一个需要拓展业务，完成理想，因为各取所需，一笔重大交易就自然这样一拍即合了。”

    哗——

    全场哗然，各种提问呼喊此起彼伏的时候，安迪没有理会这些记者的聒噪，直接大声压下混乱的场面说道：“至于细节，诸位现在就没有知道的必要了，毕竟还在谈判中，交易完成时，诸位会了解到的。”

    新闻发布会在一片嘈杂中结束，通用电气的股价和预想中的一样开始逆市上扬，与此同时，华盛顿，7000亿美元资产救助计划在众议院投票也有了结果，最终以263票对171票获得通过。

    当天下午2时30分，布什总统签署了法案，法案生效。不过，此时的全美更多的人则是被安迪史密斯要吞并NBC环球这个传媒帝国的消息给震惊了。

    一旦交易成功，也就意味着拥有NBC电视网、环球影业、CNBC、MSNB、科幻频道(Syfy)、USA和Bravo有线频道等庞大媒体帝国，将和安迪手中拥有的所有媒体力量合并成为一家超级巨无霸。

    而安迪史密斯这个25岁的年轻人将成为这个传媒帝国的最年轻的国王，决定着三分之一美国人的家庭生活消遣时间。

    一时之间，整个好莱坞陷入了目瞪口呆之中，大魔王的阴影将彻底笼罩好莱坞；整个美国的传媒界为之震动，其他竞争对手将不得不把已经成为末流咸鱼的NBC重新重视起来，而全美民众更是为此震惊不已，妖孽啊，上帝，快收走他吧！