    张扬道：“死亡人数没有进一步增加，目前主要是在搜索失踪人员，最终的统计数据要等等才能出来。”

    宫还山叹了口气道：“希望不会有更多的人员死亡了……”其实连他也知道这种希望并不现实。

    张扬道：“有项书记的下落了？”他的头脑渐渐冷静下来，在没有找到项诚之前，必须要保持克制。

    宫还山摇了摇头道：“石沉大海，杳无音讯！”他说完，似乎感觉到自己的这番话不太吉利，改口道：“已经派了专人去找他，根据门卫所说，他今天清晨五点半左右的时候离开了市委，然后就失去了消息。”

    张扬道：“有没有查过机场车站码头！”

    宫还山内心中一阵感叹，张扬的这番话分明是认为项诚畏罪潜逃了。宫还山道：“这一夜发生了很多事。”

    张扬道：“的确很多事，昨晚死了很多人！”

    宫还山叹了口气，目光向前方望去，定格在远处文国权和周兴民的身上。

    周兴民在文国权的身边站定，低声检讨道：“文副总理，我承认我的工作中存在疏漏和失误，在北港这次海啸事件上，我身为平海省长应当负有相当的责任。”

    文国权眯起双目，望着远方渐渐退去的潮水，低声道：“我最不喜欢的，就是听到别人检讨，检讨意味着什么？意味着错误已经造成，无法挽回！越是深刻的检讨。往往意味着损失越严重，兴民，其实我们都清楚，现在并不是追究责任的时候。”

    周兴民点了点头道：“我刚刚去北港视察，也询问了这次北港方面的应急处理，说句公道话，这次北港上下对于此次的极恶天气还是做足了准备措施。也提前做出了撤离动员工作，在海啸到来之后，广大干部也表现出了大无畏的精神。很少有人畏缩不前。”

    文国权道：“天灾或许不可避免，可是**却能防患于未然，结果呢？”

    周兴民没有说话。嘴唇紧紧抿在一起。

    文国权道：“这样的时候，北港市委书记居然人间蒸发，海啸夺去了数以百计的性命，可是在海啸发生的同时，有些人却并非死于海啸，究竟是谁在利用这场天灾为所欲为？”

    周兴民道：“这件事我一定会查个水落石出。”

    文国权道：“大乱之后必有大治，这次对北港来说是一次阵痛，可是我坚信北港的未来会变得光明和美好。”

    周兴民重重点了点头，文国权的话流露出他对北港的信心，周兴民道：“根据目前掌握的情况。龚奇伟同志应该是死于他杀，他在临终前，在车内用圆珠笔写下了一行字――项诚诱我……，也就是说北港市委书记项诚在当时安排他去海员俱乐部指挥人员转移，结果龚奇伟去了那里之后就遭遇不测。”

    文国权已经听张扬说起过这件事。他有些愤怒地说道：“找到项诚，让他交代清楚这件事。”

    周兴民道：“很多的矛头都指向他，但是他偏偏在这个时候失踪了。”

    文国权道：“畏罪潜逃吗？”

    周兴民道：“我总是感觉这件事非常的蹊跷，昨晚前北港市公安局长袁孝工也在东江被杀，这两件事的发生绝非偶然。”

    文国权道：“兴民，这件事务必要查个水落石出。但是一定要注意方式方法。经历这场天灾，老百姓的内心已经脆弱不堪，我们不可以更多不利的事情影响到他们，你明白吗？”

    周兴民其实也有一样的顾虑，经历这场天灾之后，多数人都处于惶恐不安中，如果在这个时候爆出体制内的一些黑幕，只会影响到政府的公信力，让北港市民失去对政府的信任，这显然是他不想见到的。周兴民道：“文副总理放心，这件事我会亲自跟进。”

    文国权道：“如果一切都是项诚做得，他究竟是出于怎样的动机？”

    周兴民道：“我有些担心，他是不是仍然还活着！”

    事实证明周兴民的担心并不是多余的，当天晚上七点，项诚的尸体在新港码头被发现，项诚之死已经在很多人的意料之中。

    北港市委小会议室内，周兴民主持了北港灾后的第一次会议，同样的一间会议室，因为主持者的不同，会议的级别也明显不同。

    北港市长宫还山，现在已经是北港事实上的一把手，过去他一直梦想坐在这个位置上，今天总算得以实现，但是宫还山没有任何如愿以偿的快乐和兴奋，相反，他感到悲哀和沮丧，龚奇伟和项诚的先后离去，让这片土地上所有的权力和责任都落在了他的头上，在他看来，责任比起权力更大，宫还山并不看好自己的未来，或者可以这样说，从他登上北港政治舞台的巅峰开始，他注定就要走下坡路，正如他的上位并非主动，他的下台也由不得自己。

    前来参加会议的有北港的几位常委，北港下辖各县市的主要领导人。

    会议召开之前，文国权和周兴民已经针对当前北港的状况交换了一段时间的意见，现在应该是达成了共识。

    周兴民道：“昨天夜间北港遭遇了自建国以来最严重的一次极恶天气，台风、冰雹、暴雨、地震、海啸接踵而至，给北港人民造成了严重的伤害，灾害发生以后，党中央国务院高度给予了高度的重视，文副总理亲临现场视察灾情，并慰问灾区人民，在这段时间里，我们看到了广大党员干部的真心付出，在此，我代表上级部门对坚守在北港抗灾第一线的全体党员们说声辛苦了，并对你们致以最真诚的谢意！”

    现场响起一阵掌声，并不热烈，因为每个人的心头大都被悲伤的情绪填满，周省长的这番暖心话也无法让大家兴奋起来。

    周兴民邀请文国权讲话。

    文国权环视众人，他的声音并不大，可是力度很足：“相信大家都清楚在这一天一夜的时间里发生了什么，北港遭遇了建国以来，确切地说是二十世纪以来最大的一次灾害，到目前为止，我们已经确定死亡的人数是五百四十七人，截至目前还有二百六十五人失踪，相关的搜救工作仍然在继续进行中，这是北港悲伤的一天，也是全中国人民悲伤的一天，我们为在这次灾害中不幸罹难的人民感到悲痛，我们会永远铭记这一天。”

    文国权停顿了一下又道：“前事不忘后事之师，铭记今天不仅仅要记住今天失去亲人的创痛，更要在灾难来临之时，应对上有何不足，要通过这次惨痛的经历明白，如何才能在这样突如其来的天灾面前避免最大的伤亡，尽可能地去减少损失。风雨再大不可以摧垮民族的意志，我相信这场灾难击不垮坚强的北港人民，我也相信北港的广大党员干部可以带领这里的老百姓早日走出灾难的阴霾，在此我向各位保证，党和国家一定会给北港人民最有力的支持，全国人民都是北港坚强的后盾！”

    现场响起热烈的掌声。

    文国权的目光在众人的脸上一一扫过，他的脸上由始至终没有一丝一毫的笑容：“大浪淘沙始见金，一场前所未有的风浪，让我们看到了许多将生死置之度外，将人民利益放在第一位的好干部，也让一些罪恶暴露于天光之下，我今天并不想追究任何人的责任，细数任何人的不足，我只是声明一下我的态度，北港绝不会成为滋生罪恶的温床，党不会答应，国家不会答应，人民不会答应，我不会答应！”他的这番话掷地有声，震得整个会议室嗡嗡作响。

    周兴民第一个鼓起掌来，很多人都跟着一起鼓掌。

    文国权讲话之后，不等会议结束，就起身离去，所有人起身相送，文国权摆了摆手道：“张扬，你送我去机场。”

    张扬本不想在众人面前和文国权走得太近，可是被他当众点名，唯有老老实实跟了过去。

    前往机场的途中，文国权道：“你要做好心理准备。”他虽然没有挑明，但是张扬已经明白了，他是在提醒自己，要做好承担责任的心理准备。

    张扬点了点头：“身为滨海市委书记，我应当承担主要责任。”

    文国权看着张扬，轻声道：“其实你并不适合为官。”

    张扬道：“开始的时候我很有兴趣，可是现在连我自己都有些厌倦了。”

    “厌倦什么？”

    张扬道：“很残酷，我目睹身边太多人的死亡。”

    文国权道：“任何事业都会有人牺牲，与其为朋友的牺牲伤心难过，不如去多做些事，证明他们的牺牲是值得的。”

    张扬重重点了点头：“我明白！”

    文国权道：“你干妈知道北港的事情后，正在京城积极组织募捐，有时间去趟京城，我想，我们一家人有必要好好谈谈。”他很自然地用上了一家人这个称谓，没有任何矫情的成分在内，他的这番话让张扬心中一暖，也让张扬开始反思这段时间对文国权夫妇的态度。

    文国权并没有触及太深层的话题，他看出张扬此时的心情非常消沉，所说的几句话都是在委婉地给张扬鼓励。<!--over-->

