    “那这么说，你没有谋反，是琏二嫂子她们诬蔑你了？”

    铺陈着绣着红梅牡丹样式绸缎的矮炕上，黛玉略带惊讶的问道。

    她与情郎相对侧卧，而对方在说话的时候老是爱盯着她的脸瞧，令她有些害羞和脸红。

    黛玉的模样实在令人爱怜，贾宝玉忍不住在被中捉住她的小手，把玩着她纤嫩娇软的手指，一边笑回道：“那是自然，像我这么惜命的人怎么可能去干谋反的事？我要是死了，我的林妹妹不就要守寡了么？那我可心疼死了……”

    “啐~！”

    黛玉脸上臊了臊，看着贾宝玉得意的样子，似乎有些生气了。

    她坚决的抽出自己的玉手，然后便开始双脚齐用，蹬在贾宝玉的身上。

    “你给我走开！不许你再待在我这儿……”

    看那认真的架势，倒是铁了心要把贾宝玉蹬下她的香榻去。

    贾宝玉自然扭躲不退，黛玉愈发起了黑心，冷不防，一脚踩在了一团较为柔软的地方。

    贾宝玉顿时倒吸一口冷气，身体瞬间弓起，以手相护要害。

    黛玉也是宕机在当场。

    若是寻常轻手轻脚的打闹，就算碰上她倒也不易察觉。

    但是方才她脚上着实用了些力道，加上她脚上又没有鞋子，只套着罗袜，那一脚感觉的不一样，自是十分清晰。

    又见贾宝玉如此反应，她便以为是真伤着了，立马关切的问道：“怎么了？宝哥哥，你~我~我不是故意的……”

    手足无措的娇怜模样，格外令人心动。

    贾宝玉便趁机将她再次拢入怀中，将她的脑袋压过来，鼻中嗅着她发间的香气，轻笑道：“傻瓜，也不知道轻一点，万一真要被你弄坏了，你以后可就真要守活寡了……”

    情知犯错的黛玉自然没有什么反抗，听贾宝玉责备她，她既委屈又愧疚，待听到后面，立马又变得羞愤起来，不依的锤了贾宝玉胸口两下。

    呸，坏东西，谁稀罕呢！

    “别动，还疼呢……”

    贾宝玉捉住黛玉的手，骗她道。

    黛玉却不懂，她立马被唬的住了手不说，然后就认真的声音：“真的很疼么？”

    “嗯。”贾宝玉也认真的点头。

    “那怎么办呀……”黛玉有些担心，想了想，她道：“要不叫紫鹃去叫李姑娘来帮你瞧瞧吧？”

    黛玉此话绝无异心，她只是认为李灵是医者，能够看伤而已。

    贾宝玉差点呛了一口口水在肺里，好容易没表现出来。

    抱着黛玉娇弱的身躯，闻着她弱弱的呼吸声，贾宝玉有些心猿意马起来。

    再次压了压黛玉的脑袋，让她的耳朵停留在他嘴边，而后道：“倒不用那么麻烦，要不，你帮我瞅瞅好了。”

    黛玉本能的并没有觉得不妥，待欲行动之时，才猛然反应过来！

    其实事发当时她下意识就想要瞧瞧“事发现场”的，后来意识到伤在不妥处才没有主动那么做。

    此时被贾宝玉主动提及，她终于反应过来贾宝玉的险恶用心！

    “呸，登徒子！！”

    黛玉猛然掐住贾宝玉的腰间软肉，一个翻身坐起，抱着自家被子，像是防狼一样的瞪着贾宝玉。

    贾宝玉犹不死心，道：“真的，你瞧瞧也是一样的，喂，你自己闯的祸自己就不管啦？”

    黛玉岂是受人胁迫之人，傲娇的啐道：“大坏蛋，流氓！”

    见黛玉不再上当，贾宝玉也就不装了。

    他又岂是定要骗黛玉？

    其实之前刚刚上炕的时候，黛玉心防最低，他若是想，当时便能将黛玉彻底拿下。

    但是他却知道，黛玉是个感性的人，情到动时便没那么多顾忌，估计身子给他也就给他了。

    但是，待以后，或者说将来某些时候，她却一定会后悔甚至悔恨。

    女儿家，当有自爱自尊之心。

    黛玉是很在乎周围人对她的看法和议论的。

    所以，之前贾宝玉才没有真正的动她，任由她这只待宰的小羔羊逃了出去。

    之前尚且如此，现在自然更无勉强之理。

    眼看天色将暗，黛玉又对他防备心正高，估计没啥好处可占，他终于从这张他舍不得下去的矮炕上坐起，在黛玉戒备的眼神下，笑道：“走吧，去瞧瞧老太太去，说不定，还能蹭一顿晚饭。”

    黛玉眨了眨眼睛，确定贾宝玉不是又使什么计方才松下被子，点点头道：“好。”

    贾宝玉两下穿好了鞋，看黛玉也缩到炕边准备穿鞋，便主动蹲下将黛玉因为一番打闹而有些松动的白绫小袜系好，然后拿起她的绣花小靴子，给她穿上。

    从始至终，黛玉只是红着小脸，没有拒绝。

    等将黛玉的两只靴子都穿上后，贾宝玉居然有些遗憾。

    虽隔着罗袜，那双轻柔小巧的脚掌，已然足够动人心弦。

    等黛玉下了炕，贾宝玉回过头来，才发现不知何时紫鹃丫头已经站在房间之内。

    小姑娘直愣愣的看着他，似乎没想到，贾宝玉这样的人，竟能俯身为女子做这等事。

    “你鬼鬼祟祟的杵在这儿作甚？”

    不知为何，面对紫鹃这样方正的丫鬟，他总喜欢“不假辞色”。

    紫鹃回过神，走到黛玉的身边，将手中的衣袍搁在炕上，一边替黛玉更衣，一边道：“我若是不在这儿，有的人还不知道要怎么欺负我们姑娘呢！”

    黛玉闻言，顿时羞愧不已。

    之前若非紫鹃发现了贾宝玉的不轨企图，猛然咳嗽一声以作提醒，只怕她早已落入“豺狼”之手！

    心中虽然知道紫鹃是为了她着想才那么做，但是她总归只是个豆蔻少女，羞臊之下，便狡辩道：“谁欺负我了？我看他倒是喜欢欺负你呢，每回过来，总要先和你说话……”

    紫鹃抬头纳罕的瞅了黛玉一眼，心想，贾宝玉总是喜欢打趣甚至是调戏她，每回她都回避退让，从无蓄意勾引之心，难道姑娘连这个也能吃醋不成？

    黛玉似也心知说错了话，闭口不再言语。

    只有贾宝玉在一旁，笑眯眯的看着。

    古代女子的衣着，大多都是在贴身之物之外，裹着一层又一层的中衣，若是天冷，便在里面套上一条棉裤，然后在腰间系一条围裙，外面再套上一件长衫或者袍子。

    黛玉的穿着也大致如此。

    因为只是更换外裳，主仆二人也没有让贾宝玉回避，所以当紫鹃帮黛玉把外面的褂子和长衫褪下之后，贾宝玉便能直接看到黛玉那白净的中衣以及腰间围着的蓝色褶裙。

    实话说，黛玉的身材，并无特别玲珑有致，但就是那看起来不足手掌宽的纤细身板，配上细细的腰身，娇柔的身段，和绝世的容貌，便美到了极致，也令人心动到了极致。

    真不知道，再过两年，等黛玉身子再长开些，又会是何等样的动人心魄！

    许是察觉到了贾宝玉的窥视，黛玉微微挪了挪身子，有意避到了紫鹃的身子后面。

    紫鹃却不察觉自己姑娘的意思，仍旧一丝不苟的为黛玉更换上干净的熨烫过的绣袍。

    当紫鹃将绣袍的腰间丝带系上之后，还要给黛玉外罩褂子和斗篷，贾宝玉便制止道：“罢了，哪里就入冬了？你们姑娘都被你裹的像粽子一样了，你还添！”

    “可是，外面风大……”

    “再大穿这么多也够了。”

    穿的太多，并不利于保暖。

    黛玉也点头，其实她有时也觉得自己穿得太多，同样的天气，她总得比别人多穿两三件。

    但是没办法，她身子总是没来由的发病，大家又找不到病根，只能归咎于吹了凉风引起的，自然而然她便越穿越多了，从小到大都是如此。

    只有贾宝玉每回见到，都不让她穿的过厚。

    相比较之下，她觉得，贾宝玉的说法更有道理。

    穿得太多，稍微一动出点汗，便不舒服，所以她有时候都不乐意动弹……

    贾宝玉执意，紫鹃自然不能抗拒，只能把褂子和斗篷放下，眼睁睁的看着对方把她们姑娘就这么给拐跑了。

    ……

    当贾宝玉牵着黛玉的手来到荣庆堂的时候，便觉得氛围有些怪异。

    他并没有太在意，等丫鬟通禀一声，便拉着黛玉跨步进入正房门内。

    忽见一个疯婆子从内堂蹿出，一边叫喊一边朝着他冲过来。

    “你这个乱臣贼子，悖逆人伦的杀人凶手……！”

    黛玉何曾见过这等场面，吓得直往贾宝玉身后躲。

    贾宝玉星目一沉，抬起脚便将来人踹的后倒在地。

    然后对方便被跟着她身后出来的三个仆妇按住。

    “二爷恕罪，大太太精神失常，所以才冲撞了二爷……”仆妇们焦急的解释。

    贾宝玉冷冷的看着被人摁在地上仍旧朝着他龇牙咆哮的邢夫人，一甩衣袖，没有说什么。

    他已经听到里头门帘齐刷刷响动的声音，显然有一大批人跟着要出来了。

    拉着黛玉进了内堂，果然就见王夫人、王熙凤、宝钗探春等人齐齐赶来。

    “怎么样，宝玉，她可有伤着你？”

    王夫人焦急的问道。

    方才丫鬟通传贾宝玉过来，邢夫人便发了疯一样的朝着外头冲，她们都没有反应过来，只能叫人上去拦。

    贾宝玉微微一笑，恍若无事的将黛玉的手交到宝钗的手中的，而后笑道：“老太太呢？”

    没等他话音落下，里面就传来贾母苍老而关心的声音：“宝玉……？宝玉，我的心肝儿，快过来……”

    贾宝玉应声，然后看着面色都有些异样的王夫人等，没有问什么，笑着进了屋。

    荣庆堂宽畅如旧，甚至因为王夫人等人的离开而有些空旷。

    正上首的位置，贾母在紫鹃的服侍下，从软塌上站起来，颤巍巍的对他招手：“宝玉，过来……”

    贾宝玉上前，笑问：“老祖宗这是怎么了，早上的时候不是还好好的么？”

    贾母只是看着他，然后摇头：“你没事就好，你没事就好……”

    “老太太，他是杀人凶手，他就是杀人凶手！大老爷就是被他杀害的，老太太明鉴啊，一定要给大老爷做主啊……”

    邢夫人虽然被仆妇们扣着，但是因为没有人开口处置，也只能押着她回到门内。

    贾宝玉充耳不闻，反而对着鸳鸯问起贾母的病情来。

    鸳鸯言说无事，然后用眼神指示邢夫人的方向。

    贾母道：“大老爷去了，大太太受不了这个打击，所以有些胡言乱语，你不要和她计较……”

    贾宝玉回视着贾母的眼睛，忽然道：“不，孙儿是要与她计较的。”

    贾母等人顿时面色微变。

    只听贾宝玉又道：“若是她只是胡言乱语诬蔑构陷我，孙儿倒是可以看在老祖宗的份上，不与她计较。

    但是她在老祖宗屋里张扬放肆，胡言乱语扰了老祖宗的安宁，耽误了老祖宗的病情，便实在罪无可恕，罪该万死了。”

    “我罪该万死？罪该万死的人是你，是你！是你们犯上作乱，谋害龙子皇孙，你们都会死无葬身之地的……咳咳……

    你还害了大老爷，你这个畜生，他是你的亲大伯啊，你如何能这样狠心，下这样的毒手……啊，你为何要下这样的毒手？”

    邢夫人一手捂着肚子，在角落里歇斯底里的吼叫道。

    贾赦的尸体抬回东跨院的时候，她当场被吓得晕了过去。

    等她醒来的时候，已经快黄昏了。

    原本也没什么，大老爷一死，她的倚仗没有，她正在考虑如何保住自己下半辈子的富贵，就听见下人们议论贾宝玉和逆王“谋逆”的事。

    她和王熙凤等人一样，相对于贾宝玉本身是皇家血脉，她自然更相信贾宝玉等人是谋反、矫诏。

    但纵然这样，也不至于令她如此。关键是，后来她的心腹婆子告诉他，说是大老爷或许不是被乱兵杀死的，而是被谋反成功，目空一切的贾宝玉害死的，她便再也不能平静的。

    贾宝玉干的？

    对，对，对，一定是这样，不然大老爷好端端的怎么会死于非命？

    至于动机，简直不要太好找！

    他们昨儿个，还干了一件大事呢。

    于是，也不知道是出于为贾赦报仇的考虑，还是出于贾宝玉害得她失去富贵倚仗的嫉恨，或者是对于贾宝玉的恐惧，她立马跌跌撞撞的跑到荣庆堂来，将这一切告诉贾母，祈求贾母为他们做主，惩戒、诛除忤逆之孙贾宝玉。

