    这可不是简单的看，而是这些知识都被他消化理解了。

    林东灵魂强大，精神力也随之水涨船高，大脑的运转速度自然也随着快速提升。

    看过这本基础总纲之后，他对符咒算是有了基础的了解。

    简单地说，这就是一门用精神力混合元气，在符纸上刻画咒阵的法门。

    刻画之时，精神力和元气要相互交融，上面强调，这一点非常得难，很多入门者都被卡在了这里。

    可是林东不会，他在之前就已经用精神力附加在雷电和火焰之上，对自己的力量进行锁定攻击。

    只要精神力不消散，力量不爆发，就可以一直追击敌人。

    这其实就是精神力与融合的办法，甚至比元气与精神力融合还难。

    所以，这第一个难点已经通过，接下来就是刻画符咒，他需要一个媒介，那就是符笔。

    这是最低也在灵器之上的一种笔，笔身用九级灵兽脊骨炼制，笔毫用九级妖兽皮毛炼化而成。

    其中还要掺杂一些通灵的宝贝，借此来放大用笔者的感知，对于刻画符咒起到加成的作用。

    而幻辰已经给林东留下了一支符笔，乃是用九级灵兽风月魂狼的脊骨和皮毛炼制而成的。

    这种灵器既可以刻画符咒，还可以当成武器来用，林东慎重的拿起这只符笔，仔细端详。

    就连紫炎天牛都爬上了桌子，仔细观看，也不知道它是不是看懂了，还时不时地点点头。

    “好笔呀！师傅对我真是太好了。”

    接下来，林东继续啃书，用了整整三个时辰，终于把桌子上那五本厚厚的典籍全部看完。

    他闭上眼睛，开始努力消化，然后融会贯通，就好像在领悟一套元术一样。

    片刻后，林东睁开眼睛，眼眸中散发出一道金光。

    他拿出符纸，又拿出一瓶一级妖兽的精血，这是为了以有形之物聚无形之体，用妖兽精血可以将林东的精神力和元气聚集在其上，不会消散。

    一切准备妥当，他抽出符笔，拿出一个最基础的符咒模板，名字很简单，就叫爆符！

    林东将其记在脑海，然后深吸口气，运转无属性的元气于笔尖，然后精神力锁定，沾上妖兽精血，开始刻画爆符。

    随着时间的推移，笔尖下的符咒一点点出现在符纸之上。

    只用了盏茶的时间，林东收笔，他没想到，竟然一次就成功了。

    此刻的符纸上出现了一道暗紫色的符文，这道符文中充满了爆炸性的力量。

    实际上，这就是将元气按照一定的规律运转，然后产生一股爆炸性的力量，就好像元术一样。

    并且以精神力作为引导，以妖兽精血作为承载，刻画到符纸之上。

    可以说，这就是一个已经运转好的，随时都可以爆发的爆炸元术。

    使用的时候，只要激活上面的精神力，就可以完全引爆。

    而且任何人都可以做到，只要配合手诀和元气即可。

    林东迫不及待的拿起这张爆符，跑到了洞府外面，单手灵诀一引，这道爆符直接飞了出去。

    当然了，也可以事先将其贴在固定的地方，然后再引爆。

    眼看爆符已经飞出五十丈之外，林东手诀突然停止，口中大喝一声：“爆！”

    轰！

    刹那间，那小小的符纸炸成一个巨大的光球，足足覆盖了三丈方圆，其所展现出来的威力，都比得上真元境巅峰的全力爆发了。

    要知道，这才是一级妖兽的精血为承载物刻画的，里面能够承载的元气有限。

    若是换成二级，三级，甚至更高级别的妖兽精血，那会怎么样？

    灵元境巅峰都能给他炸翻了。

    林东高兴坏了。

    他将自己打到的那只小魔兔扔给了十只碧眼鹰，然后再次钻回了自己的洞府。

    这一画，就是一个晚上。

    第二天天亮的时候，林东走出了洞府，他伸了个懒腰，舒展一下筋骨，顶着一个大大的熊猫眼，就开始打起拳来。

    这套拳是他与妖兽战斗时，自行领悟的百兽拳法，其中蕴含着各种的攻击。

    简单，直接，少了花哨和多余的动作，出手就是杀招。

    这套拳他还没有完全连贯起来，只不过是将各种妖兽的攻击强行集合到一起，看起来有点鸡飞狗跳的感觉。

    不过林东知道，这种拳法正在慢慢地被自己融会贯通，用不了多久，就能应用到实战了。

    他连名字都取好了，就叫百兽拳。

    打了一阵拳，林东坐在地上简单的恢复了一下，又去打猎。

    喂饱了碧眼鹰，又给了紫炎天牛一堆元石，他这才将房前被打坏的平地重新收拾一下，再次拿出十枚灵兽蛋。

    滴血，孵化，他已经有了经验。

    白天的时候就放在这里，因为赤血峰的环境特殊，只要有太阳升起，这里的温度就会快速提升，并且恒定。

    就算太阳落山，整座山峰上的温度也会保持在一个很高的温度。

    所以，这就省去了很多麻烦，让林东可以有时间做别的事情。

    与此同时，幻海宗的诸多山峰之中，有一座奇重无比的山峰耸立在其间。

    这座山峰的天空上，有另外一座山峰的虚影，那山峰重重叠叠，就好像在镇压着这座真正的山峰一样。

    在这种镇压之下，这座山峰上的重力惊人，哪怕就是一只鸟，从这山中飞出来，都会速度迅速提升。

    山峰上的花草树木，都是下垂的，因为重力的影响，不管是什么，都长得格外粗壮。

    这就是重血峰，幻海宗上非常有特色的山峰。

    在这座山峰之上，都不用修炼，只要能够适应这里的重力，出来后都会获得强大的力量。

    此时此刻，重血峰的一座金色的大殿之上，三个浑身缠着绷带的弟子跪在一起。

    大殿之上坐着一众威严的长老，他们的屁股底下，都是各自打造的座椅，普通的椅子在这座山峰上都只有一个下场，那就是粉碎。

    在最上方，一把兽骨打造的巨大椅子上坐着一个人。

    此人浑身气血爆炸，在身体周围翻滚出一道道血色的能量。

    然而，这血色的能量却逃不出一圈禁锢，就好像一个血色身影紧紧跟随着此人一样。

    他就是重血峰的峰主，幻海宗的十大峰主之一，石磊。

    此人一身力量惊人，浑身肌肉爆棚，就好像很多钢条拧在一起一样。

    他的脸也是方方正正，棱角分明，坚毅之中透着自信，虽然没有任何表情，却给人一种阳刚之气。

    整个人看起来一身正气，镇压着一身血色能量。

    此刻的他看着下面的三个人，脸上表情没有任何变化，甚至连眼皮都没抬一下。

    他旁边的一位长老咳嗽一声，缓缓说道：“你等三人竟然去抢劫自己宗门的师弟？

    最主要的是，还被人家差点打死，你们知道犯了什么罪吗？

    给你们三个选择，第一，去重山狱服刑三个月，第二，去赤血峰给人家道歉，取得人家的原谅，可以免除责罚！

    第三，逐出重血峰，贬为普通弟子，终身不得录用。”

