    一阵风来，刮得枯萎抱成球状落叶到处翻滚，为枯败荒山更添几分凄凉。

    余生安看着沃兹沃思满脸癫狂之色，一脸惊讶！

    神格换神格？

    亏你想得出来。

    不过，你别说，若真能交换，这对彼此来说未尝不是一个双赢。

    对沃兹沃思来说，从此将免去被人追杀命运，拥有正常神灵生活。

    对余生安来说，拿到转化神格的他，将融合出上古最顶级神格之一的财富神格，从此面对多元宇宙局势，将更加从容。

    问题是，老子手里只有两枚神格啊！

    鉴定神格你要不？

    肯定不要啊！

    至于契约神格，更别想。

    余生安宁愿不要财富神格，也不能舍了契约神格，这才是他立足之本！

    既然如此，那怎么办？

    “除了神格，其他的随你挑。”余生安试探道。

    “除了神格，其他的我什么都不要。”沃兹沃思摇头，神色果决。

    笑话，在多元宇宙，还有比神格更值钱的东西吗？

    余生安一脸遗憾，他也就是试探一下，见状索性不再废话，免得自取其辱。

    旋即，他陷入了沉默，思考该怎么解决这件事。

    转化神格不同于鉴定神格，它是公认的强力神格之一！

    虽然狂战军团为了强大战斗力，动辄以消耗生命力潜力为代价，最终毁了战士们更进一步的可能。

    但拥有源质为支撑的转化之神，可没有这个困扰。

    理论上，只要源质不竭，他几乎可以点满生命力、斗气、魔力、体力、潜力等等各方面属性，进入一个近乎无敌的Buff状态。

    因此想要武力猎杀转化之神，难度不小。

    所以如果能和平拿下转化神格，余生安自然不愿意动武。

    可是，他上哪寻找可交换的神格？

    要不，手撕契约神格，分出一部分无关紧要的权柄，形成新的神格用来交易？

    咦，这倒是个路子！

    时至今日，余生安对神格已经有了较为深层次的理解。

    神格这玩意儿作为规则权柄的具现化，虽然外力难以分割，但这不代表它不能分割。

    尤记得唐恩归来，利用“继承契约”抢夺契约神格之时，余生安就曾巧妙的利用文字漏洞，避开继承契约，不抢契约神格，反而抢夺互联网神格。

    最终契约神格在规则力量下，差点分裂成了两枚。

    既然如此，我是不是可以利用契约力量，将神格分割出一部分权柄？

    想到这，余生安眼睛眯了起来，一个大胆计划逐渐在他心中形成。

    “我有一枚光明神格，我可以用它来交换转化神格。”

    “光明神格？”

    沃兹沃思一怔，立马联想到之前余生安暴怒，差点用光线摧毁他传教区斯泰尔斯的力量，一时间，怦然心动。

    “还有其他神格吗？”沃兹沃思试探道。

    “做人要知足，不该问的，不要问。”余生安一脸警告之色，似乎不愿意暴露更多的神格。

    “好！”沃兹沃思一阵沉吟，咬牙点了点头。

    “如何交换神格？你有预案吗？”余生安问道。

    “当然。”

    沃兹沃思显然早就思考过这个问题，随即将他的计划和盘托出。

    余生安一边听，一边用预言神格进行推演，不时插口，一针见血的指出计划弊端。

    当然了，这些弊端都是对余生安不利的弊端。

    对于沃兹沃思不利的地方，余生安自然缄口不言。

    面对余生安的插口，沃兹沃思本来还自信满满，结果没多久后背便溱湿一片。

    心中暗呼，果然盛名之下无虚士！

    双方就交换流程，进行了长达近三个小时的协商，最终讨论出一个彼此都十分满意的结果。

    这边协商完毕，那边两人旋即离开布尼尔位面，着手准备置换神格。

    没多久，两人同时出现在一片茫茫次元缝隙中。

    次元缝隙一片空旷，偶尔可见的一两个位面，宛如气泡悬浮在多元宇宙之中，彼此之间能量乱流肆意流淌、变化。

    两人并没有立即开始置换神格，而是随意左右横突，前进不知几千里也，这才停了下来。

    ——这么做，自然是担心约定的交易地点遇到了埋伏。

    随后双方打开神之视角，仔细搜索周围，确定没有任何异常情况之后，这才着手布置魔法阵。

    其中，沃兹沃思负责布置魔法阵，余生安负责监视。

    话说，余生安哪懂多少魔法啊？

    不过，不用担心，有预言和鉴定两大神格的他，根本不怕沃兹沃思耍手段。

    随着魔法阵布置完毕，双方最重要的步骤——交易，随即开始。

    “现在开始？”

    沃兹沃思显得十分紧张，他嘴唇发白，面无血色，一脸紧张的看向余生安。

    “开始。”

    余生安也很紧张的点了点头。

    在确定正式开始之后，宛如巨大星环的魔法阵上，浮现出两座小型传送阵。

    分别持有真实神格的余生安投影和沃兹沃思投影，出现在传送阵中。

    双方通过神之视角，确定彼此都没有耍诈，确实都持有真实神格之后，这才齐齐松了一口气。

    此时，持有真实神格的两大投影，宛如机械造物般，僵硬却精准走向对方。

    ——按照两人约定，他们将交易流程精确到秒，一秒之差，就有可能引发不可预估的连锁反应。这个约定，正是防止双方耍小心思。

    在双方走近，只有两步之距后，随即停下脚步，同时托举着真实神格递给对方。

    这一刻，双反心脏几乎提到了嗓子眼。

    此时，任一方的异动，都会破坏彼此脆弱的信任，引发猜疑链，最终不仅会令这场交易失败，更会令交易再也不可能发生。

    未来双方只有不死不休的结局！

    “咚咚……咚咚……”

    余生安、乃至沃兹沃思紧张得甚至能听到扑通扑通直跳的心跳声。

    在心弦被拉紧，几乎要崩断的刹那间，两人右手递上神格，同时左手握住对方神格。

    交易完成！

    霎时，两人疯狂暴退！

    魔法阵也蓦然激活，稳固周围空间，防止空间被封锁。

    “哈哈哈……互联网之神，谢谢你的光明神格！哈哈哈……”

    抓着真实神格的沃兹沃思神之投影，一边狂喜大笑，一边传送离开。

    笑声中，饱含兴奋和讥讽！

    余生安眉头一皱，蓦然发现手中的真实神格，根本就不是转化神格！

    根据“锥处囊中”的第一感官，这赫然是“能量贮存”神格！

    这不是关键，关键是鉴定神格和转化神格的神秘联系，竟然定位到了能量贮藏神格上。

    换言之，沃兹沃思竟然剥离了转化神格上和鉴定神格产生神秘联系的权柄，并故意借口交换神格，欺诈余生安！

    这么说，沃兹沃思之前一系列先魔法傀儡，后坦诚相告，乃至歇斯底里，都是为这场欺诈伪装的？

    想通前因后果的余生安，头皮发麻。

    不愧是弄死主人财富之神后，还能在前·转化之神塞里克千年追杀下活下来，最终成功反杀的存在。

    这心机手段果然了得！

    可惜，你遇到了我。

    余生安蓦然冷笑起来。

