    “喔~恰恰恰，自从在同福客栈遇见你，恰恰恰...”

    李青云哼着歌，最近他感觉这歌太魔性了，只要看到大嘴失意的样子，他就忍不住哼出声来。

    看着大嘴在和众人争论自己到底有没有种的样子，李青云心中思索着各路杀手应该差不多要来了。

    果然，老邢来了，带着令人恐惧的噩耗来了。

    杨慧兰以郭芙蓉的名义砍翻了几百人，剩下的那些山贼出钱三万两，悬赏追杀小郭。

    有道是杀人放火金腰带，修桥补路尸无骸。

    不得不说，山贼土匪还是挺有钱的。

    三万两是什么概念？

    一两银子等于十钱，一钱等于一百文，同福客栈的伙计工钱则是每月二钱包吃包住。

    七侠镇里的物价是，一个鸡蛋一文钱，两斤萝卜五文，半袋荞麦六文，家养的草鸡三十文一只，一双普通的鞋子是五十文左右。

    这个价钱，李青云曾经回忆了一下自己穿越过来的时间点，粗略的换算了一下。

    得出的结果，这个世界的一文钱差不多相当于他穿越前那个时代的两块钱。

    带入前面的进行换算，一个鸡蛋两块钱，一只鸡六十块，鉴于这个年代的养殖规模，这个价钱也算合理。还有，这个年代，一斤等于后世的六百克，两斤萝卜十块，一双普通的鞋子一百块，算下来也差不多。

    如此算下来，一钱银子就是两百块，一两银子就是两千块。

    所以同福客栈的伙计月薪是四百块，难怪后来大嘴老是说自己买不起房。

    这也就说明了，前面众人听到夏侯傲云花了六千块买一个普普通通的面具周边的时候为何那么惊讶了。

    其实这个这个面具周边还算是比较便宜的，有些成名已久的人，像是西门吹雪和叶孤城，他们在那场瞩目之战--决战紫禁之巅的时候穿的衣服，据说现在同款最低也要八十两纹银呢！

    那么再看这些个被杀怕的山贼，为了追杀小郭，出了多少钱？

    足足六千万！

    这也怪不得黑道三大家族，五毒教、飞刀门和天残派，均要接下这张悬赏单。

    五毒教在江湖上赫赫有名，乃是数一数二的毒门，他们此次派的代表队伍为金银二老，组合是由一男一女组成的老年组合。

    飞刀门，门人善使暗器，他们此次派出的代表为美丽不打折，是一个姐妹花组合，只是这花却不是好看的鲜花。

    天残派，此派在江湖名声极响，以残忍弑杀为人所知，此次派出的代表为上官云顿，是个单人组合，却也是最令人恐惧的。

    “咋办呐？老白，青云，你们想想办法。”掌柜的有些担忧。

    “能有啥办法，只有先让小郭躲一阵了。”老白提议。

    李青云知道第一个出场的组合是美丽不打折，从原时空，她们轻易被老白点住就能发现，这二人除了暗器，武功稀松平常。

    当下按照老白的建议，来到厨房套路小郭离开，正在闹腾着呢，李青云耳朵微动，道了一声：“来了！”

    将正在叫阵的李大嘴拉出来，李青云给老白了个眼神，老白会意，轻松绕出房门，悄悄的来到美丽不打折二人的身后。

    “葵花点穴手！”

    于是美丽不打折姐妹花组合就此拿下。

    大堂内，老邢大笑着进来。

    “老邢这是咋了这是？”

    老邢笑的止不住：“哈哈哈哈，那美丽长得跟美猴王似的，她那个妹妹打折，比她还丑。”说着伸出手指比划着，“美丽要是一百分，打折就只剩零点零一分了。”

    李青云在旁边打了个冷颤，看来昨天没有选择出手是明智的。

    “听着，五毒教的金银二老马上就要来了，你们准备好应战，我接应。”说着一溜烟跑走了。

    大嘴上头，又出去叫阵，老白将他来回来，掌柜的正要制止，李青云道了句：“来了！”气氛一下子紧张起来。

    金银二老互有间隙，原时空二人就是因为互相甩锅，进而互相放毒，双双殒命，这次李青云到是想见识见识他们。

    “掌柜的，老白，我上去对付他们，你们注意好防毒。”李青云嘱咐了一声。

    众人欲要说话，李青云的身影已然消失。

    房顶，金银二老正要放毒，李青云的声音从背后冒出：“呦，二位，大晚上的上人房顶不太好吧。”

    “你是谁？”二人转过身来，看着李青云道。

    李青云看着二人的面容，心中略微失望，原时空二人并未露面，但声音是公孙乌龙和白三娘的声音，他还以为容貌也一样呢。

    虽然有些失望，但李青云还是笑容满面的道：“我是谁不重要，重要的是二位身为江湖上有名的高手，怎么能让我悄无声息的接近呢。”

    银长老也就是二人中的老太太埋怨金长老道：“金长老，早叫你注意周围，你非是不听，还说没有人会发现我们。”

    金长老道：“大敌当前，你少说两句能憋死啊。”

    银长老又道：“我说什么啦，你自己没本事，冲我发什么火啊。”

    金长老道：“银长老，我敬你是妇人，不要得寸进尺。”

    银长老不屑的道：“我还得意忘形呢，这时要是传出去，我看你的老脸往哪搁。”

    随后两人就当李青云不存在一般，互相放起了毒物。

    “啊！”银长老惨叫，她的小腿被金长老的五步蛇亲了一口，“你敢放五步蛇咬我。”

    “你先答应我，这事不外传，否则别想要解药。”金长老威胁道。

    “啊！”金长老刚说完便惨叫一声，他的手背被银长老的夺命蝎蛰了一下。

    随后两人你一下我一下，互相放毒。

    你拍一我拍一，看我扎你二头肌；

    你拍二我拍二，让你额头疼出汗；

    你拍三我拍三，咱俩一起去完蛋。

    楼下，众人只能听到一道道惨叫声，心中忍不住为李青云担忧。

    “老白，青云没事吧？”掌柜的问道。

    “放心，老李有分寸。”老白回道。

    其实李青云啥都没干，就站在旁边看金银二老表演，眼睁睁看着他们二人将对方搞死。

    “现实真特么魔幻！”

    李青云骂了句之后，见毒物开始四处乱跑，可不能让他们乱跑，就算吓不到人，吓到花花草草也不好。当即掏出早已经准备好的五毒香，扔在空地上，随后便下楼而去。

    见李青云下来，众人连忙上前询问，李青云也将上边的情况说了一遍。

    掌柜的招呼老白去叫邢捕头。

    李青云制止了逞能想要上去搬尸体李大嘴：“先别上去，我在上边放了五毒香，此香对毒物最是诱惑，一个时辰后却可以将它们毒死，过过一会吧，毒物都死光了，我和你一起去。”

    大嘴犹豫了一下，倔强的说道：“不行，老李你别拦我，我要让他们看看谁最有种。”

    李青云放开他，道：“行，你去吧，不过友情提醒你，这些毒物在闻到五毒香之后会变得异常疯狂，若是有人靠近，会遭到他们的疯狂攻击。提示完毕，你去吧。”

    送死的事大嘴能干嘛，但是有不好意思说出口，只得在心中狂呼：“你都这样说了，我还敢去吗？快点拉住我啊，老李！”

    李青云仿佛听到了他的心声，非但没有拉住他，反而好整以暇的坐在凳子上，看着他的眼神分明在说；“赶紧去呀，我们正等着呢。”

    好在掌柜的把他拉了下来，他也就顺着台阶下来了。

    当天晚上，众人都在焦急的等待着上官云顿，李青云带着大嘴上房顶收拾尸体。

    “大嘴，你不是要证明你有种吗？我教你一个法子！”李青云说道。

    “什么法子？”李大嘴问道。

    “附耳过来。”

    “如此如此，这般这般。”

    商量好之后，李大嘴神情兴奋，这次让你们看看我大嘴展神威，当下收拾起毒物尸体起来也更加卖力了。

    李青云战在房顶感知者大堂内的情形。

    大堂内，上官云顿已然到来，他笑嘻嘻的，看起来人畜无害，但是谁若是被他的表面给迷惑住，绝对会死的很惨。

    下面上官云顿一一制服众人，李青云眼看着出场时机差不多了。

    想到这，便带着李大嘴下得楼来，正好撞见掌柜的把头伸进上官云顿的绳圈之中。

    给大嘴了一个眼神，大嘴立刻会意，当即大喝一声：“就特么你叫上官云顿啊？”

    “正是在下。”上官云顿拱了拱手道。

    “听说你挺狂啊。”李大嘴一只手抓着一只夺命蝎背在伸手，他的的表情甚是嚣张，其实他心里还是有些忐忑的。

    掌柜的众人一副见了鬼的表情看着李大嘴。

    上官云顿笑道：“不狂不狂，我倒是看你挺狂，不如先你请赴死好了。”

    李大嘴额头渗出一层冷汗，李青云看时机差不多了，右手屈指一弹，一抹劲气激射而出，待上官云顿察觉出不对劲的时候，他的身形已被定住。

    拍了拍李大嘴的后背，示意他可以继续表演了，李大嘴定了定身形，来到上官云顿身前，伸出右手拍了拍他的脸：“我刚才问你话呢，是不是就你挺狂啊，来爷们送你个宝贝。”说着将蝎子尸体放入上官云顿衣衫内部。

    感应到上官云顿毒素入体，李青云解开他的穴道。

    “夺命蝎！啊~”

    上官云顿哭喊着跑了出去，边跑还边抖着衣衫，企图把夺命蝎给抖搂出来，但他最终还是没能躲过毒素的侵蚀，死在了路上。

