    赤岩王国，某地。

    一对璧人，缓缓行走其中。

    那般悠哉模样，看起来并不像是历练。

    再看真切些，这对璧人，尽皆一身华服，一看便知来历不凡。

    再细细看之，定会让人倒吸一口凉气。

    那对璧人，男俊女俏，恐怕用郎才女貌来形容亦远远不如。

    那是怎样一个男子，俊逸如风，眸如清亮星辰，又似凌厉神剑，翩翩如玉。

    那又是怎样一个女子，看着出尘淡雅，却又浑身高贵气息，美若天仙。

    这，应当便是所谓的天作之合，天造地设了吧。

    璧人，自是萧逸和依依。

    今日清晨，二人早早便离了萧家，随后先是到了这赤岩王国。

    萧逸打量着周遭，轻笑，“这赤岩王国，我当年早便想来了，不过一直没有机会。”

    “传言中，这里遍地赤岩，赤色的大地，炙热的高山岩石，蔚为壮观。”

    “额，不过。”萧逸看了眼依依，又苦笑一声。

    “这里据我所知没什么太好的风景，更算不上好的谈情说爱之地。”

    “我来此，权当开开眼界，一解当年遗憾。”

    对于一个武者而言，每一个新鲜的地方，都足以让他们产生兴趣，偶有感悟。

    依依轻轻一笑，“和公子在，便哪里都好。”

    依依笑着，笑得比以往任何一次游历都要开心。

    这一次，不同于当年第一次在中域游历。、

    中域，在他还没寻回她时，二人以往历练便去过诸多地方。

    特别是对于萧逸而言，以自身剑道妖孽身份，闯荡各处险地、游走历练各处机缘之地，又以易霄身份，满中域清剿追杀邪修，又曾以萧寻身份游走不少隐世之地。

    总之，那一次，更似二人重聚后的一次相依相伴。

    而另一次游历，是她循着他以往的行走地域，所经所历，倒回去走一遍。

    那，是一次回味的游历。

    唯独现今这一次游历，和任何一次都不同。

    所去所见，对二人而言皆是新鲜。

    他未去过，她未去过，这才是真正的结伴游历，是属于他们二人的游历。

    一二时辰后。

    一座小山上，萧逸停下身影，看向依依，“饿了，先歇歇吧。”

    二人压了修为游历，如若寻常武者，自也会有肚子饿的时候。

    依依点了点头，乾坤戒中取出食材。

    萧逸看了眼地面，轻笑，“这赤色大地，如若有火焰喷发，表面一片温热。”

    “我们再走上些，应该会温度高些。”

    二人又在小山上前行了百米左右。

    果然，脚下地面，亦是炙热烫手之感。

    “好了。”萧逸笑笑，“在这里，连生火都省了。”

    依依噗嗤一声，好笑她家公子滔天实力，竟也省这随手生火的功夫。

    二人直接放下烤架，铁锅，开始烹煮。

    依依自顾忙活。

    萧逸刚要坐到一旁石头上，却微微皱眉。

    这些赤色石头，烫得很。

    随手取出一朵冰晶之花，放于地面，数米范围顷刻温度消减，不再炙热。

    那不过是一朵普通的冰属性天材地宝，极寒之地里随手可摘。

    做罢一切，萧逸方大爷般坐下，翘起二郎腿，一手拿着茶杯，静静饮茶等待。

    不过，杯中茶水，竟也是温热烫口。

    萧逸轻笑摇头，“赤岩王国这边，连空气都是一片炙热。”

    “有些时候，武者一身实力和手段，确实方便。”

    “不过既是出来游历，便入乡随俗吧。”

    萧逸吹了吹茶水，轻饮几口。

    大半个时辰后。

    不远处，一支猎妖队模样的武者队伍缓缓经过。

    队伍，大概十数人，有男有女，为首的是一个中年大叔。

    萧逸二人的奇怪举措，霎时引起众人注意。

    那中年大叔快步走来，皱眉道，“两位小友，这里可是赤焰山脉之内。”

    “别看如今这只是座小山，可周遭地形复杂，又有妖兽出没，危险得很。”

    “二位有那闲情逸致在这烧烤作食，还是速速趁未入夜，赶紧离去吧。”

    恰在此时，中年大叔身旁一个男子瞥了眼依依，霎时再难挪开目光。

    但很快，男子又注意到萧逸身旁一朵冰晶之花。

    男子脸色一惊，附耳低声道，“队长，那是极寒冰花，可是六品初阶天材地宝，传闻中只有极寒之地那边生长，在我们赤岩王国这边珍贵得很。”

    “赤焰山脉这里，即便死一两个人，怕也再正常不过…”

    男子眼中，尽是贪婪之色。

    男子以为自己压低了声音，但却悉数被萧逸听在耳中。

    萧逸瞥了眼。

    那中年大叔率先反应过来，连忙脸色一变，“阁下勿要误会，我们只是路过，并无恶意。”

    称谓，竟是从‘小友’，变成了‘阁下’。

    “告辞。”中年大叔恭敬拱拱手，连忙看向身后队员，低喝一声，“快走。”

    临走时，中年大叔还是下意识看了眼萧逸和依依。

    见二人并无异状，这才松了口气。

    这中年大叔，显然也是个经验丰富的猎妖师，一下子便反应过来。

    有本事在赤焰山脉这等凶险地方悠哉游哉，还随手拿出极寒冰花用作纳凉之物，怎可能会是泛泛之辈。

    他听过某些传言，有的修为通天者，可活过数百岁而容颜不劳。

    直至走远。

    中年大叔才低喝一声，“别看那两人面容年轻，俊逸极美，说不定，这二人乃是活了数百年的武道前辈，非我等能冒犯。”

    “数百年？”一众队员惊讶道，“那不是比林岩大叔你还要大得多？您也才五十来岁吧。”

    “可我看那二人，顶多也就二十来岁的年轻天骄。”

    “你们懂什么。”中年大叔呵斥一声。

    ……

    原地，萧逸吃饱喝足，打了个哈欠。

    “说起来，也差不多是日落时分了。”

    从二人离开萧家，再到前来赤岩王国，再到边走边逛，一直都是悠哉游哉，速度并不快。

    故即便是清晨离开萧家，如今也是下午时分了。

    “我睡一阵子，日落了喊我。”萧逸一头倒在依依双腿上。

    吃饱喝足，小睡一觉，所见所历皆是新鲜，怀中期待，这才是游历。

    当然，对萧逸而言，这才是最惬意的生活。

    依依盈盈一笑，“好的。”

    ......

    第一更。