    挂断电话，慕芃芃觉得像做梦一样，不可思议。

    电竞纳入了运动会，代表着被主流接纳。如她当时所讲，只要每一点努力，能让后来者的路更好走，那就无悔。

    更不可思议的是，巅峰赛这种全球性质的大型赛事，林文轩竟然让她去解说。

    老爷子也忍不住竖起大拇指：“芃芃，了不起！”

    “爷爷，您又取笑我，和您一辈子的成绩比，我这算什么呀。”

    “还知道谦虚呢。”老爷子笑得开怀，“我这辈子看人就没错过，可惜啊，我风雨一辈子，在外面翻云覆雨，却连家务事都处理不好。叶家很复杂，叶凌天是长孙，以后叶家的担子都在他和你的身上。”

    “爷爷，你已经原谅他了是不是？”

    “到底是我一手带大的孙子。”老爷子叹了口气，“芃芃，你年纪虽小，但处理事情我很放心，你要多看着他一点。”

    “爷爷，以后的事情再说吧。”

    “你个小丫头啊，”老爷子边笑边摇头，“性子也太火爆了些，农场的树屋你烧的？因为宋希瞳吧？”

    “您什么都知道，还问我。”慕芃芃没好气地道。

    “那个丫头，我从来都不喜欢，太精明！”老爷子看着慕芃芃，意味深长，“芃芃丫头，叶凌天是疼你的，我从他的眼神就能看出来。不念过去，不畏将来，人呐，得往前看。”

    “爷爷，谢谢您啦。”

    这件事她已经不想多说，她接受不了他抱着自己，心里想着另外一个人，接受不了她住的房子里，放着另外一个女人和他重要时刻的见证，接受不了她的树屋只是那个女人的复制品。

    老爷子默默摇头，丫头人小主意大，非常有主见，他是无能为力了。

    叶凌天忙到快到半夜才回来，上楼来到慕芃芃房间外，轻轻推门进去。

    她整个人趴在被子上，真是一点睡相也没有……

    将她翻了个身，看着她粉嫩柔软的嘴唇，他就走不动路，忍不住俯身亲吻。清雅的香气浸润到肺腑，散发到他的脑中，疼痛了一天的头清醒了不少。

    正要撤退，却发现身下的人眼睛大大地睁着。

    “叶凌天，你梦游吗？”慕芃芃愤愤地推开他，挣扎着坐起来，“昨晚是不是也是你？”

    “亲我的合法老婆，有问题吗？”黑暗中，她倔强的表情隐约可见，这一次，他狠狠地吻了下去。

    慕芃芃使劲挣扎着，抬脚顶在他的腰部，“叶凌天，要不要脸？我告诉你，你再这样，我不管老爷子身体怎么样，都会离开！”

    “慕芃芃，你真狠心。”

    “叶凌天，你真可笑！我告诉你，这辈子，我慕芃芃都不会原谅你，不会和你在一起，现在，出去！”

    叶凌天不言，房间的温度迅速冷下来，无言对坐良久，他起身回了房间。

    老爷子去医院住着检查身体不在家，慕芃芃便不再伪装，对林阿姨和方雅也只是见面点头。

    一日三餐都是自己叫的外卖，林阿姨只能无奈地叹气，说到底确实是她们错了。

    “这可怎么办？他们俩可怎么办？老爷子好了，会不会就分开了？”林阿姨后悔又自责，“都怪我没有把床单收好。”

    “迟早会知道的。”方雅安慰她，“现在知道未必不好，芃芃还有选择。”

    “好好的两个人，就这么分了，我这心都疼。”林阿姨说着，拨通了叶凌天的电话，“先生，芃芃早饭自己叫的外卖，午饭也不肯下来吃。”

    “那就饿着！”叶凌天挂断电话。

    身体痊愈，慕芃芃彻底放飞，若不是被叶凌天禁足，她早就去了基地。结束一局游戏，快下午一点了。打开外卖软件，竟然提示叶氏别墅不再配送范围内。

    她以为手机出了问题，关了又开，软件删了又下，还是同样的结果：不在配送范围内。

    她只能想到一个原因了：叶凌天！

    幼稚！

    不吃就不吃！

    心中憋着气，又沉浸到游戏中了。

    傍晚，叶凌天出奇地回来得特别早。

    “先生，按你的吩咐，都是准备的芃芃爱吃的菜，你看怎么做？”

    “不用管了，我来吧。”

    “先生……”林阿姨愣住，她可从来没见过叶凌天下厨啊！真是开天辟地第一次！“先生做的，芃芃肯定吃。”

    她只能祈祷这个大少爷不要将厨房烧了。

    出乎她的意料，叶凌天动作非常娴熟，很快就做了一大桌海鲜，各色各味，看着就让人垂涎欲滴。

    “我去叫芃芃！”林阿姨高兴地上楼，推开慕芃芃房间的门。

    慕芃芃刚刚结束一局游戏，正要重新开，“芃芃，吃饭了。”

    慕芃芃回头看看，“谢谢林阿姨，我不饿。”礼貌而周到。

    “芃芃，是先生亲自做的，都是你爱吃的菜。”

    “林阿姨我真的不饿。”

    知道她的脾气，林阿姨实在无奈。

    不饿才怪，慕芃芃捂着咕咕叫的肚子，伸手打了一下，“叫什么叫，争气点，饿死不吃嗟来之食。”

    刚刚进入游戏，房间门又被踢开，敢踢她的门，除了叶凌天还能有谁？

    “慕芃芃，吃饭！”

    不理。连头都没回。

    “慕芃芃，听到没有？”他声音低沉，带着让人不敢反抗的威严。

    不理。

    叶凌天上前，直接将她从椅子上撸起来，单手夹在腋下，拎到餐厅，按在椅子上。

    “叶凌天，我说了不吃饭，你神经病啊！”慕芃芃终于开口，冲他生气地喊道。

    “慕芃芃，信不信我把你绑起来？”

    “绑起来我也不吃！”慕芃芃倔强地将头扭到一边，可是，菜真的好香啊，还有她最喜欢的虾和螃蟹。

    “叫你看着，没让你吃！”

    叶凌天招呼林阿姨和方雅一起吃，林阿姨盛了一碗饭给慕芃芃，却被他夺过去，倒进垃圾桶，“不要管她，饿死活该！”

    慕芃芃气得快要爆炸，她可不是为了一顿吃的就低头的人！

    香气不停地朝她这边飘来，三个人真的坐下吃饭，没有一个人管她。她默默地吞了吞口水，暗暗告诫自己：慕芃芃，你可以忍住的。我一点也不饿，我好撑，撑死了，他们吃的都是屎！

