    关于郑邵等第一批五百名少梁奇兵仅凭三日就初步掌握了骑乘，事实上不止王增等人感到震惊，最震惊莫过于教导奇兵马术的亥部落战士。

    尤其是亥部落的首领亥伏。

    他在九月二十一日时，作为向导跟着率军夜袭白邑的李郃、方邯等人来到了白邑，万万也没有想到会在三日后，即九月二十五时，看到基本掌握了骑乘的少梁奇兵。

    当韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五位奇兵五百人将带着五百奇兵骑马来到白邑时，亥伏简直难以相信自己的眼睛。

    他身旁的几名亥部落战士亦失声惊呼：“不可能！这不可能！”

    胡人作为马背上的民族，每一名孩童年幼时都要学习骑马，最开始是在父辈的教导下，由父辈牵着缰绳来回兜圈，似这般练个十天半月，才有独自走圈的资格，之后再练一两个月，才能慢慢地从走圈变成小跑，然后差不多再学半年左右，达到策马奔跑的程度。

    这时算是初步学会了骑术。

    可这些夏人士卒，居然仅用三日就学会了策马奔跑？这、这……

    亥伏备受打击，有心想找李郃问问其中究竟，却又不敢，怕李郃隐瞒不说，反而坏了二人目前的关系。

    相较亥伏等人，魏军也对掌握了骑术的少梁奇兵啧啧称奇。

    要知道当日联军攻陷赤邑后，乞扶、云水两个部落的战马都被魏军缴获，李郃只是带走了五百匹，依然还有许多在魏军手中，魏军的将领自然也尝试过。

    比如龙贾的部将曹异，他在亥部落战士教导少梁奇兵们，也带着一群心腹去偷师，事后偷偷骑马。

    由于魏军缴获的战马都是经乞扶、云水部落驯服过的，魏军兵将骑上去倒不难，难的是策马奔跑，胯下的战马一跑起来，背上的魏卒们基本上都被甩下，摔地七晕八素。

    因此连魏军也认为，少梁奇兵不可能仅用三日就学会骑乘。

    但事实证明，少梁奇兵做到了，仅学了三日，韩延、吴恒等五百奇兵就骑着马从赤邑来到了白邑，独自走过了这段长达四十多里的路程。

    “巫术，这肯定是巫术。”

    随着一些魏军信誓旦旦地自认为猜到了原因，有关于少梁奇兵的‘巫术论’再次在魏军当中传开了：据秦卒所言，少梁奇兵是少梁人用巫术招来的鬼兵鬼将，既然是鬼兵鬼将，骑术自然难不倒他们。

    对于这样的言论，魏军中没什么文化的士卒对此深信不疑，但方邯等将领却嗤之以鼻。

    他们早就知道少梁奇兵也会流血、也会死，只不过人家学会了各种战场存活以及野外求生的技巧，哪怕独自一人落入深山，也照样能活得滋润。

    这其中，肯定有什么蹊跷。

    而瑕阳君作为最了解少梁的人，自然也不会相信什么巫术论，他认为，李郃应该是掌握了什么能快速训练骑兵的方法，这让他怦然心动。

    早些年时，中原各国都推崇战车，然而中原的战车部队却被林胡等草原民族的骑兵吊打，那真的是单方面的碾压，毫无还手之力，自那时起，秦国、魏国、赵国就开始用笨办法驱逐林胡，即派遣大量的军队：十万林胡来犯，派十万、二十万军队去赶；一万林胡来犯，也是派十万、二十万军队去赶。

    因为派去的军队主要不是为了与林胡作战，而是用步步为营的方式逐步挤压林胡的活动范围，最终达到将林胡赶出上郡的目的。

    当然，若是林胡傻到跟中原军队正面交锋，那秦、魏、赵几国可谓是欣喜若狂了，毕竟正面作战肯定是他们中原军队更强，但很遗憾，林胡没有傻到那种地步，每次秦魏赵几国派来大量军队，他们也就识趣地撤退了——反正都已经抢掠了足够的粮食与女人，还留在这里做什么？

    正因为如此，秦魏赵几国一次次地派兵驱逐林胡，但效果却很不佳，与其说是赶走了林胡，还不如说是目送了林胡一程。

    但若是中原也有了骑兵，比如他魏国，那情况就截然不同了，至少魏国有了真正能威胁到林胡的手段。

    于是在思索了一番后，瑕阳君找到了李郃，说起了那五百名‘少梁骑兵’的事：“……我军有士卒称，奇兵用巫术学会了战马，那我想，那应该不是什么巫术吧？莫非与前几日你叫梁墨弟子打造的东西有关？”

    面对瑕阳君的试探，李郃也不隐瞒——这事也没办法隐瞒，马鞍、马镫又不是什么有多大技术含量的东西，纵使短时间看不透，多看几次，魏国迟早会发现其中的秘密。

    与其死守着这个秘密，坏了与瑕阳君、与魏国的关系，那还不如拿出来与魏国交易换点好处。

    尤其是在上郡这边，魏国被林胡打地那是千疮百孔，虽号称有防御，可结果呢，林胡想来就来，想走就走，似这种环境的上郡，可不利于他少梁准备在这片土地上建设的牧场。

    想到这里，李郃笑着问道：“瑕阳君想知道其中秘密？不知瑕阳君拿什么来交换？”

    一听这话，瑕阳君非但不恼，反而十分惊喜：“你愿意将快速训练骑兵的方法教给我魏国？”

    李郃点了下头：“看瑕阳君拿什么来换。”

    听闻此言，瑕阳君思忖了一下，再次从怀中取出了那份上郡十五县的地图，然后李郃的面色一下子就变了：“又来？”

    “这是我仅有的权限啊。”瑕阳君笑吟吟地说道：“怎么样，上郡十五县全部给你，你把训练骑兵的方法告诉我。”

    “……”

    李郃面无表情地看着瑕阳君：“你真当我不敢全收？”

    “你收啊。”瑕阳君浑不在意。

    “没了上郡，你魏国拿什么放牧战马？”

    “小子，你以为我魏军的战马都是上郡牧养的？就这时不时会遭到林胡入侵的上郡？不，其实大部分是在河内放牧的……别以为我骗你，养马这事，只要圈一块地即可，牧草不够就喂豆子。”

    “……”李郃愣了愣。

    他忽然意识到，豆菽最开始确实是主要用来养马的，只有在粮食不足的情况下，各国百姓才会食用豆菽，唯独他少梁，因为豆腐、豆浆的出现，慢慢变成了重要粮食。

    “怎么样，全拿去？”瑕阳君笑着说道：“你全拿去，我魏国反而轻松了。”

    这可不是轻松了么，魏国没了上郡，林胡不用管了，也不必担心秦国进犯上郡了，一门心思向东、向南攻略卫、宋、楚、齐几国就可以了，虽说丢掉了上郡广袤的土地，但胜在魏国的力量集中了，可以把精力投在更能获利的地方。

    相比之下少梁就惨了，独守上郡，为整个中原守卫北方屏障，虽然国土面积大大增加，也得到了足够的牧场，但要付出的代价也同样巨大——一个庞大的林胡族群，就足以让他少梁十年难以安生。

    “一万套魏武卒标准装备。”

    瞥了一眼瑕阳君一眼，李郃开出了价码。

    瑕阳君毫不意外李郃并没有趁机夺拿几座上郡城邑的意思——事实上只要李郃开口，他确实有心将整个上郡都交给少梁，毕竟上郡确实拖累了他魏国不少的精力，相比之下，一万套魏武卒标准装备，更让瑕阳君感到心疼。

    “太多了。”他皱着眉头说道。

    李郃不客气地说道：“上郡十五县，还比不上一万套魏武卒的标准装备？”

    瑕阳君笑了笑，随即看着李郃正色说道：“说实话，确实比不上。……你也看过赤邑、白邑的状况了，我跟你说罢，上郡十五县，除了阳周、肤施、定阳等几座城邑，其他都差不多，多则一座城千余户，少则一千户都不到，然而我魏国却在上郡部署了二十几万军队，北面防林胡，南边防秦国……”

    “二十万军队被打成这样？”

    “你莫打岔。……二十几万军队是不会错的，被打成这样是因为官廷下拨的军费不足，如你所见，魏武卒拥有我魏国最精良的装备，其次是正军，至于边防驻军，上千里的距离，无论运军备也好、运粮食也罢，都是一笔巨大的开支，当初秦国攻打上郡的时候，国内就有人提出，要不然干脆把上郡交给秦国得了，省得一次次往上郡投入巨资，大王碍于颜面才没有答应，因此就我而言，我宁可把整个上郡都交给你少梁，也舍不得给你一万套魏武卒的标准装备。……你以为打造一套魏武卒的装备要花多少钱？我告诉你，上郡十年的税收，都不够打造三千套的。”

    “那……三千套吧。”

    “嘿，一千套。”

    “一千？我翻脸了。”

    “行行行，两千套，行吧？”

    “我只要魏武卒的重甲、盾牌与长剑，长戈、弩具不要，三千套。”

    “……”

    瑕阳君无语地看着李郃，大概是懒得再跟李郃纠缠，思忖一下索性答应了李郃的要求。

    毕竟在他看来，快速训练骑兵的方法，价值远大于三千套魏武卒的装备。

    可等到李郃取出马鞍与马镫的设计图纸，将其中的秘密告诉瑕阳君，瑕阳君就笑不出来了。

    他瞪大眼睛注视着图纸，难以置信地说道：“就这？就这两件东西，你诓我三千套重甲、盾牌与长剑？”

    李郃毫无羞愧之色：“若我不说，谁知道其中秘密？”

    虽然瑕阳君也知道李郃所言不虚，毕竟就连弓马娴熟的林胡都不知这两件造物，问题是他知道，可他魏国的王不知道啊，两件东西就骗了他三千套重甲、盾牌与长剑，回头魏王肯定要发火。

    除非……

    心下一动，瑕阳君就想到了一个两全其美的办法：“再替我魏国训练一千名骑兵，我就默认受骗上当。”

    “……”

    翻了翻白眼，李郃正要拒绝，忽听瑕阳君又说道：“我再给你五百套。”

    李郃当即改口：“成交。”

    本来他少梁就要训练骑兵，搭上一千名魏卒也没什么，毕竟瑕阳君已经得知了训练骑兵的方法。

    见李郃如此爽快，瑕阳君心中一动，试探性说道：“要不，再替我魏国训练一千名奇兵？我给你五千套？”

    李郃翻了下白眼，果断回绝。

    对此瑕阳君也没什么气恼，毕竟，李郃愿意替他魏国训练骑兵，这就足够让他回去向魏王交差了。

    他相信，魏王得知此事亦会大为惊喜，继而进一步拉近与少梁的关系。

    不得不说，为了稳固魏国与少梁的关系，瑕阳君可谓是尽心尽力。

