    第5738章 四阶强者出手

    嘭！

    磅礴的骨力，和体内紫泉共鸣，璀璨的剑光划破了虚无，追上了那片乌云，迅疾无比。

    和此前一样，乌云刺啦一声被撕裂，那高大的身影再次朝前跌去，有奇异的血光在飞溅。

    那是邪魅的混元血，对方显然已经受伤了。

    “这家伙很强！”

    萧叶直追而上，眼神凝重了起来。

    他手持博宁剑。

    完全可以横扫同阶。

    可这个邪魅，和他境界相当，却能接连挡住两剑。

    究其原因。

    还是对方的混元法太强，削弱了博宁剑的威力。

    和宁致远一样，邪魅的混元法超过了本身境界。

    “真当我惧你吗？”

    见到萧叶再次逼来，那高大的身影一震，乌云合拢，传出了惊天的风雷声。

    一瞬间。

    好似有着成千上万种天道，同时聚集在一起，爆发出毁灭无数平行混沌的波动，朝着萧叶压来。

    萧叶冷哼一声，催动博宁剑再战。

    不得不说。

    混元之兵的威力太强，纵然邪魅在反击，还是难抵博宁剑威。

    仅仅十招过后。

    随着一束剑光冲过，邪魅高大的身影，和乌云一起被劈成了两半。

    他显然有了惧意。

    他的混元身躯重组，朝着前方冲去，不再恋战。

    “还真是够顽强的！”

    萧叶手持博宁剑，紧追不舍。

    就在此刻——

    轰！

    有耀眼的光辉，突然从前方升腾而起，形成一圈又一圈冲击波，如山崩海啸般蔓延四方。

    冲在最前方的邪魅，首当其冲，直接被震退了回去。

    萧叶亦是受到了冲击，整个人急速后退，混元血沸腾，身躯上出现了裂痕。

    “混元四阶的强者！”

    萧叶眼神震惊了起来。

    竟然有混元四阶的强者到了。

    “哈哈！”

    “万福联盟的萧叶，和为祸者邪魅，竟然凑到了一起，运气还真是不错啊！”

    果不其然，在虚无之中，突然出现了一尊身披绿袍，长发披散的年轻人，被铺天盖地的混沌光所覆盖。

    他有人族的模样，气势滔天，震得四周的浩海都在震颤，在中海都拥有极速，像是一座不可逾越的神岳，阻断了邪魅和萧叶的去路。

    “是混元联盟的成员！”

    萧叶瞳孔剧烈收缩。

    在这年轻人身旁，还出现了三尊混元生命，萧叶并不陌生。

    正是在元洲混沌之外，碰到的那些混元联盟成员。

    和他一样，都是来猎杀邪魅的。

    “万福联盟，和混元联盟有规矩，不得对新晋成员出手，你们要做什么！”

    萧叶咬牙切齿。

    邪魅的实力摆在那里，猎杀对方，哪里需要让混元四阶强者出动。

    但现在。

    混元联盟有这等强者到来，摆明了是针对他。

    “呵呵！”

    “好天真的小子，你是死在邪魅之手，与我有什么关系？”

    那年轻人发丝缭绕，一双眸子盯着博宁剑，透露出火热之芒。

    “栽赃嫁祸！”

    萧叶表情大变，反应了过来。

    这里距离万福混沌，何其的遥远。

    他真的死在这里。

    万福联盟的强者，如果找不到证据，能拿嘉茂怎么办。

    毕竟两大中海势力，不分伯仲，不可能无故开战的。

    真是好歹毒的算计。

    “此子，就交给嘉茂大人来解决。”

    “我们来猎杀邪魅即可。”

    追随而来的三尊混元生命，都是狞笑着冲向邪魅。

    猎杀成功，代表着立功，他们可以获得混元联盟的奖励。

    而嘉茂也能得到，混元之兵，可谓是各取所需。

    邪魅没有多言。

    哗啦！

    笼罩他的乌云凭空暴涨，和那三尊混元生命大战了起来。

    另一头。

    那名为嘉茂的年轻人，也是身躯一纵，朝着萧叶冲来，一只手朝着博宁剑抓去。

    萧叶不敢大意。

    体内紫泉沸腾，注入博宁剑中，可剿灭无数平行混沌的剑光，撞向嘉茂。

    嗤！

    顷刻间，一缕血雾腾起，那年轻人的手掌，竟然血肉模糊了起来，让对方眉头微皱，情不自禁朝后退出了数步。

    “什么？”

    萧叶心头一紧。

    嘉茂竟然能用手掌，硬撼他全力催动的博宁剑？

    他还是头一次碰到，如此强悍的生命！

    “他的实力，恐怕达到了混元四阶中期！”

    萧叶心中暗道。

    这样的强者。

    他光以博宁剑，绝对应对不了。

    毕竟催动博宁剑，对他自身的损耗也是不小，无法久战。

    而他持剑无法重创嘉茂。

    待得嘉茂再度逼上来，萧叶被迫迎战，同时在思索着脱身之法。

    这时，一阵巨响陡然发出，引起了萧叶的注意。

    和三尊混元级生命大战的邪魅，竟然突然闪身，朝着不远处的废墟冲去。

    “难道那片废墟，有什么藏身之地！”

    发现这一点，萧叶心头微动。

    这片废墟，本就不简单。

    以他的修为，踏入上去，混元级的意志都会受到压制。

    在邪魅主动现身前，他甚至都没有发现对方的存在。

    一念至此。

    萧叶虚晃一招，也是身子一闪，追着邪魅而去。

    “在我面前，还想逃！”

    嘉茂没料到萧叶会冲向废墟，顿时大怒，直追而上。

    他贵为混元四阶中期的强者，却一次次被混元三阶巅峰的萧叶逼退，怎能不怒？

    至于博宁剑，他志在必得。

    四尊混元联盟的生命，才刚刚冲进废墟，顿时都是神色微变。

    他们踏足这片废墟，混元级意志同样受到疯狂压制。

    萧叶和邪魅，已经一前一后，消失在意志笼罩范围内了。

    “不要让他们逃走！”

    嘉茂大喝一声，带着三尊混元生命朝前追去。

    只是。

    不论是萧叶，还是邪魅，都已经收敛了气息。

    他们无法锁定两者方位。

    两者的足迹，延伸到废墟中央，便就凭空消失了。

    “怎么会这样！”

    嘉茂有些错愕。

    他们的动作绝对不慢，可以确定萧叶和邪魅，没有冲出这片废墟。

    “肯定是这里，有什么藏身之所！”

    “找，挖地三尺，也要把他们找出来！”

    嘉茂眸子中，有慑人的火焰在升腾。

    他已经违背了两大势力的约定。

    让萧叶回到万福联盟，他也要倒霉。

    只见嘉茂抬手不断拍出，让废墟在震动，所到之处，砖瓦砂砾都统统湮灭。

    （第一更到！）

    (本章完)

