“先等等再说，他们出现在这里绝对不是一件简单的事情。这里可是龙城，出现这么一堆古怪的玩意儿，竟然没有人发现，你不觉得很不正常吗？这些东西对普通人的威胁绝对不小，不可能凭空出现的。”李振邦轻声说道。

“那跟咱们有什么关系？只要不是专门针对我们的就好！”欧米伽不屑的说道，他还真没把这些东西放在眼里。这些玩意要是想攻破自己的防御，那简直就是开玩笑。

“这些东西会不会是亡灵魔法搞出来的？”李振邦突然灵光一现，他可是看过一些书籍，上面有提到过亡灵魔法。

欧米伽不屑的撇了撇嘴，这些人不可能是亡灵魔法搞出来的，亡灵魔法只要是出现，那可堪比末世降临一般，就这几个小鱼小虾根本不够看的，而且我能感受到他们身上并没有死气，只是中毒很严重，已经没有意识了。

听到这里，李振邦眼中寒光一闪，他脱口而出：“毒宗？”

李振邦声音稍微大了一点，虽然平时不觉得，但是此刻可是寂静的夜晚，声音稍显的大了一些。

李振邦赶忙用手捂住了自己的嘴，但愿没有人听到才好。不过下面那些人不人鬼不鬼的东西显然是听到了，都抬起了头看向了李振邦的方向。

他们眼神中充满了迷茫，似乎听到了刚才那里有声音，可是他们什么都没有看到。不过他们此刻显然智力很低下，既然什么都没有看到，自然就又把头低了下去，继续漫无目的的走着。

李振邦长出了一口气，刚才他的心脏都快跳出来了，这些东西自己能不接触还是不接触的好，太渗人了。

欧米伽看着李振邦思索了一下，轻声说道：“很有可能，他们身上都毒气弥漫，显然是身中剧毒，而且很有传染性，不出意外的话，跟毒宗应该有关系。”

“两位好眼力啊！既然你们都发现了，那就别怪我们不客气了！”一声阴冷而尖利的声音从身下的房间中传来。如果只听声音，给人的感觉很怪异，仿佛是男人掐着嗓子说话一般。

欧米伽和李振邦同时色变，他们一直注意着街道上的丧尸，却没有注意到脚下的房间。哪成想，脚下的房间竟然有毒宗的人。

这也怪不了他们，这里是龙城，他们脚下又是民宅，谁能想到毒宗的人竟然会占据着民宅呢！

这么看来，这些丧尸很有可能就是这条街道上的居民了。民宅区本来就不是龙城的防御重点，所以这一片晚上基本没有巡逻兵，估计这也是毒宗的人选择这里的原因。

欧米伽和李振邦并没有第一时间冲入脚下的房间，而是继续谨慎的呆在了屋顶上。既然屋子里的人敢发话，证明他们肯定是有恃无恐，已经做好了万全的准备。

他们来这里就是为了抓捕李振邦的，今天跟踪李振邦他们的眼线正是毒宗的人。

白怒回到毒宗自然被宗主一顿训斥，而且还受到了不轻的处罚，从大长老变成了三长老，不过毒宗的这口气肯定是不会咽下去的，而整个事情都是跟李振邦有关，所以他们准备先把李振邦抓回去再说。

他们选择这个位置就是因为这里是李振邦回学院的必经之路，虽然白天跟丢了，但是李振邦肯定还要回学院的。

他们对欧米伽自然也进行了一番调查，最后只调查出来他是一名强大的魔法师，至于其他的则一无所获。

“我劝你们最好还是下来吧！你们跑不掉的，这里已经被我们布置上结界了，外面根本看不到这里的情况。”屋子里的人阴恻恻的说道。

“结界？”李振邦和欧米伽对视了一眼，嘴角露出一丝坏笑。在多多面前，结界还能有什么作用？

“多多，他们布置的是什么结界？”李振邦在心底问道。

“哦，没啥大不了的，就是一个禁魔结界和一个幻阵结界，幻阵是为了掩藏气息设置的，这里面的人打翻天了，外面也不会有感觉的，除非幻阵被破或者魔核的能量耗尽。禁魔结界也不过才是禁魔导师以下而已，欧米伽不会受到任何影响的。”多多不屑的声音在李振邦的脑海中浮现。

李振邦悄悄将多多的话告诉了欧米伽，两人相视一笑，身体一沉，落入了屋子里面。

“你们到底做了什么？为什么我不能使用魔法了？”欧米伽一脸慌张的说道。

“没什么，就是一个禁魔结界而已，知道你是一名强大的魔法师，我们还能不特殊照顾一下吗？嘿嘿。”一个皮肤白皙身材纤细的男人坐在房间中的椅子上，看着欧米伽和李振邦热心的解答着，听声音正是刚才在屋子中说话的人。

李振邦尝试着使用召唤魔法，果然没有一丝魔法波动。

“外面的人都是你们干的？”李振邦有些惊恐的问道。

“是啊！怎么样？很有意思吧！如果你们要是不听话的话，我不介意把你们都变成那个样子！”男子看着李振邦，一脸猫戏耗子的表情。

“他们还能变回原来的样子吗？”

“他们啊？为什么要变回原来的样子？这样不是挺好吗？再说了，解药可是很贵的！”男子一脸妩媚的说道。

李振邦和欧米伽看的一阵反胃，如果对面的男人看起来也是妩媚的，还好一些，可是一个满脸络腮胡子，身材却很好的男人，冲着你做妩媚的表情，这种视觉冲击实在是太可怕了。

“你想要干什么？”李振邦身体有些轻微颤抖，声音尽量保持平静的问道。李振邦偶尔有些惊恐的看向窗外那些丧尸的样子，并没有逃过男子的眼睛。

“如果你们听话，我不会把你们变成那个样子的，我们宗主大人可是对你很感兴趣哦！当然，一名强大的魔法师，我相信宗主也会很感兴趣的！”男子看着李振邦和欧米伽一脸的兴奋，如果自己把李振邦和欧米伽一起带回去，恐怕自己就前途无量了！

“就你一个人？我才不会怕呢！”李振邦底气不足的说道。

“兄弟们，都进来跟他们打个招呼吧！”

