    听到史文恭的话，晁盖就不乐意了。

    就算你是新来的也不能这么跟我争吗？

    你没看老哥我现在都混成什么样子了。

    当即晁盖便道：“史教头，你手下人马也不多，这次与朝廷交战，必定异常惨烈，你也不想把手下那点兄弟给拼完吧？

    要是这样以后连个跑腿的都没有，那多不好啊。”

    史文恭到梁山，也算是净身入户，并没有带来任何兄弟。

    王伦为了照顾他，特意给他拨了一百人马，也算是让他有了一些班第。

    可这些人在梁山众多势力看来，显然有些不太够看。

    毕竟经过这段时间的经营，梁山也算是家大业大了。

    不像之前那办打个芒砀山都得倾家出动。

    “此事是为了梁山的大计与将来，便是全部拼完又何妨，只要能够取胜就行。”史文恭目光坚定道。

    眼瞅他们两人就要吵起来，王伦慌忙来当和事佬。

    “你们两个别争了，既然都有这想法，何不将兵力合在一处，一起做先锋。”

    听到这话，晁盖哈哈一笑道：“我倒了忘了这一茬，能与史教头一同击敌也是极好的。”

    “到时候得仰仗晁天王多多照顾了。”史文恭也道。

    见调和了他们俩人，王伦也是十分开心。

    手下的兄弟纷纷争先锋，可见此战士气可用。

    因此不管朝廷用什么手段，只要一举将他们击溃，便可以确保梁山一段时间的安宁。

    到时候梁山就能腾出手来去做其他事情。

    而在这之前，梁山要做的，就是应付朝廷这波攻打。

    最好是不要英雄山东七州的春耕。

    “除了晁天王与史教头为先锋外，这次与宋廷的战斗，王头领还有没有其他想法，比如调谁来与他们战斗。”林冲问道。

    一场关乎着梁山存亡的大战，必然要调动梁山所有的力量。

    因此那些人作为地方的守备军，那些人作为与宋廷交战的主力，王伦还是得早些拿定主意。

    这样也好提前去备战。

    王伦想了想道：“我觉得宋廷这一次多半是雷声大雨点小。

    到时候亮一亮肌肉他们拿不下了，自己就会离开。

    因此我想给各支新军，一些锻炼的机会。

    决定抽掉镇鲁、镇齐军与黎民子弟兵作为这次的主力。”

    说是新军，实际上除了黎民子弟兵从组建一来缺乏一些战斗外，杨志、索超率领的镇齐军与史进等人的镇鲁军，可都是久经沙场的精锐。

    说到底，王伦要练的新兵就是子弟兵。

    镇鲁、镇齐军更多的意义，是为子弟兵保驾护航。

    “由他们当主力可以，有一些想要参战的兄弟，你也得照顾一下。”林冲小声提醒道。

    “嗯，我会提前与他们打召唤，有此想法的人，都尽量满足他们。”王伦道。

    梁山内部的情况王伦也是知道的。

    毕竟梁山的地位与座次，都与个人功劳高低有关。

    再加上梁山大多数人，都是武夫出身。

    或许功劳的办法有且只有军功一条路子。

    王伦不给大伙儿参战的机会，会乐意？

    看样想要让内部足够团结，得给他们开辟新的上升通道才行。

    要不然当扩张停止，无军功可捞的时候，就会有内部矛盾爆发。

    接下来梁山便开始紧罗密布的备战，同时宋廷为了剿灭梁山这个心头刺，也是调动了大量的人力物力。

    力求收服丢失的山东七州。

    一旬多时间过去后，梁山最新发现的敌人，却不是来自朝廷，而是来自单州的人马。

    这些人打着宋字大旗，正是刚刚招安被许以兖州安抚使的宋江。

    做为这次进攻梁山的主力之一，宋江可谓是倾巢出动。

    虽然他也不愿意与强大的梁山为敌。

    可现在击垮梁山与自己的仕途挂钩了，宋江也只得全力压上，豪赌一场。

    “方都监，这兖州的兵马部署，你可清楚？”宋江看着身板的方巡问道。

    做为单州的兵马都监，之前疫/情的事情，便是他亲自操刀处理。

    也正是他的杀伐决断，使得单州的疫/情被快速控制，没有肆意扩散。

    现在朝廷调动各地去攻打梁山，单州知州收到命令，也知道自己没那个统兵的本事，便索性当甩手掌柜。

    直接让方巡跟着宋江做一个副手，自己继续在单州逍遥快活。

    “兖州因为与梁山比较近，并没有部署什么重兵。再加上之前那知州易游不战而降。让兖州也没动什么刀兵。

    据我们所掌握的消息，梁山这会儿放在兖州的头领，除了那托塔天王晁盖外，还有栖霞狼何清、半把刀孙强、云里金刚宋万、摸着天杜迁，以及那曾经在对影山上落草吕方、郭盛。”

    宋江闻言思虑了片刻道：“这晁盖原来与我有旧，我自认得。

    半把刀孙强，听说曾是一樵夫，与晁天王一同参加了生辰纲。

    宋万、杜迁是原来的梁山头领，小温侯、塞仁贵我也都有所耳闻。

    这栖霞狼何清又是那一个？”

    方巡闻言笑道：“你有所不知，这何清是原来济州缉捕使臣何涛的弟弟。

    他们兵败梁山后，亡命到单州，落草在栖霞山，后来搏了个栖霞狼的名号，听说他们这伙儿人武艺平平，我也就一直没有理会。只是不曾想他们何时加入了梁山。”

    “原来如此，我虽然认得他哥哥，却不曾见过这何清，这么说来梁山在兖州的兵力不过如此。

    我们准备一番似乎有拿下兖州的机会。”宋江笑道。

    “是啊，现在咱们兵强马壮，攻打一个兖州不过手到擒来。

    宋大人不如我们这就发兵，打他们一个措手不及。

    待咱们占据了兖州后，便可以拿了这剿灭梁山的第一功。”方巡自信满满道。

    宋江闻言却摇了摇头道：“不可，我与晁天王毕竟有旧，即便是开战，也得与他打一个招呼，看一看能不能说服他倒戈向我们。

    要是能够不动一兵一卒收服兖州岂不更好。

    就算拿不下兖州，也算得上先礼后兵，这样于情于理都好。”

    方巡见状也无可奈何，只得依着宋江。

