    水浩涆砸在地上，感觉自己的骨头都要碎掉了。

    他重新站了起来，脸色无比阴霾。

    他扫周围一眼，深吸了一口气，而后向飞到了内部空间的边级位置，祭出了自己的长剑，一剑斩向边缘的墙壁。

    这里是魔龙的肚子里面，只要他能够把墙壁切开，就算是切开了魔龙的肚子，这样他们同样可以自由。

    “轰！”

    他一剑斩在墙壁上，墙壁响起了震动声。

    只是……

    震动声后，他在墙壁连痕迹都没能留下。

    这头魔龙身前几乎有接近仙人的实力，就算对方死了，身体石化了，其肉身的坚硬，也绝对不是一位小小的分神期修士可以损伤的。

    “给我破。”

    水浩涆见自己的攻击不能破开墙壁，他的内心开始有恐慌了。

    他再次向墙壁的其他地方发起了攻击。

    但无论他攻击哪个位置，墙壁都完好无损。

    等他攻击了一段时间后，他颓然的坐在了地上。

    缓过神来，他忽然感觉到没有对劲，他发现自己吸收灵力的速度减慢了。

    “尸尊，你有没有感觉到这里面的天地灵力在减少？”水浩涆不确定的问道。

    尸尊听到这话，跟着感应起来，他的脸色也微微一变，同样不确定的问道：“水宗主，你说我们会不会与外界彻底隔绝了？会是那个人做的吗？”

    他嘴里的那个人，自然指的就是萧凡。

    刚才萧凡离开之前，风奇就已经死了，风奇不可能再布置结界。

    萧凡离开的时候，整个空间也是正常的。

    在萧凡离开后，他们就出不去了，而且就连外界的灵力都没有办法再流入进来。

    这里仿佛成了与世隔绝的独立空间一样。

    “真的是他，我们到底惹了什么人啊！”

    水浩涆不敢想象，什么样的大佬能够把正个空间都封闭了？

    随着内部空间的天地灵力枯竭，他会不会死在这里？

    水浩涆的内心是崩溃的。

    他本以为自己突破到了分神期就可以成为赤州数一数二的高手。

    但现在才发现，自己在真正的大佬面前，依然是个笑话。

    先有风奇打击他，风奇不是正常人，体内有龙气，他还能够接受。

    后面出现的凝霜，让他也没有丝毫抵抗力。

    当然，这都不够刺激他，最刺激他的是萧凡。

    萧凡明明看起来就是一个普通人，结果却是拥有他们无法想象的实力。

    他肯定是被萧凡封印在这里面了。

    水浩涆的想法真的没有错，他们却是被封在了这里面。

    发生这一幕，只是因为萧凡临走的时候说了一句话：让他们就呆在下面。

    所以，他们注定要永远呆在这下面了。

    萧凡并不知道这里发生的一切。

    出了魔龙的嘴巴，他就跟着悟道城城主回到了城主府。

    刚到城主府，大雨就淅淅沥沥的下了起来。

    “来人，安排午宴，我要和萧兄弟好好喝两杯。”带着萧凡到了城主府，城主对府里的下人吩咐道。

    “萧兄弟，你先在这里坐一会，我得失陪一下，我还有要事要处理。”

    刚安排完午饭，城主看见外面的属下给自己打眼色，歉意的对萧凡说道。

    萧凡坐在旁边的椅子上，笑着说道：“城主大人你先忙。”

    城主微微点头，又向旁边的下人吩咐道：“去给我的贵客泡两杯上好的茶。”

    说完后，他对着萧凡歉意的笑了笑，这才走到外面，把给自己打眼色的手下叫到了一边，问道：“怎么，找到失踪的李二娃了？”

    “没，是辛隆街张老爹家的娃也失踪了。”手下脸色有些难看。

    最近的悟道城并不安分，已经失踪了好几个孩子了，但是案件一直没有破。

    城主现在的压力非常大。

    “又失踪了！”

    城主脸色也非常不好，他想了想，开口道：“你去把朱相师请来吧，就说我答应他的条件。”

    朱相师，是悟道城的奇人，就没有对方办不到的事情。

    前不久几起孩子失踪，城主都没有查出具体原因，也没有找到失踪的孩子。

    当初他就找了朱相师帮忙，只是朱相师提的要求太苛刻了，他没有答应对方。

    现在又有孩子失踪，事态越来越严重了，他不得不请朱相师出手了。

    “城主，你……”

    听到城主的话，属下脸色微微一变。

    城主叹了口气，挥了挥手，吩咐道：“去吧。”

    “那好吧。”

    属下咬了咬牙，扭头离开了。

    在属下离开后，城主感觉自己仿佛苍老了好多岁，他缓慢的走到了后花园。

    在后花园里正坐着一位青秀漂亮的女孩，女孩的眼中带着天真烂漫之色。

    当她看见城主的时候，兴奋的站了起来，向城主跑了过去，同时叫道：“爹爹，你怎么来了？”

    平时城主非常忙，根本不会在这个时间点来看她。

    “琴儿，对不起，爹爹只有把你嫁给李相师了。”城主歉意说道。

    把自己女儿嫁给李相师，就是李相师对他提的条件。

    城主一直不愿意答应，但现在他已经没有选择了。

    城里失踪的孩子太多了，这个问题再不解决的话，整座悟道城的百姓都会惶惶不安。

    “既然爹爹已经把我许给他了，那我听爹爹的。”

    琴儿脆生生的说道，但是眼色却明些默然。

    自己贵为城主女儿，自己的未来，自己也不能够掌控啊。

    “对不起。”

    城主叹了口气，“是爹爹无能。”

    说完之后，两人是长长的沉默。

    下人不知何时来到了城主旁边，小声提醒道：“大人，酒菜已经备好。”

    “好。”

    城主应声，说道：“琴儿，走吧，陪爸爸吃个午饭。”

    “嗯。”

    琴儿微微颔首，跟在了城主旁边。

    “让萧兄弟久等了。”

    城主带着琴儿出现在餐桌旁，对着萧凡拱了拱手。

    “不碍事。”

    萧凡微微一笑。

    “萧兄弟，这是我城主府自酿的神仙酿，非常好喝，今天你可一定要好好尝尝。”

    城主拿过旁边的酒，给萧凡倒了一杯，又对凤白菱说道：“姑娘喝酒吗？”

    凤白菱见萧凡也在喝酒，她不由得点了点头，说道：“可以喝一点。”

    “哈哈，好，我让琴儿陪你小酌一点。”

    城主当即大笑，亲自给凤白菱倒酒，同时召手道：“琴儿，来，你坐这里。”

