
　　时光飞逝，很快就到了正式进行五影会谈的日子。

　　约定的时间是早上九点，地点在火影岩下方专门为五影会谈而新建的会议室。

　　虽然约定时间是九点，但是作为东道主，他们肯定不能够九点卡点再到，所以在八点四十的时候，永泽和水门就到了会议室。

　　会议室的风格偏向复古,地面是木质地板，墙壁装饰还有各种摆件也都是复古的风格。

　　会议室内没有太多的杂物，不过为了纪念上一次的五影会谈，将初代目五影的画像挂到了上面，以表继承先辈们的意志。

　　因为是柱间召开的五影会谈，所以在会议室的最里面，有着一个注视着会议桌的柱间雕像。

　　别的忍村是怎么想的木叶不知道,不过他们肯定是认为柱间的功劳最大，在这个第二次五影会谈的会议室中，有一个柱间雕像是没问题的。

　　会议桌的位置在整体布局的中间偏里，是一個大圆桌，圆桌的四周摆着六张木制椅子。

　　其实正常来说应该是五张椅子的，对应着五影，至于随同的护卫，肯定是没有资格坐着的。

　　但是这次情况特殊，考虑到永泽在这其中发挥了巨大的作用，他也和影们一同坐到一起，参加会议。

　　对此，永泽保持相当开明的态度，表示其他几个影要是认为有不合理的地方都可以提出来，他们会认真考虑，毕竟木叶忍者都是讲道理的。

　　但是很可惜的是，没有人对这个保持反对态度，其他的影都表示认可永泽，认为永泽和他们同做一桌议事是完全没问题的。

　　水门坐到主位上，永泽坐到了他的右边，而作为护卫到来的卡卡西而是站在了两人后面的中间。

　　水门坐在椅子上,环顾四周，看到了墙壁上的五影画像，看到了后面的柱间雕像。

　　“如果后世再有人召开五影会谈，不知我们的画像是否会像这样被挂在墙壁上纪念。”水门感叹道。

　　回想这几年的经历，真的犹如梦幻一般。

　　他虽志在火影，但也没想到自己会在这个年纪就成为了火影。

　　在那个时候，水门虽然战功赫赫，但不代表他就是战争中唯一中大功臣。

　　事实上，大蛇丸和自来也在战功上都不弱于他，两位在第二次忍界大战就开始为木叶征战，闯下了不小的名头。

　　其中自来也更是水门的老师，大蛇丸也算是水门的前辈。

　　功绩上尚且不能算是第一，轮资历，也不过是一个后起之秀。

　　哪怕水门对自己再有信心，也只敢说自己会成为火影，不能保证是什么时候成为火影。

　　大蛇丸和自来也才是火影热门选手，再往下也还有纲手。

　　但是现实总是充满了惊喜,最后他成为了火影,成为了一个年轻的火影。

　　成为了一直梦想成为的火影，水门心中有无数的抱负想要去实现，立志要超过历代火影，让木叶更加强盛。

　　不过，水门知道这是一个长时间的工程。

　　因为火影没有任期这一概念，还有一些特殊原因，不管是从一代目到二代，还是二代到三代，其实都是上一任火影死了，才出现新任火影继承位置。

　　水门这在三代活着的时候就成为了四代，倒是木叶头一遭。

　　上任火影和现任火影的权利，对年轻火影不信任等等一系列问题一下子暴露出来。

　　再加上木叶刚刚经历了惨烈的第三次忍界大战，受到了重创。

　　这时候木叶的事情就像一团杂乱找不到头的线团，令人有些无从下手。

　　所以，哪怕水门心中有再多的豪迈志向，也无济于事，把木叶内部理清楚恢复村子的实力才是当务之急。

　　在水门的估计中，乐观的话，大概三四年就解决了，麻烦的话可能得六年左右，而且还不能完全解决。

　　为此，他特意邀请了曾经忍校时期就认识的好友永泽来帮助他。

　　在这之前，一切都是正常的。

　　后面就像是进入了快车道一样，很快就出现了变化。

　　创建了新部门，用独创的体术去训练新部门，取得了非常好的效果。

　　缓和了宇智波和木叶矛盾，教导出多名实力不俗的忍者。

　　在一步步的行动中，村子内部矛盾解决了，水门真正有了火影的权利。

　　紧接着是多方面的改变，医疗教育纷纷改革，经济上也在进行完善。

　　当然，真正最主要的是永泽表现出来的无敌实力，这是其他四国能够老老实实参加五影会谈的重要原因。

　　没有人知道现在永泽的实力，只是知道现在的永泽没人打的过，是千手柱间和宇智波斑那种等级。

　　原本设想需要很长时间才能整顿木叶，恢复实力，没想到不仅那么快做成了，还超级加倍，直接恢复了最初的地位。

　　这可不是梦幻一般的经历。

　　“这可不一定。”永泽笑着开口道。

　　“嗯？”水门有些疑惑的看着永泽。

　　“如果下一次召开五影会谈的还是我们，那当然是不用挂我们自己的画像。”永泽解释道。

　　在他看来，五影会谈不就是把大家叫在一起开一个会，有什么神圣性可言。

　　以木叶现在的势头，以后其他忍村的实力是拍马也难赶得上的，那还不是想开会就开，你敢不来？

　　所谓的五影会谈，就是掌握了最强军事力量的五个忍者村为忍界制定规则。

　　如果后面发生了能够开会解决的事情，永泽会选择开会解决。

　　他的对手不是忍界的人，而是在遥远的星空。

　　忍界的人再怎么说也是一个星球的同胞，那些像是大筒木一样的外星人可不一样，动不动就要把你的星球都给扬了，这谁忍的了。

　　“火影，永泽辅佐。”就在水门和永泽闲聊的时候，大野木笑眯眯的走了进来，身后跟着的是一名岩隐上忍。

　　也就是这次五影会谈是属于突发状况，以为是来参加中忍考试，结果中途居然要举行五影会谈。

　　不然的话，护卫的人选是有讲究的，一般得是自己最喜欢最有实力的弟子，或者干脆就是内定的下一任影。

　　但是大野木总不能为了开会就让黄土大老远的从岩隐过来当护卫。

　　他也是见过永泽出手的人了，要是永泽真有想法，黄土过来也是白给，不能对最终结果产生什么影响，该怎么样还是怎么样，如果能打赢，那还是赢，如果打不赢那还是打不赢。

　　“土影。”

　　水门和永泽也出声回应。

　　大野木坐到了水门左边的椅子，将头上的土影帽放到了圆桌上，他身后的上忍迅速的跟着站在了大野木的身后。

　　毕竟是五影会谈，大家都穿的很正式，水门现在也穿的是火影御神袍，头上带着火影帽。

　　大野木到来之后，罗砂紧接着也很快赶到，他的带来的护卫是他看好的马基。

　　罗砂早就准备跟着木叶老大哥混了，也是迅速的和水门还有永泽打招呼，然后坐到了大野木的旁边。

　　五分钟过去之后，雷影到达了会议室之内，他扫视一圈，迅速的做到了罗砂的旁边。

　　此刻的他庆幸自己提前一点时间来了，不然怕是要和永泽坐在一起了。

　　倒不是他雷影怕了那藤原永泽，而是单纯觉得不舒服。

　　矢仓是最后一个到的，走进会议室，矢仓一看，他居然还是最后一个，明明提前了一点点的，令矢仓不爽的是，他只能做到永泽的旁边了。

　　矢仓带来的护卫是照美冥，作为雾隐派遣木叶小队的队长，担任五影会谈护卫是早就决定的事情。

　　走进会议室，看着围坐在圆桌的五人，照美冥表情下意识的变得严肃，不自觉的开始纠正自己行走的步伐，尽量的规矩。

　　要知道，圆桌上坐着的可是能够决定忍界和平与否的影，是忍界最顶端的人物。

　　照美冥用小心的目光观察着圆桌上坐着的人。

　　雾隐实行封闭政策，国内的忍者基本不会出去，也不让别国的忍者进入雾隐。

　　可以说，除了自家雾隐的水影，其他人照美冥只听过一些消息。

　　‘那魁梧的身形和壮硕的肌肉，好强的压迫感，感觉能够一拳打死一个上忍，他一定就是云隐村的雷影吧。’

　　‘比我们水影还要矮小的身体，还有这年迈的姿态，他应该就是岩隐村的三代土影吧，虽然年迈，但依然不可小觑。’

　　“耀眼的金色头发，阳光的笑容，穿着火影的御神袍，他应该就是被称为黄色闪光的四代火影吧。”

　　‘额，不对，怎么坐着六个人。’照美冥惊愕的发现，圆桌上居然不止是五影，坐着六个人。

　　不过因为五影前方都摆着只有影才佩戴的斗笠，还是很好辨认的。

　　照美冥看向那个水影和火影之间的男人，他是唯一前面没有摆放影斗笠的人，墨色的黑发，熟悉的俊俏年轻帅脸……

　　察觉到照美冥的视线，永泽对着照美冥露出了友善的微笑。

　　照美冥：？？

　　她突然发现，这不是之前夜里逛街遇到的“吃友”吗，一个甜品爱好者骗子，骗她吃下了那个超甜的团子，而且还吃了两次。

　　“你……”照美冥准备说点什么。

　　因为五影刚到齐，大家都还在酝酿，没有人说话，十分的安静。23sK.com

　　在这种没人说话的安静环境下，哪怕照美冥没有用太大的声音，依然吸引到了所有人的注意。

　　被包括五影在内的所有人盯着，照美冥被秀气红棕发丝遮挡的额头出现了冷汗。

　　这样她怎么可能还说的下去，心思变得杂乱，不知道该说什么，或者该不该说话。

　　“你是有什么事吗？”永泽出声解围。

　　“没有事情，打扰诸位大人了，实在抱歉。”照美冥顺着永泽的话说了下去。

　　没有发生事情，影们纷纷收回目光。

　　感受到身上那几道富有压迫力的目光撤去，照美冥心中松了一口气，同时对永泽投以感激的目光。

　　她原谅永泽骗她吃下超甜团子的事情了。

　　不过，这时候照美冥也对永泽升起了弄弄的好奇之心。

　　永泽究竟是什么身份，居然能和五影同坐在一桌进行五影会谈。

　　不过可以肯定的是，她的吃友在木叶绝对是一个相当厉害的大人物。

　　“咳咳。”水门低咳两声，将所有人的目光都集中在了他身上。

　　是木叶召开的五影会谈，所以水门最先开口才最合适。

　　“昔日，我们的先辈在忍界举行了前所未有的五影会谈，最后成功让忍界维持了一段时间的和平，也奠定了现在忍界的框架。

　　今天，木叶再度召开五影会谈，目的就是为了效仿先辈，结束忍界的战乱，让忍界归于和平。”

　　“这些年忍界的战争确实太多了，和平是人心所向，我代表岩隐支持火影的想法，岩隐同样想要迎来和平。”大野木率先开口道。

　　‘老狐狸，嘴真快。’罗砂表情不变，心中暗骂。

　　你岩隐还爱好和平，战争的时候你可是抓住机会就把别人往死里打。

　　“土影言之有理，战争让忍界变得千疮百孔，让人民流离失所，我也支持火影的想法，砂隐想要忍界变得和平。”心里骂归心里骂，罗砂的嘴可不闲着，很快就跟着说道。

　　漂亮话谁不会说，都发展到这一步了，伱不想要和平又怎么样，还能和木叶去打，和永泽去打不成，那不是找死吗。

　　已经习惯的雷影也跟着说道：“我觉得你们都说的对，忍界需要和平，我支持火影的想法，云隐期望着和平的忍界。”

　　只要罗砂和大野木都同意了，他也俺也一样就好了，打不过就加入。

　　矢仓眼睛圆瞪，不敢置信的看着这一幕，这么顺利的吗，只有他没说话了。

　　当年千手柱间召开第一次五影会谈的时候都没这么顺利啊，还得是用力在桌子上磕了一个把大家都吓到了，后面扯皮一阵才好的。

　　矢仓很想拍桌起身，质问雷影他们身为影的谨慎去哪了，怎么感觉木叶都还没用力，都全部投了。

　　“英雄所见略同，雾隐也同意火影的想法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第433章 五影会谈有六人免费阅读。https://xs.23sk.com 