    “既然是伯爵府要人，在下当然不敢阻拦，这就去回禀城主大人。”田十三道。

    金忠面无表情，但是却依旧充满礼貌道：“有劳了。”

    “来人，将沈老爷，沈夫人，沈二公子抬上轿子。”金忠下令道。

    然后，他的身后才涌出来十几个武士，但并没有怀揣刀子，而是拿着担架。

    伯爵大人对沈浪很不爽，但是对沈浪的父母却很敬重，这一切都是他吩咐的。

    十几个伯爵府的武士，小心翼翼将沈浪的父母弟弟抬上了担架，然后放入了巨大的轿子里面。

    这轿子大得甚至可以躺人。

    然后，六个武士抬着三顶轿子如履平地，手中仿佛轻如无物，一声不发地离去了。

    “告辞。”金忠道。

    “慢走。”田十三躬身相送。

    从头到尾金忠都没有出言威胁之类，因为田十三来抓人从手续上是完全合法的，连城主府的拘捕公文都有。

    沈浪父亲确实开辟了荒山，也确实没有交税。

    但是整个玄武城无数农民这么敢，也没有见城主府追究，所谓官不举民不究。

    而且，金忠只有保护沈浪家人的职责，伯爵大人其余没有任何命令。

    ……

    等到金忠和伯爵府的武士全部走了之后，田十三一阵踉跄，

    旁边一个武士上前，道：“十三爷，这是怎么了？我们这就放这一家三口走了，帮主大人只怕会大发雷霆。”

    田十三道：“知道刚才那些是什么人吗？”

    那个黑衣帮的武士摇头道：“不知。”

    “玄武伯爵府金忠，伯爵大人的心腹侍从。”田十三道。

    顿时，周围武士脸色一变。

    “沈浪那个小白脸勾搭上伯爵府哪个人了？”这个武士问道。

    田十三道：“我们就祈祷沈浪和伯爵府关系攀得不深吧，最好是勾搭上伯爵府的那个奴仆，拿着鸡毛当令箭吧。否则……”

    “否则怎样？十三爷……”那个武士不安道。

    田十三道：“否则大家伙都回家，和父母妻儿好好告别。”

    “我们会被抓？”那个武士问道。

    “会死！”田十三道。

    他的脑子里面不由得浮现和沈浪短暂交往的点点滴滴，那种漂亮的面孔始终是平静淡定的，甚至是充满微笑的。

    而现在田十三看来，这微笑里面充满了危险。

    “走，回去禀报义父，万一要出大事，也要准备后路，我们是帮那些人做事的，他们总不能见死不救吧！”田十三道。

    然后，他二话不说直接翻身上马，朝着黑衣帮狂奔。

    想要自救，必须要快啊，否则沈浪真的攀上了伯爵府的关系，等到他动手那一切都来不及了。

    沈浪这个人阴得很，短短接触一天时间，他已经感受到了。

    田十三完全不吝啬马力，疯狂驰骋，仅仅不到一个时辰，就赶到了黑衣帮。

    ……

    黑衣帮不在玄武城内，而是在城外二十几里的地方，也有一个小堡垒。

    当然，这个堡垒挂着玄武城民军千户营所，里面有几百人。

    因为新政之缘故，地方官员拼命拉拢一切势力对抗传统贵族势力。所以田横这样的黑帮竟然堂而皇之挂上了地方军营的旗号。

    田十三飞快冲入城堡之类。

    如果是往常时候，他一定会和堡垒内的兄弟们寒暄攀谈，田横麾下的义子众多，想要脱颖而出获得最大权力可不容易，不仅要讨好义父，还要在下面收买人心。

    但现在田十三丝毫不管这些，飞快冲入了堡垒，甚至也没有禀报，直接冲入了义父田横的房间之内。

    此时正好遇到了田横帮主正在和一个美貌的女子苟且，女人跪在桌子下面，他看到裙子下白花花的一片。

    田横本能握住一个杯子直接要砸过去，见到是自己器重的十三义子，顿时停手，寒声道：“若没有足够的理由，你的眼睛挖掉一只。”

    田十三直接跪下道：“义父恕罪，儿子的差事办砸了，没能灭掉沈浪全家。”

    田横目光一寒，自己器重的义子连这点小事都办不好？他可是连钱都收了啊，足足一千五百金币。

    田十三道：“伯爵府的金忠，带着十几名武士把沈浪父母弟弟接走了，说去参加伯爵府婚礼，用三顶大轿子抬走的。”

    顿时，田横猛地站起，脸色剧变！

    那个女人正在服侍田横，他这猛地站起，顿时牙齿刮到，痛得一阵抽抽，然后猛地一脚踢去。

    “啊……”那女人一声惨呼，嘴角直接溢出血来，凄凄切切道：“老爷。”

    “滚出去！”田横大吼道。

    顿时，那个女人慌忙连滚带爬地逃了出去。

    男人都是大猪蹄子啊，平常好的时候心肝宝贝地叫，现在直接一脚踢开让人家滚出去。

    田十三道：“义父，伯爵府谁成婚？是世子纳妾吗？沈浪该不会是攀上了世子的关系了吧，听说世子也是一个废物点心，两个废物臭味相投。”

    田横道：“你觉得沈浪是废物吗？”

    田十三想了想，果断摇头。

    田横道：“玄武伯爵府大婚不是世子纳妾，而是招婿！”

    这话一出田十三面色剧变，摇头道：“不会吧，绝对不可能。”

    田横道：“我也觉得不可能。”

    田十三道：“沈浪是什么人？一个乡下的穷小子，连一根野草都不如的人。金小姐是什么人？武功，兵法，相貌，身材无一不是绝顶，百年豪族的千金小姐，沈浪就算祖宗积了八辈子德也配不上金木兰小姐的半根手指头，连徐家这等商人豪富家庭都看不上沈浪，更何况是高高在上的玄武伯爵府？”

    田横也点了点头，哪怕在天马行空的人也不可能将沈浪和金木兰小姐联系在一起，两人实在是云泥之别，哪怕太阳西出两人也不会有半点关系。

    但是伯爵府的金忠去接沈浪一家参加婚礼，这件事情实在透露着古怪啊。

    田横起身走来走去，目中透露着些许的不安。

    “我进城一趟，这件事情要未雨绸缪。”田横道。

    ……

    半个多时辰后！

    徐家主，林家主，田横这三个玄武城的小巨头聚于密室之中。

    听到田横的话后，这两个大财主异口同声道：“不可能，绝不可能！”

    尤其是徐家主震惊不已。

    田横道：“昨日沈浪离开锦绣阁不久，便被伯爵府的骑兵撞伤，然后被带去了伯爵府。今日传来伯爵府小姐婚礼消息，而且金忠亲自带人去接沈浪父母弟弟去伯爵府观礼。”

    徐光允道：“要说沈浪这个废物巴结上了伯爵府世子这还有可能，毕竟两个都是废物。但金木兰小姐何等厉害人物，怎么可能会瞧得上沈浪？况且我刚刚将沈浪赶出家门，一个被赶走的赘婿，哪怕乡村的寡妇也未必愿意嫁，更何况是百年豪族的千金？”

    锦绣阁老板林默道：“徐兄，这沈浪未必是废物啊，若真是废物，只怕也想不出金黄色染料的新配方。”

    徐光允道：“林老弟你还真想岔了，这种染料新配方一来是运气，二来确实需要那种傻傻痴痴的人才能发明创造。”

    林默想了想，还真是这个道理，只不过昨日短短交流中，沈浪绝不像是一个傻子啊。

    徐光允道：“最关键的是，沈浪那废物被我赶走的时候，被栽赃了偷窃和调戏罪名，这样臭名昭著之人，难道伯爵府不要脸面吗？”

    这话一出，三人确实放心下来。

    在玄武城很多人都可以不要脸，唯独玄武伯爵府最爱惜名声和脸面。

    田横道：“徐家主，伯爵大人今天忽然广发喜帖，可有说新郎是谁吗？”

    徐光允摇头道：“并没有！但绝对不可能是沈浪，哪怕太阳从西边出来也不可能是他。”

    林默道：“就算不是沈浪，也最好弄清楚，我们派出一人去参加伯爵府今天晚上的婚礼如何？”

    顿时三人面面相窥，因为在场没有一个人得到伯爵府的请帖。

    玄武伯爵府的请帖发出去的不少，比如玄武城的军官，正式官员，有功名的书生，地方名流等等。

    在场三人虽然有权有势，但两个是商人，一个是黑道头子。

    田横忽然道：“我去参加婚礼。”

    没有得到喜帖去参加伯爵府的婚礼当然不至于被赶出来，玄武伯爵还不至于这么刻薄，但终究是需要勇气的。

    林默道：“多谢田帮主，至于贺仪礼物，就由我来操办。”

    徐光允道：“玄武伯爵毕竟算是玄武城的主人，就算我们不参加婚礼，也是要备上一份厚礼的，我徐家还不缺这点钱财。”

    田横道：“那就这么定了，两位尽快将礼物准备好，我立刻出发去伯爵府。”

    锦绣阁林默道：“那我这就去准备。”

    然后，他进去库房挑选珍稀之物，脑子里面不断回忆和沈浪相处的每一幕，这不回忆还好，一回忆浑身冰凉。

    他不但出卖了沈浪，而且还说了很多决绝的话啊。

    比如你沈浪这样的蝼蚁，没有自知之明，你不死谁死之类的话？

    若上天不开眼，真的让沈浪成为了伯爵府的女婿，那……那真是要命了啊。

    真的只能祈祷上天，莫要让这事成真。

    但用脑子想想，这种事情绝不可能发生的，堂堂玄武伯爵府怎么可能招沈浪这样卑微之人为婿，况且他还刚刚被徐家这么一个商贾之家抛弃逐出家门。

    绝对是自己吓唬自己啊！

    仅仅半个多时辰后，三家势力便准备了三马车的礼物。

    田横乘坐一辆马车前往伯爵府，没有喜帖的情况下厚着脸皮去参加今夜金木兰的婚礼。

    千万不要是沈浪，千万不要是沈浪！

    与此同时，沈浪的前妻却是光明正大去伯爵府参加婚礼，因为他的未婚夫张晋是太守之子，而且还是玄武城守将。

    徐芊芊道：“张郎，伯爵府弄得神神秘秘的，你说今天晚上的新郎究竟会是谁啊？是哪一个权贵之子或者一方大才，竟然能娶到金木兰？”

    ……

    注：2更送上，拜求推荐票，诸位恩公！