    “你能生气还真是难得。”

    出去到外面的韩为自然不会让周惢走了。

    拉着就到了门口，反正这是独栋别墅，在院子里随便找个地方坐下也不怕谁看到拍到。

    就在一边水池边，后面还有树枝垂下。环境很清幽，揽着她抱着坐在腿上，周惢情绪依然不高，低着头不说话。

    “印象中重新把你哄回来这还是第一次吧？”

    韩为询问周惢：“怎么了？受刺激了？我记得我和你讲过的。”

    “没有~”

    周惢轻声开口：“我不是生你气。”

    靠在韩为肩膀：“你从我那离开之后，我以为我想着问题也不大，尤其出在我身上，我找董姐说通就好。又知道金小曼最近也是遇到事，就拉着她一起过来散散心。顺便都谈谈，毕竟你的心情也受到她的事影响，董姐反而是源头。”

    韩为恩了一声：“我知道你一直对我百依百顺的，所以现在你怎么了？”

    周惢看着韩为：“我来了之后和柔姐谈了才发现还是我把问题想简单了。我也终于明白你苦恼的是什么。”

    贴着他胸口：“这么多女人，就算有一天翻车大不了退圈然后做生意。你本来也都为了后续隐退铺路做幕后。何况还可以跟我爸做圈外的生意，好聚好散都无所谓。可是如果孩子生下来，又不止一个，还同父异母，真的有一天因为他们的身世问题而闹出事，孩子却永远是你的，无法割舍的血脉，怎么可能好聚好散？根本就散不开。”

    “我去？”

    韩为愣住：“道理是这个道理……不过我倒是没想得这么透彻。”

    看着周惢：“晴柔说的？”

    “恩~”

    周惢叹口气：“一直以来我能为你做的都不多，买房子买游艇买车而已。事业上帮你不大，反倒是你回头帮了我家。其中还有董姐以及其他人出力。现在却因为我让事情变得复杂……”

    “那也不用这么说。”

    韩为拍着她后背安慰，这眼泪又流出来了。

    “就算是这样。”

    韩为开口：“那也和你没关系。做人要知足对吧？男人玩女人的多的是，但是没我玩得这么嚣张的。互相都知道不说，还能彼此相安无事，我比皇帝还要省心，后宫至少还要斗争，我这边一直风平浪静，已经享了大福了。如果有儿子然后开始不省心，那也是我的报应。你是受害者，内疚的情绪你不配有。”

    周惢捶他一下，却很无力。

    韩为知道她是真往心里去了，如今这样的女人少见了，顺从懂事又总从自己身上找原因，生怕是自己的问题让谁困扰。

    所以应该好好珍惜和对待。

    “都包在哥身上。”

    韩为抱紧：“以前啊，这么好的女人我都伤害。好在你给我第二次机会，我对你和对你家的回报，尽了点微薄之力那都是应该的。这次我一定不会再放开，也不会再让你难过。”

    亲亲她额头：“和以前一样，交给我一定处理好。信不信我？”

    周惢抬头看着韩为，半响重重点头。

    韩为开口：“笑一个。”

    周惢扯起嘴角，眼泪还在脸颊上。韩为皱眉：“开心点，纯真点。不要那么多心事在眼睛里显得那么忧郁性敢，今晚我碰不了你，我得陪孕妇。”

    “讨厌~”

    周惢哼了一声，只是还是担心：“你……要怎么解决？”

    看着韩为：“不然我不要孩子了。”

    “生育权是女人上天赋予的。”

    韩为开口：“没谁有权利剥夺。”

    看着周惢：“再说了，你不生也不行。咱俩现在有点政智联姻的感觉你没发现吗？好在你对我还是离开就活不了的程度我很欣慰。”

    “呸~”

    周惢皱皱鼻子：“臭美！”

    韩为起身：“进去吧。多大点事？”

    周惢咬着嘴唇：“之前你还很压抑沉闷的样子，是不是为了安慰我就装作没事？”

    韩为笑了笑：“不信我？翻红之后我发展越来越好，个人事业还是企业以及人脉影响力都算上。好多次经历大风大浪最后都安然无恙甚至一举多得，这次也可以的。”

    周惢恩了一声，她也一直的确盲目顺从信任他，他这么说自己就安心了。她本来就不是特别强势的性格，一个白富美被渣男玩完就甩只能黯然神伤，可见一斑。

    “哄好了？”

    进屋之后金小曼看着两人回来就调侃，韩为点头看着金小曼：“你呢？也用我哄一下吗？”

    坐在董晴柔身边：“不过今晚不行，今晚孕妇最大。或者说出生之前都她最大。”

    “嘁。”

    金小曼撇嘴：“我还这么年轻，都还没玩够呢。”

    韩为瞪眼：“玩谁没玩够？是我还是其他猛男？想换新鲜的趁早，敢背着我的话弄死你俩。”

    金小曼抱肩看着他：“你敢！”

    韩为指着她，被董晴柔嗔怪拉下手：“行了。时间也不早，她俩今天忙前忙后的也挺累的。早点休息吧。”

    随即看着韩为：“你还拍戏呢是吧？”

    “小事。”

    韩为扶着她很小心的样子：“自己剧组怕什么？”

    董晴柔失笑：“刚两个星期，你还扶我真的讨厌。”

    韩为皱眉：“你以为我是扶你啊？我是怕我儿子有个闪失。”

    董晴柔询问：“要是女儿呢？”

    韩为突然大叫：“生儿子有赏生女儿自己养！”

    “呵~”

    “不要脸~”

    周惢啐了一口，金小曼笑着看着韩为：“你韦小宝啊？不过你的确比他老婆多。”

    韩为眼睛一亮：“哎？！神雕侠侣之后，鹿鼎记是不是也可以搞一下。”

    挑挑眉毛看着几人：“再找一波人拍，七个老婆。我想想都找谁。”

    示意周惢：“你肯定要么曾柔要么就是沐剑屏。”

    对着金小曼：“你要不是年龄小演方怡挺合适。”

    周惢跟着笑，金小曼哼了一声：“我才不演。”

    董晴柔反倒是坐下开口：“方怡陈枫演合适，随时背叛你或者说总能坑你一下。”

    韩为看着她：“不休息了？”

    董晴柔开口：“我想演，不过不知道阿珂谁演。”

    韩为也坐下：“苏灵韵或者白凌薇，要么郑雪也行。不过郑雪演了小龙女了，不合适。”

    周惢和金小曼看话题轻松也加入：“七个老婆都有谁？”

    韩为板着手指：“苏荃、方怡、双儿、阿珂、沐剑屏、建宁公主、曾柔。”

    金小曼思索：“我不是很熟，大致看电视剧了解的。”

    韩为开口：“我比较熟。原著还有电视剧都看过。我想想……”

    看着董晴柔：“你演苏荃？但是苏荃是教主夫人，也算是女中豪杰，你颜值够，气质稍微有点柔弱。”

    周惢摇头：“我觉得相反，柔姐外柔内刚。”

    董晴柔笑：“我少了点邪气是真的。陈枫合适。”

    韩为咧嘴：“你用不用这样啊？又是邪气又是背叛的，反面角色都她演得了呗？怀孕了开始疯狂输出黑她？”

    董晴柔轻哼一声斜眼看着韩为：“她还用我黑？”

    韩为无奈没多说，继续想着：“你别说，陈枫的气场咖位演方怡有点低了，演教主夫人挺合适。那方怡就要换人了。”

    看着金小曼：“白凌薇可以。她才是随时能背叛那种，谨小慎微。”

    金小曼嗤笑：“她形象可一直很完美在观众眼里，而且人气咖位超高，有反超陈枫的趋势。给你演方怡？”

    韩为摆手：“先不说这个，说谁合适。”

    看着周惢笑着：“双儿或者曾柔或者沐剑屏你都可以了。”

    周惢也支着头笑：“越说越真了。”

    韩为瞪眼：“神雕侠侣都要拍了，鹿鼎记怎么了？正好拿来做我转型导演练手，省得原创容易被看出来缺陷。”

    周惢想了想：“我也只能演一个啊。”

    看着金小曼：“你真的不演？”

    金小曼摆弄指甲很是不屑跟没听到似的。

    韩为叹息指着金小曼对着两人：“这就是离心离德，要离开小圈子离开我的迹象。”

    揽着董晴柔：“也罢，以后我就收心陪你们娘俩过日子了。”

    “tui~”

    金小曼呸他：“我是想不出你这种渣男做爸爸会是什么样。臭德行吧你！”

    周惢笑着，董晴柔看着韩为：“有了。”

    韩为恩了一声：“我知道你有了。”

    董晴柔抽他后背一下：“欧瑶演方怡合适。你曾经背叛过她，现在剧里她还回来。而且她性格也是挺强势刚硬的，和方怡符合。”

    周惢拍手：“还真是。”

    金小曼想了想，开口道：“其实郑冰也合适，不过她既然演郭芙了，那就算了吧。”

    对着韩为：“苏灵韵演了李莫愁，那阿珂就算了，让白凌薇演，咖位颜值身材人气各方面都撑得起来。”

    韩为点头算着：“陈枫苏荃，欧瑶方怡，白凌薇阿珂，周惢……”

    “我还是曾柔吧。”

    周惢开口：“曾柔就是有点小透明没存在感，年龄不大不小，然后性格不软不硬。没有双儿那么贴心，也没有沐剑屏那么天真。”

    韩为呵呵笑：“对自己定位这么准确……”

    周惢咬着嘴唇白他一眼，韩为点头：“那好。这就四个了。还剩下三个，双儿，沐剑屏，还有建宁公主。”

    “小曼！！”

    董晴柔笑着拍手：“建宁公主小曼来演，年龄性格都合适，而且她不是满族血统吗？”

    周惢也笑：“还真是。”

    “我才不演！”

    金小曼抱怨，韩为打量她，点点头：“的确。”

    几人说着聊着，就差双儿和沐剑屏了。

    韩为开口：“童晓萌演双儿合适。”

    几人想了想，点头认可，就差一个沐剑屏了。

    沐剑屏出场年纪比较小，电视剧里都是找成年演员，原著中却十三四岁的样子，和韦小宝差不多。

    一时想不起来谁合适。

