    “轰隆！”

    又是一道轰然巨响声响起，巫教山谷那陡峭的山壁就像是被一只无形大手，突然之间撕开了一样，一侧的山体缓缓的倾倒下去，可怕的动静扬起了漫天的灰尘，宛若地震来临。

    山谷内的所有人都从竹楼内跑了出来，不管是巫师还是普通人，在街上望着那倾倒的山壁，都是发出惊恐的尖叫声。

    张洪飞三人趁乱隐藏在了人群当中，来到了执法堂的地点，这三个人之前刚刚把执法堂炸了，现在居然还有胆子回来看看他们制造的惨案。

    不过根本就没有人发现他们，即便是有路过的执法堂和刑事堂的人，遇到了他们也只是当做是巫教的人一样，直接擦肩而过，忙着去处置其他的事情。

    “可惜了，只是炸塌了一半，而且当时不是所有人都在里面。”

    张洪飞轻声道。

    风狼嘿嘿一笑：“不要着急，接下来还有的玩，我们可以一个一个解决他们。”

    张洪飞点了点头，脸色突然阴沉了下来：“为什么他们会突然动手？”

    “不知道。”

    风狼摇头，“我们也没有发现征兆。”

    野狐沉声道：“有消息了吗？”

    张洪飞摇了摇头说道：“湖边全部都是巫教的人，鸿门的人也不敢靠近探查消息。”

    野狐深吸口气，说道：“走吧，接下来就让我们好好陪他们玩一场游戏，谁也不能够逃走的游戏。”

    ……火族长老，严水带着火族的人，站在主干道上面，默默的看着前方远处的塌方。

    而在他的身边，不断有脸色惊恐的执法堂或者刑事堂的人，惊慌失措的朝着那个方向跑过去。

    这是第四次爆炸，比起之前的三次爆炸，这一次更他们感觉到惊怒。

    因为山谷入口被人炸了！那是巫教山谷内唯一能够和外面连通的出入口！“王八蛋！”

    “那些疯子！居然把出入口炸了！”

    “该死，难道就没有人守在那里吗？”

    “快来这边，有人被埋在这里了，是当时值班的兄弟，他们被一起埋在下面了！”

    “一起埋住了？

    妈的，到底是怎么让他们在出入口埋下炸药的，居然还没有人发现！”

    执法堂和刑事堂的一片乱糟糟的，跑到塌方的地方根本就不知道该干什么。

    “那些混账东西，这是想要把我们困死在山谷里面！”

    “要是揪出那些混蛋，老子一定要把他们千刀万剐！”

    “得了吧，他们肯定早就跑出去了，要不然怎么会把出入口都炸了，自己还留在山谷呢，不是傻子是什么？”

    严水听着执法堂和刑事堂人员的叫骂声，摇了摇头，自言自语的说道：“他们肯定还留在山谷呢……呵呵，这次巫教已经彻底把他们惹毛了，没想到他们的怒火来的那么快，接下来，我就慢慢看看好戏吧。”

    ……两天后。

    巫教主母的竹楼。

    巫教主母脸色阴沉，看向了站在自己面前的波金，声音有些沙哑的说道：“两天了，还没有见到他的尸体吗？”

    波金头上冒出几滴冷汗，低着头说道：“是的。”

    “是真的没有，还是被人藏起来了？”

    巫教主母缓缓问道，眼神冷漠的看向波金。

    波金脸色一白，单膝下跪说道：“主母，打捞不仅仅是我们执法堂在负责，而且刑事堂也负责帮忙，您可以问问姜长老，我绝对没有藏私啊。”

    站在旁边的姜天庭听到这心里面暗骂了一声，这个二货居然不是自己否则，而是拉着他一起下水，以后要是谁再说波金傻，那么他就跟谁急。

    姜天庭无奈的开口：“主母，我们的确没有发现对方的尸体。”

    巫教主母看着两个人没有开口说话。

    到了现在，她也有些拿不定主意了，这两个人是不是联合起来骗了自己。

    包括之前那纸条的事情也是，是这两个人联手欺骗她，龙神的功法就在那水族圣子的身上的。

    要说这事情有可能吗？

    是有可能的！前几任大巡查是怎么死，他们几个人都是心知肚明的，就算没有姜天庭和波金出手，但是也有他们在背后推波助澜。

    毕竟大巡查的职责太大了，监管巫教上下，等同于是巫教主母的眼睛和双手，谁愿意平白无故的，自己头上就坐了一个陌生人？

    但是这次真的太着急了。

    大巡查才上任几天的功夫，就被杀了！而且这个大巡查还有些水分，当时巫教主母只是随口给了叶秋一个职位罢了，根本就没有向其他人正面公布大巡查上任的事情。

    疑点真的太多了，到底谁在讲真话，谁在讲假话，她都分辨不清楚了。

    巫教主母想到这里，就有些头疼，然后心中突然警醒。

    这很不对劲！在以前，她对于巫教的掌控，那是绝对的！不敢有人有意义，也不可能有人敢反抗她，就算是任命一个大巡查又如何？

    在巫教她说一就是一，说二就是二，手中掌握着五十名黄金战士，谁敢在她面前虚与委蛇？

    可到底是从什么时候开始，自己居然渐渐的觉得掌握不住整个巫教了呢？

    巫教主母想到这有些警觉，看着波金和姜天庭的眼神，也突然有些异样起来。

    波金和姜天庭心脏一跳，越加不敢说话了。

    不过巫教主母看了一阵，还是摇了摇头，这些都是无稽之谈，也许是她被这两天来的事情，搞得有些筋疲力尽了，才会有这些想法的。

    想到这两天来的事情，巫教主母揉了揉眉心，望向了山谷出入口的方向，说道：“山谷入口那边，还需要多久才能够清理出来一条通道？”

    姜天庭迟疑了一下，说道：“主母，那边塌方的范围很大，而且我们都是靠人力去清理的，虽然发动了巫教的那些普通人一起，可恐怕半个月之内都没有办法清理出来。”

    “半个月。”

    巫教主母冷笑了一声，“清理通道可以不着急，但是我想要问问你们，过去两天，执法堂和刑事堂已经死了多少人了？”

    

