    “我们可是表兄妹。”程语嫣一脸受伤。

    “所以呢？”时砚眸色疏离，轻弹衬衫袖口，抓起西装外套穿上，“走了。”

    修长挺拔的身影消失在店外，很快上了停在店门口的豪车。

    温颜挽着程语嫣的手臂，靠在她肩膀上。

    “我可没听说你居然有这样出色的表哥。”

    程语嫣撅着红唇，现在还生气呢。

    “你也看到了，表哥和我并不亲。”

    虽说两人接触的次数不算多，小的时候经常一起玩的。

    怎么就越来越生分了呢。

    据说当初爷爷奶奶不同意姑姑嫁去时家，只因为时家当时的条件不如他们程家好。

    可站在做父母的角度扪心自问，这怎么就不值得原谅了？

    做不到高攀，起码也要门当户对吧？

    时家当时的确有不少产业，可是也算得上入不敷出了。

    程家做的是远洋贸易，家境优渥。

    姑姑从小就是真正的名门闺秀，被爷爷奶奶尽心培养出来的最出色的女儿。

    做父母的谁不希望女儿嫁得好？

    时家的条件已经开始走下坡路了，万一婚后姑父对姑姑不好呢？

    没钱不说，难道连余生的幸福都要搭进去？

    就连一直恩爱的爷爷奶奶，婚姻也出现过问题。

    男人，有几个不偷腥的？

    两人在这边买了几样东西，结伴离开。

    咖啡厅里，程语嫣把两家的事情，简单的和好友说了一遍。

    “当时姑父家起来了，爷爷奶奶上门去，想着让姑父能给姑姑一些股份。他们也是担心男人有钱变坏，到时候姑姑给时家生儿育女，最后什么都拿不到。”

    “就因为这个，让姑姑和程家产生了矛盾，甚至连表哥对爷爷奶奶也产生了埋怨。”

    程语嫣看着好友，苦涩笑道：“可能你觉得我爷爷奶奶有点过分，但是换位思考，若是你的女儿嫁人了，你会怎么想？”

    温颜一颗心已经落到了时砚的身上，她现在并不想自己以后的女儿怎么样，只想自己能不能和时砚怎么样。

    “阿姨也有程家的股份吗？”温颜问道。

    程语嫣点头，“有啊，虽然不多，不过在我妈生下我哥的时候，就得到了程家百分之五的股份。”

    反正等母亲将来不在了，这些股份还是要回到大哥的手里。

    “你表哥的母亲……”

    “很多年前就过世了。生我表哥的时候难产，没有熬几年。”程语嫣突然叹口气，“当时我爷爷奶奶还担心姑父再娶，会对表哥不利，想着让姑父提前订立遗嘱。表哥没答应，姑父也一直没有再娶。一直到表哥成年，姑父才再婚，再婚对象带着一个女儿。”

    “姑父多年前也去世了，听说年初的时候，表哥和那位继母分了家。”

    “……”温颜心跳的更快。

    若是能嫁给时砚，一进门就是阔太太。

    上面没有公婆管着，日子得多逍遥。

    “你表哥结婚了吗？”

    看到好友酡红的双颊，程语嫣笑了。

    “哦，你看上我表哥了？”

    温颜羞恼，“怎么，不行吗？”

    “行，怎么不行。”程语嫣笑的眉目弯弯，“不过我们家可干涉不了表哥的事情，你也看到了，他和我们并不亲近，自从姑父过世后，我们两家就没有来往了。上次看到表哥，还是两三年前呢。他这些年一直都在国外，很少回来，也不知道这次能在国内待多久。”

    温颜抓住她的手，撒娇道：“有时间帮我把你表哥约出来吧，行吗？”

    “你求我啊。”

    “哎呀，求你啦。”

    **

    一辆骚气十足的黄色大牛由远及近，疾驰而来，最终停在了时家老宅前。

    被保安在山脚下拦住，剪刀门打开，一条大长腿率先踏出车外。

    当男子站在安保室前，几名保安都有些说不出话来。

    这个骚里骚气的男人，是来干什么的？

    “先生您好，请问您找谁？”

    “还能找谁？当然是找时砚。”他眼神嫌弃的看着面前的保安，“让韩铭出来见我。”

    这男人是不是有病？

    长得倒是好看，就是这穿衣打扮，怎么那么让人无处吐槽呢？

    一身西装包裹住纤细高挑的身形，关键西装是纯白色的，而且在领口，袖口等地方还绣着花，脖子上带着一块玉观音吊坠，手腕还带着一串帝王绿手串，拇指还有一枚玉石戒指。

    就恨不得告诉全世界，老子有钱，你们都来抢啊？

    拨通了特助的电话，那边听说这个造型，直接让门卫放人。

    遥控门打开，男人轻哼一声，上车挂挡，疾驰而过。

    此时的特助已经在别墅门前等着了。

    看到那辆熟悉的跑车，不等他上前打招呼，车子冲进别墅，最后一个漂亮的甩尾，在建筑物前停下。

    特助无奈，只能撒腿往里面跑。

    男人下车，进入玄关，一路上了二楼，连门都没敲，冲进了书房。

    “时砚，你这个混蛋。”男人看到书桌后面正在办公的时砚，火气蹭蹭的往上冒。

    时砚淡淡扫了对方一眼，“你怎么回来了？”

    “我再不回来，就要被你坑死了。”他弯腰捋着墨鸦的大脑袋，“你居然把我的设计图拿给别人制作，疯了？”

    来人正是国际顶尖珠宝设计师，无数国外豪门贵族趋之若鹜的大师，蓝珂。

    “你是一点都不尊重我。”蓝珂之前把设计图交给时砚，结果这家伙居然让旗下的人按照图纸私下里制作。

    虽说最后那件珠宝还是会署名他蓝珂，但是他对于打造首饰这一块，绝对是全球最好的。

    旁人就算是照着他的图纸做，都不能做到他那样的程度。

    一旦署上他的名字，工艺却出现问题，他蓝珂的一世英名可就彻底毁了。

    “对方是何宏远，他的手艺还是没问题的。”时砚并不在意对方的恼怒。

    蓝珂愣了一下，“南章北何的那位何宏远？”

    “嗯！”

    “……这还差不多。”

    气消了大半，“你也能请的动。”

    “他是千尘珠宝的首席匠人。”

    对方很少出手，毕竟能请得动的人也不多。

    蓝珂盘膝坐在地毯上，墨鸦已经乖乖的枕在他的腿上。

    “玉石我已经帮你找到了，你要做什么？”

