    双排赛正式开始。

    第一局，Z城M城线。

    卜那那和老凯非常谨慎，开场就跳了，落地后避开别人，开车去了S城。

    于炀和辛巴不出意外的去了核电站。

    中国赛区解说席上，中国解说甲咋舌：“说实话，我不认为Youth和Simba适合去核电站，他们两个这个组合本来就有点奇怪，个人能力相差多了一点，而且Simba这个选手的风格更像HOG的Kay，打法偏保守，让他跟Youth去抢夺这种大物资点，有点勉强……”

    “也不好说。”解说乙道，“他们两个这个组合也配合了好几个月吧？应该也琢磨出了自己的一套打法。”

    解说甲还是不太看好这一队，道：“前期还是稳妥一下比较好。”

    话音未落，导播把视角切给于炀,只见于炀已经飞速落地，再看天上，辛巴跳下飞机后就开了伞，在空中飘飘荡荡，显然是在给于炀做侦查员。

    “我说吧，他们磨合了这么久，必然是有自己的思路的。”解说乙笑笑，“这两个小将都是第一次参加世界赛，希望能有个相对好的成绩。”

    导播把视角切给了夺冠热门队伍FREE，解说跟着分析了起来。

    后台，赖华不满道：“怎么还不给老凯视角？”

    “不是夺冠热门队伍，也不是明星选手，给你什么视角？”贺小旭倒挺淡然，“你没发现吗？比赛快十分钟了，中国战队目前只有咱们还有过一个视角，哦，现在切给周哑巴了，可怜的骑士团，都快查无此团了。”

    祁醉并不在意这些，他密切的关注着于炀和辛巴，问道，“他俩什么时候开始这么打的？”

    “早就开始了。”赖华盯着屏幕，“辛巴自己主动要求的……哎，TGC怎么回事，怎么就突然灭队了？”

    TGC周峰海啸组非常自信，开场跳了上城区，另一组跳的Y城，Y城那一组落地就被FREE战队吃了，上城区的海啸遇见了复仇者战队，一打二被收割了，现在只剩下了周峰一个人。

    “这尼玛什么玄幻开端？”贺小旭目瞪口呆，虽然因为赞助还有其他乱七八糟的久远恩怨，HOG没少跟TGC互掐，但走出国门都是中国战队，谁也不想自己赛区的战队这么早扑街，贺小旭凑近了看看，不可置信，“到现在一共就死了四个人，TGC占了三个？”

    “刚第一局，不好说。”赖华没多在意，依旧把希望压在卜那那老凯身上，低声骂骂咧咧，“操了，还不切视角，还不切视角……”

    卜那那和老凯没辜负赖华的期待，第一局结束，他们这一组排名第四，积分排名第五。

    卜那那老凯组的成绩绝对说不上多好，但横向对比一下……

    骑士团花落组排名第六，另一组排名三十二。

    于炀辛巴排名十六。

    TGC最惨，周峰组排名十七，另一组排名四十。

    既釜山亚洲邀请赛之后，国内双排赛的短板再一次暴露了出来。

    贺小旭拍拍赖华肩膀：“早就预料到的事，正常正常。”

    “还以为TGC能争口气呢。”赖华叹口气，“又特么的被公开处刑了。”

    “还可以啊，卜那那老凯这次运气不错，连着三个天命圈。”贺小旭故作坚强，“有很大的希望。”

    第二局，卜那那和老凯被贺小旭这一口毒奶奶出了十名之外。

    第二局结束，卜那那老凯总排名十一名，于炀辛巴排名十五。

    TGC的两队情况依然低迷，周峰组下滑了一名，另一组依旧垫底。

    贺小旭一脸惨不忍睹，“我就不懂了……你们没事儿能不能练练双排？虽然没什么奖金吧……但比赛第一天，名次不重要可恶心人啊，太影响心情了。”

    “国内练习赛想约个双排能难死，没那个训练基础，怎么出成绩？”赖华知道卜那那组后追无望了，心态也平和了，“算了算了，反正就一天五场，打完完事儿。”

    第三局比赛开始。

    卜那那老凯继续保守打野，于炀辛巴又去刚大厂了。

    于炀辛巴组被拉开的积分挺多，这次想要后追基本无望了，不过从镜头来看……俩人表情都挺自然，并没什么大起伏。

    于炀这样不奇怪，辛巴也非常平静就很不容易了。

    “应该是把双排当热身赛了。”祁醉喝了一口水，“发现没？他俩现在完全不是战略性选点了……他们根据航线选的点，全是咱们四排经常去的地方。”

    贺小旭干巴巴道：“我该夸他俩心态好吗？”

    “不然呢，心态爆炸然后影响明天最重要的四排赛？”

    导播恰巧把镜头给到了TGC排名垫底的那两个队员，他俩脸色灰败，冷汗都下来了。

    赖华点点头：“前两局努力冲名次了，发现不行，开始换回四排打法，保持状态……很好，Youth还有辛巴都成熟多了。”

    第三局结束，卜那那和老凯名次追回第七，于炀辛巴排名追到了十三。

    TGC低迷依旧，但在所有人都不注意的时候骑士团的花落组排名却越来越靠前，这局结束后，已经追到第四了。

    导播终于把镜头切给了骑士团。

    贺小旭心算了下，道，“我要是没记错，这可能是他们整个战队刚刚第三次入镜……艹了，别的战队基本都给过七八次镜头了吧？”

    赖华物伤其类，“前期不被看好，给他镜头做什么？”

    贺小旭最近被赞助商们欺负多了，也多了几分穷酸傲气，“怎么说都是个老资格的战队，给几个镜头照顾下不行？”

    “不行。”祁醉放下手机，淡然道，“菜是原罪。”

    贺小旭撇撇嘴：“没情没意的电子竞技……”

    “不然拿什么刺激你拼命？”赖华眯着眼，听着转播的英文解说一头雾水，他看向祁醉，“这群鬼子逼逼什么呢？”

    “赛中小采访。”祁醉给他俩实时翻译，“正在采访目前前三的队伍，现在在采访排名第一的Free战队，他们队长在毒奶排名第二的Avengers战队，应该是在毒奶，用心极其险恶……”

    “打住。”贺小旭英语虽不比祁醉，但至少还听得懂，他一言难尽的看着祁醉，“你能不能专业点，不带个人感情的翻译？人家什么时候说他用心险恶了？”

    采访跟HOG一点关系都没有，祁醉本来就懒得翻译，闻言索性不干了，继续低头玩手机：“爱鸡|巴听不听。”

    “别别别，听，我听。”赖华警告的瞪了贺小旭一眼，“这都是情报！不懂别瞎说。”

    贺小旭翻了个白眼，不说话了。

    祁醉懒洋洋的继续翻译。

    不知听到了什么，祁醉愣了下，忍不住笑出了声。

    赖华忙问他。

    “Youth的震慑力太强了……”祁醉一笑，“排名第三的Gem战队不怕骑士团，反而特别紧张于炀辛巴的积分。”

    赖华笑了：“只要比赛没结束，Youth就有无限可能，你以为这话是说着玩的？”

    祁醉莞尔。

    第四局比赛开始。

    解说甲在分析：“现在前三名的是Free战队、Avengers战队、还有Gem战队，很遗憾，暂时没有咱们中国赛区的战队。”

    解说乙点点头：“意料之中，国内不重视双排，练得太少，不过也不是完全没有希望，根据我们以往的经验，赛程过半后，前期偏保守且名次靠后的队伍有时候会突然奋起，开始挑战另类打法。”

    解说甲笑了：“俗称，搅屎棍。”

    解说甲又道：“不过也有不一样的，比如我们熟悉的Youth，他每次明知拿名次无望了也能保持状态。”

    “据说他亲口说过，第三拿不到，第四也是好的，第四拿不到，就去争第五。Youth这一点真的很有意思，年纪很小，但心态特别稳……而且维护战队名次的心情很强烈。”解说乙笑笑，“果然是Drunk继承人吗？”

    解说甲和解说乙心照不宣的对视一笑，点头：“毕竟是HOG。”

    如解说所言，这一局于炀辛巴也没放弃，第四局比赛结束后，又将积分排名追到了第十一。

    即时排名，国内战队里骑士团花落组依旧第四，卜那那老凯排名第六，于炀辛巴排名第十一，TGC周峰海啸组排名十四。

    三个战队四组小队，在短板赛事上缓慢追分，勉强维持住了国内赛区的荣誉。

    特别是骑士团。

    导播给骑士团的镜头越来越多了，花落和他队员表情凝重，显然是不甘于久久被压在第四名。

    第五局，最后一局比赛开始。

    出乎所有人意料的，排名第三的Gem落地遭遇了泰国战神队。

    祁醉嘴角微微抽搐：“我好像我记得他们。”

    就是釜山赛上那个被他誉为“没脑子”的战队。

    贺小旭忙道：“怎么样？怎么样？”

    祁醉一言难尽：“泰国队是生死看淡，不服就干……不带脑子的刚，没枪都敢跟人拼命。”

    赖华点头：“是，菜到极致，但太不要命了，也让人头疼……他们先拿到枪了！不知道这把怎么样……”

    “赛后怕是要给他们入个党。”祁醉喃喃，“泰国队要立功了。”

    如祁醉所说，泰国战神队远远看见Gem战队后，第一时间想也不想就扑了过去，第一个人连扫二十多下，一枪未中，但奇迹般赌中位置，第二人马上跟着冲了过来，把队友当肉盾，又是一梭子子|弹，收割掉了一个Gem队员。”

    “加把劲！”赖华忍不住喊，“把另一个也吃了。”

    但很遗憾，泰国队二打一能收到Gem一个人头就是命好了，Gem战队另一人匆匆赶来，在楼上迅速狙掉了泰国战队两人。

    朴实又直白的泰国战队又一次十分钟结束战斗，开始无辜的观战。

    贺小旭忍笑忍的肚子疼。

    祁醉叹息：“真的，我要是花落，赛后我要给泰国队送面锦旗。”

    “少说骚话。”赖华看着积分，“现在还不好说……毕竟Gem还有一个人，他要是开始苟名次呢？”

    但托泰国战队的福，小小的水城，因为他们一顿毫无章法的狂轰滥炸，生生造出了百人团战的架势，不远处的R城和学校都有人，听到这顿枪声，不可能不来收割。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    Gem最后一人最终没能走出水城，直接被几个战队按死在了这里。

    同一时间，不知是不是天意，骑士团和排名第二的Avengers遭遇了，两队的对战会决定他们第二第三的席位，赛场外，骑士团的粉丝疯狂呼喊。

    一分钟后，骑士团不负众望，折损一名队员，成功灭掉了Avengers。

    世界邀请赛第一天的双人赛上，中国赛区的骑士团战队夺得银牌，HOG战队分别拿到了第五名和第八名的成绩。

    领奖席上，花落激动的话都说不利索了，骑士团战队在持续低迷了一年后，在最不被看好的情况下，时隔十六个月，又一次国际赛事上拿到了奖杯。

    “对、对不起……”

    地下车库，倚在车上假寐的祁醉闻言睁开眼。

    于炀听着远处骑士团车上不断传出的欢呼起哄声，攥着个烟盒，脑子里全是比赛的细节，他有点抬不起头来，“没、没拿到成绩……”

    赖华有心要再研究一下几个强队的战术，去后台跟工作人员拷比赛视频准备回酒店复盘，其他人也跟他去了，车上如今只有祁醉和于炀两个人。

    祁醉想说咱们本来就几乎没可能在双排上拿奖杯，但他迟疑了下，转口道：“没拿到成绩，那怎么办？”

    “练……”于炀低声道，“骑士团有备而来的，第一局就看出来了……他们苦练双排了，比我们努力。”

    祁醉压下不受控制要挑起的嘴角，道：“这就完了？”

    于炀抬眸，没太反应过来，“那……”

    祁醉换了个更舒服的姿势，问道，“输了比赛，身为老板兼教练……我是不是该罚你什么？”

    于炀怔了下，耳朵红了。

    “不想我罚你？”祁醉反问，“那说什么对不起？”

    于炀欲言又止，半晌小声道：“罚吧……罚什么？”

    祁醉含笑看着于炀，快速又轻松道：“前|列|腺按摩一次，让我找一下位置。”

    于炀瞬间恨不得钻进车底。

    祁醉笑出了声。

    “先记账，赛后结算。”祁醉拿过于炀手里的烟盒，丢在一边，“明天四排如果不能进前六，还会有惩罚。”

    于炀脑子里尚存一丝清明，抬头问道，“前、前六？”

    祁醉点点头，嘴角微微挑起，“给我个前六的基础，保证我后天可以发挥就行。”

