
　　凌画离开后，皇帝哼了一声又一声，赵公公听了更是垂下头，大气也不敢出。

　　过了片刻，皇帝带着恼怒的声音响起，“好一个温家！竟然敢豢养死士联合黑十三来京杀凌画，可还将朕放在眼里？”

　　赵公公讶异地抬头，原来陛下哼的不是凌小姐吗？

　　“你个老东西，看朕做什么？”

　　赵公公立即低下头，小心翼翼地说，“陛下您相信凌小姐的猜测？”

　　皇帝冷笑，“凌画这丫头，虽然诡计多端，心眼子多，但不会无的放矢，她敢在朕面前说出猜测，便是八九不离十。”

　　赵公公倒吸了一口气。

　　“那……”

　　温家杀凌小姐，太子知道吗？

　　“温家越来越不像话了！”皇帝脸色阴沉，“凌画有一句话没说错，她是为朕做事，温家却要杀她，这是凌画挡温家的路了，也是朕挡温家的路了。”

　　赵公公抬眼偷偷看了一眼皇帝脸色，这话他不敢接。

　　凌画出了御书房，去了长宁宫。

　　长宁宫内，太后听闻宴轻受伤中毒的消息，心惊肉跳，立即吩咐人备辇，打算亲自出宫去端敬候府看宴轻。

　　此时天色已黑，孙嬷嬷看着天色，在一旁轻声劝，“如今已天黑，宫外正在捉拿贼子，不安全，还是老奴替您去看一眼小侯爷吧！您若是想去，明日再去。”

　　太后摇头，“不行，哀家自己去。端敬候府如今就他一个了，若是他再出事儿，哀家的娘家就没人了，让哀家可怎么活？”

　　孙嬷嬷理解太后的心情，不再劝。

　　太后要出宫是大事儿，长宁宫上下忙作一团。

　　还没准备好时，凌画来了。

　　孙嬷嬷一见凌画，愣了一下，“凌小姐，您怎么这时候进宫了？”

　　凌画笑着说，“我刚见完陛下，来向太后替小侯爷报个平安。”

　　孙嬷嬷一喜，“小侯爷平安？”

　　“平安。”凌画很是肯定。

　　孙嬷嬷松了一口气，“您来的真是太及时了。太后娘娘不放心小侯爷，正要出宫去看他，如今天色已晚，奴婢劝不住。”

　　凌画点头，随着孙嬷嬷进了内殿。

　　太后已收拾妥当，见凌画这时候来了长宁宫，也愣了一下。

　　凌画给太后见礼，知道她最关心什么，立即说明来意，“小侯爷的毒已解了，手臂受的伤是轻伤，不十分打紧，养个十天半个月就好，我来给您报个平安，请您放心，今日天色已晚，您就不要去端敬候府了，外面乱的很，您若是更深露重出宫，出了什么差错，小侯爷连伤也会没法养。”

　　太后握住凌画的手，再三确认，“真的只是轻伤？”23sK.com

　　“真的只是轻伤，您若是不放心，派个人跟我出宫去端敬候府看一眼就是了，不必亲自去的，我稍后出宫，会去端敬候府看他，若是他有需要，也愿意我留下的话，我就留在候府照看他。”凌画语气温婉，“他若是真出了大事儿，我现在恐怕还守在他身边，今日也是没法进宫的，您放心吧！”

　　太后闻言放心了，“没事就好，吓死哀家了。”

　　凌画愧疚，“都怪我，牵累了小侯爷。”

　　太后已大概清楚当时情况，握住凌画的手不撒手，“你们两个都平安，就是万幸，既然已是一家人了，说什么牵累不牵累的，无论是他出事儿，还是你出事儿，都不是哀家乐见的。”

　　凌画心下一暖，“您不怪我就好，我以后出门一定多带些人，不应该觉得在京城就安全。若是小侯爷同意，我也打算给他一个人在身边保护。”

　　太后拍拍凌画的手，“是什么人要杀你？”

　　凌画如实以告，“是绿林的黑十三。月前因为幽州温家扣下了江南漕运运往凉州的二十万石军粮，我去陛下面前要，供出了温家通过黑十三倒卖粮食的事儿，不止得罪了太子殿下和温家，还挡了绿林黑十三的财路，于是，黑十三亲自带着人进京来杀我。”

　　太后动怒，“区区绿林，真是好大的胆！你可让陛下缉拿黑十三？”

　　凌画点头，“陛下已下旨，京兆尹许少尹全权彻查此案，缉拿黑十三。”

　　“缉拿一个黑十三不够，最好派兵扫平绿林，哀家看他们真是活腻歪了，连你也敢杀。”

　　凌画温声说，“从江北黑市到西北绿林，绵延几千里，盘根错节，若真要派兵，也不是不行，但江湖会被搅动的腥风血雨，那些人多数是亡命之徒，一旦逼急了，可能会影响漕运盐道等为陛下创收，没有万全的剿灭法子，轻易动不得。”

　　太后皱眉，“那就让他们如此嚣张下去？今日敢入京杀你，明日是不是就敢入宫杀陛下了？毕竟，你是为陛下做事儿，是朝廷的人。”

　　凌画摇头，“自然不会让他们嚣张下去，即便不扫平绿林，也要给他们点儿颜色瞧瞧，陛下不会容许有人在天子脚下如此嚣张，朝廷肯定是要有动作的。”

　　太后闻言消了些怒意，“哀家听说是两批人？还有一批是什么人？”

　　凌画心里斟酌了一番，“那批人不是江湖人士，是被人豢养的杀手，至于是谁派的，等给那四个人解了毒，有办法让死士开口，就能知道了。”

　　太后脸色难看，“京兆尹许子舟是个人才，陛下既然没将此案移交给刑部和大理寺，让他来查，也很好。”

　　凌画点头，自然很好。

　　太后担心宴轻，又与凌画说了几句话，便放开她的手，催促她，“天色已不早了，既然他平安，哀家便不兴师动众了，就听你的，不出宫了，你替哀家照顾好他。”

　　凌画点头，起身告辞。

　　孙嬷嬷知道她不跟去端敬候府看一眼，太后怕是依旧不踏实，便跟着凌画一起出宫前往端敬候府。

　　出了皇宫，御马司的人已牵了那匹汗血宝马等在宫门口，见到凌画，御马司的掌事上前拱手，“凌小姐，这匹汗血宝马您收好，陛下怕它初到端敬候府，不适应环境，让喂养这匹马的人先跟着去待几日，待教会了小侯爷府中的人养马，便再让他回到御马司。”

　　显然，陛下知道宴轻不喜欢宫里赐人看着他，便没说把养马的人赐给他，免得他给人赶回宫。

　　凌画笑着点头，接过马缰绳，伸手摸了摸汗血宝马的头，“劳烦了。”

　　御马司掌事睁大眼睛，“这匹马性烈，没想到见着凌小姐倒是很安分。”

　　凌画开了一句玩笑，“大约它也喜欢长的好看的人？”

　　御马司掌事的愣了愣，连连恭维地点头，“凌小姐说的是，咱们御马司的人都丑，怪不得它不大喜欢。”

　　御马司掌事将马交给凌画后离开，孙嬷嬷瞧着这匹汗血宝马，十分震惊，“陛下将这匹马给凌小姐了？”

　　凌画摇头，“是我给宴轻要的，他今日因我受了牵累受伤中毒，我不能让他白被我拖累。”

　　孙嬷嬷唏嘘，“陛下十分喜爱这匹马。太子殿下也十分喜欢。”

　　凌画笑，“小侯爷也会很喜欢的。”

　　孙嬷嬷笑开，“没错。”

　　琉璃也很喜欢这匹马，跃跃欲试，对凌画商量，“小姐，我能不能先骑骑？”

　　凌画将马缰绳递给她。

　　琉璃很高兴，翻身上马，她刚上去，汗血宝马忽然立了起来，一个撅子将她掀下了马背，幸好琉璃功夫好，否则一准摔个四仰八拉。

　　她瞪着汗血宝马，怀疑地转头看凌画，“它嫌弃我丑？”

　　凌画笑的不行，“大概是吧？”

　　琉璃不服，又上了两回，汗血宝马同样将她掀下了马背，她无力了，“我哪里丑了？你这个臭马！”

　　养马的小太监连忙上前，“琉璃姑娘，在御马司，这匹马谁都不让上它的马背。”

　　琉璃服气，“那陛下呢？”

　　“这匹马太烈，当初外邦进贡的时候说了，等训好后再给陛下骑，但一直没训好。”

　　也就是说，陛下还没骑过，就被凌画要出来给宴轻了。

　　琉璃纳闷了，“小姐，要不您试试？”

　　凌画也好奇了，本来没想骑，闻言，牵了马缰绳，翻身上马，她上去后，坐的稳稳的，汗血宝马没有一点儿不高兴，还回头蹭了蹭她的腿。

　　琉璃：“……”

　　养马的小太监看的十分惊奇，“这马通人性，果然很喜欢凌小姐。”

　　凌画搂了一下马脖子，笑着说，“行吧，我就骑它去端敬候府好了。”

　　琉璃骑不上，只能眼馋地上了马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十四章 宝马免费阅读。https://xs.23sk.com 