    此刻，对面突然发声之人不是别人，正是曾经在悟刀山和楚天发生过冲突的聂峰！

    楚天没有料到，两人再次见面，竟然是在一家客栈中。

    “楚天，你怎么来了！”

    就在这时，一道熟悉的苍老声音响起。

    楚天急忙转头，看到了满脸忧虑的千老，以及曲肖儿等人。

    除了乌焱国的这些熟面孔之外，楚天竟然还看到了南雄三骄和狂蛟学院的元老乌昌，以及曾经在妖之古冢中出现过的一些面孔。

    “楚天，我们四国相邻，被称为南延域四国，所以就一起来了，这座客栈的大量房间已经在很久之前就被我们四国提前订下……”

    千老刚要解释，却是被楚天抬手制止。

    “千老，不必说了，这些房间都是你们提前订下的，今天哪怕是天王老子来了，都不能直接空手抢走！”

    楚天沉声喝道。

    此话一出，乌昌和南雄三骄皆是不由地嗤笑一声，面上露出毫不掩饰的讥笑之色。

    楚天的这句话若是在南延域四国说出来，或许还会有人当真，但这里是盘龙帝国的国都盘龙城，高手辈出，数不胜数。

    楚天在这里连一只小虾米都算不上，有什么资格放出这种大话！

    “小子，你好像很狂啊，什么来头？”

    一声中年男子质问倏然响起。

    此刻，在聂家队伍的最前方，除了聂峰之外，还站着一名四十多岁的青袍男子，圆头圆脑，死死地盯着楚天，眸光中透露出一丝狠厉之色。

    这名青袍男子并没有隐藏自己的修为，赫然是已经达到了灵漩境巅峰层次！

    “灵漩境巅峰！”

    楚天转头望着青袍男子，心中猛地一跳，面露些许的凝重之色。

    难怪来自南延域四国的四名灵漩境带队首领明明占理，却是不敢随意出手，原来聂家的带队首领是一名灵漩境巅峰武者！

    “小子，速速回答我的问题，你这么狂，到底是什么来头？”

    青袍男子再度冷喝，不停地打量着楚天。

    对他来说，根本看不上楚天的那点可怜的修为，他唯一忌惮的是，楚天背后可能存在的某种强大背景。

    在盘龙城这个地方混，首先是必须得有实力，其次是必须得有眼力劲，最好是能够一眼就看出哪些人能惹，哪些人惹不得。

    否则的话，一旦惹了一个毫不起眼，但是背景通天的小辈，很可能最后怎么死的都不知道！

    “呵呵，四叔，不用问了，这小子狗屁的来头，他唯一的来头就是小小的乌焱国而已，这种不值一提的小人物，对四叔来说，随手可杀！”

    楚天还没开口回答，聂峰却是抢先讥笑道。

    “混账东西，屁的背景没有，居然还敢当众口出狂言，真是死不足惜，这一次的盘龙盛会，你不用参加了！”

    青袍男子猛地怒喝，同时右手张开，如同一只铁钳一般，朝着楚天极速抓来。

    看到自己的四叔突然出手，对付楚天，聂峰不由地暗自得意冷笑起来。

    这一次，他虽然不能够亲手击杀楚天，但是由四叔出手，也算是不错，而且事后乌焱国的众人就算是想要找人算账，也找不到他的头上！

    青袍男子灵漩境巅峰的修为，实力何等之强，右手出击的一瞬间，楚天几乎已经是被一股恐怖威压瞬间压得难以动弹。

    “哼！”

    楚天咬牙冷哼一声，刚要燃烧魂血，进行反击，一道怒声冷笑忽然间从他的背后传出。

    “呵呵，聂老四，几日不见，你长本事了啊，居然连我陈家的朋友都敢得罪！”

    出乎意料，听到这声冷笑的瞬间，青袍男子抓向楚天的手掌竟是一下子停在了半空中，旋即倏地收回。

    “啊……原来是安少，这小子真的是陈家的客人？”

    青袍男子迅速收回手掌的同时，一脸谄笑地望着从楚天身后走出的陈乔安。

    本来，陈乔安是不太愿意在这种时候主动露面的，但是聂老四突然冲着楚天出手，他不得不露面了。

    “陈乔安！”

    聂峰死死盯着陈乔安，满脸都是意外。

    他完全没有料到，陈乔安竟是和楚天一同结伴返回到了盘龙城！

    南延域四国的众人此刻全都是有些懵了。

    就在刚刚，被称为聂老四的青袍男子还是一脸凶神恶煞的样子，结果转眼间就好像老鼠见到了猫一般，乖巧得令人难以置信。

    “呵呵，聂老四，我陈乔安什么时候说过假话，接下来的三天，楚天将会住在我陈家位于城中心的大宅，你说他是不是我陈家的客人？”

    陈乔安双臂环抱，似笑非笑地看着聂老四。

    嘶！

    此言一出，包括聂老四在内的聂家众人皆是猛地微吸一口凉气。

    陈家在城中心购买的那座大宅，花费了足足数亿的中品灵石，据说是专门用来接待陈家的天才以及尊贵的客人。

    楚天能够住进陈家的大宅，足以证明陈家高层对于楚天的重视，否则的话，根本不可能允许楚天住进陈家大宅！

    “聂老四，你们聂家还要不要继续公然抢夺这些南延域武者早已订下的房间，你自己看着办吧！”

    陈乔安淡淡道。

    “呵呵！”

    听到这句话，聂老四立刻干笑两声，面露尴尬之色。

    虽然南延域的这些武者跟陈家并没有直接的联系，但是中间毕竟还连着一个楚天，对聂老四来说，事情就有些不太好办了。

    陈家势大，根本不是小小的聂家能够得罪得起的！

    “呵呵，来自南延域的诸位，时间不早了，你们好好休息，预祝你们在接下来的盘龙盛会上取得好成绩！”

    犹豫几息后，聂老四又是厚着脸皮干笑两声，冲着南延域众人招呼一下后，带着聂家众人匆匆离开。

    离开之时，聂老四甚至还不忘冲着楚天和陈乔安两人连连笑着点头示意，似乎生怕两人因为此事而记仇。

    “这……”

    “天啊！”

    ……

    一时之间，来自南延域的诸多武者全都是目瞪口呆，彻彻底底地傻了。

    尤其是乌昌和南雄三骄，眼睛珠子更是差点瞪出来，脸上一片火辣，如同被人狠狠地抽了几巴掌。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

