    “谁？”在场众人同时抬头向着虚空之中看去。

    在众人的注视之下，一老一少，两个人影极速出现在众人的视线之中。这两人，正是一路极速赶来的夜笑与钱申二人。

    二人临到天机殿之前，正好听到丹玄子猖狂的话语，夜笑虽未说话，一旁的钱申却是傲然出口。

    两人落下来，夜笑对天机子行礼说道：“弟子夜笑见过掌门！掌门您还好吧。”夜笑探寻的问道。

    天机子还未说话，一旁的天璇子却是开口道：“你就是我天璇峰的弟子，那个获得天鼎盛会第一的夜笑？”

    夜笑一愣，转头恭声问道：“弟子正是，不知前辈是...”

    “夜师弟，这位正是天璇峰峰主，天璇子，你还不赶快拜见？”天机子在一旁提醒道。

    “峰主？”夜笑惊呼一声，来到天璇峰之后，就不少次听到过这峰主大人的名声，只是一直无缘得见。没想到此时，竟然见到了。而且，感受其身上的气势，竟然比其他众皇强悍许多，甚至与自己的师尊武坤等人相比，也是伯仲之间。

    难道自己天璇峰的峰主，竟然是元帝级别的顶尖高手？

    “天璇峰弟子夜笑，见过峰主大人！”夜笑虽然有些疑惑，不过却赶忙恭敬的行礼。

    天璇子哈哈大笑一声，一缕元气浮现将夜笑拱着的身躯扶起，“小子，不错。不愧是我天璇峰的人，比别的峰头的弟子，就是强了不少。”

    这话一出，顿时让其他峰众峰主脸色有些尴尬，不过却根本无从反驳。夜笑的变态天赋，众人已经尽知，其他几峰的弟子，的确难以望其项背。

    “刚才那句话是你说的？”丹玄子出口，打断了众人的话。一脸阴冷的对着夜笑说道。“夜笑，我知道你修炼天赋不错，但是若是妄言的话，可能害死的就是天机门的十万弟子，你承担的起？”

    众人闻言，顿时也紧张了起来。天机子一脸紧张的看向夜笑，“师弟，刚才是你说的么？真的有把握么？”

    夜笑轻声一笑，开口道：“掌门，刚才的话，不是我说的！不过弟子要先给掌门引荐一个人？”

    “引荐人？”天机子一愣，这么关键的时刻，还引荐什么人？天机子心中虽然有些不满，不过还是对夜笑说道：“不知道夜师弟要引荐的是什么人？”

    夜笑向着钱申一指，然后对天机子说道：“掌门，刚才的话是这位前辈说的，而我要向您引荐的，也正是这位前辈。”

    “哦？”天机子打量了钱申一番，自然感觉出钱申的实力非同小可，出声问道：“这位前辈，您有把握解除我天机门弟子的为难？”

    “哼！”丹玄子冷哼一声，不屑的说道：“想要解除我的手段，可不是什么人都能做到的。”

    钱申转头看向丹玄子，轻轻摇头道：“老夫也曾听闻天机门丹元峰之名，只是没想到，闻名不如见面。丹元峰有这样的峰主，也难怪炼丹之术多年没有寸进。”

    丹玄子脸色一冷，厉声说道：“你是谁，本人乃是六品炼丹师，在整个中元州都是赫赫有名，你又算什么东西。”丹玄子身为丹元峰峰主，对于炼丹一事自然很是自负。虽然知道钱申的修为要超过自己，但是却不认为自己的炼丹之术会输于这人。

    钱申傲然的昂起头，淡淡的说道：“你既然也是炼丹师，那你可听说过，钱申之名？”

    “什么狗屁钱...”丹玄子的话说道一半，就戛然而止。不可置信的看向钱申，有些震惊而慌乱的说道：“你说，你是钱申？七品丹师钱申？”

    “不错！正是老夫。”钱申淡淡的回了一句，然后转向天机子：“老朽与夜小子投缘，所以也想投入天机门门下，不知道掌门能否恩准。”

    此时的天机子却是嘴巴半张着，双眼圆睁，目瞪口呆的盯着眼前这个老者。老者的元帝级修为，虽然让他有几分恭敬，但是远远比不上他的身份。

    身为天机门掌门，怎么会没听说过钱申这中元州第一炼丹师的名头？无数势力都曾想要招揽钱申，就连天机门也是如此。但是钱申一向犹如闲云野鹤一般，从未加入过任何势力，近些年，更是隐没不出，连他的消息都非常少。

    天机子怎么也想不到会有一天，这位自己梦寐以求的七品丹师，就站在自己身前，并且竟然主动要加入天机门。所以，哪怕以他的定力，一时之间，也根本没有反应过来。

    直到夜笑在一旁轻咳了一声，天机子这才恍然惊醒，赶忙一脸激动的对钱申拱手说道：“恩准、必须恩准...”天机子语无伦次的说道。

    深吸了一口气，将激动的心情压下，再次对钱申施礼，“前辈能够加入天机门，自然是我天机门的荣幸，从今以后，前辈就是我天机门的太上长老，地位只在圣者之下...”天机子连连许诺到。

    “还有件事，恐怕要劳烦宗主。”天机子既然已经同意，钱申也就直接改口。

    天机子大手一挥：“太上长老有何吩咐请直说。”能够拉拢这样一位丹师，哪怕付出再多，天机子也绝对不会皱一皱眉头。

    “老朽有十余名族人，一同来到了天机门，希望宗主能一并收下。”钱申说道。

    天机子一听，更是高兴。钱申此举，不就是将天机门当成家族一般了么？只要有钱家诸人在，还怕钱申能跑掉？对于这个要求，他求之不得，哪里会推拒。

    这时，一旁的夜笑开口道：“宗主，如今既然丹元峰已经反叛，不如就直接让钱老入主丹元峰为一峰之主。钱家诸人也都是炼丹奇才，这样钱老也不必与族人分开。”

    “这，倒是也并非不可以。”天机子有些踌躇，“不过峰主的地位却是不如太上长老...”

    钱申摆摆手，“老朽有一安身之地即可，就按夜小子说的来吧。再说，这位兄台，如此高的修为，不同样也是一峰之主么。”说着轻笑着指了指天璇子。

    天机子闻言也是一笑，“好，就依夜师弟所言，从今之后，钱老就是丹元峰之主，地位却依旧是太上长老。”

