
　　蔚染雪没有答应。

　　青霄道人，她还多少有些信任，毕竟对方既是百里氏的老祖宗，又寿命快到了，迫切想找个徒弟传承自己所知所学。ŴŴŴ.23sk.com

　　这能理解。逻辑上说得通啊！

　　可这位万界拍卖会的会长，实力高超，还拥有万界会这样的势力，难道还愁找不到好徒弟？

　　于是，蔚染雪婉言谢绝了。

　　云绯有些失望，但很快就恢复了正常。

　　“没关系，反正老东西也没两年可活了，等他挂了，你再来找我也行。”

　　说着，全然不顾青霄道人气得吹胡子瞪眼的样子，云绯掏出了一张亮晶晶的卡片，塞到蔚染雪怀中。

　　“这是我万界拍卖会的黑金卡，整个五方界不超过十张，就当是姐姐我给你见面礼了。”

　　黑色的卡片上，点缀着星星点点的碎芒，望之，如置星空，让人不由眼前一亮。

　　这黑金卡上的道力气息，比先前分会长所给的紫色卡片更清晰。

　　“多谢会长姐姐。”

　　她这一声姐姐，让云绯瞬间笑得见牙不见眼，心情舒畅极了。

　　虽然拒绝了拜师，但蔚染雪可没打算和拍卖会一拍两散。

　　她还等着卖符赚仙晶呢！

　　蔚染雪将黑金卡收好，云绯又拉着她的手说了好一会子的话，直到传音符不断响起震响，她才遗憾离去。

　　云绯一走，青霄道人仿佛整个人都活了过来。

　　“这婆娘，总算走了！”

　　他长长呼出口气。

　　蔚染雪眨了眨眼睛：“老祖，您怎么这么怕她啊？”

　　“能不怕吗？”

　　青霄道人叹息着，有些憋屈地说道。

　　“云绯本人掌握的是力之一道，她的道种两百年前就已到了‘开花’阶段，如今说不定已‘结果’了。”

　　“更别提她哥云崖，那简直就是个变态！整个五方界，能和他对抗的人，不超过三个。”

　　更要命的是，这云崖还是个妹控。要是谁让云绯不高兴了，他就会让人家整个家族不高兴。

　　五方界早年就流传过一句话：宁可得罪云崖本人，也不要得罪云绯。

　　因为得罪云崖，可能就只是自己丢了性命。若是得罪云绯，倒霉的就是整个家族。

　　青霄道人想起早些年这兄妹俩的“事迹”，至今还心有余悸。

　　“不提这些了，扫兴的很。还是讲讲正事，你体内的道力，是从何而来的？”

　　蔚染雪组织了一下语言，以最简短的话解释了一遍。

　　青霄道人捋着长须，沉吟了许久。

　　“居然是情之大道，还真是罕见啊！这一千多年，我可从未听说过有谁修习情道。”

　　蔚染雪听到这儿，忍不住插了句嘴。

　　“老祖，方才听您和云会长说的什么力之一道、重之一道，究竟是什么？”

　　青霄道人一拍脑袋。

　　“哎呀！忘了你刚从下界上来没多久，这些常识并不懂。”

　　他咂了咂嘴，停顿了良久，才复又开口。

　　“寻常修士的修炼路线，你应该清楚吧？就是先炼气、再炼识，然后将二者合一，按部就班地修炼上去。三千大小世界基本上差不多，区别嘛，无非就是叫法不同。”

　　“比如在鬼界，他们修的就是鬼气。万年前的魔族，修的就是魔气。其实说穿了，这只是各个世界的本质力量不同而已。”

　　“但在这条路之上，还有一种截然不同的方式，那就是道统论。”

　　“道统论，修的不是灵力，也不是元力，而是直接感悟天道，找到属于自己的一条道。”

　　“你也知道，万年前神魔大战后，整个仙界崩碎，分化为无数的大小世界。虽然如今这些大小世界都隔断开来，但最初，都属于一个天道。”

　　青霄道人神情肃然地指了指头顶。

　　“仙界崩碎，天道也随之破碎，分裂成无数大大小小的道。而这些道，化作种子，一直在沉睡。”

　　蔚染雪听得目眩神迷。

　　这可比她所猜测的还要深远和庞大啊！

　　“那力之一道、重之一道，还有符道、阵道、术道，这些都属于三千大道之一？”

　　蔚染雪有些明白，为什么那范贤见到青霄道人时，会那般紧张和警惕。

　　想来，整个五方界，掌握道的修士也不多。

　　“三千大道，也只是个虚指，究竟有多少道，谁也不清楚。不过，这万年来，所出现的大道小道，也将近一千了。”

　　青霄道人继续说道。

　　“而这近一千的道中，有五十条众所周知的大道，实力极强，历史上，掌握这些道的修士，无一不是强大到逆天的人物。”

　　“根据流光阁最近发布的排行，力、重这两条大道，分别排第十和第五。”

　　“流光阁？”

　　蔚染雪又听到了一个新名词。

　　“流光阁很神秘，他们的人，遍布所有三千世界，所掌握的消息和资源，难以估量。他们每隔一段时间会发布一些消息，倒是挺可靠的。”

　　蔚染雪点了点头，没有再多问。

　　她想知道更多“道”的内容，比如，如何修炼、如何提升，又如何转化成战斗力，后者，是蔚染雪一直苦恼的问题。

　　云绯还说青霄道人的术道没有攻击力，是小道。可自己的七情六欲道，也是如此啊！

　　但显然，青霄道人也没有更好的法子。

　　他仔细询问了蔚染雪的修炼方式，发现并没有问题，吸收情绪，转化成道力，以道种气息影响他人。这就是道统的正确修炼方式。

　　蔚染雪皱着眉头，显然不是很开心。

　　青霄道人安慰道。

　　“所以，你能明白，为什么方才云绯说的主修一道之余还要兼修一道了吧？”

　　蔚染雪长叹一声。

　　“我明白了，因为有的道，有缺陷，所以需要兼修另一种来弥补。”

　　青霄道人对她的悟性很是欣喜。

　　“正是如此。以你的天赋，不管选择哪一条道兼修，实力都会突飞猛进，不用太担心战斗力的问题。你瞧我，将术道和阵道结合，炼制出的阵盘和青鸾，不照样威力很大嘛！”

　　青霄道人的安慰，并没有起到多大的作用。

　　在蔚染雪看来，不管是法阵、符箓，还是机关兽，根本上来说，都属于外力。

　　不是自己完全掌握的力量。

　　蔚染雪更想要真正完全掌握的能力。

　　或许，可以尝试着将七情六欲道种再开发看看？

　　谁说情和欲，就不能杀人呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第181章 谁说情和欲就不能杀人呢免费阅读。https://xs.23sk.com 