    眼前的茫茫沙海，光是看着就让人绝望，更别说头顶的烈日。

    李长昼粗略估计，气温至少在45摄氏度以上。

    “现在该怎么办？沙漠这么大，去哪找其他参赛者？”李浅夏也忍不住用手遮住额头。

    “找阴凉处。”李长昼丢下AK，摊手，五秒后，M95狙击步枪出现在手上。

    他拆下瞄准镜，当做望远镜，勘察远方地形，嘴上继续说：

    “只要找到阴凉处，就能休息，就有水，就有食物，就能找到其他参赛者。”

    “没错。”杨清岚点头，“沙漠虽然大，但所有挣扎者只有一个地方可以去。”

    看来黑卡玩家知道‘挣扎者’这个身份。

    为什么白卡玩家击杀‘挣扎者’有奖励，这两者之间有什么关系？

    李长昼忍不住思索。

    瞄准镜的视野很窄，狙击手一般都有观察手，而观察手配备测距仪和望远镜，负责找敌人。

    有的狙击手也会自己带望远镜，但他没有，只能用瞄准镜一点点找。

    幸好不是找敌人，要不然等他找到，油菜花都变成锅里的菜籽油了。

    忽然，他抵着瞄准镜的右眼下意识一眯，在镜头里，一道人影出现在大漠上。

    “怎么了？”杨清岚一直看着他的脸。

    “有人，一个，往这边来。”李长昼沉声道，“直接开枪吗？”

    “多远？能不能击中？”

    “距离算不出来，大概击不中，对方一直在跳，应该是跳跃类的技能。”

    “一个人，”李浅夏犹豫了一下，开口问，“要不要接触一下这个人？说不定能合作，这场游戏不是有15个名额吗？”

    杨清岚沉吟两秒，看向李长昼：“你觉得呢？”

    “可以试试，我去交涉。”李长昼回答。

    “那算了，直接杀了吧。”李浅夏立马改口。

    杨清岚叹了一口气，也没问她原本打算让谁去。

    “等对方走近了，我能看见的时候动手。”她说。

    “好！”

    三人缩回山丘，静静等待。

    流沙滚烫，太阳炙烤万物，李长昼觉得自己就像烤箱里的鸡腿。

    他一直拿着瞄准镜，锁定对方，以防丢失目标。

    对方来得很快，初见没放在心上的跳跃，实际很厉害，初步估计，一跳的距离，可能有半个足球场。

    “等等！”他忽然开口，“对方穿着军装。”

    “军装？”两人同时开口问。

    杨清岚又多问了一句：“哪国的？”

    “大夏。”

    三人陷入犹豫。

    作为大夏国民，对军人信任又敬重，而且直接杀军人，对他们来说不是那么容易做决定的事。

    想了想，李长昼第一个开口：“根据站牌的留言，官方暂时值得信任，要不要试着交涉一下？”

    “我去！”李浅夏立马说。

    李长昼立刻训她：“那个人一跳半个足球场，你的长枪有什么用？我拿AK去，你和清岚掩护我。”

    “叫我小青。”杨清岚纠正他。

    “杨小姐，我们的关系还没亲密到这种程度，不过我不在乎称呼，你叫我阿昼就好。”

    杨清岚一把夺过他手里的瞄准镜，手一挥，淡定地下令：“黑雾之王，上！”

    语气跟使唤狗似的。

    “我可能一去不回，所以我希望你叫我一声——猫头鹰。”李长昼站起身。

    “哥——”李浅夏跟着站起来，又被李长昼按了回去。

    “别看我这样，我可是读过《30秒虏获人心话术》、《3小时就能学会的最强交涉术》，待会儿听见我的枪声，你跑过来的时候快一点。”

    说完，他拍拍裤子上沙子，慢慢滑下沙丘。

    尽管情况危急，但习惯还是让李浅夏吐槽了一句：“反正都会弄脏，你拍它做什么？”

    “可能是觉得这样比较帅吧。”杨清岚用猜测的语气说——听起来像在挑衅。

    “你们两个好烦！”李长昼顺沙流而下。

    李浅夏握紧手里的吸血枪，脚步用力，随时准备使出「狼嗥」冲出去。

    杨清岚没有看那名大夏军人，而是盯着李长昼。

    眼前未知敌意的军人，擅长跳跃，她不知道自己的「引斥」能否让对方失去平衡，但一定能让李长昼失去平衡，让他躲开攻击。

    李长昼走得很慢，尽量不远离沙丘，等对方过来。

    看着热浪中对方的身影，他有种西部牛仔决斗的感觉，考虑到手里的不是左轮，是AK，或许更像中东地区的军火交易现场。

    蹦的一声，已经能听见对方跳起、落下，脚踩进砂砾的声音。

    李长昼使出他的终极话术。

    松开AK——有绳子挂在脖子上，举起双臂，大喊：“莫开枪，俺是良民！”

    声音之大，穿透力之强，连沙丘后面的两人都能听见。

    杨清岚目不转睛，嘴里问李浅夏：“医生真的说你哥正常？”

    李浅夏左手捂了一下脸，觉得好丢人。

    对方远远停住，是一个女军人，一头短发，皮肤是颇具力量感的棕色。

    对方打量李长昼几眼，高声说：“我不伤害你，把枪丢过来！”

    “这可不行，俺还不能相信你！”李长昼同样高声回道。

    “我是大夏特战局战斗部三队六组郑晴，向大夏宪法发誓，保护你的安全......把枪丢过来！”

    李长昼取下步枪，丢在右手边三米远的位置，没给这名叫郑晴的女军人。

    “郑首长，我......”

    李长昼话没说完，郑晴双腿微曲，蹦的一声，如炮弹一般冲了过来。

    远处沙丘一声狼嚎，强大的力量灌入双腿，李浅夏风一般冲了出去。

    几乎在两人行动的同时，杨清岚的双眼变成蓝色。

    李长昼感觉自己像是绑在一辆向右行驶的高速列车上，整个人被带得飞了起来。

    “哗啦！”，女军人双脚踹进他原先所在的沙地里。

    同样哗啦一声，李长昼栽在沙地里。

    来不及起身，他抄起手边的AK，抬枪就射。

    女军人右脚一蹬，整个人瞬移似的撞入李长昼怀中，左手抬起他持枪的手臂。

    砰的枪响，子弹射向天空。

    郑晴身体往前扑倒，把李长昼压倒，足以击碎砖石的手肘，抵住他的脖颈。

    但还没等她压上去，异变突起。

    像是电影场景倒退一样，她身体被重力后扯，又坠回李长昼一开始站的位置。

    她下意识五指成爪，在她与李长昼之间的沙面，拉出笔直的爪痕。

    李长昼枪口下拉，再次瞄准郑晴。

    “等等！”郑晴大喊。

    “砰！砰！”两枪，郑晴下半身一软，整个人趴在了沙地上。

    鲜血从她的双膝流出，又被干燥的沙地吸走。

    李浅夏终于赶到，青春阳光的小脸，此时写满凌厉，红色钢枪毫不留情，朝郑晴心脏刺去。

    “蚊子！停手！”李长昼大喊。

    李浅夏停下来，喘着气，扭头疑惑地看着他。

    李长昼同样大喘着气。

    他运动量很少，但生死一刻，紧绷的精神消耗了他大量精力。

    在李浅夏疑惑的目光中，他端着AK，指着郑晴。

    “你是军人，我给你最后一次机会，还有什么要说的？”他冷声道。

    双膝中枪，郑晴却眉头也不皱一下，努力仰起脸，沉声道：“我只想制服你。”

    “跟你说了我是良民，枪都丢了，你还对我动手？”

    “价值游戏，谁敢轻易相信别人？更何况你还穿着女人的衣服，我一见你，就怀疑你杀了一个女性挣扎者，但你女队友出现后，我才知道自己误会了。”

    李长昼微微垂下视线，瞥了自己一眼，蕾丝边的围领很严实，虽然热，但为了避免日晒，他没有用匕首裁掉。

    “怎么办？”李浅夏问她哥。

    郑晴没打到最后，谁也说不清，她到底是想制服人，还是想杀人。

    但也没人会让她打到最后。

    李长昼想了想，说：“你搜她身，看有没有武器。”

    李浅夏把枪插在沙地上，上前搜身，这过程里，李长昼一直用枪对准郑晴的太阳穴。

    黑洞洞的枪口，反射着日光，像是一只眼睛发亮的黑毒蛇，随时要咬上去。

    “没搜到武器。”李浅夏连大腿根之类都搜过了。

    “把她的手绑起来，用她的鞋带。”

    又确认郑晴双腿没有出现快速愈合之类的现象后，李长昼才向山丘那边望了一眼。

    杨清岚从沙丘上走下来，小心翼翼，警惕地盯着动弹不得的郑晴。

    “原来有三个人。”郑晴微微喘着气，流血和高温，让她体力快速流失。

    刚才的搜身花了不少时间。

    李长昼皱眉看着她，手里的枪依然没移开。

    “不治疗的话，她可能死在这里。”他用余光看向杨清岚。

    杨清岚站在李长昼身后，问郑晴：“你一个人？”

    “两个人，还有一条警犬。”郑晴干咽了一口唾沫，嘴唇发白，“沙漠里有一条巨蟒，躲在沙下面，我们被袭击了，分开逃跑，你们要小心。”

    李浅夏看了眼杨清岚，她心里有点相信郑晴只打算制服李长昼了。

    杨清岚表情不变：“你的本能是什么？还有技能、装备。”

    “本能......疼痛豁免百分之十，技能是.....跳蛛的跳跃能力，装备是匕首，和巨蟒的战斗中...战斗中......”

    郑晴没了声音，睡过去似的垂下脑袋。

    三人对视一眼，李浅夏缓步上前，摸了摸对方的脖颈。

    “还活着。”她看向两人。

    杨清岚想了想，问李长昼：“你打算怎么做？”

    李长昼明知这种时候，绝不能同情，绝不能善良，他也记得《农夫与蛇》的故事，但他还是开口：

    “……信她一次？”

    “好。”杨清岚摊开手，五次心跳后，「蚊子血包」出现在她手里，还附带一次性输血器。

    她蹲下身，挽起郑晴的袖子，将针头扎了进去。

    在这过程中，李长昼和李浅夏都没放松警惕，但郑晴并不是装晕。

    “必须尽快找到阴凉处，”杨清岚站起身，“继续暴露在太阳下，不但她会死，我们也很危险。”

