    　　近凌晨一点,曲笔芯已经累极了。

    　　二楼的主卧内，她先趴在雪白枕头上，然后沈复下床开了灯，捡起地上凌乱的衣物穿戴整齐，又将一件女人蕾丝的黑色吊带放在了床沿旁边。

    　　曲笔芯目光一直盯着他，脑海中还有点混沌，从饭桌上糊里糊涂的，就跟他上楼滚了床单,结束后，直到缓了半响功夫，才有力气爬起来。

    　　她穿上这件睡裙，盖好遮挡住膝盖,小腿如雪般白,还有几道掐痕在上头。

    　　沈复转身去倒了杯凉水回来，递给她，低淡的嗓音染了三分沙哑道：“我是没安好心，想和你在一起。”

    　　他挑明了目的，眸色紧盯着她的反应。

    　　曲笔芯接过水杯没有喝,手指捏着，也抬头直愣愣的看着他。

    　　沈复很有耐心，低沉的视线打量着她的身材，过肩的头发散落,几缕贴在脸颊,眼睫毛纤长,下巴变得尖尖的，没有做任何的表情。

    　　她不意外也不惊喜，好半天后，突然甜甜的笑了：“除了上次骗你出车祸进太平间之外，我自认为没做什么让你改变主意的事情吧？”

    　　先前他仗着自己现在势头正好，有温氏做靠山，还暗地里威胁过曲彦鸣，拿她当外面养的女人一样待遇。

    　　曲笔芯可不认为那时候沈复是有意想复合，他只是现在社会地位和金钱都赚到了，一时感觉到寂寞，想找她这个前妻消遣而已。

    　　所以听到他现在低声下气的求复合，曲笔芯第一反应是他又在耍花招。

    　　沈复知道他在曲笔芯面前信任值已经透支，不紧不慢地透露道：“上次我找温树臣谈心。”

    　　“你别告诉我，温树臣让你抛弃一手养大的妹妹，回头来找我这个前妻，你就听话了。”曲笔芯字语行间带着讽刺的意外，手指无意识的重复抚平裙子。

    　　沈复面不改色，继续往下说：“他让我放弃爱你。”

    　　放弃你和放弃爱你——

    　　一字之差，天壤之别。

    　　曲笔芯听见爱这个字，就跟偷窃了别人宝藏的小贼一样，内心下意识感到惊慌失措。

    　　沈复怎么会爱她？？？

    　　“我考虑了七天。”沈复平缓的声音没有任何情绪波动起伏，就像是说一件很寻常的事情，清楚的告诉她，自己考虑了整整七天放弃爱她这件事，最终结果选择了遵从自己的本能。

    　　他对曲笔芯有着势在必得的占有欲，只是隐藏的极深极深。

    　　“沈亭笈同意吗？”曲笔芯表情防备，没忘记这个小哑巴的存在。

    　　她已经受够了和小哑巴抢男人，深呼吸道：“你太自以为是了沈复，你以为把全部身家都给沈亭笈，跟她两清了就可以了？你家欠她的是两条人命，别把曲家也搭上！”

    　　主卧气氛变得寂静，沈复身形如同雕塑站在原地，一言不发。

    　　曲笔芯说完，顿了许久，扶着墙走到梳妆台前，伸手打开抽屉，从里面拿出一叠钱扔在了沈复胸膛前：“今晚我就当嫖你了，这是你的辛苦费。”

    　　她将话说的明明白白，态度前所未有的坚定：“倘若当初我让你选我还是沈亭笈的时候，你做选择，沈复，我会高高兴兴跟你复合，但是现在我不想了。”

    　　沈复捡起地板上的钱，一张张放在了床头柜上。

    　　曲笔芯刻意的羞辱，以及她的拒绝，似乎在他面前都不存在的。

    　　“你想不想复合，是你的事。”

    　　沈复半低着头，整理好钱，灯光将他半边脸的轮廓照映得很完美，语顿两秒，往下说：“如果跟我复合这么让你难以接受，你可以考虑继续嫖我。”

    　　他从一叠钱里，就抽了一张走。

    　　曲笔芯发现他真的没有什么婚姻观念，也不在乎法律上那层关系。

    　　当初会娶她，也只不过是为了信守承诺，领完证，就跟她离婚了。

    　　沈复掀起眼皮，看她哑口无言，又说：“你不信我也没关系，我会证明给你看。”

    　　*

    　　什么时候天亮的，曲笔芯不知道，她抱着膝盖，安静坐在落地窗前，一直看着沈复离开的方向，他刚走不久，穿着衬衣西装裤，将西装外套提在手上，黑色身影很快就消失在了视线内。

    　　脑海中只要想起沈复临走前说的那些话，曲笔芯就烦躁的厉害。

    　　她之前自暴自弃和沈复把话摊开，做好准备被他报复，是怎么也没敢想，他消失半个月后，会选择这样的方式回来求复合。

    　　沈复是这种会跪的男人吗？

    　　曲笔芯努力想去回忆与他相处的片段，记忆中他前四年对她态度虽然有点冷淡，还算照顾，平时也任凭她怎么娇滴滴的做作。后来他离婚后暴露本性，就不再掩饰什么了，对她恶意相告，惹了她哭过好多次。

    　　曲笔芯热情久了得不到回应也会感到很沮丧，之前还能靠那股不甘心撑着，势必要破坏沈复和沈亭笈的生活，时间久了，随着她在沈复身上得到的越多，那股不甘就渐渐的淡去。

    　　可能真印证了那句得不到的才是最好。

    　　她现在心态反而平静了，也能接受和沈复分道扬镳。

    　　现在沈复反而不接受这一点，没脸没皮的纠缠上来。

    　　曲笔芯不知为何心里的某种预感隐隐浮现，而接下来的日子里，沈复每天下班，准时都会提着新鲜的食材来到她的别墅，没有白蹭吃喝，食材都是他自己准备。

    　　倘若她不开门，沈复也有办法拿出手机破解密码。

    　　他亲自下厨三菜一汤，菜品简单，都是合她胃口的。

    　　晚饭后，两人会在楼上的主卧滚床单两个小时，凌晨之前，曲笔芯就会凶巴巴的赶他走，像个拔吊无情的女版渣男，还会丢几张钞票给他。

    　　沈复毫无怨言，穿好衣服走之前，随便将厨房的垃圾倒了，充分的体现出了他的——居家贤惠。

    　　周末下午。

    　　曲笔芯回了趟曲家，照列又是和父母吃晚饭，她和沈复最近有联系的事情，曲家并不知道。

    　　偏偏曲彦鸣饭堵不住嘴，在饭桌上说个没完：“爸，那个沈复现在变成一个穷光蛋，我听说又跟某家资产公司的总监勾搭上了。”

    　　曲父听见这话，第一反应就是看向低头吃饭的曲笔芯：“芯芯，他没来纠缠你吧？”

    　　曲笔芯端起杯子，喝了口水，慢吞吞的说：“啊？谁纠缠我？”

    　　这摆明是有装傻充愣的嫌疑，不过曲父看她最近变胖了，下巴也被养的白白嫩嫩，应该心态不错，所以也没有再提沈复这个糟心的人，语重心长地说：“贺家那老头子前些天还跟我炫耀他女婿，爸爸也不指望你找个名流之首回家，起码也得找个身家清白的男人。”

    　　“爸，我知道了。”

    　　曲笔芯不愿意在这事上多谈，主动给父亲盛了碗汤。

    　　曲彦鸣趁机说；“我给妹妹介绍了一个相亲对象，要不今晚见见？”

    　　曲笔芯瞪了过去，曲彦鸣有一家之主做靠山，压根就不惧怕她杀伤力十足的眼神。

    　　他当场拿出手机，翻出相册的一张照片：“这位颜值肯定没有你上任男人好，家庭背景方面绝对不输给他，家里是做酒店方面生意的，刚继承家业，人家还是国外留学生，文化水平配得上你。”

    　　在曲彦鸣的眼里，曲笔芯这个嫡亲妹妹，除了性格差了点，会装会演了点，各方面都很优秀，从都幼儿班开始她就争着抢着要做班干部，被一群臭小子吹捧成女神，所以介绍的对象，也不会随便拿歪瓜裂枣的来应付。

    　　更重要的是人家酒店方面的生意做成了顶尖，以后成为亲家，也方便他跟妹夫取取经。

    　　曲彦鸣拿出十二分的热情，将这位前途无量的继承者，推到了曲笔芯的面前。

    　　曲笔芯都没看几眼，敷衍道：“试试吧。”

    　　当天晚上，曲彦鸣就拉了微信群聊，怕冷场，连老婆都拉到群了。

    　　曲笔芯的手机被曲彦鸣给拿走，怕她会有所怠慢这位继承者，亲自上阵，跟对方聊了起来。

    　　曲彦鸣用妹妹的手机，跟人家聊的热火朝天，而当事人就坐着冷眼旁观，抿唇道：“曲彦鸣，你少替我答应些七乱八糟的约会，要是敢答应让我跟他去开房，你自己男扮女装去吧。”

    　　“我是那种哥哥吗？”

    　　曲彦鸣把手机还给她，指了指上面的聊天：“他等会来接你回家，路上你们好好聊聊天。”

    　　速度这么快？

    　　曲笔芯皱起眉，低头上下滑动翻了一会屏幕的聊天记录。

    　　差点儿，就没被曲彦鸣这个男人恶心死。

    　　界面上什么亲亲老公的表情包都出来了，对方也从客气的曲小姐，变成了笔芯妹妹。

    　　“……”

    　　曲笔芯抬头，面无表情地看着沾沾自喜的曲彦鸣。

    　　“我跟你说，你要嫁进他家，你就是酒店皇后，以后全国各地，乃至国外的酒店你入住都不用一分钱，多爽啊。”

    　　“他家缺不缺女婿，不如你考虑一下离婚，自己入赘且不是更爽？”

    　　“……”

    　　曲彦鸣瞪起眼，伸手掐了她一把：“你嫂子还在，说什么话！”

    　　曲笔芯拍掉他的手，表情不爽。

    　　曲彦鸣看她这副模样，不放心的警告道：“你别想沈复了，他现在就是个穷光蛋，高攀不上咱们家，去给那个姚丽蔚做小白脸才差不多。”

    　　“……”

    　　“我听说沈复天天夜宿富婆家，还给人做晚餐。”曲彦鸣将小道消息传到曲笔芯的耳朵里后，自以为成功的损了把沈复，悠哉的翘着二郎腿在沙发上，挑着眉说；“你也该为自己幸福考虑了。”

