    听到深渊霸主的恐吓，众神级强者权衡利弊之后，最终还是决定出去抓人。

    没办法，此时他们已经无处可逃，而且也远远不是深渊霸主的对手。

    如果不听从深渊霸主的命令，那是真的当场就得死。

    而赌一赌，或许还真有机会活。

    众亲信先后飞出王座之间。

    一离开地洞，其中一名亲信就传音给其他的亲信道：“我不太清楚具体的情况，但据我观察，深渊霸主现在好像是在逃命。”

    “我也看出来。”另一名亲信赞同道。

    他们虽然对巨兽的事情知道得不是很清楚，但是他们毕竟是陨神的亲信，对于这些事总归是比其他神级强者更了解。

    还有一点，他们长年跟着深渊主宰周围，对于陨神害怕什么，在意什么，多少知道一二。

    因此根据此前的种种，他们能推测出来深渊霸主是在逃命。

    “既然他是在逃命，那我们便拖延一些时间，等到其他陨神过来将他杀掉，我们或许会迎来生机。”

    “嗯，这深渊霸主如此残暴，其他陨神再怎么样也比他强。”

    “好，那我们就出工不出力，跟他拖延时间。”

    众亲信迅速有了定计，决定慢慢拖时间，等到转机出现。

    随后，他们不再多说，分头朝巨熊身体各处飞去。

    ……

    与此同时，另一边。

    林宇正带着巨龟和巨蛛急速追赶巨熊。

    两头巨兽一边飞奔一边和飞行巨兽联系，询问巨熊的动向。

    这么联系了一阵后，巨龟传音给林宇道：“据飞行巨兽所说，巨熊丝毫没有减速的迹象，似乎储备的心能非常充足。”

    “储备的心能很足？”

    林宇稍微思索了一下，随后说道：“不太可能，我猜他应该是在竭泽而渔。”

    按深渊霸主那性格，只要稍稍推算一下，就能猜到他是在疯狂吸收所有生物的心能。

    搞不好都已经把生活在巨熊上的所有生物都榨干了。

    “如果是这样的，估计他还能跑很久很久，我们有的追了。”

    林宇传音给巨龟道。

    现在这种情况下，只有等着巨熊将心能耗尽才有办法对付深渊霸主，除此之外没任何其他办法。

    虽说让飞行巨兽下去袭扰巨熊，就可以对巨熊造成阻挠，大大减缓它的速度。

    但万一深渊霸主趁飞行巨兽攻击巨熊之时，飞到它身上怎么办？

    毕竟现在没法知道控制巨熊的到底是谁，如果是深渊主宰在控制，那么深渊霸主就是自由的，可以留在巨熊体表寻找接近飞行巨兽的机会。

    “继续追吧。”

    林宇对巨龟说道。

    “好。”巨龟答应一声，紧接着便不再多说，一刻不停地朝巨熊追赶。

    就这样，巨熊和三头自由巨兽一前一后在深渊之中狂奔着，不知将会去向何方。

    ……

    巨熊身上。

    王座之间。

    深渊霸主左等右等也等不到派出去的那几个深渊主宰亲信回来，顿时就恼怒不已。

    不用猜，这几个家伙肯定是在虚与委蛇，拖延时间。

    “我现在必须操控这头巨熊，没法出去对付他们，真是可恨！”

    深渊霸主怒道。

    要放在以前，碰到这种不听话的蝼蚁，直接亲手干死就行了。

    但现在他为了逃脱林宇的追捕，不得不一直留在王座之间操控巨熊，搞得完全拿哪些神级强者没办法。

    “哼，等我脱困，我一定让你们生不如死！”

    深渊霸主狠狠地咒骂一声。

    紧接着，他便继续全神贯注地操控巨熊。

    一边控制巨熊往前飞奔，一边观察着前方的动静。

    他心中清楚，时间没有站在他这边。

    因此如果迟迟碰不到其他陨神的话，最终肯定会被林宇追上。

    毕竟自由巨兽的心能几乎无限，而他这头巨熊的心能只会不断地减少，直到耗尽。

    “我就不信，这一路过去一个陨神都碰不到！”

    深渊虽大，但是这一路跑下去不可能一个陨神都碰不到，一头被奴役的巨兽都看不见。

    只要碰到一头被陨神奴役的巨兽，自己就能迎来转机。

    到时候，林宇就会纠结到底是继续追他，还是先解救另外那头被奴役的巨兽。

    深渊霸主紧紧地盯着前方，驾驭着巨熊狂奔。

    时间迅速流逝。

    不知不觉间就过去了十个小时。

    然而令深渊霸主失望的是，这十个小时跑下来居然一个陨神都没碰到，一头被奴役的巨兽都没看见。

    再这样下去，巨熊的心能可是要彻底耗尽了。

    到时候就只能任林宇宰割。

    “不行，必须把外面的那些神级强者抓回来，喂巨熊吸收心能。”

    深渊霸主心念电转，思索到底该如何既不让巨熊停下，又能将外面的神级强者全部抓回来。

    然而就在这时，一道身影突然出现在王座之间的门口。

    这道身影和林宇长得差不多。

    也就是说，这突然出现的生物，大概率和林宇来自同一位面。

    “你是谁？”

    深渊霸主警觉地问道。

    “我是你的救星。”

    古辛一边走向深渊霸主，一边淡淡说道。

    “救星？！”

    深渊霸主一愣，上下打量着古辛。

    然而无论他怎么看，都看不出古辛有一点救星的样子。

    这家伙虽然也是陨神，但是估计最多只有一阶神体的实力。

    如此实力，怎么可能救他？

    还有，这人长得和林宇如此像，恐怕是站在林宇那一边的。

    “没错，我的确才刚刚修成神体，没法帮你什么。”古辛大大方方地承认道：“但是，我背后站着一名永恒乐土的高阶神。他的名字，叫做元。”

    “高阶神？元？！”

    深渊霸主暗惊。

    怪不得这家伙如此淡定，遇到自己这个有五阶神体的陨神都不怕。

    原来是有高阶神撑腰。

    还有，元这个名字他是听过的，知道对方到底拥有怎样的实力。

    “你不是林宇的同伙？”深渊霸主不敢置信地问道。

    “不是。”古辛果断摇头，“我不仅不是他的同伙，还和他有仇。”

    “所以，我才愿意出手帮你。”

    听到这话，深渊霸主仔细想了想，猜测这个家伙可能在他们自己的那个位面中时，就已经和林宇结下了梁子。

    这样的话，倒是可以信任此人。

    “你准备怎么做？”

    深渊霸主问道。

