    第2337章谈判

    说完，单膝着地，抱拳行了一礼。

    其他将士见状，纷纷照做，喊道：“我等愿意追随秦将军，抗戎护民！！”

    人多，声大，齐声大喊，颇有声势震天的样子。

    许六早就被今晚的事儿吓傻了，可看见这群人跪拜秦三郎，大怒，吼道：“都给本公子起来，你们这是在背叛许家，我爹饶不了你们，崔家也饶不了你们，一定会找你们报仇！”

    这话一出，不傻的人都知道许六脑子是不正常了。

    砰！

    秦大舅把许尤的脑袋砸向许六，道：“你爹已经死了，他还拿什么来饶不了众位将士？反而是他通敌卖国，害了众多将士跟亲眷，应该是我们饶不了他才对！”

    至于崔家，呵，千山先生都站在顾锦里这边，崔家怎么可能会帮许家复仇？

    而且厉害的也不是崔家，而是背后的鲁家，鲁家才是真正的前朝后族！

    “啊啊啊！”许六看见许尤的脑袋，吓得惊叫连连，最后白眼一翻，晕死过去，晕倒的时候，还尿了裤子，一股子味。

    将士们都很嫌弃……这就是许尤扶持了三年的人，得亏许尤没有成事，不然等许六当家，那就是二代而终的命！

    “捆了，押下去看守。”秦三郎吩咐着，又看向许尤的头颅，对秦大舅道：“拿个盒子，装起来，屋内的尸身也收殓。”

    “是。”秦大舅跟小于师傅立马照做了。

    沈将军见了，心里好受了一些，虽然许尤通敌卖国，害了十几个卫所的人，可死者为大，尸体总要收敛。

    又道：“姜大将军跟辛监军可知道这事儿？这后续的事儿要怎么处理？各将领的分工有何变化？仗该怎么打？秦小侯爷，您得拿出个章程来。”

    言罢，看向骆英，道：“鹰爷，火石能停了吧。”

    如今可是你们统领西北军了，砸坏了县城，也是你们要安排人手修葺。

    骆英道：“这得你亲自去跑一趟，跟外头的将士们把这里的情况说清楚。”

    他们是靠着杜内监过的关卡，外头还有不少许尤的兵马，得沈将军亲自去说，等他们彻底明白，愿意归顺后，骆英才会下令停止围攻县城。

    事已至此，沈将军只能照办：“……成，我这就去。”

    一起前去的还有秦大舅、千山先生跟杜内监。

    秦三郎还派人去给辛监军他们送信，让他们来谈判……杀许尤，灭许家只是第一部，接下来还要聚兵抗戎，用功劳逼迫景元帝彻查当年的案子，不能让他们几家人被灭得不清不楚的。

    其他将士们则是围了上来，想要跟秦三郎说话，可秦三郎急着去见顾锦里，对骆英道：“骆大哥先顶着，我去找小鱼。”

    言罢，朝着诸位武将、兵士抱拳一礼后，去扶高雷氏，一块去找顾锦里了。

    夫纲不振！

    骆英在心里痛心的说了一句后，开始跟涌上来的武将们说话，先宽慰再警告：“诸位无须恐慌，你们以前所司何职，如今照旧，可要是有谁敢在背后生事，坏了抗戎大计，害了秦侯幼子，我骆英会让他死得刻骨铭心！”

    鹰食帮收拾人的手段，大家伙都有所耳闻，那是比军中酷刑还要可怕，且花样百出，连戎山帮的悍匪都顶不住酷刑，问什么招什么的，他们可不想尝试。

    出身西北的将领率先说道：“骆将军放心，我们明白，会听令行事，绝不坏事儿！”

    “骆某信得过诸位。”骆英笑了，他长袖善舞，很会跟从军的人打交道，不过片刻，就跟大家伙打成一片。

    ……

    屋内，许尤的无头尸体已经被拖走，而秦三郎也见到了顾锦里，是瞳孔一缩，冲了上去，低头看着她被打肿的脸：“谁打的？！”

    敢打他的小鱼，他要剁了那狗贼！

    呃，这个嘛。

    “我是人质，脸上得有点伤才像样，就让雷姑婆帮忙扇了两巴掌。”顾锦里抬手轻拍自己的脸，笑道：“已经不疼了，过两天就会消肿。”

    “别拍。”秦三郎赶忙握住她的手：“肿成这样，怎么可能不疼……小刘太医，过来帮我夫人看看，再拿点止痛消肿的好药。”

    他不想小鱼疼。

    小刘太医被吓得不轻，一直躲在角落里，听到这话，回过神来，拿着药箱过来，看了看顾锦里的脸，又问了顾锦里几个问题，得知牙齿没有打落，也没有松动后，道：“算是万幸了。”

    言罢，蹲下，打开药箱，从暗格内找出一瓶药膏，递给顾锦里：“京城太医署的止痛祛瘀膏，用的都是好药材，宫廷方子，效果极好。”

    秦三郎拿过药膏，又去找了水，翻出身上的一块干净帕子，给顾锦里轻柔缓慢地拭了拭脸颊后，给她上药。

    又轻柔的把药膏揉开，口里安慰着：“小鱼忍一忍，把药膏揉开才能好得快。”

    甚至说了一句：“要是觉得疼就掐我，我皮厚，经掐。”

    脸肿了，现在是不好用咬的了，先掐掐，出气吧。

    “我不疼的，不过你都这么要求了，那我不掐几下，岂不是太亏了。”顾锦里笑着，还真的掐了他，还趁机检查他可有受伤？

    秦三郎一顿，想要遮掩已经来不及，忙道：“小伤，被流箭擦过而已，上过药了，小鱼不用担心。”

    可顾锦里还是不放心，抓起他的手腕，给他把脉，见他没有中毒后，才算放心：“戎贼大巫师擅毒，解毒丸你要记得吃，防止中毒。”

    秦三郎笑：“好，我会每天都吃一枚，小鱼放心。”继续给顾锦里揉药膏。

    颂雪在一旁看着，羡慕又嫉妒……秦三郎果然如崔惜娘说的，俊朗帅气，英武不凡，还难得的很温柔，是真心珍视女子的男人。

    只是此刻他珍视的女子不是她！

    秦三郎已经给顾锦里上好药，想着她一路赶来，一定很累，是道：“我带你去城墙下的屋子休息。”

    许尤死在这，他不想小鱼在这里待太久。

    又招呼高雷氏道：“雷姑婆，您老辛苦了一晚上，一块过来，跟小鱼睡一个屋，有个照应，我也能放心。”

    这么周到，再看看自己，颂雪越发嫉妒了，然后她老毛病就犯了，朝着秦三郎行礼，道：“颂雪拜见秦小侯爷。”

    说完还微微抬眸，看向秦三郎……她长得貌美，身段极好，又是特地培养过的，眼波流转间，皆是勾人魂魄的风情。

    可惜她摆错了风情，秦三郎生气了，止步转身，眼眸冷凝，看着颂雪，冷冷道：“没有规矩，太过自信，肖想不属于自己的东西，只会让你死得凄惨。”

    颂雪听罢，如坠冰窟……秦三郎不为她的美貌所倾倒就算了，还直白的说出这样的话，那她是不是没机会了？！

    (本章完)

