    南华他们惊喜地看着半空中的顾轻轻和君无，一直提着的心终于放了下来。

    “三师兄，你们先到旁边去，这个巨猿王就交给我和阿无了。”顾轻轻冲着南华他们露出一个安抚的笑容，然后说道。

    “轻轻，你们小心点，这巨猿王的修为在真仙境巅峰，很厉害。”南华一边后退，一边叮嘱顾轻轻。

    从刚才一下子就能砍掉巨猿王一只手来看，顾轻轻和君无两人应该是有什么奇遇，修为提升了很多，虽然相信顾轻轻和君无，但还是忍不住担心，眼睛一直盯着顾轻轻这边。

    “我知道，师兄你放心吧。”顾轻轻扬起一个笑容，冲着南华点了点头，确认南华他们退远了之后，这才转过头，看向巨猿王。

    一想到刚刚南华差点被巨猿王给伤到，顾轻轻就十分生气，看着巨猿王的眼神十分冷酷。

    而巨猿王被君无一刀砍断了一只手，此时鲜血直流，看着顾轻轻和君无的眼神充满了愤怒，表情也十分狰狞。

    它怒吼一声，用另一只手抓向顾轻轻，这一次，它的速度比刚刚抓南华的时候还要快。

    “还敢伸手，看来另一只手也不想要了。”君无看着不断靠近的巨手，表情一冷，一扬手，银色的弯刀再次飞了出去。

    “嗷！”

    巨猿王的手伸到一半，只见面前银色的光芒闪过，它感觉到不对，正要收回自己的手，熟悉的疼痛再次来临，它的另一只手也被砍断，鲜血四溅，它痛的表情扭曲，看着君无的眼神又怕又恨。

    君无和顾轻轻却没有给它时间，两人一起出手。

    白色的混仙绫和银色的弯刀一起来到了巨猿王的胸前，巨猿王还来不及闪躲，两者就一起穿过了它心脏的地方，它的心脏直接被刺穿，鲜血染红了它的胸前，而它则不甘地倒在血泊中。

    数息之后，刚刚让南华他们心惊胆战的巨猿王就彻底失去了气息。

    这一切发生得太快，别说是其他人，就说南华他们，都有些反应不过来。

    南华眨了眨眼睛，看了看地上的巨猿王，又看了看朝他走过来的顾轻轻和君无，感觉有些不真实。

    “三师兄，你怎么了？”顾轻轻见南华一脸恍惚的样子，担心地问道。

    “轻轻，巨猿王，真的死了？”南华转过头，虽然看着顾轻轻，但眼神涣散，不敢置信地问道。

    “对啊，死了。”顾轻轻一脸莫名其妙，回头看了一眼巨猿王，点了点头。

    “轻轻，你老实告诉我，你现在，修为是什么境界？”容烨在旁边咽了一口口水，看着顾轻轻，有些艰难地问道。

    顾轻轻看了一眼君无，然后看向容烨，轻声开口：“我和阿无我们两人已经是太乙真仙低阶的修为。”

    “什么？”容烨忍不住惊叫出声，“太乙真仙低阶？”

    不怪容烨沉不住气，实在是顾轻轻和君无的修为提升速度太快了！

    别人不清楚，他们还能不清楚？顾轻轻可是在不久前才和他们一起晋升到真仙境低阶，这怎么消失了几天，就跨越了一个大境界？

    就算顾轻轻和君无两人本来修炼速度就比较快，容烨这会也有些不敢置信。

    同样不敢置信的还有南华和沐宸，两人也是一脸震惊地看着顾轻轻和君无，实在是想不到他们失踪的这几天究竟经历了什么，怎么这修为就窜得这么快？

    出来之前，顾轻轻已经料到南华他们知道她和君无的修为后，一定会十分吃惊，但此时看到几人的表情，顾轻轻还是觉得有些好玩。

    “这件事等出了秘境之后我们再说，我还给你们带了些好东西呢。”顾轻轻看了眼不远处往这边走的其他人，冲着南华他们眨了眨眼睛，略显调皮地说道。

    闻言，南华他们秒懂，也没再问顾轻轻。

    这时候，其他人也来到了顾轻轻他们面前，因为顾轻轻和君无刚刚的表现，两人立刻成为了众人追捧的对象，其他人都围着他们问东问西，想要知道他们的信息。

    宋欣荣站在人群的不远处，看着被众人包围的顾轻轻和君无，想到刚刚两人杀死巨猿王时的轻描淡写，眼神明明灭灭，表情变来变去，十分复杂，最后也没有走过去，而是到一旁找了个地方坐下，往嘴里塞了一颗丹药，别开眼，不再看顾轻轻他们。

    应付完热情的人群后，顾轻轻和君无终于可以和南华他们说一会儿话，也找了一个地方坐下。

    之前顾轻轻已经说过，她和君无的事情等到离开秘境后再说，所以这会儿只要是南华他们讲他们最近几天的事情，而顾轻轻和君无则负责倾听。

    很快，天色就暗了下来，这是众人在秘境中的最后一个晚上，因为刚刚经历了兽潮，众人都聚集在一起，而且灵兽们损失惨重，也不用担心今晚灵兽会来，大家都十分放松，围着火堆聊天，很快一晚上就过去。

    第二天早上，当太阳升起来的时候，众人的身影一个一个地从秘境里消失不见，很快，秘境里就安静了下来。

    ……

    琅琊仙宗的广场上，昊澜仙尊带着其余的八位峰主一起施法，打开秘境，将琅琊仙宗的弟子从秘境里带出来。

    很快，一道道身影就出现在广场上。

    感觉到周围的环境发生变化后，顾轻轻眯了眯眼睛，目光扫了一下，一眼就看到了昊澜仙尊，她唇角微微扬起，然后移开目光，寻找交任务的地方，然后走过去，把自己找到的那些任务要求的药材交给坐在那里的弟子，等其统计完后，顾轻轻从其手里接过自己的身份玉牌。

    那些任务药材是可以用来换积分的，而积分可以用来在宗门里兑换资源，其他的顾轻轻有昊澜仙尊在，基本上用不着，但沧澜仙宗的藏经阁也是需要积分才能够进去的，而她需要经常去藏经阁。

    等弄完了之后，她就在旁边等着，君无他们从秘境出来后，也是先把任务五品上交，把积分拿到手。

