    

    血管造影就能很好的解决秦风的疑惑，看到造影结果的时候，秦风表情一下子就变了。

    “你们以前有注意过你们孩子的血管很脆弱吗？”秦风问道。

    患者父母一脸迷茫，不知道秦风说的是什么。

    “血管脆弱的话，人体是很容易流血和受伤骨折的，极其容易发生血管意外。”秦风解释道。

    “我以前陪他练球的时候，他确实很容易受伤，经常流血。”患者父亲想起来道。

    “患者现在昏迷，就是他体内的血管突然破裂导致大量出血，引发了休克。”秦风下了病因诊断。

    “我儿子好像运动过后，都会前胸后背疼一段时间，有一次也是因为疼的昏过去了，我们送他去医院，但是医院什么都没检查出去。”患者母亲突然道。

    易复发，秦风脑海中将患者的症状全部过了一遍，突然发现患者和一个疾病非常的相似。

    马凡氏综合征，又名蜘蛛人症，是一种先天性的中胚层发育不良，主要表现为骨骼异常、内眼疾病和心血管异常，是一种以结缔组织为基本缺陷的遗传性疾病。

    心衰和猝死的几率比起普通人要大很多，同时很容易受伤，由于胸腹发育不良，受刺激后悔出现胸痛等情况。

    只不过这个患者并没有视力受损或骨骼发育不良的情况，但是心电图情况显示患者主动脉瓣关闭不全，其他心血管也有畸形的情况。

    这就是不停疾病在不同人身上是有一定特异性的，不一定所有症状都有，但是大部分的条件符合，那么患者大概率就是这个疾病。

    “患者应该是马凡氏综合征。”秦风道。

    “这是什么病？”患者母亲担忧问道。

    “这个病比较严重，是需要手术的，手术费用和难度都很大。”秦风道。

    “没事医生，多少钱我们都治，只要能让我儿子恢复过来就行。”患者母亲急切道。

    现在对于马凡氏综合征，并没有特效治疗的措施，大部分的治疗方法都是应用男性激素、维生素，还有就是手术对患者心血管病变实行修复。

    患者的情况，主要就是主动脉夹层，心血管病变畸形，只要处理了这两个问题，患者就跟正常人一样了。

    但是，秦风比较担忧的一点，那就是有没有可能出现主动脉夹层瘤，动脉瘤是很脆弱的，随时都有破裂的危险，加上手术极其容易误伤，一旦破裂就会导致术中失血过多出现心衰的情况。

    秦风先给患者开了一些普萘洛尔，这种药是用于治疗多种原因导致的心律失常，给患者使用，是为了降低他心室排血和压力，减轻主动脉壁承受的冲击。

    给赵主任打了一个电话，秦风组织召开了一个简短的手术方案会议，将手术方案敲定下来。

    手术主要两个难点，一个就是主动脉夹层，另一个就是心脏瓣膜病变。

    所以，手术需要置换人工血管和心脏瓣膜，安排入院后，秦风半夜就接到了急诊的电话。

    患者的马凡氏综合征的所有症状全部爆发了，自从患者醒来后，患者视力就在不断的下降，甚至还出现了假性失明，还是找了眼科的医生过来，才将情况稳定住。

    同时患者的骨骼也开始出现错位的情况，原本的手术方案又不行了，秦风只能紧急召开会诊，将眼科和骨科的医生全部找了过来。

    全靠秦风一个人的话，这台手术耗时太长了，秦风怕患者扛不住的，所以多科室会诊是最好的选择。

    由于是秦风打了电话，眼科和骨科的医生都被半夜叫了起来，来到急诊科开会，商量手术的问题。

    “患者是晶状体脱离了，我需要做的就是晶状体脱位矫正。”眼科医生道。

    正常情况下，晶状体是由晶状体悬韧带悬挂在睫状体上，晶状体的前后轴和视轴是几乎一致的，但是患者的晶状体因为病情的原因，悬韧带出现了破损，悬挂力减弱造成晶状体移位，这也是出现假性失明的情况。

    重新规划了手术方案后，秦风安排手术在第二天的下午正式开始。

    手术顺序是眼科医生先上，然后骨科，秦风压轴进行心脏瓣膜置换和人工血管置换。

    因为眼科手术伤口最小，最先进行，对后面的手术影响比较小。

    骨科的话，虽然伤口大，但是难度比较低，对后面手术影响也不大。

    多科室会诊决定手术方案的时候，手术先后顺序也是很重要的，并不是说谁厉害谁压轴，而是根据患者的状况来。

    如果患者现在突然大出血，那手术顺序就要换了，肯定就是秦风先上了，一切以患者的生命为主。

    第二天下午两点，患者直接被推进了手术室。

    眼科医生已经就位，秦风站在眼科医生旁边。

    瑞金医院的眼科医生技术绝对是国内数一数二的存在，做手术的时候，让秦风都感觉学到不少。

    正好也解锁了眼科手术的训练，这让秦风也是挺爽的，至少以后遇到眼科手术，秦风似乎也能上了。

    秦风在一旁看着，眼科医生先对患者的晶状体进行评估。

    “患者脱位于前玻璃体，晶状体依然位于下方前玻璃体，我建议从过角巩缘切口后，然后用圈匙捞出晶状体。”

    “嗯，开始吧。”秦风身为主刀宣布了手术开始，然后观摩起眼科医生的手术。

    用了半个小时，眼科医生完成了眼科手术。

    手术过程也是很暴力，就是直接将晶状体给摘掉，这也是没办法的事情，要是大腿或者手臂的韧带受损，还可以经过后天的康复训练慢慢锻炼。

    但是眼睛里面的韧带，怎么锻炼？眨眼？那更不可能。

    所以韧带受损了，牵扯力不够，那就只能将晶状体给摘除了。

    秦风在一旁也学到不少，感觉自己应该多看看别人的手术，这样去训练的时候，说不定就能开发出更好的术式。

    光靠摸索的话，秦风感觉速度还是慢了一点。

    只能通过观察别人的手术，然后查漏补缺，这样去训练收益会更大一点。

    以前的秦风，都是按照自己的意愿去训练，所以很多手法在别人看来是很奇怪的，没有一点章法可言，可是偏偏就是能完成手术。

    这完全就是因为秦风一点点试错试出来的，用时也是很长。

