    叶轩倒是直接一屁股直接就坐在了餐桌旁，反正自己最小，哪有干活的道理嘿嘿。

    刚坐下，姐姐们也都把东西拿了出来，倒是没有人说叶轩，给了叶轩一个小碗和筷子还有勺子，顺便倒了一杯饮料，简直不要太舒服。

    随后也不客气，拿起快自己就夹起一筷子爆浆小豆腐塞进嘴里尝了尝，这小豆腐吃起来很嫩，像是煎炸出来的，但是外面不老，里面更是吃起来爆浆，越嚼越香，越吃越有胃口，特别的鲜美。

    尝了第一块后，叶轩就停不下来了，一口接一口的往嘴里塞，不停的赞叹道：

    “不错不错，这个爆浆小豆腐真好吃，四姐的厨艺真是越来越好了。”

    听到赞叹，四姐叶婵还是挺高兴的，夹起两片爆浆小豆腐放进了碗里，看着姐妹们笑道：

    “都愣着干嘛，快尝尝，小弟都说好吃了，你们也尝尝看。”

    姐姐们相视一笑，然后一人夹起一筷子爆浆小豆腐放进嘴里尝了尝，该说不说，这味道确实是让姐姐们都很满意。

    一个二个的都露出了震撼的表情，纷纷对姐妹叶婵竖起了大拇指，赞叹不已。

    而后也学着叶轩一样，一口接一口的吃个不停，没一会时间一大盘子的爆浆小豆腐就被吃的干干净净。

    随后就开始吃起了别的菜，四姐叶婵这么久的学习厨艺也是一天比一天好，这还得归功于她的肯学和认真上面。

    毕竟只有认真想过错误并改正，才能获得成长，反之，是不会得到成长的。

    一段饭的时间说长不长说短不短，没过一会时间就都吃的打起了饱嗝，桌上的菜也吃的差不多，所剩无几，廖若于无。

    随后坐在沙发上休息了一会，消化了一会，过了一会后便起身回房换了一身衣服，稍作打扮之后，带着叶轩出了门，上车朝着梨园而去。

    天色已经暗沉了下来，灯火四溢，半空中的高楼大厦都亮着绚丽的灯光，构建在了一起，形成了一副看起来不错的画。

    夜风轻抚在身上让人无比舒服，虽然有些凉，但刚吃过饭的心，是燥热的。

    行驶了没过一会，车子就到达了梨园的外面。

    此时梨园内灯火通明，叫喊声和唱戏的声音也此起彼伏，很有味道。

    这个梨园做的很复古，确切的来说是没有经过怎么改建，只是把外面重新修了修，看起来更现代化一点，里面则几乎都没有怎么动过，统一的土制围墙和木制舞台等等建筑。

    这戏楼年代久远，要追溯的话那就得到上个朝代去了，距今也有几百年历史，属于典型的老字号，里面的名角也是不少，老艺术家更是有许多，甚至还有国宝级别的。

    所以这梨园也是久经盛名，被金陵的本地人甚是喜欢，就是外地也是经常来人到这边看戏听曲，特别是有钱人居多。

    此时大姐叶婉把车停稳了之后，便带着姐妹们下了车，站在车前抬头望了一眼这戏楼，这戏楼外面的建筑就很现代化，就是一个大门，门内是柜台买门票的地方，然后有休息等人的沙发，和别的地方没有什么差别。

    这种园子基本都是要买门票才能进去，进去后里面的消费则是单独买单，比如点杯茶，点一些小吃等等东西就是单独买单。

    门票只是给了人一个进门的资格，就和游乐园差不多的模式。

    看了两眼后，姐姐们便带着叶轩走进了梨园的大门，进去后径直转身来到了柜台处，由大姐领头发言道：

    “我们这七个人，买七张门票吧。”

    柜台处的美女服务员核对了一下人数，然后看到了叶轩，笑着对大姐叶婉说：

    “那个这位小朋友是不用买票的，您买六张就可以了，我这边帮您出票。”

    “没事，买七张吧。”

    大姐叶婉坚持自己的说法，毕竟这种买票的事情可不是贪便宜的时候，没票就没座位，要是占座了搞不好进去被人怎么说呢。

    就跟高铁啥的买票一样，给小弟买一张票，到时候扯起皮来也要有点底气，这些事情可不能大意，反正一张门票也不贵。

    美女服务员见大姐叶婉这么坚持，也就没有多说什么，微笑着指了指扫码机器，笑着说：

    “好的，那您这边扫一下。”

    大姐拿着手机打开了付款码在那机器上扫了一下，看了一眼价格在七百多，一张牌是一百多块钱，不算很贵。

    然后接过美女服务员递过来的七张票，开心的牵着叶轩朝着里面走去。

    顺着过道走了没一会，就到了检票的地方，大姐叶婉把七张票递了过去，指了一下自己的妹妹们说道：

    “七个人。”

    检票的看了一眼人数，核对了一下票数，看到叶轩的时候也是愣了一下，没有想到这么小的小孩子居然都被买了票，这在梨园内倒是比较少见的了，当下也是对大姐叶婉更是尊重，眼神中都透着许多光亮。

    随后点了点头，然后打开了门，将这一众美少女和一个小不点放了进去。

    进了门后，迎面而来的就是一个告示牌，上面写着各种地方的位置，这梨园可不仅仅只有戏曲这么一个地方，梨园就属于是各种国粹各种杂耍的汇合地，里面有戏曲、皮影戏、变脸、相声、说书、双簧、小品、杂技杂耍等等，包罗万象，甚至还分了两个大区域，一个是古典的，复古式没有经过任何改变的，另一个则是现代化的，是把那些古典的文化和现代化的文化碰撞在了一起，就比如流行歌配戏腔，说书谈小说等等。

    这也是顺应时代，完美的贴合了这个跨时代的空隙，毕竟很多年轻人是根本看不来戏曲，欣赏不来的，更别说喜欢了。

    这么下去，那么迟早得凉，所以把戏腔加在了流行歌曲上面，确实是让人看到了戏曲这类文化得到衍生的最好方式了，当然并不能因此否认掉原先的国粹，只能说是繁衍。

