    第1849章犯错

    冷梅芳被说得黑了脸，怒道：“谷氏，你说这些话是什么意思？污蔑我，诋毁我的清白对你有什么好处？”

    呵，谷氏冷笑道：“污蔑你？你是个什么样子自己清楚，还用得着我来污蔑？”

    都说一家有女百家求，可冷梅芳却是一人想去攀百家！

    “我知道你想攀高枝，可你跟傅家的事儿已经传得整个集合地都知道，已经这样了，你以为那些夫人还能看得上你？”

    “你真以为长得貌美就行了？除非你是世家豪族的贵女，那些夫人为了攀附你的家世才会让自家子弟娶你！”

    可你冷梅芳是世家贵女吗？

    你不过是个一再悔婚的千户家妹子罢了。

    是千户之妹，不是千户之女，身份上还矮了一截！

    “傅大人够好了，配你绰绰有余，你就消停点吧，白夫人那边不要再去了。”谷氏苦口婆心的劝着，差点就给冷梅芳跪下了，只求她在出嫁前安分点，别再去撩其他的公子。

    砰一声，冷梅芳大怒，拍了桌子，看向谷氏：“你给我闭嘴，当年我让季丰把功劳让给冷青松的时候，你怎么不让我安分些？呵，谷氏，你是年纪大了，所以胆子变小，开始害怕了？！”

    林杨、季丰、包括以前县城里的富家少爷、县令大人家的公子，哪一个不是对她倾心不已，觉得她善良可怜，是个被哥嫂薄待的好姑娘？

    而林杨、季丰都跟她议过亲，最后虽然没成，可两人是从未怪过她，她的名声也没有受过损害。

    既然以前用这样的招数都没有出事儿，如今她模样更美，手段更好了，又怎么可能会应付不了几个男人？

    且傅明聪极其喜欢她，就算她最后攀上其他高门，只要她在傅明聪面前哭一哭，傅明聪一定会跟季丰一样，不会怪她，只会高兴她能嫁入高门。

    别以为她这么想是在做梦，她最了解男人，一旦男人真心喜欢一个女人，能把那个女人宠到不要自己性命跟前途的地步。

    谷氏红着眼睛道：“我确实是怕了，傅家跟林家季家不一样，傅家咱们得罪不起，白家咱们更得罪不起……还有傅将军，你不觉得他最近安静得太过分？”

    傅将军是反对傅明聪娶冷梅芳的，按理说冷家把那事儿办砸了，傅将军会动手收拾冷家才对。

    可如今是不管冷家，即使傅明聪违反军规，多给冷家物资，傅将军也是一句话不说。

    谷氏觉得这很不对劲，心里是怕得不行。

    冷梅芳听罢，想着傅明聪昨天送来的东西，按照规矩，每个千户家里只能得到一斤糯米、一斤白面、三斤粟米、一筐萝卜白菜做寒食。

    可昨天傅明聪却给她家送了十斤糯米、二十斤白面、一袋子粟米跟两担子蔬菜来，箩筐里还有一坛子素油跟十个鸡蛋。

    说她最近清减了不少，让她悄悄补补。

    冬至大祭前一天、当天、后一天都是要吃寒食的，而寒食里不能放油，光是这坛子素油就是违反军规。

    何况傅明聪最近胆子有些大，送来的时候没有避讳人，大喇喇地带着下人用骡车拉来，很多人都看到了。

    有些亲眷不满，是传出不好的话来，还有脾气大的千户夫人是派家中儿子告到傅将军面前。

    可傅将军没有管，是当做没有这事儿。

    冷梅芳是见过傅将军的，他跟傅明聪不一样，是个身上带着将军杀伐之气的狠人，连大哥在他面前都只有下跪听令的份。

    可他面对这等公然违反军规的事儿，竟是一声不吭。

    冷梅芳压下心底的不安，嘴硬的道：“整个集合地的人都知道傅将军最疼傅明聪，傅明聪就算犯错，傅将军身为疼爱他的大哥，也只有护着他的份，自然不会说什么。”

    “这话你信吗？”谷氏道：“梅芳，你是个聪明的，傅将军最近很反常，估摸着在憋什么能置咱家于死地的主意。当嫂子求你了，安分些，别再去找白夫人了，也别再收傅明聪送来的违例东西。”

    冷梅芳别过头去，明显不愿意：“冬至大祭过后，傅明聪就会派媒人上门，要是……”

    要是不抓紧时间把白夫人的弟弟弄到手，她怎么嫁到房家去。

    那可是房家啊，虽然是旁支，可房家是真正的世家豪族，可比傅家这个望族厉害得多。

    嫡支的当家老爷更是在京城做着户部尚书，这房家人都送到集合地来了，要是不去攀扯，她会后悔一辈子！

    谷氏听罢，知道冷梅芳还是想去勾搭白夫人的弟弟，气得一把拽起她，啪啪扇了她两巴掌，吼道：“你给我安分些，不然老娘打死你！”

    冷梅芳被打，怒了，立刻还手，撕咬谷氏。

    姑嫂两人正打得欢，谷嬷嬷就哭着冲进来，给她们两人带来一个致命噩耗：“夫人，姑娘，不好了，大人去了！”

    什么意思？

    姑嫂两人愣住，问：“去哪里了？可是分到新卫所了？”

    谷嬷嬷摇头，哭嚎着道：“是过世了，大人死了，谷家跟冷家完了，呜呜呜！”

    谷家的银子啊，全打水漂了，十几年扶持，竟然扶出个死人来。

    “你说什么？冷青松死了？不可能，他怎么可能会死！”冷梅芳比谷氏还要激动，冲到谷嬷嬷面前，一把拽起她道：“老虔婆，你是不是生气大哥对谷氏不好，所以谎报大哥过世的消息？！”

    冷青松不能死，绝对不能死。

    要是冷青松死了，她就不再是千户家的小姐，而是个无父无母无长兄的农家女！

    这样没有男人顶门立户的农家女，还怎么嫁去世家豪族？

    到时候连傅家都会嫌弃她，觉得她命硬，会刑克家人。

    谷嬷嬷哭道：“老奴不敢，是真的……季百户带着将士们把大人的骨灰送来了，此刻正在见傅将军，再过不久就会过来。”

    “季百户？季丰？”冷梅芳听罢，有片刻的怔愣，等回过神来后，是吼道：“是不是季丰听到我要嫁去傅家的消息，他心中恼恨，所以把大哥给杀了？！”

    季丰对冷梅芳是真的好，即使被她吸血耍弄，也从来没有怪过她。

    可冷梅芳竟然这样想他，要是季丰听到这话，不知道要心寒到什么地步？

    (本章完)

