    第81章 主脉的态度

    苏哲没有想到，自己还没有去紫灵帝朝，对方居然就先找过来了。

    想到这里的时候，双目中就在此时露出了一抹的冷意。

    然后缓缓的说道。

    “这件事情先放一放，明日的时候派人前往紫灵帝朝。

    打听一下，苏家的事情。

    朕要在三日之内得到答复！”

    苏哲的声音响起。

    带有不容置疑之色。

    “遵命！”

    听到声音后，杨林恭谨的说道。

    接着，苏哲便是继续道。

    “还有其他的事情吗？”

    此时，却是在没有人开口了。

    毕竟，大周刚刚经历过大战。

    四周的敌人，几乎都被扫荡干净，一般人还真是不敢轻易的招惹。

    过了片刻的时间，看到没有其他事情的时候。

    苏哲挥挥手道。

    “既然没有事情的话，那就都退下吧！”

    听到声音后，所有的臣子不敢犹豫，都是躬身退走。

    而苏哲则是坐在龙椅上。

    依旧没有动弹。

    直到夜幕降临，四周的烛光照映在他的脸上，显得明灭不定时，他才回过神来。

    走出大殿之外。

    此时的他，感觉到自己孤独无比。

    但是，这么大的一个皇朝，这么多的人，都需要自己来支撑，所以他明白，不能倒下。

    不仅不能倒下，还的尽力让大周强大起来。

    在思考了良久之后。

    便是对着身边的内侍道。

    “将赵兴找来！”

    内侍不敢犹豫，直接就退了下去。

    过了片刻之后，赵兴就急匆匆的走了过来。

    当看到苏哲之后，有些好奇的问道。

    “陛下，您找我什么事情！”

    如今的赵兴，负责皇城的守卫，掌控三十万的城卫军。

    可是比过去威风了不少。

    而且因为血脉提升，修为也得到了非常大的进步。

    让苏哲颇为满意。

    当看到赵兴之后，就笑着说道。

    “如今我大周城卫军的实力如何？”

    他开口问道。

    声音中透着几分的询问之意。

    赵兴不敢犹豫。

    连忙道。

    “陛下，现在的城卫军，实力大多数都停留在淬体阶段。

    有半成踏入了搬血境！”

    说到这里的时候，赵兴面色有些不好看。

    毕竟，对于一个皇朝来说，战士如此的实力，是有些弱了。

    但是他也没有办法。

    修炼进度就是如此。

    有些时候，并不是战士不努力。

    而是修炼需要大量的资源。

    但是，供应这么多大军资源，以大周的底蕴，却是不可能。

    就算是缴获了一些苍梧皇朝的资源。

    可也差的很远。

    而听到声音后的苏哲，在这个时候则是皱起了眉头。

    这些日子来，自己一直忙各种各样的事情，倒是对大周的内政疏忽了一些。

    接着，便是缓缓的说道。

    “好，这件事情朕知道了。

    你出宫之后，让哲别带领弩兵前往妖域猎杀妖族，将他们的血肉运回。

    给战士们服用，那些妖族的血肉，充满了生命精气，堪比灵丹。

    若是长时间服用的话，应该会让战士的修为，得到提升！”

    “遵命！”

    听到声音后，赵兴当即就开口道。

    声音中带有兴奋之色。

    若是真的有足够的妖族血肉，战士们的实力，很快就会提升了。

    因此，不敢怠慢，直接就向着宫外走去。

    而在同时，此时的紫灵帝朝，威严的帝宫中，那紫灵帝君坐在自己的书房之内。

    翻看着自己手下带回来的情报。

    面色复杂，不知道心中在想什么。

    因为他发现，那刚刚崛起的大周，居然是自己这一族的支脉。

    这是他没有想到的。

    此时，缓缓的说道。

    “国师，你这份消息，是否准确？”

    “陛下，千真万确！

    今日刚刚才探查清楚，我就给送过来了！”

    下方，一身黑色长袍的国师笑着说道。

    而就在此时，那紫灵帝君继续道。

    “族谱中倒确实有过记载，在数百年前有分支分离了出去。

    没有想到，居然是大周，这倒是有些意思！”

    而听到声音后，那国师却是道。

    “陛下，既然我这里已经得到了消息，那大周怕是用不了多长时间，也会弄清楚的。

    如此的话，我们还问他们要供奉吗？”

    话音落下之后。

    便是向着紫灵帝君看去。

    听到声音后，对方却是冷冷的说道。

    “为何不要，他们这一脉已经分离了出去。

    况且，就算他们想要继续回归。

    也的付出足够的代价。

    要知道，如今他们再回归族谱那就瞬间成为了帝脉，不付出代价怎么能行。

    在商讨供奉的时候，将数量增加到过去的一倍！”

    听到声音后，国师嘴角不由的一抽，本来就决定抽取大周三分之一的年税收为供奉了。

    在多一倍的话，那可就是大周大半的赋税。

    对方能承受的住吗。

    不过这却不是国师可以多想的了，因此当即说道。

    “遵命！”

    然后就退了下去。

    而就在这个时候，苏哲却是不知道，主脉之人居然是紫灵帝朝的皇室。

    而且，对大周居然比对外人还要狠。

    不过，现在他却是顾不得计较这些。

    哲别带领着弩兵连夜出发了。

    等他们进入妖域之后，就会有源源不断的物资送回来。

    到时候，大周的那些普通战士的修为，也会得到提升。

    这才是苏哲最愿意看到的。

    接下来的日子里，他每日都在皇城中巡视，查找各种弊端。

    然后准备解决。

    直到三日之后。

    杨林来到了苏哲的身边。

    恭谨的说道。

    “陛下，我们派遣去紫帝朝的人回来了，而且也得到了您想要的消息！”

    听到声音后，苏哲是身形一震，然后开口道。

    “说！”

    此时的杨林不敢犹豫，连忙道。

    “刚刚得到消息，您家族的主脉，那是紫灵帝朝的帝王一脉！”

    得到答复之后，苏哲点点头，示意杨林退下。

    接着，便是对着身边的内侍道。

    “朕要前往紫灵帝朝，你去准备一下！”

    “遵命！”

    听到声音后，内侍恭谨的说道，然后就退了下去。

    片刻之后，苏哲来到了宫门之外。

    只见一架龙辇摆放在了眼前。

    而四周，则是羽林卫，声势颇为浩大。

    此时的苏哲，倒是也没有犹豫，他直接踏上辇车。

    然后开口道。

    “出发！”

    下一刻，龙辇就向着紫灵帝朝的方向行去。

    (本章完)

