    话落，在场的人都各怀心思，目光都聚集在宁筝身上，等她开口。

    薄司霁在旁边也神色淡淡的望过来。

    宁筝抬起眸子，神色平静，目光看向薄司霁那边，乌黑的眨了眨，眸光一动不动看着薄司霁，清楚的摇了摇头。

    低头举起手机，

    “不要。我要他。”

    宁筝很喜欢这个男人。

    他长得那么好看，是她的。

    霍老爷子微微一怔，似乎是没想到这样的状况，又觉得有些有趣，开怀道，

    “好好好，不取消不取消。”

    “爷爷！”

    霍娇娇跺了跺脚，不悦道，“她才刚回家，跟司霁哥哥根本不认识，而且你也要问问司霁哥哥愿不愿意啊！”

    薄家现在的实力已经超过霍家不少，薄司霁肯定看不上宁筝这个野丫头。

    薄司霁放下茶杯，目光淡淡的看向宁筝，好整以暇道，“父辈定下的，我做不了主。”

    话音一落，在场的人都怔了怔。

    薄家现在的实际掌权人就是薄司霁，怎么可能有他做不了主的事情。

    他这意思已经十分明显了——认了这桩婚事。

    “司霁哥哥！”霍娇娇难以置信的开口道，“你……你怎么能跟这个野丫头！”

    “娇娇！”霍言年厉声打断女儿的话。

    霍娇娇不甘的咬了咬唇，目光嫉恨的看向宁筝。

    她就说不要把她找回来不要把她找回来！在外面那么多年，三叔也已经死了，还要她回来干什么！

    宁筝对霍家这些人的反应并不感兴趣，对薄司霁的反应也没觉得有什么异常。

    ——因为不管他不答应，她都要他。

    她看上了他，抢也行的。

    宁筝乌黑的眼睫微垂，低头打字，

    “爷爷，我累了。”

    霍老爷子立刻点头，“好好，你赶紧上去休息，房间已经给你布置好了。”

    宁筝眨了下眼睛，拿起自己的黑色行李箱上楼。

    一旁的佣人立刻上前帮她拿。

    走了两步，宁筝脚步顿了顿，转头看向坐在沙发上的薄司霁，

    似乎是想到什么，转身走到他跟前，低头在手机上打字，神色平静的递到他跟前。

    薄司霁眉梢微挑，接过手机，

    上面只有一行字，

    “你是我的，要守男德，记住。”

    薄司霁：“……？”

    “你知道你在说什么吗？”薄司霁眸子微眯，抬起眸子看着跟前的小丫头。

    这是第一次有人敢这么跟他说话。

    宁筝却恍然不觉得有任何问题，黑白分明的眸子眨了下，低头看了看自己写的字，点了点头。

    薄司霁眸子微凝，目光落在跟前女孩身上几秒，扯唇笑了下，冷淡开口，

    “好。”

    ——

    佣人领着宁筝上楼，

    霍老爷子给她安排的房间在二楼，粉蓝色的壁纸和柔软夸张的公主吊床，白色轻蕾丝窗帘。

    一看就是花了心思，按照小女孩的喜好来布置的。

    宁筝扫了一眼，眸光无波，脸上没什么表情。

    卧室这种东西，对她来说就是睡觉的，只要有一张床就行。

    宁筝打开黑色行李箱，里面东西很简单除了几件衣物外就是一台电脑。

    回到霍家以后她发现很多事情都跟她想象的不太一样。

    原本收集过来的关于她父母的消息，她以为自己已经了解了。

    但看霍老爷子和霍家其他人的态度，估计她父母当初跟霍家断绝关系和后面的车祸，都不是表面看起来那么简单。

