    见她早已准备好了东西，且十分积极去采集的模样，青草对她的印象又好了几分，轻笑着点头：“走吧，我们一起过去。”

    在这个只能勉强果腹的时代，愿意为了食物而辛劳得人总是会让人多出几分好感的。

    伍月一边与青草说话，打听着部落中的事情，一边啊呜啊呜的将手中的野菜团子吞下肚去。

    这东西虽然还带着一丝丝的苦味，但却勉强能填填肚子。

    看着她狼吞虎咽的模样，青草轻叹一声：“月，你早些找个伴侣吧。”

    伍月有些回不过神来，转头有些疑惑的看向她：“为什么？”

    她才刚来这个世界几天的时间，一点都不了解这里的规则，而且…

    看着周围光着屁屁走来走去的男男女女，伍月觉得自己自己现在应该去找团干草将鼻孔塞住才好。

    青草面上浮现一抹忧愁：“你是外部落来的雌性，没有阿父阿姆的照顾，若是不找伴侣的话，你活不下去的。”

    她的阿姆是个半兽人，而且还管理着部落的一支采集队，且是部落中采集能力数一数二的小队。

    所以她现在虽然还没有伴侣，却也能够得到阿父阿姆的照顾，虽然吃不上肉那样珍贵的食物，野菜团子还是能够吃上的。

    “青草，你们两个快些。”前方的空地上传来一阵吼叫声，伍月闻声看去，是昨天那个身材粗壮些的雌性青花。

    她的身边还围着三个身材高大健硕的纯人雄性，三人都只在腰间围了简单的草藤，充满了野性的力量美感。

    青草有些羡慕的对伍月道：“看到那三个雄性了么？”

    伍月点头，那三人与其他的纯人雄性比起来要壮硕很多，十分显眼。

    “他们都是我阿姐的伴侣，是阿姆为阿姐挑选的，阿姐长的健壮，部落中很多的纯人雄性都喜欢她呢。”

    她的声音中带着些失落，眼中也有些黯然。

    伍月看了眼前方身材高大粗壮的青花，再看看身旁这个比自己高了一个头的青草：“…”

    所以，这里是以健壮为美？

    “我觉得你很好看啊。”像你阿姐那样的有些过于壮硕了，她有些接受不来。

    青草低头看了她一眼，眼中的失落慢慢消散，轻叹着拍了拍伍月的肩膀：“你不懂的。”

    伍月内心的小人儿瞬间炸毛，我靠！

    这妞子刚刚看我的时候用的是俯视吧！是吧是吧！

    这简直是赤果果的鄙视啊！

    伍月看向青草的眼神有些幽怨，我是又矮又瘦的，但这能怪我么？

    先天基因如此，是我能决定的么？

    但是…

    兽人能有什么坏心思呢？他们只是说话直了些而已。

    “你们两个真是慢，阿姆刚刚告诉我们，准备出发了。”青花的神色有些臭。

    青草正想说什么，伍月有些不好意思的挠了挠头：“都是我的错，我的身体不太好，青草为了照顾我才走慢了些。”

    青花淡淡的嗯了声：“快去集合吧，你跟在青草身边。”

    说罢，便带着身边的三个男人离开了。

