    “老夫安顿好族人，便不远万里来到大梁，打定主意：余生愿赚些小钱，过一过闲云野鹤般的自在日子。”

    “所以，不论是大梁王、还是南陵王，老夫都绝无相辅之意！”

    梁潇月听罢，心头暗道可惜。

    决定退而求其次：“先生误会了~”

    “小女子虽知爷爷爱才之心甚重，但此番邀约先生南下，也只为君子之交淡如水，并不敢有任何强求！”

    此时，这位潇月郡主嘴上是一番说辞，心下却是另一番计较：“只要这揽月摘星楼的楼主去到南陵城；”

    “爷爷定能留他一段时间！”

    “在此期间，我方联合东倭国的大军便将挺 进大梁国都，燃起熊熊战火；”

    “届时，少了星月先生坐镇的揽月摘星楼，是存是灭、还不都是我爷爷一句话的事？”

    “大局已定后，再稍做部署，何愁他不归于我爷爷帐下？”

    ……

    尽管此时的步无尘，并不知道眼前这看似人畜无害的美女内心深处的盘算。

    但对他来说，南陵王府无论如何都是要走一遭的！

    既然对方已经主动提出这方面的心思，少年索性应承下来：“传闻南陵王富可敌国，拥有珍奇瑰宝无数；”

    “倘若不涉及政 治目的的话，老夫倒真想去拜会一下南陵王！”

    “顺便购置一些制作玄符、玄兵等物的顶级宝材……”

    梁潇月闻言，心头大喜：“先生若真大驾光临，爷爷必扫榻相迎！”

    “至于制符、锻兵之类的材料，只要先生看上眼的，随便拿！”

    潇月郡主虽是一介女流，但还真有这个魄力！

    因为她很清楚眼前这位“星月先生”、以及他背后所代表的揽月摘星楼真正的价值……

    步无尘淡笑着摆了摆：“呵呵，老夫从不白拿；”

    “如果真遇上了心动之物，千百亿金、老夫还是拿得出来的！”

    听到这，跟在梁潇月身旁的阴阳双星、皆是心头一震。

    心道：“这揽月摘星楼的楼主……这么富的吗？”

    转念一想，倒也在情理之中。

    毕竟，揽月摘星楼开业当天的盛况，他们都是亲眼见识过的。

    没有相当深厚的底蕴，又哪来的“丹符食兵、四技皆精”？

    “不知前辈准备何时南下？”

    梁潇月面含微笑，灿若桃花：“若是不嫌弃的话，小女子也想同行，给前辈当个向导~”

    步无尘故作沉吟道：“这个嘛……”

    “老夫才收了些符道弟子，既然已经答应了大梁王，自然受人之托、忠人之事。”

    “所以，短期内怕是不方便了。”

    梁潇月闻言，暗道一声可惜。

    她还想着用南陵王府库里的诸多宝贝、早日把对方勾搭到南陵城去呢……

    却听步无尘又道：“从昨天的情况来看，三个月后、老夫便不用守在身边，日日指导那帮徒儿修炼了。”

    “三个月后，老夫便启程南下！”

    对此，梁潇月自是一百个开心、一千个乐意……

    回到自己的湖心楼船后，梁潇月立即着人、将自己的亲笔书信，带回南陵。

    信中的内容，既道明了“星月先生”人才难得、揽月摘星楼四技皆精；

    待他三个月后启程南下、抵达南陵城时，我方当竭尽所能的拉笼之！

    又劝其爷爷切记：在星月先生抵达南陵城之前，不要让东倭国有所动作。

    否则，万一引起了大梁兵乱，梁彦雄肯定会用二皇子、小公主等人与星月先生之间的师徒情分，把他绑上战车，那可就不好办了……

    谁能想到，身为梁彦雄“皇叔”的梁仲虎，居然与大梁宿敌东倭国相勾结！

    就在梁月郡主挑灯写密函之际；

    步无尘早已来到远离帝都周边的玄兽山林。

    以炙焰骷髅马的速度，日夜兼程，可行万里！

    因此，步无尘可以在很短的时间内、跑到距离帝都数百里、人迹罕至的玄兽山林打怪升级。

    如此，便可最大程度上掩人耳目……

    “吼！！”

    “哞！！”

    “嗷呜~！”

    夜幕低垂的山林中，层出不穷的玄兽吼声，炸若惊雷，振聋发聩。

    换成寻常修者，哪怕身怀凝海境的修为，多半也会被这四面八方的咆哮吓出一身冷汗。

    但此时身在其中的步无尘，却是一脸的从容淡定。

    只因，他不是一个人在战斗——

    二十一道金身罗汉，铁拳刚腿，砸的林中玄兽抱头鼠窜！

    三色使者精甲尖刀，杀的凶横蛮兽片甲不留……

    这些，可都是凝海境的强大存在！

    此外，步无尘自己也没闲着——

    他骑着炙焰骷髅马，身披大日金鹏甲、手提大日金鹏戟；

    往来冲杀，纵横无敌！

    “哈哈哈哈哈，穿戴整齐整套的大日金鹏套装，当真牛叉啊！”

    “即便站那不动、任由三两头灵阶中品玄兽扑咬啃抓，也破不开哥的防。”

    少年战的酣畅淋漓。

    胯下炙焰骷髅马，也同样战力不俗——

    “噗噜噜~”

    “嘭嘭嘭、噗噗噗……”

    它头顶的犄角，如qiang似剑；

    四蹄骨鞭尾，亦是力沉万钧！

    遇上些不长眼的玄兽，一个冲 刺过去，真可谓沾着即亡、触着即死！

    一行人中，就只有扒在步无尘肩膀上那只毛茸茸、肉嘟嘟的大熊猫，没怎么大显神威过。

    别看这货趴在那儿、悠哉悠哉的啃着玄晶不出力；

    实则，步无尘能在地形复杂的玄兽山林中战无不胜，都多亏了大熊猫用它那极为敏锐的感知力，带着他们趋吉避凶……

    “叮咚~战斗傀儡二十一罗汉中的‘十七号罗汉’成功猎杀一头高阶上品玄兽，宿主从中分得八百点修为值。”

    “叮咚~战骑‘焚天’成功杀灭一头灵阶中品玄兽，宿主从中分得三千一百点修为值。”

    “叮咚~战斗傀儡‘三色使者’中的‘赤狱’成功击杀一头灵阶下品玄兽，宿主从中分得两千两百点修为值。”

    “叮咚……”

    看着每隔一段时间、才缓慢增长上来一丝丝的经验条；

    少年略显郁闷的皱起了眉：“随着哥自身玄修境界的提升，再猎杀些高阶、灵阶的玄兽，所获得的修为值已不再如之前那般丰厚。”

    “怎么才能提高冲级的效率呢？”

