    百里云闻言，又叩首道：“夫子谬赞，小子愧不敢当！”

    孔子慈祥地看着他，又笑道：“好，希望你能一直保持本心，这将是天下苍生之福。”

    说罢，孔子的身形一阵摇晃。

    孔任等人见状，心中都是一阵担心。

    因为孔子显圣，是依靠残留在世间，尚未被消耗的金光。

    上次孔子出现，只简单地吩咐了几句，就身形消散。

    此刻与上次相比，孔子出现的时间也已差不多，想来消失在即。

    想到这些，孔任等人心中涌起一股伤感。

    这时，孔子又看向云端的百里英魂，竟缓缓地行了一礼。

    众人见状，心中又是大惊。

    百里英魂还了一礼后，又化作一道七色彩虹，朝天边划去。

    孔子目送百里英魂后，又看向孔任，和蔼地道：“大乱将起，苍生蒙难。你当心怀仁爱，却也要有霹雳手段。”

    说罢，孔子身上金光闪烁，身体开始消散。

    “曹宇道心不固，剥夺镇妖塔！”

    “周俊贤心魔未除，暂停祭司之职，以观后效！”

    在孔子消失前，他又不急不缓地下达了两道指令。

    随着孔子的话音响起，两道金光射向曹宇和周俊贤。

    只见他们身形一震，随后又恢复正常。

    “恭送夫子！”

    “恭送夫子！”

    “恭送夫子！”

    ......

    众人见孔子身形逐渐消散，又叩首跪拜。

    “嗡！”

    两道金光一阵闪烁，接着又缓缓分开。

    一道直冲天际，消失在云层中。

    而另一道则缓缓下沉，没入到夫子殿中。

    “请夫子仪式到此结束，请各位学员返回本岗！”

    这时，孔任的声音响起。

    众人闻言，又朝孔任行礼。

    待孔任等人离开后，众人才三五成群地离去。

    当然，也有一些人并未离去。

    有走向曹宇、周俊贤的，也有上前来与上官杰，孔怀德打招呼的。

    百里云本与众人不熟，又心系张宇的安危，根本就无心客套。

    他急忙将春秋笔三宝归还上官杰等人后，又想拜托孔怀德将天命冠和镇妖塔转交周俊贤。

    上官杰也知道百里云的心思，他低声传音道：“百里兄，张宇的事情由我去处理，你一会还要参加入学测试，时间也来不及。”

    “而且这些人说是冲我们来，其实主要是要结交你。你若太过冷淡，反而会让众人觉得你傲慢。”

    “还有周俊贤，你们之间已有隔阂，不如趁此机会缓和一下，对将来也会有利一些。”

    百里云闻言，也知他说的在理。

    而且他也知道上官杰做事稳妥，由上官杰去处理张宇的事情，或许会比他做的更好。

    于是，他微微点头，传音道：“既然如此，就有劳上官兄了！”

    “既是兄弟，又何用客气，更何况张宇本就是我的好兄弟，我不去谁去！”

    说罢，上官杰又借口有急事要处理，与众人告辞后，就和杨静朝后山赶去。

    虽然上官杰离开的突然，不过众人本是冲着结交百里云而来，经过短暂的冷场后，又欢快地谈论起今天的事情。

    百里云一边应付着众人，一边暗自观察周俊贤和曹宇那边的情况。

    他见周俊贤虽然仍和曹宇在一起，不过言谈举止间，已有生疏之际。

    于是他借口归还法宝，向众人告罪后，又缓缓地朝周俊贤走去。

    周俊贤等人见到百里云，竟都停止了议论，静静地看着他。

    有些人脸上还露出愤怒之色，眼珠直转，不知在打什么主意。

    百里云见状，心中一声冷笑，不动声色地继续前行。

    “百里师弟，你来了！”

    这时，周俊贤突然迎了上来，一把抓住百里云的手，亲热地道。

    百里云见周俊贤如此热情，不由地一愣。

    不过当他见到一些人由愤怒转为惊讶时，就知周俊贤是想借机还他刚才的情。

    因为正是刚才百里云拒绝了他的道歉，才让他重回半步腾云境。

    虽说百里云并非有意为之，不过周俊贤确实受了恩惠。

    若是周俊贤不能还了百里云这份情，那他心中难平，必然会影响他的心境。

    所以他特意上前表示亲密，这样不仅可以让那些与他亲近之人，消除对百里云的怨恨，还会让与曹宇亲近之人心生忌惮。

    百里云向来是人敬我一尺，我敬人一丈的性格。

    此刻见周俊贤有意化解，他也恭敬地朝周俊贤行礼。

    随后又将天命冠和镇妖塔拿出，道：“刚才情非得已，冲撞了周师兄。此刻完璧归赵，还请周师兄切勿见怪！”

    周俊贤见此二宝，脸上露出一丝犹豫之色。

    随即又沉声道：“夫子刚才虽未剥夺我的天命冠，但是我已决定自请进入罪罚殿，天命冠显然不再适合在我的手上。”

    “至于镇妖塔已是无主之物，况且我已暂停祭司之职，也不宜再保管此物，以我的愚见，不如百里师弟暂为保管，最为合适。”

    百里云本以为周俊贤是谦让之词，故而又几番劝说，奈何周俊贤执意不从。

    百里云见他言辞恳切，面容真诚，方知他不是作伪。

    于是，他又郑重地向周俊贤行了一礼，道：“周师兄高风亮节，让我敬佩不已。不过周师兄既已觉醒，我看罪罚殿就不用去了。”

    “毕竟现在是多事之秋，周师兄又是书院栋梁，此刻正是需要周师兄出力之时，还请不要自责太过。”

    周俊贤闻言，愣了愣，也还了一礼，道：“我原以为百里师弟拒绝我的道歉，是鄙夷我的行为，此刻方知百里师弟宅心仁厚。”

    说罢，他又低声传音道：“百里师弟，你也知晓小夫子一事，此事关系重大，不容有失。”

    “我虽已明白本心，但是仍觉道心不固，所以此次入罪罚殿，就是想借助罪罚殿的锥心之问，坚固道心，如此才能不负夫子重托。”

    百里云闻言，想起自孔子出现后，神像神识就没有再出现，想来是孔子已将他禁锢。

    虽然他不知孔子为何让周俊贤看管神像神识，不过以孔子的智慧，想来也不会出错。

    于是，他表示敬意后，也就不再相劝。

    两人一番商量后，最后决定将天命冠奉于夫子殿，等待周俊贤归来。

    而镇妖塔则放入论道殿，等待有缘之人。

    最后，两人相视一笑，双手又紧紧地握在了一起。

