    这个看起来不太聪明的司马东西想当她二嫂？

    桃宝微不可察的撇了撇小嘴：

    “自然是有了，你想要谁的情报我都有。”

    “只是......你能先告诉我你为什么叫这个名字吗？”

    司马东西微微一笑：“我原来叫上官宜，只因小时候住我家对门的小哥哥叫上官南北。

    “他生得很好看，我心悦他，所以我就哭着求我爹把我的名字改成了司马东西。怎么样，是不是很相配？”

    桃宝：“......”

    为了暗恋对象，改名字把自己亲妈咒，谢谢，有被孝到。

    “既然你已经有喜欢的人了，为什么又想嫁给我二哥？”

    渣女？还是明着渣的那种？

    司马东西翻了个白眼：“那不过是本小姐年轻不懂事罢了，如今那上官南北长大了，也长残了。塌鼻梁小眼睛，还是个矮子！”

    “如今的他在本小姐这只高贵的白天鹅面前，就是一只丑陋的癞蛤蟆！癞蛤蟆怎么可能吃上天鹅肉？”

    “还是二皇子玉树临风，英俊潇洒。我最喜欢的便是他那双含情脉脉的桃花眼，无数次与他在梦中相遇。在梦中，他与本小姐同鸳帐共枕席......”

    说着，司马东西似乎陷入了旖旎的遐想不可自拔，脸上泛起一抹可疑的酡红。

    “所以......你喜欢我二哥哥，仅仅是因为他长得好看？”

    司马东西一脸的震惊：“当然了，公主你为什么会问这种问题？”

    “那若是他以后毁容了，长胖了，不好看了呢？”

    “这世间的帅哥千千万，这个不行咱就换！天涯何处无芳草，本小姐自然不会在一棵歪脖子树上吊死的。”

    桃宝翻了个白眼，心想也不撒泡尿照照自己，就你这种以貌取人、毫无内涵、口无遮拦、始乱终弃的浅薄蠢货还妄想嫁我二哥？

    开玩笑，人家可是京城第一美男子！

    桃宝忍不住脱口而出：“您配吗？”

    司马东西柳眉微蹙：“公主你说什么？”

    桃宝连忙捂住嘴，咯咯笑了两声：“我是说，您长得这么沉鱼落雁，闭月羞花的，我二哥他也配不上您呢。”

    司马东西捏起兰花指，作西子捧心状叹了口气道：

    “唉，公主也是个明白人。其实我何尝不知道二皇子也是配不上我的呢？奈何这云梦国的美男质量实在是太低了，也只好矮子里面拔将军罢了！”

    桃宝：“......”

    桃宝眼珠子滴溜溜一转，心下已有应对之策。

    她歪头一笑：“司马姐姐，我的确有关于二哥的情报，但是这属于顶级机密，是不卖的。”

    司马东西连忙从钱袋里掏出五两银子，放在桃宝手上。

    桃宝啧一声，道：“你不要拿钱侮辱我！”

    司马东西继续放了五两银子在她手上。

    “不行不行......我桃宝可是有原则的人，视金钱如粪土！”

    司马东西放了又十两在她手上。

    “好吧！看在你如此诚心的份上，我就冒着被他剁了的风险告诉你吧，不过你可不能外传啊，切记切记！”

    司马东西眼里泛出兴奋的光彩，连连点头道：“自然自然。”

    桃宝清了清嗓子，两只小短手像个老年人似地背在身后。

    “咳咳，我这个二哥，以京城第一美男子，十亿少女的梦名动天下。”

    司马东西不耐烦地点了点头：“我知道，这个还用你说？说重点。”

    “可是你们都只知道表面现象罢了。我二哥这个人，脾气那叫一个臭吖！”

    “平均每天都要用剑砍死一个宫女。砍人的理由无非是给他的茶水烫了或是凉了、饭菜不合他胃口......”

    “甚至，他还曾经因为早上起床看见外面天气不好，便大发雷霆，用剑把一个可怜的小宫女扎成了筛子呢！在人家全身上下扎了几百个洞！”

    “你要是跟他在一起，说不定哪天就被他杀了！”

    桃宝特意用讲鬼故事那种颤颤巍巍的语气讲过司马东西听。

    果然，司马东西吓得皱起了眉，浑身直哆嗦。

    她一把抓住桃宝的手惊叫道：“天哪，真的吗？他脾气当真这么臭？”

    桃宝一脸“你保重吧”的表情点了点头。

    司马东西颤抖着声音说道：

    “这......”

    “这真的是太妙了！疯批帅哥很难不爱啊！啊啊啊，我更想嫁给你二哥了！帅哥尽情虐待我吧！”

    桃宝：“？你的思想有点危险啊姐妹。”

    她原本是想劝退的，怎么变成了反向种草？

    “还有什么情报，快说快说。”

    桃宝心想我就不信今天劝退不了你了！

    “比他脾气更臭的，就是他的脚了！”

    “他这个人，人前精致帅哥，人后邋遢乞丐。”

    “他的那双脚啊，没有两个月是不会洗的。”

    “我有幸闻到过一次他那双臭脚的芬芳，之后整整一个月都吃不下饭。”

    桃宝的语言太生动，画面感太强，

    桃宝在心里偷偷笑着，脸上却不动声色：

    “不过这样也挺好的，以后你想减肥了，就去闻闻他的脚。”

    司马东西这下脸都绿了，干呕一声后连忙伸手制止桃宝：“公主别说了。谢谢，代入感太强，已经yue了。”

    “我还没说完呢！他睡觉又放屁又打呼噜又磨牙......”

    司马昭仪捂住耳朵尖叫道：“住口，不要再说了啊啊啊啊！”

    然后丢下桃宝，一路尖叫着跑走了。

    看着她落荒而逃的背影，桃宝得意洋洋地昂起头。

    这波不仅赚到了银子，还帮二哥解决了一个婚姻危机。

    她可真是个平平无奇的小天才啊！

    次日，二皇子与京中一些公子哥们相约去郊外骑马狩猎。

    “哟，这不是我们的臭脚皇子吗？今日怎么来得这么迟？”

    有人指着姗姗来迟的二皇子幸灾乐祸道。

    二皇子一愣：“什么臭脚皇子？”

    “二皇子你自己还不知道吗？如今整个京城贵女圈和公子圈都已经传遍了，说二皇子你两个月都不洗一次脚，脚臭得能熏死一头牛!”

    “所以大家送了你'臭脚皇子'的雅号。”

    二皇子的脸变得比包公还黑，压抑着怒气道：“是和人造谣诽谤本王，坏了本王的名声？”

    那人挠头：“你妹啊！好像是叫什么......桃子公主？”

    二皇子握紧拳头，咬牙切齿：“桃——宝！你给本王等着！”

