    可是，这并不影响霍瑾寒。

    他扣住唐宁的手腕，一手落在她的肩膀上，安抚她此刻的慌乱，“唐宁，我想要和你有一个家。”

    虽然话是对唐宁说的，但是他的眼神却是凶狠地看向某处。

    唐宁确定自己没有听错，他的声音低低的，缓慢的很，一字一句中都透露着认真。

    可她还没有回答，她又听到了笑声。

    天啊，这有人在暗处注视着他们吗？

    唐宁尴尬的很，可是霍瑾寒却是波澜不惊的模样，他的话语声又响了起来，低声跟她开口道：

    “唐宁，我们结婚吧。”

    他说的很慢，但是却很认真。

    听到霍瑾寒的这句话，唐宁觉得自己的心脏跳的很快，而且是像是要跳出胸口的那种感觉。

    她的嗓子眼也是瞬然一紧，她没有想到，霍瑾寒居然跟她求婚了？

    只是，她还没有接话呢，不远处又传来声音。

    低低的，可是却透着奚落和幸灾乐祸，“不说话那就是默认了啊。不过，现在开口拒绝还是来得及的。”

    这话一出，就没有什么声音了。

    又有笑声传来，而且唐宁察觉到，在这里的人还不少。

    她大概也能猜到都是谁了，这一个个的，怎么就这么的恶劣呢？

    霍瑾寒的眸子眯紧，等着秋后算账。

    “想要嫁给我吗？”

    唐宁抿唇，而只听到霍瑾寒的声音又缓缓而起：“你要是嫁给我的话，你就举起你的左手，你要是不愿意的话，那就右手。”

    闻言，唐宁一愣。

    这是，让她选？

    可是，这求婚还有这样的套路吗？

    “嫁给你就要举起左手啊？先让我好好的想想啊。”唐宁故意地拉长着语调，恶坏地朝着霍瑾寒说道。

    “想？”霍瑾寒眯眼，声音微凉。

    “嗯，我当然要好好的想想了。你以前总是就冷暴力我，现在还动不动就跟我生气。我难道还不能好好的想想啊？”

    “再说，喜欢你的女孩子那么多，我要是跟你结婚的话，还要提防着时不时找上门来的女孩子。最主要的是，和长辈相处的关系很重要，我得慎重一点。”

    “那你好好考虑考虑。”霍瑾寒皮笑肉不笑的说着。

    她咽了咽口水，不能怯场！

    她哼了哼声，故意地把右手给举起来，虽然室内很黑，可是她还是隐约地察觉到男人那冰冷的眸光。

    然而，霍瑾寒却没有任何的动作，只是离她很近。

    她可以听到霍瑾寒那灼热而沉重的呼吸声。

    唉，唐宁谈了一口气，拿这男人没有办法，还是自我终止，毫无原则可言的举起了左手，她凑近着他，低声道：“左手，当然是左手了。”

    然而，她的话音刚刚落下，她就听到远处传来看热闹不嫌事大的人低低地叹了一口气。

    这绝对是故意的。

    而霍瑾寒却是扣住了她的左手，勾着唇角，轻嗤了声：“你耍我？”

    “没啊，我刚刚只不过是在考虑，我也想看看你的真实反应嘛。怎么，不行吗？”她也没有避开霍瑾寒，任由着霍瑾寒的逼近。

    他们两额头相抵，他那温软的薄唇就落在她的唇上，而他才不是这么简单的想法呢。

    他直接破城门，深入。

    唐宁也没有顾及那么多，回应着他。

    然而就在两人难分难舍的时候，室内的灯光却一下就亮堂了起来——

    这么一下，唐宁吓住了，身体顿时一僵。同时也是第一时间反应，她整个人都埋进了霍瑾寒的怀里。

    她紧紧地贴住霍瑾寒的胸膛，不敢抬起头。

    但是，一阵欢呼声随之响起，她知道，又是那一顿人。

    想到他们刚刚的奚笑，还有霍瑾寒和她的真实的反应，唐宁的脸墓地一热。

    可是霍瑾寒呢？他不松开她，反而还捏起她的下巴，再次将他的薄唇给送了过来。

    唐宁惊的睁大眼睛，她挣扎着，可是霍瑾寒不放……

    “哎呀，小唐宁这脸红的就跟猴屁股一样，哈哈哈，你们两真的是笑死我了，不过好好好，真美好哦！”

    是慕微的声音。

    而下一秒，她就听到了一声口哨声，这声音，这动作，除却牧逸还能有谁呢？

    而慕微跟着牧逸，现在也学坏了不少。

    现在被大家伙注视着，唐宁就更不好意思了，她伸手推了推霍瑾寒，霍瑾寒这才动手将她给松开。

    没有再当着大家的面亲她，不过，唐宁是整个人都扑进霍瑾寒的怀里。

    她脸红的要死，却是恨不得霍瑾寒将她整个人给挡住。

    “你快把我给挡住，羞死了都……”

    她趴在他的身上，声音糯软。

    “怕什么？”

    “我哪里有在怕，就是感觉不好意思罢了。”

    唐宁叹气，他不害怕她还怕呢？

    没听到牧逸那声口哨，还有慕微的调侃吗？

    好丫头，居然敢这么的笑话她，她记下了！

    霍瑾寒摸了摸她的脑袋，在她的耳边轻声地安抚着她。

    然而，牧逸却直接幸灾乐祸过来：“啧啧啧，你们看看这小两口，当着我们这么多人的面在这里说悄悄话。都旁若无人的做那些事情了，还怕我们听到啊？”

    但是，霍瑾寒却忽然一记眼刀扫了过来，是直接对准他们众人，“你们……”

    “我们怎么了？”

    牧逸为代表，眨着大眼睛，不明所以。

    “转过身去。”他扬眉，眯着眸子扫过他们，淡淡道。

    “……”

    众人很无奈，但是也没有什么好说，看着霍瑾寒那微沉的脸和眯紧的双眸，他们只有叹了口气，慢慢地转过身去。

    没有办法，霍大爷的热闹看不得。

    等到众人都转过身去，霍瑾寒这才把唐宁从怀里拉出来，“好了。”

    “嗯。”

    唐宁虽然应着声，可是她并没有动。

    但是下一秒，霍瑾寒却直接将她从怀里扯了出来。

    她的脸已经绯红绯红的，这样一看，真的和慕微说的，跟猴子屁股无疑。

    看到唐宁这样，霍瑾寒心中一漾，他觉得她这样的真情流露还很可爱呢，他也顾不上那么多，只顾着自己的冲动，再次地吻了上去。

    而这次，霍瑾寒是说什么都不肯放过她，哪怕是众人再次转身过来的调侃，他也不会放。

    而事实上，众人也是这么做的。

    他们满脸的姨妈笑。

    这个时候，霍瑾寒就趁势把一个小盒子给塞进了唐宁的手里面。

    他满足了后，这才松开已经被吻的晕晕的唐宁，催促着她：“你快打开看看，看你喜欢不喜欢。”

    唐宁也察觉到了，她顺着霍瑾寒的话把盒子给打开。

    盒子里面安静的陈放着一对戒指，还不是之前的那一对，很新，那个心形钻石还很漂亮。

    下一秒，霍瑾寒就从盒子里面取出了那枚心形戒指，给她戴上。当然，这个动作自然的不能再自然。

    霍瑾寒哑声道：“我们重新开始了，那所有一切都要是新的。”

    她的鼻子顿时一酸。

    不过，就算霍瑾寒没有示意，她也是有准备的。

    她拿出了另外那枚属于他的戒指，拉过他的手，给他戴上。

    都走到这样一步了，还有什么好矫情的呢？

    可是，唐宁却看清楚了霍瑾寒的无名指上有一个光圈的痕迹，那是常年佩戴戒指留下来的痕迹。

    那这两年的话……他是一直没有摘掉他们的结婚对戒啊。

    察觉到这点后，她忽然就很想哭。

    这两年他是怎么过来的呢？虽然他和她说过，可是都是轻描淡写的，他从来都没有跟她说过这两年来他具体的生活。

    如果不爱她的话，怎么可能连戒指都不摘呢？

    “霍瑾寒……”

    唐宁哑哑的开口，泪水已经浮现入眼眶。

