    这倒是个好办法。

    大不了，再传他一招半式的道剑诀，不就完全没问题了吗？

    至于这块令牌真的只有好处，没有坏处……有一定可能性，但林辰觉得可能性太低了。

    否则道剑皇何须如此？

    “不过这人选……”林辰思忖一二，毅然决然的选择了卓斌。

    就他了。

    一跃成为道剑传承的掌教，相信他一定会很高兴的吧。

    当下林辰上前，将道令收了起来。

    台阶再度出现，而林辰也不耽搁，直接走了上去。

    再度出现了石门道碑。

    而林辰也忍不住激动起来，这道碑之上所承载的，应该就是道剑诀的第三剑了！

    林辰平复心绪，来到了道碑之前盘坐而下。

    他开始感受道碑之上的力量，去领悟其中的奥秘！

    而这的确是第三剑。

    道三·弑神！

    林辰盘坐在那里，感受着道碑之中的律动，这一剑，没那么容易能够掌握，需要慢慢感悟。

    时间一点点流逝，林辰身上道韵流转，他再度进入了悟道状态，额间天眼开启，看到了一道高大的身影。

    道剑皇？

    不过视线往上，林辰还能够看到其他人，一个个皆是顶天立地，高大伟岸，散发着惊人的气势，有种一剑斩天神的气魄！

    这是道剑传承历代的强者吗？

    好厉害，竟诞生了如此多的强者。

    而在所有人之后，林辰再度看到了那独立于天地之间，背对天下，伟岸至极的身影。

    人皇！

    道剑的尽头便是人皇陛下！

    看到这些人，林辰有种别样的感觉，随即，那些人都消失了，只剩下道剑皇。

    道剑皇面无表情，这并非真实的他，只是留在这道剑传承中的一道属于他的印记而已。

    他对着林辰，出剑！

    林辰眸光一闪，同样持剑往前。

    道剑诀！

    两人同时起手，以道剑诀对敌，这还是第一次对上具备道剑诀的存在，林辰有些生涩，而这份生涩很快就被抓住了，道剑皇将他压制。

    好厉害！

    这就是道剑皇，这就是道剑！

    林辰自己对上了道剑，才深刻明白这门剑术是何等的惊人，而且道剑皇用起来，明显比他更为纯熟，威力更为强大！

    不过这样才好。

    道剑比之横竖剑更加难以精进，林辰也一直缺乏名师指导，绝大部分时间，都是凭借自身天赋，摸索壮大。

    如今有道剑皇亲自喂剑，难得的机会，哪能不把握住？

    道一·斩神。

    道二·诛神！

    林辰不断施展道剑，两式剑招，但招式却并不固定，不同的起手，不同的斩击，会有不同的效果。

    道剑皇深谙此道，将林辰所有招式都破解，而林辰也从中学习，快速的吸收道剑皇对于道剑的运用方法。

    林辰的道剑变得越来越强！

    直至能够与道剑皇分庭抗礼！

    而这时，道剑皇的剑招却是骤然一变，一剑从未见过的剑式突然斩来，将林辰直接斩飞了出去，竟没有防住！

    这就是道三么？

    弑神的力量！

    林辰重振旗鼓，再度出剑，与道三碰撞，去理解这一招的力量、精髓！

    林辰的招式也开始变化，道一道二之间，有新的力量在成型。

    另一头，在道宫第二层，又有两人走到了光柱之前，夺取了光柱之中的造化。

    与属于林辰的第三层不同，第二层虽然同属于第二层级，但光柱内的东西却并非六品上神兵的残片。

    而是一枚道韵结晶，这可以时刻温养人体，让人接近大道，是一种没有直观帮助，但却好处巨大的东西！

    “青儿，这道韵结晶不错，是个好东西，虽然其作用无法在短时间内体现出来，但却利在长远！”周岩武呵呵笑道。

    周青闻言，也是眸光晶亮，有了这道韵结晶，未来如何，还要两说呢！

    “那些家伙，不过是背靠巨无霸势力，拥有顶级的资源，底蕴深厚，这才能够走到我前面，但将来如何，可不是现在就能定的！”周青捏紧道韵结晶，野心勃勃。

    他们，便是之前林辰见过，在第二层的破阵的数个组合之一。

    而他们所代表的，是南域的周家，是一个接近巨无霸势力的豪门望族！

    “青儿，你有这样的想法，实在令老夫宽慰，是啊，未来如何还要两说呢！”周岩武哈哈笑道。

    如今有了道韵结晶，周青将更接近大道，对于突破问神有着好处，而问神之后，才是较量的舞台！

    “走，我们上去”，周青笑道。

    两人拾级而上，来到了第四层之前，同样的道碑与石门。

    周青有些不甘心，在道碑之前细心感悟，可惜，根本得不到任何回应，他没有能力领悟道剑。

    “青儿，此地的传承不适合你，无需强求，我周家的武道也不见得弱了！”周岩武道。

    周青轻哼一声，道：“说的也是，不适合罢了，不能证明什么，周家传承在我手中，一样强势无敌！”

    “进下一层吧，我想我们应该是第一个进来的”，周岩武呵呵一笑。

    周青也是面露傲然之色。

    更多的造化在等着他，他必定可以更强，后来居上，超越那几位最为顶尖的新王候补！

    他亦要成王！

    推门进入，却是怔了一下，这第四层竟然已经有数队人在此，他们根本不是第一个进入第四层的。

    竟有如此多强者吗！

    周青脸色难看起来，刚刚的自信开始动摇。

    会在这个时间段来到这帝皇藏地的，都不是最顶尖的新王候补，无法在各自所属的造化地成王。

    所以才会来这里寻求突破！

    周青本以为自己在这一类人之中，也是极为靠前的存在，却没想到有这么多人在他之前来到了这里。

    周岩武的脸色也不好看。

    而且走进来后发现，此地的几队人，都是各自戒备着，气氛十分的凝重，乃是剑拔弩张！

    究竟怎么回事！

    “哟，终于来了一队新人，那不好意思，我就不跟你们客气了”，却是一个光头青年呵呵一笑，走向周青。

    周青瞳孔一缩。

    好强大的压迫感！

    这是与他同一辈的强者，却压制着他！

    “你是铁血门的刘三释！”周青脸色难看。

    铁血门，乃是南域的巨无霸势力之一，年轻一辈最强者乃是铁浮图，如今应该正在冲击新王之位！

    这刘三释，虽也天赋异禀，乃是天之骄子，但很可惜，他不如铁浮图，宗门最顶级的资源，不可能压在他身上！

    结果此人也得到消息，来到了此地吗！

    周青心里咯噔了一下。

    铁血门，是极为霸道的一个宗门，强势无匹，在巨无霸势力之中，都属于好战之列。

    被他注意到，可不是什么好事！

    “哟，认识我啊，不过可惜了，我不认识你”，刘三释狞笑一声。

    周青脸色难看，他喝道：“刘三释，你想做什么？”

    “你看到了吧，大家都被困在这里了，想要进入更高层，好像需要别的信物，而我们都没得到”，刘三释环视一周，目光危险，呵呵笑着。

    周青看向那些人，每一队，实力都是非常强劲，有几人他认识，来自南域，是跟刘三释旗鼓相当的存在。

    也有几队人，他不清楚来历，恐怕是来自其它大域！

    而这些人，都非常强，年轻一辈顶尖，身边守护的强者，恐怕是达到了问神的级别！

    超越了周岩武！

    “你想说什么！”周青沉声道。

    “不过呢，这道剑皇似乎留下了一道暗门，即便没有信物，也可以往上走。”

    刘三释说着，“而这方法，就是灭掉其它队。”

    “诺，看到了吧”，刘三释指了指远处，有尸体横陈。

    “有猛人已经上去了，我们啊都知道自己已经落后，但在座的都很强，不好打，也只能等”，刘三释嘿嘿笑着，狞意更盛。

    “你觉得我们就很好打吗？”周青怒道。

    “谁说不是呢”，刘三释哈哈一笑，不再废话，骤然出手！

    半刻钟之后，周青被刘三释一拳击碎了身躯，而周岩武，早已经被铁血门的问神格杀。

    刘三释拳头上沾着周青的血，随手甩了甩，对着另外几队笑道：“不好意思，我就先上去了，你们再等等。”

    其它几队眼睛眯起，有意出手，但又犹豫，最后只能放刘三释上去。

    至于周青。

    没有人去理会。

    他在外面，在周家的地界，或许是极高的地位，前呼后拥，众星捧月。

    他的天赋潜能也绝对不弱，乃是未来周家的顶梁柱。

    但可惜，一山更有一山高，他直接被斩杀了。

    刚刚还是自信满满，有与最强一列争锋的心，觉得未来充满了希望，此刻，已经身死道消。

    这就是武道世界的残酷！

    不够强，就可能被斩杀！

    刘三释上去了，剩下的人心绪自然有着波动，他们不想在这里等待太久，否则上一层的造化，将被抢夺！

    但也只能等待，有新的队伍走上来。

    不过这次没有让他们等太久，又有人上来了。

    众人眼睛顿时一亮，皆是跃跃欲试。

    来者是两个女子。

    一个女孩还十分的年轻，看着连二十岁都不到，漂亮得不像话，不过她身上却穿着兽皮制成的衣服，大片肌肤裸露在外，充满了野性美感！

    这女子，给人一种很强的视觉冲击，让人一眼就不会忘记。

    而她身边的女子，身材则要夸张不少，部分弧度很是惊人，即便身上穿着华美宫装，却也丝毫遮掩不住。

    此女太魅了，端庄宛如宫廷中的贵妇，但一娉一笑却又如此妩媚动人，平添极多的诱惑！

    在场男人见了，无不吞咽一声，目光多出几分火热。

    而这组合，着实有些奇怪。

    更让在场众人惊讶的是，那贵妇身上所散发的气息，竟然迥异于人。

    妖族！

    穿着人族宫廷贵妇装，却并非人族，那浑身兽皮的野性女孩，反而是正常的人类。

    真是奇怪。

    “真是热闹呀，还有这么多精壮的年轻小伙，真是让奴家芳心乱撞”，贵妇轻咬红唇，媚眼如丝，那水润的眼眸中，似有暧昧的粉色微微升起，让男人血液都滚热起来。

    “媚术！”有人老一辈的问神强者冷哼一声，差点连他都着了道，当下眼神阴沉下来，“狐族！”

    贵妇轻哼一声，啧啧笑道，“老东西就是麻烦，估计站都站不起来了，反倒能装得道貌岸然，还是小年轻好，血气方刚，最是可口！”

    几个老辈问神，都是脸色难看。

    他们的确是气血枯败了，已经不可能再有进境，此次出来，也只是护持后辈最后一程，之后能活多久还要两说。

    没想到，却被这样嘲讽！

    “一只狐妖，也敢猖狂！”一名老者喝道，身上问神的气息涌开。

    他即便气血枯败了，但问神终究是问神！

    “主人，这可怎么办，这些老家伙不吃奴家这一套”，贵妇十分哀怨的看着身边的野性女孩。

    “那就打！”野性女孩理所当然的道，目光中野性十足，与她那天生有些婴儿肥的脸十分不符。

    “可是奴家不想动粗”，贵妇娇滴滴的道。

    “你不是说你喜欢粗吗？”野性女孩不解。

    贵妇嘴角扯动了一下，最后揉着眉心叹息，这小主人，有她这般骚媚的狐狸在身边潜移默化，竟都不受半点影响，内心依旧澄澈一片。

    她都有些不好意思搞色色了。

    “罢了”，贵妇叹了口气，“谁让你是奴家的主人呢。”

    “主人，动用驱妖神术吧，奴家现在这状态，光靠自己可不一定打得过哦！”

    “嗯”，野性女孩点头，双手迅速结印，驱妖神印瞬间凝聚而成，一层层力量附加在那贵妇身上。

    “驱妖师！”

    “驱妖神印，她竟可以沟通妖神界，这样的年纪，不可思议！”

    数人看出门道，都是惊呼一声。

    这样一个驱妖师，实力可不弱，不过，驱妖师的强弱终究是要看所驱使的妖兽如何。

    那贵妇，乃是狐族，媚术独步天下，但只要破了这媚术，威胁应该就不大了！

    此前开口的老者，顿时低喝一声，双手之间神力激荡，随即猛地镇压而下！

    “出手，杀了那女子！”老者同时低喝。

    他们那队剩下之人，纷纷出手，杀向野性女孩。

    至于其它几队，则都是看着，伺机而动，只要有机会，露出破绽，他们并不介意出手！

    只是，“噗”的一声。

    其他人的攻击还未出手，那老者的脑袋却已经飞到了他们脚下！

    问神境，被直接斩了！

    所有人都是惊恐的看向那贵妇，随即瞳孔狠狠收缩。

    那贵妇身后，竟然有八根尾巴在摇晃着。

    八尾妖狐！！

