    “此时不走更待何时？走！”陈六合当机立断。

    刑天把奴修背起，转身就朝着远处狂奔，帝小天搀扶着陈六合在后面跟着。

    激战中，腥风老妖挥舞一片劲浪，掀飞了眼前数人，他晃眼一看，赫然就看到陈六合几人正在跑远。

    他登时惊怒交加，一个闪身就要追击而去，可这数十名翻天会成员，哪里会让腥风老妖如愿？直接就拦住了他的去路。

    “你们这群蠢货，殊不知中了陈六合那阴险小人的计谋，我们在此激战，他已经逃了，再不追击，你我双方都别想把他拿下！”腥风老妖怒不可遏的咒骂道。

    翻天会成员都是一震，其中有一部分人到现在都还没有搞清楚是什么头脑，一头雾水。

    金玉成说道：“哼，在这黑狱之中，只要是我们翻天会要抓的人，他上天无路入地无门，这点就不需要你腥风老妖来担心了！你今晚还是担心担心你自己吧，公然与我们翻天会为敌，伤我翻天会成员，待我翻天会强者赶至，你必然命丧黄泉。”

    “黄口小儿，我看你是疯了！我们并无仇怨，只因蝼蚁陈六合罢了，现在他以逃走，你还纠缠着本座不放，你愚蠢如猪！”腥风老妖肺都快要气炸了，要不是他现在身负重伤力有不逮，他恨不得直接把眼前这数十人统统杀尽。

    “哼，你说的我们当然明白，不过若放任你去追击的话，岂不是让你占了先机？在这里，你的实力最为强劲，在速度上，我们可比不过你。”

    金玉成头脑冷静，分析的头头是道：“陈六合一旦落在了你的手里，我们再想要夺来，可就是一件非常困难的事情了！与其那般，倒不如先让他逃走便是，以我们翻天会的实力，他逃不了天罗地网！”

    “浑账！你们翻天会也是想要取他性命，本座也是想要取他性命，有何不同？双方目标一致，你们为何如此愚钝。”腥风老妖燥怒难当。

    “我翻天会要的人，自然要由我翻天会来亲手处置，什么时候轮到你这个外人来代劳了？”金玉成的态度也十分强硬，他明白了铁了心，今晚就是要跟腥风老妖死磕到底。

    经过这短暂的耽搁，陈六合跟奴修等人，已经彻底消失在了黑夜当中，他们已经跑远了。

    腥风老妖可谓是心急如焚，他知道跟眼前这帮人已经说不通了，当即也不再犹豫什么，直接展开了攻势，要强行突破，他不愿意让陈六合几人在今夜这样的情况下还能逃出生天。

    “阻他去路，拦下他！”金玉成发号施令，作为副会长金桥之子，他在翻天会中的威望还是很高的。

    腥风老妖独战数十人，展现出了无敌风采，愤怒之下，他火力全开，举手抬足便把人掀飞出去，一时间，鲜血飞溅，空气中都蒙上了一层血雾，场面十分惨烈。

    就这样，腥风老妖凭借着一身强悍实力，硬生生的杀出了一条血路，朝着陈六合等人逃去的方向追击。

    与此同时，天空有飓风席卷，有震耳欲聋的噪音传来，亦有一道强劲光束从天空穿透而来。

    腥风老妖身躯一震，扭头望去，赫然就看到，夜空之上，有一架直升机正在飞驰而来。

    这让腥风老妖的脸色都骤然变换，不用问也知道，那必定是翻天会来人。

    众所周知，在这黑狱之中，只有势力庞大之人，才能拥有这样的交通工具。

    “突突突突”一连串声音响起，只见一道道流光飞射而来，那是子弹。

    子弹如雨点一般，朝着腥风老妖射击。

    这一瞬，腥风老妖魂惊失色，他身躯快速闪避，命悬一线。

    不敢有半点停驻，腥风老妖也顾不得朝着陈六合逃亡的方向去追击了。

    保命要紧，他朝着一侧飞快蹿去，只想快点离开此地，若再耽搁，九死一生。

    ……

    另一边，陈六合等人一路狂奔，也顾不得身体是否支撑得住了，在生死关口，每个人都能激发求生的潜能，这种时刻，他们的体力显得特别的好。

    足足狂奔了半个多小时，发现身后并没有人追击而来，他们才重重的松了一口气。

    四个人皆是跌坐在地，大口大口的喘着浓重的粗气。

    “卧槽，这一次简直太惊险了，差点就死了，又是离死亡一步之遥。”帝小天惊魂未定的拍了拍胸脯，经历了这样的祸事，要说心无波澜是绝对不可能的事情。

    “奴修前辈，陈六合，你们两个怎么样了？还能坚持的住吗？”刑天没有帝小天那么多感慨，他看着凄惨无比的陈六合与奴修关切问道。

    “我还好，撑得住。”陈六合强忍着体内的剧痛说道。

    奴修没有回答，显然，他已经进入了无意识的昏迷状态，委实是这一次在和腥风老妖的对战之中，这个老人伤的太重了，小命差一点就交代在了腥风老妖的手中。

    突然，远处有急促的脚步声传来，让得陈六合等人尽头骤跳，举目望去，赫然就看到两道黑影跑来。

    “什么人？”帝小天跳了起来，如临大敌。

    “帝小天，是我们，君莫邪。”两道黑影疾声说道，他们跑近了，不是鬼谷和君莫邪还能有谁？

    “你们怎么回来了？不是让你们有多远跑多远吗？”帝小天惊喜交加。

    “我们担心你们的安危，再三斟酌之下，还是决定返回来寻找你们。”鬼谷说道。

    他注意到了陈六合几人的情况，神色一沉，赶忙蹲在了奴修的身旁，把脉之后，道：“奴修前辈伤的很重，必须尽快的接受治疗，否则后果会很严重。”

    他又看了看陈六合，道：“你怎么样？”

    “我不碍事，千万不能让老头出事。”陈六合道。

    顿了顿，陈六合又道：“此地不宜久留，我们赶紧离开，不能走大道了。”

    陈六合四下张望，瞬间决定：“走，进山，山里地形复杂，只有山里才是最安全的。”

