    晚上18：40，尊尼科克伦停车场旁的工作间。

    根据陈永仁和斯特拉在别墅中拍摄到的画面，莱尔在电脑中建立了别墅的数据模型。

    陈永仁站在莱尔身后，看着对方建立的数据模型，对比了下自己数据解析后的数据透视立体模型，顿时觉得地球科技实在是在LOW了。

    要论高大上，还是系统更高级，嗯，比奶可更加的高级。

    不过，虽然有着更加高级的系统，陈永仁可没兴趣去歧视低级的散发着黑白汗腥臭味的奶可。

    “嘿，莱尔，”正在办公桌前不断忙碌的查理看向坐在电脑前的莱尔：“前门到金库的距离是多少？”

    “很远，远的你不能把金子从金库搬出来。”

    “那么，我们的首席电脑天才先生，请问我们应该怎样做，才能把黄金从金库中拿到车上？”不等莱尔回答，查理接着问道：“对了，别墅走廊有多宽？”

    莱尔快速按了两次回国键，电脑屏幕上出现一个红色数字：“六英寸。”

    看着连接电脑屏幕的电视机显示的数字，查理皱眉沉思片刻，然后看向窗外的停车场：“我们需要搭建模拟环境，进行实际测试。”

    “没问题。”

    很快的，众人开始忙碌起来。

    经过差不多半个小时的工作，查理等人按照莱尔电脑中的数据模样，建立了一个与史蒂夫别墅差不多尺寸与结构的构造。

    然后，查理一一扫过众人的汽车，最后指了指斯特拉和她红色的MINICOOPER：“斯特拉，麻烦你实际跑一圈。”

    “没问题。”斯特拉坐上汽车，开始发动起来。

    下一刻，就听一阵“横、横、横”的声音响起。

    然后，红色的minicooper快速在场地中跑了起来。

    看着斯特拉很快的速度，陈永仁不得不感慨，这个女人开车的速度还真是快，不但快还很猛。

    一分钟后，minicooper停在了众人面前。

    查理沿着minicooper跑过的地方认真查看起来，然后摇了摇头：“汽车的尺寸需要调整，另外，黄金很多也很重，我们需要更多的minicooper来分担重量。除此之外，我们还需要汽车要有足够的悬浮和马力，这样才能摆脱可能的追赶。”

    说完自己的分析，查理看向鲍勃：“鲍勃，这件事情就交给你了。”

    “放心吧，我会找我的技工朋友完成定制工作。”

    查理点了点头，看向左耳：“接下来就是炸弹的事情了，你需要什么材料？”

    “大罐的尼特罗明，雷管，导爆索，两三个化学榴弹和引爆器……”左耳把他需要的材料一一说了出来。

    听完了左耳的介绍，查理点了点头：“我知道了，我认识一个叫查尔斯的家伙，他那里有很多这样的材料。”

    接下来的时间里，查理这伙人开始忙碌了起来。

    至于陈永仁，好吧，他在了解了查理等人各自的工作内容后，便带着斯特拉以购买食物的名义离开了。

    至于陈永仁口中的食物到底是什么，又是针对谁的，那就是见仁见智了。

    两天后，停车场中，鲍勃朝众人拍了拍身边的4辆minicooper：“我的朋友，把汽车多余的发动零件都给拆掉了，包括烟雾调节装置和其他将近200磅的多余部件。现在，我们可以开着这些小家伙起飞了。”

    “喔，酷啊。”听了鲍勃的介绍，看着四辆可爱的minicooper，查理吹了一声口哨，然后和众人分别上了minicooper。

    很快的，4辆蓝色、白色、黑色和红色的minicooper，开始在空旷的大片空地上疾驶起来。

    看着两边快速后退的水泥墙壁，陈永仁不得不承认，这个minicooper开起来的速度的确有了那么一丝感觉。

    测验完毕，一行人返回工作间。

    一直坐在电脑前忙碌的莱尔看见走进来的查理等人，连忙说道：“我监测到消息，史蒂夫那家伙在一家海鲜餐厅预订了今天晚上的位置，他约了一个漂亮的姑娘。看样子，他今天晚上应该不会回别墅了。即使回去，也要等到深夜才回。”

    查理点了点头，看向众人：“那好，我们再重复一遍晚上的行动。20：15，对守卫和狗释放毒气。”

    斯特拉接口说道：“20：25，搞定保险柜。”

    查理再次看向众人：“20：35，上车；20：45，离开。”

    然后，众人看向鲍勃，鲍勃快速说道：“紧接着，我们直接开车前往联合火车站。”

    莱尔立刻接过了话题：“我保证，今天晚上，你们一路绿灯。但凡跟你们的路线有冲突的汽车，都会是红灯。就算是警察，也会出现堵塞。”

    莱尔话音落下，查理和其他人都看向了陈永仁和斯特拉。

    陈永仁明白他们的意思，接过了话题：“我和斯特拉会开着车前往其他方向，一方面帮你们打掩护，另一方面，大家就此分开。”

    查理很满意：“最后，21：30分，保证我们的车子全部入货柜。22：00，火车开出。各位，时间一秒也不能改。”

    说罢，查理拍了拍手：“好了，各位，开始准备吧。”

    ......

    晚上19：20，东天道3320号，史蒂夫的别墅外面。

    看着缓缓驶离别墅的史蒂夫，左耳驾驶着一辆普通的白色丰田，落在数百米后，跟在后面。

    40分钟后，四辆minicooper中，陈永仁等人的耳机中传来了左耳的汇报：“他已经进了海鲜餐厅，正在等姑娘过来。”

    “很好。”看了看手腕上的20：00，查理点了点头，按下耳麦：“左耳，你就一直盯着史蒂夫，如果他有什么异常，及时通知我们。”

    “收到。”

    “各位，再次准备一下。15分钟后，我们就要开始行动。记住了，戴好面具。虽然监控会被莱尔搞定。但是为了以防万一，还是戴上面具最安全。”

    “收到。”

    听着耳机中查理的吩咐，想到接下来的行动，第一次参与这种事情的斯特拉也有些激动。

    不过，陈永仁却是无聊的打了个哈欠。

    如果不是想体验一下所谓高智商的碾压，再加上因为斯特拉的关系，陈永仁才没兴趣把时间浪费在这种任务上面。

    15分钟很快就过去。

    然后，查理开着蓝色的minicooper当先来到别墅的保安亭外面，看着从保安亭中走出来的保安以及在门口巡逻的两条恶犬。

    查理二话不说，便按下汽车开头。下一刻，经过改装的车前盖中，快速弹出一个金属管道。

    然后，金属管道开始向外喷洒能迷晕人的毒气。

    只用了不到十秒钟的时间，保安和门内的两条恶犬便倒在了地上。

    看着监控画面中的这一幕，呆在工作间的莱尔快速敲击键盘。

    伴随着莱尔重重按下的回车键，不用查理进入保安亭，铁栅栏门和别墅建筑的门都缓缓打开，四辆minicooper迅速进入别墅院落中。

    落在最后的陈永仁从车内下来，把两条恶犬扔到一边的草丛里，然后走到晕倒在地上的保安，把他重新提到保安亭中放下。

    查理驾驶着minicooper，快速驶入别墅中。

    斯特拉拿着工具从汽车中下来，进入别墅。

    陈永仁并没有跟进去，而是启动数据解析技能，看着别墅建筑内的状况。

    没过一会，伴随着一声“轰”的炸弹声，金属库最外一层的保护设置被炸开。

    然后，斯特拉熟练的通过开锁工具，开始撬起锁来。如此进行了差不多10分钟的时间，保险柜被斯特拉撬开。

    看着里面大块大块的黄金，斯特拉的眼睛都亮了，这还是她第一次看到这么多的黄金。

    不过，查理却不像斯特拉那么激动。毕竟，他之前已经看过一次了。

    而且经过史蒂夫这一年的消耗，黄金的数量也没有之前那么多了。

    简单目测了片刻，查理就指着最上层的两层黄金说道：“斯特拉，最上面这两层黄金归你，下面那些归我们，有没有问题？”

    听了查理的话，斯特拉才从金子炫目的光芒中回过神来。

    斯特拉摇了摇头：“没问题，就按你说的分好了。”

    查理也没再多说什么，快速打开minicooper的后车厢，然后把金块往里面装进去。

    装了三分之一的黄金后，查理关上汽车，进入驾驶室，按照设计好的路线，快速驶回院落中。

    紧接着，鲍勃也驾驶着汽车进入别墅，装了三分之一的黄金。

    最后，陈永仁和斯特先后把车驶入别墅中，分别装好剩下的三分之一。

    经过四人这番快速的搬运，金库中的黄金成功清零。

    查理看了看时间，发现是20：40，比原先计划的时间提前了5分钟：“很好，我们撤。”

    “横、横、横……”在一声声发动机的轰鸣声中，四辆minicooper快速驶出别墅。

    电脑前，看着这一切，莱尔高兴的大喊一声：“太棒了，这次总算发财了。”

    一边说着，莱尔一边快速敲击着键盘。

    很快的，已经打开的铁栅栏门重新合上。

    如果有人从外面经过的话，肯定不会发现这处别墅出了什么问题。

    做完这一切，莱尔继续敲击键盘。

    很快的，四辆minicooper前进的街道上一片绿灯。

    近照查理之前制定的计划，四辆minicooper快速驶向联合车站。

    快要接近联合车战的时候，查理终于按下了别在衣领的耳麦：“再见，斯特拉。还有你，阿不，很高兴认识你们。”

    “我也是。”陈永仁和斯特拉同时说道。

    下一刻，一直跟在查理和鲍勃身后的两辆minicooper快速离开。

    同一时间，左耳也驾驶着丰田离开海鲜餐馆，前往停车场的工作室接走莱尔。

    对于这一切，一直在海鲜餐厅和女人轻松畅聊的史蒂夫自然是一无所知。

    打死史蒂夫都想不到，他只是出来和一个刚认识没多久的女人约会。结果一转眼，他的财富就被人卷走了。

    “阿仁，我们现在做什么？”看着快速消失在身后的联合车站，斯特拉摘掉耳麦和耳机，拨通了后面陈永仁的手机。

    “先把黄金送到你的家里，然后咱们好好收拾一下，再去见见那位史蒂夫先生。”看着窗外夜色下来来往往的行人，陈永仁嘴角露出一抹温和的笑容：“之前只是开胃菜，接下来，才是正菜。”

    ......

    晚上23：30，史蒂夫驾驶着汽车来到自己的别墅前。

    然而，还不等史蒂夫按下汽车喇叭提示保安开门，他就看到了敞开的别墅大门。

    看着漆黑中的别墅，史蒂夫微微眯起了眼睛。

    然后，史蒂夫扭头看向一旁的保安亭。结果，保案亭里面很安静。

    往常看见他出现后就招手打招呼的保安，根本就没有出现。不仅如此，之前一听到声音就跑出来的两条恶犬，也始终没有现身。

    见到这这种情况，史蒂夫看着前方的别墅，陷入了沉默。他在犹豫，要不要进去。

    虽然不知道发生了什么，但是史蒂夫的经验以及直觉都告诉他，别墅内正有很不好的事情等着他。

    只不过，想到别墅内的大量金块，史蒂夫还是重新启动汽车。

    在汽车缓缓驶进别墅的过程中，史蒂夫打开车内小盒中，从里面取出一柄黑色手枪。

    感受着冰凉的枪身，史蒂夫一直上下起伏的心情也才终于平缓下来。

    “咔嚓！”

    打开车门，史蒂夫拿着枪缓缓进入漆黑的别墅。

    别墅内很安静，一点声音都没有。

    正当史蒂夫在窗外月色的照耀下，循着自己脑海中熟悉的路线向前方的大厅走去时，客厅中的灯突然亮了。

    “什么人？！”史蒂夫本能地闭上眼睛，同时趴在地上，手中枪口向四周不停摇晃着。

    “哈哈哈哈。”看到史蒂夫这副模样，陈永仁觉得很有趣。

    不过，斯特拉可不觉得现在的史蒂夫有趣。

    看着杀死自己父亲的史蒂夫，斯特拉冷冷盯着他。

    见史蒂夫手中乱舞的枪口始终不停下，陈永仁也不废话，立刻扣动扳机，“砰！”

    “啊、啊、啊……”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，史蒂夫手中武器掉在地上。

    “啪嗒！”

    做完这一切，陈永仁这才拍了拍斯特拉的肩膀：“好了，这家伙交给你来处理。”

    斯特拉点了点头，走到史蒂夫身旁，看着在地上不断滚动的史蒂夫，冷声说道：“史蒂夫，你这个混蛋，有没有想到会有今天？”

    “你，是你，是你们！”强忍着身体的疼痛，适应了灯光的史蒂夫终于看清了面前的斯特拉以及陈永仁。

    然后，他整个人都愣住了：“你们到底是谁？”

    “我们是谁。”陈永仁笑了笑，走到史蒂夫身边，然后提起对方的脖子，走向旁边的金属库。

    “哦，不，该死的，你们都干了些什么？！”看着空空如也的金属库，史蒂夫霍地瞪大了眼睛，他的眼神开始变地炽红。

    史蒂夫怎么都想不到，自己那些比性命还要珍贵的黄金，竟然就这样消失不见了。

    回答他的，是一连串的枪响：“砰、砰、砰……”

    伴随着枪声的，是陈永仁平淡温和的讲解：“下一枪，左脚掌；下一枪，右脚掌；下一枪，左小腿；下一枪，右小腿；下一枪，左膝盖……

    哦，我爱对称，对称真是这个世界最美的一种享受。”

    接下来的时间里，陈永仁向躺在血泊中的史蒂夫完美呈现了什么叫做对称美。

    “啊、啊、啊……”

    听着史蒂夫凄厉的惨叫声，看着对方在血泊中不断挣扎的的身体，斯特拉的胸口急速起伏，神色看上去无比兴奋：“没错，就应该这么做。这个混蛋杀了我父亲，我绝对不能让他好过。”

    说罢，斯特拉便把手伸向了陈永仁手中的M1911：“阿仁，让我试一试。”

    然而，出乎斯特拉的意料，陈永仁却是阻拦住了他：“宝贝，你这辈子，只能碰一把枪。”

    看着陈永仁郑重的表情，斯特拉先是有些诧异。

    然后很快，在陈永仁低头目光的示意下，斯特拉终于明白陈永仁口中的枪是什么了，这不禁让她脸色一阵发红：“呸，流氓，龌龊。”

    “哈哈哈哈！”看着斯特拉羞红的脸蛋，陈永仁觉得很开心。

    或许因为很开心，所以陈永仁手中M1911射出的子弹也更加的精准。

    每一次，陈永仁都避开了史蒂夫身上的致命部位，专门打在让他疼痛却死不了的地方。

    不过，此时的史蒂夫已经无心理会浑身上下剧烈到极点的疼痛，他只是死死盯着和陈永仁打情骂俏的斯特拉：“你刚才说我杀了你的父亲，你父亲是谁？”

    听到史蒂夫嘶哑到极点的声音，斯特拉心中的娇羞立刻消失不见，冷冷的盯着史蒂夫：“我父亲生前曾告诉我，他信任每一个人，只是不相信人们心中邪恶。我以前不相信我父亲的话，但是你的所作所为，却让我相信了这句话。现在，你知道我是谁了吗？”

    “约翰，”看着斯特拉，听着那个老朋友生前经常说的话，史蒂夫不敢置信的瞪大了眼睛：“哦，见鬼，你是约翰那个老家伙的女儿。”

    “你总算想起来了。”看着史蒂夫凄惨的模样，斯特拉冷声说道：“史蒂夫，你杀我父亲的时候，有没有想过会有今天，有没有想过会遇到这种事情。”

