    且不说那年轻男子姻缘已到。

    此时的唐易已经到了古玩街，找到了售卖朱砂之人。

    “李爷爷，我来买点朱砂。”

    卖朱砂的是一个头发花白的老头，脸上皱纹纵横，但眼睛却很亮。

    老头放下手中的茶盏，轻笑着说道：“小唐啊，你爷爷好久都没有找我下棋了。”

    唐易眼中带着些许悲伤：“爷爷在一个月前去世了。”

    老头一愣，然后长叹了一口气：“岁月不饶人啊！”

    然后缓缓起身，取了一包朱砂递给唐易。

    “你爷爷的本事你学到了多少？能能混口饭吃不？”

    要说本事的话。

    现在的唐易要比他爷爷强了不知多少倍。

    不过这些没必要在这里细说，淡淡的点了点头。

    “本事学的差不多了，混口饭吃还是没有问题的。”

    老头有些怀疑的看着唐易。

    “小唐啊，要是混不下去可要跟我说啊，我这制作朱砂，朱砂笔，对黄纸，还有法器的本事可以传给你。”

    “这些要比算命的本事简单好学一点，就算学的不精，至少混口饭吃还是可以的。”

    唐易有些感动。

    但还是拒绝道：“多谢李爷爷，不用了。”

    老头重新坐到座位上，长叹了一口气。

    “你爷爷都走了，想必我也活不了多久了，可惜我那孙女不愿意学我这手艺，非要学舞蹈，对此我也无可奈何啊！”

    “等我死了，这门技艺怕是要失传了啊！”

    唐易想起了老头的女儿李倩，那个调皮可爱的小丫头，从小喜欢跳舞，已经好几年没见了。

    一老一少聊了几句，唐易便离开了。

    回到铺子，唐易把门拉上，然后开始制作符篆。

    调好朱砂，铺开对黄纸，运转《天机策》，体内灵力奔涌向朱砂笔。

    朱砂笔散发着毫光，唐易运笔如神，片刻后一张平安符便书写而成。

    最后收笔之时，只见符篆上金光一闪，瞬息后又收敛起来，变得极为普通，看起来没有什么特别之处。

    灵力内敛，大道至简如凡物，这是符篆大成的表现。

    第一次书写符篆就能达到如此效果，唐易还是很满意的。

    接下来唐易有制作了数十张平安符，又制作了一些治病符，镇邪符，驱鬼符等才停手。

    这些符篆够卖一段时间了。

    来开卷闸门，唐易正打算换上道袍直播，一个中年男子走了进来。

    “小唐，你爷爷呢？我这边打算开个新厂，显然你爷爷帮我看看风水怎么样。”

    这男子唐易认识，是青山市的一个富商。

    他爷爷还活着的时候经常帮他看风水算命理，是老客户了。

    由于他出手大方，所以唐易印象比较深刻。

    “我爷爷在一个月前已经驾鹤西去了，你要是看风水的话我可以去。”

    中年男子愣了一下，然后一脸遗憾的说道：“唐老已经仙逝了啊，唉！小唐你要节哀啊！”

    说到了这里，男子看了看唐易年轻的面孔摇了摇头。

    “算了吧，看风水的事情改日再说吧，我先走了。”

    显然，他觉得唐易太年轻了，不相信他会看风水。

    唐易自然能明白他的意思，也能理解。

    如果他没有得到《天机策》的话确实不会看风水，更不会算命。

    但现在不一样了。

    不管是看风水还是算命，现在的唐易要比他爷爷不知强了多少倍。

    看着转身离去的中年男子，唐易皱了皱眉头，沉声道：“等一下！”

    然后拿起一张刚刚画好的平安符，装进一个锦囊里面，递给中年男子。

    “随身带着，可免血光之灾。”

    男子愣了愣，接过了从唐易手中递来的锦囊。

    锦囊刚入手，男人就能够感受到一股莫名的感觉。

    仿佛身上都轻松了许多。

    道了一声谢后就走了。

    ……

    仿古街的尽头是一个商住楼，下面三层是一个商场，上面是住户。

    中年男子的车就停在地下车库里面。

    正当他要进入地库门时。

    一个花盆从天而降，“啪”的一声，摔碎在了他的脚下。

    看着那碎了一地的花盆。

    中年男子脸色发白，身上冷汗直冒，连忙后退了几步，然后抬头朝着商住楼上面大喊了一句。

    “谁特么在阳台上养花，有病啊？！”

    周围众人也围了上来纷纷指责起来。

    “现在这种高层又不是那种老式阳台了，谁他么在上面养花？”

    “这是犯罪，应该受到法律的制裁！”

    “是啊，话说回来，这男人也真是命大啊！”

    “是啊，这肯定是老天保佑，那么大的花盆，要是掉在脑袋上就完了！”

    “是啊，掉在脑袋上，那画面简直不敢想象啊！”

    “……”

    听着众人七嘴八舌的议论。

    男子突然想到了什么。

    连忙拿出唐易给的锦囊，发现里面的平安符已经化作一堆飞灰。

    “嘶！”

    中年男子倒吸一口凉气，脸色苍白，浑身发冷。

    “这是救了我一命啊！”

    这时，几个保安和商住楼的物业跑了过来，询问男子情况。

    中年男子现在哪里有心情跟他们废话，指了指不远处的摄像头。

    “那里有摄像头，具体情况你们自己看，完了我的律师会跟你们交涉的。”

    抬头看了一眼商住楼上面的住户，男子恨恨的说道：“高空抛物可是会要人命的，此事没完！”

    说完便走了。

    此事的唐易刚刚换号道袍，正准备直播，中年男子快步走了进来，一脸的感激之色。

    “小唐！刚刚那个平安符是你爷爷制作的吧？”

    唐易摇头道：“我做的。”

    男子脸上依然带着怀疑之色，但更多的是感激之色。

    “那平安符太神了！刚刚救了我一命，刚刚忘记付钱了，多少钱来着？”

    唐易淡淡的说道：“一万。”

    男子愣了一下，觉得有点贵了，但想到刚刚死里逃生的事情，还是点了点。

    “一万就一万！”

    然后痛快的扫码转账。

    “某某宝到账两万元。”

    听到声音，唐易有些惊讶的问道：“你怎么付了两万？”

    “再来一张！”

    他又不差钱，身上多放一张心里踏实，毕竟这符篆可是能救命的好东西啊！

