    大散关失守的消息，如同惊雷一般，响彻关中。

    就在朱儁与皇甫崇翘首以盼，等待东边洛阳的确切消息之时，一个不速之客却突然拜访。

    皇甫崇大设宴席，举杯遥祝：“文祖远道而来，车马劳累，实在辛苦了。”

    “旧友重逢，喜不胜收，文祖何累之有？”王芬一饮而尽。

    连饮三杯之后，他满斟一杯，回敬道：“义真兄治军有方，实乃大汉栋梁，文祖不才，愿献钱万贯，马匹千余，以表文祖隆谢之恩。”

    此话既出。

    席间霎时鸦雀无声。

    天底下可没有凭白无故的好意，更何况王芬身为冀州刺史，却突然跑到槐里，还莫名其妙献上如此之多的财物？

    马匹千余，再加上万贯钱，一只带甲骑兵大抵就算成型了。

    他如此舍得出血，必有谋划，而且事情还不小。

    思绪闪过，皇甫崇微微欠身之余，直盯王芬：“敢问文祖兄，在下所做何事，值得你携财而来？”

    “哈哈，义真兄贵人多忘事呀！”王芬没在意朱儁诧异而疑惑的眼神，笑吟吟道：“中平元年也是就四年前，黄巾之乱横行天下。”

    “义真兄与中侍常吕强上表天听，劝谏陛下解除对党人的禁锢。由此我才得复用，前往冀州治理黄巾之乱的根源。”

    听到这里。

    皇甫崇的面色稍稍和缓，举酒再祝：“你我同我大汉臣子，自当效力于上，文祖兄也因材能出众，堪以大用。”

    “在下不过是尽臣本分，文祖携礼而来，客气了。”

    “义真说得极是。”王芬浅笑，陪酒满饮：“我收纳流民，安抚叛乱，治军理政，很快使冀州安定下来。在州四年，民生富饶。”

    皇甫崇耳闻于此，率先盯了一眼老搭档朱儁，发现他也是一脸疑惑。

    不过皇甫崇愈发感觉王芬要说到正题了，随即接下话茬，顺着往下说：“文祖素有材俊美名，守土一方，自然不在话下。”

    “多谢夸奖。”王芬很干脆的应下，端起酒杯又道：“在下能做出如此功绩，多亏得遇明主，否则安能除灭黄巾军，安抚百姓？”

    朱儁心中咯噔一下。

    脸上陡然变色。

    要知道，王芬升任冀州刺史，多是皇甫崇的功劳。

    如今他一说得遇明主，代指的岂非正是皇甫崇？王芬究竟要干什么？

    但皇甫崇虽然也听到此层含义，可他还是不动声色，泰然自若道：“文祖多才多智，假以时日，必定脱颖而出。”

    “……陛下当是明主，正所谓，路遥知马力。”

    王芬怔了怔，刘宏那种耽于享乐的货色，也叫明主？

    他深居皇家内宫，挖空心思尝试着玩乐的新花样。内宫无驴，一善于逢迎的小黄门从外地精心选了四驴进宫。

    他爱如至宝，每天驾一小车在宫内游玩。

    起初，还找一驭者驾车，几天后，索性亲自操持。

    随后皇帝驾驴车的消息传遍洛阳声左，许多官僚士大夫竞相摹仿，以为时尚，一时民间驴价陡涨。

    ……这也叫明主？

    然而更荒唐的还在后面。

    正当京城弥漫着驴车扬起的烟尘时，刘宏又对驴车失去了兴趣。

    又有宦官别出心裁，将狗打扮一番，穿上朝服摇摇摆摆上殿听议。

    待刘宏认出乃一狗时，不禁拍掌大笑，盛赞道——

    好一个狗官！

    满朝文武虽感奇耻大辱，却敢怒不敢言，只得尴尬赔笑。

    如此种种，刘宏还算明主？

    简直荒唐至极！

    可能是王芬的心理太过强烈，神情极其古怪，使得皇甫崇也对自己的明主之论，多少有些尴尬。

    “咳咳——”皇甫崇轻呡一口酒水，挥手示意左右侍者退下，索性挑明话题：“文祖兄，有话直说吧。”

    “我门下有一位著名术士——青州平原人襄楷。”王芬再三措辞，缓缓道：“他说最近的天文星象不利宦官，可族灭矣。”

    “如今，董卓欲西进，天子久久不置可否，溺于淫乐。”

    “所谓——良禽择木而栖。”

    言及此处，王芬深揖到底：“随波逐流，还是弄潮江上，敢请义真兄细细斟酌。”

    皇甫崇大惊失色，手肘一动，险些打翻案头的酒盏。

    ……王芬意欲造反！

    而且还要拉自己下水！

    但他仔细思量一番之后，心里却也没有太大的触动，因为刘宏的种种表现，实在让天下的臣子有些失望。

    凡是有点作为与野心的豪杰，都在图谋一场大事。

    乱世之中，想翻身，必然要赌上家底，才有机会搏一搏富贵。

    “文祖，你想清楚了么？”

    “再清楚不过了。”

    “弄潮江上，必然要一艘大舰，谁人掌舵，谁人扬帆？”皇甫崇很冷静，不急不缓道。

    “冀州之地恰有皇族，只需义真兄挥师东进，新日当升于冀州。”

    皇甫崇蹙眉。

    深知其中血淋淋的含义。

    天无二日，既然挥师东进，意即屠灭洛阳皇宫，让冀州皇族继承大统。

    其实以皇甫崇现在的兵力而言，完全可以完成此项大举，而且何进一死，禁军群龙无首，正是大好时机。

    可……

    “在下出身于将门，有幸为乡人厚爱，得以连举孝廉与茂材。”皇甫崇辞席站立，远望函谷关之东的洛阳，负手而立：

    “后得陛下垂爱，征为侍郞，再迁北地太守。”

    “承蒙陛下垂爱不弃，授左中郞将，剿灭天下黄巾之乱，偶获不世之功。”

    说到这里，皇甫崇面朝东方，深揖再拜：“如眦连番光宗耀祖之事，悉数仰仗陛下，如今洛阳有难，微臣实难落井下石。”

    这一席话，说得感情充沛，没有半分虚情假意。

    朱儁深以为然，心中不禁大受震动，他举酒相迎：“义真果然义真，公伟佩服！”

    说完，他满饮而尽，牢牢扶住皇甫崇的肩膀。

    “在下愿意陪同义真，同蹈火，靖国难，万死不辞！”

    啪——

    酒杯摔碎，迸裂的渣子飞溅不已。

    王芬一时目瞪口呆，感受到两人尽忠报国的赤忱，猛然为自己刚才的那番话感到羞愤难堪。

    他深深揖礼过后，遮袖而逃，甚至都没有收回钱马之礼。

