    “这个不钱的问题，是诚意的问题，你们央台光靠一张嘴就想把人骗过去？想的也太美了！”

    闫敏也不是吃素的，回击的话是一针见血。

    “什么叫光靠一张嘴？我们央台是没你们魔都台那么铜臭，但其他潜在好处你不知道吗？在这张口闭口就是钱，你这是为了自身利益而牺牲了秦先生的发展前景。”

    卢星同样是直指要害，他说的话秦鸣谦也明白，没有哪个公众人物不想跟央台打好关系的，跟央台关系好的好处也不言而喻。

    “怎么？合着没钱就改威胁了？央台是你卢导一手遮天吗？”

    见被说到痛处，闫敏开始耍起了无赖，开始偷换概念。

    “闫敏，你还讲不讲武德？我刚的意思是威胁吗？你别太无耻了！”

    “......”

    两个导演是争的面红耳赤，秦鸣谦见两人吵的开始伤肝火了，便出言相劝。

    “闫导，卢导停停停，听我说一句。”

    “秦老弟你说。”

    “秦先生您请说。”

    争辩的两人见正主发话立马噤声，他们俩刚刚虽然是在互相争吵，但话里话外都是各种为秦鸣谦讲解利弊。

    “一首诗而已，没必要伤了您们二位的感情。闫导，您别急，听我说完，我们是签了合同的，我肯定按合同办事，之后在节目里我拿出的作品肯定会有与之仿佛的。”

    闫敏刚开始听到“一首诗而已”时，急的连忙想出声反驳，他当时心想的是你秦鸣谦说的简单，什么叫一首诗“而已！！！”，但突然想到，在他眼里可不就是“而已”吗？

    “我还不知道有这么个合同呢。老闫啊，不是我说你，怎么就这么小心眼呢。合着你和我争到现在是不相信秦先生的才华啊？”

    “我没这个意思！”

    “那就是不相信秦先生有履行合同能力的意思咯？”

    卢星还是不忘抓住机会用话来激闫敏。

    “姓卢的，你少在这给我挑拨离间。秦老弟，你肯定不会上他当的，老哥的为人你是明白的。”

    闫敏的变脸功夫还是非常到位的，刚一脸愤慨的对着电话那头怒斥，转瞬就笑脸相对秦鸣谦。

    “闫哥放心好了，这首诗我刚答应给了卢导，答应你的事同样会做到的。”

    “秦先生真君子也，一诺千金，有古人之风啊！老闫你要多学学，别张口闭口就是钱，忒俗！”

    见事情定了下来，卢星的语气里透着轻松，但还是不忘调侃刚刚的“敌人”闫敏。

    “和我争秦老弟的大作还不是为了那收视率吗？您这就不俗，就高雅了？”

    “我这是为了更好的弘扬我们的传统文化而争，和你...”

    见两人又有争辩起来的架势，秦鸣谦立马及时打断：“对了卢导，徐霞客的这期节目能不能往后排一期？我之前答应了闫导荧幕首秀放在了《慢游华国》。”

    “当然没问题，我可不能让秦先生有失信于人的风险。正好，我有足够的时间跟编剧组好好策划下剧情，好让秦先生的诗得以最好的呈现。”

    卢星挺记仇的，始终不忘暗戳戳一下闫敏。

    “那就好，麻烦卢导了。”

    “秦先生太客气了，对了，还没问您如此雄诗的诗名呢。”

    “诗名是《望岳》。”

    “好啊！与诗文本身一比颇有返璞归真之意。我也曾攀登到泰山顶峰，当时我除了感慨景色巍巍壮观外，唯一抒发情感的方式就是呆吼几声后拍照留念了，和秦老弟您这一比真是让人自行惭愧啊。”

    卢星的一番话虽然真正的是有感而发，但听的闫敏腹诽不已：“不就是平常的写实的诗名吗？还返璞归真，真是越活越不要脸了，浓眉大眼的看起来像个正派人物，原来也是溜须拍马之徒。”

    其实闫敏这是酸的，这首《望岳》要是给他，他光诗名就能夸出花来，返璞归真这种词又算得了什么？

    秦鸣谦正继续和卢导确定了录制时间，合同签订时间之类问题的细节时，敲门声响了。

    “闫导，周家伦先生来了。”

    邱黎话刚开口，秦鸣谦就注意到了站在其半个身位后的周家伦。

    “欢迎啊，周先生。”闫敏前去门口与其握手相迎。

    “好，那就这么说定了卢导，咱们回见。”

    秦鸣谦看见刚进门的周家伦看到他时是一脸粉丝见到偶像的激动表情，很是让他这名前时空周家伦的忠实歌迷产生时空错乱之感，但同时又有些飘飘欲然。

    “秦先生您好，昨天刚在微讯上和您聊过，我真是太喜欢您的写的文章和诗了。”

    周家伦虽然比秦鸣谦大好几岁，而且还是成名的大明星，但姿态却放的异常的低，这也算是他行事的准则了，为人谦逊但在作品上却是异常高傲，当然他也有傲世流行乐坛的资本。

    “周哥你太客气了，不用这么见外，随意点，叫我名字就行。千万别您啊您的，我可是听你歌长大的忠实歌迷。”

    “真的吗？那真是我的荣幸，唉...虽然我的歌在流行音乐里算吊的，但比起你的作品来说真的是不值一提啊。‘少年强则国强，少年智则国智’的发人省心；‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’的高尚情操；《自嘲》展现出来的爱憎分明；以及两首让人恨不得身临其境的风景诗；更别说还有‘三有四为’这种让人震撼人心的精神表达了。”

    周家伦如数家珍的把秦鸣谦在公众面前表现出的所有作品都一一敬佩了个遍，由此可见其对秦鸣谦是真正的崇拜，不是那些嘴上客套的人。

    其他人看周家伦的表现也有些懵，粉丝见偶像的场景他们见多了，但大明星秒变真爱粉的情景他们还是头一次见。

    特别是邱黎，他可以算得上周家伦的铁杆粉丝了，邀请周家伦来这个节目就有她极力推荐的成分在里面。她和大多数女生一样，粉秦鸣谦一部分是因为他的颜值，另一部分也只是觉得他的作品好，但好的什么程度，却没个清醒的认知，现在自己偶像见了秦鸣谦比她见偶像还要激动，这才刷新了她对秦鸣谦的认知。

