    跟炮火轰鸣的外界不同……

    在电磁光罩的范围内，方圆千米的空间，却是寂静无声的。

    好吧，也不能说是寂静无声，因为此时此刻，那被摆放在石台顶部的高端智脑，正汹涌喷发着赤血迷雾，并且发出低沉的嘶鸣声。

    “我们来迟了吗？”李悠然轻轻的吸了口气。

    “我几乎感觉不到父神的信号了。”女帝看着眼前的高端智脑，露出了复杂的神情。

    “本机觉得，你们应该关注的是……”貂蝉小声的提醒道。

    这一刻，所有人都注意到了，那正跪在石台前，对着高端智脑祷告的黑袍身形。

    看起来很枯瘦的黑袍男性，浑身都笼罩在黑袍中，就仿佛没有察觉到闯入者，依然虔诚的跪在石台前，对着高端智脑，发出意义不明的喃喃声。

    值得注意的是，赤红如血的迷雾，同样从他的身躯中汹涌而出，并且和高端智脑连接了起来。

    “机械神教！”李悠然都不需要询问，就能得出正确的结论。

    毫无疑问，机械神教抢在其他人前面，进入了这片沉睡之地，然后唤醒了高端智脑。

    是的，在他们看来，这是唤醒，但实际上……他们只是用自身携带的被污染源能，进一步污染了高端智脑，使得它失去了最后的理智。

    “愚蠢！”女帝忍不住愤怒的低喝，“你们，究竟对父神做了什么？”

    这一次，跪在石台前的黑袍男性，终于有了少许反应。

    他暂停了低沉的喃喃声，缓慢的站起身来，并且摘下自己的黑色头罩，让那诡异的面容，完全暴露在青色电磁光中。

    实际上，如果没有机械改造的部分，这本来应该是个看起来温和的男人。

    然而，复杂精密的机械部件，几乎毁掉了他的整张脸，让他看起来就像是个扭曲而狂热的怪物，就连布满金属纹路的瞳孔中，都闪耀着赤红光芒。

    “这家伙，几乎把自己完全变成机械生物了。”貂蝉已经给出了扫描数据，“本机觉得，他很可能就是机械神教的……最高掌控者。”

    “你们说的很对。”站在他们对面的黑袍男性，很温和的微笑着，并没有想象中的残暴，“如果你们认为机械神教应该有一个最高掌控者，那么我应该就是了。”

    “小心点。”李悠然小声吐槽，温和的疯子才是最可怕的存在。

    “不用担心，我的使命已经完成了。”就像是知道他们在想什么，黑袍男性微笑着张开双臂，“感谢诸位，在你们的帮助下，我们很顺利的找到了吾主，并且……唤醒了他。”

    “你那根本不是唤醒！”女帝忍无可忍的怒道，“父神……被你们给彻底污染了，难道你不知道吗？”

    “他不知道。”李悠然一本正经道，“因为他已经疯了，他觉得自己做了一件很正确的事，所以我们现在能做的，就是……”

    不需要说下去，在场的所有人，已经做好了战斗的预备。

    就算是身负重伤的图鲁，也已经咆哮一声，再度举起大剑，哪怕拼着被燕赤赤再捅一次，也要发动攻击。

    “愚昧者。”黑袍男性轻轻摇头，看着他们的目光充满了怜悯，“既然是这样，就让吾主的神圣光辉，来清除你们的……”

    轰！

    还没等他来得及说完，图鲁已经咆哮着，举起大剑跃起，狂暴斩落！

    但，也仅仅只是一瞬间，图鲁的庞大身躯，就被轰得倒飞回来！

    一条闪耀着电磁光的机械触手，如同腾空而起的巨蟒，发出低沉的嘶鸣声，并且不断弥漫着赤红迷雾。

    被轰中的图鲁，不仅连大剑都被轰断，身躯上更是出现了巨大伤痕，鲜血流淌而出。

    这一刻，就在所有人的震惊目光中，黑袍猛然撕裂！

    完全暴露在空气中的黑袍男性躯体，发出连续的机械咔嚓声，开始以肉眼可见的速度暴涨，转化为能够活动的巨大机械体。

    看起来，它就像是一具人形机甲，但机甲上却延伸出上百条机械触手，每一条机械触手都将近数十丈，燃烧着沸腾的电磁光芒！

    “就让吾主的光辉，来唤醒你们这些愚昧的存在！”黑袍男性居高临下的看着他们，神情渐渐变得扭曲，“又或者，吾主会亲自，让你们知道神威！”

    这一刻，摆放在石台上的高端智脑，骤然发出尖锐的警戒声音：“入侵者！文明复苏计划，危险等级提高，建议——清理！”

    汹涌的赤血迷雾，从高端智脑的机体中，更加狂暴的爆发出来！

    石台骤然崩裂瓦解，岩石碎片倾泻而下，也让所有人都看到了，那隐藏在石台下的作战装甲，更准确的说，是跟高端智脑连接起来的装甲！

    “本机都没有想到啊！”貂蝉忍不住呼道，“这家伙，竟然还给自己造了个新身体？”

    是的，此时此刻，借助着赶工完成的作战装甲，高端智脑竟然获得了行动能力。

    仅仅是轻轻一跃，它就轰然落在黑袍男性身旁，看起来并不强大的作战机甲，猛然爆发出赤红血雾，延伸出上百个电磁发射器。

    “吾主……”黑袍男性恭敬行礼，眼中闪耀着狂热光芒，“那么，就让我为您，清除这些愚昧的生物！”

    轰！

    就在这一瞬间，黑袍男性已经狂暴发动，如同雷霆般冲向李悠然他们。

    上百条机械触手，闪耀着电磁光芒，几乎笼罩了整个空间，就连虚空都像是要被撕碎了！

    几乎在同时，高端智脑控制的作战装甲，猛然开火，密集的电磁弹倾泻而出！

    “分开迎战！”李悠然抄起貂蝉，直接拍飞迎面射来的机械触手，“师姐，女帝，你们负责对……算了，大家随便乱战吧！”

    没错，这会儿战局各种混乱，什么作战计划都是没用的。

    图鲁扛着只剩大半的大剑，杀气腾腾的冲向黑袍男性，燕赤赤紧随其后，紫青双剑不断轰出，斩断附近那延伸过来的机械触手。

    木兮已经无法变成苍天古树了，只能拉着同样耗尽源能的女帝，躲避着电磁弹的连续追击，好在莉亚还在她们旁边，帮忙撑起金属盾牌抵挡。

    一方火力全开，一方精疲力竭，这场战斗的结果，似乎已经可以提前预知。

    在狂暴凶猛的火力攻击中，黑袍男性爆发出的赤红血雾，跟高端智脑的赤红血雾，完全相融起来，让整个空间都被笼罩了——

    “愚昧者！你们的徒劳反抗，到此就可以结束了！”

