    三块了！

    等艾尼路和卡库那边也拿到了历史正文，那就只剩二十六块了。

    嗯…二十六…似乎距离凑齐，还有些遥远。

    没再多想什么，将历史正文收入系统空间后，林墨便直接转过身，离开了这里。

    回到草坪上，将猫鱼雕像重归正位后，通往地下的大门便缓缓关闭了起来，就跟不曾被打开过一般。

    因为这墓室的特殊，阿拉巴斯坦历代的国王为了不让外人发现这里，就特意没有派人驻守在这里，所以，纵然克洛克达尔未来还要在这呆两年多的时间都没有发现这墓室的存在。

    这就是林墨为什么能如此简单，在没有任何人阻拦的情况下，顺利进入地下墓室的原因。

    薇薇和贝尔也就等了林墨半个多小时的时间，林墨就回来了。

    而天色也已经完全进入了黑夜模式。

    “林墨，你，干什么去了？回来的还挺快。”薇薇将骆驼的缰绳还给了林墨。

    林墨*接过后，便直接道：“我明天就走。”

    “明天？”薇薇愣了愣，“这么仓促吗？”

    “嗯。”

    “可是…”

    “薇薇公主。”贝尔截断了薇薇的话，看向林墨，继续道，“林墨，我还欠你一顿酒，既然你明天就要走，那现在就去酒馆吧，天已经黑了，进城的话，你不一定会被认出来，但我和薇薇公主一进城一定会成为大家关注的焦点，所以，我们分头走，就约在你第一次来这的时候，国王陛下请你喝酒的那家酒馆再见面如何？”

    “好。”林墨无所谓的应了一声。

    贝尔点了下头后，看了眼薇薇，眼神询问她去不去。

    薇薇同样点了下头以示回应。

    然后，三人一骆驼就这么直接走进了阿尔巴那，在经过主街道的时候，林墨就绕进了旁边的一个小胡同里。

    当他从胡同的另一边出口出去，按照自己的记忆和问了几个路人酒馆的方向后，在一条人烟比较稀少的小街道往前走的时候，迎面，一个膀大腰圆，脸上尽显醉态，手里还拉着一根缰绳牵着一匹骆驼，穿着打扮看上去还挺富饶的中年男人向他这方向走了过来。

    当两人擦肩而过的瞬间，被那中年男人牵着的骆驼嗅了嗅鼻子，忽然停了下来，有些愕然的转头看向林墨。

    中年男人见他的骆驼不走了，有些生气的拍了那骆驼的脑袋一下：“怎么不走了？走啊！喂！快走！不然我就打你了！”

    然而，中年男人的骆驼却一点都没把他的话听进耳朵里，哼唧了一声后，抬起自己的两个前脚，‘嗙’的一下就把这中年男人给踹翻了，然后撒开腿，欢脱的跑到了林墨面前，兴奋的原地转了一圈，并对其哼哼唧唧的叫了起来。

    林墨：“？”

    骆驼：“￥%&*#@！！！”

    林墨：“…”

    这骆驼是怎么回事…

    而林墨自己牵着的这只骆驼，则一脸鄙视的盯着那只在林墨面前蹦蹦跳跳的骆驼，同样哼唧了一声。

    然后，两只骆驼就对上了，开始对着对方嘶叫了起来，眼看着这两货就快要打起来了，林墨上手就在这两只的脑袋上‘哐哐’砸了两拳，轻松将它们撂倒，然后干脆就不要骆驼了，直接丢下缰绳就走了。

    看着林墨走远的背影，中年男人的那只骆驼勉强支撑起了自己的身体，想要追过去，而林墨在雨地买的那一只，却在它起身的时候，一口咬在了人家的后腿上。

    紧接着，这条不大的街道上便响起了某两只愤怒的骆驼的大叫声。

    周围经过的众人，包括那中年男人，见这两货已经扭打在一起，而且打的特别凶，愣是没有一个人敢上去拉架…

    之后，林墨用了十来分钟时间，来到了那间酒馆。

    此时，薇薇和贝尔早就已经在酒馆里点好了酒，就等他来。

    见林墨出现在了酒馆大门口。

    坐在大堂角落，并不怎么引人注意的那一桌的薇薇便冲林墨挥了挥手。

    林墨看到之后，便直接向他们走了过去，并很不客气的入了座。

    “今天我请客。”贝尔很是豪爽的说，“你能喝多少就喝多少，如果喝醉了，我会把你带去附近的旅馆的。”

    “好，谢了。”林墨淡淡的点了下头，便不客气的拿起了桌上已经给他开了瓶的酒，直接喝了起来。

    薇薇端着一杯橙汁，沉默着笑眯眯的望着他。

    这一顿酒，喝了两个小时。

    感觉已经差不多了，林墨便准备离开了。

    薇薇见他要走，连忙起身问道：“你这就要走了吗？旅馆已经帮你定好了。”

    “好，谢谢。”

    “没关系的，你可是救过我好几次的恩人，要是连这点事要是都做不好，那怎么行？”薇薇有些不好意思的摸了下自己的头发，然后继续问道，“那你明天走的话，以后还会再来阿拉巴斯坦吗？”

    “不一定。”

    “不一定，就是还有机会是吗？”薇薇微笑着问。

    林墨想了想，便点了下头。

    话说着，两人就走到了酒馆门口。

    贝尔就一直跟在两人身后。

    当他们踏出酒馆的时候，远处，一个留着一头长卷发的男人，急匆匆的跑了过来。

    “啊，薇薇公主，总算找到你了！”

    来者正是王国护卫队的队长，伊卡莱姆。

    当伊卡莱姆冲过来的时候，看到林墨也在这，脸上立刻露出了无比惊诧的表情：“唉？这，这这这不是林…”

    “嘘！”薇薇微皱着眉冲伊卡莱姆做了个别说话的手势。

    伊卡莱姆立马用双手捂住了自己的嘴巴，连忙点了点头。

    林墨懒得搭理他，直接自顾自的走了。

    薇薇想去追他，再跟他多说几句话，却被伊卡莱姆拦住了。

    伊卡莱姆扫了眼贝尔，随即面色沉重的看向薇薇，继续道：“薇薇公主，您该回王宫了，国王陛下因为担心您，都快病了！”

    “让我送送他。”薇薇有些不开心的说，“下次再见不知道是什么时候，况且，他还不知道贝尔给他定的旅馆在哪，伊卡莱姆，再给我几分钟时间。”

