    在无锡吃饭休整之后，陈子龙、夏允彝再次乘船北上，而这次同行者多了很多士子。看对方船小，陈子龙更是邀请许都等士子上了自己乘坐的大船。

    陈子龙是官宦出身，其家是松江大户，租赁一艘的大船根本不算什么。而对许都等贫寒士子来说，船费却是一笔不小的费用，对陈子龙的慷慨，许都等人自然心里感激。

    陈子龙善于交流，很快便和诸士子打成了一片，而相比夏允彝却显得有些木讷，只是坐着一旁微笑看着。

    一路上说说谈谈，时间过得很快，又过了两日，船只便到了镇江。然后看到镇江城外一片连营，城头旌旗招展，江面上游弋着数十上百的大船。

    就在镇江城外，搭着数处大帐篷，有很多读书人正在排队。诸人下船问过之后，才知道那是报名处。凡是外地来参加考试的士子，都在这里报名。

    陈子龙带头，一群士子开始排队，就见在场排队的士子足有上千之多，还不时有士子下船加入。

    “这位兄台请了！”陈子龙冲着排在自己前面的士子行礼道。一番寒暄之后，知道这个士子名叫辛永丰，丹阳人，秀才功名。

    “辛朋友是丹阳人，距离镇江不远，可听说此次陛下举行考试详情，准备录取多少士子，录取之后又会如何使用？”陈子龙问道。

    辛永丰道：“详情我也不是很清楚，只听说此次录取士子数量不定，只要是考试通过都有录取的可能。据说录取之后会委任为镇官。”

    “镇官？”陈子龙愣了一下，“何谓镇官？”

    “就是在每个县以下设立几个镇，每个镇管理若干村子，负责民政税赋教化等职。镇设镇长、副镇长、税官，巡检等官职，秩为九品八品。我只是一个秀才，若是能考上当一个九品官就满足了。前辈您是举人，至少能当八品镇长！”辛永丰答道。

    “每个县设若干镇，每个镇管若干村......”陈子龙喃喃说道，心中掀起滔天巨浪。皇帝的作为，分明是要完全颠覆大明现在的官职啊！

    大明成立以来，皇权不下乡便成为定制，朝廷只管到县一级，县以下由家族自治或士绅负责教化。而现在设立镇官，分明是要把管理教化百姓的权力从士绅手中收回！

    要变天了，真的要变天了啊！大明没变，还是大明，皇帝没变，还是崇祯天子，但士绅的天要变了啊！

    “增加如此多官吏，百姓负担必然增加很多。”陈子龙没有说话，他身后的夏允彝忍不住道。

    “嗨，也不能这么说。增加官吏不假，但田税商税肯定也会增多，多出的税赋完全养活得起增加的镇官。”辛永丰摇头道。

    以往之时，因为皇权不下乡，使得官府对民间情形根本不了解，官府的差役只是收税的时候才会到达乡下。民间田亩多少官府都不清楚，士绅依靠身份勾结官府肆意逃税。而设镇后，每个镇管十几里村子，镇官们对地方的情形自然会非常熟悉，有人再想逃税几乎不肯能。官府的税收必然会增加！

    而且皇帝既然前所未有的在县下设镇，焉能没有其他手段？府县官制肯定也会进行改革，士绅们再想像以往那样勾结官府逃税恐怕非常困难！

    作为最聪明的读书人中的代表，陈子龙和夏允彝自然明白辛永丰话中的意思，知道多出来的镇官们的薪俸不难解决，并不会给朝廷增加多少负担。便是以往县衙官吏贪污的钱粮拿出来一些便足以养活镇官们了。

    “县下设镇，真是前所未有啊。”夏允彝叹道。

    陈子龙却摇摇头，前所未有吗，未见得！两汉之时，县以下便设了蔷夫、游缴、三老、亭长能官职，而两汉之时朝廷对地方控制非常之严，中央集权之盛前所未有！而到了大明，皇权不下乡之下，朝廷对乡野完全失去了控制，乡下便成了士绅们的天下！

    “听闻陛下在山东就是这样做的，招募了很多读书人当镇官，而且听说若是镇官做的好还能当县官，甚至入朝做六部尚书都有可能！”辛永丰兴致勃勃的道。

    “这样的话还要科举做什么？官员任免是吏部的事，全国这么多县，若是所有县都设镇，需要的镇官何止数万？陛下任命的过来吗？”夏允彝摇头道。

    “那咱就不知道了，朝廷的事自然由陛下做主，陛下总会有办法的吧。”辛永丰笑道。

    朝廷的事由陛下做主，夏允彝沉默了，陈子龙也不知道该说什么。

    大明自然是朱家的，可是天下却是天下人的天下啊！不管是几社成立的初衷，还是复社的宗旨，都不是这样的。

    复社名士黄宗羲做过一篇文章名叫《原君》，其中说“以我之大私为天下之大公”，实乃“为天下之大害”。对黄宗羲的这种思想，陈子龙和夏允彝深以为然。皇帝不过是因为血脉才成为皇帝，并不真的是上天之子，刨除身份，皇帝也不过是普通人罢了。

    但陈子龙和夏允彝也清楚，在天下大多数人心中，皇帝便真的代表大明，皇帝的话便真的是金口玉言。辛永丰一个秀才尚且这样想，普通百姓如何想更是可想而知了。

    陈子龙何夏允彝清楚，其实皇帝根本没有权力在县下设镇，没有权力颠覆大明现在的官制！皇帝虽然是天下之主，但在皇帝之上还有制度，还有祖制！若是皇帝依靠身份肆意妄为的话，必然使朝廷制度失去平衡，结果很可能会导致天下大乱！

    譬如隋朝，隋文帝杨坚在的时候隋朝何等强大，仓库的粮食多的几十年都吃不完，穿钱的绳子都腐朽了。可是杨广即位之后肆意妄为，惹怒了当时大部分世家，破坏了权力的平衡，以至于隋朝竟然两世而亡......

    而当今崇祯皇帝，其行为和那杨广何其相似？不，甚至比杨广走的更远。最起码杨广也没有公然对隋朝的世家宣战。而崇祯的行为，却无异于要对整个士绅阶层开刀！

    崇祯南巡的一系列行为，皆是抛开了朝廷自行其是，把朝廷，把各种规矩完全当作了摆设！不通过吏部私设官职，视朝廷选官制度为无物！擅自清查处置官吏，恶意查抄士绅地主商人田产财富，判罚杀人全凭个人喜好，朝廷三法司、各省按察司完全成了摆设！

    就崇祯南下这一年的作为，其实和独夫没有什么区别！

    陈子龙对崇祯收复辽东平定蒙古的赫赫武功自然是敬佩的，可是对崇祯南下的作为却不认同。只是抱着为天下的心思，才来到镇江，希望能劝说皇帝改弦更张。毕竟若是天下大乱，受苦的还是普通百姓。

    陈子龙自认自己的想法绝对大公无私，完全能代表江南士子的心声！

    可是现在，看着辛永丰还有其他普通士子的脸上的殷殷期盼，陈子龙却犹豫了，不再那么自信。

    这一刻，他突然意识到，江南士子不止自己和自己身后的复社名士们，眼前这人数众多的普通读书人，他们也是士人的一员啊，而且他们的数量更多更多！

    这些人数众多的普通读书人，这些童生，这些普通的秀才，他们在科场是没有多少希望的，可能考一辈子也考不中举人。仕途科举无望的情况下，很多人最终会放弃读书，或去私塾成为一个教书先生，或设法去官府当个小吏，或做工做生意，辛苦赚些银钱养家糊口，成为芸芸众生的一员。

    可这些读书人，他们在读书之初，也都是有理想的啊，很多人都做过考中进士当官光宗耀祖的美梦，齐家治国平天下，哪个读书人没有想过？

    然而科举的残酷，注定了很多读书人一辈子也考不中功名，注定了无数读书人当官改变命运的梦想破灭！

    而现在，皇帝举行考试，考中者可以当官，虽然只是九品八品的镇官，但却许诺当官当的好可以升官，做知县做知府，甚至能入朝做六部尚书！

    对这些科举绝望的读书人来说，这无疑绝路逢春！每个县都设镇，需要的镇官数量何其之多，这种考试录取率必然非常惊人，又如何不让这些普通读书人趋之若鹜？

    只此一项举动，皇帝便尽收这些普通读书人的心。而和这人数众多的普通士子相比，复社两千名士又算得了什么？

    有这人数众多的普通士子支持，名士们的想法又何足道哉？

    张溥还想通过复社和东林党的影响，煽动朝廷和地方官员们辞职，以此来要挟皇帝，现在看来，这种想法何其可笑？

    “论操纵人心，陛下真是炉火纯青矣。”陈子龙悄悄对夏允彝道。夏允彝点点头，脸色也很沉重。

    “汝是举人，不等着考进士，为何也要参加考试？”轮到陈子龙时，负责报名的一个官员诧异的问道。

    说是官员，却白面无须，其实是皇帝身边的太监。没办法，派出了官吏去盐运司任职以后，朱由检身边着实缺人，不得不把随行侍候的小太监也派了出来，负责报名登记工作。

    考进士？还能等到科举举行吗？陈子龙心中叹道。观皇帝的行为，是在大明来一场翻天覆地的变革，估计短时间内，是不会再举行科举考试了。因为皇帝不需要科举考出的官吏，而是通过自己举行考试这种办法选择官员。也许以后，科举还能否存在都难说！

    “都是为朝廷为陛下效力，没什么差别。”陈子龙淡淡道。

    “怎么没差别？考中进士就是官，至少能当知县，这次考试出来顶天只能当八品镇长。”那太监笑道。

    陈子龙微笑道：“我只愿心中所学能得到施展，不在乎官位高低。”

    “好吧。”太监撇了撇嘴，把陈子龙名字、籍贯、家庭情况等信息登记下来。

    报名之后，却不允许离开，而是有人带他们去一处营地，并告诉他们，在考试之前都得呆在营地，考试过后才能离开。

    就在江边，搭了几百个帐篷，陈子龙等人原以为这是军营，没想到却是给报名考试的士子们住的。

    每八个报名的士子一个帐篷，一日三餐提供饭食，并不需要自己花钱。许都等贫寒士子非常高兴，毕竟有免费的饭吃，有不要钱的地方可住。而陈子龙和夏允彝则有些不适应，实在是这里的条件实在太差，住的差，伙食也差，而且七八个人住在一个帐篷中，实在是太闷太挤。

    陈子龙和夏允彝皆是大家族出身，家里有的是银子，自然住得起上好客栈，本想着和管理营地的官吏说说能不能去镇江城中居住，时间到时去参加考试，却被告知不允。凡是私自离开营地者，一律取消考试资格！

    营地中有很多规矩，比如帐篷中床铺要自己收拾整齐，不许随地便溺，不许嬉闹打骂，吃饭时要排队等等。每日饭后，众人还被逼着站队，站成整齐的队列。然后有人给他们训话，告诉他们各种规矩。还有人给他们上课，讲述禁卫军攻打辽东平定蒙古的英雄事迹，宣扬忠君爱国思想，等等。

    最让陈子龙忍耐不了的是讲课人的身份，好些竟然是一些丘八军官，听说都是禁卫军的监军，却没有官职品级，平时在军中的任务却是监察教化，很多“监军”一看就是没读过书的穷苦出身，讲话都结结巴巴，却要给自己这名满天下的士子讲课，真的是笑话。

    讲课的内容更是乱七八糟，有军队中的轶事，有战场厮杀的情形，竟然还有家长里短的故事，一些监军竟然说起当兵前的生活，讲他们当兵前是如何的穷苦，如何得受到士绅地主的欺压，各种凄惨便是陈子龙都听得心中恻然。

    “自从加入禁卫军后，我才第一次吃上饱饭，家中也分了田地，我父母兄弟们才不再饿肚子。去年我回家探亲的时候，我爹对我说一定要在军中好好干，一定要为陛下英勇作战，谁敢反对陛下就杀了谁！”那监军最后道，却听得陈子龙不寒而栗！

    ps：四千字不再分章了。

