    安红袖叹了口气，对安小北说道：“小北，你相信姐姐，姐姐一定只是要和他讲清楚，并不是对他心存幻想。”顿了顿，柔声哄道：“我们小北，要做一个听话的乖孩子，等姐姐跟他说清楚，好吗？”

    “可是……”安小北不放心道：“万一姐姐你又信了他的话，那要怎么办？”

    “一定不会的，你放心！”安红袖心下无奈，暗道：这原主以前到底是有多不靠谱啊！竟是让安小北这么不放心。

    可这么折腾下去也不是个办法，这人来人往的，要是岳栖元被人看见，可就不好了。

    想到这儿，安红袖故作生气道：“你连姐姐的话，都不听了吗？你快进去，再不然我就生气了！”

    看到安红袖真的有些生气了，安小北有些委屈地撇了撇嘴：“我进去还不成吗？姐姐你别生气。”

    安小北话罢，一边慢腾腾的往屋子里走，一边用眼睛恶狠狠的瞪着站在一旁的岳栖元，还不忘口头上警告：“我告诉你，我可就在这个屋子里面，你要是敢欺负我姐姐，我就出来打死你。”

    安小北回屋后，安红袖看向岳栖元：“你有什么想和我说的，现在可以说了，等你说完，我也有些话想和你说。”

    安小北进屋后，便没有人阻拦。岳栖元想冲上前去抱住安红袖，却被安红袖的一只手挡了下来：“有话就说话，不要动手动脚的，你我现在什么关系都没有，你这个样子我可要喊非礼了啊。”

    安红袖的话和动作让岳栖元感到有些尴尬，他往后退了两步，开口说道：“红袖，你这段时间过得怎么样？”

    “我过得挺好的，身体倍儿棒，吃嘛嘛香。”顿了顿，蹙眉问道：“这就是你想说的话吗？如果你只是想说这些的话，那我就要开始说我想说的了。”

    岳栖元这话让安红袖觉得有些可笑，因为自己懦弱而害死了自己的爱人，现在竟然还有脸问她过得好不好。

    “不，我还有话想说。红袖你知道吗？自从你出事之后，我过得有多么痛苦。每天晚上一闭上眼，我的脑海里就会浮现出你的样子。你出事之后我一直很内疚，如果我当时再勇敢一点，你就不会自寻短见了。”岳栖元一脸愧疚的说道。

    “其实我也没有想到你竟然那么勇敢，为了我你竟然去跳了河。一出事之后我也本想随着你一死了之，但是我又放不下我娘，她一个人把我拉扯大，如果我死了，她该怎么办呢？”

    岳栖元的话让安红袖忍不住翻了一个白眼，你娘一个人含辛茹苦的把你拉扯大，你死了你娘没法活，可你有没有想过，这个身体的原主人安红袖也是在爹娘的疼爱之下长大的，安阳夫妇也只有他这一个女儿，唯一的一个女儿死了，他们夫妻二人要怎么办？

    看到安红袖一脸面无表情的样子，岳栖元以为安红袖还是没有原谅自己。无奈的叹了一口气：“红袖，我知道现在让你原谅我是不太可能的，但是我想让你知道的是，我真的很愧疚。”

    岳栖元说这些话的时候，一直忐忑的看向安红袖。他感觉安红袖好像有些变了，变得和以前不一样了。以前的红袖一见到他便会害羞的微笑，可现在的红袖除了面无表情地看着他，对他说的话简直就是无动于衷，甚至还有些不耐烦。

    他也不知道哪里不一样，但他就是感觉红袖和以前大不一样了，也不知道这是不是他的错觉。

    看到岳栖元一脸紧张的看着自己，安红袖不有的感觉好笑。不论这个身体的主人跟他发生了什么样的情感纠葛，现在都已经不重要了，因为她是安小娴，不是安红袖！

    安红袖单薄看着岳栖元：“不管你是不是真心的，现在都没有什么关系了，过去的事情都让他过去吧，我不想追究了，咱们两个人现在已经没有任何关系。”

    “今后你走你的阳关道，我过我的独木桥，最好相忘于江湖，日后见面也权当不认识。对了有一点很重要，记得不要再让你的母亲骚扰我了，要是她每次见到我都要那样大闹一番，我还怎么做人？怎么生活？”

    听了安红袖就的话岳栖元立刻就急了：“你这是什么意思？我们俩之间那么多年的感情说断就断了吗？我知道我母亲做的不对，可是再怎么样她也是生我养我的母亲啊！红袖你怎么能这么狠心？”

    话罢，觉得自己语气有些冲，缓了缓，又道：“我知道是我娘不对，你放心，我一定和她说明，让她今后再见到你，不要再那样去纠缠你。可是我们两个人之间不能就这样算了。”

    闻言，安红袖直接气笑了，“你这人还挺搞笑的，我们之间不这样算了，还要怎样？你别忘了，你都娶了周员外家的女儿了，跟我这样不清不楚的，是想让我名节尽毁被人浸猪笼，还是说你想让我再死一次？”

    想到安红袖挨过的那些骂，受过的那些委屈，安红袖便气不打一出来。接着说道：“再说，我们两个人之间怎么样，不是由你一个人说的算的。经历了那么多事情之后，我也算是看清了，咱们两个这段感情根本脆弱的不堪一击，不如早分开的好，也省得日后相看两生厌，还有，你母亲不还整天炫耀你娶了员外的女儿了吗？员外女儿的家室可比我好多了。你娶了她，对你的仕途可是大有裨益，可比娶我强多了！”

    “识时务者为俊杰，我劝你，赶紧回去当你的周家女婿，别在这儿装痴情恶心我，我怕我真的会忍不住想要打死你！”

    听到安红袖这样说，岳栖元以为她是吃醋了。所以才对自己这么恼火，于是急忙的解释道：“不是的红袖，你误会了。娶周员外家的小姐并不是我的本意，一切都是我娘的意思，我对她根本就没有任何感情。”

    安红袖淡淡的说到：“你和她有没有感情，会不会娶她，为什么要娶她，跟我一点关系都没有！我也并不想知道。可你们俩真的成亲了，我只能祝愿你们百年好合，早生贵子。”

