    叶萧也不是傻子，虽然说，出战是随意了一些，但是他也不想输，输了搞的那么丢人，那还不如一开始就不出战！

    他可以不要什么荣耀，但是总不能让自己的国，因为自己丢人不是？

    所以他在两朵花中放置的能量，是不一样的。

    这样一来，因为攻击的不同，可以造成对方防范出错，继而失败的几率更小一些。

    村上彼传看到那么多的霸刀刀芒的时候，整个人都彻底傻眼了。

    “卧槽！”

    身为堂堂神宗强者的他，在这一刻，甚至忍不住的爆了一句粗口！

    他本来只是想稍微用一个虚招，糊弄一下，然后转身跑路，可是没想到，叶萧竟然如此残暴。

    不，这已经不能用残暴来形容了，这简直就是丧心病狂！

    有必要吗？

    只是比试切磋一下，有必要这么大张旗鼓吗？

    这一刻，村上彼传后悔了，彻彻底底的后悔了。

    他就不应该来九州的。

    现在反抗已经来不及了，而且就算是反抗，他拿什么来反抗？

    甲贺流忍刀的招数，基本上，十有八九，都是以刺杀类型为主，在刀技之中，是走比较偏诡异的诡刀类型，讲究的是战斗的出其不意，正面对战能够发挥的实力有限。

    更不要说，是面对叶萧的霸刀，这样充满霸气，一往无前的强大刀法了。

    霸刀刀芒出现的那一瞬间，村上彼传的二十四道刀芒，当即如同玻璃一样，被活活斩碎成渣，

    而余下的刀芒，则是全部笼罩在他的身上。

    轰轰轰...。

    在一阵剧烈的爆炸声中，村上彼传，变成了光！

    所有的观战者，在这一刻，震撼到无语附加的地步！

    天空中爆炸的火焰，是那样的绝美，充满了一种大自然的美感，如同闪电和狂风以及暴雪的力量一样，充满了狂暴，蛮不讲理，震慑人心，让人忍不住的钦佩，产生一股儿崇高的敬意。

    这哪里是爆炸？

    这是艺术！

    当火焰退去，村上彼传的身影，逐渐显现出来。

    凄惨！

    凄厉！

    凄凉！

    ...

    众人想不到更多的词汇了，只能用这三个先糊弄着。

    村上彼传的一条胳膊和一条腿，都被炸没了，剩下的一条胳膊上的手，也没了。

    他身上的衣服基本上都被摧毁，皮肤都被烧焦，如同黑炭一般，

    全身止不住的颤抖，所有的伤口处，都在滴血，要不是他神宗级别强大的生命力，此时此刻，怕是可能直接晕死过去，哪里还能像现在这样，苟延残喘？

    没有一个人说话，这种震撼，已经是语言所不能表达的了。

    那是来自对灵魂的深刻冲击。

    要知道，神宗强者，对于他们这些人来说，已经是相当于神一样的存在了。

    而现在，刀剑仙却把一位，哦不，是两位神宗，按在地板上摩擦，还是来回摩擦！

    这让众人想到了一首歌。

    摩擦摩擦，在光华的地上摩擦...。

    太吊！

    太牛！

    太强！

    因为战斗结束，电子设备，已经恢复正常。

    看到这一幕，无数网友，都忍不住的惊呼起来。

    “我的天，这么残暴的吗？那可是一个神宗啊！一个神宗，居然被打的这么惨？我不是在做梦吧？”

    “自信点，你不是在做梦。”

    “刀剑仙，YYDS！”

    ...

    对决已经结束，但关于刀剑仙的传说，却还没有结束。

    各种网络论坛，各种贴吧围脖，各种朋友圈，各种群，全部都是在讨论刀剑仙的。

    各种讨论热度，均是排行榜第一。

    这一刻，刀剑仙算是彻底的走出了江海城，名震九州！

    甚至可以说是名震世界，一战封神！

    只是，依然没有人知道，他到底是谁？

    ...

    而此时此刻，医院里，陆晚晚和孩子，也终于被推了出来。

    早已经在手术室门口，等待了几个小时的顾海等亲人们，一拥而上，看陆晚晚的看陆晚晚，看孩子的看孩子。

    虽然早已经分工明确，但是真到了这个时候，又开始慌乱起来。

    老陆夫妻两个，肯定是想看自己的女儿，顾父顾母肯定是想先看孩子。至于顾海，既想看老婆，又想看孩子。

    也就叶萧，站在后面，略带羡慕的看着他们一家老小，喜气洋洋的这一幕。

    “医生，是男孩还是女孩啊？”

    大家伙忍不住好奇的问了一声，医生微笑着开口道：

    “是个小公主，七斤八两，十分健康。”

    陆晚晚略有一些歉意，虚弱的开口道：

    “老公，对不起。”

    她知道顾海并不是重男轻女的那种人，只是一直想要一个男孩子，然后带他去踢足球，玩机车，练习武道...。

    顾海紧抓住她的手，眼眶有些湿润。

    “傻丫头，说什么胡话呢？这可是你用命给我生的小宝宝，是男孩和女孩，都是你给我最好的礼物。”

    人生总是在不断的成长，顾海现在，已经不是当初那个懵懂的，只知道犯错的傻小子。

    只是叶萧看着这一幕，不知道为什么，却无法产生太多的共鸣。

    他的眼角有些发痒，伸手摸了一下，有点儿湿润。

    不是因为别人，只是有些感伤自己。

    他变强了，远离了凡人的生老病死。

    但是，他也好像变得不再像人了，倒更有几分，凌驾于俗世之上的感觉。

    这种感觉，就好像，眼前的众生，已经逐渐变成了蝼蚁，纵然你想要和他们融入其中，也无法做到。

    你的一念，一言，一行，一静一动...你所有的一切，都是他们，一生可望而不可及的！

    你怎么融入其中？

    这也是为什么，他之前一直想过普通人的生活，因为伴随着实力的提升，早晚有一天，他会脱离这个世界。

    到了那个时候，他再想过人类的生活，可能就只能在回忆中度过了。

    “哇啊啊啊...”

    此时，小宝宝忽然间发出一阵剧烈的哭泣声，顾海连忙把女儿从母亲怀里接过来。

    “妈，让我来，我之前看过奶爸教程，这刚出生的小宝宝啊，对周围的环境比较陌生，挑人。我是她亲爹，她肯定不挑我。”

    “哇啊啊啊啊...。”

    众人沉默了一下，顾海一脸尴尬。

    旋即他轻咳一声。

    “咳咳咳...可能她一下还没有习惯。”

    但是众人轮流把她抱了一遍，小宝宝始终在哭。

    “是不是饿了？”

    顾母忍不住疑惑道。

    “有可能。”

    “先把晚晚送回病房，她刚生孩子，不能见风，走廊有风。待会儿我去找催乳师。”

    众人连忙把陆晚晚母女两个带回病房。

    但是小孩子仍旧在哭。

    “这可怎么办啊？要不要喝一点儿糖水？我刚刚问医生，医生说可以先喝一点儿糖水。”

    众人又手忙脚乱的弄糖水，但是小宝宝依旧还在哭闹。

    叶萧用太玄天罡探测了一下，发现小宝宝没有问题，但灵魂在颤抖，应该是之前她母亲受伤那一次，让她吓到了。

    “让我来看看吧。”

    他问了一声。

    “你会哄小孩吗？”

    顾母有些疑惑，叶萧则是点点头。

    “我在书上看过，虽然没有实际操作过，但是应该也没有太大问题，我小心一点就是。”

    “好！那你试试看。”

    顾母将孩子放到叶萧手中，叶萧接过来孩子，施展补天术中的祥和力量，再配上太玄天罡精神力的安抚，转眼之间，就让孩子安静下来。

    “哈啊哈哈..。”

    更令人感到不可思议的是，小宝宝竟然还发出了两声娇笑，然后就直接进入了梦乡。

    这一瞬间，众人不由得大为惊奇。

    “我靠！老叶，难道说，你这风靡万千少女的气质，对刚出生的小宝宝也有效？”

    叶萧有些哭笑不得。

    “滚犊子！应该是我刚刚抱着鲜花，身上有鲜花的香味吧。书上不是说了，花香可以沁人心脾，让人安静凝神。”

    “是吗？那下次我也多买一点花在身上蹭一蹭，沾点儿花香味。

    对了，你既然是孩子的干爹，要不你也给她起个名字备用，我们到时候一起想名字，看谁的好就用谁的。”

    “别介，我是个起名废。”

    对起名字这件事，叶萧还是很有自知之明的。

    因为在顾海说出这句话的时候，他的脑海里，已经蹦出来几个。

    小红，小兰，桂芬，桂花...

    他怕自己说出来这几个，会挨打。

    所以干脆不说。

    简单的待了一会儿之后，叶萧婉拒了顾海请自己吃饭。

    这是他们一家的团圆时刻，自己一个外人参与不合适。

    他给孩子留下一个红包，聊表心意，便借口还有工作，辞别离去。

    事实上，叶萧也的确有工作。

    虽然他明天才开始上班，但是今天，他得先去搞定自己的养殖大计。

    修为现在越来越难突破了。

    叶萧能够明显的感觉到，先天八品想要突破到先天九品，所需要的力量，比先天七品到先天八品，多十倍都不止。

    这就需要海量的灵气。

    所以把这些星兽复活，进行养殖，每天割肉实用，提升灵气，对自己的修为，至关重要。

    但是应该在哪里建造一个养殖场呢？

    毕竟是好几头神宗级别的星兽啊！

    不是几只鸡仔，弄个笼子就行了。

