    从薜支贺那里。杨锐已经知道了陈紫悦下午没有课，以她现在的状态。不会呆在袁家。以免被她老妈看出来，所以除了学校之外，租房也是一个很私密的地方。以她的性格，不是出去乱开一通车。就是闷在房里了。

    她和贝臻租住的房子，杨锐是非常地熟悉，今天过来。他本来想要找贝臻拿钥匙，但想了一下，还是不好，干脆就自己一个人过来。

    在快要到达之前，他已经先预测了一下等会儿地情况，让他高兴的是，陈紫悦正在房间里面，让他郁闷地是，听到是他的声音，未等让他开门，就已经直接的把电话挂了。

    郁闷只是一小会儿，在得知了情况之后的杨锐，来到楼下的时候。已经想好了一个让她开门的方法。他直接去按门铃，然后把自己的声音伪装了一番。

    等了有一会儿，口气不太好的陈紫悦才接了电话。“谁啊？”

    “您好。贝臻老师是住这里吧？我是帮贝臻老师送东西的，麻烦您开一下门，我上去把东西放了就走。”杨锐尽量让自己的声音装得很嫩，虽然不能伪装成女声，可听起来也是一个很阴柔的男声，和他自己平时有很大的不同。不看见的话，一时间是不会想到是他。

    “送什么东西？”陈紫悦有点怀疑。

    “嗯，是一些资料，贝臻老师说让我送到这里来。您能开门么？”杨锐继续伪装。

    陈紫悦本来最近跟贝臻还是很亲近的，因为她和袁嫣互相尴尬。住在一起的贝臻自然是比较转移情绪的好对象，只不过贝臻忙于公司的事情，也不是很有空在家。而这两天。贝臻和她，都已经互相知道了对方和杨锐的事情。两个人都有点避嫌了，如果不是知道贝臻这会儿不会在家，她可能不会回来这里独处。

    这样的情况下，对于贝臻地东西，紫悦也就懒得仔细追问了。反正听声音不过是一个低年级的学生送东西过来。虽然说对于陌生人要有所防备，但她也算是艺高胆大。一般几个男人都可以打得落花流水，自然不会害怕。便按下了开门的按键。

    骗得紫悦开了下面的大门。杨锐忙闪身进去，然后快步上楼。不过来到房门前地时候，他便把自己的头低垂了下去，还把身子稍微的下蹲。以免陈紫悦在里面通过门洞看到是他不开门。

    形象的伪装比声音更加难，他的伪装没有刚才那么成功，不过陈紫悦这个时候心情不好，对于外面来地人也没有多看，只是随便在门洞里面瞄了一下。见外面是一个男生、是单独一个人，也就没有多想，直接的开门。

    她根本没有往杨锐地身上去想。就是觉得身形有点熟悉，也觉得可能是什么时候在学校里面看到过。

    “把东西放在桌子上就可以了。”陈紫悦开门之后，自己先走进去了。指了指客厅里面的桌子。她现在不想去碰贝臻的东西。

    这个时候她听到了关门的声音，立刻警惕的转身。

    “是你？竟然骗我？卑鄙！”

    看到后面跟着进来的人。竟然是杨锐，她顿时明白。所谓送资料的学生，不过是骗自己开门的借口。本来就对杨锐很不满地她。立刻沉下脸来怒叱。

    杨锐很明白她地反应。他现在是需要进来，已经进来了。就等于多了一个好机会，他直接的把门锁上，然后向陈紫悦慢慢的走了过去。

    紫悦留意到他锁门地动作。眼神之中闪过一丝惊慌，她和杨锐正式、玩笑已经不知道打过多少次，知道自己不是他的对手，如果他要强行做什么事情的话，那自己也难以反抗了。“你不要过来……你想要干什么？”

    杨锐看到她身体已经紧绷，似乎随时准备和自己搏斗、或者随时准备往房间里面跑，他摇了摇头，轻叹了一声：“紫悦，我是什么样子的人，你很清楚。你不用这样防备着我。”

    陈紫悦冷笑了一声：“错。你是什么样子的人，我一点都不清楚！没有一天把你看清楚了，你不断给我新的“惊喜”！

    对于与我交际比较少的陈紫悦来说。杨锐确实让她非常地不满，最初觉得他是一个很无耻、很无赖的人，如果不是因为跆拳道地声誉，她才不会和这样地人有任何的交集呢。就是比武，也没有改变他地印象，虽然他在最后关头。当着大家的面，给她留了面子。但在她看来，杨锐根本就是靠出阴招、损招、下流招数制胜地，实力根本不如她。

    可因为贝臻、紫琪对杨锐地印象都不错，让她想要发泄都没有机会，更加可恼的是，她们都有意无意的撮合她和杨锐。正因为如此，她会把杨锐的头像贴在沙袋上面踢打发泄，因而被袁嫣感兴趣留意上杨锐、间接造成袁嫣和杨锐的相识。

    后来认识得久了一点，特别是他不远万里随袁嫣前往助阵帮她捣乱相亲，让她对杨锐的印象好了很多，觉得这个人也不是那么差劲。再后来更多的相飞库手打处，印象也改观了许多。去年暑假的时候，发生了很多的事情。让两个人有了很多交集，也让两个人地关系快速进步。那个时候她心里已经对杨锐有了不同于一般朋友的感觉，可惜地是，那个时候，刘佳已经正式成为杨锐的女朋友，所以她在后来的日子里，有意无意的回避着杨锐。

    这些都是杨锐地象形往好的方面变化，是真的让紫悦感到惊喜，最高峰在今年过年时候地生日礼物，让她一度非常的感动，因为献出自己的初吻。都觉得是值得的事情。甚至在两个人有了肉体关系，都还是甘愿地，也让她明确了自己对杨锐的感情。

    可在听到他和袁嫣说话内容的时候。一切都变了！

    那个“惊喜”变成了讽刺，她觉得杨锐以前说的一切，做的一切，都是假的，全部都是骗人地，这让她极度的失望。

    因为他地开车追逐，因为他在十三陵水库冰面上的奋不顾身，让陈紫悦多少有一点感动。对于他的恶感也减少了一点。算是挽回了一点他的形象。让她心里也相信杨锐对自己还是有一点真情的，但她还是接受不了他同时和三个女孩的滥情。

    寒假结束之后，回到深川上课，她继续回避杨锐，学校不用说了，就是公司方面，她也不去了。这次因为外公的事情，让她不得不在袁家面对了杨锐和袁嫣，气氛稍微回缓。但大家相处还是尴尬，并没有实质性地改变。

    还未等她做出完全的决定。现在的那个u盘的内容，让她再一次感受到了欺骗和屈辱。

    对于她的情绪激动，杨锐是完全可以理解，也是充满了愧疚的。

    相比于刘佳、贝臻等人。都有过各自美好的回忆。而她，只有在生日那天感受到了爱情的滋润。之前都没有放开心情，两个人也没有直接的面对过各自隐藏在心底的感情，那天就像是一个缩影一样。速度太快了一点，在迸出感情之后。完成了接吻到后来上床的步骤。这对于陈紫悦来说，本来也是一个很愉快、很期待的事情。她甚至觉得。自己有可能和刘佳公平竞争一下的。

    可是一切来得快，去得也快，她还没有来得及好好回味这一份感情，还没有好好的体验失去的初吻和初夜。就听闻到了背叛地讯息。如果是其他人地话，她还好受一点，而对象竟然是她的好表姐，而且还是表姐在前面，而他，竟然说是因为把自己错当成表姐了！

    这对一个女孩子的打击。可想而知。简直就是本来在平地的人，然后有一天被泡沫快速的冲到云端，还没有来得及多体验云端的感觉，紧接着忽然之间泡沫消失，狠狠的摔落山谷！

    “紫悦，我知道我对不起你，你的愤怒和怨恨。我都能够理解。我来这里，没有其他地意思，只是想要争取一个对你补偿的机会，我不知道你会不会给我这个机会，但是我一定要争取你的原谅、你地理解。你不用紧张，我不会再做出伤害你地事情。如果你想的话，你就是打我一顿，我也不会还手的。”杨锐说着走向了沙发上面，自己在上面坐了下来。

    陈紫悦重重地哼了一声，没有理会他，向自己的房间走去。

