    吴间手中绣春刀猛地甩出，空气涌动，刀破风飞行。

    张英骑在马上，绣春刀破开他心口，直接给他钉在后面墙上。

    血顺着墙留下，抽搐了几下，脖子一歪，张英已经没了呼吸。

    吴间嗓子发哑，大喊道：“张英勾结阉党，残害同僚，罪不容诛。

    “被我等发现，乱刀将其砍死。

    “尔等是阉党？还是锦衣卫？”

    吴间问道，周围人默不作声，不敢应答。

    毕竟，他们都没有开门，也都知道张英要做什么。

    “一人一刀，给我砍。”王七大吼一声，冲过去，砍了张英一刀。

    严府乱战，王七丢了个左手手掌，只留下一根小拇指。

    吴间看着众人，气氛压抑。

    沈炼走过去，砍了张英一刀。

    随后，默默地，所有人，一人一刀，全都砍过，这才算完。

    吴间瞥了眼角落，一台轿子离开。

    “赵靖忠。”吴间心里默念。

    …………

    洗了许久，才把一身血渍洗净，吴间意念一动，信息浮现。

    个人信息：

    【姓名：吴间】

    【状态：白血病（修复中）】

    【身体：10】（0/4）

    【精神：7】（0/1）

    【能量：4】（0/1）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：35】

    技能：

    【慈悲刀法：lv4】（0/15）

    【铁布衫：lv3】（0/7）

    【金雁功：lv1】（0/3）

    【物品：黄金400两、白银900两】

    【身份：锦衣卫总旗】

    【任务：杀死魏忠贤】（回归）

    得到了35地狱点，收获很大，又可以提升一波。

    现在，需要重新换把刀才行，那把绣春刀，已经砍坏，不锋利了。

    赵靖忠，他也不能活。

    忖量了下，吴间赶去锦衣卫内。

    张英已死，现在卢剑星管事。

    也多亏了吴间，卢剑星和张英不用麻烦的分工、勾心斗角什么的，只剩一个，就没有这些琐事。

    卢剑星去见镇抚使大人去了，锦衣卫内暂时无事。

    “吴大哥，陪我去趟医馆呗。”靳一川咳嗽了声。

    两人一起，前往白鹭医馆。

    青砖绿瓦，木门桃花。

    第二次，吴间到这里，一股儿药香气，两人推门而进。

    “你，怎么这么久才来。”张嫣正在磨药，看到吴间，笑得露出小虎牙来。

    吴间看了眼她，本不想回答，但看到她的眼神，随意答道：“最近有些忙。”

    “哦。”张嫣又笑了起来。

    吴间靠在门外，等靳一川赶紧看完病。

    外面一道身影闪过，吴间眯了一眼。

    “刀，给我用下。”吴间喊向靳一川。

    靳一川用力一甩，吴间接过刀，走了出去。

    三栋房子外，小巷子里，吴间看到了丁修。

    此时，他正在吃东西，像是很久没吃过食物的饿犬，虎咽狼飡。

    看到吴间，丁修三两口吃完，擦了擦嘴，双手撑着苗刀。

    “我来看看师弟，大人，请问你有何贵干？”丁修问道。

    “想跟你，切磋切磋。”

    吴间拔刀，一刀劈下，速度快又疾。

    丁修抽刀，苗刀寒光一闪，挡在身前。

    “这不是我师弟的刀吗？”丁修疑问道。

    “你很关心他？”

    “那当然，这可是我挚爱亲朋、手足兄弟啊。”

    “铛铛铛~”

    两人的刀不断碰撞，刀影呼啸。

    “你这刀法，精妙。”

    “戚家刀法，威武。”

    再次，两人持刀对砍，猛烈地撞在一起，然后各退两步。

    “你这刀，杀气太重。”丁修认真的说道。

    “你这刀，走投无路。”

    吴间提刀劈去，刀法不断变化，让人难以招架。

    抽、击、刺、压、崩、截、劈、洗……

    吴间的刀越来越疾，越来越快，各种刀法、套路一股儿脑的甩了出去。

    刀法不断挥洒，吴间感觉举手投足间，慈悲刀法信手拈来。

    身如游龙、势似流水，吴间战的酣畅淋漓。

    丁修可苦了，不断挥刀抵挡，尽力招架着，但看着吴间的刀法越来越密，越来越猛，丁修心里直骂娘。

    这是哪来的疯子！

    过了一会儿，吴间晃了晃脑袋，浑身舒坦的走出了巷子。

    巷子里，丁修瘫软在地。

    在他身上，有100两银子。

    除此之外，还有几处刀伤，但不致命。

    上一次吴间不敌丁修，只是这家伙不耐烦离开了，不然，败的就是吴间。

    这一次，吴间还他。

    “你怎么在这？”吴间问道，看着眼前的张嫣。

    “我，我看你拿刀出来，怕你有危险。”

    吴间往前疾走，走进了医馆里。

    后面，张嫣气呼呼地跟着。

    “怎么了？”靳一川接过刀问道。

    “和你师兄练了练。”吴间说完，不再言语。

    晚些，两人离开医馆。

    到走时候，张嫣都鼓着嘴。

    吴间掷出一两银子，扔在张嫣面前的药筐里，“给你买糖吃。”

    张嫣捏起来银子，笑了起来，露着小虎牙，很是可爱。

    吴间、靳一川回到锦衣卫内。

    卢剑星坐在那，像是等了许久。

    “怎么了？”靳一川问道。

    “晚上，韩旷韩大人设宴，请我们过去。”卢剑星声音低沉。

    “多谢。”卢剑星对吴间拱了拱手。

    “吴间兄弟，你杀死魏忠贤，没这功劳，我怎么也升不了百户。

    “今天镇抚使大人问了张英的事，我如实答了，镇抚使大人没多说什么，还送了一把刀给你。

    “吴间兄弟，你是个有能力的人，未来，不可限量。”

    吴间摆了摆手，没在意这些，自己，可还要回去的。

    抽出刀，吴间眼前一亮，刀身朴素，呈现暗黑色，有蓝白色纹路。

    刀鐔一侧花纹精美，刀身坚挺，外硬内韧。

    吴间摸了下，冰凉入手，好刀。

    “大将南征胆气豪，腰横秋水绣春刀，风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。”

    卢剑星缓缓念道，“镇抚使大人说，这是世宗平息安南动乱时候写的诗。

    “这把刀，名叫秋水。”

    绣春刀·秋水。

    “好刀，多谢。”

    吴间喜欢这把刀，看着很结实。

    这把，应该能用很久吧。

    晚上，吴间、卢剑星、沈炼、靳一川，四人走在街道上。

    京城的夜晚，还算热闹些，灯火阑珊、华灯初上。

    小摊贩叫嚷着，卖着东西，行人来来往往。

    三口之家，一起出来溜达买东西，其乐融融。

    宵禁之前，热闹得很。

    “韩大人喊我们，去干什么？”沈炼疑惑。

    “魏阉伏诛，等三日后，韩旷大人开棺验尸，一旦验明真身，皇上即刻昭告天下，阉党覆灭。”卢剑星兴奋异常。

    “三日！”吴间念了念。

