双双吓得冷汗都出来了，吞吞吐吐道，“周…周主任，夕绾来了，只不过夕绾…夕绾上洗手间去了。”

        双双真的替夏夕绾捏了一把冷汗，她撒谎了，早晨她进来就没有看到夏夕绾。

        现在周主任和大家都来了，而她一个主角竟然消失了…

        周萍一眼就看穿了双双的谎言，“双双，你现在也会撒谎了，说，夏夕绾究竟去哪里了？”

        “我…我…”

        这时围观的吃瓜群众纷纷出声道，

        周主任，我说这个夏夕绾该不会是怕了，所以临阵逃跑了吧？

        我觉得有可能，夏夕绾知道自己肯定过不了这关抽查，她怕将笑话闹得更大，所以跑了。

        夏妍妍也来了，作为枢密的新院花她到哪里都是被众星拱月的，现在她站在中间，双眼里露出得逞的光芒，这三天夏夕绾都在打扫卫生，别说12800种药材了，她连800种药材都说不出来！

        夏妍妍来到周萍的身边，拧着秀眉柔声道，“周主任，我觉得绾绾是太紧张了，如果她不来就算了，我们就不要为难她了。”

        赵立英迅速道，“妍妍，你总是对别人这么好，可是这个夏夕绾根本就不领情，枢密可是中医研究所，是神圣的地方，如果夏夕绾临阵逃跑，我们会对她进行全市的通报批评，那整个医学界都会将她拉入黑名单！”

        夏夕绾临阵逃跑的后果可是很严重的，那夏妍妍就放心了。

        不过夏妍妍迅速露出了惊慌紧张的表情，“周主任，真的这么严重么，我想绾绾只是一时顽劣…”

        夏妍妍的话还没有说完，这时一道清丽惺忪的嗓音就传来了，“大清早的谁在吵，不要吵了，我还要睡觉呢。”

        众人一惊，这声音是…夏夕绾！

        双双迅速寻声走到了前方，然后伸手“哗”一下的拉开了窗帘，只见药房的长椅上躺着一道纤柔的身影，是夏夕绾。

        众人倒吸一口冷气，

        天哪，夏夕绾没有跑。

        但是夏夕绾在干什么，睡觉？

        夏夕绾真的在睡觉，有人在耳边吵，她还拧着秀眉翻了一个身，找个舒服的姿势继续睡觉了。

        周萍还有吃瓜群众可是一大早就来了，但是这位姑奶奶竟然还在睡觉。

        双双跑上前，用力的推了推夏夕绾，“夕绾，别睡了，快醒醒吧，周主任都来了！”

        双双快哭了。

        夏夕绾颤了颤纤长的羽捷，还在睁眼的时候就听到了周萍忍无可忍的训斥声，“夏夕绾，这日上三竿的你竟然还在睡觉，你是不是忘了今天是什么日子了？”

        夏夕绾眸里的惺忪睡意一下子就消失了，她吓得迅速站了起来，像个犯错的孩子看着周萍，“周…周主任，对不起…”

        她凌晨才睡的，实在是太困了。

        “够了！”周萍打断了她，“夏夕绾，我不想再浪费时间在你身上，现在我就开始抽查你，如果你答不上来或是答错了，请你立刻离开枢密，并且承担一切后果！”

        夏夕绾迅速挺直了纤柔的美背，“是，周主任！”

        双双看着夏夕绾一副刚睡醒的样子，都没来得及洗把脸，双双真的要哭了，夕绾你自求多福吧。

        周萍坐了下来，她开始抽查，“夏夕绾，当归在哪一号柜子里？”