        轰！轰隆隆！

        散仙界的混战动静，依旧庞大，战火硝烟席卷了天地，轰隆声也响满了乾坤，不知多少势力在战，杀的尸骨成山，血流成河。

        “泰山派，带上你家的天石、丹药、法器、大姑娘、小媳妇....来天荡山，赎你家的掌教，过期不候。”

        大战正酣，突闻一道霸气侧漏的话语，蓦的响起，自是叶大少的声音，通过先前派出去的分身，传遍了各大战场，也传遍了整个散仙界。

        但凡闻之者，皆是一愣。

        “停。”

        正与泰山第六殿主斗战的牛魔王，豁的罢手了，一双牛耳朵扑棱棱的，眉毛也挑的老高，以为听错了。

        再去聆听，确定未听错，还有回音儿呢？

        他看泰山第六殿主的眼神儿，有些奇怪了，“我说，你家掌教，好像被绑了。”

        泰山第六殿主眉宇微皱，牛魔的耳朵好使，他的耳朵也不差，确定听到了，可他却不信。

        他泰山的掌教，在泰山老巢中，有城墙和结界，谁人进得去，就算进得去，还能在泰山的老巢，将掌教劫走了？

        “掌教被劫了？”

        身在这片天地的泰山兵将，也是一脸的懵。

        “泰山掌教被劫了？”

        各大战场，也都有惊异声，连看戏的散修们，也都揣手了手，左瞅右看，可就是寻不出声音的源处，只知那道声音，听着有些熟悉。

        “掌教被绑，真的假的。”

        “八成是不轨之人，也多半是华山之人，以此扰乱泰山军心，搞不好是被逼急了，才出此下策。”

        “英雄所见略同。”

        议论声不断，无人信这滑稽之事，泰山是何等势力，五岳之一，在自家的老巢，还能被绑了？

        议论声中，一道神光，自天边飞来，各个战场皆有，尤属泰山兵将那边最多，那并非神光，而是发光的玉简，在人潮的上空，轰然炸裂。

        继而，便有一副画面，呈现在世人眼中：泰山掌教，真被绑了。

        通过画面，还能瞧见一道熟悉的人影：叶辰。

        正是华山未来的掌教，偷入了泰山，牛逼哄哄的大展神威，杀的泰山强者，人仰马翻，场面一度混乱。

        完了，泰山掌教就被拎走了。

        “天哪！还真被绑了，叶辰何时出的不周山，胆子未免太大，去泰山绑人，嗯，说抢更为确切，还带要赎金的。”

        “这打仗呢？还有心情绑票？”

        “那要看被绑的是谁，泰山的掌教，那可是一派的皇帝，泰山正攻伐华山，华山未来掌教绑泰山掌教，礼尚往来嘛！叶辰干的漂亮。”

        看戏的散修们，那叫一个亢奋，几乎每一座山头，都站了人影，扬着脑袋瓜子，看着虚空映射的画面，各个眸光熠熠。

        就说嘛！华山未来的掌教，那个小石头精，本事大着呢？在上界闹的天庭人仰马翻，回了下界，一样能搞事儿，普通人都不绑的，专挑人家掌教绑，还是进去强抢的那种。

        啧啧啧！

        牛魔王啧了舌，也在扬着脑袋瓜子看，看的嘴角直抽搐，尤为看重叶辰那厮，太特么尿性了，俺们隔这拼杀，都不及你绑一个人来的实在，泰山的掌教啊！堪比千万军哪！

        “怎么可能。”

        比起牛魔王那货，泰山第六殿主脸色，就难看的厉害了，先前不怎么信，此刻着实信了。

        至今，他都不敢相信，叶辰竟跑到他泰山绑票，绑的还是他家的掌教，是咋进去的，又是咋出来的。

        还有，泰山的强者，都特么干什么吃的，在自个家，竟被一人绑走了掌教，还要不要脸。

        “泰山派，带上你家的天石、丹药、法器、大姑娘、小媳妇....来天荡山，赎你家的掌教，过期不候。”

        叶辰话语又起，自带王八之气。

        而被他派到各大战场的分身，也贼敬业的说，一个个的，扯着嗓子狼嚎，嗓门儿一个比一个大，力求把本尊的话，传遍整个天界。

        大楚的第十皇，还是很善解人意的，生怕人不信，可以这么说，几乎每一个战场，都有玉简炸裂，刻印的画面，一幅幅都展露无疑的。

        天之下，轰隆声渐少，更多的是议论声，嘈杂无比，太多人仰眸，怔怔望着苍缈，那一幅幅刻印的画面，交代的颇是清晰。

        因叶辰的话，因那一幅幅画面，本该如火如荼的大混战，愣是来了个中场休息，若被绑的，是小虾米倒没啥，问题是，被绑的是泰山掌教，那可是散仙界一方诸侯啊！手握上千万大军，他被绑了，牵扯就大了。

        “消息可否...属实。”

        华山之巅，华山真人愣了一下，试探性的，看着身侧的黑衣人，那是华山的情报阁主。

        “探子传来的画面。”

        黑衣人笑着，忙慌呈上了一枚玉简，而玉简刻印的，便是先前泰山中的一幕：一个黑衣人，大杀四方，只身一人杀入了，愣是当着泰山众强者的面，把泰山掌教给掳走了。

        “这....。”

        眼见是叶辰，不止地元真人、华山仙子、华山众长老，连华山真人都看的惊愣了，要不要这么吊，跑人家里去劫人，抢的还是人家掌教，完事儿，找个小山头儿...要赎金？。

        再说你这赎金，天石俺们忍了，法器俺们也忍了，这大姑娘、小媳妇的，是什么鬼。

        “牛逼啊！”

        愣过之后，众老家伙咧嘴又啧舌了，自大战开始后，便不见了叶辰那厮，谁曾想，竟跑人家里捣乱了，这乱子整的不小，掌教给人捉了。

        “退了，泰山的大军退了。”地元真人咋呼道，有幻天水幕，能瞧见大战画面，泰山大军如海在退潮，再不恋战。

        若泰山是一个王朝，那泰山掌教，就是一朝皇帝，皇帝都被人捉了，那还打毛线，打了这么多年张，就属这回扯淡，前方将士冲锋陷阵，后院儿起火了，领头的被整没了。

        “泰山派，带上你家的天石、丹药、法器、大姑娘、小媳妇....来天荡山，赎你家的掌教，过期不候。”又是这声话语，响满散仙界。

        这下，未参战的散修们，都三五成群了，太多人离了小山头，奔向天荡山，比起看混战，更想瞧瞧泰山掌教，以及叶辰那个神人，先前尽是仅说他的名头，太多人都未见过。

        此刻，连暗中给天庭捣乱的散仙界人才们，也不捣乱了，也跑去看热闹，真特么新鲜了。

        轰！砰！轰！

        十几息的停歇，混战又起。

        泰山虽退兵，可其他三岳，依旧战的很猛，还有天庭的附属势力和种族，还是那般敬业，被绑的，也不是俺们家的人，谁爱赎谁去赎。

        话分两头，天荡山。

        山巅之上，叶辰分身翘着二郎腿儿，手握着烟袋，正吧嗒吧嗒的抽着，烟雾缭绕中，如似在修仙儿。

        再看泰山掌教，已然昏厥，就被绑在他身侧。

        至于叶辰本尊，已奔向嵩山。

        收赎金这事儿，无需亲力亲为，赎金也并不重要，重要的是，让泰山阵脚大乱，无暇去攻伐华山。

        事实上，他此番绑票，的确管用，泰山本部大乱了，泰山的大军，也都退了，华山压力骤减。

        未多久，泰山的强者到了，黑压压的一大片，将整座天荡山，里三圈儿外三圈儿的，围了个顶透。

        这些人中，有半数以上，都是心怀叵测的，说是来赎人，其实就是来灭掌教的。

        为此，他们都给自个，找了一个很好的理由，咱泰山穷啊！交不起赎金哪！你死了，就一了百了了。

