    “启禀陛下，阿史那结社率已经行刑！贺逻鹘流放岭南即日启程。”

    太极殿中，刑部尚书李道宗恭敬的向李世民禀报道，至此刺杀案的两大主谋全部伏法，表面上九成宫之变已经结束，然而任谁都知道真正的潜流才刚刚开始。

    李世民微微颔首，此事关系到突厥和大唐的关系，能控制到只有少数人受牵连已经是控制在最小的范围内了，这无论对大唐还是对突厥都已经是最好的结果了。

    “启禀陛下此谋逆案首恶已经受到惩罚，也有涌现出更多忠心耿耿之人，不少忠心的禁卫为保护陛下而牺牲，更有不少忠心的将领立下了汗马功劳，有过必罚，有功必赏，臣想为这些忠心的将士请功。”房玄龄出声道，他乃是百官之首，由他出面为禁卫请功乃是合情合理，然而他张口闭口的忠心就有些意味深长了。

    李世民这才脸色稍缓，点了点头道：“但凡牺牲的将士发放三倍的抚恤，但凡参与救驾的将士多发一年响银作为赏赐，其他立功的将领皆有重赏。”

    说到底叛徒仅仅是少数人，大部分人还是对他忠心耿耿，这让他心中稍微好受一点。

    “臣替将士多谢陛下厚赐。”房玄龄向李世民郑重一礼。

    暂代兵部尚书的李绩接着房玄龄出列道。“在救驾之功之中，墨侯有示警之功，在八重宫守卫遭到重创的时候，率领八重宫守卫击杀数十叛军，并带领残兵支援九重宫，惊走叛军之首阿史那结社率，让陛下转危为安，当居首功。”

    一众文武大臣不禁一片哗然，他们只听说墨家子立下了功劳，却没有想到在这场刺杀案中，墨家子竟然发挥如此大的作用，想到这里，众人不由想起一道传言，那就是墨家子手中拥有一把绝世武器，中者必死。

    “此乃微臣应做之事，臣不敢居功。”墨顿出列道，毕竟他也在叛军的进攻名单之中，也是为了自保。

    李世民看向墨顿的眼神第一次柔和，缓缓点头道：“有功必赏，你若不领功，其他人又如何自处。”

    “多谢陛下！”墨顿这才不推辞，拱手道。

    李世民点头道：“墨顿有救驾之功，官升一级? 从五品升到四品? 恢复火器监祭酒的职位。”

    如此年轻的四品的官员！当众臣看向墨顿的眼神不由多了几分羡慕，曾几何时他们在升到四品的职位的时候? 已经是头发花白? 而墨家子却年轻轻轻就已经达到，不过这一次没有人有异议? 毕竟救驾之功摆在那里，无人敢反对。

    就连恢复火器监祭酒的职位也无人反对? 一来火器监已经一分为二? 火器监祭酒的职位的重要性已经大不如以前，再说就连西突厥和吐蕃就已经将墨家子的重要性无限拔高，将其列为必杀的行列，大唐再将其闲置恐怕要招人非议了? 更别说墨侯手中的绝世武器已经威力初显? 火器监只有在墨家子的手中才能大放异彩，火器监祭酒的职位只能非墨家子莫属。

    “臣遵旨！”墨顿躬身道。

    武将之末的长孙冲不由脸色怪异，他刚刚从火器监之中分走火器军，而转眼间墨家子又重新掌控火器监，恐怕他们的恩怨还要继续。

    李绩继续道：“折冲校尉孙武开守卫九重宫? 忠于职守，利用急智分辨敌我? 坚守到援军到来，当为次功。”

    “臣愿为陛下效死。”孙武开扑通跪在太极殿? 激动地向李世民大表忠心。

    李世民极为受用的点了点头，他刚刚经历叛逆? 最喜欢听忠心之话? 当下道：“孙武开守卫有功? 从六品折冲校尉升至五品中郎将，令赐开国县子爵位。”

    孙武开闻言一震，猛然向李世民叩一大礼，感激涕零道：“臣叩谢陛下天恩。”

    五品中郎将也许他有生之年可以达到，然而开国县子的爵位恐怕是他一生都难以达到了，李世民对其的封赏不可不胃不厚。

    “秦怀玉等折冲校尉追击敌军，擒拿阿史那结社率，当为末功。”李世民躬身道。

    秦怀玉三人躬身出列道：“臣等救援不力，让陛下受惊罪该万死。”

    李世民道：“尔等知耻而后勇，能够将功赎罪，擒拿阿史那结社率归来，理应受赏，尔等三人皆从六品折冲校尉，升至五品中郎将。”

    “多谢陛下赏赐。”三人重重的松了一口气道，他们三人的判断是正确的，能够将功赎罪已经是最大的幸运了。

    李世民对接下来的有功之将士皆有封赏，当然力度并没有前三等功大，但是都一一厚赐。

    而在全程之中，唯有一个人最为失落，那就是席君买，他作为负责守卫李世民安全的将领，却遇到了刺杀事件，无论如何也脱不了干系。

    就在众人以为封赏已经结束的时候，新任的中郎将开国县子孙武开再次出列道：“启禀陛下，臣有本奏。”

    “哦！孙爱卿有何本奏。”李世民对孙武开印象极好，不由含笑道。

    孙武开郑重道：“臣观此次刺杀事件，发现护卫陛下的方案有极大地纰漏，臣顿时夜不能寐，连夜想出护卫陛下的万全之策。”

    李世民眼神一闪道：“还请细细道来。”

    孙武开朗声道：“臣认为各将之中，私情往来频繁，五重宫和六重宫皆因此被叛军攻破，军中应该军令如山，任谁也不可枉私，其二，禁卫军中各军之中应该配有暗语，以防备不明人士混入，如果对不上暗语，绝不放行，以防被敌人所趁，其三………………。”

    “最后，臣认为陛下身边的力量应该加强，听闻墨祭酒手中有绝世武器，如果陛下身边的禁卫人人佩戴绝世武器，恐怕天下无人能够近陛下之身。”孙武开朗声道。

    无独有偶，非但席君买盯上了墨顿的手中的绝世武器，就连孙武开也同样盯上了，那等杀人利器足以让军中之人为之心动。

    墨顿出列摇头道：“此武器并未成熟，暂时不宜量产，不过臣会令火器监继续研究，定然早日护卫陛下安全。”

    李世民缓缓点头，那个武器他也曾见到过，的确是才用几下就已经损坏了。

    孙武开遗憾的点了点头道：“既然绝世武器暂时不能用，臣相信，只要用了臣的万全之策，定然会让陛下安全无忧。”

    孙武开洋洋洒洒，抨击现有防护的漏洞，朝中的重臣都是千年的狐狸，哪能不知道孙武开的目的，他明着是提建议，实则是攻击禁卫军统领席君买护卫不力，意图染指禁卫军统领的职位。

    “臣弹劾禁卫军统领席君买护卫不力，让陛下遇险。”

    “此次刺杀事件，乃是席君买失职所为。”

    “臣请罢免席君买职位，追究其责任。”

    ………………………………

    一时之间席君买成为众矢之的，众臣纷纷弹劾席君买。

    李世民看向席君买，皱眉道：“席君买，你有何辩解的。”

    席君买出列，跪地请罪道：“臣失职让陛下遇险，责无旁贷，臣甘愿受罚，然而臣有一言不吐不快，等陛下听臣说完，任杀任罚，臣绝无半句怨言。”

    “讲！”李世民面无表情道。

    “启禀陛下，这天下本无万全之策，只有更加安全之策，刺杀之事本不是护卫周全就可以一劳永逸，贼军总会千方百计的找出安全漏洞，阴谋对陛下不利。”席君买此话一出，立即否决了孙武开的万全之策，满朝顿时感觉浓浓的争锋相对。

    李世民眉头一皱，心中有些不满，以他看来，孙武开的护卫之策已经是极为周全，如果之前用此来应对，贼军刚进九成宫就会被发现，根本攻不到他的身边。

    孙武开不由讽刺道：“这么说来，席将军认为此次九成宫刺杀并非你的责任，而是阿史那结社率太过于狡猾。”

    满朝文武不由摇头叹息，席君买如果老老实实的认错，或许陛下会看在之前的情分上，放他一马，而他现在却一直推脱，恐怕只会惹的李世民不喜。

    席君买摇头道：“臣并没有推卸责任，就算孙中郎将的方案乃是万全之策，如果遇到了墨侯手中的绝世武器，难倒真的能够防得住么？”

    顿时所有人纷纷沉思，按照席君买的设想恐怕还真的难以防御。

    “那以席将军所言，天下无人能够护卫陛下的安全了。

    孙武开心中冷哼，在他看来席君买此举不过是狡辩而已，只是为了替自己脱罪。

    席君买郑重道：“想要陛下安全无忧，唯有一个方法，那就是以子之矛攻子之盾，臣设想将禁卫军一分为二，一方防御，一方假扮刺客，两方相互攻守，如果假扮刺客一方能够攻破防御一方，那则证明陛下的防卫还有漏洞，则需加强守卫，一直到让陛下的防御无懈可击为之，方可确保陛下的安全，这就是罪臣为陛下献上了防御之法。”

    席君买说完，所有官员都讶然的看着席君买，仿佛是第一次认识他一般。

    刚才他们听了孙武开的防御方案，觉得已经完美无缺了，当时席君买的方案一出，孙武开的防御方案顿时成为一个笑话，孙武开的防御计划仅仅是事后诸葛亮，将此次九成宫刺杀案中漏洞一一补上，而其自身有没有漏洞恐怕就不得而知了。

    然而席君买的防御计划则是不停的升级，直到完美无缺，席君买口中说着没有什么万全之策，然而所有人都知道这才是万全之策。

    孙武开顿时脸色苍白，他没有想到席君买竟然想出如此一个方案，两个方案相比之下，他自认为的万全之策顿时成为一个笑话。

    “微臣只求陛下安全，献出此策，并非为自己脱罪，此次九成宫失职，臣甘愿受罚。”席君买拜倒在地道。

    李世民深深的看了席君买一眼，席君买的这个方案连他都感觉到极为惊艳，当下不由心中一动道：“以子之矛攻子之盾，这是你想出来的。”

    席君买摇头惨笑道：“臣愚笨，哪里能够想出如此方案，否则哪能让陛下遇险，此乃九成宫之变之后，微臣心中痛苦自责辜负陛下的信任，为此罪臣特意向墨侯求教而得来的。”

    席君买并没有隐瞒，将此功劳据为己有，而是直接坦诚的说出墨顿。

    顿时百官这才恍然，他们就说席君买这个方案好的不可思议，实在是不像是出自于一个武夫之首，听到是墨家子的点子，顿时百官觉得这才正常，毕竟多么惊讶

    “臣最近正在研究法家，小有所得而已。”墨顿一副不好意思的样子道。

    李世民瞪了墨顿一眼，深吸一口气道：“禁卫军统领席君买护卫失利，不可不罚，其官位从降至六品果毅校尉，罚俸半年。”

    “臣甘愿受罚。”席君买毫不犹豫的接受道。

    百官不由一叹，李世民还是仅仅将席君买降至六品果毅校尉，并未说让席君买调离，不让席君买继续护卫，显然是还是继续信任席君买，而百官不知道的是，真正救了席君买的不仅仅是以子之矛攻子之盾的策略，而是他毫不犹豫为了脱罪而独揽功劳，而是坦诚说出墨顿的功劳，要知道在陛下身边做护卫，忠心要高于一切。

    孙武开低下的头颅，顿时露出怨恨的眼神，他刚刚向墨顿讨要绝世武器护卫陛下得周全，而墨顿却拒绝与他，可是谁知他竟然相助席君买，让席君买逃过一劫，更让他的谋划完全落空。

    孙武开的怨恨的表情却悄然落在了长孙冲的眼中，如今他掌控火器军，但是其本身并不通兵事，正好需要一个带兵之人，孙武开正好和墨家子有嫌隙，再加上其在九成宫之变中已经证明了自己，正是他所需要的人才。

    至于原本火器军的薛仁贵，乃是墨家子之人，他自然不会用他。

    至此，九成宫之变的赏罚终于结束，一些官员正要准备上奏一些好事情让陛下心情好转。突然只见房玄龄再次出列道：“启禀陛下，此次九成宫之变，除了守卫陛下的将士忠心耿耿，还有一部分向陛下忠心耿耿，这些人也不可不赏。”

    顿时满朝众人不由眉头一皱，不明白房玄龄说的是谁！

