    戴弘不知李敬心中期许着什么，见他突然出声，只当他是古道热肠恨不得立马将邪修揪出来。

    李敬因何答应临时给重案六组打工，戴弘心里自然有数。

    百万奖金本就是他故意提出，他能不知道这位是为了钱？

    但李敬这份“干劲”，他很欣赏。

    “情势越严峻越不能乱，具体安排暂时不急。”

    戴弘开口，道。

    “你能将灵击练到可以击杀一境妖物的境地，说明你很有耐心也很有眼光。加上你过人的观察力，我期待你在本案中的表现。临时调任的事，我之后会与你上级沟通。你跟雨然很熟，调职重案六组期间你跟她搭档行动，以她为主不要莽撞。”

    “了解。”

    李敬回应，表面正色，心下却是有些不对味。

    戴弘如此夸赞，令他受宠若惊。

    让他跟着陈雨然混，他也没意见。

    叫他感到迷惑的是。

    细品戴弘言语间隐隐透露着的意味，前者之所以“看上”他，似乎很大程度是因为灵击？

    学个灵击，怎么就很有耐心很有眼光了？

    这位……

    好像不太对劲！

    讲道理。

    灵击再不济也是二境攻击法术。

    威力虽小，但杀伤力确实是有的。

    以鼠妖毫无防备为前提，随便换个人使用灵击，有个小成的水准估计也能出其不意将其击杀。

    他手上大圆满的灵击，充其量就是让鼠妖死得干脆了些。

    陈雨然从戴弘口中得知李敬是使用灵击击杀鼠妖，微微一愣，神色稍有些古怪。

    刚刚她还在纳闷，戴弘为啥惦记上了李敬。

    现在她是明白了。

    只要与戴弘相熟的都知道，这位重案六组组长是个极度痴迷灵击，生生将这一二境法术玩到大圆满级的怪胎。

    灵击这一法术物美价廉，不能算是冷门。

    但很多人学着纯粹是用来耍帅，不做实战使用。

    戴弘则不然。

    他不只将灵击练到大圆满，且钻研出了不少心得技巧，甚至曾在江海市巡查实技交流赛中掏出来吊打了一众四境。

    仅这一点，没人敢说不服。

    戴弘本身是四境。

    可用二境法术吊打四境，何其艰难？

    偏偏他做到了……

    扭头看看李敬，陈雨然不禁好奇。

    李敬学了灵击，应该是最近的事。

    前阵子她刚听李敬亲口说过，他只学了掌心雷一种攻击法术。

    在灵击运用上能得到戴弘的欣赏，李敬肯定是有什么独到之处，不然没理由能入前者的眼。

    好奇归好奇，陈雨然没瞎琢磨。

    因为在她看来，李敬是个丝毫不亚于戴弘的怪胎。

    能一根筋把二境掌心雷练到大圆满，一巴掌出去还能那么粗那么大，里面肯定有类似戴弘使用灵击的技巧与心得。

    眼前这俩凑在一起，那是怪胎加怪胎。

    怪胎干的事，是她一个正常人能琢磨明白的？

    这边，戴弘见李敬与陈雨然对搭档行动没意见，询问道。

    “杨科长那里进行得怎样？”

    “里面十四具干尸都是一个样，体内被掏空身体干瘪。除却可能与半年前的邪修案有关外，没太多其他的细节。”

    陈雨然答话，道。

    “目前杨科长正尝试取样，通过生物手段确认受害者身份。”

    “好，雨然你进去盯着，有结果立刻通知我。”

    戴弘说着，挥手唤出飞剑。

    “我回局里走一趟，找局长当面把情况说清楚。等这里完事，你带李敬跟我的人一起回来。”

    说完，他冲天而起。

    陈雨然见状抬头看了一眼，望向李敬。

    “你是跟我一起进去，还是……？”

    “我在外面等你就行。”

    李敬应着，道。

    “临时调任重案六组，我得跟同组两位同事交代一下。”

    “行。”

    陈雨然点头，嘱咐道。

    “不该说的，不要多说。”

    瞅着陈雨然进去海鲜店，李敬望向陆阳成与易修竹。

    哥俩见他终于落单看了过来，也总算是找到了机会，双双走近。

    两人早想过来询问，奈何李敬身边有陈雨然和戴弘在。

    从海鲜店里出来的陈雨然姑且不论。

    戴弘分明是到场这批巡查的老大，职位不低，两人不敢贸然打搅。

    尤其刚刚三人说话时刻意控制着话音，明显是在避讳旁人，他俩识趣一点还是很有必要的。

    一左一右来到李敬身边，陆阳成小声发问。

    “天王，带队来现场那人是……？”

    “重案六组组长，戴弘。”

    李敬如实回应。

    “重……重案组？”

    陆阳成眼珠子瞪了又瞪。

    撇开李敬突然暴起杀了一只耗子。

    一口气来了那么多巡查，只要不是傻子，都能意识到情况不对。

    但他没想到，这批巡查竟是重案组的人。

    易修竹得知戴弘的身份也是吃了一惊，低声询问。

    “里面到底什么情况？是否方便详细说说？”

    “细节方面，我了解到的也不多。”

    李敬说了句，道。

    “根据先一步到场的两位巡查判断，案子是邪修行凶，可能与半年前北城区发过的邪修案有关。”

    “邪修！”

    陆阳成本就瞪圆了的眼珠子差点从眼眶里掉出来。

    易修竹倒是神色不变，依旧是平日里高冷的模样。

    “半年前的邪修案我有印象，当时整个江海市闹得满城风雨，最后案子没能侦破，让犯案邪修给跑了。”

    低声讲述过后，他确认着看过来。

    “巡查判断将两件案子关联，想来是在现场找到了联系？”

    “联系确实是有一点，但目前也只是推测。”

    李敬说着，摆手没让话题继续。

    “更多的，我不方便跟你们细说。我刚被戴组长拉了壮丁，接下来会临时调任到重案六组帮忙查案。在这案子侦破以前，天王组的巡防任务只能由你俩承担了。”

    ？

    易修竹茫然抬眼。

    一旁陆阳成则是不可置信着开口。

    “你疯了吗？你一二境辅查，跟着重案组瞎掺和什么？”

    话音未落，易修竹抬手示意他住嘴，眉头紧锁着问李敬。

    “你是自愿加入的，还是……？”

    “自愿。”

    李敬耸肩。

    易修竹点点头，没说话。

    李敬见状无声笑了笑，看向陆阳成。

    “阳成你不用替我操心，别的不敢说，照顾好自己我还是能办到的。七天后就是月底新人考核了，你抓紧点把功课做好。不要到时候我归队，我们天王组却少了一个人。另外今晚你跟邓颖……”

    话没说完，陆阳成嘴巴“啧”了声。

    “你能不要跟老妈子似的？管好你自己！”

    说着，他悻悻然道。

    “碰上邪修犯案你还自愿临时调任重案六组，这是有多想不开？这事凶险得很，你自己掂量着点。”

    ……

