    如何精准有效的杀死魔物？

    答案是——爆炸。

    震天的咆哮轰鸣过后，仿佛那吞噬一切的黑色浪潮都在这一瞬间凝滞住了。

    这并非错觉，而是由视觉上的变化传达而来的真实不虚的感受。

    在设置有炸药的阵线上，宽近十米的大量爆炸区域层层堆叠，黑火药颗粒与火花相遇的瞬间产生大量的气体，温度急剧升高，压力猛烈增大, 强烈的推力冲破了密封铁皮的限制，圆形的冲击波瞬间笼罩了污泥的浪潮。

    在这样强大的推力与冲击波下，一小块崩散而出的铁皮都足以破开血肉与骨骼，更遑论它的对手不过是一摊软烂的泥巴。

    长达一百米，宽近十米阵线上的黑色浪潮都被爆炸狠狠的震散，失去了活性的污泥漫天飞扬，直到数十分钟过去才被后续涌来的污泥填补上空缺。

    虽然没有边境军团那漫天的蒸汽飞艇来得威严壮观，但身临其境却能让人最直观的感受到简单极致的暴力所能带来的强大感与充实感。

    这是握在艾尔尼斯人自己手中真实不虚的力量！

    夏尔满意的收回视线, 改进后的炸药试爆威力充分满足了他身为一个男性对于铁与火的憧憬。

    赞美艺术！赞美爆炸！

    又完成了一次大型爆破工作的旺卡兴奋的凑到夏尔身前道：

    “大人，我们接下来干什么？”

    一瞬间杀死如此巨量魔物与污泥浪潮的感受仿佛点燃兽民血脉中的斗争心，夏尔看着自己的这位属下面色潮红的表情极为配合的对着所有人大声道：

    “当然是制造更多的爆炸，更多的死亡！等到天上那个大洞被补上，我们就打出这道墙去，收复贝思洛德！”

    战士们的呼吸立刻变得急促起来。

    午时十二点十分。

    艾尔尼斯的领主与他麾下忠诚的战士们回到了临时设置的避难山洞，得胜的消息只用短短的时间就扩散到了所有领民之中。

    因为昨夜的轰鸣声而没有睡好觉的领民兴奋的再度欢呼了起来，已经有过上一次与领主共同作战的经历的人们，并不怀疑这个消息的可靠性。

    想要加入领地护卫队的呼声立刻变得高涨起来，毕竟无论什么样的年代，当安全与胜利有一定的保证之后，军队总是下层人快速晋升的途径。

    夏尔适时的满足了领民们自发的请愿，在护卫队之外又额外的招募了一批民兵，并宣布了参与战斗者的奖励。

    他倒不是真的指望这群一时热血上头的领民们能做些什么，而是时局决定维持高涨的士气与信心是当前最重要的任务, 这也是昨夜帝国军花里胡哨的反击之后他没有出来打击信心的原因。

    面对触手可及的大灾难时，人们的第一反应往往是逃难而非站出来对抗。

    即使是受到严格管制的艾尔尼斯, 在大魔潮刚刚降临的时候, 绝大多数人的第一反应都是想着逃离，最多也就是指望着领主带领他们一起逃离。

    留下来反击的声音已经压过了逃亡者的呼声，民兵队招募的现场一片火热。

    谷驨

    当然，夏尔没有被这看上去万众一心的场面所迷惑，他深知制造出这种局面的源头来自于数场对魔潮的胜利，一旦稍显颓势另一方的声音肯定又会重新占领高地。

    问题的关键又复归到了领地老生常谈的一个话题：火药储备。

    人手现在艾尔尼斯是不缺的，毕竟因为逃难的原因，其余的工作已经暂时停止。

    硝石在找到了山顶的大量鸟粪石之后得到了解决，木炭也可以随时发动人手制取，现在只剩下最后一个问题：硫磺。

    硫磺在这个世界的名称是石黄，经过长年累月的熟知与使用，往往被工匠们用于漂白、医疗以及杀灭作物害虫。

    贝思洛德作为东境最大的城市，对于硫磺的日常需求用量并不少，夏尔曾与工匠协会有过一些交流，并了解到了附近几个能自产自销的小型硫磺矿点。

    以前那些矿脉都是有主的，现在那些矿点的主人只怕大多都已经丧生在了魔潮之中，矿脉也随之变成了无主之物。

    现在就是拿下这些矿脉的最好时机了。

    夏尔向着负责征募现场的希莉丝使了个眼色，示意维持稳定的事情就再度交给她了, 然后便带着缪兰小姐和几个卫队的队长开了一个临时的小会。

    “最近从贝思洛德赶来的那一批工匠, 已经告知了我们周边三处石黄矿的位置。”

    夏尔铺开地图, 在上面圈出了三处红圈, 围在周围的数人顺着他的指示看过去，发现这三处矿脉的位置离艾尔尼斯并不算太远。

    可惜的是，只有在一个文明高度发达的现代化国家才有余裕给地图上的每一片山头命名并标注，圣赫罗斯山脉的大部分区域在地图上都只是一片空白。

    “好消息是，这些矿脉因为需要运输的原因，本身就有通往外界的道路，只要顺着道路行走就能到达这三个地方。”

    夏尔从容不迫的指示道：

    “坏消息则是，考虑到这些矿脉都地处深山，一般又需要人深入矿洞去采掘，矿洞的工人与留守的武装力量很有可能还没有意识到魔潮已经降临。这就意味着我们除了要留守林地以外，还必须兵分三路，在到达矿场的时候甚至可能与当地武装产生暴力冲突。”

    “我可以去一处，不需要带太多人，只需要足够控制住那里的工人即可。”

    缪兰小姐首先表态道。

    身为非凡者的她理所应当有这个自信，如果不是需要留下那些工人的话，说不定只凭她一人就可以攻下这三个矿脉。

    夏尔点点头，算是默认了女仆长的请战。

    卢修斯与旺卡对视一眼，皆是轻松的笑了出来：

    “大人，也许是常久以来的魔潮让您对我们兽民产生了误解。毫不犹豫的说，除了远山那一票子野人，正面作战兽民敢说第二，就没人敢说第一。”

    “哦？刨去赶路需要的半天时间，我再给你们一个下午的时间攻下矿场，最少在明天早上我能看到运送来的石黄吗？”

    “充裕，我的领主大人。如果再快一点的话，或许今天晚上您就能看到一直念念不忘的那些黄石头了。”

    兽民自傲的回答道。

