

    沈春江躺在床上辗转反侧。

    神经有种莫名的亢奋，就像……喝多了咖啡的感觉。

    想起小酒馆内与沈谦的谈话，加之对沈婠的诸多猜测，令他有种喘不过气的烦闷。

    仿佛无形中铺开一张大网，此刻正一点一点缓缓收紧，最终将他变成网中鱼、瓮中鳖——

    生杀予夺，皆不由己。

    翌日，沈春江醒来，天才蒙蒙亮。

    枕边不见杨岚，他也未曾放在心上。

    女人那点小性子，男人心情好了可以宠、可以纵，但心情不好，那就成了“不识相”。

    吃早餐的时候，两人碰上，眼神没有任何交汇，好似同住一个屋檐的陌生人。

    沈春江冷着脸，吃完佣人准备的三明治，起身拎上外套，叫老陈：“走了。”

    老陈已经等候在旁，闻言径直跟上。

    这时，一直低垂眼睑、默默用餐的杨岚突然抬头，朝老陈的背影看了一眼。

    后者似有所觉，回头的时候，表情闪现几分纠结与挣扎。

    女人莞尔一笑，意味深长。

    最迟今天晚上，老陈就必须做出选择。

    沈春江逼她，那杨岚也只有转嫁给其他人。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，食物链的上层总能牢牢遏制住下层。

    这就是“特权”！

    ……

    沈春江去到公司，屁股还没坐热，吩咐秘书的第一句话就是：“让项目部沈经理来一趟。”

    秘书领命而去。

    一刻钟后，再度敲开办公室的门。

    沈春江偏头朝他身后看了一眼，不见沈婠。

    眉心微蹙，沉声问道：“她人呢？”

    “人事部说，沈经理请了一个星期的假，不、不在公司……”

    “请假？！”

    “……是。”

    只要没出大事，沈婠并不像其他部门经理那样朝九晚六，固定时间上下班。

    这点项目部所有人都知道，可神奇的是，他们不仅毫无异议，还帮着打掩护。

    这次告知人事部还是因为请了一个星期，时间太长。

    可以说，很放肆了。

    但人家实力摆在那儿，不在公司，也可以说出去跟人谈项目了，反正，季度报表交上来，沈婠绝对是重头戏，也不知道她哪儿来的人脉和手段，业绩漂亮光鲜到让人挑不出半点瑕疵。

    久而久之，公司各个部门都知道项目部有个实力超群的“头儿”，带着旗下员工一路领跑，傲视群雄。

    可以毫不夸张地说，如今明达项目部只认沈婠一个人！

    严密牢固得跟铁桶一样，水火不侵。

    沈春江听罢，沉默良久。

    他没想到短短几个月，沈婠居然已经混得风生水起，在员工之中的口碑与声望也一天比一天高。

    长此以往，只怕连他这个总裁也要靠边站！

    可真是他的好女儿！

    警惕性和危机感在此刻齐齐涌动，沈春江甚至已经开始联想不久的将来，沈婠一呼百应的场景，而自己却人心尽失。

    “我知道了，你先出去。”

    秘书如蒙大赦。

    沈春江静坐半晌，最终还是拿起手机……

    沈婠接到电话的时候，正在陪权捍霆拼图。

    经过这些天的喝药调养，他体内的寒气已经渐渐被控制。

    从起初的每次一大碗中药，到现在每次一小碗，剂量以肉眼可见的速度在减少。

    而他右手的伤口也在慢慢复原。

    生病的人，就像小孩儿，无论男女，也不管屁民，还是大佬，都会变幼稚。

    好比眼前这位，必须要人陪着。

    一般人还不行，非得沈婠。

    她索性直接管明达人事部请了一个星期的假，“……满意了吗？”

    彼时，六爷小傲娇，哼了哼，状若无所谓，可眼角眉梢却溢满了笑：“这还差不多。”

    就这样，沈婠成了专业“陪护”。

    邹先生在地下诊疗室煎好了药直接送到她手里，再让她端给权捍霆。

    当然六爷不会自己动手，这么大个人了还缠着她要用喂的。

    楚遇江有什么事汇报，也都先来问她权捍霆人在哪儿。

    至于，陆深那个小浪子在宁城作天作地闯了祸，要找人兜，几乎都是先到她这儿报备一通，再软语讨好，以便在权捍霆面前美言一番，让他少挨几句臭骂。

    总之，沈婠成了众人接触大佬的……第一必经通道？

    她自己也很懵逼。

    权捍霆却享受着女人的忙前忙后，自己倒落得清闲。

    不是他懒，而是他喜欢这种被沈婠捧在手心宠爱纵容的感觉。

    嗯……

    大佬偶尔也需要人疼。

    比如此刻，权捍霆突发奇想要玩拼图，沈婠本来在看飞扬娱乐上个季度的财务报表，也只能放到一边，先陪他。

    拼图并不难，粗略估计不超过两百块，而且每块背后有字母提示。

    再加上两人脑子够用，不过半个钟头，就已经拼好百分之三十。

    初具雏形。

    随着图案越来越完整，沈婠左看右看，眉间疑惑也越来越深。

    “这是……”

    权捍霆看着她，目光暗藏鼓励，仿佛在等待下文。

    沈婠：“地图？”

    她看到了经纬线标注，以及左下角的比例尺。

    “嗯。”

    权捍霆肯定了她的猜想，伸出食指在上面圈出一个范围：“再看看这是什么？”

    蓝色……

    “海？”

    权捍霆：“那中间呢？”

    沈婠两眼放光：“是岛！”

    男人目露满意。

    沈婠心下咯噔一声，忽然浮现出一个荒唐的猜测：“别告诉我这是占鳌。”

    “宝宝，你又答对了。想要什么奖励，嗯？”

    “……”

    占鳌，安家根本所在。

    那是一个卫星都无法探知其存在的神秘之地，以方圆地盘容纳了世上至少百分之十的财富总值。

    据说，岛上路面都是由黄金铺成，树上挂着宝石，建有比皇宫更华丽的住所。

    安之一姓，连提及都令人生畏。

    正因占鳌充满了无数传说，仿佛这两个字儿都镶了金边，自然神秘感与安全性也成正比。

    据说，安姓之外的人连占鳌在太平洋还是大西洋都不知道，安姓之内但关系稍远的也仅仅只是听说，未曾亲眼得见。

    只有安氏嫡系与嫡系亲近的三代旁系才有资格上岛，但也只限于除夕宴那一天。

    宴罢，人离。

    与主家关系好的，可以多留几天，却也不能长住。

    那样一个神秘的地方，多少人连听都没听过，如今却大喇喇摊开在她面前。

    沈婠受宠若惊的同时，还有抑制不住的惶恐。

    不是害怕安家的势力与实力，而是担心自己承担不起这份信任与坦荡。

    “怎么？”

    “我……是不是不该拼下去了？”

    男人好笑地看着她：“原因？”

    “怕被灭口。”笑嘻嘻，眼底却陡然涌现出一抹慎重，好让权捍霆知道她不是在开玩笑。

    权捍霆屈起指节，敲了敲她脑袋，动作吓人，力道却轻得不能再轻：“说什么傻话？”

    安家的隐秘沈婠虽未身临其境感受过，但从权捍霆的描述，以及楚遇江和凌云的讳莫如深，也能猜到一二。

    她不怕麻烦，但也不想自找麻烦。

    除非经过安家人同意首肯，否则她今天哪怕看了这幅地图，转头也会强迫自己从记忆里清除干净。

    “就知道你会想太多……”男人轻叹，看着她，眼中怜惜掩盖不住。

    权捍霆从不探究沈婠的过去，一方面是他喜欢现在的沈婠，另一方面也是不想去动她心里的伤疤。

    到底经历过什么，才会养成她现下谨慎小心、思虑过甚的性格？

    好像无时无刻不在警惕，每分每秒都如履薄冰，日日夜夜都在步步为营。

    所以，沈家那群人，尤其是沈春江——都不值得同情与怜悯！

    男人隔着拼图将她揽入怀中，嗅着女人颈边芬芳，嗓音也随之变得柔软：“婠婠，你记住，在我面前永远不需要谨慎，更不需要小心。”

    “因为，爷的女人，可以随便放肆——”

－－－－－－题外话－－－－－－

    再通知一遍哦！

    根据几个小管理的统计，请在活动期间（1月2日—1月5日上午10：00）投票超过10张（包括赠送月票在内）的小伙伴，加群730010639告知邮寄地址！时效两天，超过时间没有进群的就当放弃奖励，所以大家赶快吧！

    月票奖励——

    第一名：定制抱枕一个+鱼亲手写的明信片一张

    第二名：定制水杯一个+鱼亲手写的明信片一张

    第三名：定制手袋一个+鱼亲手写的明信片一张

    第四名到第十名：定制钥匙扣

    