    突如其来的尖叫，令秦然改变了原本查探周围的计划，他直奔尖叫响起的位置。

    当秦然来到尖叫发生地的时候，夕阳的余晖已经全部的消散，但这并没有妨碍那刺目的猩红倒映在秦然的眼中。

    发出尖叫的女人已经死了。

    对方的面容上还保留着生前突然遇袭的恐惧。

    而对方的身躯则是残破不全，大部分的内脏被吞噬殆尽，四肢和躯干上的血肉同样如此。

    对方的两根大腿骨更是从折断成了数截。

    秦然完全可以想象一张血盆大口是如何咀嚼着对方的血肉。

    除去头颅外，这个可怜的女人没有留下更完整的躯体。

    不过，最让秦然感到意外的是，现场没有留下更多的痕迹。

    或许更加准确的说是，原本留下了相当清晰的痕迹，但是随着夜幕的来临，这样的痕迹正在迅速的消失着。

    “不一样的夜晚吗？”

    “有趣。”

    眯着眼的秦然低声自语着。

    哔！

    远处，尖锐的哨子声已经响起。

    秦然扫视了一眼那群身着制服，明显应该是警察之类的执法者，转身走入了阴影之中。

    他不介意和对方接触。

    但现在，还不到时候。

    ……

    夜幕如约而至。

    漆黑的夜空看不到明月，更看不到星星，仅是一团漆黑，就如同一团黑色的雾气笼罩在艾德士的上空一样。

    居住在这里的人们早早的锁好房间纷纷进入了梦想。

    而在床头，或多或少会放上一些自卫的武器。

    几乎是在黑夜降临的那一刻，艾德士就陷入了寂静。

    当然，也不都是。

    某些街道的巷子里，总有那么几个地方是灯火通明的。

    秦然在最短的时间内，很轻易的就找到了三间聚集着相当多人的酒馆、旅店。

    然后，他挑选了其中一间名为‘火炉烤鱼’的旅店。

    这样的选择可不是随意选择的。

    除去‘火炉烤鱼’这个名字让秦然有着相当的好感外，还因为这间旅店中有着一股远超另外两个地方的强者气息。

    那种在普通人眼中的强者气息。

    叮铃。

    “欢迎夜晚还敢出行的勇士。”

    “你和庆幸你没有选择错误——我这里有上等的啤酒，也有刚出炉的面包，当然，我建议你拉一份招牌菜：火炉烤鱼！”

    秦然推门而入，门铃的响动声中，一抹粗狂的声音随之传来。

    一个站在一楼吧台后，赤膊着上身，露出结实肌肉和浓密胸毛的男子大声的招呼着秦然。

    对方的手里还拿着半杯啤酒，与胸毛一样浓密的络腮胡子上沾满了酒水，烛火照耀在光秃秃的头顶，显得极为显眼。

    “一份火炉烤鱼和面包。”

    “我还需要一个干净、有热水的房间。”

    秦然说着，就走向了一层的角落。

    “当然！”

    “你需要的我这里应有尽有，你是付古币还是现金？”

    对方笑着一点头。

    古币、现金？

    对于不太熟悉眼前副本世界的秦然，这无疑是需要记录的信息。

    值得庆幸的是，他通过刚刚的观察，知道在这里贵重金属依旧是硬通货。

    啪啦。

    一枚成年人小指指甲盖大小的金子就这么准准的落在木质的吧台上，在手臂粗细的牛油蜡烛的灯火下熠熠生辉。

    金子的光辉立刻吸引了旅店内其他人的目光。

    这些人眼中浮现了浓浓的贪婪。

    不过，马上的，他们就收回了目光。

    因为，站在吧台后的那位正在凶恶的盯着他们。

    “这里是‘火炉烤鱼’，是我拉格仑的底牌！”

    “谁敢不收我的规矩，我就拿他去喂鱼！”

    ‘火炉烤鱼’的老板拉格仑大声说道。

    然后，他一把抄起金子，放入了自己的裤兜，用极为温和的口吻对着秦然说道：“先生，我向您保证，您在这里会受到宾至如归的待遇。”

    “您的房间随时等候您的光临。”

    “您的烤鱼、面包马上到，我会送您一份蔬菜汤和啤酒，请尽情享用。”

    很明显，那一小块金子起到了决定性的作用。

    秦然的房间超乎快的被打扫出来，而食物更是在三分钟后，就出现在了他的面前。

    烤鱼、面包都是一般食物，蔬菜汤也少了盐，更不会有完整的青菜出现，有着的就是一些剁碎了的青草沫，唯一值得称道的地方，就是分量十足。

    啤酒，秦然没有碰，他将酒杯放到了一边，开始吃着自己的晚餐，耳朵则是收集着一切可收集的信息。

    虽然大厅中的人谈话尽量的小声了，但是以秦然的感知，这些人的窃窃私语没有一个逃过了他的耳朵，就如同是在他耳边轻语一样。

    “究竟是什么东西？”

    “警察们说是狼。”

    “别逗了。”

    “我不知道那东西是血裔、狼人又或者是食尸鬼。”

    “但有一点可以肯定！”

    “那些饭桶就是在胡说八道。”

    ……

    话语声中满是讥讽、嘲笑，而后引起了同桌的嘲笑声。

    然后，这几个家伙频频举杯。

    秦然默默的听着。

    大部分都是类似带着猜测的无用消息。

    但也不全是。

    当秦然一口喝完蔬菜汤的时候，他一直默默关注的，靠近摆台一侧桌子上的两位客人开口了。

    这两个人一老一少。

    年长的带着一根拐杖，拐杖靠近把手一头有着微不可查的缝隙，虽然很隐蔽，但秦然目光扫过就知道里面藏了什么。

    剑刃！

    一柄有着拐杖外形，内藏剑刃的长剑。

    而年少的那个就更加直接了，褐色的风衣无法遮挡着腰肌异样的凸起，看轮廓秦然就知道那应该是把左轮枪。

    两人都是棕发翠绿双眸，面容有着四五分相似。

    很明显是有着血脉关系。

    “威尔，你说那是什么东西？”

    年少的压低声音问道。

    “不会是血裔，它们喜欢保持所谓的风度。”

    “也不会是狼人，不到月圆之夜，它们的狂性不会爆发，即使是喜欢狩猎的狼人，也不会‘浪费食物’，它们会将所有东西都打包带走，而不是扔了一地。”

    “食尸鬼倒是有可能。”

    “这些家伙的行为早已不受它们萎缩大脑的指派了，和一般的野兽没有什么区别。”

    “不过，我更倾向于是……”

    年长者的话语还在继续着，而且，来到了最为关键的地方。

    可就在这时，却被粗鲁的推门声打断了。

    砰！

    ‘火炉烤鱼’的大门重重的砸在内墙上，那悬挂着的门铃还没有来得及发出声音，就这么的被砸扁。

    一个身材极为高大的男子，领着两个人走了进来。

    那两个，一个面容凶恶，一个身材瘦小。

    三人的目光巡视着整个旅店大厅，当看到坐在角落的秦然时，三人双眼一亮，带着狞笑就这么走向了秦然。