    苟盷的话，让易铮一阵错愕。

    相识这么多年以来，他还从未听对方说起过心怡哪位女子。

    这冷不丁……居然对一卖艺女子产生了兴趣？

    许是看见易铮愕然的表情，苟盷一本正经地解释道：“易兄，你莫要误会了。”

    “我说想为这玩偶姬赎身，并非你想的那样。”

    “我对她的才艺其实并不感兴趣，我只觉得这女子生得正是我中意的那般，仅此而已。”

    易铮有些愣神。

    他本来压根就没想过一向不喜乐曲的苟盷，会是因为欣赏对方才艺才想着赎身。

    这必然就是馋人身子好吧！

    虽然易铮一直都知道苟盷在某些事情上的脑回路异于常人。

    但对于此时苟盷的这番话，他还是觉得对方多少沾点那啥……

    你搁这搁这呢……

    易铮稍显尴尬地开口道：“苟兄，我也并不认为你是因为才艺才对其感兴趣的，你不必特地解释一番。”

    “另外……”

    “虽说这玩偶姬乃是画舫上名气最大的清倌，赎身的价码怕是颇高，但毕竟苟兄家大业大，银钱之事，应该是小事一桩。”

    “以令尊令堂的开明程度，我觉得，他们虽然不可能允许你将此女娶了做妻，但纳个小妾，应该也是无碍。”

    “所以啊……”

    “苟兄喜欢，那便做吧。”

    苟盷听完易铮的话，笑着正要开口时，画舫一边的江岸上，传来一阵喊声。

    画舫上，玩偶姬仍在奏乐，这突如其来的一声喊，明显扰乱了对方弹奏的节奏。

    但无论是玩偶姬本人，还是画舫上的客人，却都并没有一人流露出不快。

    因为这喊声喊的人，乃是易铮。

    “易相公，那位大人到宁丰了！请您现在立刻随我去县衙！”

    ……

    ……

    易铮到达县衙三堂之时，朱楠和王悠山等人，已经在和那位大人说着什么。

    几人看易铮来到，纷纷主动起身。

    朱楠主动介绍道：“丁大人，这位便是方才提及的易铮，若不是他，怕是这两日，那鬼物还会继续作乱我县！”

    被称作丁大人的黄泉使，看了一眼易铮，随即神情平淡地点了点头。

    而后，朱楠又是为易铮介绍道：“易铮，这位便是此次黄泉司派遣我县的黄泉使，丁厉丁大人。”

    或许是因为丁厉这位黄泉使一而再再而三地在路上耽搁，未能及时到达宁丰县，从而间接导致了更多人的死亡。

    又可能是因为丁厉此时一脸平淡毫无波澜的样子，让易铮觉得对方恐怕压根没把宁丰的事情放在心上过。

    总之，易铮对丁厉的第一印象，并不是太好。

    但根据柳于光生前曾经向他介绍黄泉司所说的那些内容，黄泉司的任意黄泉使，虽然明面上没有官品，但实际上，哪怕是一方知府，都必须客客气气对待。

    易铮作出十分恭敬的样子，朝丁厉行了一礼。

    在这之后，丁厉脸上才算是流露出了些许表情波动。

    “此次本使前来宁丰，按照预期，本来早就应该到达，但途径渭池县时，在此县遇到一桩案件，不得已，我只能优先处理这桩案子，待得那妖邪彻底被我伏诛后，这才急急忙忙赶来宁丰，却未想到，连柳知县也已经命丧黄泉。”

    说完这话后，丁厉似乎颇为愧疚，叹了口气：“此事，本使心中确实有愧，但在那般境地之下，不论我怎么选，似乎都难以两全。”

    朱楠听到这话，也是叹了口气：“丁大人，柳县尊的死，我等已经如实向上汇报，此事，也怪不到你身上，只能是怪那鬼物……”

    “好在此事现在已经基本解决，对了丁大人，你方才不是说要去看看那鬼物的本体吗？易铮也来了，咱们便一同前去吧。”

    “虽说我乃这宁丰县丞，现在也在代行知县之权，但关于这鬼物，实际上易铮了解的要比我们更多，你方才问的那些，他都可以为你解答。”

    丁厉听到这话，神情缓和下来，点了点头。

    一行人骑马前往城郊。

    路上，丁厉一直在询问易铮一些问题。

    譬如他这两次遇鬼的情况。

    又譬如他如何第二次遇鬼等等。

    总之，对方表现得还算是正常。

    无论是对此事未能及时赶到的愧疚，还是对于易铮解决此事的赞赏，都看不出有丝毫作假成分。

    反倒是易铮心里有些不太是滋味。

    毕竟之前刚刚见到丁厉时，他因为对于对方没能及时赶到的怨气，让他觉得丁厉非常不好。

    一行人很快便到了城郊树林处。

    朱楠朝丁厉介绍道：“这里，便是易铮昨日处决那鬼物本体的地方。”

    丁厉颌首，随后看向易铮，出声问道：“那东西现在在何处？你们将他掩埋了吗？”

    易铮翻身下马，答道：“此前试过火焚，但这东西过于邪门，虽然燃起了火堆将它放入其中，但它那皮肉会不断朝外渗出清水，所以大火并没能让它的尸体受到什么损伤。”

    “后来本着不出纰漏的想法，我便直接将其剁了，随后分散埋在这片地下。”

    听完易铮的话。

    丁厉顿时一愣：“剁……剁了？”

    看着易铮点头，他又是看向身旁的朱楠。

    朱楠这才解释道：“此前您刚刚到达宁丰，这些细节倒是忘记跟您说了，那东西本体的确已经被易铮剁成了碎块，他此举，也是为了不出意外。”

    丁厉回过神来，没说什么只是下令让人开始挖掘地面。

    因为这下边埋着一具厉鬼本体的尸体，所以县衙不仅封锁了此地，同样也在多个掩埋位置做了标记。

    这样做标记，为的就是黄泉使来到之后，进行最后的收尾工作。

    很快，在一帮衙吏的挖掘下，那些此前被易铮剁成碎块的皮、肉、骨，一个一个出来。

    在这之前，尽管丁厉已经有些心理准备，可当他看到这一个一个“部件”之后，还是一脸错愕。

    用手巾将还能算大的半截拇指拿起，略微一观察之后，缓过神来的丁厉，命人将尽可能多的“部件”拼接在了地上。

    但因为易铮之前实在剁得太碎，就算衙吏已经尽可能往完整拼接，地上的这一堆东西，依旧是看不出什么人形。

    在这之后，丁厉又是一番观察，时不时会拿出一些大家都没见过的器物在尸体上游走。

    最终，他似是松了口气，唤来易铮：“易铮，虽然此事你稍微有些鲁莽，但好在，此鬼应和我此前推测一致，乃是水中诞生，故而为水鬼。”

    “五行之中，土克水。”

    “这样的鬼物，如果实在没有黄泉使可以出手，那么将其掩埋，的确是最佳做法。”

    “不过，虽然今后你可能不会再遇到这些东西，但如果有遇到，还是得根据具体鬼物类型，来进行最终的处理，否则，可能会适得其反。”

    易铮拱手道：“学生受教。”

    丁厉满意地点头，随即让众人四下散开，拿出他那随身行囊中的一些器物，开始用这些众人都看不懂的器物，不断在那具并不完整且没有人样的尸体上弄着什么。

    在易铮看来，对方这一套，又是画符又是滴血什么的操作，像极了前世那些驱鬼抓僵尸的老电影。

    “大概是在彻底将这东西处理消灭吧？”

    心中这么想着的同时，易铮认真地看着对方完成了一系列全部操作。

    在这之后。

    丁厉吩咐人就地掩埋。

    很快，那一“滩”尸体便被掩埋至地下。

    “我已经对其用了些法子，彻彻底底地将其魂飞魄散，现下只需将其埋了，便不会再有事了。”

    朱楠算是彻底放下心来：“谢谢丁大人。”

    摆手让众人不要再道谢，表示这只是自己份内职责之事后，丁厉看向易铮：“易铮，关于这起事件，虽然一些细节朱县丞他们已经告知于我，但还有一些东西，我想，应该只有你知道。”

    “你现在可有时间？本使欲与你单独谈谈。”

    “另外……方才你跟我说那件暂时不便讲述的事情，是什么？”

    易铮看了看周围都在齐齐看着自己和丁厉的众人，轻声道：“此事……不宜现在跟丁大人说，我想和丁大人单独相谈。”

    丁厉点了点头，随即跟朱楠吩咐了一句，而后叫上易铮，骑马先行离去。

    后边的县衙众人，也是跟着离开此地。

    宁丰县，一处静谧茶楼的雅室之内。

    丁厉出声问道：“易铮，此处无人，你且讲吧。”

    易铮闻言，神色平淡地开了口。

    “丁大人。”

    “我有一好友曾言，那吴氏跳江之时，已有身孕，此事我之前已多方查证一番，确有此事。”

    “但在我一刀将其斩倒在地时，她的腹部并无任何隆起迹象。”

    “我怀疑那婴儿……”

    “可能跑了。”

    丁厉闻言，神情顿时一滞。

    ……

    ……

    宁丰县。

    城郊树林处。

    天际朗月，微风吹拂。

    小虫鸣叫声不绝于耳。

    有些松弛的土壤位置。

    一只残缺破碎到不成样子的手。

    缓缓地破开松软的土壤。

    伸了出来。

