
　　米豆哪里知道，这就是这次体验屋之旅的设计要求。

　　而届时，收看直播的2070世界民众会特别被吸引住。

　　这就是程序推演的作为。

　　换句话说，米豆此刻正在经历的，就是后台的程序运算得出的，观众喜欢看的。

　　投其所好。

　　只有投其所好，才能让阿莱迪的真实目的得以实现。

　　对阿星来说，这么做不难。

　　目前难度在于，他必须稳定住这个数据模型，防止“杂音者”做手脚。

　　毕竟，阿星也是第一次见这个场面，他并得格外再运算一遍，呈现的是否是符合他的预设的。

　　等于是多加一遍运算。

　　如果是，就等于是安全的。

　　如果不是，就等于是被“杂音者”做了手脚。

　　目前，依然是安全的范畴之中。

　　等于是说，这个模型的设计师虽然是阿星，但剧本并不在阿星手里，超级运算的程序才是编剧。

　　因为阿莱迪的迫切，使得阿星没有办法先行推演成熟之后再投放，造成了目前这种如履薄冰的危机感。

　　这也是没有办法的办法。

　　2070世界的危机即将就要爆发，留给他们的时间不多。

　　这是客情。

　　作为“剧中人”和“始作俑者”，米豆和阿星都不如收看“直播”的民众看到这里的时候清楚，因为民众接收到的信息，都是已经安排好了的。

　　所以说，观众看上去要比体验者和设计者更加聪明和洞悉一切。

　　2070世界的民众看到这里，会想：

　　库杜批作为NPC，将米豆送到了这里，是为了告诉他，盲盒元日为什么要烧书，以及那些书本是怎么突然之间就消失的。

　　这个事情的答案其实是常识，但对于米豆这位来自同根文明地球的孩子来说，并不清楚。

　　这就令收看直播的民众有了上帝视角的优越感。

　　而且，这正是在米豆闯第二关的过程中，民众会为了这场直播的设计大声叫好。

　　这第二关的闯关任务，就是看这位音乐小天才是如何战胜自己的小毛病的，为此，剧情竟然是将他送回了地球的未来。

　　而这个未来，恰好是和他们的世界是同步了。

　　都是2070年。

　　那么如此说来，两个文明的景象都能够同步展现在观众的面前，真是爽快。

　　有对比才有眼界，而对于以攫取信息为乐的2070民众来说，这就是最大的爽点。

　　他们会按照自己的认知，来分享此刻的“槽点”，即找出米豆的经历为什么会是这样，他们会自己去分析，这个任务该怎么去完成，这个闯关的技巧点和设置点在哪里……

　　他们沉迷其中，不停地刷着观后感，即类似弹幕的交流，全民狂欢。

　　科技让观众成为最大的智者，其实是最大的愚弄。

　　当然，这种愚弄，其实是阿莱迪不得已而为之的，他的目的是为了全民达成共识，来做一次关乎文明前途命运的选择。

　　事情交错复杂，前景扑朔迷离。

　　这时，宁港市的市长走了进来。

　　这是一位中年女性，精神很好，走路带风，后头跟着一队的随从，阵仗不小。

　　米豆本能地站了起来，见此场面，阮朵也有样学样，跟着站起。

　　“你是我们建市以来，造访的最有突破的***！”市长张开怀抱，拥抱了一下米豆。“坐，我们好好谈。”

　　***?

　　米豆显然是愣住了。

　　这绝对是2070世界的人按照他们的认知来倒退的地球的未来。

　　等一等。

　　***也会出现在地球的未来？也不一定呃。

　　米豆尽管有些发懵，但是他心里还是有数的，他被库杜批送到这里来，是类似开一次场景盲盒的，即开游戏地图的。

　　所有玩过游戏的人都知道，开新的地图，无非就是让大家刷出更多的任务，解锁更多的状态条。

　　而且，他进来之前是有剧情任务线的。

　　米豆不会因为此而混乱。

　　但是，让他混乱的是，他已经在体验中不断地产生出新的疑问，这些疑问一个又一个地展示出来的时候，他有些负重过大。

　　这就相当于越来越多的变量出现，如果一旦米豆处理不好这些变量之间的关联，他就有可能完不成这次任务。

　　而一旦完不成这些任务，他又怎么回到“外头”？

　　这些数据，已经生产在阿星的特别推送里头。

　　只是，这些推送，竟然被悄无声息地“溶解”掉了。

　　谁都不知道，原来，“杂音者”已经在不漏痕迹地干扰着这次实验，米豆正在经历的越来越多的变量叠加，其实，是“杂音者”的干扰所为。

　　就干米豆如何自己从中走出来了。

　　这不亚于是一次地狱模式的闯关。

　　别说是一个来自地球的孩子，就是让阿星本人进去，他未必能够想到这么多。

　　这就是程序的超级运算使然。

　　从这个角度来说，程序实在可怕，就看是谁在掌握它。

　　角力依然在继续。

　　米豆见市长如此和蔼可亲，也放松下来。

　　作为一个地球上的优秀的孩子，基本的科技常识，和礼貌，令米豆会本能地应对这一切。

　　“你们为何如此友善？既然我是***，你们不应该将我关押起来做研究的吗？”米豆反问。

　　毕竟是经历过2070世界的人，米豆已经适应了高效的行为特点。

　　能不废话就不哔哔。

　　讲话直奔重点，开门见山。

　　这样的对谈就有效率的多。

　　“哈哈，好问题！”市长说，“从你的穿着上来看，你不是我们这个维度的存在，而我们也并非你所想象的那么落后。”

　　米豆不敢吱声了。

　　“宇宙的奥秘，对我们来说，已经掌握，我们也有着不亚于其他文明的科技，对***，我们持开明的态度，平等对话能够互利互惠，难道不是吗？”

　　此人的说法，让米豆有些无言以对，只有服从。

　　没毛病。

　　又无从辩驳。

　　犹如一座高山，压得米豆喘不过气。

　　见米豆很是乖巧顺从，市长又道：“交出你的信吧，为了达成互利互惠，作为回报，我这里也可以给你任何你想要的答案。”

　　“信？”米豆一愣，“什么信？”

　　市长勃然变色，站了起来。

　　“如果你在我面前撒谎，你将受到另一种待遇的对待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，183 关于信的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 