    吕布此番出征算是秘密行军，朝廷百官只知道吕布最近在征调兵马出征，理由也充分，匈奴人此番遣使前来不怀好意，应该是冲着天子来的。

    想要刺杀大汉天子，这个不打是不行的。

    但时值隆冬，所有人都以为吕布会在天气暖和些之后再发兵，没想到不过几日，一万大军已经在长安城外集结。

    至于领军的是何人，众人以为是华雄，以吕布如今的地位，已经没必要也没理由再上第一线杀敌了。

    至于见不到吕布人影，众人也都习惯了，这位温侯癖好独特，喜欢带着俩人在城中四处闲逛，朝堂上见不到他很正常，说不定哪天出门儿买菜就能看到吕布端着茶壶坐在街边笑眯眯的看着你。

    朝臣们如何反应，吕布其实不会太在意，眼下朝廷的工作效率已经恢复，无需吕布日夜守着。

    不过现在除了兵马粮草之外，更重要的是敌人的位置。

    “在下画了十几份地图来问，那使者所言应该是真的，呼厨泉在美稷不在西河郡或是上郡，而在美稷，此地距离太远，距此足有上千里之遥，而且此乃数月之前所得，主公是否等些时日，待我军细作探明那呼厨泉所在，再行出兵？”郭嘉指着地图上美稷的位置，看向吕布道。

    美稷算是西河郡属国，也是当年朝廷封给南匈奴休养生息的地方，后来逐渐成了南匈奴王庭，在中平年之前，南匈奴还是很老实的，但自中平年间开始，随着太平教叛乱，大汉国力日衰，南匈奴也开始渐渐变得不安分起来。

    中平四年联合休屠各霍乱并州，定襄、云中、上郡、五原先后被其侵占，次年更是先杀西河郡太守邢纪，休屠各更是攻杀了当时的并州刺史张懿。

    而后没多久，吕布便被新任的并州刺史丁原带去了洛阳，之后，北方局势就一直这么烂着，当初看到匈奴人追杀蔡琰，吕布反应那么大可不只是因为在模拟世界中受了气，而是新仇旧恨一起爆发。

    虽然这新仇是吕布主动帮他们填上去的，多少有些牵强，但旧恨却是实打实的，若非当初丁原心思不在管这些事情上面，吕布就算当时灭不了南匈奴，但休屠各他是能够干掉的，结果这事儿一直拖到了现在。

    呼厨泉的刺杀意图给吕布一个不错的出兵借口。

    现在出兵，其实是有出其不意效果的，前提是呼厨泉还在美稷，就算那匈奴使者没骗人，但已经是数月之前的情报了，吕布此去是有扑空可能的，所以郭嘉不建议立刻动身，或者说不建议吕布亲自动身。

    吕布仔细比对着地图，偶尔会添上几笔，河套平原的地形，他说不上太熟，但多数地方都是去过的，配合过目不忘的记忆，基本上能将地图描绘的更加详尽。

    “时机！”吕布摇了摇头，郭嘉说的自然没错，但凡事谋定而后动，会错过很多良机，见郭嘉看向自己，吕布笑道：“这一仗最差的结果，便是我军扑空，无功而返，多耗一些粮草，敌军不可能一直藏着伏兵。”

    吕布决定去打呼厨泉也是因为刘虞的事情，想借此牵制袁绍一些，让公孙瓒不至于败的太快，同时为争夺并州做准备，属于临时决定，呼厨泉就算一开始有这个心思，匈奴使者到长安也有好几个月了，伏兵不可能一直伏着，要是呼厨泉有本事算到这个，那吕布败在他手上也只能服气了。

    吕布这次算是孤军深入，所以出其不意很重要，要是步步为营一步步碾压过去，不是不行，但那基本上就相当于大规模军事行动了，很难不被诸侯注意，到时候，吕布想要拿下并州就不那么容易了。

    郭嘉自然也知道这个道理，但吕布亲身犯险，终究是有些不妥的。

    吕布没再说什么，请郭嘉和贾诩为自己负责后方粮草调拨和配合的事情，徐荣继续在吕布出征之际坐镇关中，不过这一次，恐怕很难会出现上次那般情况，大量不开眼的士族反叛了。

    吕布倒是想有，但关中如今剩下的士族怕是也成不了气候了，所以相比于之前征伐袁术的时候，这次吕布出征后方相对要稳固不少。

    不过吕布考虑问题做决断的方式倒是让郭嘉有些惊讶，吕布这分明是按照最坏的结果来做的，最坏的结果能承受，那就可以出兵，这样决策起来确实快。

    有时候抓捕战机，靠的就是那一瞬间的决断，显然吕布决定出征虽然是临时的，但却并非无脑决断，有着他的依据。

    “既然主公已有打算，嘉也不再多言，只望主公莫要大意。”郭嘉对着吕布一礼道。

    “奉孝放心。”吕布拍了拍郭嘉的肩膀道：“我新得麟儿，还有腹中孩儿等待见我，怎会轻易犯险？入洛阳之前，某曾马踏匈奴，也未见有人能拦我，如今兵精粮足，反而要畏首畏尾才是奇怪。”

    吕布跟其他君主显然不太一样，想想吕布的发家史，郭嘉也不得不承认，吕布这么做是有着足够底气的。

    “好了，马均那边有一批新弩要我去看，诸位可愿同往？”吕布看向贾诩和郭嘉，微笑道。

    贾诩紧了紧披风，摇了摇头，天儿太冷，没必要的话，他不想出去。

    郭嘉也摇了摇头，现在得开始为吕布征伐美稷做准备了，上万人看似不多，但上郡、西河郡都已经是对方的地盘，吕布想要突袭，就只能走奢延泽，而后穿越近七百里的无人区，直扑美稷。

    这七百里距离，是补给空白区，就算骑兵也不是短时间内能够走出去的，沿途就算有些小部落可以补给，但这其中有太多的不确定性，所以郭嘉这边负责的补给压力很大，可没空跟吕布去看什么新弩。

    吕布见此，也不强求，距离出兵还有两日，华雄和张绣已经就位，就等第一批粮草运到指定位置后，就可以出兵了。

    离开了衙署，只有杨修跟着吕布出来，他想看看吕布重视的东西究竟有什么值得重视的，径直来到西城外的校场中，马均带着部下的工匠正在组装一批弩具，见到吕布过来，连忙上前行礼：“参……参见……”

    吕布挥挥手，止住对方说话，身边的杨修熟练地取出一根竹竿递给马均，让他在地上写。

    “主公请看。”马均让一名工匠将组装好的成弩交给吕布道：“此弩通过卡槽组合而成，非战时可以拆卸开，携带方便。”

    吕布看了看手中的成弩，又看了看其他还没装起来的弩弓，试着拆了一把，随后又组装起来，笑看向马均道：“这般一来，射程恐怕不足吧。”

    “非也。”马均摇了摇头道：“此弩射程可比三石大黄弩！”

    “三石！？”吕布有些惊愕，最强的大黄弩是十石弩，那已经是床弩或是弩车了，可射两百步，而三石弩的射程，大概在百步左右，而手中这种组装弩无论分量还是弓臂都不够，射程竟能与三石弩媲美？

    要拉开三石弩，少说也得四百斤（大概相当于现在的九十公斤）的力气，这可不是寻常材质能够承受的。

    吕布目光看向手中的弩弓，却见上面的弓弦错综复杂，并非一根。

    “主公可以试试！”马均将一根弩箭递给吕布。

    吕布接过弩箭往弓弦上安去，但入手之后才觉竟是相当轻松，最多一石力道便能上好，这种力气，寻常将士也能轻易拉开！

    没有问马均，吕布看了看远处，估摸了一下距离后，朝着一处箭靶扣动机括。

    “嘭~”

    在吕布略微惊讶的目光中，弩箭飞过百步距离射在箭靶上，因为吕布对这弩的箭路不熟悉，所以这一箭并未正中靶心，但这威力却正如马均所说，堪比三石弩。

    “如何做的？”吕布看向马均问道。

    “多亏了主公带来的那异族匠师，他们将轮组以特殊手段组合之后，可以省去不少力气，正是借此，在下用次一等的材质却做出了堪比三石弩的弩弓，而且此弩可以连发两箭。”马均笑道。

    轮组什么的吕布不是太关心，但能连发的弩弓可是少见，当即示意马均来给自己示范。

    马均当即将两枚弩箭压入凹槽，然后将弓弦拉到上面的弩箭尾部，而后对准箭靶扣动机括，一箭贴着箭靶划过，不少人忍不住哄笑出声，吕布却皱眉看着一箭射出之后，马均迅速拉动一处机括，弓弦被一根铜扣拉出来，之前被压入凹槽的弩箭跳出来，正好上弦，而后再度一箭射出，这一次成功命中了箭靶。

    “好！”吕布忍不住抚掌道：“此弩如今有多少？”

    “只做了十七架，臣觉得应当可以连发更多箭，所以只是做了几架，未曾大规模制作。”马均歉然道。

    “已经极好了，继续做，最好待我回来之时，能看到三连弩乃至更多连弩。”吕布笑道。

    “喏！”

