
　　人情和关系网就是在这种你帮我、我帮你的互动中建立起来的。

　　只要你还生活在这个社会，这人情世故就很难逃过。

　　即便陈锋此前一直显得很清高，不与外界太多接触，但现实就是让他很多时候不得不去接触，或主动或被动地与人建立关系，甚至产生纠葛。

　　不过，请蔡智信帮忙解决这事还是很恰当的。

　　等陈锋这边跟他结束电话，约莫也就过去了十几分钟时间，就接到了萧雅打来的电话。

　　“刚才房东打电话向我道歉了，而且表示马上想办法尽快恢复我们店面的供电，另外他也表示继续将店铺租给我们，不涨租金。陈锋，你是怎么做到的？”

　　萧雅带着兴奋、疑惑和好奇。她之前想过陈锋能解决这次的事情，毕竟他很有钱，但真没想到陈锋在短短一个小时不到的时间里就解决了，而且解决地这么干净利落，她很好奇陈锋是怎么做到的。

　　陈锋没有故作高深也没有刻意隐瞒的意思，大致将这里面的缘故说了，最后说：“他们就只有这么一个儿子，而且还是事业单位的铁饭碗工作，他们当然不想让儿子在单位被领导穿小鞋，丢工作，只能乖乖向你道歉和解。”

　　“那你这个朋友还真挺厉害的，居然认识他儿子单位的领导，你要好好的谢谢他。”

　　“嗯，下次我请他吃饭。”

　　“那倒是，我要不跟你一起去，向他当面感谢一下。”

　　“那就不用了。我和他关系挺熟的，要欠人情也是我欠他的，不用你去感谢什么。”

　　陈锋当然不想带着她去见蔡智信，更加不可能带着她一起参加饭局，那样的话，想不让人误会都难。

　　他已经跟萧雅做了切割，就不想彼此再有太多联系。

　　“那好。等店里恢复供电了，我告诉你。另外，房东想要请我们吃个饭，当面向我们道歉，你看要不要答应他？”

　　陈锋才没闲工夫跟那对房东夫妇见面，当即拒绝：“再见面就没必要了。你就跟他们说，只要他们恢复供电，然后继续将店铺租给我们，这事就这么算了。大家以后相安无事。”

　　“好吧。我知道了。我会跟他说的。”

　　萧雅心里面有些失落，但也有些高兴，至少以后房东应该不会再闹什么幺蛾子了，奶茶店也不用另外再找店面，能够继续开下去，继续赚钱。

　　挂断电话之后，陈锋就将这事抛到一边去了，现在奶茶店这点小生意他真看不上，主要也是不想再与萧雅有太多牵扯。

　　继续宅在家里看小说刷影视剧，接下来的两天总算是又变得安逸起来。

　　晚上他也没有再出去与人幽会，不论是张雨曦，还是金欣妍白天都在剧组里忙碌，很多时候甚至要拍夜戏，当然也就没有什么时间陪他玩耍了。

　　即便是杨雯淇也没再给他发骚扰短信，让陈锋终于又做回了安静的美男子。

　　这天，有段时间没见面的秦震打电话过来，请他过去家里吃饭。

　　陈锋虽然不想动，但唯一的好哥们邀请，不好不去。

　　于是，他就开车过去，在秦震家小区旁边的一家水果店买了三斤苹果，用塑料袋装着，拎在手里就进去了。

　　秦震开的门，见到陈锋手里拎着一袋苹果，不由好笑道：“你小子什么时候这么客气了？上门居然还给我拎水果了。”

　　陈锋白了他一眼，没好气说：“我这是给裴蕾买的。”

　　“那你也太小气了吧。见面礼就送水果？还只送这么点。”

　　“我送她九十九朵玫瑰，你愿意？走开！别挡道。”

　　陈锋直接推开他，进去自顾自地换鞋。

　　秦震有些无奈道：“行。你牛掰。”

　　两人进去房间，就看到在厨房忙活的裴蕾身影，她出来跟陈锋打了声招呼后，又进去忙着做菜了。

　　自从上次秦震不再计较裴蕾的家庭和身体问题之后，两人就直接同居了。

　　裴蕾被他接过来之后，果然抑郁症就不药而愈，两人这小日子过得非常甜蜜、惬意，至少前几次陈锋跟秦震通电话的时候，秦震就很嘚瑟，夸耀裴蕾怎么乖巧懂事会做家务，烧的菜多好吃，知冷知热，将他照顾得无微不至。

　　听得出来，秦震的话里是带着幸福和甜蜜的。

　　因此，陈锋即便不在家里，也不会主动去干扰他们俩的二人世界。

　　“你小子也算是运气。有这么个愿意给你当免费保姆的好女人照顾你。”

　　陈锋还真的有些羡慕秦震。

　　虽说裴蕾的母亲是精神病，她也有抑郁症，但除此以外，裴蕾无疑是个非常好的女人，温柔贤惠，还是个能赚钱的设计师，长得也漂亮，上得厅堂下得厨房，

　　更主要的是，看得出来裴蕾真心实意地爱着秦震。这点尤为难得。

　　而秦震选择不计较她身上的缺点，无疑也是爱着她的。

　　两个相爱的人，能够在一起幸福地生活。这无疑是一件非常美好的事情。

　　秦震听了陈锋的这番话，脸上倒是笑着，嘴上却是反驳道：“什么免费保姆？她是我老婆。以后，你要叫她嫂子。”

　　“去你的。我比你大好不好？还有，你忘了之前你已经认我做哥了？裴蕾以后就是我弟媳。你打算什么时候订婚、结婚？”

　　谷</span>对陈锋秦震也没什么不好意思的，直接说：“国庆订婚，明年五一结婚。”

　　“明年才结婚？明年你可是三十岁了，还不如年底就结婚呢。”

　　“明年有些来不及，比较赶，另外，我家里对她不是很满意。毕竟川省那边有些远。”

　　秦震倒是对陈锋一点都没隐瞒，直接说了家里不满意的事情。

　　两人说的都是家乡方言，倒也不怕厨房那边的裴蕾听到。

　　“你跟你爸妈都说了吗？”陈锋有些好奇地询问。

　　秦震连忙摇头：“当然没有。我又不傻。我爸妈就是嫌她老家在川省那边的小县城，太远了，另外就是裴蕾比较瘦，我妈就担心她的身体状况，不好生养孩子之类的，总之就是有点歧视外地人的意思，我们那边老一辈都有点这方面的不好观念，你应该也知道的。

　　我爸妈对她这样的未来儿媳妇不是很满意，只是我坚持他们也没有办法。但在结婚之前，最好能够做好他们的思想工作，不然以后婆媳不和什么的，对裴蕾可不好。”

　　裴蕾可是有抑郁症的，若是婆媳不和，对她的病情肯定有很大的影响。这还真是个问题。

　　这点秦震想的很周到。

　　结婚不仅仅只是两个人的事情，还是两家人的事情。双方家人对儿子（女儿）的看法，直接影响到俩家人的和睦和心理健康。

　　再加上裴蕾的抑郁症，若是结婚之后她不能跟秦震的爸妈关系融洽，很容易就会让她的病情复发甚至加重。

　　“你们都相互见过家长了是吧？”陈锋问。

　　“是的，十来天前，我们先去了她老家一趟，见了她爸和继母，他们对我印象都还不错，对我挺满意的，对我们的婚事也没反对，后来又去看了一下她妈妈，她妈妈也不是完全疯了，我们去见她的时候，还是清醒的，知道我是她未来女婿，她还很高兴，跟我说了很多，让我保证以后一定要好好照顾裴蕾。

　　上周周末我带裴蕾回了趟林南，住了两天，结果我爸妈对她却不是很满意，尤其是我妈，我也不知道该怎么办，只能先坚持把婚给定了再说。你帮我想想办法，怎么样才能让我妈对她满意？”

　　秦震对陈锋当然是非常信任的，因此把该说的不该说都说了，还询问他意见。

　　陈锋想了想后说：“我们那边老一辈的一些思想观念确实不怎么好，其实我爸妈也有些歧视外省人，这是没有办法的，地域歧视无论哪里都存在，而且长久以来一直都存在。想要让他们一下子消除这种观念比较难，只能慢慢改善。

　　目前来说，最好的办法就是让你那位尽快怀上孩子。你们家不是几代单传吗？到了你这一代，眼看着就三十岁了，都还没结婚，更不用说孩子了。你爸妈心里肯定着急。若是裴蕾怀上你孩子，你爸妈肯定百分百的就接受她了，甚至把她当祖宗供起来。至少在她生完孩子之前，你爸妈肯定都不敢给她甩脸子，反而得小心小意的伺候着。

　　还有就是，你也要耐心的开导裴蕾，让她尽量的与你爸妈好好相处。当然，前提是不能勉强她。最坏的情况，若是她和你爸妈真的相处不来，那你就不要强迫她跟你爸妈接触。反正以后你们大部分时间都在秀州这边生活，不跟你爸妈同住，倒也不用太在意什么婆媳关系。”

　　秦震看了厨房那边的裴蕾一眼，叹了一口气说：“我就怕她万一跟我爸妈关系不好，抑郁症又复发。尤其是什么产前抑郁症、产后抑郁症的，我查过，只看着就心惊肉跳的，真不敢让她现在就怀上孩子。”

　　“产前产后抑郁症我也知道一点，主要还是她们担心丈夫不爱自己，以及缺乏安全感的缘故。产前多在她身边陪伴，给她心理上、物质上提供足够的安全感，或者能够让她的好友能时常陪伴她，说说话，聊聊天，一起看看电视，逛逛街，就不会有什么事了。产后，你也要多多陪伴她和孩子，找个可靠的保姆帮她带孩子，让她减轻带孩子的负担，一般也就不大会产生什么抑郁症了。

　　当然，我也不是专业的，若是你不放心，可以咨询一下专业的心理医生或者妇产科医生。我觉得，若是你们有了孩子后，还可能有助于她的心理恢复。每天有孩子有老公陪伴的，她的心情肯定变得更加开朗，抑郁症自然也就没有了。”

　　秦震听完，思索了一会儿后，点点头：“你说的对。若是我和她有了孩子，她应该会更开心的。什么抑郁症的就不会再复发了。不过，她在这边没什么很好的朋友，也就她那个师父和领导，对她还算不错，两人还算聊得来。但对方不可能一天到晚的陪她。要不，你让你的几个女人有空轮流过来陪她，跟她一起做个朋友，让她不至于一个人的时候，想东想西的。”

　　陈锋一听他这话就明白过来了，没好气道：“敢情你小子请我过来吃饭，是为了这事。”

　　秦震也不尴尬，哈哈一笑道：“我们一世人两兄弟，我老婆你弟媳，你还能不照顾着些？当然，这次请你来吃饭，主要还是这么长时间没跟你见面了，我很想你。”

　　说着秦震就要给陈锋一个熊抱，却是被陈锋一脸嫌弃的一把推开，伸手挡住他说：“行了，行了。别这么肉麻，老子受不住。你这事我帮了。不过，梦婷她现在是个大忙人，正在监制拍摄一部新的电视剧，我只能让其他几个女人跟裴蕾一起玩了。”

　　“小蕊应该不忙吧。她就很不错，你让她以后有空就跟裴蕾多走动走动。”秦震对孙小蕊的印象很不错。天籁小说网

　　“行，没问题。”陈锋痛快答应。

　　“其他还有什么女人？那个金欣妍呢，她的性格看起来还算好，就是不知道能不能跟裴蕾处得来？”

　　“先处处看呗。说不定就聊得来了。她们女人的事情很难说。”

　　“那好，改天你也让她跟裴蕾一起处处看。还有呢？”

　　陈锋想了下说：“还有刘颖，我大学同学，当初我班里的那个班花，你还有印象吗？”

　　秦震当年跟陈锋同一个大学，是校友，对陈锋和班花刘颖的事情还是知道的，闻言不由笑道：“当然有印象，当初你对她一见钟情，还苦苦追过她，好几次因为她放我的鸽子，当了个很称职的舔狗。后来好像她没看上你是吧？让你自暴自弃，开始了浪子生涯。说起来这女人应该是你初恋吧？现在被你拿下了？”

　　陈锋现在对自己当年的黑历史一点感觉都没有，何况还是秦震这个半斤八两的家伙调侃。

　　陈锋很淡定地点头：“是的，她后来嫁到国外去了，现在离婚回国，单身，被我的钞能力吸引，就成了我的女人。”

　　“好你个小子！”秦震使劲拍了拍他肩膀，笑着说道，“你这算是报了当年一箭之仇了还是圆梦了？不过，这女人你确定要介绍给裴蕾认识？”

　　陈锋对他也没隐瞒：“刘颖这女人还是有些心机的，不过跟我们年纪差不多，阅历比较丰富，比较会来事，口才也好，若是她能跟裴蕾交往的话，至少应该不会让裴蕾觉得闷。”

　　秦震点头赞同：“这倒也是。那就再加上这一个吧。还有其他人吗？”

　　“还有就是郭梦瑶和林玉娇了，但她们平时都在我们老家那边。不过，林玉娇这次来秀州参加好嗓子比赛，倒是可以抽空让她跟你家这位认识。”

　　“她要参加好嗓子？电视上选秀比赛那档节目？”秦震有些吃惊地问道。

　　“是啊。我也没想到，不过她唱歌挺厉害的，是有资格上电视参加这个节目。”

　　“那真的厉害了。”秦震很感兴趣地说，“那这次好嗓子我要关注一下，看她唱的到底怎么样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第420章 秦震要订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 