    “小婉，这是不是精诚所至金石为开？林子里真有狼群啊，你快帮我问问有哪只愿意跟我回范府？我铁定把它当亲弟弟亲妹妹一样！”范晴的绿豆眼里全是惊喜，她四下张望起来，恨不得能几下蹦到野狼面前。

    苏婉抿紧唇角，没好意思告诉她，刚刚的狼叫声是在说：伙伴们发现两个傻猎物，我们今晚可以饱餐一顿啦。

    如今天寒地冻，就连动物们大多都找了隐蔽处躲起来了，苏婉觉得狼群口中的“傻猎物”九成九指的是她和范晴。

    她摸起袖口里藏着的匕首，示意范晴一手举起火把一手拿着佩剑，紧张又不安地等着狼群的到来。

    很快，雪白的世界里出现一双绿幽幽的眼睛，再然后是两双，三双.....七八匹饥肠辘辘的野狼瞬间就悄无声息地围成一圈，狼眼警惕又冷漠地盯着中央的苏婉和范晴。

    气氛一触即发，但范晴却来回仔细地打量了每一头狼，呜咽了一声：“天可怜见的，小可爱们怎么都瘦成这样？小婉你快问问它们，是不是林子里没东西吃，还是跟我回范府吧，保管顿顿都让它们吃肉！”

    傻大个！你把人家当宠物，人家却想把我们当食物！不在一个频道上，怎么能沟通顺利呢？而且狼群明显来者不善，彼此间一个眼神一个动作就知道要干什么，根本没有发出一点狼叫声，苏婉可不敢保证自己开口说几句话就能招降了它们。

    突然，一声短促有力的狼嚎响起，围着一圈的野狼们纷纷夹起尾巴伏低了身子，狼耳呈飞机状。苏婉顿悟，这是狼王到了。

    想来之前在山顶的那声狼嚎是狼王发出来的，是以得了讯息的野狼们才能迅速地找到猎物，静等狼王接下来的吩咐。

    狼，向来是十分顽固的，它们成群结队，聪慧又坚韧，一旦认定目标，很少半途而废，除非是自个伤重或伤亡。

    苏婉是头一回见到真正意义上的狼王，和上辈子在动物园里见过的狼不同，此时此刻的狼才是原始生态环境中生存下来的极具野性和血性的大型肉食动物。

    “这狼王好漂亮啊！”与苏婉的如临大敌不同，被这么多野狼包围着的范晴已经浑身冒起了幸福的泡泡。

    狼王突然转头就走，其他野狼们也立马调转身子没入了山林间。

    “怎么就走了？”范晴一脸失望，她还没和小可爱开始玩耍呢。

    只有苏婉觉得有丝不对劲，狼群显然已经饿了许久，肚子都干瘪得不成样子，怎么会这么轻易就撤退呢？

    想不通的苏婉刚想抬步继续往西边走，脑子里蓦地浮现一句话“狼群在发动总攻之前，往往会后退撤离以此迷惑攻击的目标”，糟了！

    果不其然，身后飘来一股腥臭味，野狼们发起进攻了！

    和人打架的经验都没超过两根手指，更何况是和一群狼呢？

    练武之人的反应要比苏婉快得多！只见范晴一推一拉，一头已经跃起的野狼深深被女壮士拍到了雪地里，狼头埋在积雪中挣扎了几下都没抬得起来。而苏婉则被范晴拉到了身后保护起来。

    “你不乖，该罚！”范晴虽然还是一副训宠物的口气，但她刚才露的一手着实让狼群震惊不已。

    隐在暗处的狼王再次发号施令，左右两侧的野狼立马扑了过去。

    范晴却有些激动起来，她想起十五岁那年和香香经常玩的游戏，大吼一声“香香，抢球！”，那会范府的门房大爷养了两条体格健壮的大黄狗，小狼崽香香体型小了一大半，但因得范晴日复一日的兵书指导，在战术方面甩了大黄狗十几条街。范晴那会无论怎么抛球，在两条大黄狗同时猛扑过来的情况下香香都能迅速一击即破，打败大黄狗。

    眼下的情形和那五年前的情形莫名地重合起来。但狼群狡诈，看着是两头狼扑来实际上在范晴和苏婉后头，早就悄悄埋伏着其余三匹野狼。

    在范晴兴奋地和左右两侧的野狼交手的时候，埋伏的三匹野狼又发起了进攻。

    “诶！要是我的香香还活着，肯定比你们都聪明！”范晴的感叹还没结束，就见扑到苏婉脚边的野狼们突然停止了动作，匍匐在地作乖巧状。

    被吓得不轻的苏婉和软剑已经出鞘的范晴对视两眼，都从对方眼里看到了一丝莫名其妙。

    这时，暗处的狼王一步一步朝范晴她们走了过来。它的狼眼里仿佛含着几许复杂的情感，只见它抬起狼头，轻嗅了嗅鼻子，身形猛地一顿，接着那扫帚一样耷拉着的狼尾巴突然欢快地左右摇摆起来。

    “小婉，它是不是被我刚刚的英勇神武迷倒了？”范晴惊奇地盯着狼王的动作，面上浮现一丝得意之色。

    苏婉心里的那口气还提着，谁知道狼王是不是有了新的战术？狼群作战分工明确，意志坚韧，老猎人常言宁可碰上一头虎也别碰上野狼群，由此可见狼群是多么让人忌惮的动物，也就范晴这脑回路异于常人的傻姑娘把狼当哈士奇一样。

    狼王试探着继续走近范晴，范晴想了想放下出鞘的软剑，用以前和香香打招呼的方式热情地展开双臂，吹了声响亮的口哨。

    异变突起，狼王龇牙咧嘴地就朝范晴猛扑过去！

    “小心！”苏婉吓得直接闭上了双眼，脑子里一片空白，似是不敢面对接下来血腥的一幕。

    “咯咯～好痒啊～哈哈别舔了，痒死我了。”山林里全是范晴豪迈爽朗的大笑声。

    咦？情况不对啊！苏婉睁开眼一瞧，身形庞大的狼王正如一只久未见到主人的狗崽子，把范晴扑倒在地疯狂地撒娇舔舐。

    苏婉和其他野狼们的内心活动一模一样：狼王这是怎么了？狗精上身了？

    良久，一人一狼停了下来。

    范晴脸上还带着大笑后的红晕，她摸了摸狼王的头，昂首挺胸道：“小婉你看！狼王这是彻底被我的神姿倾倒了！想不到我不招男子喜欢却这么招野狼的喜欢！以前我养的香香也是这样粘着我的！”

    “香香”二字一出，狼王耳朵一动，忙躺倒在地四爪朝天翻起自己的肚皮。范晴奇怪，睁大绿豆眼仔细一瞧，狼王的肚腹处有一块地方没长毛发，光秃秃的像是被烫伤的痕迹。

    “啊！你是香香吗？”记忆回笼的范晴惊喜不已。

