    “不错，你这件事做的非常不错。”荣三姐开口夸赞荣四爷。

    荣四爷这件事情做得绝对是极为正确的，不仅为荣家分清了一位冒牌的高手，还为荣家请来了一位真正的高手。有

    了狼族小王子安德烈作为靠山，荣家说不定不仅能够渡过这一次的危机，甚至或许还能够凭借这个机会走出高丽，直接站在东亚甚至整个亚洲这个大舞台上面。洛

    尘的离去并没有影响欢乐的气氛，同样是请来了各种当红的明星，同样是用了最好的酒与食材招待安德烈。甚

    至最后在规格上，比上次宴请洛尘都还要更加隆重。最

    后高丽所有大佬都再次挨个挨个去敬酒，安德烈也来者不拒。

    没有人再提起洛尘，仿佛他不曾来过一般。而

    让刀疤男子，甚至是暗中跟着的那位六级异人特别诧异的是，洛尘居然出奇的配合。

    原本刀疤男子还以为要费一番事情呢。因

    为不仅是洛尘配合的事情，还有去荣家拿人的事情。虽

    然背后有六级异人高手跟着，但是刀疤男子心里多少还是有点害怕。

    但是让他诧异的是，荣家居然作壁上观，甚至还有种刻意看热闹的感觉。

    洛尘跟着对方走进了一辆面包车，然后面包车直接明目张胆的开往了府山大学。

    “你的人缘还真不好，我还以为荣家的人会帮你呢，结果反而巴不得你出事。”刀疤男子坐在面包车前，翘着二郎腿，叼着烟，看着窗外的景色。

    “不过也算是你很识相，居然很主动和配合，不然少不了要吃一些皮肉之苦了。”刀疤男子丢掉手中的香烟，看了看车外的霓虹灯，然后摇上了车窗。

    洛尘则是安静的坐在里面，没有再说话了。

    很快车子就驶入了府山大学，然后直奔那栋被封起来的大楼而去。

    洛尘之前来看过，这栋大楼到处都是电子眼和一些高科技设备，还有不少人巡逻。据

    说安教授就在里面。洛

    尘当时也考虑过硬闯，但是苏凌楚那边给出的情报是，如果洛尘不能在第一时间把人救出来，那么安教授可能会被对方直接杀死。

    所以洛尘考虑一下之后，便没有考虑硬闯了。而

    且这里毕竟是学校，也不太适合明目张胆的大开杀戒。

    下了车，洛尘看起来很是识趣的跟着刀疤男子走进了大楼，这个时候隐藏在暗中的两个六级异人才缓缓现身。

    其中一位异人盯着洛尘看了半天，然后眼中忽然有金色的光芒射出，照射在洛尘身上。

    这是一种叫做金源眼的异能，这种异能和洛尘之前得到的那种透视功能的天眼种子完全不一样。

    这种异能不能透视，但是却可以看出一个到底有没有隐藏异能。

    不管是用任何方法隐藏的异能等级，只要被这种金源眼扫一次就能露陷。

    哪怕是最顶级的九级异人也都没办法隐藏。

    洛尘看着这种异能，倒是想起了仙界的火眼金睛！那

    种功法一旦练到大成，任何东西都能给你看透本源，还原本真！当

    然这金源眼和仙界的火眼金睛自然不能比拟的。扫

    了一遍了之后，那位六级异人点点头。很

    明显，这是确认了洛尘的确只有一级异人的实力。随

    后刀疤丢出了一根腰带，直接扣在了洛尘的腰上。

    这腰带扣上的瞬间，洛尘就察觉到了。

    他体内的异能直接被封死了。显

    然这腰带是特制的。“

    满意吧你，这封能带自从被研究出来，还是第一次封你这种一级异人。”

    “之前封的，最低的也是五级异人！”

    刀疤男子这话倒是不假，这封能带自从开发出来之后，一直都是拿来封锁高手的。

    今天还是第一次破例封锁一个一级异人。“

    你也别想着挣开了，实话告诉你，之前已经实验过上千次了，一旦被封能带封住，即便你是六级异人都不一定能够挣脱，你一个一级异人完全可以死心了。”刀疤男子冷笑一声，然后恭敬的看了看站在一边的两个六级异人。

    其中一个六级异人冲刀疤男子点了点头，然后刀疤男子向着一个电梯口走了过去。“

    走吧，好好听话，或许能活命。”刀疤男子笑了笑，内心却不不得暗叹，这个倒霉鬼。

    不过想想，这件事情完成的如此顺利，回头必定又是大功一件了。

    到时候又可以得不少的美金，然后又可以去赌场大肆的挥霍了。想

    到这里，刀疤男子脸上的笑容越发的浓郁了。而

    两位六级异人面无表情，也跟着进了电梯。洛

    尘自然也在里面，电梯门关上，里面一片漆黑，唯有刀疤男子的笑容。

    只是没人发现，洛尘的嘴角也划过了一抹笑容。终

    于进来了。

    电梯下降了漫长的十分钟！

    十分钟之后，叮咚一声  电梯被打开了。

    迎面是一个走廊，走廊的每一个拐角处不仅有电子眼，还架有一挺挺机枪！而

    四周全是一些合金打造的牢笼，牢笼里面才是一间间实验室。

    洛尘被带到了其中一个巨型的牢笼里面，推开门。里

    面此刻已经站了不少人了。

    不仅有黄鹤群，还有朴教授，安教授也在其中，甚至还有四位六级异人也都在里面。“

    老板，人我带到了。”刀疤男子弯腰开口道。“

    好了，去门口等着吧。”黄鹤群手里捏着雪茄缓缓开口道。

    “老朴，是他吗？”黄鹤群把目光挪向了朴教授。朴

    教授点点头，然后开口道。“

    是他。”“

    唉。”安教授叹息一声，脸上露出有些难过的表情。

    他早就听说了，这个年轻人是华夏人。所

    以自然不愿意洛尘被抓过来，因为一旦被抓过来，那这辈子可能都没希望出去了。  

    “小伙子，还记得我吗？”朴教授带着一丝得意的冷笑看向了洛尘。

    “当然记得，当初你不是滚出去的吗？”洛尘讥讽道。

    “你？”“

    好，就先让你惩惩口舌之快，等下我会让你明白什么叫做得意忘形的下场！”“

    你也别怪我，这都是你自己自大自找的，要不是你那天为了出风头，暴露了不该暴露的东西，今天又怎么会落得这个下场呢？”朴教授冷笑道，他现在想先报当日在阶梯教室的仇，再谈其他的事情。

    在他眼中，洛尘这真的完全是自找的，要不是那天那样做，今天又怎么会被抓到这里来？“

    你误会了，怎么会怪你呢？”“

    我要感谢你！”洛尘轻笑道，带着一抹讥讽。 

