    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着林阳和韩平山。

    就连韩平山自己，也是眨巴几下眼睛满脸的恍惚。

    “你，你敢打我！”回过神来的韩平山脸上顿时布满愤怒。

    “真以为我怕你不成，我现在就让你从这里滚蛋。”

    “保安！”

    韩平山气愤的对门外大喊一声。

    随即，便有两个学院保安急急忙忙跑了进来。

    “韩平山，瞎了你的狗眼，好好看看这个。”

    林阳冷哼一声，将一个什么东西拍在一旁的桌子上。

    “你！”

    韩平山本想继续训斥些什么，不过当他看到桌上的东西之后。

    将所有要说的话都停留在了嘴边。

    因为他在桌上看到了一个黑色的公章。

    在他仔细观察之下，神色变得越来越紧张。

    “这，这时幕后投资老板的公章，这。”

    韩平山没了刚刚的气势，拿起桌上公章连说话都显得小心翼翼。

    别人认不出来，作为院长的他可是清楚的知道这黑章的来历。

    正是南都商学院幕后投资者的东西。

    他做梦也想不出来，这个东西竟然会从林阳手里拿出来。

    韩平山的话掀起了教室内不少人的低声议论。

    韩平山说，那黑章乃是幕后投资老板的公章。

    也就是说，持有这个东西的人就是真正投资者。

    可他们还是不太相信，因为怎么看林阳也不像是个幕后投资者。

    “这，这东西怎么会在你手里。”

    韩平山满脸的惊讶好奇，问道。

    林阳冷哼一声从他手里把公章拿过来，也不解释他的问题。

    “你别管我哪里来的，我就问你，为什么不按照官方的规定来。”

    “还有，你刚刚点名的那些人，他们犯了什么错你要处罚他们。”

    对于林阳的一番问话，韩平山一张脸憋得通红。

    原本他以为，这幕后投资者这么多年都没出现。

    这个时候也更加不会出现。

    可谁知道，幕后老板的公章突然出现在了他的面前。

    至于林阳，他不知道林阳到底是什么样的身份，是不是这个神秘的投资者。

    总之，只要林阳拿出了这个东西，就不是他能够惹得起的。

    也说明林阳跟这个幕后投资者，是有一些关系的，最起码是认识的。

    “他们，他们。”韩平山想着怎么解释这件事。

    想了许久也想不出来该怎么说怎么解释。

    “难不成，你韩平山这些年就是一直这么当院长的吗。”

    林阳再次质问。

    “哼，林阳你太过分了，你自己是什么身份自己心里没数吗。”

    “竟然敢跟院长如此说话，谁能证明你手里的东西是真的。”

    这时，教室中其中一个进修者站起来不满道。

    “是啊，你随便找个黑木头刻上几个字就以为自己是幕后老板了吗。”

    一时间，教室中有好几十个人，站起来职责着林阳对韩平山的不敬。

    还有就是假造黑章的事情。

    如果说是以前，有人这么说，韩平山一定会站出来迎合。

    但现在，他一句话都不敢说。

    因为他心里清楚的很，这章，是真的。

    而且他也相当清楚，现在站出来说话的这些人。

    全部都是这些年来南都商会安排进来的。

    这些人之所以站出来说这些，就是怕林阳掌握着黑章来对付他们。

    毕竟谁都知道，林阳跟南都商会的关系可谓是水火不容。

    随着这些人的起哄和带动节奏，也渐渐有更多的人认为。

    林阳就是在作假。

    因为人们都不太相信，林阳这么年轻，怎么可能会是这里的投资者呢。

    殊不知，他们想不到的事情可多了去了。

    他们又怎能想到，林阳除了是这里的投资者之外。

    还是龙国的战神。

    对于这些人的议论，林阳只是不屑一笑。

    “你们问我谁能证明这章是不是真的。”

    “韩院长，嗯？”

    林阳转头看向韩平山。

    韩平山咽口吐沫，心里是越来越紧张。

    他自然明白林阳的意思，林阳是要他来证明公章的真假。

    其实除了韩平山之外，能够证明这章真假的人还有很多。

    而他之所以让韩平山来证明，是因为他确信韩平山不敢再说假话。

    再有就是，韩平山自己说出来，效果会更好一些。

    “这个，我能证明，这章，的确是真的。”

    纠结了片刻的韩平山挤出这么一句话。

    “韩平山！”

    这时，教室中又是一名进修者，在听到韩平山这话之后顿时怒目拍案而起。

    “注意你的话，想好了再说，别忘了这时什么地方，这时南都！”

    那人用着威胁的语气对韩平山训斥。

    “南都商会，真是威风的很啊。”

    “看来，你们南都商会才是真正的投资者吧。”

    林阳不屑笑着说。

    对方脸色阴沉，“林阳，你不要太狂妄，这里是南都。”

    一时间，大教室中所有人都屏住呼吸不再说话。

    看得出来，原本是整顿学院的一次事情。

    现在已经发展到了林阳和南都商会之间的一场争斗。

    那人也不再掩饰他们的意图。

    言语间的意思更是明确，就是要告诉林阳，告诉所有人。

    这里是南都，南都所有的事情包括南都商学院在内。

    全部都是他们说了算。

    不要说林阳投资者的身份是不是真的。

    就算是真的，他们也是不会在乎的。

    因为在他们看来，他们蒋家是南都的老大。

    即便这个投资者再怎么厉害，到了他们的地盘上，也是不敢如何的。

    “这黑章，的确是真的。”

    “这章并不是木头制成的，而是一种罕见的黑玉。”

    “这章当初在我接任院长的时候见过，不会有错。”

    韩平山铁青着脸，再一次证明了公章的真实性。

    “韩平山，你是失心疯吧，我说了，你最好想好了再说话。”

    见韩平山竟然还在跟他们南都商会对着干，那人皱眉道。

    其实韩平山心里想的非常明白。

    南都商会在这里的确强大，但直觉告诉他，学院的投资者。

    实力不比南都商会差。

    所以，他赌了一把。

    他赌自己回头是岸的决定，赌幕后投资者的强大。

