    远处的战况于飞并不知情，他只看到恐怖的枪影和刀光碰撞。

    不过他知道，自己差不多该动手了，不能再拖下去。

    那边既然发生了仙术级的碰撞，肯定是很快就会出结果。

    在于飞的意识中，结果必然是有利于黑云盗。

    原因很简单，黑云盗的白衣首领，是一名天仙强者。

    凭着境界上的优势，几乎就不可能会输。

    一旦等其它人的黑云盗，发现他这边还有漏网之鱼，怕是很快就会追过来。

    想到这里，于飞迅速将张城，往远处甩去，同时开口说道。

    “你先找个地方躲起来。”

    说完之后，于飞天地一刀斩砍出，刷的一下直接将白衣劫匪的长枪砍成两截。

    在白衣劫匪，还没有反应过来的时候，他紧跟着又是一刀，将劫匪劈成两半。

    看到这样的结果，于飞不由得有些发愣。

    他只是使用天阶的天地一刀斩，并没有使用仙术，这么容易就杀了一个人仙吗？

    是这个白衣劫匪太弱，还是自己的实力太强？

    于飞都有点懵了。

    应该两方面的原因都有。

    白衣劫匪弱是肯定的，不仅实力弱，枪也不行。

    一把中品灵宝长枪，在面对他这把，用金刚猿肉岙，打造出事的顶级上品灵宝，根本就挡不住。

    在于飞施展天地一刀斩之后，直接就被劈成两截。

    还有就是，于飞的实力，显然比白衣劫匪，要高出一大截。

    这里说的并不是境界，而是于飞有技能强化天赋，经过天赋强化的天阶天地一刀斩，虽然不像仙术那么威猛。。

    但是比寻常的天阶技能，不知道要高到哪里去了。

    而且这还是他自创的技能，他施展出来威力更大。

    除此之外，于飞的肉身，在吃了金身果之后，已经达到了当前巅峰。

    肉身强化虽然不能直接提升修为境界，但对他的战斗力，却有极大的提升。

    所以两刀就将白衣劫匪解决，并不是什么奇怪的事情。

    被于飞甩出去的张城，原本正准备找地方猫起来，毕竟他的实力很弱。

    留下来也只能给于飞添乱，并帮不上任何忙。

    可是他都还没得及，迈出两步。

    于飞就将白衣劫匪劈成了两半，这画面就有点尴尬了。

    张城正想说话，于飞一把拉起他迅速跑路，同时开口说道。

    “赶紧走，好像又人追过来了。”

    于飞通过神识扫描，发现远处有两道人影，正在快速靠近。

    他都有点郁闷了。

    飞舟上有那么多仙人，为什么就盯着他来啊，去追其它人不好吗？

    于飞带着张城快速跑路，然而身后的两人，却紧追不放，而且速度还非常快。

    看着距离越来越近，他都有点麻了。

    身后的追兵速度这么快，实力自然比他要强得多，而且一次还来两个人。

    这要怎么挡？

    就算他施展仙术，最多也只能砍死一个啊。

    剩下的那个人，要怎么处理？

    难道让张城去杀吗？

    看到后面的追兵越来越近，于飞干脆就停了下来。

    既然已经跑不了了，那还跑个毛线。

    是死是活，也得要先干一波才能知道。

    他对张城说道。

    “后面有两个人马上追上来了，我们跑不掉，要不你先走吧。”

    “我走个屁，没有飞哥带着，我又能跑多远？”

    “好吧，那我们就跟这些黑云盗干一波。”

    于飞也没再说什么。

    张城说得对，如果他不能解决身后的追兵，胖子跑也是白搭。

    既然如此，还不如都留下来，至少面子上好看一些。

    他已经没有了其它想法，既然敌人越追越近，那就没必要跑。

    速度比不上敌人，那就只能拼命了。

    该狠的时候就要狠，不狠的话完全就没有活路。

    只有狠下心来拼一把，才有可能杀出一片生机。

    于飞手拿明月刀，神识扫描远处的两名追兵，突然发现有点异常。

    咦，好像不太对？

    这两个人好像并不是在追他，而是一追一逃。

    草，刚才判断失误，早知道就应该换个方向继续跑。

    不过现在已经来不及了，因为远处的两人，很快就出现在他的视野中。

    看到远处飞速靠近的两人，于飞不由得大吃一惊。

    这两人，一个是万宝楼的弟子，一个是白衣首领。

    黑云盗首领，正在追杀万宝楼弟子。

    不过这两人的状态，好像都不太对劲。

    万宝楼的弟子不说，都已经快看不出人形了。

    如果不是通过衣服来判断的话，他都看不出来这是谁。

    至于黑云盗的白衣首领，也没有好到哪里去。

    虽然不像万宝楼弟子那么惨，但是浑身坑坑洼洼的到处是伤，而且气息也非常不稳。

    完全没有刚才那种，如烈日般的逼人气息。

    看到这样的情形，于飞就不由得有些意动。

    如果是正常情况下，看到这样的两个人，他肯定会扭头就跑。

    但是现在这两人，连半条命都没剩下，他还怕个毛线。

    于飞瞬间念头转动，他对张城说道。

    “你先站远一些，我来砍死后面那个王八蛋。”

    他对黑云盗有很深的怨念。

    被黑云盗打落飞舟，自己一直陷入危机不说，关键是这很耽误事啊。

    他还得去海州城，参悟天帝的传承呢。

    现在飞舟被打落，还不知道时间来不来得及。

    关键是，这样的捡死鱼机会，他要是放过的话，简直是对不起自己。

    想到他也许可以，一刀砍死一尊天仙，于飞就不由得有点激动。

    至于那名万宝楼弟子，他倒是没什么想法。

    应该说，他们这些活着的人，都得感谢这名万宝楼弟子。

    如果不是人家，将白衣首领缠住的话，飞舟上的所有人都活不成。

    此时万宝楼弟子，已经有点摇摇欲坠，在天空中飞行，都有点不太稳了。

    虽然他刚才吃了一粒丹药，恢复了部分仙灵之气。

    但是丹药只管恢复，并不能治疗他身上的伤势。

    他这样的重伤，不修养个十天半个月，怕是都养不好。

    反倒是追在后面的黑云盗首领，正一边追击一边恢复仙灵之气。

    他身上的气息，比起刚施展仙术的时候，已经要恢复了不少。

    毕竟他受的伤，要轻一些。

    要不然的话，他也没有底气，一个人就追过来。

    至于张城和于飞两人，黑云盗首领早就发现了。

    天仙神识一扫，都能扫到千里之外。

    不过他并没有放在心上，虽然他现在身受重伤，但是瘦死的骆驼比马大。

    他还能怕一个小小的人仙，和一个凡人不成？

    黑云盗首领的目标只有一个，那就是杀死万宝楼弟子，然后赶紧跑路。

    看到两个快速靠近，于飞突然腾空而起，丹田中的仙灵之气，如潮水一般疯狂向明月刀涌去。

    同时他对万宝楼弟子大声叫道。

    “兄弟，闪开。”

    于飞说完之后，手中的明月刀，化作一道恐怖的光芒，向后面的黑云盗首领，直接砍了过去。

    仙术，天地一刀斩。

