    苏莫的身形，飞驰在高空之中，向苍穹神宫的方向赶去。

    接下来一段时间，他便会待在苍穹神宫之中，努力的提升修为。

    距离途山镇还有十余万里之时，苏莫在一片荒山中停留了下来。

    虽说现在他基本安全了，但他还是要小心谨慎，以防万一，万一巫族派人暗中追杀他，那就麻烦了。

    在荒山之中停留了一日，确保没有人追踪之后，苏莫才恢复了本来面貌，向途山镇飞去。

    没过多久，他便回到了苍穹神宫。

    苍穹神宫，这一段时间非常压抑，整个神宫中都没有了往日的朝气。

    这倒不是苍穹神宫遇到了什么困难，而是这段时间，苏莫的事情铺天盖地的传来，让得整个苍穹神宫都人心惶惶。

    苏莫杀死两千万巫族人，巫族大肆追查苏莫，巫族的人在星空中围杀苏莫，巫族大祭师为了杀苏莫而炼化星辰，苏莫被虚无神所救等等，这一切的消息，不断的传出来，让整个苍穹神宫的人，都为之担忧，心绪不宁。

    直到苏莫平安的回来，苍穹神宫中百万之众，才彻底的放下了悬着的心。

    苏莫回到苍穹神宫之后，和一众高层人物，简单的见了个面，另外将恒飞等赤龙营的将士安排一番。

    赤龙营的众将士，除了恒飞之外，他并不是完全信任，也交到恒飞和苍穹神宫众人仔细留意。

    而后，苏莫抽了几天的时间，再次为苍穹神宫的众长老和一些天才弟子，融合了新的战魂。

    当数日之后，苍穹神宫中三生战魂之人，已经多达二十人，双生战魂之人不下八十人。

    随后，苏莫便开始闭关。

    他资源充足，灵晶无数，只要静心修炼便好。

    苍穹神宫，因为苏莫的归来，再次恢复了朝气，不过却是更加低调了。

    每一个弟子都是卯足了劲，努力的提升修为，巫族是他们的大敌，总有一天要血债血偿。

    日复一日，苍穹神宫稳步的发展，门下弟子和长老的实力，均是一日千里。

    尤其是那些三生战魂和双生战魂之人，在海量的资源支撑之下，修为不断的提升，非常的厉害。

    武帝境的武者，在苍穹神宫之中，已经达到了近千人，并且还在不断的增加。

    而武尊境的武者，除了赤龙营的那些人，已经他的分身之外，目前还没有出现。

    但是，要不了多久，武尊境的武者，也会如同雨后春笋一般，不断的出现。

    时间如白驹过隙，五个月的时间转瞬即逝，一间清幽的院落之中，苏莫仰望天穹，负手而立。

    经过五个月的闭关，他的修为已经达到了武尊境六重的境界，并且一鼓作气，达到了武尊境六重的巅峰。

    这个过程，消耗的灵晶不计其数，是其他同阶武者消耗的数十倍。

    不过，消耗再多的灵晶，都是值得的，只要能突破修为。

    咚！咚！咚！

    院落的门外响起了沉闷的敲门声，随即院门打开了，一声锦袍的帝释走了进来。

    “苏莫，恭喜你修为大进！”帝释来到苏莫身后，微笑着说道。

    他知道苏莫已经突破了修为，因为闭关之前，苏莫说过，突破修为之后再出关。

    “岳父大人，也恭喜你，成功晋阶武尊！”苏莫转头，目光落在了帝释的身上，微笑着说道。

    现在的帝释，赫然已经是一名武尊境一重初期的武者，对方是苍穹神宫之中，除了九宫之主外，第一个晋阶武尊之人。

    “这点修为，不足挂齿！”

    帝释微微摇了摇头，若是在苍穹世界之时，对于现在的境界他想都不敢想，但现在他却并没有多少兴奋。

    “苏莫，天龙争霸还有大半年的时间，你到时候有没有把握？”帝释问道，苏莫是苍穹神宫的希望，一定不能有事。

    若是苏莫说没有把握，他会立刻建议苏莫逃离古灵星河。

    “岳父大人，同代之中，你见我败过吗？”苏莫微微一笑。

    帝释闻言一怔，随即哑然失笑，看来苏莫有很强的自信，这样就好。

    “对了，苏莫，你那个分身，能不能改个名字？”帝释突然说道。

    呃！

    苏莫闻言一愣，随即心中狂汗，他的那个分身叫上官昊，而上官昊曾经是帝释的弟子，这的确有些不妥。

    “好，那他以后就加苏一吧！”苏莫点了点头，他那具分身一直在苍穹神宫，还被安排了一个长老的身份，除了高层之外，其它普通弟子，并不知道是他的分身。

    不过，分身每一任何的任务，每天都是在修炼，非常的低调。

    随后，苏莫又和帝释聊了片刻，对方便告辞离开了。

    而苏莫也离开了，离开了途山镇，向神武学府而去。

    他要先去神武学府一趟，找木璃导师那炼制本命灵剑的材料，然后就去皇祖圣朝。

    他要参加天龙争霸，就必须代表某一个势力，而他要通过的势力便是皇祖圣朝。

    现在天龙争霸日渐临近，要不了多久，皇祖圣朝的名额选拔也要开始了，他必须要过去了。

    不然的话，错过名额那就麻烦了。

    现如今，苏莫的速度比当初快的太多了，仅仅是不到一日的功法，他就到达了神武学府。

    “你……你是苏莫？”

    神武学府门前，几名守门弟子，望着到来的苏莫，个个瞪大了眼眸。

    苏莫这段时间，实在是太出名了，名头之盛，无与伦比。

    而神武学府的人，基本上都认识苏莫。

    现在时隔这么久，再次见到苏莫，几名守门弟子，均是惊讶不已。

    “我找尤天韩！”苏莫微笑着说道，在他说话之际，分身尤天韩已经从学府内而来。

    随后，苏莫没有遭到阻拦，便进入了神武学府，毕竟他是尤天韩的客人。

    不过，如今苏莫已经不是神武学府的人，无法进入内府。

    在分身的安排之下，他在外府的一座阁楼之中暂坐了下来。

    分身前往内府寻找木璃导师，苏莫则是静静的等待了起来。

    没过多久，阁楼的大门被人从外面推开了，容颜绝美、风姿卓绝的木璃导师，一脸清冷的走进了阁楼之中。

    “木璃导师，好久不见！”苏莫立刻起身，他目光打量了对方一番，发现木璃导师的修为，已达武尊境六重境界，和他相当。

    “你真是命大！”木璃导师打量了苏莫一番，淡淡的说道，这段时间关于苏莫的传闻，他自然也是听到了。

    对此，她心中非常无语，这真是一个惹祸精，到哪里都不会安生。

    “我的命很硬！”

    苏莫笑了笑，也不在意对方的态度，笑道：“木璃导师，不知道你收集的材料有多少了？”

    “就这些！”

    木璃导师闻言，手掌一番，手中出现了一枚储物戒，递向苏莫。

    苏莫见此，立刻接过储物戒，稍一查探，便满意的点了点头。

    虽然材料的数量没有达到他的要求，但其内的材料，足够炼制六百多柄本命灵剑了。

    “木璃导师，多谢你了，我给你带了一份礼物！”苏莫微笑着说道，对方如此帮忙，他岂有不谢的道理。

    “礼物，什么礼物？”木璃导师闻言，耳畔突然出现了一丝淡淡的晕红。

    不过，苏莫并未在意，他手掌一翻，手中出现了一个小玉瓶。

    这玉瓶之内，正是古魔脑髓。

    古魔脑髓，可以提高武者的精神力量，对于木璃导师这种炼器师来说，实在是颇为有用。

    当然，服用古魔脑髓增加精神力，只是少量服用有效，服用多了便不再有效。

    但是，此脑髓，还有恢复精神力的功效，绝对是不可多得的宝物。

    “这是一种能增加精神力的至宝！”苏莫微笑着说道。

    “增加精神力？”木璃导师闻言，顿时心中微震，这种宝物可是非常的珍贵。

    不过，她却是不能收苏莫送的礼物，因为购买材料的灵晶，苏莫以前已经提前支付了。

    无功不受禄，她不会收别人的礼物，更不可能收一个男人的礼物。

    “不用了，我还有事，告辞了！”

    木璃导师微微摇了摇头，便转身离开了阁楼。

    呃！

    苏莫见此，顿时一怔，心中有些无语，对方这是怎么了？连这种至宝都不要！

    少倾，苏莫心神一动，吩咐尤天韩过来。

    将古魔脑髓交给尤天韩，他也没有多多逗留，便离开了神武学府。

    此古魔脑髓，尤天韩会代他交给木璃导师，直接放在对方的住处便可，也不怕对方不要。

    