    当着苏木等人的面，伟哥被毒打了一顿。

    看着都疼，更可靠伟哥这小身板。

    不过好在对方是甲士，也没用动用技能。

    还不至于说直接把血条给打光了。

    “想不到榜一战队里的刺客是个斗鸡眼，而且还是个二缺。”

    “真是惊呆了小伙伴。”一库忍不住感叹。

    苏木等人一时不知道如何反驳。

    不过，被打的怀疑人生的伟哥总算是消停了。

    虽然他依然处于降智状态，但至少现在乖乖闭嘴了。

    世界仿佛在一刻清净。

    从某个角度来说苏木还是挺享受现在这个情况的。

    伟哥安静了。

    但是毕竟人家当着自己的面打伟哥。

    这一点肯定是说不过去的。

    打狗还要看主人呢，更何况伟哥？

    就在这时候，突然周围的那些蓝色墙体出现了裂缝。

    “咔咔咔咔”

    裂缝迅速蔓延。

    一缕缕黄沙如绸缎般从裂缝里倾泻了出来。

    “这，这是怎么了。”

    “堡垒要塌了！”

    “快！快躲起来！”

    傻子都能看出来的现在的情况。

    一库两支队伍现在哪还有时间去管伟哥？

    他们看到地上有个窟窿。

    马上就冲过去跳了下去！

    一点都不带犹豫的。

    而苏木也是在这时候动身，抱起伟哥就往外跑。

    众人冲出堡垒，迎面而来的是可怕风沙。

    但是，在有了风沙之甲后，这些原本带来致命的风沙已经无法造成任何影响。

    就在大伙离开堡垒时。

    被风沙侵蚀的堡垒轰然倒塌。

    甚至连地面都下陷了许多。

    再从榜单上找刚刚那两支队伍的时候，他们的战队名字已经变成灰色的了。

    全部死了……

    “……”

    死的有些草率。

    但同时也证明了这个地方的凶险。

    致命的不仅仅是来自其他战队的威胁，还有这个场景本身。

    不多时，系统提示音。

    叮！……

    “恭喜获得风之堡垒奖励。”

    “战队积分+1000”

    ……

    原本还以为没有收获，这突来的1000积分还是让人感到非常欣喜。

    而且苏木和八铁战队是两支战队。

    积分则是分别都获得了1000点。

    这一下子，直接让八铁战队稳居第二！

    至于苏木他们，距离一万大关也已越来越近。

    顶着风沙，除了视野受阻之外，其他情况到也还好。

    不过苏木依然很小心。

    因为之前躲进堡垒的时候，他感觉这风沙之中有神秘生物。

    那些骷髅头就是很好的解释。

    而这时候，不会被风沙音响的伟哥突然高歌。

    “你是疯儿?~”

    “我是傻?~”

    “缠缠绵绵?~”

    “闹天涯?~”

    “你是疯儿?~”

    “我是傻?~”

    “缠……”

    “啪！”

    “啊！呸呸呸！”

    老何用一把沙子堵住了伟哥的嘴巴，“你能不能安静一点？”

    “刚刚你干嘛一个人冲出去？”

    “你差点凉了你知道吗？”

    伟哥冷冷一笑：“你一粗人懂什么？文能成刀，舞文弄墨，我本以为那些人会讲道理，我便可舌战群儒。”

    “想不到这帮人，与荒野山夫无异，蛮横不讲理。”

    “真是社会的悲哀。”

    “大哥，咱们现在是在战场，战场啊！谁特么跟你讲道理啊！”老何欲哭无泪，但是想到伟哥现在还处于降智状态，心里又好受了很多。

    毕竟要是在正常情况下，伟哥一定是躲在最后面的。

    “……”

    然而，伟哥确实摇摇头，指了指走在最前的苏木。

    然后压低声音，对老何还有婉儿潇妹他们说道。

    “你们以为我在唱歌。”

    “其实我并不是在唱歌。”

    “你们所听到的，只是我愿意让你们听到的。”

    “更深层的一面，以你们的愚昧我若不说，那必然是无法知晓。”

    “……”×3

    伟哥斗着鸡眼，顶着风，流着哈喇子，继续说道。

    “你们看木儿。”

    “一脸的担心。”

    “一脸的害怕。”

    “哪有我这般潇洒淡定？”

    “你知道他在怕什么吗？”

    “他在怕这风沙之中有我们看不到的危险。”

    “但是怕就有用了嘛？”

    “如果小心就有用，那意外给谁看？”

    “系统又不傻。”

    “天启还能比我们笨？”

    “所以啊，木儿这样子完全是多余的。”

    “是不可取的。”

    “你们都应该跟我一起高歌。”

    “发泄心中的压抑。”

    “当歌声随风而去，传到那暗中的魑魅魍魉耳中。”

    “它们会怎么想？”

    “它们一定不敢轻举妄动。”

    “对于一直昂首高歌，一路挺进的队伍，哪方宵小敢出来？”

    伟哥的一番话把大伙说愣住了。

    苏木在前面走，但是不聋。

    自然也听到的。

    现在苏木只是装作听不到，因为在苏木内心，这会感觉伟哥说的是对的。

    “要知道，如果你们的智商都能达到跟我一样的高度。”

    “我们将文能成刀。”

    “谈吐间，杀敌于千里之外！”

    “来。”

    “大家跟着我一起唱。”

    “你是疯儿?~”

    “我是傻?~”

    “……”

    “你是疯儿?~”×9

    “我是傻?~”×10

    这可是一场顶级的心理战啊！

    降智伟哥。

    恐怖如斯！

    ……

    ……

    场外。

    各大论坛议论不断。

    “这个暗神好牛逼啊！好聪明啊！”

    “真是一个充满智慧的人，他是怎么想到在这充满危险的地方唱歌的？”

    “是啊，反正换做我要是听到歌声，肯定不敢贸然出手，谁会这么招摇过市啊。”

    “却是，不知道的还以为他们是故意的呢，故意吸引别人出现。”

    “好手段，暗神好手段！”

    “今天是我生日，有人祝福我吗？我是女生。”

    “陌生人也可以的那种生日吗？”

    “我想做你生日蛋糕上的蜡烛可以吗？因为这样我就可以被你用心的吹了。”

    “楼上牛逼！男女不分，直接通杀！”

    “老娘说了我是女生！是你一只手掌握不住的女神！”

    “女神我这儿下雨有点湿，你那儿湿吗？”

    “你们都别说话了，让我插个嘴先~”

    “？？？”

    “画风怎么突然变了，看直播啊！”

    “木神他们遇到麻烦了！”

    “卧槽！要凉了！！！”

