    通过这些修炼者的交流，她明白目前为止还没有人找到疾风狼。

    三天时间已经过去了两天，只剩下最后一天，大家都已经开始努力寻找疾风狼。

    再度寻了一处地方休息，百里红妆直接进入了修炼状态。

    白日里斩杀了不少妖兽，元力有了一定的消耗，必须先修炼将自己的提升到最佳状态。

    就在百里红妆安静修炼的时候，叶艺彤和田威鸣被斩杀的事情已经传入了众人的耳中。

    “我可是亲眼瞧见了叶艺彤和田威鸣的尸体，都是割喉而亡，一定是死在某个修炼者的手上。”

    听闻这个消息的修炼者皆是惊愕不已，在此次所有的参赛者中，叶艺彤和田威鸣都是不可小觑的对手。

    对方直接斩杀了两名玄地境后期的修炼者，那么此人的实力该有多强？

    “叶艺彤为人一向嚣张，不把别人放在眼里，得罪了人被斩杀也很正常。”

    “说不定对方不是孤身一人，我们还是小心一些，否则后悔可就来不及了。”

    邵子凡和赵韵茜在听闻这个消息之后不由得对视了一眼，脑海中不禁联想到了百里红妆。

    一剑割喉，身体并无其他伤害，百里红妆在斩杀火焰狸的时候也是这么做的。

    只是两人谁都没有说出来，不论叶艺彤二人是死在谁的手上都与他们没有任何关系。

    而百里红妆，是他们的救命恩人。

    百里玉颜在知晓这个消息的时候亦是惊讶了一番，她与叶艺彤有过接触，对后者的实力也有一定的了解。

    按照她的预计，除了她和轩辕桓之外，就当属叶艺彤和田威鸣的实力最强了。

    现在两人被杀，难道此次的参赛者中还有第三个玄元境初期的修炼者？

    又或者……他们是死在轩辕桓的手上？

    百里红妆安心修炼着，精神力却是注意着周围。

    这个夜晚似乎格外得不平静，妖兽的吼叫频率比起昨夜强了很多，好似有什么东西在吸引着他们一般。

    根据她的经验，她明白一定有什么事情发生。

    这时，小黑的声音中多了一丝担忧，“主人，一个兽群正从四面八方向我们包围，目标是我们。”

    百里红妆睁开了双眸，黑暗之中，一双双幽蓝色的眼眸闪烁着冰冷的光，空气中弥漫着恶臭的血腥味。

    “幽冥狼群！”

    百里红妆眉头紧皱，她没想到落霞山中还有幽冥狼群的存在，最奇怪的是她根本没有招惹幽冥狼群，它们怎么会无端地攻击自己？

    幽冥狼，群居妖兽，生性凶戾残忍，实力相当于玄地境后期。

    幽冥狼与疾风狼不同，疾风狼是独居妖兽，而幽冥狼并不擅长速度。

    倘若问修炼者们，他们最不愿意见到的妖兽是什么，他们一定会毫不犹豫地说出幽冥狼的名字。

    一只幽冥狼并不可怕，可怕的是他们团结起来的力量！

    一旦被幽冥狼群包围，绝大多数可能就是陨落。

    这就是群居妖兽的可怕，是所有修炼者都不愿意招惹的对象！

    百里红妆缓缓站起身，利剑已经被她握在了手中，她隐隐有一种预感——这是一个局！

