    第163章出战（补更）

    章太守无非是想劝降对方，当然，双方都知道不可能，所以他退一步，想要劝走对方。

    他展现了自己的力量，他们有两万多大军，是匈奴军的五倍。

    匈奴军表示一点儿也不害怕,并还以一声嗤笑。

    刘景坐在高头大马上遥望对面的晋军，举着大刀，都不用令兵传话，直接冲着对方大吼，“要打就打，磨叽什么，待收拾了你们,我再收拾城中那些人。”

    刘景舔了一圈嘴巴,眼冒红光,回头冲着匈奴军大声吼道：“杀了他们，冲进城中，随便你们杀，随便你们抢，我要屠了这座城！”

    “屠，屠，屠！”

    一直带笑的赵含章笑容一收，章太守也脸色沉凝下来，和众人道：“你们也听到了，这样的狼子野心，怎敢让他留在豫州,务必要将此人赶出豫州。”

    赵含章死死地盯着刘景，和秋武季平道：“想办法诛杀此人。”

    秋武和季平一凛，沉声应下。

    刘景都那么说了，自然没有谈下去的可能性，于是摆开阵势，大家开始斗将。

    其实章太守是不太想斗将的,因为论单打独斗，他们这边真的很少有人能比得上对面的匈奴军，他更想一股脑冲上去干一场。

    但他需要给灈阳城内反应的时间，所以见对方想要斗将，他便顺其自然应下了，只希望能拖延更多的时间。

    待城里准备好，他们前后夹击，胜算应该很大吧？

    刘景却是想击溃他们的士气，他们不是有两万多人吗，他要他们连两千人的士气都发展不出来。

    他点了一员猛将，“刘武，你去。”

    一个络腮胡大汉，高鼻深目骑着马出列，大声应道：“唯！”

    他打马跑到两军正中，指着对面喊道：“孙子，你们爷爷来了，出来吃爷爷的孝棍！”

    章太守就回头问，“谁愿往？”

    人群中安静了一瞬。

    赵含章心想，应该不会这么尴尬吧，第一场斗将就没人敢出来？

    安静中,一骑出列，大声道：“末将愿往！”

    赵含章微微倾身看过去，见他身形高大，虽然有点儿黑，但五官周正，眉毛浓密，是个有点儿帅气的大哥。

    她仔细的回想了一下，记得昨晚上酒宴，他似乎坐在她上首的上首，那看来地位比他高多了。

    赵含章听到边上的人道：“是夏参军，他的功夫算不错的了，应该可以打赢。”

    “打不赢也能拖一阵，里面应该就准备得差不多了。”

    “好！”章太守夸了夏参军一句，让他上！

    夏参军用的是长枪，一踢马肚子便冲了出去，刘武早等着，待他一上来，大刀就劈过去，夏参军速度不减，举枪去挡……

    两匹马错身而过，瞬间便过了三招。

    赵含章目光炯炯的看着，看双方你来我往的打了一会儿后眉头一皱，“夏参军力气不足……”

    话音还未落，刘武在又一次冲锋中侧身躲过他一枪，然后快速的抬手夹住他还未来得及回撤的枪，右手大刀一举，手起刀落，一股血液喷涌而出……

    赵含章微微偏过头去，握紧了手中的缰绳，“他回枪慢了。”

    季平也看得心有余悸，他曾经也差点儿这样命丧石勒的手上，当时要不是他将枪放开……

    刘武挑起夏参将的脑袋，冲他们大笑道：“还有谁来！？”

    章太守没想到夏参军会这么快失败，脸色一青，径直朝吴参将看去，“吴参将你看……”

    吴参将见后军有些鼓噪，显然士气大受影响，他握紧手中的刀，骑马上前一步，“府君，末将愿往。”

    “好，我为参将擂鼓，鼓舞士气。”

    吴参将出列，沉声与刘武道：“蛮夷之人也敢来我中原之地撒野，今日爷爷便教教你规矩。”

    刘武就把手上的脑袋一扔，冷哼一声，“来啊，爷爷怕你吗？”

    吴参将见同袍被如此羞辱，气得脸色涨红，打马便冲上前去，双方刀对刀，每一刀都冲着对方的要害去，被挡住后又回防，你来我往，片刻就过了十几招。

    赵含章看得很认真，很快就看出刘武的破绽在右肩，每次他一出手，右肩处都有空隙，可惜吴参将速度不够快，不然……

    正想着，刘武已经一刀砍中吴参将的手臂，吴参将惨叫一声，拼着手臂不要，狠狠的一踢马肚子冲过去，与他的马擦身而过，直接就往大军这边跑。

    一直擂动的鼓声一顿，士兵们鼓噪起来，连章太守也不由惊叫一声，“吴参将，快来人，去救吴参将！”

    对面的匈奴军却是举刀大吼，兴奋的大叫起来，“杀！杀！杀！”

    晋军直面如此高涨的士气，一时面如土色，甚至还有人胆怯的悄悄后退。

    骑马围在章太守身边的人也齐齐打了一个寒颤，面对正夺命往这边跑的吴参将一时竟都没反应。

    吴参将身后的刘武举刀就追上去，赵含章抽出剑，一踢马肚子便越过众人飞射而出，秋武和季平惊叫一声，“女郎！”

    俩人就要去追，但想到斗将的规矩，又暂时压住了。

    女郎能在石勒手下过招，此人比石勒差远了，一时间应该不成问题吧？

    赵含章迎着吴参将就冲上去，直接越过他，举剑挡下他的一刀，用剑将刀引开，畅笑道：“孙子，你现在的对手是你姑奶奶我。”

    “奶奶個熊，哪儿来的女娃娃，你们大晋是没男人了吗？”

    赵含章见他不追吴参将了，便也勒停马笑道：“有啊，睁大狗眼往那边瞧，那边都是男人呢，不过现在还用不着他们，姑奶奶我先出来玩玩，我要是还打不赢，他们再来。”

    刘武脸色阴沉的盯着赵含章看，“别以为你是个女的我就不杀你，敢上战场捣乱，爷爷我要把你的皮剥下来做成灯笼。”

    刘景更怒，认为晋军这时候还敢拿个女人糊弄他们，简直是在羞辱他，因此大声下令，“刘武，把她的脑袋给我取下来，我要挖空了当水瓢用！”

    刘武眼睛更红，狰狞的盯着赵含章大声应下，“是！”

    赵含章浅笑，“那得看伱有没有那个本事了。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

