    天色微明。

    钻出鱼人们制造的简易棚屋，检查了一圈昨日服用含有幽能水的食物，此时正处于一个智商+身体的高速蜕变期的酣睡鱼人们后。

    拿着三尖两刃刀，苏摩精神抖擞的往山顶处挪移而去。

    和还在深度睡眠中的鱼人不同，随着身体素质越来越变态，苏摩每天睡觉的时间也变得越来越短。

    尤其是在服用了含有幽能水的食物后，只要没有经过大战，只需要三四个小时，苏摩便能将精力恢复到最佳。

    上到顶峰的路上，苏摩顺手敲下来了一个甜菜椰子，一边喝着椰汁，一边吃着脆脆的甜菜椰肉。

    目前的甜菜椰肉，虽然脆，但和甘蔗一样，咀嚼几下使得粗糙的植物纤维失去水分后，便有点像在嚼木头。

    考虑到还要将这木头咽下去，体验感便极差了。

    “这种椰子如果能稍微改良一下椰肉的甜度和口感，感觉也不错，完全能当成经济作物来售卖！”

    琢磨着，等到苏摩将甜菜椰里面的清甜的椰汁喝完，且椰肉吃了个半饱后，峰顶的大石头出现在了视野之中。

    借助刀把一撑，苏摩顺利的爬上了大石头之上。

    和昨日里的匆忙不同，眼看着天色已经逐渐亮了起来。

    坐在石头上，苏摩并没有着急召唤出统领令查看，而是细细的打量着这片属于自己的领地。

    这处岛屿之所以被称作白沙岛，是因为围绕着岛屿四周的沙滩，洁白纯净，不带一丝杂质，看起来就和羊脂白玉铺在地上一般，让人赏心悦目。

    岛屿的西面，一艘小帆船老老实实的停泊在港湾之中，在海风的吹拂下，不住的左右摇晃。

    整片小岛，植被覆盖的面积约莫在75%左右，除过35%甜菜椰树之外，剩下的40%则是热带常见的阔叶类植物。

    “岛屿的西面是目前唯一可以停船的地方，但这不要紧，我可以人工开凿一个海湾用来停船”

    “岛屿的东面和北面大部分都是无用的阔叶林，既占地方又没实际作用，等到手底下人多了，倒是可以将这里开出来，作为白沙岛的门面”

    “等等，这特么的是什么？？”

    带着欣慰的目光，在苏摩刚扫完岛屿的三面，将目光投向南面时，脸色却是瞬间难看了下来。

    整片岛屿的南方，也就是昨日海洋护卫队出现被炸死的方向。

    在朝阳还没有升起的时间点，以苏摩强大的视力，一眼就看到了这个方向的尽头处，有一个黑点浮现。

    直觉告诉苏摩，这是一艘船，一艘好像并不陌生的船。

    “是商船送上门了？还是这群疯狗又找来了？”

    带着难以言喻的忐忑，苏摩心念一动，从储物空间掏出了15倍的光学望远镜，将眼睛耷拉了上去。

    但下一秒，看清了这艘目前位于海平线尽头，挂着海洋护卫队旗帜的帆船后…

    苏摩愣了愣，耷拉在腰间的拳头瞬间硬了起来！

    “草，这特么在搞什么，为什么又有一支海洋护卫队的船过来了”

    “这是在刷怪？每天都会过来一艘？”

    “？？？”

    ....

    “首领，我们已经全歼了海洋护卫队这四十个渣子，而且我们还缴获了他们的船以及大半船的物资，我们发财了！”

    “首领，我们要把他们的船也停到我们的海湾去吗？”

    “首领，你怎么了？你的脸色怎么这么难看！”

    朝阳初升，海滩上已经横七数八的躺满了各种生物。

    有鱼人，也有虾兵，甚至还有一名顶着人类的脑袋，但手却是螃蟹钳的男人。

    无一例外，所有躺着的生物，头上都有一个精准的菊花状开孔。

    颜色各异的血液，从菊花状开孔中流出，混合在洁白的沙滩上，像是顽童在作画涂鸦一般，勾勒出一个个抽象的图案。

    九名属于白沙岛的鱼人，此时正围着这片海滩，高兴的蹦跶着，庆祝着海洋护卫队的再一次失败。

    是的，无伤全歼敌人，还缴获了一堆物资，这本应该是一个值得庆祝的时刻。

    但此时，眼看着苏摩的脸上写满了难看，鱼人们似乎也意识到了问题的严重性，变得沉默了下来。

    “妈的，杀了这四十个人后，通缉令终于是升到了三星级”

    “但这还不是最糟糕的，糟糕的是，每天都会来这么一艘船，载着一船的海洋护卫队”

    “二星级是每天40人，三星级直接变成了每天100人，还会有一个实力高强的小队长”

    “这搞什么？在玩游戏吗？”

    难得的爆了一句粗口，在挥手指示着鱼人们去打扫战场后，苏摩直接来到了鱼人们看不到的地方，将美人鱼套装脱下，快步往存放着统领令的山巅跑去。

    在刚刚干掉这四十人后，伴随着通缉等级升到三星，统领令也难得的自主传送了一条信息过来。

    消息只有一条，关于通缉令的星级以及其含义。

    一星通缉令，除非你和海洋护卫队打照面，让他们看到你，否则他们不会主动找你，也不会千里迢迢的过来抓捕你。

    二星通缉令，则已经有了一些牌面，无论你身处哪里，身处何方，距离你最近的官方组织，每一天的12点过后，都会准时的拿到你的位置信息。

    接着，他们会派出一艘护卫帆船，载着40名护卫队杂兵，前来缉捕你。

    这些杂兵们实力都非常一般，哪怕是一对一，在合适的条件下，经过幽能水强化的鱼人们也能和其战个平手。

    但麻烦的是，你只要敢杀这些杂兵，你的通缉星数便会继续增长，一直到..

    三星通缉令！

    “通缉令，检测我的通缉值，以及下一支海洋清缴护卫队到达我所在位置时间”

    没有了美人鱼套装的束缚，苏摩跑动的速度极快，本来需要20分钟挪动的距离。

    在奔跑下，只花费了三分钟左右！

    抓起浮现在空中的统领令，苏摩气喘吁吁的直接问道。

    【尊敬的海洋统领苏摩，根据您目前的通缉星数，检测到您的通缉值为：528】

    【检测到下一支海洋清缴护卫队派出时间为：16小时02分钟，到达时间为：28小时11分钟】

    两个数字，一个16小时，一个28小时。

    脑海中一个简单的减法和除法运算后，苏摩便得到了三星等级护卫队的船只速度。

    目前这支追捕到白沙岛的海洋护卫队，准确的出发时间应该是第二天的凌晨。

    也就是说，他们足足顶着两晚上的逆风，航行了32个小时，才抵达白沙岛，毅力惊人！

    但这支三星的清缴队，算上逆风航行的时间，也仅仅需要12个小时，航速足足快了接近三倍。

    在星数不变的情况下，每一天的中午，都会有这么一船疯狗冲到白沙岛上，送上一船的物资，和上千点积分。

    以目前的弹药储备来说，杀这些杂鱼，哪怕一百天后苏摩的弹药都打不完。

    但问题是，星级会变，而且杀得越多变得越快！

    如果达到四星通缉令，等待苏摩的，将是一支数量高达一千人的围剿队伍！

    这支围剿队伍将开上海洋护卫队里的标准军舰。

    军舰由实力强大且拥有丰富剿匪经验的舰长带头，整船携带800名精锐士兵，以及200名战兽。

    在这样豪华的剿匪团队下，届时，哪怕靠着枪支苏摩能打退前几波。

    但弹药总有用尽的那一天，如果只想着硬抗，总会有抗不下去的时候。

    届时，留给苏摩的，便只有一条路。

    退出试炼！

    “不应该啊，如果这么来看的话，背上通缉令岂不是只能束手就擒”

    “但按照统领令目前给出来的关卡目标，如果我选择执行，通缉令星数只会越来越高，这让人怎么玩！”

    坐在大石头上，经过一番急速奔跑，心跳加快后，苏摩的心思反倒是沉了下来。

    目前摆在眼前的问题是，解决不掉星级的爬升以及通缉值的提高。

    星级决定了追捕队伍的强度，而通缉值决定了星级的高低。

    这两者，但凡能找出一个合适的办法，控制住一个。

    这些每天都会定时冲过来的疯狗，不但不会成为阻碍，反倒是会成为“送财童子”！

    “破局的关键，到底在哪里呢...”

    “从我越狱出来，选择出逃后，我的通缉令就已经到了二星，说明试炼肯定留了后门，后面我就开始逃，然后...”

    “等等，那张领地改造卡！”

    一条一条的逐一往下捋。

    当思路来到昨日的收获后，苏摩心中猛然一惊，直接抽出了放在储物空间的改造卡片。

    按照正常的游戏设计思路来说，关卡的设计以及奖励，肯定会考虑到后续的连贯性。

    而既然关卡鼓励试炼者去当一名无法无天的领主，那必然就留下了破局的办法。

    “还好昨天没有慌着直接使用，现在看来，破局的办法就在这..”

    “功能4上！”

    昨日睡觉之前，苏摩还在犹豫，是选择功能2的改造，来完成白沙岛的初期建设，还是选择功能4的特殊能力赌一把。

    但现在，看着手中闪动着光芒的卡片，苏摩长舒了一口气，直接将其捏碎。

    “我选择使用功能4，进行特殊能力附加！”

    【尊敬的海洋统领苏摩，检测到您已经选择进行初级领地改造功能四，现自动提供以下三个选项供您选择】

    【选择一：鱼米之乡（选择该项特殊能力后，领地作物产量+50%，吸引农作物大师的概率+10%，领地的作物抗灾能力+25%，领地的作物生长速度+15%；在种植作物时，有一定概率提升作物的品阶）】

    【选择二：水手的故乡（选择该项特殊能力后，领地客流量+50%，领地消费满意度+25%，吸引传奇船长到访的概率+10%，领地治安度+15%；在招揽客人时，有一定概率招募到精英级别以上人物）】

    【选择三：无法之地（选择该项特殊能力后，领地客流量+75%，吸引海盗进入的概率+100%，领地混乱度+100%，领地作物产量-100%；身处该领地内，海洋护卫队将无法得知你的坐标，且领地内通缉令星级固定，通缉值固定）】

    “卧槽，还真的有破局的办法！”

    猛然之间，在扫过前两项，看到最后一项的无法之地后，苏摩顿时惊得站了起来。

    如果是正常的叛逃人员，背着二星级的缉捕令，看到这三项选择，定会犹豫。

    无法之地看起来虽然能解燃眉之急，但100%的混乱度，和-100%的粮食产量，基本就卡死了一个领地前期的发展。

    初来乍到，在没有发展出武力的情况下，选择这一项。

    万一领地内混乱起来，物资没了倒是好说，还有东山再起的机会，但人要是在混乱中没了，那可就真没了。

    除非...

    “卧槽，本来还在研究着去哪里黑吃黑，打劫这些海盗，现在这无法之地，居然还能让这些海盗直接快递送上门！”

    “而且，只要我每天晚上12点钟在岛外晃悠一圈，让这些护卫队拿到我的坐标，等到中午12点，站在岛内将这些人收拾后，便能不费吹灰之力的收获一艘帆船，以及一整船的物资，这也太特么离谱了吧！”

