    顾秋燕愣了下。

    有些拘谨的走了过来：“进哥，叫我吗？”

    柴进点了点头：“坐下吧，也给你安排点事情做。”

    其余人一头凝惑。

    谁都没有想到柴进会说这话。

    柴进现在需要自己的人，顾秋燕在这边已经住了有一段时间了。

    这女孩儿身上细腻的优点被柴进看到了。

    中海，刘庆文找的那个女人明显目的性很强。

    但顾秋燕并没有。

    不管和猴子是睡友、包养，还是诗友关系，但看的出来，她对猴子是真的好。

    比如说，那边晒着的大裤衩都是顾秋燕洗干净的。

    还有，只要她在这里，每天都会把院子都打扫一遍。

    有些人的人品，是通过一些细节可以看出来的。

    故而柴进有了心思要收了她。

    能力可以慢慢培养，但人品这东西是培养不出来的。

    坐下来后，柴进把他给安排到了总部，去学习人事板块。

    刘庆文心里很不乐意。

    为啥？

    顾秋燕要是以后在咱们公司里上班了，我和他的关系不就曝光了吗？

    这与我光辉伟大的形象有损啊。

    但不管他怎么反对，柴进都没搭理。

    最后顾秋燕很是感动，非常小声的说了句：“谢谢，进哥。”

    目中俨然带着泪花。

    一个没有任何文凭的女孩子，还是长相可以，且没什么社会阅历的农村女孩。

    初到大城市里，太容易被人盯上往坑里带。

    现在柴进给了她一个回归正途的机会。

    受尽大城市里冷眼旁观的她，心里能不感动吗？

    安排了这些事后，其他人都出门了。

    只剩下了方义。

    他不走，是因为柴进刚刚的安排竟然没有他。

    心里有些不安。

    等所有人一走，他就迫不及待的问道：“进哥，打算怎么安排我？”

    柴进刚说的有些口干舌燥。

    喝了口水说：“飞机生意完了，你也该干自己该干的事情去了。”

    “你理清楚下思路，准备去港城那边继续搞证券市场的事吧。”

    方义一下就兴奋了！

    因为那才是他最擅长的。

    激动的讲：“那这边工作的事？”

    “还有，不在国内搞吗？”

    柴进反问了一句：“你觉得现在国内证券市场目前这行情能搞吗？”

    去年深市股票发生了两件事。

    第一件事就是这边老五股之一的原野集团，曝光了作假新闻。

    起因是，创始人违规操作，用各种假账，以及各种虚假消息大肆炒作自家股票。

    另外一个手又疯狂套现自己手上的股票。

    加上一个810事件。

    上头终于意识到了证券市场规范的重要性。

    出台了证券法。

    导致两市很多机构，以及另外资金撤离。

    而他们撤离后的后果就是股价崩塌。

    这是柴进为何这段时间一直未曾关注股市的原因。

    但他可能会放弃这头现金奶牛吗？

    绝无可能，所以他想来想去，可能在港城去搞好点。

    这样还可以通过港城前往海外搞钱。

    方义听的一阵热血沸腾。

    望着那边已经说完去洗脸的柴进说：“我马上拿组建公司的方案来。”

    柴进笑了笑：“尽快。”

    挂好毛巾后，招呼了下寂元：“和尚，跟我一起出去一趟。”

    两人走出了院子里。

    …

    深市已经彻底热了。

    据有些媒体专家预计，今年深市的常住人口可能要超过三百万。

    人一下又要多这么多，那就需要更多的房子去住。

    可外地人身无分文刚来这里，他们没钱去买商品房，只能选择租房吧。

    于是一些手上有钱的人，开始和一些本地的农民合作。

    地你出，房子我出钱盖，收的租金咱们对半分。

    加上国家对于房地产市场的管控还没有那么严格。

    导致了93年的深市到处都在盖房子。

    密密麻麻，一栋楼挨着一栋楼，这些房子几十年后，将会成为全国闻名的握手楼。

    柴进离开家里一个小时后。

    站在了罗户区这边两栋握手楼中间。

    两栋楼之间的过道仅仅只有一米多宽。

    头顶上的下水道还在漏水，几个老鼠在边上生活垃圾边上爬着。

    臭乱不堪。

    远处，有个大概六七岁的小女孩，浑身脏兮兮的，脸上很多泥巴水，衣服上的污垢不知道有多久没洗了。

    但两个眼睛圆圆的，特别可爱。

    奇怪的望着这两个同样在盯着她的大哥哥。

    看了半天后，小女孩眼泪水哗的留出来了。

    带着川省口音的普通话说：“我昨天跟阿花说了呀，她家种的花是野猫抓坏的。”

    “大哥哥，你们不打我好不好，兰兰以后再也不会去乱跑了。”

    楚楚可怜，听的寂元佛心大发。

    赶紧打个佛手：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    柴进看了看他，没讲话。

    沉默的走向了小女孩。

    小女孩以为柴进不愿意放过她，要打她。

    哇的一下哭出来了。

    “呜呜呜，你们为什么都要打我呀，是因为兰兰没有哥哥保护了吗。”

    “兰兰没有做错事呀。”

    “呜呜呜，哥哥，你去哪里了呀，怎么这么多天兰兰都看不到你了呀。”

    “兰兰想你了。”

    无助，恐慌，饥寒交迫。

    一个六七岁的女孩，就这么在这人情冷漠的城市里承受着这些。

    这么多天来，没有被饿死，真的已经是一个奇迹。

    柴进脑海里，忽然想起了自己妹妹柴小姗前世的模样。

    不也是这样吗？

    令人心疼到了骨子里。

    这个世界，总有那么一些东西能柔化一个人冰冷的心脏。

    柴进原本的满腔怒火，在见到这女孩后，彻底的消失了。

    从口袋里掏出了一颗糖。

    “哥哥不打你，不是坏人，我们跟别人不一样。”

    “你怎么会一个人在这里？”

    说完，柴进看了看楼道口被人丢出来的行李。

    又觉得自己好像问的有点多了。

    小女孩脸上挂着泪水，但情绪稳定了。

    望着柴进递过来的糖，纯净的眼球子望着柴进：“你真的不打兰兰吗？不抓我吗？”

    柴进笑了下：“我不抓你，你这么多天睡哪里的？”

    小女孩脆弱的身体又抽搐了下：“哥哥不见了，兰兰饿。”

    “出来找东西吃，回来后，房东说哥哥欠了他房租，然后就把我们东西丢出来了。”

    “大哥哥，你能帮我找到哥哥吗？”

    柴进沉默了。

    半天后才长吸了一口气：“你叫秦兰兰？”

