    这样想着，乔斯年就去车上点了一支烟。

    一支烟抽完，整个人倒是舒服不少。

    他把叶佳期的东西都带上楼，僻静的公寓里是恬淡而安然的气息。

    卧室的灯开着，橘色调的光线照在灰色的被子上，还有被中安睡的叶佳期身上。

    推开卧室门时，他没有急着进去，而是倚靠在门框边眯起眼睛看了好久。

    就这样看着。

    以前冷冷清清的公寓忽然就多了人气。

    他以为自己不喜欢嘈杂，不喜欢热闹，喜欢独居，喜欢寡淡的清欢，也从未想过家里头多一个人会是什么样。

    而如今觉得，这感觉，还不错。

    原先清清冷冷、色调单薄的家，也变得花花绿绿，多了很多女人的东西。

    就连原本空荡荡的桌子都被她放满了化妆品和小玩偶。

    没让他感觉突兀，反而很有烟火气。

    他就这样倚靠在门边看了许久。

    叶佳期并没有睡着，她疲倦地睁了睁眼睛，懒懒的，不想动。

    “我闻到了烟味儿。”

    乔斯年笑了，走过去，在床边蹲下身：“你鼻子倒灵，我刚出去抽了支烟。”

    “东西都拿上来了吗？麻烦你整理一下，我好累。”

    “我抱你去洗澡，洗完澡再睡。”乔斯年伸出凉凉的手指头，在她脖子上靠了下。

    叶佳期一个激灵，睡意全无，她伸手拍了乔斯年一下：“真讨厌。”

    乔斯年趁机抱起她，将瘦瘦弱弱的她正好抱了个满怀。

    “你做事不方便，我替你洗。”乔斯年不由分说解开她头上的发圈，又准备脱她衣服。

    叶佳期赤脚站在他的脚背上，搂住他的腰，蹭了蹭，又摇摇头：“我自己可以的。”

    “不听话？我说了要好好照顾你，当然会全心全意照顾，不然，你阿姨第一个不放心把你交给我。”乔斯年连哄带骗。

    叶佳期还是一副没睡醒的状态，胳膊抬不起来。

    她搂住他：“你是不是想占我便宜，肯定是。”

    “不可以占一下吗？”乔斯年掀开她的毛衣裙，从下到上，替她脱掉。

    浴室里的热水开着，四周迅速起了一层白色的雾气，又暖和又潮湿。

    浴室里有很好闻的清香，这香气经过热气的发酵，愈发浓烈，花香中带着旖旎的气息。

    乔斯年还真没替女人脱过衣服，尤其是孕妇。

    一不小心又怕摔着她。

    叶佳期还算配合。

    乔斯年一直以为自己自制力极好，可，但他脱掉她的毛衣时，整个人都不好了。

    她里头穿了白色的蕾丝内衣，圆鼓鼓的肚子更加突出，浑身散发着孕妇特有的味道。

    叶佳期窝在乔斯年的怀里，脸通红。

    她这一蹭，乔斯年快要炸裂，起了强烈的反应，连掌心都是滚烫。

    “我自己可以洗的，我在家都是自己洗。”叶佳期觉得他明明想占她便宜，“就是动作会慢点，但我真得可以的。”

    “害羞什么，别动。”乔斯年不肯。

    他解开她内衣后的搭扣，手又往下伸去。

    “你就是个衣冠楚楚的伪君子。”叶佳期嗔道。

