    同时。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　就连在叶辰身后的叶家众人。

    　　顿时都忍不住微微地替眼前的叶辰捏了把汗下来。

    　　要知道。

    　　这可是足足数十名武罡境五重修为左右的许家长老，若是叶辰一但没有足够实力对付的话，恐怕当场便会直接败下阵来才是！

    　　“统统给我死！”

    　　见状。

    　　此刻叶辰顿时冷笑一声。

    　　当下他便没有任何犹豫。

    　　直接将手中的风剑无影重新催动开来，整个人将体内的剑意第二重全部灌输在手中的风剑无影之上，直接一道淡青色的弧形剑气。

    　　便直接从叶辰手中斩击而出！

    　　下一刻。

    　　随着叶辰的这一剑斩击而出。

    　　只见恐怖无比的剑势气吞山河，一剑便将眼前这足足数十名的许家武罡境五重修为长老全部斩落成无数血雾。

    　　可谓是凄惨无比！

    　　以叶辰的实力。

    　　武煞境修为以下的武者如今完全跟蝼蚁没有任何区别，就算是武煞境五重修为以下的武者，在他面前也翻不起什么风浪。

    　　而眼前的这些武罡境修为许家长老。

    　　若是放在这天云城当中或许会能够排的上号。

    　　可是在他面前。

    　　显然根本不够看！

    　　“这……”

    　　“这个小子究竟是不是叶辰？”

    　　“他的实力怎么可能会如此恐怖，而且看他方才所爆发而出的气势，根本不是武罡境一重修为武者，而是武煞境一重修为武者才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一瞬间。

    　　只见不论是作为许家大长老的许日天，又或者是其他许家长老与弟子，脸色顿时忍不住一阵惊骇起来。

    　　开玩笑！

    　　眼前这个叫做叶辰的青年武者拥有武罡境一重修为便足矣让他们心中感到极为震惊无比，原本在他们看来，这个叫做叶辰的小子。

    　　最多只不过是可以将自身的气势提升到武煞境一重而已。

    　　可是眼下看来。

    　　恐怕对方的真正实力也是在武煞境一重才对！

    　　否则的话。

    　　不可能先前出手的那些武罡境五重修为许家长老，在眼前这个叫做叶辰的小子手中甚至就连一招都没有能抵挡下来。

    　　便被直接斩杀当场！

    　　“诸位！”

    　　“我们一同联手来诛杀这个叫做叶辰的孽畜！”

    　　“想必以我们众人联手之力，此子必然不可能会是我们的对手才是！”

    　　看到眼前的情况转瞬既变后。

    　　一侧。

    　　为首的许家大长老许日天便顿时忍不住脸色微微一变，紧接着便连忙一阵开口喝道。

    　　“是！”

    　　闻言，只见在许日天身后。

    　　足足三十余名许家长老，以及上百名的许家弟子还有数百米的许家护卫便纷纷联起手来，打算将眼前的叶辰。

    　　直接击杀当场！

    　　否则的话。

    　　若是在让眼前这个叫做叶辰的小子在他们许家当中这般猖狂下去的话，不但对于他们许家众人来说伤亡惨重。

    　　甚至就连他们许家的颜面。

    　　也会尽数丢失才是！

    　　“你们统统退后！”

    　　“就凭你们这些人的实力，恐怕还不够这个小子一招解决！”

    　　“若是老夫没有看错的话，这个叫做叶辰的小子身上应该是拥有一道玄阶顶级杀阵阵盘，所以他才能够借助这道阵盘的力量，将修为暂时地提升到武煞境一重境界当中。”

    　　“既然如此的话，便由老夫亲自出手来将其击杀！”

    　　就在许日天等人正打算对叶辰动手之际。

    　　不远处。

    　　上空当中。

    　　伴随着一道洪亮如雷一般的声音猛地响彻而起后，只见作为许家老祖的许良辰以及许家家主许罩天等人便齐齐从议事大殿内赶来。

    　　“老祖，家主！”

    　　看到眼前两人后。

    　　只见许家众人顿时便心中纷纷一阵踏实下来。

    　　随即连忙朝着两人一阵行礼道。

    　　要知道。

    　　此刻在他们眼前的老祖许良辰乃是武煞境三重修为的强者，就算是放眼整个下武域当中，都是能够排的上号的强者！

    　　除此之外。

    　　就连他们许家现如今的家主许罩天。

    　　修为也同样达到了武煞境一重境界当中！

    　　如此一来的话。

    　　只要有着老祖与家主两人出手的话。

    　　击杀区区一个叶辰。

    　　显然是再简单不过的一件事情才是！

    　　“呵呵……”

    　　“叶辰！”

    　　“想不到你居然还真的敢来我们许家当中，不过既然你今天前来的话，那么我许家也是该将先前你击杀我们许家少主许云唐，以及炼丹长老许文伯的恩怨一笔勾销才是！”

    　　“眼下你且有两个选择，要么便是直接自刎于此，自行了断！”

    　　“要么便是被老夫击杀当场，成为一团血沫！”

    　　朝着许家诸多长老挥了挥手后。

    　　只见作为许家老祖的许良辰，此刻便顿时将目光落在不远处的叶辰身上。

    　　紧接着。

    　　他便一脸轻蔑不屑地开口说道。

    　　“可笑！”

    　　“你们许家当中的少主许云唐以及炼丹长老许文伯都只不过咎由自取罢了，想不到你们堂堂许家居然怕得罪战云宗。”

    　　“居然拿我的家人的性命来威胁与我，这可真的是好手段！”

    　　“只不过，今天这件事情的确该好好地清算一番才对，毕竟你们许家上下，都不可能活的过今日才是！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　对叶辰来说。

    　　就连他也没有想到。

    　　眼前的许家居然会如此厚颜无耻，甚至为了能够将他从战云宗当中吸引回来，不惜将叶家当中上下众人全部关押在地牢当中。

    　　甚至。

    　　这个消息想必因为他前往丹阁当中参加丹阁大比。

    　　所以才短时间当中没有收到。

    　　否则的话。

    　　恐怕就算是他返回战云宗当中后。

    　　一但得知这个消息。

    　　也会立刻马不停蹄地匆忙赶回天云城当中来解决眼前这个麻烦才是！

    　　“可恶！”

    　　“小畜生……”

    　　“既然你自己冥顽不灵的话，那么便不要怪老夫手下无情了！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧。

    　　作为许家老祖的许良辰顿时忍不住脸色微微一变。

    　　当下他便冷哼一声。

    　　随即将体内武煞境三重修为猛地催动开来，在其双手当中召唤而出一柄玄阶高级长刀，显然是打算要对叶辰动手！

