    “退一万步讲，就算把特种技术研究室并入咱们密研组，只要给咱们时间，咱们也能把对方吃进肚子里。”罗耀道，“我就不相信，凭我们这些人还都斗不过他们？”

    “站长说的有道理，咱们都能把日本人密电码破译出来，还怕他们？”贾炳文对罗耀很有信心。

    他跟迟安有些不一样，他在技术上可能稍逊色，都能在管理上，比迟安要有能力，这也是罗耀让他担任统计室主任的原因。

    “害怕到不至于，咱们这么多人，也不是任人揉捏的。”

    “这样不团结的话，以后还是少说，都是军统，传到上峰耳朵里，还以为我们这是在拉小山头呢。”

    苏离是第一次参加这样的会议，他是被罗耀特意要求列席的。

    他可没想到，原来罗耀在短短两三个月内，居然又拉起了这么一支队伍，而且还取得如此辉煌的成就。

    最重要的是，他在这些人心目中威望是这么高，就连美国人的专家对他都是言听计从。

    这是何等的厉害。

    相比而言，他自己觉得自己做的很不错了，虽然河内刺汪的行动失败，可他并没有犯什么错。

    只是，他资历太浅，没有给他施展的机会，如果换做他掌握计划的话，也许结局就不一样了。

    但，他也只能想想。

    他需要学的还有很多，在余杰身边，他虽然不算是学生，但余杰对他许多方面并未藏私，教了他不少东西。

    可以说没有真正的师生的名分，却有师生之实，当然了，余杰是临训班的副班主任，这一层师生关系是跑不掉的。

    这人跟人是不能比的，罗耀现在成绩，只怕是在临训班中没几个人能做到。

    “大家该工作的工作，该休息的休息，不要多想，不管上峰想怎么样，咱们的工作不能停。”罗耀宣布道。

    散会！

    “苏离，你留一下。”

    “站长，什么事儿？”苏离有些惊讶，不知道为啥把他单独留下来。

    罗耀取出一份调令递给苏离道：“本来是请你过来帮忙的，但是现在调令下来了，把你正式的调入84号兽医站，担任作训科科长，你觉得怎么样？”

    “我正式调入咱们这儿了？”苏离有些吃惊了，他才来几天，还是偷偷摸摸的过来的，这正式文件就下来了。

    罗耀笑了笑：“这可不是我给你跑下来的，我还没那么大的本事，是咱们主任亲自过问的，才给你这么一个机会。”

    “真的？”

    “调令都在你手上了，还能有假的不成？”

    “谢谢，谢谢。”

    苏离很激动，他一直担心自己身份的问题，像他这种犯了错的人，最可能的就是发配去看管犯人，看管犯人，能做出啥成绩来，基本上是不会被关注到了，那这辈子还有进步的希望吗？

    现在好了，能获得正式的任命，起步还不低。

    “好好干吧，我这里虽然庙小，但还是大有作为的。”罗耀笑道。

    “请站长放心，职部一定不负所望。”

    “哈哈哈……”

    ……

    “站长，这两天日军的通讯频繁而密集起来了，我觉得有点儿不对劲，如果这不是故意干扰我们而发送的乱码的话，那就是他们有大行动。”

    温学仁汇报道。

    罗耀看了一眼桌上的台历，已经五月1号了，灵魂记忆中，日寇对山城最惨烈的大轰炸要来了。

    怎么办？

    日军航空兵更换了通讯密电码，现在还没有能够破译出来，如果破译不了，该怎么提醒汇报呢？

    罗耀也显得非常的焦躁，这次大轰炸日本人除了无差别之外，还投下了燃烧弹，那比起之前的有选择目标的轰炸是不一样的。

    山城百万人，虽然挖了不少防空洞，建造了不少防空设施，可还是不够，一张十块钱的“防空证”，有多少人能办的起？

    “通知下去，所有人加班，全力破译日军航空兵新密码。”罗耀下令道。

    “站长，您不是说，只有休息好，才能工作好，咱们现在每天都已经工作十二个小时了，再加班的话，会吃不消的？”齐志斌道。

    “我有预感，会有大事儿发生，通知食堂，从今天晚上开始，多准备夜宵，还有提神的咖啡要不间断供应。”

    “是！”

    ……

    “你下令全员加班，还把新学员的培训课都停了，全部集中到破译日军新的航空兵通讯密电码上了？”宫慧看到了罗耀让齐志斌出的通知，过来询问道。

    “是的，日本人突然更换通讯密电码，一定有大事发生，必须搞清楚，否则后果不堪设想。”

    “可是破译密电码并不是靠加班就能做到的？”

    “学仁那边截获了不少电文，尤其是这两天电文比较多，已经凑够了我们足够的样本，可以进行统计分析了。”罗耀道，“只要他们没有改变加密方式，我们就能很快将其破译出来，所以，我们是在抢时间，如果能够在日本人行动之前破译的话，你知道的。”

    罗耀知道，时间不多了，如果不能在3号中午十二点之前破译出密电码，他就无法发出预警通知。

    空口无凭，谁会相信你的话？

    要知道，下达一项命令，做一个决策，那不是儿戏，你张嘴说行就行的。

    满打满算，也就不到四十八小时了。

    这些，他都不能跟宫慧说。

    “营造一种紧张气氛，也会刺激人的脑部高速运转，这种工作方法不能常用，但偶尔使用一下，是非常有用的。”

    “从目前掌握的几个字符来看，他们的通讯之中多次提到了‘燃烧’、‘无差别’这样的词眼，因为出现的频率比较高，所以，经过我们的统计及分析，才确定一些可能的词语，还有一些语气助词，根据我们以往的经验，如果再给我们更多的样本进行分析的，应该可以破译出来……”

    “日本人习惯在密电通讯中用某两个字母来代替一个城市，一般情况下不会更换，因为这样会容易造成混乱，搞错……”

    晚上开会的分析的时候，大家各抒己见，将自己的分析阶段性进展和自己的想法都拿出来讨论。

    这样的讨论会并不是所有人都能参加的，但只要是有想法的，都可以参加，年轻人的想法虽然有时候证明是无用的可笑的，但谁也说不准，也许就是他某一个想法刚好契合了呢？

    罗耀鼓励各部门内部的讨论，然后再拿到部门之间进行讨论。

    ……

    “都一点了，你去睡一会儿吧，这里我替你盯着。”宫慧心疼罗耀，来到电台室，要替换正在侦听敌密电通讯的罗耀。

    “行，写了这几个频率，一会儿，你就照这个听，不管有什么，都记录下来。”罗耀点了点头，站起来，把位置让给了宫慧。

    两张椅子拼凑了一张临时的床，罗耀就在宫慧背后靠着椅子躺了下来。

    “你怎么在这儿睡了，不但会硌的疼，而且容易着凉的。”宫慧道，“我给你钥匙，你去我房间吧？”

    “不用，就睡两三个小时而已，你记的叫醒我。”

    宫慧知道劝不过他，回去取了一件大衣来，给他披上了。

    电台室内，滴滴哒哒的声音响个不停，听着让人心烦意乱，可对于一些人来说，这些声音比交响乐还要动听。

    研译室内，所有人都趴在桌子上，在台灯下忘我的工作，不时的往我的喊上一句，或者拍一下脑袋。

    统计室内，一一部分人在誊写电文，一部分人手里拿着算盘，噼里啪啦的算着什么的，紧张有序。

    “我明白了，这是个混合编码，小日本也太特么鸡贼了……”

    “混合编码，这些工作量大了。”

    “被唉声叹气了，重新算吧。”

    “我这刚算好的，又得重新来了。”

    “没办法，谁叫咱们这个工作就是不断在试错呢……”

    “大家不要气馁，饿了，有夜宵，站长让厨房给我们准备了馄饨和汤圆，还有面条，你们喜欢吃什么，给你们做什么，困了，有咖啡，累了，自己休息，总之，必须在四十八小时内出结果。”

    “站长疯了吧，有必要这么玩命？”

    “要不怎么说他是个变态呢？”

    “你们说，咱副站长，要模样有模样，要身材有身材，怎么就喜欢上站长那个死变态呢？”

    “闭嘴，背后议论长官，你们想被穿小鞋吗？”旁人的人听不下去了，过来制止一声。

    “……”

    三个小时后，罗耀准时醒来。

    取下大衣，站了起来，走过去，伸手轻轻的拍了一下宫慧的肩膀。

    “你醒了？”宫慧正在调试接收机的频率，感觉到肩膀上一个力道，忙转身过来，展颜一笑。

    “嗯，换我来吧，现在距离天亮还有两小时，你去睡一会吧。”罗耀吩咐一声。

    “好。”

    ……

    早会。

    吃饭碰头。

    “站长，经过一.夜的奋战，我们又有了不小的进展，确定了一些词汇，有些电文基本能弄懂意思，但有些还不行。”迟安汇报道。

    “多少？”

    “大概两成左右。”

    “嗯，一晚上的进展比过去一个星期都强，看来，我的这个方法还是有效的，就是不能持久，但是时间紧迫，我还是希望大家继续努力，争取早一点将日航空部队新的通讯密电码破译出来。”

    “知道，大家虽然累，但工作的热情高涨，不过，奋战四十八小时没问题。”迟安说道。

    “我这边，算盘都打坏了三个，站长，下回您采购的时候，挑质量好点儿的，多花钱也行。”贾炳文提意见道。

    “行，回头我找个铁匠，给你们专门订购一批铁算盘，这样总不容易打坏了吧。”罗耀笑道。

    “那好呀，就是不能太重了，太重了我们女孩子拿不动。”

    “站长，外面有个自称是你叔叔的过来找你。”饭吃到一半儿，曹辉从外头急匆匆的走了进来。

    “叔叔？”这可把罗耀愣住了，他爹一脉单传，没听说有兄弟呀，堂兄弟也不可能呀？

    如果有的话，他爹也不可能没跟他提过呀。

    再者说，这个地方，那是一般人的能找到的，这就奇了怪了。

    “老曹，你就没问一下，他姓什么，叫什么吗？”罗耀一抬头问道，自己有没有叔叔，他还不知道吗？

    “没问……”曹辉讪讪一笑。

    “我看你这个保卫科科长不想当了，随便什么人说是我叔叔，你就跑过来问了，要是对方身份来历不明，就是为了咱们‘密研组’来的呢？”罗耀脸色微微一变，日谍小组“鸠山”被破获之后，就不等于山城没有日谍了。

    “站长，您放心，人我已经给扣下了，不管是真的还是假的，得等您确认之后再说。”曹辉忙解释道。

    “嗯，这还差不多。”

    罗耀点了点头，如果让日本情报部门知道“鸠山”小组的被破获是跟“密研组”有关的话，那肯定是会报复的。

    这一点不得不防。

    更何况“密研组”本身就是保密单位，任何找上门来的人，那都是要查明身份的。

    “走，带我去看看。”

    拘押室内。

    罗耀看到了一个身穿灰布长衫的中年男子的背影，感觉有些熟悉，但一时想不起来在哪里见过。

    可能感觉到门外有人注视，男子转过身来，微微一抬头，与罗耀来一个面对面，微微一笑。

    罗耀顿时吓的一个激灵。

    他认出来了，这自称自己“叔叔”的人是谁了，这不是有着军统第一杀手之称，外号“辣手书生”的陈宫澍。

    “老曹，快开门！”罗耀连忙吩咐一声。

    “站长，真是您叔叔？”曹辉见到这表情，也是哆嗦了一下。

    “不是亲叔叔，待会儿再跟你解释，快开门。”罗耀忙催促一声，这误会闹大了，希望这位别计较才是。

    “陈叔，您怎么来了？”既然余杰让他叫“叔叔”，那他就不能乱了辈分，虽然陈宫澍看上去年纪比他大不了多少。

    “戴老板说，我这次犯了大错，本应该关上几个月的禁闭的，后来他觉得关我禁闭太便宜了，说还不如找个人看管一下，顺便压榨利用一下。”陈宫澍微微一笑。

    “陈叔说笑了，谁敢压榨您呀。”罗耀忙道，他也是糊涂了，这是怎么回事儿，戴雨农怎么就把陈宫澍给自己弄过来了？

