    飞雪飘舞在空中，从上空望下去密密麻麻的妖修，无一人说话，皆是目瞪口呆的看着站立于出生水池的李哲。

    上方的冰隼一族与那苍狼一族的长老，二人皆是面色沉寂，一言不发。

    他们早在月前便已是放出了风声，说是自己一族定会取得那初生之水，显然是对于自己族人很是自信。

    只是，任由他们如何去想，都是想不到，这般一个无根无萍的妖修突然站了出来，而后以绝对碾压的力量，将自家后辈给击败了。

    这直是让他们觉得颜面无光，只是，周遭这般多的妖修在观看，若是他们这时候发难的话，只会让自己一族，陷入更加难堪的境地。

    因此，只是思索了一下，那冰隼一族的男子便是微微眯了眯眼睛，看向了李哲，身形也是缓缓飘了下去。

    “好！这等修为实力，我冰隼一族，输得心服口服！”

    这男子目光一转，似是不知道想到了什么，突然朗声笑了起来，说道。

    此言一出，那苍狼一族的老者也是面色一滞，随即也是放声一笑，说道：“不错！这般实力，便是放在整个天寻山脉，也难寻敌手，我苍狼族也是输得心服口服！”

    说话间，这老者也是跟随着那男子的身形，直接是落在了李哲的身侧。

    “咦？这两族不是向来仗着有上古血脉，自傲得很吗，怎么如今……”

    “确实，这般果断的服输，可不像是他们的风格啊！”

    “啧，莫非他们有其他的想法？”

    一时之间，周遭的妖修也终于是回过神来，见着这两族长老这般果断的认输，皆是低声讨论了起来。

    李哲也是眉目微微一皱，心头已是有了一点不太好的感觉。

    果不其然，只见那冰隼一族的男子对着李哲笑着说道：“我看你也是突破的边缘了，不如取了那初生之水后，前往我族突破吧？我们那里有着许多突破必要的资源，而且也能在你突破之时护得你的周全！”

    “哼！他们冰隼一族的资源没多少的，不如去我苍狼族突破，我们已是准备好了完备的突破资源，只要你一到，以你的天资，保你突破成功！”

    便是这时，这苍狼一族的老者也是冷哼了一声，而后对着李哲朗声说道。

    听着这二人的话语，众人也都是在这一刻反应了过来，感情他们这般认输，原来是为了把李哲这么强悍的战力，拉入自己族中！

    李哲这金丹境巅峰便能够力战同境十数人，若是突破了元婴境，那可了得！

    李哲也是这时微微皱起了眉头，他可是没有现在就立马突破的想法，虽说如今各种材料都准备得差不多了，也并非一定突破不成功。

    只是，李哲还是想先将自己这金丹境的修为巩固到最佳状态，那样一来的话，他才有机会去凝结那元婴境中，最强的天婴！

    元婴凝婴，自是如同这金丹境结丹一般，有差别之分的。

    分别为天婴、地婴、普通元婴与最次的虚婴，成就虚婴者，几乎一辈子都只能停留在元婴境初期，无法突破，因为无法将元婴凝实，自然没有提高一说。

    而其他三者，等阶越高，自然越是强悍，以李哲的野心，自然是想要冲着最强的境界冲刺！

    “我乃东海龙族之人，此番前来取这初生之水后，也是想要回龙宫突破。”

    李哲沉吸了一口气，才是对着眼前这二人抱拳一拜，沉声说道。

    “哦？意思是，你看不起我苍狼一族咯？”

    听着李哲的话语，那苍狼族的长老面色一沉，冷声道。

    而这时，那冰隼一族的长老也是眯了眯眼睛，而后淡声道：“这天寻山脉，我等妖修想要进来容易，出去可就没那么简单了，你还是考虑一下去我冰隼一族吧。”

    很显然，这两人都没有想要就这般放李哲走的意思，李哲也是面色阴沉，以他的实力，应对一人尚可自保，若是对上两人的话，可就不一定了！

    因此，便是想要强行拒绝，也绝对不是李哲现在能够做到的。

    “我且考虑一下前去两位哪一族吧。”

    李哲沉吸了一口气，对着二人低声说道。

    此言一出，那两名长老互相对视了一眼，皆是看出了对方眼中的志在必得的神色。

    眼下李哲也只能这般先拖着了，等到初生之水出现，自己取了那初生之水后，便立即用空间之术离开！

    这初生水池虽说距离天寻山脉山口有着数百里的距离，但是一直以空间行走的方式靠过去的话，李哲自信即便是这两个元婴境的妖修同时追自己，这数百里，也绝对无法追上！

    至于那清雪的事情，也只有之后再去想了。

    此刻，那些前来观战的众妖修也是并不急着走，而是站在原地静静看着，他们想知道李哲最终会选择加入哪一族。

    毕竟这等实力之人，无论加入哪一族，恐怕之后，那一族都会崛起，这些消息提前知道，对于这些妖修来说，都是有好处的。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便又是一个多时辰的时间过去。

    终于，那出生水池之中，一阵低沉的波动开始安然涌动，紧接着，那原本正在静静流淌的泉水突然是开始快速涌动了起来！

    “可想好了，究竟去哪族？”

    便是这时，那冰隼一族的男子也是抬起头，对着李哲沉声问道。

    “这……”

    李哲张了张嘴，假装犹豫了一下。

    实质上，他的目光一刻不离那泉眼，只要初生之水冒出，他便会立即拿到泉水，而后使用空间行走离开。

    只是，便是这时，那苍狼族的长老却是猛地一步后退，站到了泉水边缘，而后抬起手，对着泉眼之内用力一抓。

    一瞬间，一道清澈得如水晶般的水流直接是从泉眼中喷出，而后直接落入了他的手中，化作了一团圆圆的水珠！

    “选吧，选好之后，便跟我们走吧。”

    这老者也是抬起头，看向了李哲，轻笑着说道。

    见着对方这表现，李哲咬了咬牙，他很清楚，这般看来，自己选择了加入某一族之后，对方会直接拿着初生之水，带着自己离去了。

    若是这般的话，那他之前的想法，可就全都泡汤了！

    “到底是元婴大妖，这心机倒是深沉。”

    李哲沉吸了一口气，在脑海中默默的想到。

    自己眼下在此，还有机会离开，若是进了对方族中，恐怕想走就没有这么简单了。

    只是，若是就此离开，不要这初生之水，李哲又有些不舍。

    便是正在李哲犹豫之时，那苍狼族长老手上的初生之水瞬间一颤，而后猛地一缩，竟是直接化作了一颗玻璃珠大小的水珠！

    紧接着，这水珠便是径直飞出，直飞上方云端之上！

    而后，还不待众人反应过来，一阵仿佛带着大道之力的威压瞬间降临在了这片天地之间！

    哗啦……

    刹那间，那些站立于树顶的一群妖修身形全都是与这一刻被这威压给压下了树顶，落入了那树丛之内。

    至于那两族的长老，也是在这一刻，被这威压给镇得动弹不得，两人的眼中，都是充满了不可思议的神色。

    而这整个出生水池周围，唯一没有受到影响的，竟是只有李哲一人！

    很显然，李哲自己也是已经发现了这一点，此刻他站在原地，目光略带疑惑的看向了上空云层。

    便是这时，上空原本浓密的云层之中，缓缓裂开了一道圆形的裂口，一道阳光也是从这裂口中映照了出来，倒是显得格外的耀眼。

    而在这道光芒中，一个身影正在缓缓的向着下方落了下来。

    这人不是别人，正是之前李哲散出那真龙嘶吼之时，在这天寻山脉深处听到了龙吟的那紫府境大妖！

    “这是你应得的，至于那些必须加入其中一族的狗屁条件，你便莫要去理会他们。”

    这大妖刚一落地，便是微微一弹指，直接是将那枚水珠给弹到了李哲的身前。

    李哲微微一愣，眨了眨眼后，也是毫不犹豫，一伸手，便是直接将这初生之水给收入了自己的储物袋之中。

    而眼见着这大妖出来这般向着李哲，那两名长老也是大气都不敢喘，只得是在这威压下保持缄默。

    便是这时，这紫府大妖的威压猛地一收。

    几乎是在威压收起的一瞬间，那树丛中的一众妖修都是毫不犹豫的跪了下来，对着这大妖一拜，紧接着便是一阵整齐的喊声：“参见雪妖帝！”

    眼前这两个苍狼与冰隼族的长老也是毫不犹豫的对着这大妖抱拳一拜，朗声喝道：“恭迎雪妖帝大驾光临！”

    听着众人的称呼，李哲嘴角猛地一抽，感情眼前这人……竟是这天寻山脉的妖帝！

    刹时间，李哲的心头便是升起了一阵不详的预感，他可不相信这堂堂紫府境的妖帝，会因为这么一个略带不公的行为，便站出来为自己一个东海来的妖族做主，必然是有什么事向自己交代！

