    砰！

    “Game，德国队，3-3！”

    ......

    又是相同的过程，在上衫悠用出凪后，便立刻反被博格抓住了机会，用一记凌厉的近角抽击结束掉了这一小局。

    “螺旋的洗礼。”Q. P呢喃了一句。

    螺旋的洗礼？

    德国队其他几人听到声音，视线一下子全都落在前者身上。

    手冢也是微微蹙眉，看对方并没有马上解释，又转头把注意力放在下方两人的对决之上。

    那不断交织而成的漩涡的洗礼最后构成了螺旋的洗礼？

    还是说，漩涡的尽头...是螺旋的洗礼？

    网球的旋转尽数落入他的眼中，但是手冢明白，这里面还少了某样东西。

    那是博格也从未在他面前展露出来的东西。

    砰！

    网球化作一个带着强烈侧旋的白色光点，划出一个弧度，巧妙的落在了接发区的边线上。

    那穿梭路径上的烟尘被席卷一空，无声的漩涡将少年笼罩进去。

    对面。

    半蹲着的上衫悠心头升起一丝异样，不过此时他的注意力都在网球之上，很快就把这种感觉给压了下去。

    他身体朝左一晃，直接拦截到了网球的正上方。

    呼吸之间，弓臂扬拍。

    然而视野之中，扭转的漩涡弹射而起，上衫悠只觉心神一震，盘旋重叠的虚影不断从这道漩涡向后延展，宛若无限。

    十一之型.凪！

    一声轻吟，在上衫悠心中响起。

    以他为中心的水天世界，再次一归于绝对的静。

    “不、不对, 这种感觉不对劲。”

    闭目的上衫悠眼眸一睁，刚才的意境瞬间消散, 他不知道, 在他站立的位置下方, 早已经形成了一个无声的巨大漩涡。

    嗖！

    上衫悠球拍划动一斩，虽然回击了网球, 但是这一球的触感却给他一种不太美妙的感觉。

    就仿佛...并不在他的掌控之中。

    呼呼～

    一股劲风，伴随着一个高大的黑色身影压了过来。

    砰！

    博格球拍倒悬，令网球在拍网上面炸出了一团灿烂的金光。

    “15-0”

    “还是不行, 上衫他还没有反应过来。”毛利寿三郎挺直身子，有些郁闷的皱着眉：“感觉他还在那种循环的覆盖当中。”

    “是精神压迫。”

    越智月光轻吸了口气，语气有些冰冷：“那无处不再的精神压迫，进一步的分散了上衫的注意。”

    “果然......”

    听到这话的幸村心中一沉, 有着类似手段的他很清楚越智月光说的那种压迫是什么东西。

    作为顶尖职业选手的博格传递这种压迫的方式也很简单。

    眼神、以及那不断交织重复的漩涡的洗礼。

    通过特殊精神力催动的旋转奥义，虽然被上衫悠一次次的破解，但是在之前的拉锯战中，已经逐渐把后者拖入其中。

    砰！

    “30-0！”

    ......

    砰！

    , , ，, , , 

    两分、三分.....

    耳畔的声音似乎有些遥远，那种纠结和矛盾的思绪在上衫悠的脑海中堆叠。

    他的眼神, 有了些许的浮动。

    嗯？

    博格敏锐的感知到了对手这一丝丝的变化, 他轻皱下了眉，没再耽搁, 直接开出这小局的第四球。

    砰！

    网球没给人任何反应时间，像是本来就在那里，来到B区的外角。

    上衫悠身体微微一震。

    噼啪！

    一道惊雷当即撕裂了球场的空间, 突如其来的动静, 令球迷和各国队员们下意识地紧绷起了神经。

    这是快到极致的毁灭流光。

    吼！

    博格眼中，一只光影模糊的赤金龙首, 发出了一声令人心颤的咆哮。

    挣脱了？

    唰！

    网球的速度慢了下来, 博格以超出常人理解的反应, 身躯横跨一步, 朝前挥打出了自己的手臂。

    同时，一抹有些耀眼的白色清辉，从球拍中乍现而出。

    轰隆！

    巨大的冲击，朝球场两侧倾泻出去，滚滚气浪卷起地面上的尘埃，直接将场外人的目光都给遮蔽住了。

    这一球，谁赢了？

    霓虹的一众初中生，感觉心都提到了嗓子眼。

    簌簌～

    场馆安静了几秒后，裁判的声音清晰的传了出来：

    “界内球，game！德国队, 4-3！”

    “交换场地！”

    等球场上的气浪缓缓平息，众人这才注意到，一道深陷下去的球印, 压到了上衫悠后场底线的外侧。

    “啊啊！可恶啊！刚才那个位置明明只差一点点了！”切原有些心烦的锤了下面前的护栏。

    博格反超比分, 上衫悠连丢两局。

    现在这样的情况，恐怕没几个人会开心的起来。

    但此时，下场休息的两人, 脸上却是截然相反的表情。

    博格脸上布满凝色，还在思考着刚刚那一球，而眼神已经恢复大半灵动之色的上衫悠坐在椅子上，他垂下头，嘴角向上勾勒出一个弧度。

    “原来…如此……”

    之前几局的种种情况快速在他脑海中闪过，虽然最后这一球还没完全打破博格对于他时感的屏蔽，不过也已经足够了。

    对于他们这种选手来说，重要的就是那个被撕裂的口子。

    正如之前，当他察觉到心头那种压抑不断扩大之后，直接压住本能，以那种无准备的姿态打出了奥义.火雷神。

    恰恰也正是这一球，让他短暂跳出了循环。

    一分半的时间快速流逝。

    上衫悠蓦然起身，眼中的锐意陡增，随着他一步步的走向球场, 身上的气势也是越来令人感到压抑。

    噗通、噗通......

    口鼻间流动着滚动的气息, 隐约的纹路出现在刘海之下。

    他的身后, 首先翻飞出印有大日花纹的羽织, 随后另外一个与他相貌一模一样的虚影缓缓浮现。

    祂面容冷峻，眼中散发着摄人的寒光，额眼一角的斑驳纹路更是为祂带来异样的美感。

    虚影的手掌按压在腰间的打刀上，上衫悠也在后场做好了蓄势的准备。

    “这是...他的异次元虚影。”贝尔蒂呼吸一屏，眼中虚线闪动，似乎想要解析出上衫悠的全部能力。

    不过，下一瞬！

    锵！

    虚空鸣颤一声，场外众人只感觉一抹亮白，占据了他们的视野。

    网球如刀光划过球场，还未落地，便已经让博格感觉到一丝刺痛之感。

    博格的瞳孔不由微微一缩，上一小局最后时刻那种脱离掌控的感觉再次浮现在了他的心头。

    不过这样的念头连瞬息都不到，就被博格给打消掉了。

    对于自身的网球道路，他也可还未停下过脚步。

    踏、踏、踏！

    黑色的高大身影留下道道残影，直接侧身跨立在网球落点上方。

    面对着那股让人本能想要躲避的锐利气息，博格目光坚定，球拍挥动而下。

    嗡嗡～

    浓缩着技艺的清辉再次在球拍上升起，迎着刀光搅动了上去。

    咻！

    网球倒转，并且在那扭动旋转的漩涡深处，同样还夹杂着上衫悠刚才开出去那一球的锐利气息。

    “怎么可能！？”

    阿玛帝斯眼眸剧烈一颤，随后像是想到什么，他脸上又是一惊，“难道那时候的也是......”

    上一小局的最后一球，也是他认为不可能回击的一球。

    然而……

    球场上，上衫悠清冽的声音却是突然响起：“等得就是你！”

    他前压冲刺的身体在半路突然停顿一刹，脚掌抵住地面后，持拍的手臂往自己的腰间做了一个压拍的抽击动作。

    数不清的耀日斑点，从他球拍上的根根网线上扩散蔓延，最后竟将那整支黑红色的球拍染成了赤红色。

    所有人目瞪口呆。

    “碧落天！”

    上衫悠目光一定，身后的虚影同他一起往前拔刀一斩。

    噗呲！

    一根划破空间的赤丝，直接将球场上空分为了两个世界。随后，大日耀光铺洒落下，半空中那螺旋扭动的光点就如同泡影，一碰即破。

    万千耀光，最终如同百川入海一般，在博格的后场墙角处，汇聚成一颗完整的网球。

    15-0！

    时感被一击斩灭，博格在原地脸色发白的僵硬了一下，刚才这一球，他没有感知到网球分毫。

    而收拍站立上衫悠，只感觉自己脑海一片清明，心中畅快万分！

