    小姑娘虽然看着很小但身上却有着一股让人心情平静的宁静气质。此时小姑娘也在看着他。

    小姑娘的眼里闪着泪花，泪眼里有激动、喜悦、怜惜，还有好多韩义先看不懂的情绪。那双泪盈盈的眼睛里好似包含着千言万语。

    韩义先也是一愣，他不明白这个第一次见到自己的小姑娘为什么会有这么多的情绪，仿佛他们是久别重逢一样。

    他来不及多想就被大姑韩秀琴打断了思绪，“义先，这是大姑给你找来的看护，以后就让她照顾你。她叫杜雨涵，今年十五岁，手脚干净利落，厨艺也很好。”

    韩义先知道大姑担心他，有些无奈地说道：“大姑，我说过多少次了，我不需要看护，有刘刚在我身边照顾着就行了。”

    韩秀琴拦住侄子的话头转头对刘刚说道：“小刘，你先带雨涵到处转转熟悉一下环境。”

    刘刚和杜雨涵都知道韩秀琴有话要跟韩义先说就出了屋子。

    韩秀琴透过窗户的玻璃看着刘刚领着杜雨涵出了院子就转头对韩义先说道：“义先，大姑知道你不想麻烦别人，可是我们都不放心你的生活，所以我才给你找了一个看护。这孩子是我精心挑选的。她也是革命军人的后代……”

    韩秀琴就把杜雨涵的身世和她在杜家的处境说了一遍，然后说道：“你看这孩子十五岁了还这么瘦小，就像个十多岁的孩子。你不留下她，我就得把她再送回去，那她就得嫁给一个四十多岁的老光棍。

    为了把他们二房的养父母分出去过她可是答应了她奶奶的条件，这里不行就得嫁给老光棍。

    这孩子非常仁义，你就算看在她那对找不到的革命军人父母的份上也要把她留下。

    等过几年你成家了或者不需要她了我就给她找个工作，再介绍个好人家，也算咱们不亏待她。”

    韩秀琴尽量的把杜雨涵的身世和处境说的悲惨些，就是想引起侄子的同情心，进而留下杜雨涵。只要把杜雨涵留下一切都好说了。

    韩义先听了大姑的话后没想到刚才的小姑娘的命运会这么坎坷。

    自己残疾了起码有家人和国家管，可她却没有任何依靠。她的亲生父母不知在何方，唯一可以依靠的养父母还要靠她的牺牲才能分家另过谋得一条出路。这小姑娘也确实够苦的。

    想到那双泪盈盈的大眼睛还有小姑娘身上那股宁静的气质韩义先破天荒的点了头。

    他也不想家里人担心他，有一个细心的人在身边照顾他，家里人也能放心一些。

    韩秀琴一看侄子松口答应高兴坏了，“义先，你能同意留下她照顾你大姑就放心了。不然家里人都会一直担心你。怕你吃不好、睡不好，熬着自己。”

    说着韩秀琴就有些哽咽的说不下去了。

    韩义先听着大姑的话就想到了自己的母亲。因为他受了伤成了残废再也不能给母亲带来荣耀，反而会成为累赘，母亲就再也没有了以前的嘘寒问暖，取而代之的是冷漠的态度。把以前对自己的那些关心都转移给了自己的弟弟。

    韩义先虽然早就知道自己的母亲是什么样的人，但当他真实的面对母亲的冷漠时真的伤心了。

    自己已经成了一个废人，母亲自是不会再投入任何感情，把他就像垃圾一样丢在了一边。

    自己的弟弟们虽然没有他以前的功绩和能力，但他们毕竟还可以成长，不像自己今生只能做一个残废停滞不前了，甚至还会成为家族的累赘。

    看到他没有了价值母亲也不会再在他身上浪费时间。他一直都知道他的母亲看重的就是荣华富贵，看重的是权力。

    他听几个叔伯背地里说过，母亲嫁给父亲也是看重的父亲的权势算计来的这桩婚姻。不然母亲也不会从一个小门小户的女儿成为现在京都许多人奉承的对象。

    母亲很享受这种被捧着的感觉，似乎没有什么比这些表面虚荣的东西重要。

    韩义先虽然对母亲的冷漠以对很难过但他知道家里除了母亲还有许多人关心自己，大姑、二姑、父亲、叔叔他们都以他为荣。不会嫌弃他成了一个残废。

    所以他才听从父亲和大姑的安排来到了D省，离开京都那个伤心之地，在这里独自疗伤。不管是身体上还是心里的创伤，他都需要好好的调养。

    韩义先知道大姑为了他操了不少的心，家里父亲也为他操心不少。他不应该再消沉下去，为了不让关心他的人担心，他也应该振作起来。

    即使他没有了腿他还有手，有脑子。他的大脑才是他最大的依仗。

    韩义先安慰道：“大姑，您放心，我会好好生活的。虽然我的腿残疾了，但我的大脑没有残疾，我还是那个人称玉面诸葛的智多星。

    我也想趁着这段时间好好休息一下，学习一些东西。D省军区的军事培训班想让我去当老师，我想养养身体，然后就去给战士们上课。虽然我不能上战场了，但还可以上课堂讲课。”

    韩秀琴一听高兴地说道：“对对对，你怎么也是上过大学的军中高级知识分子。你去当老师正合适。

    你能想开我就放心了。没有过不去的坎儿，只要你挺过去了，以后就没有什么难的了。

    好了，我去找雨涵，给她安排一下住处。就让她住西屋吧。”

    韩义先点点头道：“大姑，您看着安排吧。西屋也有被子，得拿出来晒晒，不然怕会有些潮。不过西屋没有火炕可能会冷一些，不行装个煤球炉吧。”

    韩秀琴道：“你就不用操心了，我看着安排。”说着就风风火火地出了东屋去了西屋。

    这东西两间卧室都不小。东屋靠着东北角的位置是一个大火抗和相邻的厨房里的火灶连着，平时在厨房做饭顺便也烧了炕。

    到夏天就烧另一个不和火炕相连的俗称冷灶的锅灶，所以保证房子是冬暖夏凉。也可以在外面院子里垒一个灶台。

    西屋没有炕而是一张双人床，冬天就没有睡火炕舒服了。