    龙神和神凰岛的人，距离瀛洲只有不足10里。

    这个距离，对九境战神来说，几乎可以忽略，但是对如今的龙神和神凰岛的人，10里，宛如天涯海角。

    三眼碧睛蟾和海族大军，不计后果，不计死亡，飞蛾扑火般攻击龙神和神凰岛的人。

    即使龙神和神凰岛的人实力很强，杀戮速度很快，但是海族大军实力也不弱，而且一个被杀，另一个立即补上。

    导致龙神和神凰岛的人，朝着瀛洲推进的速度很慢。

    10里距离！

    硬是杀了三天两夜！

    才终于抵达瀛洲海边。

    “哈哈，终于到了，登陆，快点登陆！”

    龙神缠着三眼碧睛蟾，大笑着催促。

    神凰岛的人也都激动的不行，连续不停的杀戮了这么多天，他们太累了，功力消耗也太大。

    只要能进入瀛洲内陆。

    龙神就可以带着他们遁入地下。

    他们就安全了！

    不用再厮杀了！

    因为海族海兽，是不懂土遁之术的！

    “轰！”

    就在这时！

    一道轰鸣声从瀛洲境内传来。

    接着一道火红色的光柱冲天而起，在空中划过一条抛物线，倾泻向瀛洲东部海边和海域。

    “火山喷发？”

    龙神、神凰岛的人、三眼碧睛蟾和海族大军的脸上，露出了惊愕的表情。

    瀛洲火山，怎么在这个时候喷发了。

    而且不是朝着天上喷发，而是斜着朝海边和大海喷发。

    “轰轰轰……”

    没等龙神他们琢磨明白是怎么回事。

    一道道轰鸣声接连从瀛洲境内各处传来。

    瀛洲270座火山，在这一刻，全部喷发了。

    无一例外！

    全都倾斜着朝东部海边和大海喷发。

    “哈哈，这是瀛洲人用秘术控制了火山喷发，并强化了火山喷发的威力和角度。”

    龙神大笑起来。

    即使岩浆的温度被秘术强化，也伤不到他和神凰岛的超品、九境无敌和九境战神。

    但是海族大军就不一样了！

    海族大军的实力岑岑不起，绝大部分海兽修为很低，根本扛不住被秘术强化过的岩浆。

    而岩浆落入海里之后，恐怖的温度会烧死无数海面之下的海洋生物。

    “瀛洲人真是帮了我们大忙了，哈哈，登陆，登陆……”

    神凰岛的人大喊大叫着奋力冲杀，终于全部登陆，然后朝着瀛洲内陆狂奔而去。

    “三眼碧睛蟾，不跟你玩了！”

    龙神全力一刀逼退三眼碧睛蟾，转身逃到了瀛洲陆地上，全速去追神凰岛的人了。

    “哼，你们以为区区岩浆就能阻止海族大军吗？幼稚！”

    三眼碧睛蟾根本不在乎海族大军会有多少人死在岩浆之下，他爆吼一声：

    “登陆，不要让龙神和神凰岛的人跑了。”

    说着自己率先冲上瀛洲，全速追杀龙神和神凰岛的人。

    而那些已经可以做到脱离了水在陆地上生存的海兽，也纷纷往瀛洲境内冲。

    其它的海兽，则绕路瀛洲，去瀛洲西边，阻止龙神和神凰岛的人逃往龙国。

    另一边！

    龙神和神凰岛的人逃入瀛洲内陆之后。

    龙神和所有的土系图腾继承者、银眼修行者、土元素修行者，立即带着神凰岛的其他人，遁入地下。

    结果遁到了瀛洲地下的‘避难所’里了！

    “什么情况？”

    龙神和神凰岛的人，与避难所里的瀛洲人，大眼瞪小眼。

    “我是龙神，你们是瀛洲人？”

    龙神率先开口，问道。

    “是的！”

    一个瀛洲人颤颤巍巍道。

    “有意思！”

    龙神当即施展迷魂大法，将这个避难所里的瀛洲人，全部控制，这才继续问道：

    “瀛洲地下有多少这样的避难所？”

    之前与龙神对话的瀛洲人木讷道：

    “很多，瀛洲所有人，如今都藏在了地下避难所里，这里是42号避难所。”

    确认了这一点，龙神计上心头，对神凰岛的人说道：

    “一会儿所有土系图腾继承者、银眼修行者、土元素修行者，先帮我把42号避难所的10万瀛洲人，送到瀛洲最北边地下。”

    “我负责带着他们朝瀛洲以北的海域逃跑，引走海族大军精锐。”

    “所有土系图腾继承者、银眼修行者、土元素修行者,回到42号避难所之后，立即带着其他人朝瀛洲西边突围，去龙国。”

    “由我引走海族大军精锐，你们面对的海族大军数量虽然依旧很多，但都是乌合之众，你们是可以突围到龙国的。”

    龙神很清楚，他和神凰岛的人躲在瀛洲地底虽然安全，却被海族大军困在了这里。

    时间长了，万一神殿派土系高手来逼他们到地面去，他们将再次面对数不尽的海族大军。

    所以他们还是得逃去龙国！

    “遵命！”

    神凰岛的土系图腾继承者、银眼修行者和土元素修行者，当即帮着龙神，把42号壁垒的瀛洲人，一遍遍的运往瀛洲最北边地底。

    龙神走的时候，对留在42号避难所的神凰岛的人说道：

    “我们这些人往瀛洲北部运送10万人，需要好几趟，不少时间，你们趁机赶紧恢复功力。”

    “遵命！”

    留在42号壁垒的神凰岛的人，当即原地盘膝坐下，全力吸收天地灵气恢复功力。

    经过10趟运输！

    42号避难所的10万瀛洲人，终于全部运到了瀛洲北部地底。

    “走，我们立即动身前往瀛洲最西边地底，等到龙神带着10万瀛洲人，引走海族大军精锐之后，我们便突围。”

    土系图腾继承者、银眼修行者和土元素修行者，回到42号壁垒，一个超品银眼修行者催促道。

    神凰岛的人纷纷起身！

    就在这时！

    一道让42号壁垒内所有人惊悚的声音，在避难所里响起：

    “本来只想捡个小漏，没想到捡了个这么大的漏，诸位老铁，我要动手了，请做好被我砍死的准备！”

    这个熟悉的声音，吓的皇甫剑那些神龙岛的人，全身汗毛都竖起来了。

    他们的的脑袋机械般看向声音来源的方向。

    当看到扛着战魂刀，缓步走来的叶修时，他们蹭的跳了起来，拔出兵器，如临大敌。

    神凰岛的人没见过叶修，没听过叶修的声音，但是他们见过叶修的照片。

    当他们看到叶修的时候，反应比皇甫剑那帮神龙岛的人还要激烈。

    惊叫出声：“黄泉……”

    与此同时如同弹簧似的弹跳起来，拔出兵器，惶恐的看着叶修。

