    在李市长的安排下，市政府的工作人员早在几天前就已经就已经将这个楼层布置好，相关的工作人员也都全部入住。

    深圳中小企业商会所有的组织架构以及章程，基本全部都是借鉴之前成立的深圳电子行会，内部设有正副两个会长的办公室，而在会长办公室的旁边，还设有商会的秘书处。

    楼上是一个大型会议室，足够容纳800人左右开会，目前的装修还没有全部完成，内部设施比较简单。

    秘书处负责商会的日常行政工作，可以下设办公室、法律部、会员部、经济部等职能部门，工作人员可以兼专职结合。

    这些工作人员全部由市政府指派，同时，身为会长的秦文俊，兼任这个商会的党支部书记，所有商会会员的工作人员工资，全部来自于会员缴纳的会费。

    商会成立之后，第1件事就是吸纳会员。

    目前深圳中小企业商会采取的是自愿入会，自愿退出的原则，所有人都可以申请入会，通过审批成为正式会员后，每年要交纳500元的会费，同时第1批会员还要参与制定商会的具体规章制度。

    整整一个上午的时间，新成立的商会就接到了362家企业的入会申请，而这些人还需要两天时间等待审核结果。

    段云成为商会副会长后，心情非常的好，他现在到了自己的办公室，点燃一根烟抽了起来。

    站在17层高楼的办公室里，段云可以透过窗口，俯瞰整个深圳市上部工业区的全景，大有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    “段会长，这是今天申请入会企业的名单，您看一下。”此时办公室门推开，一个中青年男子走了进来，将一份表格轻轻的放在了段云面前。

    “秦会长看了吗？”段云问道。

    “秦书记他有其他的事情要处理，已经回市政府那边了。”青年男子说道。

    这个中年男子正好是商会秘书处的秘书长乔振山，之前毕业于广州暨南大学，前年毕业后，被安排到了深圳市政府担任市长办公室主任秘书，平时主要干一些文秘和跑腿的事情。

    不过来到市政府工作的条件下并不受重视，一直都干些跑腿打杂的工作，工资也比较低，每个月只有60多元。

    李灏接任老市长梁湘成为新市长后，乔振山又被安排到了市政府后勤部门工作，工作比较清闲，每天上班只是打扫一下办公室卫生，偶尔帮忙整理一下资料。

    身为暨南大学高材生的乔振山显然不甘心年纪轻轻就在市政府混日子，而且身处改革开放最前沿的深圳，乔振山也想干出一番自己的事业，而这次深圳成立中小企业商会，需要十几名内部工作人员，乔振山私下里也活动一番，因为他学历高，所以最终被安排为这个商会的秘书处秘书长。

    因为之前在市政府工作的时候接触过秦文俊，所以乔振山看出这个商会真正管事的是段云，而且段云身家过亿，财力雄厚，是深圳商界头面人物之一，所以他这次并没有把报表拿给秦文俊，而是先找到了段云，知道他才在这里的正主。

    “乔振山是吧？你以前在深圳市政府干什么工作的？”段云看了一眼桌上的那张报表后，微笑着对乔振山问道。

    “我之前曾经担任过市长办公室的秘书，后来调到后勤工作……”乔振山沉吟了一下，接着说道：“其实我以前就听说过段会长您的大名，我一直都很佩服像您这样的创业者……”

    “你也是大学生？”眼见乔振山有意奉承自己，段云直接打断他的话问道。

    “是的，我以前是广州暨南大学毕业的，学的是经济管理……”

    “学经济管理的人在市政府后勤部门工作？还真是浪费人才啊。”段云摇头说道。

    其实虽然国内的大学生非常金贵，但毕业后却有很多人分到了的工作单位和专业不对口，这显然是一种对人才的极大浪费。

    “这个……上级主管领导的安排，我也是身不由己。”乔振山有些尴尬的说道。

    “那你觉得目前这份工作如何？”段云问道。

    “挺好的，至少在这里能和咱们深圳的企业家有见面交流的机会，能学到很多的东西……”

    “很好，既然你很喜欢这里的工作，也想学点东西，那我就给你这个机会。”段云微微一笑，接着说道：“我有自己的公司，每天的事情也很多，不会经常来咱们这个商会，所以平时这里一切的日常管理工作，我就交给你来处理，小事儿的话你帮我处理，大事再给我打电话，但是所有的事情，都必须按照咱们商会的规章制度来，如果这里出了什么事情，你就是最大责任人，明白么？”

    段云的话说的非常明白，那就是他虽然身为这个商会的副会长，但平时并不会天天来商会这里报道，说白了就是想做一个甩手掌柜，没有大事的话，一切由他这个秘书长来处理。

    事实上段云心里清楚，像商会的这些企业会员老板，一般有什么重要的事情，都喜欢在酒桌上谈，在真正开会拍板定夺之前，私下里已经将事情处理好了，开会只是走个过场而已。

    而且段云看中的只是商会副会长这个名头而已，至于带领深圳私营企业共同发展，这个并不是开会就能解决的事情，而且就算市政府那边有什么上级下达的政策和红头文件，也肯定是由商会会长兼党高官秦文俊开会传达，也用不着段云去做这些事情。

    “我明白，我会努力工作的。”

    “对了，你在这里的工资是多少？”段云又问道。

    “我刚毕业没几年，目前不到100块……”

    “回头我在我们公司后勤部给你挂一个职务，你也不用去上班，每个月我给你多发600块钱，另外年底的时候，如果你在这里工作出色，我再给你一个2000元的大红包……”

    “每个月多发600块？年底再给个2000元的红包？”听到段云这么说，乔振山简直不敢相信自己的耳朵，你以为是听错。

    “这个公司我年年都会给你涨，我对你就两点要求，第一，把这里的活干好，不是大事的话不要给我添麻烦，第二，我丑话说在前面，如果你敢做什么违反咱们商会规定，或者违法事情的话，我保证会让你付出代价。”段云正色说道。

