    　　李枫和刘绝云天生就是一对冤家。

    　　李枫的龙神的气势也是突然猛然爆发。

    　　一步一步踏空而上，直踏天空三十米，与刘绝云对面而立。

    　　没有什么可说的，仇人相见，分外眼红，唯有一战，

    　　古龙剑一出，李枫顿时身上就有一股无敌的战意油然而生。

    　　今天你既然来了，就别想回去，不是你生就是我死。

    　　“哈哈……哈哈…”刘绝云大笑道:“今天向你来挑战的人不是我。

    　　这时李宇从刘绝云身后走了出来，我与你一战如。”

    　　“你”李枫明显是吃了一惊，李枫一直以，就没有把李宇放在眼里，更没有把李宇当成对手。

    　　不错就是我，李宇这时身上也突然发生了巨大的变化，一股龙神气息也直冲云霄，元婴期三级的威压也是透体而出。

    　　李枫也是大惊失色，你竟然也是龙神。

    　　李宇道:“我们李家本就是龙的守护家族，我本就是龙神，不是你父亲李腾十三年前突然来到我们李家，霸占了枫府，我早就苏醒了龙神血脉，又何至等到今天。”

    　　是你抢夺了我的一切，凤神也是我的，幸亏你还只得到了三滴凤神源血，凤神之体还没有被你玷污，否则就是把你碎尸万段，也不足以泄我半点怨恨，……

    　　凤神正是李枫的逆鳞，谁碰之即炸。“你们都该死，”李枫咬牙切齿的道。

    　　一提凤神，一提李家，李枫就想起欧阳克，还有他的婵娟，婵月，还有邹胖子，枫府的三十多侍卫和杂役。

    　　刘家的血屠，而李家却视若无睹，这都是血海深仇，包括凤神被囚凤炎谷，这都和李家刘家脱不了关系。

    　　李枫的脸色也已十分阴冷了，内心也是怒火滔:“我今天就从你们两个身上讨点利息回来再说。”

    　　对于干架，李枫从来就没有怂过，何况他们还是自己找上门来的，又是仇人，你们是一起上，还是一个一个的来。

    　　李枫那铁青的脸，颤抖的嘴巴，狂怒情绪随时在爆发的边缘

    　　李宇也阴着脸，“现在你的对手是我，我们才是真正的仇人，今天不管你有多强，我就算干不死你，也要咬你几块肉！”

    　　李枫“……”

    　　李宇咬牙切齿，双眸喷火，继续说道“直到今天我才知道，你并不是我们真正的李家人，原来你也只不过是十三年前闯入我李家的外人，是你，还有你的父亲，窃取了本应属于我的一切。”

    　　你被罚落绝命崖后，你们真正的家人找到了你父亲，你父亲受伤，自封密室，所以你从绝命崖回来也没有人敢把你怎么样，直到刘灭了你们枫府，我们才发现你父母，都已经死了……

    　　现在没有什么可顾忌的，没有你龙元城将大兴。

    　　你这十三年以来，窃取了我的一切，所以你现在罪该死，该千刀万剐……

    　　李枫的脸色一片苍白，脸上的肌肉都在不停的颤抖。

    　　良久李枫才冷静了下来，一声冷哼，“可笑，对于现在我是不是李家的人，对于我是什么身世，我并不在乎，今天你竟然敢来我日升学府，你准备好死就行了。”

    　　“至于你说是我窃取了你的一切，纯属狗屁，我的每一样所得，都是我冒着九死一生，用命换来的，我所经历的也是你十辈子都无法做到的。”

    　　不过你现在告诉我这一切，那就更好。等我灭你们之时，我也就可以毫无顾忌了……

    　　其实在枫府被灭，而整个李家却无动于衷时，李枫就隐隐感觉到了什么，加上他那古怪的爹娘，和他十三年前模糊的记忆。

    　　还有他爹那间古怪的密室……

    　　李枫也已经大致知道了自己的真正身世。

    　　他爹娘为什么来到在李家，和李家又有什么秘密，这也只有他父亲知道。现在既然是这样，那现在李家算什么，在他生命受到威胁的时候，李啸天的胳膊往外拐也就正常了，在洗骨池救他的老奶死于李家人之手也就能理解了。

    　　也难怪，在龙元城除了凤神之外举城且敌，

    　　李枫越想越气，越想越怒，紧握古龙剑的手青筋暴起，剑尖突然也燃起了一朵火花。

    　　一声愤怒的嘶吼，李枫高举“九星古龙剑”第一式“落花吹风”，李枫十丈之内飓风聚起，向着李宇冲杀了过去，

    　　李宇也是一声轻啸，面目狰狞显然是对李枫也是恨之入骨，提剑就向李枫冲了过来。

    　　狂风大作，剑光暴闪，两剑相交，电闪雷鸣

    　　轰的一声爆响……

    　　李宇连退数十米，手上的剑才一个回合就已断成了三截。

    　　拼剑这绝对是李枫的强项。

    　　刚才这一剑，李枫是暴怒出手，全力且毫无保留的绝杀之势，李宇还能全身而退，其实李宇已经是很不错了。

    　　这一剑，不论是在剑技上，还是剑的等级上。李宇都不可能比得过李枫。

    　　“你确实还不错，居然真可以和我一战了，我离开龙元城后，不知近段时间龙元城发生了什么，你的长进也是逆天啊。”李枫也有些惊叹的说道。

    　　“哈哈哈……哈哈，我们的战斗才刚刚开始，就凭你刚才这一剑你就能对我作出评价，可笑”

    　　李枫再也没有说话，既然要打，就打个你死我活，李枫只要脾气一上来，就是个不管对方多强大，都要往死里干的疯子。

    　　而且，现在李枫除了龙躯强大了多，战技这段时间也领悟了不少

    　　尤其是“七星龙印”现在都可以打出两印了，那威力绝对可以撼天动地，“怒佛妖莲决”也精进了不少，火莲一出铺天盖地，绝对是任何人都不敢小窃的神技。

    　　“龙啸九天”第一式完全熟练。

    　　“九星古龙剑”，第一式“落花吹风”也有小成。

    　　“地狱九式”刚刚练成，威力也很满意。

    　　这时，李宇手中又多了一把长枪。

    　　还隔着五十多米，李宇的长枪，就让李枫感觉到了它的凌厉锋芒，这也是一把神器。李枫眸光微凝。

    　　剑，枪，各发出了两道刺眼的青光，

    　　撕裂空间的嗤鸣声，好像是可以轰天斩地一样，声势极度骇人……

    　　剑，枪再次战在了一起。

    　　轰……轰……

    　　相交之处，卷起了一阵巨大的飓风，吹得让整个皇城都震动了起来。

    　　这一次李宇和李枫又各自退了三百多米，这一次对碰，显然是半斤八两。

    　　皇城无数观战的人，都惊惊的脸色苍白，两个这么年轻的人，这轻一战竟然造成了这么大的动静。

    　　李枫的脸色沉了下去，这李宇的强大完全超出了李枫的预估。

    　　现在如不快速干掉一个，若李宇和刘绝云联手李枫知道那就危险了。

    　　在战斗上李枫一直是一个十分果断的人。

    　　李枫手上火星爆起“怒佛妖莲决”，“炎火燎原”火星，在李宇面前突然炸开，大火铺天盖地，李宇措手不及，瞬间被烧的嗷嗷大叫。

    　　李宇脸黑如墨，一枪破开一条火路，刚刚逃出火海。

    　　李枫却像疯了似的又冲向了李宇“龙啸九天”第一式“狂风暴雨。”拳，脚，剑像下雨一样的遮天盖日的向李宇砸了过去……

    　　李枫现在的战略就是绝不能给李宇半点喘息的机会。

    　　在绝命崖，万里挑一才活下来的人，对真正的生死厮杀，这也绝对不是李宇可以比的。

    　　李宇脸色大变，一下子避无可避，手忙脚乱，全身多处被砸，惨叫连连。

    　　李枫又是一声龙啸，“七星龙印”已打出来两印，顿时，天昏地暗，地动山摇。

    　　这时就连隐藏在暗处的几个人，全都脸色大变。

    　　这李枫果然不愧是绝命崖出来的人，凶悍无比，这一连串的出招，一气呵成，一招比一招厉害。尤其是最后的“七星龙印”已完全出乎了暗处人的意料，这就是杀人的连环招！

    　　轰……

    　　一声惨叫，李宇就像一个残破的血袋被李枫击飞了几百米之外……

    　　皇城观战的最少都有几万人，被这无比震撼牛逼的一幕惊呆了，这就是才化神期的日升学府的院长。

    　　三百米外，李宇全身是血……

    　　刘绝云眸光一凝，突然站在了李枫身前“你总是会让人感到很惊喜。但你也不要高兴的太早，这只是一道开胃菜而已，好戏还在后头。”

    　　李枫，左手一朵火莲，右手古龙剑，正准继续轰杀李宇……

    　　刘绝云一声巨大的龙吟，已经化成了一条百米长的巨龙，已横在了李枫面前。

    　　李枫脚步一顿，就这一息，现在还想杀李宇已经完全不可能了。

    　　受伤的李宇又疯狂欲癫，一声巨大的龙啸，同样一条百米长的巨龙，从后面飞来，全身的伤势也在这一下就痊愈了，化身龙神之躯，这点伤就根本不算什么了。

    　　这时整个皇城都震动了，两条巨龙腾飞在日升学院的大门口，这场面，亮瞎了很多人的眼睛，龙神，夏武帝国最少千年没有出现过龙神了。

    　　轰一声，又一声响亮的嗷叫，天空中又是一条大龙腾飞而起，

    　　三龙会合，在皇城上空造成了一副前所未有，壮阔无比的画面。

    　　这时，皇城中的所有高手都出来了。

    　　日升学府的三个王座，这时也无声无息的站在了李枫的身侧

    　　同样，刘绝云，和李宇的身边也出现了三个无比强大的老头。

    　　“”咯咯咯……咯咯……这真让我意外啊！千年都没有出过的龙神，今天却出现了三个龙神。”

    　　“咯咯咯……咯咯……我一直想抓一条龙作我为的龙宠，苦耐千年难觅，可现在一下子就是三条，那我该抓哪一条好呢。”

    　　雪妙狐，还真是一个阴魂不散的人，每次只要李枫化身龙躯的时候她就会出现。

    　　不过上一次，幸好她的出现，否则在云山之巅李枫就可能死翘翘了。

    　　说来这雪妙狐是李枫的救命恩人也不为过。

    　　皇城所有的人又望向雪妙狐，现在这里出现了六个王座，谁都看得出来这六个王座就是这三个龙神的保护者。

    　　而现在，雪妙狐一来就说要抓条龙神回去当龙宠，这不是找死吗？

    　　但当雪妙狐也飞上了天空，与那六个王座临空而立，却没有半点的害怕，气场更是丝毫不输他们六个王座。

    　　有人惊呼，血妙狐难道也是王座……

