    “算学精湛的，能够出来做事的，倒是有一批。”沙舒友斟酌着道：“学堂里的算学教师是请的葡萄牙红毛鬼，配有专门的通事，学生们也学得认真，两载下来，再加上每年三个月在各处堂口做学徒的经验积累，这些人能够为将军所用，不过若是开钱庄，他们恐怕还差点火候。”

    “这是当然，学徒到掌柜，总有一段路要走，所以我会从平户那边抽人过来，先把钱庄的架子搭起来再说。”聂尘赞同道：“至于业务，钱庄初开，对商人们来说陌生得很，一定不大信任，初期肯定很惨淡，正好让学徒们磨炼磨炼，等上了手，钱庄也打开了局面，生意好起来，顺水推舟就水到渠成了。”

    “钱庄这生意，利润丰厚，往年我还在福建按察使司做事的时候，就曾经手过钱庄的案子，放贷的利息高得离谱，可谓日进斗金。”沙舒友回忆道：“不过这门生意属于偏门，若是在大明公开做，可能衙门会过问。”

    “衙门过问，主要是眼红罢了，若是背景够深，衙门就不会来干涉了。”聂尘笑道：“这件事我会处理，绝不会出乱子。沙大人，你对那位新任的讯发大人熊文灿，有多了解？”

    “了解谈不上，我也只是靠邸报得知的一些消息，别的就不知道了。”

    “他贪财吗？”

    沙舒友闻声一笑：“大明的文官，谁不贪财？”

    “贪财就好办了。”聂尘心中大定：“那钱庄的第一个后台，就是熊大人了。”

    沙舒友眼睛一眯：“将军要替他剿匪么？”

    “一些个宵小毛贼，帮他料理料理并不困难。”聂尘端起粗碗，把里面的大叶茶一口饮尽：“熊大人要我纳投名状，我就给他一个。”

    沙舒友也端起茶碗，小口的抿，喝得几口，又放下碗来：“聂将军，南边筑城的事，是今年年末就着手开工，还是等到明年再说？”

    “这个啊……”聂尘抹抹嘴，问道：“鸡笼城现在还装得下新来的人吗？”

    “鸡笼的户口，截止本月初一，共计八万二千三百六十七户，人口总数约莫三十万出头，城池的规模一再扩大，按照原本的规划，大概也不会有多少余地来安置了，若是要去南边，明年年初就应该过去了，今年三月开始，我就派人去南边选地，修筑道路桥梁，做了些准备。”

    “等过完年就进行吧。”聂尘沉吟道：“鸡笼虽好，但夷州不能只有鸡笼一城，夷州南北方圆八百里，疆土广袤，况且南边近南洋诸国，距离马尼拉也要近得多，那边应该也有一座与鸡笼相当的城。”

    “好，不过山势崎岖，若是筑城，势必要安排大批民壮先修路，否则大量移民拖家带口的过不去。”沙舒友道。

    聂尘笑道：“路是要修的，不过可以慢慢来，不用占据宝贵的民力去做修桥铺路的事，让从马尼拉带回来的战俘去干吧。”

    “可是战俘只有几千人，太少了。”沙舒友低头皱眉：“明年可能来不及把路修好。”

    “路修不好，把港口修好就行。”聂尘提醒他：“我们什么最多？船多啊，用船把人拉过去也一样，但是粮食住宿要提前考虑。”

    “将军说的是，那我过几天，先召集县衙的人拿出一个方略来，给你过目，若是可行，我们就照着这个法子做。”沙舒友抬头道。

    “人口多了，地方广了，我还可以向朝廷上书，把夷州越州升府，你也升升官，做个知府。”聂尘笑道。

    沙舒友也笑，拱手作揖：“知府可是正四品的官，比七品知县一下子提了三级，沈州平知道了，还不得被气死！”

    两人相视而笑，一齐又干了一碗大叶茶。

    远隔几百里开外，一片汪洋对岸的福建福州，巡抚衙门官邸里，一片喧哗。

    这里是巡抚的后宅，院墙高筑，戒备森严，一向是清净的所在，此刻却有数人情绪激动的围在一间花厅里面，大声鼓噪。

    “不能再耽误了，再耽误下去，海疆将永无宁日，百姓渔户，无人敢下海，这景象，比当年海禁时还要凶险百倍！”

    “说的是，大人，你安居城内，不知外头海盗们有多嚣张！我们的船出港不到半个时辰，就有海盗上来抢掠，夺船越货，简直不把官府放在眼里！”

    “半个时辰？那你烧高香了，我家的船出海不到一刻钟，还能望见港口的影子，就被海盗给盯上了。”

    “大人，你再不管管，我们只有给京里的大人写信去，告知这边的状况，不然我们也没法交代。”

    这些人一个个脑满肠肥，脸大脖子粗，浑身锦绣华服，腰缠万贯，一看就是一群海商。

    福建巡抚熊文灿被他们围在当中，满脸苦笑，两只手在桌子上按着不动，不发一言。

    等这帮商人稍稍消停下来，他才双手虚按，示意大家冷静，然后吩咐外头的仆役上茶。

    “大人，我们那里还喝得下茶啊。”海商们仿佛屁股上有刺，坐卧不宁：“若是福建海防继续如此，我们家家都要破产了事。”

    “诸位，诸位，稍安勿躁，听我一言。”熊文灿笑眯眯的，好言劝道：“你们说的，句句属实，本官也知道，海疆不靖，草寇为患，势必影响诸位的生意，如今南北通货，多少物什都是从海上而来，一朝海盗不灭，诸位就寝食难安，这我都知道。”

    众海商听他这么说，于是闭嘴看着他，听他下文，熊文灿嘴巴翻翻，继续道：“但是海盗之乱，从洪武年间就有了，并非本官上任新出的祸患，历任巡抚、知府都处心积虑的要剿灭海匪，可是谁又能做到呢？所以此事不可心急，要徐徐图之，你们放心，本官为官一任，绝不会袖手旁观，一定会给诸位一个交代。”

    海商们对视一眼，心想这不是啥也没说吗？

    熊文灿又道：“至于京里的各位大人，想必也是知道这些情况的，写信给他们，除了添乱，还能如何？不如诸位信我一次，本官在山东任上，也是平过乱贼的，你们可以去问问，再凶的马贼，再狠的土匪，碰上我熊文灿，还不是乖乖的束手就擒？诸位给我一点时间，等我整顿兵马，收拾战船，一定会还福建一个清明世界。”

    海商们哪里肯信他这些画饼，但也不敢把他逼得太狠，谁都知道朝廷水师是什么货色，剿灭海盗的确不可能把巡抚架在火上烧就能办到的，于是只能再呱躁几句，说些催促的话。

    “好、好，我都知道了，不过诸位都是地面上的豪族，按朝廷保甲乡绅制度，也有保境安民的义务，所以这剿匪，诸位也不能光向我诉苦就行了的。”熊文灿话锋一转，微笑道：“整顿兵甲战船，需要军费；招募勇士水手，也要军饷。诸位知道，府库里就缺银子，正所谓取之于民、用之于民，本官思量，诸位理应出些钱来，按商行大小摊派，为水师出海征讨，出点力。”

    这些海商们一下就傻眼了，万万没想到，这个熊文灿脸皮比他们还厚，海盗没打，先开口要钱。

    但火烧眉毛，也不能说个不字，否则熊文灿立马就有了借口：帮你们打海盗，你们连一个子儿也不出，那还打个屁！

    于是群情激昂的吵闹，立刻变成了更加激昂的摊派，大家你推说我的商行大、我说你的商行生意广，争吵不休。

    熊文灿坐在一边，抹抹脑门上的汗，心想终于把自己摘出去了，让这帮豪商先内讧一阵再说。

    但是海盗，却是早晚要打的。

    他忧色满面，盯着桌上的一幅地图，暗自发愁。

    这星罗棋布的海岛，每个岛都可能有海盗藏身，每个海盗都凶悍亡命，靠什么去剿啊？

    他的目光在图上巡弋，绕来绕去，最终，还是落到了那个最大的岛上。

    “澎湖游击…….”

    熊文灿默念了两遍这个名称，盯着夷州岛，不肯挪窝。

