    若是仔细看去的话。

    便能够发现在江婉儿身上一些要害位置。

    有着数道极为致命的伤口！

    尤其是在江婉儿的左臂位置，有着极为触目惊心的一道伤口，甚至可谓是皮肉翻卷，深可见骨，显然对方根本没有打算给江婉儿任何活路，准备一击毙命才对！

    至于一侧的玄老。

    身上也同样是极为狼狈。

    甚至在衣袍之上，同样有着一些伤势跟打斗过的痕迹。

    “玄老！”

    “婉儿，这究竟是怎么回事？”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人深吸一口气后，然后将心中的暴怒一阵按捺下来，随即看向玄老，开口一阵沉声道。

    至于江婉儿。

    此刻早已经失血过多，陷入到了昏迷状态当中。

    若不是玄老一直在给江婉儿灌输灵力，而且还给江婉儿服用了一枚三品级别的疗伤丹药话，恐怕江婉儿早已经陨落，甚至根本不可能支持到叶辰回来。

    “叶辰……”

    “先前我正在修炼当中，发现江婉儿给我发送了一道求救玉简。”

    “受到求救玉简后，我便没有任何犹豫，当下马不停蹄地直接赶到这里。只不过让我没有想到的是，对江婉儿出手的竟然是一名武王境修为的杀手。”

    “甚至对方的实力还要远在我之上！”

    “若不是我跟那名武王境杀手造成的动静太大，甚至将内院当中的执法护卫吸引过来的话，恐怕此刻我跟江婉儿的情况也差不多一样。”

    无奈地摇了摇头后。

    一侧来回渡步的玄老看到叶辰返回别院后。

    整个人便顿时眼前一亮，随即连忙向前，朝着叶辰开口一阵解释道。

    对玄老来说。

    就连他也没有想到，竟然会有杀手混入战云宗当中，甚至明目张胆地对江婉儿动手，企图将江婉儿击杀在宗门当中，然后在逃脱离去！

    最主要的是。

    对江婉儿动手之人，竟然是一名武王境八重修为的杀手！

    若不是江婉儿修为已经提升到了武师境二重，再加上还拥有着叶辰先前传授给她的踏雪无痕，以及黄阶顶级防御符篆保命的话，恐怕此刻江婉儿早已经命丧黄泉！

    而且，这还是玄老及时赶到。

    否则就算是江婉儿拥有这些保命底牌。

    也不可能会在一名武王境八重修为的杀手手中一直坚持下去！

    “原来如此……”

    “婉儿，你看清楚对你动手的人究竟是谁了吗？”

    听到玄老的这番话后。

    此刻叶辰将体内灵力灌注到江婉儿体内，将江婉儿从昏迷当中唤醒后，然后便一阵柔声地看向对方，开口询问道。

    只见此刻的江婉儿脸色苍白无比。

    浑身充满无数伤势跟鲜血。

    就连叶辰，看到这一幕后，心中都是一阵难受无比！

    毕竟。

    江婉儿原本不会遇到这般事情，甚至是差点陨落在杀手手中！

    显然一定是有人刻意针对与他。

    但是又拿他没有任何办法。

    所以才会对他身边最为密切的江婉儿下手！

    “叶，叶辰……”

    “你终于回来了，我还以为自己差点就要见不到你了。”

    “先前我离开辰光阁当中，打算来找你汇报一下上个月辰光阁当中的营业状况，顺便将先前辰光阁当中赚取到的灵石拿给你。但是我没有想到的是，在我刚刚离开辰光阁，路途上便被一名武王境修为的杀手盯上。”

    “若不是有着你先前给我的那张黄阶顶级防御符篆，以及踏雪无痕功法，还有玄老出手相救的话，恐怕我早已经陨落在那名杀手手中。”

    “最主要的是，那名杀手虽然没能够将我击杀，但是却将我身上的蓄物袋给抢夺一空。”

    “在我身上的蓄物袋当中，可是有着我们辰光阁当中一整个月所赚取下来的数千万灵石……”

    被叶辰唤醒后。

    江婉儿脸色苍白地看向叶辰，随即断断续续地一阵愧疚说道。

    对她来说。

    此刻她心中最为愧疚的便是将辰光阁当中辛辛苦苦整个月所赚取下来的灵石被人抢夺走不说，甚至就连自己也被对方重创，恐怕接下来短时间当中，都无法在继续去经营辰光阁。

    至于跟随叶辰时。

    她便早已经预料到。

    像叶辰这般耀眼无比的天才，必然会受到宗门当中无数人的针对，而她既然选择追随叶辰，那么也必然要随时做好遇到危险的准备才行！

    所以对于这一次遇到的危险。

    她并不感到意外。

    让她有些遗憾的是，没能够将辰光阁当中赚取的灵石拿到叶辰手中。

    “无妨。”

    “只不过是区区一些灵石而已。”

    “往后继续赚取便是，你不需要愧疚。眼下你最主要的事情便是先将身上的这些伤势养好，还有就是要小心那名杀手卷土重来。”

    “这道赤凤燎原阵可以击杀掉武王境十重修为的武者，我现在将这道阵法布置在别院当中，你跟玄老两人先在别院当中休息，我需要去给你们两人寻找可以解掉你们两人身上剧毒的丹药才行！”

    “否则的话，不出半个月的时间，你们两人就算是身上的伤势恢复，也必然会被剧毒攻入心脉当中，最后毒发身亡！”

    一脸心疼地摸了摸江婉儿的螓首后。

    叶辰便正色地看向玄老，随即开口一阵说道。

    “剧毒？”

    “你是说先前那名杀手，在匕首当中涂抹了剧毒？”

    听到叶辰的话后。

    玄老顿时脸色微微一变，随即便看向叶辰，一阵开口道。

    就连他也没有想到。

    这名杀手竟然会在匕首当中涂抹剧毒，而且这种剧毒竟然会如此厉害，就连他直到先前，都没有感受到任何一丝中毒的迹象以及痕迹！

    “不错……”

    “方才我在给婉儿还有玄老你们两人检查伤势的时候便发现。”

    “在你们体内有着一种无色无味的剧毒，这种剧毒应该是在四品级别左右，可以毒杀掉武罡境以下的任何武者与妖兽，而且极为隐匿！”

    “一但等武者发现中毒时，剧毒早已经进入心脉当中，几乎无法救治！”

    “好在，你们两人如今是刚刚中毒，只要我在半个月的时间当中炼制出四品级别的驱毒丹药话，便可以将你们身上的剧毒化解掉。”

