    得知柴二姑娘怀孕的消息后，罗家人很是重视这个长曾孙。

    罗家的老太太和罗夫人马上安排了一个嬷嬷，贴身照顾着柴二姑娘。

    罗家嬷嬷听到柴三姑娘刚才说的话，神情警觉起来。

    她皱着眉头问道，“三姑娘，你刚才说的，是什么意思？”

    “柴娥英，你敢诬陷我？”柴二姑娘怒道。

    她大怒着，朝柴三姑娘冲了过来。

    李玉竹拦住了她，“柴二姑娘，事实胜于雄辩，你让人给你查一下，不就得了？怎么还打人呢？是真怀孕，还怕别人说么？”

    她将柴三姑娘拉开来。

    柴二姑娘怒道，“你谁啊？我家的事情，要你管？”

    李玉竹微笑，“我是娥英的大夫，她现在身子没有大好，我得时刻看着她。”

    罗家嬷嬷说道，“哦？你小小年纪还会看病？”

    李玉竹点头，“当然会了。”

    “那好，你快给我们家少夫人看看。”罗家嬷嬷说道。

    柴二姑娘心里打起鼓来，马上嚷道，“青婶，她就一个骗子，十来岁的年纪，会看什么病？”

    柴老太太也怕事情有变，也说道，“是呢，小小年纪，看过几个病人？知道脉搏在哪儿吗？看病？看笑话还差不多。”

    她朝罗家嬷嬷说道，“三妮儿和二妮儿一直有矛盾，这一定又是闹脾气嫉妒呢，满嘴胡说。你不必担心，二妮儿有孕的事，你们家老太太可是亲自看过的。”

    提到自家老太太，罗家嬷嬷才没有说什么。

    她讪讪着道，“我这不是担心少夫人么。”

    柴老太太压下火气，朝身边一个嬷嬷说道，“三姑娘回来了，想必是累着了，还不将她请下去休息着？”

    “是，老太太。”嬷嬷应声，朝柴三姑娘走来。

    柴三姑娘是来递消息的，可不想呆在这里受气。

    “多谢奶奶了，我还有别的事情，就不在家里呆了，我改天再来看奶奶。”说完，她拉着李玉竹转身就走。

    柴三老太太气得磨牙，“你给我站住！”

    柴三姑娘回过头来，“还有什么事吗？奶奶？”

    “一回来就走，你还当这里是家么？”柴老太太怒道。

    柴三姑娘看一眼柴二姑娘，“奶奶可曾将我当作这家里的人？”

    柴老太太怒道，“我如何没将你当家里人？”

    柴三姑娘讽笑道，“当初我被罗家退婚的时，奶奶替我说一句话了吗？没有，而是默许了二姐顶替我的婚事。行吧，那就祝二姐早生贵子，母凭子贵。”

    她推开挡着她的嬷嬷，接着李玉竹继续往前走。

    柴老太太气得脸色铁青，“你你……果然是有娘生，没娘养，你离了柴家，我看你还如何嫁得出去。”

    柴二姑娘在一旁笑着道，“奶奶，她大哥在县城里正给她找婆家呢，奶奶不必操心了。”

    柴老太太紧甭着脸，气得说不出话来，找婆家不通知她？

    好好好，这对兄妹好得很。

    柴三姑娘凌厉的眼神，将挡路的嬷嬷吓得直后退。

    她拉着李玉竹轻松走出宅子。

    门外，二公子和世子正和柴家的管事说着什么。

    两人神情激动，一脸怒意。

    看到柴三姑娘和李玉竹一起走出来，他们转忧为喜一起走了过去。

    二公子笑着道，“三妹，柴三姑娘，你们可算出来了，大哥担心你们，还想进去找你们。”

    李玉竹笑道，“又不去吃酒，能耽误多久？这不就出来了么？”

    “出来了就好，回吧。”世子朝他们点了点头。

    柴三姑娘走上前，朝世子浅浅一礼，“多谢李大哥关心。”她又朝二公子说了感谢。

    世子还礼，“不必客气，我妹妹还跟着你，我也担心她。”

    二公子看天，“晌午后过半了，走吧，早些回去。”

    大家便往回走。

    柴家管家看着他们一行人离去，眉头皱了皱，转身跑回了宅子里，向柴老太太汇报去了。

    柴家后宅这里，罗家嬷嬷说时辰不早了，要回去。

    柴老太太担心柴二姑娘的事，说要留二姑娘住几天。

    姑娘回娘家住几天，婆家也不好说什么，罗家嬷嬷只说请柴二姑娘放心住着，她会回去罗家禀报。

    等罗家嬷嬷一走，柴家管家便进了屋。

    “老太太，三姑娘走了。”

    “不听话尽惹事！”柴老太太现在十分厌恶柴三姑娘。

    “有两个男子接她走的，她喊那两人李二哥，李大哥。”管家说道。

    柴二姑娘冷笑，“嚯，这是担心自己嫁不出去了，见个男人就跟着走？还是俩？”

    柴老太太冷着脸，“什么样的男人？”

    “就是上回到咱家卖兔子的，一副村里人打扮。”管家说道。

    “哈，村里人！”柴老太太气得拍腿，“快去喊大郎回来，叫他管管他妹妹，他兄妹二人不要脸，我这老脸还要呢！我柴家姑娘，居然跟个村里汉子来往，这是要气死我？”

    一旁坐着的柴二姑娘拿扇子掩笑。

    管家忙回道，“是，老太太。”

    这边管家离去后，柴老太太让屋里的嬷嬷和柴二姑娘的侍女退下了，她沉声问着柴二姑娘，“你还笑？你的事情还没完呢！”

    柴二姑娘敛了笑容，紧张问道，“奶……奶奶，什么事啊？”

    “三妮儿说的是不是真的？”柴老太太木着脸，盯着柴二姑娘。

    柴二姑娘的脸色一变，“奶奶，你不相信我，相信那个专门给柴家脸上抹黑的柴娥英？还有她的那个穷丫头朋友？”

    柴老太太叹着气，“我不是不相信你，这事也可能会看错，罗家人对你好，是看在你会生养的份上，要是你没怀上，罗家人会恨死你的！

    再说了，以三妮儿的脾气，她断然不会说空穴来风的话，一定是那个乡下丫头看出了什么，才告诉她，她才来家闹事的。”

    柴二姑娘不以为然说道，“是罗家请的大夫给我看的诊，怀没怀上，也是他们说的。”

    柴老太太沉着气息，“是他们家请的大夫就好办了，不过，我还是得找人给你看一下，咱们做到心里有数。”

    柴二姑娘看着肚子，“奶奶，大夫不能请熟人。”

    柴老太太点头，“这是当然。”

    ……

    柴老太太马上派人请了大夫来宅子里，请的是个从没请过的大夫。

    另外，她也没有让大夫见柴二姑娘。

    而是让柴二姑娘坐在帘子后头，只将手伸出来，让那大夫看。

    大夫是个老大夫，捏了胡子看了半天，说道，“没有怀孕。”

    帘子后面的柴二姑娘心头直打鼓。

    她又换了只手。

    大夫依旧说没有怀上。

    柴老太太沉声说道，“你可有看仔细？别的大夫可说她已经怀了一个来月了。”

    老大夫摇摇头，“小老头给妇人看身孕的事，看了四十来年了，一次也没有看错过，怎会看错？老太太要是不相信，只管请别的大夫来复查。”

    柴老太太心里七上八下的，打发走这个大夫，果真又叫管家去另外的村里请人。

    又请了个陌生的大夫来，同样，大夫说柴二姑娘没有怀上。

    柴老太太不死心，带着柴二姑娘出门去找大夫看，将她的头脸蒙着，连尼姑庵都找去了，得到的统一结果是，柴二姑娘没有怀孩子。

    这下子，柴老太太和柴二姑娘着慌起来。

    “奶奶，怎么办？”柴二姑娘抓着柴老太太的手，慌得不得了，“这事让罗家知道了，怕是得休了我啊。”

    她的婚姻是怎么来的，她太清楚了，如今反倒是她不能怀了，罗家知道了还不得休了她？

    柴老太太到底是年长的人，经的事情多，她稳住惊惶的柴二姑娘，“慌什么？把你爹娘找来，一起商议着这件事！总之，我是不会让罗家休你的。”

    柴二老爷和柴二夫人，这时候正在县城的亲戚家吃酒席。

    管家找到他们说，老太太有急事催着他们速速回去。

    两人很是惊讶，“什么事，这么急着来汇报？”

