    它在警告我！

    蟒王定定地看着柴刀，心中翻江倒海。刚刚那一瞬带给她的感觉，仿佛是与妖皇对视一般。这是被一种更高位阶俯瞰的感觉，打从心底浮现出来的无力感，让她感觉非常讨厌！

    如此神兵，竟然属于眼前的这个人类？

    老天爷，你到底在想什么？

    “青儿姑娘，真是对不起，我真的没有轻薄你的意思。我也没有怀疑你，我当然知道你是人啊。要不我怎么能找你商量呢？你千万不要生气，你听我慢慢说。”

    当下，韩秦压低了嗓子，把自己的顾虑和盘托出。他不傻，没有把老底都翻出来。只是说自己的实力低微，没有看上去那么厉害。得想个办法在不得罪周边的妖族的前提下，得到盖房子的材料。

    蟒王的眉头皱的更紧了，她有点搞不清楚韩秦到底说的是真话，还是在演戏呢。

    他担心的问题是这个？

    盖房子需要什么材料，无非就是土木砂石，土就不提了，到处都是。砂石在河边也有的是啊，木头？森林里还缺木头吗？唾手可得的东西，他在犯愁什么？

    得罪不起周边的妖族？这个理由好好笑啊！

    这座秃山周边，实力最强者也不过是妖将巅峰。若是真有妖将敢来作死，你把那把刀扔出去，它自己就料理了好么？一把连妖王都要小心对待的武器法宝，斩杀妖将还不是吹口气的事儿？

    蟒王真的很想问问，你这个人类，确定不是在跟我阴阳怪气吗？可是韩秦的‘表演’又非常的逼真，实在是看不出任何表演痕迹来，这就不得不让人疑惑了。

    emm……

    忽然，蟒王想到了一种可能性。

    如果韩秦是某个大能的弟子，一直跟随师父隐居修行，没有接触过外界，那一切就说得通了。

    空有一身修为，却不知道自己的修为到底在什么水准。这样的人物，她也是听说过几个的。

    想到这儿，蟒王开口道：“听道友的言谈，似乎对修行界并不是很了解？”

    韩秦苦笑，道：“看出来了？唉，实不相瞒，我一直跟随师父修行，接触红尘不多，确实不太了解。刚刚有些冒犯了，青儿姑娘不要怪罪才好。”

    “哦、”蟒王心里有数了，但还没有信实，不过没关系，待会儿找个机会问问小狐狸就知道了。自打见了面，她就分出一股气机锁定了小狐狸，只要小狐狸仍在她周身百里之内，就绝对跑不了。

    “道友不必道歉，这样说来，倒是青儿无礼了。”顿了一下，蟒王又道：“这样吧，我可以把我知道的关于修行界的事情跟道友讲一讲，也省得日后弄出笑话来！”

    “那可太好了！”韩秦大喜，他来找青儿，除了商量如何获得建筑材料的事儿，另外一个目的就是想打探一下关于人族社会的事儿，这些正是他想知道的。

    “唔、从哪开始说起呢？”蟒王毕竟是妖族，对人类的了解都是间接的，又担心韩秦是扮猪吃虎，再被他看出点什么来，所以措辞非常谨慎。

    “先说说境界划分吧，这个道友知道吗？”蟒王看向韩秦，问道。

    “我知道妖族的！”韩秦不好意思说自己啥也不知道，把老狈跟他说的复述了一遍：“妖族分为妖怪、妖将、妖帅、妖王、妖皇五个境界。开启灵智之后就是妖怪了，妖怪境界就能化形，但无法长久保持，会时不时不受控地变回本体。到了妖将境界，才能稳定下来。妖皇之上据说还有境界，但是那都是传说了，几乎没人见过。”

    小狐狸跟他说的还真多！

    蟒王咬牙切齿，心中大骂叛徒。但这也不算什么机密，人族和妖族打了无数年交道，基本上也都了解。

    “差不多是这样，还有一点是，有些妖族喜欢化形，但是大部分的妖怪其实是不喜欢化形的。”蟒王补充了一句，顺便内涵了小狐狸一下。

    韩秦没听出来，点点头，道：“我也猜到了，那天碰见的那头野猪怪，他就不化形。”

    说起这头野猪，蟒王还有点可惜，怎么说也是自己的手下。但她也不会想要为野猪报仇，弱肉强食，是妖族不变的真理，你实力不济死了也活该。毕竟不是韩秦恃强凌弱屠戮了野猪，而是野猪主动进攻，自己活活撞死了，她实在是找不到替野猪出头的理由。

    而且，这家伙的肉是真的香。

    蟒王偷偷咽了口口水，接着说道：“和妖族这边类似，人族的境界也是划分为七大境界。练气、筑基、金丹、元婴、出窍，分神，合体。”

    “怎么多出俩来？”

    “元婴出窍、分神合体可以看做是一重大境界，所以还是五重境界。”蟒王耐心解释，忽然想起什么来似的，又补充道：“妖族这边，在妖王境和妖皇境之间，其实还有一个妖帝境。只是人数十分稀少，通常是上古妖皇后裔，或者实力远高出妖王却还没有领悟妖皇神通的妖族，界限区分并不明显，所以通常不会单独拿出来说。”

    “但每一个妖帝，都是实力强劲的人物。妖皇避世不出，妖帝便是妖族的最顶级战力了。”

    “哦……”韩秦恍然，但他有点强迫症，还是皱眉，道：“人族和妖族的境界划分，不是一一对应的呀？”

    “嗯！”蟒王点点头：“不是一一对应，但也是大体对应。比如说人族的筑基，对应妖族的妖怪，都算是修行的入门。而金丹对应妖帅，原因是到了这个境界，人类会修成金丹，妖族也会凝练内丹，殊途同归。而到了元婴境和妖王境，则会产生质变。具体我也不清楚，但可以肯定的是，金丹肯定打不过元婴，妖帅肯定打不过妖王，哪怕是最强的金丹对阵最弱的元婴也不可能。再往后的我就不清楚了，我师父只告诉我这么多。”

    蟒王留了一半话没说，这样可以进退都留有余地。以她表现出的样子来，知道太多反而显得奇怪。

