    李陵与九公子相对而坐，低垂着眼帘，手捏细瓷酒杯小口的品着雕花酒，心中有点小慌，同时又有些无奈。

    从坐上桌之后就一直盯着我……

    看我吃菜，看我喝酒，看我扒饭……

    难道这主仆二人被我俊美无俦的容颜所吸引，沉迷其中无法自拔？

    小白女扮男装帅的只是外表而已，却没有我这般深刻的内涵，如今终于来了两个识货的。

    果然啊，只要人长的帅，再加上让人无法忽视的内在美，无论做什么都是优雅自然引人瞩目。

    鲁迅和周树人都是这么说的！

    我这该死的、无处安放的魅力啊！

    不过，那位柳青姑娘不停的看我也就罢了，九公子一个男的凑什么热闹？

    咱可不好这口啊！

    若是他女装……

    李陵下意识的抬起头，目光在九公子那张与此时的小白不相上下、比自己帅了那么一丢丢的脸上打了一个转。

    接着两人四目相交视线纠缠，九公子向他风度翩翩的一笑……

    李陵顿时就打了一个寒战，赶紧低下头，继续品起了杯中的花雕酒。

    如此想法，可怕可怕！

    如果他跟小白一样是女扮男装，倒是还可以考虑那么一下下。

    “李兄。”

    九公子忽然开口。

    “这应该算我们见的第二面了吧。”

    所以呢？

    上次一见钟情，现在要表白？

    醒醒吧！

    咱们之间绝对不可能，我是你永远都得不到的人！

    李陵心怀警惕的摇头道：“之前只是惊鸿一瞥，算不得见面，现在才是正式的认识。”

    “也对。”

    九公子点点头。

    想了想直言道：“中午时我偶然发现，李兄身上的气息异乎寻常，似乎有些玄妙，方才观察了一阵，又觉得虚无飘渺不可琢磨，李兄可否为我解惑？”

    李陵桌下的手不自觉的一抖。

    果然是奔着我身子来的！

    雅间中的气氛顿时就凝固起来。

    小白默默的将杯中最后一点花雕酒喝掉，身体绷紧微微前倾，眯起水润的眸子盯着两人，眼底暗金涌动，同时爪刃自指尖悄然探出，已经做好了出手的准备，随时都可以暴起。

    虽然这两人带给她不小的压力，不过她却没有半点的退缩，甚至感觉有些血脉偾张，跃跃欲试。

    白虎一族，毫无畏惧！

    察觉到威胁，柳青素手轻握，一柄尺许多长短刃就出现在她掌中。

    这短刃一头圆一头尖，而且带着圆润的弧度，在两侧开着血槽，泛着蓝汪汪的光，形似蛇类的毒牙。

    九公子倒是没什么变化，静静的看着李陵，一副稳坐钓鱼台的模样。

    察觉到气氛越来越紧张，那名黑衣汉子又往角落里缩了缩，悄悄的打量着几人，眼中隐隐的有着一抹期待。

    就在小白忍不住要发作时，陷入沉思的李陵忽然抬起头看向九公子。

    认真道：“我也不知道为什么，或许是我长得太过英俊，气质又太过突出了，所以才让你产生了错觉吧。”

    九公子：“……”

    柳青：“？？？”

    说完，李陵就站起身，慢慢的走到九公子身旁，一巴掌拍在他的肩膀上，接着又绕到他的另一侧。

    一条手臂就这么挂在了九公子的肩膀上，然后俯下身偏着脑袋盯着他的侧脸，炽热的目光仿佛要将他融化。

    “作为当事人，我能理解你的这种感觉，毕竟，太过俊美也是一种负担，你的容貌与我所差无几，也应该遇到过类似的情况吧。”

    九公子顿时就愣住了。

    他身份尊贵，从记事的时候开始，除了一些长辈之外，见到他的人无不是毕恭毕敬，生怕冲撞了他。

    可如今却有人跟他勾肩搭背，口中喷出的酒气就吐在他的脸上，还如此一本正经的胡说八道。

    这种突如其来的亲近，更准确一点说是冒犯，让他有些无所适从，眼中茫然一片，人生三问开始拷问他的内心。

    一旁的柳青小嘴张成了O形。

    这人……这人竟然……

    接着李陵又舔了舔嘴角，期待的一笑道：“所以，咱们相好吧！”

    九公子：“！！！”

    相……

    相好？！

    看着九公子那双瞪大了的眼睛，李陵重重的点头：“大家都是漂亮的男孩子，应该在一起的，不过……”

    李陵顿了顿，用另一只手捏住他的下巴，略强迫性的抬起他的脸，霸气十足道：“贴烧饼的时候，我要在上面！”

    近百年来，大离愈发的腐朽，贵族的生活也越来越奢靡堕落，不知从何时开始，在上流社会盛行一股田力之风，于是就有了贴烧饼一词。

    九公子常在人间行走，多少也知晓一些其中的道道，如今却碰上了一个，而且还要与他贴烧饼。

    他的大脑直接就陷入当机状态，浑身都不自在，仿佛有无数的蚂蚁在体表爬行，甚至忘了将李陵推开。

    柳青看了看李陵，又瞧了瞧容貌不输自家主子的小白。

    他们……他们居然是那种关系！！！

    当啷！

    手上的短刃掉在地板上，一下子就将九公子惊醒。

    啪！

    九公子一巴掌将李陵抽的后退了几步，然后整个人就化作一团水雾从雅间的窗户飞了出去，柳青紧随其后。

    “喂！让你在上面也可以！”

    李陵捂着脸跑到窗户旁喊了一声，远去的水雾速度更快了。

    直至那团水雾消失在天际之后，李陵才大大的松了一口气，随即恶寒之感涌上心头，狠狠的激灵了一下。

    “终于送走这两个瘟神了，恶心死我了，回去之后一定要好好的洗个澡，不搓掉一层皮誓不罢休！这身衣裳也得烧了，灰洒河里冲走。”

    “刚才是……”

    已经做好了动手准备的小白一脸茫然，这对她来说实在有点复杂。

    李陵现场教学道：“不要光想着动手，有的时候光凭智慧与应变能力就能不战而屈人之兵，就比方说刚才，我只不过是做了几个动作，说了几句话，就让对方落荒而逃，这就叫智谋！”

    小白似懂非懂的点点头，接着就蹙起眉面露沉思之色。

    孺子可教也！

    李陵让她去自己体会，目光又落到了缩在角落里的那名黑衣汉子身上。

    后者也听到了两人的对话，马上就意识到，刚才李陵只是在演戏，于是立即叫道：“我跟他们不是一伙的！”

    李陵正考虑该如何处置这家伙呢，闻言顿时一愣。

    “你说什么？再说一遍？”

    黑衣汉子感觉情况有些不对，不过也来不及多想。

    重复道：“我跟他们不是一伙的！”

    听闻此言，李陵就咧嘴一笑，向黑衣汉子伸出两根手指。

    “这是几？”

    黑衣汉子沉默了一下，然后小心的试探着回答道：“二？”

    “你知道的太多了！跟本官去县衙走一趟吧！”

    ……

    轰轰轰轰！

    辽阔的水域上，巨大的爆响声连成一片，平静的水面上掀起惊涛骇浪，水花不断飞溅，在太阳最后一抹余晖的照耀下，折射出七彩的光晕。

    “下流！无耻！死鱼烂虾！”

    发泄了一阵之后，九公子也有些累了，毫无形象的躺在水面上，周围飘着被震晕震死的虾蟹鱼鳖。

    说起来有些丢脸，他虽修为高绝，可当时真的是被吓到了。

    从前听说这种事的时候，他也只是高高在上的想着，若是有朝一日遇到这种情况，定要一掌下去将污了他眼睛的腌臜之辈化为灰灰。

    可亲身经历了之后，当时的那种恶寒与恐慌却如梦魇一般缭绕在心头，让他忍不住要落荒而逃。

    不过此刻冷静下来一想，就发现李陵似乎除了手上花花一点，身体可都保持着相当的距离，只是当时他脑中一片浑浑噩噩，并没有发现这一点。

    想问的东西没问出来，直接被打了一个岔忽悠过去了。

    当即恨恨的一拍水面，咬牙切齿道：“该死的臭鱼蛋，竟敢戏弄与我！”

    这时，躲在水底的柳青从他旁边冒出来问：“九殿下，要不咱们回去把他抓住好好教训一番？”

    “走！”

    二人化作水雾赶回。

    到了雅间时，就发现房中已经空无一人，刚出门就遇上了一名灰衣灰帽肩膀搭着细麻毛巾的伙计。

    “二位客官，可是吃完了？”

    柳青点点头，接着就问：“刚刚在雅间里的那三客人可是离开了？他们往哪个方向去了？”

    那伙计一愣，笑着摇头道：“不好意思二位，这个小的就不知道了，要不帮您二位问上一声？”

    柳青取出一粒碎银扔给他。

    “快点去。”

    伙计接住银子欢天喜地的离去，片刻后就带着一名管事过来。

    那管事在二人身上略一打量，就客气的一抱拳道：“二位，李大人与白公子已经带着那罪犯回了县衙，客官若要找他们，可以直接去县衙。”

    两人对视了一眼就要往外走，结果却被那管事叫住。

    “二位请留步！”

    两人止住脚步，柳青蹙眉问：“还有何事？”

    那管事和气的一笑：“在离开时李大人特意前交代过，这顿饭记在您二位的帐上，承惠一百零三两，那三两的零头就给您抹去了，一百两即可。”

    九公子面色一僵。

    长这么大他还从未遇到过这种事，对李陵的愈发的咬牙切齿了。

    “给他！”

    柳青愤愤然的取出一颗指头大的珍珠丢给那管事。

    “不用找了。”

    这时，九公子就感觉系在手腕上的法螺微微一震，以手抚耳听了片刻。

    然后恨恨的一咬牙：“青儿，咱们先回去吧，这件事日后再跟他算！”

    