    ［34：亚波人的计划］

    奈迦毫不犹豫地一个空翻翻到了超兽卡麦雷王的身后转身接过星翼短剑，将它重新化作星翼镯带在左手腕上，双手抬起准备汇聚力量的那一刹那，一道光线打中前面的超兽卡麦雷王，而后又出现一道打在奈迦的后背。

    巨大的冲击力袭来，奈迦顿时失去了平衡往前面倒去重重地砸在地面上，溅起极高的尘土。

    后背传来的强烈的灼烧感与疼痛感让奈迦的大脑出现了短暂的空白，奈迦摇了摇头强迫自己混乱的大脑清晰过来，双手支撑着自己站起身来。

    然而又是一道光线打在了背上，火辣辣的疼痛让奈迦彻底反应过来，他忍着疼痛回过头看向攻击自己的罪魁祸首，那道可以说是很熟悉的身影奈迦一眼就认出来了。

    “艾斯杀手！”久世剑哲嚯得一声站起身来满脸的惊愕，“是艾斯杀手！亚波人居然把艾斯杀手放出来了这个混蛋！”

    “艾斯杀手？”鹤野实一脸茫然地看向久世剑哲。

    听到鹤野实的声音，久世剑哲点了点头满脸肃然地说道：“艾斯杀手是亚波人为了打倒艾斯奥特曼而制造的最强兵器，它在夺取奥特四兄弟的技能后将艾斯机器人打倒，还轻松压制前来救援的艾斯奥特曼，最后是被艾斯奥特曼的宇宙五重光击败的。

    它的技能同样很多，就比如说刚才打到奈迦和消灭掉超兽卡麦雷王的光线就不同，里面有三道光线，佐菲奥特曼的M87光线，还有奥特曼的斯派修姆光线，以及赛文奥特曼的艾梅利姆光线，其实它最厉害的并不是这个，而是它能够夺取敌人技能的能力！”

    久世剑哲顿了顿，脸上露出了一抹担忧之色，“艾斯杀手接着超兽卡麦雷王的后面而来，估计就是一个针对奈迦的一个阴谋，它想要把奈迦的能量给消耗掉，然后再派出一个更加厉害的超兽，把能量已经消耗掉了的奈迦给消灭！也不知道阿信能不能消灭掉它……”

    鹤野实听得心愈往下沉，他站起身来在作战指挥室里来回踱步，除了让心情越来越焦急之外脑袋里根本就想不出任何的办法。

    他停下脚步，看向久世剑哲，“机库里面还有没有战斗机？”

    “还有一架飞鹰四号，这是最新的战斗机，性能要比其他的飞鹰号好，队长你是要去支援他们吗？”久世剑哲深呼吸一口气冷静下来，在电脑上敲击着键盘说道。

    “没错，让我再呆在作战指挥室里面指挥我会坐不住的，你们留在作战指挥室，有什么情况立即汇报！”

    鹤野实说着已经迈腿往作战指挥室的外面走去。

    与此同时，奈迦认出那道身影，没有犹豫的翻身离开了那个地方，一道光线几乎是在奈迦翻开的同时，擦着奈迦的身体边缘而过打在了地面上。

    一道边缘焦黑的坑洞出现在奈迦呆的地方，奈迦站起身，心有余悸的看着那个焦黑的坑洞，好险它没打在身上，否则得疼死。

    奈迦目光警惕地盯着艾斯杀手，迈开步伐小心翼翼地和艾斯杀手周璇。

    而他此时也看出来了，这超兽卡麦雷王只不过是亚波人弄出来的一个诱饵，而真正要消灭他的是艾斯杀手，这就是亚波人给他吓得一个圈套，就是算定他不会不顾城市人们的安危，会来消灭这只超兽！

    “真是可恶！”木原光愤怒地握紧拳头捶在大腿上，身上袭来的痛感让他更觉得愤怒不已，“这些怪兽也太狡猾了！居然给我们下圈套！”

    “不，准确的说是给奈迦下了一个圈套，而超兽卡麦雷王是诱饵。”风间源美双目里满是寒光，“可惜有一点他算错了，奈迦并不是一个人！”

    御坂隼太低沉地声音响起：“说的没错！全体队员，全力攻击怪兽！”

    “了解！”

    所有人大喊一声，三架飞鹰号分散开呈包围式将艾斯杀手包围，与奈迦正好成为一个包围圈。

    无数道激光从飞鹰号的炮口倾泻而出，全部往艾斯杀手的身上发射过去，打在艾斯杀手的身上发出噼里啪啦的金属声，硝烟在艾斯杀手的身上升腾而起。

    艾斯杀手双眼看向三架飞鹰号，在一瞬间有三道攻击发出袭向三架飞鹰号，奈迦毫不犹豫地祭出星翼盾将艾斯杀手的攻击尽数挡了下来。

    在星翼盾挡下艾斯杀手的攻击的同时，整个人扑向了艾斯杀手将他摁在地面上，挥起拳头毫无章法的捶着艾斯杀手的面部。

    艾斯杀手没有犹豫将没有被禁锢的双手抬起来对准奈迦发射出一道光线，奈迦一瞬间召回星翼盾挡在前面抵挡住艾斯杀手的光线攻击，整个人往后一翻，稳稳的站在地面上。

    而与此同时计时器也响了起来，一阵一阵的虚弱感充斥着全身，奈迦的身体不由自主地紧崩了起来。

    艾斯杀手在奈迦退开的那一瞬间一个鲤鱼打挺站了起来，挥手将挡在他面前的星翼盾砸开，艾斯杀手一步一步慢慢的走向计时器不停地响着的奈迦。

    而透过艾斯杀手视角看着战况的亚波人看见这一幕则是兴奋地哈哈大笑起来，沉寂下来之后目笑容变得阴狠，“奈迦奥特曼，明年的今天，就是你的忌日！”

    奈迦全神戒备着艾斯杀手，看着它一步步的往自己走来，右手在一瞬间变成了闪烁着金色电弧的电尾。

    奈迦心里一惊，立刻招回了星翼盾变作星翼弓瞬间拉满了光弦，三支光矢在光弦上凝聚，奈迦毫不犹豫地松开了光弦，三支光矢瞬间袭向艾斯杀手。

    艾斯杀手将右手的电尾往前一甩，将光矢击得粉碎，正准备往奈迦的身上抽上一电尾，数道激光突然打在了电尾上，一架与其他飞鹰号明显不一样的战斗机从艾斯杀手的面前飞过，又是数道激光打向艾斯杀手。

    艾斯杀手被这几道激光打得一个踉跄，冰冷的目光随着飞鹰四号的移动锁定在了飞鹰四号上，挥起电尾毫不留情地甩了过去！

