    丁毅想了想，更问：“你们想建什么样的城？可要我提供物资和工具？”

    许功烈和诸代表对视一眼，纷纷道：“我们想建个简单点木寨子，用木栅围起来就行，不会动用砖石。”

    他们在吕宋习惯了这样的简易木城，因为西夷当局不准华人在当地建砖石城，砖城拥有一定的防护力。

    所以当地华人的聚集地, 都是用普通的木栅栏一围就算。

    但丁毅的想法不一样，许功烈他们不在这里建砖城，意味着他们还想回吕宋，不会长住。

    他马上大方的表示同意，并在大员以南，屏东平原上面有大量适合囤田的地方, 一口气划给他们两万亩，不要钱似的扔给他们。

    但丁毅也有要求, 建城的一切物资工具, 由丁毅免费提供，可他们所有的船只随时要接受丁毅的征用，如果丁毅要用他们的船，不能拒绝。

    许功烈他们当然同意，并觉的这地方有点大，用不了这么大的地方。

    难民们纷纷盛赞丁将军仁义。

    于是这二千多人便在大员一角新建一城（其实就是木寨子），取名‘八联’城，记念八联被杀的同胞。

    二月中旬，丁毅送走远征军。

    此时大员大概已经接受了三千难民，许功烈这段时间忙的不可开交，专门收拢安置难民。

    中间他多次来找丁毅，丁毅都不在府上，好像有什么事想找丁毅商量。

    二月底时, 八联城还在建造中，城主许功烈再次来找丁毅, 商量事情。

    但到了丁毅府上, 又听说丁毅不在。

    许功烈这已经第四次了, 终于忍不住：“丁将军去哪了？大概什么时候回来？”

    守卫回答千篇一律：“不好意思许先生，丁大人是总兵大将，他的形踪是军事机密，为防建奴细作，不能说哦，实在报歉。”

    许功烈很无奈，这大员那有建奴？建奴都帮你丁毅打仗呢。

    他没法办，于是决定，这次就在门口等。

    不一会，从丁毅府里走出几个人。

    许功烈眼睛一亮，最前面的人他认识，不是大员总督赵大山吗。

    “赵总督。”

    “咦，许老板，你在这干嘛？”赵大山客气的笑道。

    “草民在等丁将军。”许功烈陪着笑。

    “丁大人不在府上，我们几个正要去找他，走，一起吧。”

    许功烈惊喜交加：“我也可以去？”

    “当然，都是自己人。”

    许功烈原本感觉赵大山五大三粗的, 可能不好说话，没想到赵大山第一次和他单独聊天, 居然这么客气, 顿时他对赵大山好感直线上升。

    他和赵大山等人一边走一边聊，这才知道，今天大员种植两种新作物，一种叫橡胶，一种叫咖啡，所以丁毅不在府上。

    “大员也能种咖啡？”许功烈闻言大惊失色。

    他很小就随父亲去了吕宋，长大后接班家族产业，许家在吕宋可是最富有的家族，并与当地西夷保持着良好的关系，要不然也不会有西夷在屠杀开始之前，暗中通知他们跑路。

    许家是这次所有华商中，带着最多财富逃出来的一个。

    他在吕宋也喝过来自欧洲的咖啡，并非常沉迷，但咖啡这时在欧洲也比较少，一般都是有钱人和贵族官员们才喝的起。

    他曾想倒卖到大明，根本没货，想种植，也得不到种子。

    吕宋也没有的卖，他只能托欧洲的朋友，从欧洲带过来，基本一年或几年才能带一次，也不多。

    “试种吧，也不知能不能成功，听丁大人说，以后这玩意，能卖钱。”赵大山笑道。

    “能卖大钱。”许功烈眼睛大亮。

    几人走了没多远，有战兵们牵来几匹马。

    赵大山看了他一眼：“许老板会骑吗?”

    “当然。”许功烈笑道。

    众人一人一匹马，往台南城东南方向跑去。

    大概跑了有两三里路，就看到好多人就在前面。

    这边还建了墩堡，和围墙，像个秘密基地似的，从大门进去后，里面就是平原，可以囤田，也可以种植作物。

    近了之后，许功烈看到里面全是大员的文武官员和一些吏员，还有所谓的专家。

    丁毅正和几个专家们在一起。

    有专家手上还拿着来自欧洲的书籍。

    他不动声色在边上看着，丁毅好像正和别人讨论咖啡的种植。

    大员这边原本没人会种咖啡，但好在丁毅前几年一直用白糖换各地的书籍。

    居然被他们从仓库里找到一本欧洲翻译阿拉伯的书（葡萄牙语）。

    这本书也不知是谁换来的，反正里面正好介绍了阿拉伯世界的好多作物种植方法。

    其中正好有咖啡。

    书上说，咖啡树一般适合在三月到四月份种植，热带可以放在二月份。

    而大员这时的温度比较高，又在二月底，差不多可以种了。

    丁毅和几个专家在那边议论了半天，终于小心的把咖啡种下，接着又到了几十米外，种了橡胶树。

    橡胶树一般是在当年的秋季，或第二年春季适合种植。

    但丁毅和所有人都不懂啊。

    好在橡胶树和咖啡一样，也适合在温度比较高的地方种，比如巴西这样的热带地区。

    而大员的温度也不低，现在种植也勉强可以，必竟算是马上进入春季了。

    丁毅把这次得到的两种种子，先种了五分之一，不敢一起全种了。

    并嘱咐种植人员，好生照看，如果种活了，明年就可以死命的扩种。

    丁毅已经把橡胶树的种植地方，和咖啡的种植地方都选好了。

    咖啡将在这边种一片，新港城种一片。

    而橡胶树，将种到往台南城以西，大员中部的山地。

    等丁毅他们种完后，刚回头，许功烈就冲了上去：“丁将军，将来可不可以把咖啡在大明的销售交给我们。”

    丁毅愣了下，然后会心笑笑：“大明的市场这么大，我不可能全部交给你。”

    “两广和福建加浙江？”许功烈赶紧退而求其次。

    “不急，等种成功再说。”丁毅说罢，又拍拍他肩膀，一脸真诚的道：“我们是老朋友，放心，许老板，不会忘了你的。”

    许功烈心里痒痒的很，却无可奈何。

    但丁毅即然这么说，他总算有点希望。

    这时丁毅又转过头和别人说话，大概的意思是，这里要严加看管，不能让种子外泻，此地以后烈为禁区，凡不听劝告靠近者，格杀勿论。

    进出都要搜查全身，严防种子外泻。

    工人长居在此，保持轮换。

    许功烈听的心惊胆颤，感觉丁毅非常重视这两样东西。

    丁毅又道，以前有个皇朝，金库经常被盗，后来一查，才知道是看守金库的人监守自盗。

    他们通常进出搜查全身？如何带出来的？

    就是从小修练，把黄金白银塞到屁鼓里面。

    这些人练到最后，能在金库里一次塞好几锭黄金白银出来，每天带几锭，几年能带数万白银出来。

    现场诸文武听的目瞪口呆。

    丁毅说的是后世清朝的事，守库清兵从小修练，成年后每三年轮换一次，三年之内，可以带数万白银出来。

    许功烈也是瞠目结舌，以后这边出来，还要看屁鼓？

    下午他跟着丁毅回到丁毅府上，同行还有赵大山。

    这时只有丁毅、赵大山和他三人在。

    “许老板是不是有什么事要说？大伙都是老熟人，有什么事就直说吧。”丁毅很客气的道。

    许功烈想了想，便道：“我想请丁大人，帮我们打回吕宋，抢回吕宋。”

    丁毅早就知道他想说这件事，所以故意几天没有见他。

    这会听到，他一脸惊恐：“许老板，没有大明皇帝命令，我岂敢擅动兵戈？”

    许功烈才不信，马上劝道：“天高皇帝远，大明皇帝，又岂会知道这边的事？”

    “咱们吕宋数万华人被屠，朝廷也不管不问啊。”

    丁毅一脸为难：“大员虽然是我的地盘，但对面的郑芝龙等福建文武官员，都盯着我呢。”

    许功烈知道丁毅不但是个军将，还是个商人。

    商人，唯利是图。

    他认真想了下，缓缓道：“我以前在大明收购生丝，每两百两一百斤，卖到马尼拉（吕宋）是三百五十两一百斤。”

    丁毅心想也不贵，没有卖到日本贵。

    许功烈看着丁毅的表情：“丁将军一定认为不贵，还没有卖到日本贵。”

    “呵呵。”丁毅轻笑。

    “可是丁将军，你知道西班人从吕宋出口，把生丝卖到墨西哥（此时西班人称之为新西班牙）是什么价吗？

    丁毅一脸疑惑。

    许功烈认识一个西班牙商人，有次从许功烈手上花了三万五千比索收购了一批生丝。

    他后来告诉许功烈，这批生丝运到墨西哥的成本（包括人力，运费等所有开支）是八十万比索。

    但在墨西哥，最终卖出两百万比索。

    许功烈和丁毅说话的时候，赵大山一直在边上不出声。

    他手中还拿着一个西班牙银比索在玩。（一比索约等于7钱白银）。

    听到这话，嘶，赵大山猛然倒吸一口冷气，接着，当的一声，银比索掉到了地上。

    他慌乱的表情，眼中闪过的贪婪，瞬息被许功烈捕捉到了。

    咦，这位赵总督好像更喜欢钱？许功烈心中暗喜。

    “这么贵？”丁毅也长舒口气，一脸不敢置信。

    难怪各国商人这么喜欢购买大明的生丝。

    价值两万五千两白银左右的生丝，到了墨西哥是一百四十万两，足足翻了五十六倍。

