
　　王天纵想着林凡可能会否认，可能会苦笑，可能会惶恐，但唯独没想到这家伙说的这么一本正经，甚至还反驳他说的话，有板有眼的。

　　他原本只是试探问问林凡，没想到还真的问出了，这小子简直就是个妖孽。

　　王天纵连忙稳定住心声，说道：“你先等等，成为人族领袖，不能像你这样带有个人色彩，带有偏袒情绪......”

　　可这一次，话没说完，直接就被林凡打断。

　　“王工，人族领袖为何不能带有个人色彩？为何不能带有偏袒情绪？人族领袖也是人，成为人族领袖是大家信服于你，推你而上，自然认可了你的个人色彩，这本身就是一个领袖身上的人格魅力。”

　　林凡句句反驳，他感觉有些无语，怎么听王天纵说成为人族领袖，就得改变自我一样，这可要不得，一脸严肃地说道：“而且你说的那不是人族领袖，那是傀儡，每一个人族领袖都是不一样的，我不需要向任何人学习他的个人色彩，你说的可能是你从书上看来的，但那不是共用的，所以，你的思想是错误的，你在这方面的认知是错误的。”

　　王天纵有些傻眼了，他张嘴想反驳，但一时间不知道该如何反驳。

　　他主观上认为林凡说的是不对的，因为和他的认知产生了冲突，但客观上，他又觉得林凡说的有道理。

　　每一位人族领袖都是不同的！

　　你说的不是人族领袖，而是傀儡！

　　我不需要向任何人学习他的个人色彩！

　　一句句话回荡在他的脑海，把王天纵给彻底惊住了。

　　这些话是对的吗？

　　是对的。

　　最起码按照逻辑推理，是正确的。

　　王天纵也是按照前人的逻辑，总结出之前当人族领袖的经验。M.23sk.com

　　但此刻，他发现，林凡对人族领袖的认知好像要远远高于他。

　　明明他是来劝说的，来提醒的，但结果好像是，他的认知反而被改变了，他彻底被惊到了。

　　王天纵不说话，林凡也不急，他的一些观念自然是前世带来的，他对领袖的认知很多的。

　　“可你也不能按照你的个人喜怒去斩杀新贵，虽然有些新贵确实不好，但他们活着要比死去的价值大，而且他们背后还有强者的存在。”良久，王天纵才憋出这样一句话。

　　林凡点了点头，一脸认真的说道：“嗯嗯，王工说的也很有道理，我也很头疼这一块。”

　　这一方面，确实如此。

　　看到林凡如此，王天纵终于松了一口气，最起码自己还能给点建议，“新贵之间的联系很深，牵扯甚大，几乎可以说牵一发而动全身，所以你在这方面一定要慎重考虑，一定不能鲁莽。”

　　林凡没说话。

　　王天纵绞尽脑汁地说道：“你也可以先拉拢一批，大不了以后先杀一批弱小的新贵先立立威，警告其他人，让他们老实点，所谓的杀鸡儆猴，然后一点点蚕食掉他们，磨死他们。”

　　王天纵也不知道自己为何会说这些，如果是之前，他应该不会这么说，但林凡的话语真的把他的认知给打破了，原来人族领袖可以不一样的。

　　啪！

　　而就在这时，林凡突然猛地一拍大腿，一脸恍然大悟之色，开始自言自语：“所以我应该先定一个小目标，达到九品就行，还是实力不够强，一切都是因为我不够强，如果我达到九品境界，一巴掌拍死异族，拍死那些傻逼新贵，拍死敢说任何反对话的至强者，那一切就好了。”

　　就柏平和李天工那些家伙，还支持新贵那些破思想，太自私了，不是东西，到时候还敢说什么，自己拍死就好了。

　　想那么多干嘛？

　　一时间，林凡豁然开朗，原本他还想的和王天纵实际上差不多，拍死新贵问题很多的，牵扯很大，所以要解决这一个问题。

　　他现在发现自己也陷入了一个思维定势中。

　　什么新贵，什么至强，只要他够强不就好了？

　　甚至只要他够强，他都可以当一个精神领袖，根本不用指挥，大家自己动起来发展人族，他只要变强就行。

　　王天纵瞪大眼睛，目瞪口呆。

　　他说的不是这个意思，他可没说拍死新贵，他是说慢慢来，更没说拍死至强者啊！那可是人族的英雄们！

　　拍死异族就好了！

　　可看着林凡一脸兴奋的模样，他很明智的没说话。

　　“实际上甚至等我八品的时候，我就能拍死异族了，我从一品到四品也只不过用了两个多月，我努力一点，再来两个月，大不了半年时间到八品，好像也不是不行。”林凡算着时间，如此说道。

　　王天纵：“......”

　　这尼玛！

　　还能这么算的吗？

　　好像确实如此，林凡觉醒了才多长时间，现在已经四品，而且能砍死六品异族强者。

　　他一时间竟然无言以对。

　　林凡突然反应过来，看向王天纵，问道：“王工，你刚刚还想说什么来着？”

　　“额......我还说你要设立一个目标。”王天纵弱弱的说道。

　　“嗯嗯嗯。”

　　林凡点了点头，“确实如此，我目标设立好了，根本不用想那么多，只要我变得更强就行了，就是如此简单，多谢王工解惑和指教，果然听君一席话，胜读十年书，我想明白了！”

　　王天纵：“......”

　　你明白啥？

　　我突然有些慌！

　　内心慌得一批！

　　“王工，告辞！”林凡起身，告别，走的很潇洒，很果断。

　　这一刻，林凡突然感觉这些都不是事，原本他还想着，影响身边的人，树立年轻一代正确的观念，现在想想，好像那样真的太慢了！

　　不如把一些人拍死算了！

　　当然，先解决人类现在的危机。

　　正如秦始皇说：小小不朽境，蝼蚁而已。

　　实际上只要够强，一切烦恼都不是事。

　　林凡自然幻想过当人族领袖，但麻烦事是真不少，杀新贵肯定是他想的最多的，但牵扯也多，更何况还有其他事。

　　但今天和王天纵一聊，他突然想明白了他想当哪种人族领袖！

　　也只有那种人族领袖适合于他。

　　那就是精神领袖！

　　林凡很讨厌麻烦的，当人族领袖，你让他操心整个人族的事情，这绝对不是他的意愿，能把他烦死，即使有人帮忙，但烦心事绝对也不少，毕竟可是百亿人族。

　　这一刻，他明悟了！

　　原来他可以成为那种自由自在的精神领袖。

　　只要我够强，就可以无所顾忌，制定一个方向，不是太乱来，你们就给我往那边冲，谁不服拍死谁。

　　更何况，林凡他本身也希望人族走向繁荣，就如同他把功法献出，把十四正经献出，就是这个原因，所以要知道自己好好努力，自己好好动。

　　而他林凡只需要变得越来越强，这样，人族心里安心就行了。

　　走出王天纵研究所，林凡只感觉念头通达，头也不疼了，汗也没了，走路都感觉轻松了。

　　王生来到王天纵身边，轻轻地叫了一声，“老师！”

　　王天纵回过神来，喝了一口茶，轻轻的说道：“你说，老师做得对吗？”

　　“老师做的一切都对，这是为了人族。”王生一脸认真的说道。

　　“呵呵~~”

　　王天纵笑了笑，没说话，良久，才说了一句，“这小子真可怕，往往出乎人的意料，让人大吃一惊，这次算是真正见识到了。”

　　而他的心中飘过这样无比怀疑的一句，“这应该....不是一件坏事吧？”

　　......

　　林凡回到苏黛研究所中，发现这边气氛正无比诡异着。

　　郁芷兰和桂诗兰坐在一起，韩如心坐在另一边，安安静静的，无人说话。

　　他还以为三女可以聊起天来！

　　“韩师姐，这是大师姐郁芷兰，如今在中圣学府任职治疗系院长，老师的第一个助理。”林凡只好出声介绍道。

　　韩如心一愣，诧异地看了郁芷兰一眼，她原本还以为是林凡从哪里找来的野女人，这么妖媚，肯定不是好女人，可没想到竟然是大师姐，她为何从没听老师说过？

　　“哦！”韩如心心里有着疑惑，应了一声。

　　“大师姐，这是老师的韩如心，也是老师的助理，我也是韩师姐亲自招来九天学府的，才有我如今的成就。”

　　郁芷兰略显拘束一笑，也应了一声：“嗯。”

　　韩如心和郁芷兰在相互打量着，明显这是两人第一次见面。

　　“这是桂诗兰，九天学府学员，这一次学府交流赛的副队长。”林凡又介绍了一下桂诗兰。

　　看着三女依然一声不吭，林凡也是心累，尤其郁芷兰平时也不是这样子，可现在竟然显得有些拘束，桂诗兰平时也是这样子，倒是不奇怪。

　　“师姐，老师人呢？”林凡只好继续问道。

　　“留了字条，闭关去了。”

　　韩如心说了一句，然后突然抬头看向林凡，问道：“你之前和府长说要告别是什么意思？”

　　郁芷兰和桂诗兰两女眼神也落在林凡身上，带着一丝探究。

　　“哦，这个啊！”

　　林凡如实说道：“我准备去前线外面游历，这一次回来就是告别的，如今地球上已经无法支撑我成长的速度，至强者们都建议我去游历，去找寻一些资源。”

　　三女脸色都是一变！

　　她们是真没想到林凡这一次回归地球，竟然只是告别的。

　　郁芷兰嘴巴嗫嚅了一下，想说些什么，但最终还是没说出来。

　　桂诗兰却开口说道：“林凡，我可以跟你去吗？”

　　冰山的气质，清冷的眼眸之中，此时却显现一丝期待之色。

　　林凡愣了一下，看了一下桂诗兰，最终摇了摇头，道：“还是别了，你最好先把自己的功法完整一下，你现在还不适合出去游历，人族不仅会推出那三套功法，还会弥补其他残缺的功法，先完善一下，你要是到时候再想去游历，就可以去了。”

　　桂诗兰双眼之中出现一丝失望之色，抿了抿嘴，一声不吭。

　　韩如心突然起身，一声不发地朝着研究所电梯方向走去。

　　“师姐，你干嘛去？”林凡忍不住出声问道。

　　“我去叫一下老师！”韩如心回了一句，已经一步跨入电梯之中。

　　林凡挠了挠头，他不想打扰老师，闭关就好好闭关就是了，不过最终还是没说出口。

　　而房间中，再次变得寂静。

　　韩如心到了下面并不是到练功房，而是到了研究室外面，此时，苏黛正在里面忙碌着。

　　韩如心按了一下紧急按钮。

　　苏黛转头看来，挑了挑眉，声音传出来，问道：“走了？”

　　韩如心摇了摇头，说道：“老师，林凡这次回来是告别的，他要去前线外面游历去。”

　　苏黛手上的动作一停，有些失神，而下一刻，面前的实验发出滋滋滋的声音，一阵黑烟出现，失败了。

　　不过苏黛并没管！

　　好一会儿。

　　随即传出苏黛抱怨的声音：“走就走好了，告什么别，又不是小孩子，别打扰我做实验。”

　　“好的，老师。”韩如心重新上去了。

　　实验室中的苏黛却并没有继续做实验，而是坐下来，美眸之中闪烁着，代表她的内心并没有表面上那么平静，脸上逐渐出现一丝强烈的纠结。

　　而林凡得知苏黛继续在闭关，内心有些失望，但也感觉正常，毕竟苏黛本身就是研究狂人，他选择告辞，桂诗兰跟着他走出研究所，郁芷兰却留在这里。

　　而林凡刚离开不久，苏黛就上来了，她心神不灵，不知为何不能静下心来继续做实验，看到林凡已经离开，但郁芷兰却留在这里，立刻柳眉倒竖，双眸之中带着一丝厌恶，非常不客气的说道：“你怎么留在这里？”

　　郁芷兰规规矩矩地站起身来，看着苏黛的眼神很是复杂，有依恋、有尊敬，还有一些说不出的情绪，有很多情绪交杂在一起，轻轻地叫了一声，“老师！”

　　一旁的韩如心看着这一幕，有些疑惑，好像这个大师姐和老师的关系并不好，怪不得老师一直没提过。

　　“哼~”

　　苏黛冷哼了一声，直接转身准备重回实验室，“我可没你这个学生。”

　　“我喜欢上林凡了。”郁芷兰突然开口道，很直接，也很有冲击力。

　　苏黛身形突然顿住，怒火一下子冲上脑门，猛地转身，双眸死死地瞪着郁芷兰，呵斥道：“你不准喜欢他！”

　　“为什么？”

　　郁芷兰愣了一下，她没想到苏黛会这么愤怒，立刻反问道。

　　“就是不准！”

　　苏黛情绪波动的有些厉害，随即找到了一个理由，“你年龄都这么大了，他还是个孩子，你要脸吗？”

　　“黛姐，当年可是你说的让我去寻找自己的幸福。”郁芷兰神色有些不解。

　　“那不一样，林凡他才18岁。”苏黛没好气的说道。

　　“可18岁也是个男人了，最起码他不是个女人。”郁芷兰看着苏黛强烈反对，她有一种逆反心理，据理力争，更多还是不解，“我以前不知道动心是什么感觉，但我现在知道了，我想一直跟在他身边，他开心，我就开心，他受伤，我就难过，你体会过吗？我体会到了！我不知道什么时候喜欢上他的，但我不否认自己的内心，我现在就是喜欢他。”

　　苏黛美眸带着怒火，看着眼前这女人，此时显得有些蛮不讲理，“我不同意！”

　　韩如心看着老师和大师姐，她感觉两人好像有一些故事不为人知。

　　郁芷兰看着满脸涨红的苏黛，她自认妖娆万千，但在自己这个曾经的老师面前，她的美丽也会黯然失色，整个世界都失去了色彩，突然间，她心中一颤，她想到了一种可能，声音之中带着一丝颤音的说道：“黛姐，你...你不会也喜欢上林凡了...吧？”

　　“放屁！”

　　苏黛一愣，随即恼怒成羞，第一次说脏话，就算是刚刚呵斥郁芷兰，她都没说脏话，但这一刻，她破防了一般，突然，浑身散发着强大的气势，“你给我滚！这里不欢迎你！！”

　　郁芷兰看着这样的苏黛，她曾经见过一次这样的苏黛，就是那一次，她们亦师亦友的关系破裂了，闹掰了，可那一次，也没这么强烈。

　　郁芷兰张了张嘴，看着眼前的苏黛，一时间她不知道说什么好，她确定了一些东西。

　　轰！

　　下一刻，郁芷兰被苏黛一拳给从研究室中轰了出去。

　　踏踏踏！

　　脚下滑行了好几百米，终于停下。

　　而下一刻，韩如心也被苏黛给从研究所中丢了出来，不过控制了力量，呯的一声，研究所大门被暴力关上，很用力，整个研究所外面建筑都是一颤。

　　韩如心从地上爬了起来，左臂骨折了，虽然苏黛控制了力量，但此时的她方寸大乱，所以一时间力量用大了，而韩如心也是一脸懵逼。

　　刚刚的事情，她就在一旁安静地呆着，安静地吃瓜，然后就变成了这样子。

　　郁芷兰飞了过来，主动说道：“我帮你恢复一下！”

　　韩如心犹豫了一下，没拒绝。

　　咔擦一声，胳膊复原，而郁芷兰使用着治疗技能很快就帮韩如心恢复如初。

　　韩如心发现郁芷兰一些治疗步骤和习惯，确实是师承老师这边，她能看得出来。

　　郁芷兰口中忍不住抱怨道：“喜欢上自己的学生，勇敢承受就好了，又不是什么见不得人的事情，如心，你说是吧？”

　　韩如心看了一眼郁芷兰，她没回话，她也不知道该怎么回。

　　可不知为何，她感觉郁芷兰好像有些开心的样子。

　　她搞不明白，郁芷兰不是说她喜欢林凡吗？如果老师真的也喜欢林凡，她不应该烦恼吗？为何还会开心？

　　“如心，你和我说说，你当时怎么去把林凡带回来的？”郁芷兰此时显得很热情，完全不像之前的状态。

　　韩如心这个人，一旦有人对她无比热情，她就没办法了，当然，也需要这个人她能接受，而郁芷兰是大师姐，刚刚还帮她治疗手臂来着，所以就开始诉说一开始知道关于林凡的消息，如何去风城，郁芷兰问的很细，韩如心也只好说她初次对林凡的初印象，郁芷兰还参与讨论她当时的心理活动。

　　看着千娇百媚的郁芷兰很多时候笑的像个孩子，那恋爱中的女人模样很是妖娆万千，让韩如心很多时候都看呆了，这是她有生以来见过最漂亮的第二个女人，第一人正是老师。

　　同时间，她心里有些羡慕，能像郁芷兰这样勇敢表达自己的感情的性格，她很羡慕，如果是她，她不敢说，低头看了一下右臂，那是一条金属机械臂，左手轻轻地地抓住，眼底涌现出一丝复杂的情绪。

　　......

　　林凡带着桂诗兰下了九玄山。

　　就在分别之际，桂诗兰突然开口道：“林凡，我会追上你的。”

　　林凡愣了一下，转头诧异地看着桂诗兰。

　　桂诗兰一脸坚定的说道：“我会变得更强的！”

　　“嗯。”

　　林凡笑着应了一声，想到自己在记忆中看到的那一幕，犹豫了一下，抬起头放在桂诗兰的脑袋上，揉了揉，柔声说道：“加油！”

　　林凡转身离去，他要回公寓休息去，他有些累了，精神力有些透支，他想回去好好地睡一觉。

　　离开十多天，大概半个月时间，却发生了很多事情，他要回到这个世界他第二个家好好睡一觉，毕竟下回回来也不知道是什么时候了。

　　桂诗兰站在原地，就痴痴地看着林凡的背影，直到看不见林凡，这才收回目光，转身离去，她要更加努力了，不为其他，只为追逐上这道背影，努力跟上一些也好，能帮上他的忙。

　　那一天晚上，那个吻，印在了两个女孩的心底，她们那一天看到了一个不一样的林凡，更加的了解了林凡，她们也确定了内心的心意，她们知道林凡有着一个远大的理想，所以她们没有争风吃醋，因为她们只想跟上这道背影，而不是远远甩开，毕竟最终能站在林凡的身边的人，也只有能追上他的人。

　　......

　　林凡回去了就睡下了，在熟悉的被窝中，陷入沉眠当中。

　　而这一天，地球上陷入了狂欢之中，林凡他们回来被拍摄下来的视频被全世界到处播放着，无数人看了热血沸腾，尤其年轻人们，影响极大。

　　同时间，人族这一天开始面向社会全面招兵，无数年轻人投身军戎，同时呼吁老兵回归。

　　实际上一直有，只是一旦很多觉醒者从前线回归，成家立业，就很难再去投身战场，因为有了家庭，有了后代。

　　而现在，人族再次招兵，召唤老兵回归！

　　前线战线吃紧，这一次，人族大胜，下一次异族反扑将会前所未有的激烈。

　　这一天，全世界各地饭馆中，有很多老兵相聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第315章 林凡：我悟了！免费阅读。https://xs.23sk.com 