    第63章 贵人

    “殿下、殿下，奴才听说一件大事...”

    就在杨佑回甲字库收拾东西准备出发的时候，宝公主身边的小太监小贵子，也急匆匆地返回福宁宫...

    “什么事啊？”

    宝公主正闲极无聊趴在桌案上扒拉着手指玩，听了小贵子的禀报，连头都没抬，只是懒洋洋地问道...

    她刚从十公主府回来，心情有点低落，永平皇姑告诉她，越晚成亲越好，因为按照皇家祖制，公主一旦成亲，就会住进十公主府，不但不能时常见到驸马，而且还要受那些奴才管制，这辈子都别想再出去...

    宝公主自由自在惯了，试想怎受得了那种生活，可她也知道，女人到了一定年龄，哪有不出嫁的？而作为皇家公主，婚姻更不是她能左右的...

    小贵子那知道自家主子的烦恼？左右看了看，然后压低声音道：“奴才刚刚听说，杨总管要去宣府办差...”

    “杨佑要去宣府？...去就去呗！跟我有什么关系...”

    宝公主确实有点意外，不过也没多想，毕竟这也不是她能操心的事...

    “公主，宣府距离京城不是很远，您不是常说皇宫太闷了吗...”

    “嗯...”

    小贵子的话，让宝公主先是一愣，随即眼睛泛起光来...

    “殿下，杨总管精明干练，不管什么事都能马到成功，估计很快就能回来，陛下心疼您，肯定不会降罪，如果要怪罪杨总管的话，不是还有您吗...”

    好像知道宝公主在担心什么，小贵子继续怂恿道...

    宝公主本就是个天不怕地不怕的性子，又跟朱由校一样，从小缺少教育，对礼法一直看的很淡，所以小贵子这番话，可谓说到了她心坎里...

    宝公主越想越高兴，竟丝毫没注意小贵子眼中那道诡异的光芒...

    “不对，杨佑那小子胆小如鼠，肯定不敢带我...”

    “我的公主殿下啊！您咋这么实在？您就不会换上奴才的衣服，然后等在他必经之路上，等他发现的时候，已经来不及了...”

    小贵子显然已经替宝公主想好了一切可能，宝公主的担忧刚说出一半，他就把具体怎么做，给讲了出来...

    “咯咯...真有你的，好！就按你说的办，等本公主回来，一定重重赏赐你...”

    大笑声中，宝公主猛地拍了小贵子的肩膀一下道...

    “替主子分忧，是奴才的本分，奴才这就给您准备衣服...”...

    杨佑没什么行李，也没什么好收拾的，离开乾清宫，并没有直接回甲字库，而是转道去了坤宁宫...

    走了就没打算再回来，临走之前，自然是想再见张宝珠一面的...

    让杨佑万万没想到的是，听说他来了，张宝珠竟一改往日的态度，以身体不适为由不肯相见...

    听了宫女的回报，杨佑有点发蒙，忽又想起在乾清宫时见到张宝珠时的冷淡，那种不舒服的感觉再次涌上心头...

    【哼！不见就不见，好稀罕吗...】

    呆立片刻，沉着脸点了点头，转身就走，不过刚走几步，却又转了回来...

    伸手将坤宁宫侍候的几个宫女太监叫了过来，然后从怀里掏出两张面值千两的银票...

    “咱家奉圣命去宣府办差，我不在的这段时间，你们要照顾好皇后娘娘，不能惹皇后娘娘半点不快，不然咱家饶不了你们，这些银子，你们拿去分了...”

    杨佑说着将手里的银票塞给领头的宫女...

    杨佑是出了名的大方，尤其对坤宁宫的宫女太监，简直不要太好，所以从某种程度说，这些人对杨佑的态度，甚至比朱由校还好...

    “谢总管大人赏，您放心去，我等一定侍候好皇后娘娘...”

    交代好这些事，杨佑抱拳向张宝珠寝宫方向深施一礼，这才转头大步离开...

    杨佑不知道，此刻站在寝宫窗后的张宝珠，早已泪流满面...

    杨佑没有带春吉，锦衣卫那边只有耿志带了五十名锦衣卫随行...

    逃走是临时起意，具体操作还要到了宣府再说...

    天色已晚，可皇帝的命令是即刻出城，所以杨佑一行人必须马上走...

    五十余匹战马如一阵风般疾驰出城，杨佑和陪在他身边的耿志根本没发现，在出城门的时候，两个锦衣卫偷偷接了个人混进了队伍...

    “陛下驾到！”

    晚膳一过，朱由校就兴冲冲地来到坤宁宫...

    他已经很长时间没来皇后这了，昨晚皇后自行去了他那里，他还以为皇后太思念自己，而自己因为太劳累，怠慢了皇后，所以今天打算补偿一下...

    后世对朱由校的评价负面居多，不过从他对客氏和魏忠贤的态度上不难看出，这个人并没那么冷血，也就是说，他对皇后张宝珠，还是有点感情地...

    “陛下恕罪，臣妾不舒服，不能侍候陛下，陛下还是请回吧！”

    听说朱由校来了，张宝珠是迎出来了，可语气冰冷，态度更是一副拒人于千里之外的架势，这让满心欢喜、已经快精虫上脑的朱由校，瞬间就怒了...

    “你...哼！”

    死死盯了张宝珠片刻，猛地一甩袍袖，转身就走...

    这一刻他心里发誓，再也不会踏进坤宁宫半步...

    张宝珠却跟个没事人似的，冲着朱由校背影微微一福，刚要转身，忽听远处传来一阵急促的脚步声...

    “陛下、陛下，大事不好...”

    声音很熟，张宝珠下意识地站住脚步回头望去，而此刻，朱由校也被迫停下了脚步...

    “陛下，大事不好，杨总管把宝公主拐跑了...”

    来人正是怂恿宝公主跟杨佑去宣府的小贵子...

    “什么？胡闹、来人...”

    朱由校正在气头上，听到这个消息顿时大怒...

    “陛下且慢！”

    不等朱由校把话说完，张宝珠就从后面追了出来...

    朱由校怒视张宝珠一眼，刚想说什么，就见张宝珠忽地一招手...

    “来人，将这个造谣生事的奴才杖毙！...”

    “呃...”

    听了张宝珠的吩咐，朱由校先是一愣，随即猛地反应过来...

    “金大仲，皇后的话没听到吗？把这奴才杖毙...”

    金大仲等太监正琢磨着要不要听皇后的话，忽听皇帝也开口了，立刻冲过去按倒小贵子...

    “陛下，奴才冤枉，宝公主...呜...”

    小贵子做梦也没想到会是这个结局，还待说什么，嘴就已经被堵住了...

    “陛下，宝公主这几天身子不适，本宫留她在这里住几天...”

    张宝珠说完，再次向朱由校万福，然后转身返回...

    “如此就有劳皇后了...”

    朱由校此刻已经反应过来，显然是有人想以此陷害杨佑，因为他太了解自己那个宝贝妹妹了...

    看着被几个太监拖走的小贵子，眼神渐渐变得深邃起来...

    (本章完)

