
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1358章坤天虎蛟

    “不知阁下是何人，还望不要插手我们之间的事情。”

    此时，在都城之外的天际上，那个黑袍老者也是冷声喝道。

    先前秦逸尘将他攻势化解的那般模样，让得他已经知晓，后者的实力绝对不凡，所以，他才心生忌惮，没有立即再度出手。

    随着那个皇境强者的开口，城墙上一道道目光都是投射向了秦逸尘，这里，只有他能够抵挡得住皇境强者。

    不过，让人意外的是，秦逸尘的目光却仿若是根本没有出手的意思一般，甚至，对于那个黑袍老者他都没有去看一眼。

    见状，城墙上的将士们也是不敢多话。

    “阁下莫非是耳朵不好使，听不见老夫说话吗？”

    见到城墙上那道身影根本没有搭理他，那个黑袍老者心中也是一阵的怒意，冷喝之声更是如同炸雷一般在天际上响彻而起，震得人双耳生疼。

    “秦……秦大哥，你不是来救我们了吗？”

    听着这道充满了威严的声音，夏紫意的面色忍不住微微一变，试探性的问道。

    “我？”

    然而，让他意外的是，秦逸尘也是一愣，那般模样，仿若根本就没想过要动手一般。

    望着秦逸尘的神色，城墙上的气氛陡然一滞，这个家伙，难道真没打算动手？

    “老狗，是谁给你的胆量来冒犯我暮光公国！”

    而就在众人惊愕间，一道轻灵却又带着怒意的声音，却是突然在天际上响彻而起。

    听到这道声音时，城墙之上的无数强者都是猛然抬起，在他们的上空，一袭紫袍随风舞动，一道娇小的靓影凌空而立。

    而在这道娇小的身影之后，有着一头若虎若蛟的武魂悬浮着，那双瞳子中不时的散发着摄人心神的波动。

    “坤天虎蛟！”

    见到那头武魂时，城墙下方的无数将士都是惊呼出声，坤天虎蛟，乃是暮光公国皇室的武魂！

    也是有着这等强悍的坤天虎蛟武魂，暮光公国才能占据这块地域如此悠久的岁月。

    “那是……紫灵国君？！”

    望着那道靓影，城墙上的无数将士身躯皆是狠狠的一颤，眼中都是有着不可置信之色浮现。感受到从那道娇小身躯中传出的强悍波动，无数强者更是畏惧不已。

    夏紫灵，原本只是一个私生女，没有人看好她。但是，她却拥有暮光皇室的武魂坤天虎蛟，而且，她年仅十七岁时，便是突破到了武王境界。

    最后，在秦逸尘与逍遥王夏泽雷的力荐下，她登临王位，成为了暮光公国第一个女王。

    在秦逸尘去到圣天城之后，连他的家人也一并被带了过去，夏紫灵也是难耐相思之苦，最后将王位传给逍遥王之子夏紫意。

    在圣天城中，强者如云，那些追随秦逸尘的美人一个个容貌也丝毫不差，在这些年中，夏紫灵并没有什么耀眼的举动。

    但是，她毕竟是坤天虎蛟的拥有者，而且，在秦逸尘所留下的资源支撑下，她的实力也是突飞猛进。

    不过短短几年的时间，如今的她，已经是成为了一尊皇境中期的强者！

    “哼！”

    而此时，在远处天际之上的那个黑袍老者也是察觉到了夏紫灵身上的强悍波动，他的面色也是微微的变得有些凝重了起来。

    不过，他同样也是一尊皇境中期的强者，而且，在他看来，后者如此年纪便是突破到了这般境界，定然根基不稳，如何能与他相比。

    “犯我暮光公国者，死！”

    望着满目苍夷，战火连天的大地，夏紫灵眼中的柔色尽消，取而代之的是一种浓浓的愤怒之色。

    “唰！”

    夏紫灵娇躯一动，身形直接是化为了一道虹光，对着那个黑袍老者暴射而去，在其身后，那头坤天虎蛟武魂也是仰天咆哮一声，呼啸而出。

    “哼，区区一个小妮子也敢在老夫面前放肆！”

    黑袍老者冷哼一声，直接是一拳轰出，滔天真元汇聚，直接是对着那暴射而来的靓影轰砸而去，那般架势，没有半点怜香惜玉！

    “呯！”

    不过是几个呼吸的功夫，两道光影便是在半空中相撞，可怕的真元风暴席卷而开。

    而后，众人便是见到那个黑袍老者一声惨叫，身体竟然是狼狈的倒射而出。

    同样为皇境中期，但是，他却连夏紫灵的一拳都没有接下来？

    从这也是看得出来，坤天虎蛟的霸道之处，暮光公国皇室能坐得如此安稳，并非什么偶然。

    “是谁给你让你插手公国的战争，是谁让你毁我古山关！”

    一拳击退那个黑袍老者后，夏紫灵并未就此罢手，她身形一动，一道道强悍的攻势不断的轰击而出，狠狠的砸在那个黑袍老者的身上。

    “噗！”

    黑袍老者一口鲜血喷出，然而，他的身影还未稳下来，便是再度被轰飞，他体内的肺腑，都是因此而震动移位。

    “呯！呯！”

    两道身影在天际之上不断的交错，无数将士都是目瞪口呆的望着天际之上的那一幕。

    在上一刻，那个高高在上，视他们为蝼蚁的强者，在此时竟然是如同沙包一般，被不断的打得抛飞而起，那般模样，竟然是没有丝毫的还手之地。

    城墙下方那围攻暮光之城的公国大军，此时也是惊骇得一阵颤抖，那可是皇境强者啊，在暮光公国的皇室武魂拥有者手下，竟然显得如此的苍白无力。

    城墙之上的夏紫意等人，眼中也是充满了感慨之色，这个时候，他们终于知道秦逸尘为什么没打算出手了。

    夏紫灵完全具备碾压对方的实力，而由她出手，无疑能够彻底的挽回暮光皇室的脸面。

    “该死的，这暮光公国中竟然有如此强者！”

    这个时候，黑袍老者的脸上终于是有了惧怕之色浮现，旋即，在无数将士的注视下，他再度生生吃了坤天虎蛟的一爪，身形却是借着那种劲力，飞快的对着远处逃窜而去。

    在他逃离之际，夏紫灵的俏脸也是微微一变，虽然在实力上，她能够完胜后者，但是，这个老家伙显然是不惜燃烧精血，只为保命，那等速度，竟然比她还要快上数分。
