    “不好意思，我这就让他们出去。”

    饰演肖经理的孟蝶走过来，一边跟顾客解释，一边对别的置业顾问说：“你们先去制止一下，别打扰我们的客人。”

    “好的经理。”

    有了同事们的干预，陈太太和姐妹们就停了一下，随即扯着蓝心走到了一旁，“行，这里不让说，那我们就到外面好好说！”

    她们一边推搡着骂江小白，一边伸手扒她衣服，时不时还会踹一脚。

    “你个小贱人，你不是喜欢跟别人的男人勾搭吗？现在街上这么多男人，我就让你勾搭个够！”

    苗芸说着台词，一旁的“群演”演员们也在出声附和，对着江小白指指点点的。

    因为这只是试镜，不是正式拍摄，所以苗芸的动作也很轻，没有真的用力拉扯江小白的衣服，只是把她的西装外套扯掉，衬衫解开了两颗扣子，做出一副凌乱的样子出来。

    江小白已经哭了出来，这次她没有动用“芥末符”，大概是周围的“群演”们神情比较到位，她又代入到了蓝心的经历之中，这一刻她觉得自己就是蓝心，被如此不公平对待后又是气愤又是难过，再加上被推来搡去，于是就很自然的哭了出来。

    可就在这时，苗芸的手挠到了江小白的腰间，她本意是要做出扯衣服的动作，但因为下手轻飘飘的，所以不仅不痛，还有点痒——

    “扑哧——”

    江小白身子缩了一下，然后笑了出来。

    人群为之一静，场面顿时十分尴尬。

    江小白心里咯噔一下——

    完蛋，笑场了！

    苗芸都因笑声愣了一下，不过她是老演员，反应很快，一看江小白的模样就知道这是自己把她给挠痒了，于是赶紧收回手，作势朝她脚上踢了一脚，“该死的小三，有脸当小三，就要做好被骂贱人的准备！”

    旁边由工作人员客串的闺蜜们也跟上了，时不时推一下踢一下的。

    “我没有，我不是小三，我有男朋友！”

    江小白放下笑场的担忧，既然潘导没有叫停，那戏就还是要继续演的，她一边尖叫着挣扎，一边解释，“我跟陈总一点关系都没有！”

    等时机差不多时，贺铄出场了。

    他脱下自己的外套，走上前给江小白披到了身上，然后皱眉看向苗芸等人，“不管发生了什么事，你们这么做都太过分了，我劝你们停下，否则我就报警了。”

    苗芸也打够了，总不能真把人给打死，反正警告的作用已经达到了，于是就顺着他的话止住了这场闹剧。

    “哼，我都录下来了，你就等着瞧吧！”

    放下狠话，苗芸用眼神剜了江小白一眼，然后带着人离开了。

    “好了，停下吧。”

    潘导出声了。

    可江小白却还躺在地上，她没有立即起来，从贺铄给自己披衣服时就用锐利的眼神看向他。

    贺铄站在她的旁边，发现她的眼神后就对她微微一笑，仿佛什么也没做一样，满是无害。

    “潘导，是我不好，不小心把小白挠痒了，正式拍时我会注意的。”

    苗芸不好意思的对潘导解释着，然后又向江小白道了歉，“小白，不好意思啊。”

    江小白回过神，没有再看贺铄，她在明珠的搀扶下从地上站起来，“苗姐不怪你，是我自己没有控制住笑场了，以后我肯定会小心的。”

    说着就有些忐忑的看向潘导。

    她自认准备的很齐全了，像这一场大戏，她自己在家时都有录好几遍，按理说表演时是不会出岔子的。

    可她万万没想到自己竟然被挠到痒痒，然后忍不住笑场了！

    想到方才众人听到笑声后呆滞的盯着自己，她就觉得无地自容，好是尴尬。

    也不知道潘导会不会因为这个生气，然后换掉她？

    江小白去打量潘导，但潘导却面无表情，也看不出来是满意还是不满意。

    “准备一下，然后开始下一场。”

    过了会儿，潘导出声了。

    下一场戏不是江小白的，而是售楼部同事们的对话，其实就是她们背着蓝心猜测她和陈生的关系，说的话不堪入耳。

    “都有男朋友了还跟有家室的男人勾搭，呵，她野心可真大。”

    “那可不是吗，整天卯着劲想要往上爬，平时对客户那么殷勤。话说她赚的钱也不少，就这还不满意，我看她就是想要嫁入豪门一飞冲天！对了肖经理，我觉得你也得小心着她点，这小妮子说不定还想抢你的经理位置呢。”

    “抢我经理位置？就凭她？”肖经理冷笑了一声，“我已经工作十年了，要是被她给压下去，那我真要说一声佩服了。”

    “可我有见过她私下跟王总说话呢，说不定有偷偷说了什么。”

    在这些人说话的时候，还是实习生的新人徐美迟疑了一下，小声说：“她跟王总说话那次我知道，是王总要找一份文件，正好蓝心在，所以才顺手叫去了，找到后蓝心就很快回来了。”

    “呵，你懂什么？这事怎么就那么巧，王总要找文件，正好她就在？”有人嗤笑一声说，“怎么我不在，肖经理不在，偏偏就她在？我看她就是故意往王总身边凑的！”

    徐美张了张嘴，没有再说什么，只是低下头看自己的笔记开始了学习。

    对于别的同事来说，蓝心的存在就是他们职业之路上的绊脚石，是他们的竞争对手，所以不管是女置业顾问还是男置业顾问都对她有敌意。

    没办法，蓝心长的漂亮，工作能力又强，偏偏还特别敬业勤奋，别人怎么比都比不上，她的优秀衬托出别人更加无用，人比人气死人，他们怎么可能会完全不气？

    如果蓝心单身，那说不定男同事还会有点别的心思，可她有男朋友而且还有了结婚的打算，对此众人都是知道的，现在又扯上了跟陈生的关系，他们就觉得嗤之以鼻，好感全无了。

    只是徐美对蓝心还是有点好感的，她刚入职时别人对她爱搭不理，蓝心跟她说话时却是难得的温柔和善，所以她对蓝心的印象不错。

    只是当所有人都视蓝心为敌时，徐美也不敢距离她太近了，即使有好感也不能轻易表现出来，否则就会被别的同事排挤。

