    封宸微微蹙眉。

    秦以珠继续关切的说：“络绎最近怎么样？有没有乖乖吃饭？”

    “现在才来关心是不是晚了？”封宸冷声道。

    秦以珠握紧了自己身侧的手，“我也是没办法啊，谁会不关心自己的孩子呢，我只是、只是……”

    她说着，话语又哽咽起来，几度说不下去。

    见封宸没有丝毫反应，秦以珠又道：“我能坐在你身边吗？”

    不等封宸回答，秦以珠紧接着说：“自从五年前生完络绎之后，我就总是腰疼，不能久站。”她四处看了看，“而且这会场也没别的位置了。”

    封宸没理她，秦以珠以为他是同意了，便厚着脸皮坐了下来，身子有意无意的总往封宸身边靠。

    秦简随便找了个地方也坐了下来，时刻关注秦以珠情况。

    封宸的目光则是偶尔在秦简身上逗留。

    约莫三分钟后，拍卖会正式开始。

    展品一件接着一件，报价的声音不绝于耳。

    秦简原本对这些东西不是很感兴趣，知道一件蓝宝石送上台，她不由得多看两眼。

    职业原因，她看到一些好的珠宝，会格外关注一些。

    这个拍卖的蓝宝石实在是太少见了，质地晶莹透彻。

    不过秦简立即把目光放在秦以宝身上了，思考着怎么才能撬开她的嘴。

    此时，主持人正在台上叫价，“八百万，还有没有加价的？”

    主持人环顾四周道：“没有的话，那就……”

    “一千万！”封宸低沉磁性的嗓音响起。

    秦以珠眼睛一亮，她以为自己刚才夸这块珠宝好漂亮的话被封宸听了去，所以他特地买下这个送给自己。在所有人注视的目光下，秦以珠红着脸道：“?终归是个石头，你不用浪费这个钱。”

    封宸闻言，目光疑惑的看了眼秦以珠。

    这时，有人竞价：“一千两百万。”

    封宸注意力转移，继续竞价“一千五百万。”

    ……

    最后，封宸以一千五百万的价格，买下这块蓝宝石。

    工作人员就将蓝宝石送了过来。

    秦以珠立即上前，想要接过来，结果工作人员却直接绕过她来到封宸面前。

    秦以珠一阵不爽，不过也没计较太多，反正都是要回到自己手里的。

    她来到封宸面前，问：“你说我是拿这块宝石做什么好呢？项链？会不会有点夸张？”

    说着，秦以珠就伸出手，准备去拿宝石。

    谁料封宸竟然直接避开她的手，道：“不是给你的。”

    秦以珠一时没反应过来，“什、什么？”

    封宸没管她，直接来到秦简面前，递了过去：“送你。”

    秦简有些错愕，她也以为这宝石是封宸拍下来给秦以珠的。

    “我不要。”秦简说道。

    封宸没想到秦简会拒绝，道：“宝剑赠英雄，你是设计师，这宝石也只有在你手里才能发挥她真正的价值。收下吧。”

    秦以珠听到这些话，只觉得脸火辣辣的疼，气的一口银牙差点没被咬碎。

    该死的秦简，害她在这么多人面前出丑！

    秦以珠瞥见众人隐忍嘲笑的眼神，实在是没办法再在这里继续待下去，她愤恨的瞪了秦简一眼，转身离开。

    秦简看向封宸手里的蓝宝石，在灯光的照耀下，显得极为耀眼。

    “好吧。”秦简接过宝石，道：“那就谢谢你了，我等下把钱给你。”

    封宸眉头微蹙，“不必，算是我送你的。”

    秦简：……

    还真是财大气粗。

    秦简还要再说什么，封宸身边已经围上了不少人，都是有意要和封氏合作的企业老板。

    他还真是走到哪都是备受瞩目，秦简识趣地没去打扰他。

    趁着封宸与人交谈之际，秦简连忙跟上秦以珠。

    只见秦以珠蹬着一双恨天高径直去了厕所，秦简快步拦在她面前。

    “站住！”秦简说道。

    秦以珠被刚才封宸的举动都简直快要气疯了，面对秦简她根本没什么好脸色。

    “拦我干嘛？”秦以珠没好气道。

    秦简直接道：“我孩子在哪？把她交出来！”

    秦以珠一怔，心中忍不住开始怀疑起来，秦简到底有没有和封络绎相认？

    “什么孩子？”秦以珠装糊涂。

    提到孩子，秦简的情绪就有些控制不住：“少装模作样！我听到你们交谈了。你们把她放在西京五年，她到底在哪！”

    秦以珠顿时明白了，原来秦简并没有和封络绎相认，她说的是那个女孩啊。

    “无可奉告。”秦以珠道，那孩子现在有大用处，她不可能会告诉秦简的。

    秦简垂在身侧的手猛地攥紧，但还是忍着怒气道：“想必现在你也清楚，秦家根本不是我的对手，如果你们不把女儿还给我，那么我会将秦家彻底颠覆。”

    秦以珠根本不惧秦简的威胁，她双手抱胸道：“口气还真是不小，你以为我们秦家这么多年真是吃素的吗？我的好妹妹，你还不知道吧，秦家背后的靠山根本不是你能得罪的起的。”

    她说着，来到秦简的面前，饶有兴趣的看着她气愤的样子。

    秦简快要将自己的后槽牙都给咬破，她狠狠闭上眼，不知道他们到底要做什么。

    秦简深深吸了口气，道：“你到底想要什么？钱？权力？只要是我能办得到的，你都可以提，只要你把我的孩子还给我。”

    她实在是受不了了，五年来，她日以继夜的被思念折磨。一闭上眼脑海中浮现的就是那两个孩子被带走时伸出来的小手，他们那样小，那么脆弱，她甚至都还没来得及抱抱他们，没看看他们的样子，就被秦以珠给带走了。

    她现在什么也不求，就只希望女儿能够平平安安的回到她身边，她们一家人能够早点团聚。

    “哈哈哈。”秦以珠突然笑起来，笑的眼角都出现了泪花，半响她才停下，欣赏着秦简现在的痛苦的样子。

    “我什么也不要，我就是想看着你难受的样子，只要你痛不欲生，我就开心的不行。”秦以珠说道，在秦简悲伤又愤恨的目光下说，“我的好妹妹，你就死心吧，我是不会告诉你，你的孩子在哪里的。永远、都不会！”

    “你这辈子，都别想知道你女儿在哪！”说到这，秦以珠又想起了什么，道：“哦，不对，也许有一天你们会相见，不过那个时候，你见到的搞不好是她的尸体了。”

