    皇甫擎距天星剑皇本就极近，两人的距离只有百余丈，这一指击向天星剑皇的后背，完全出乎了天星剑皇的预料。

    待天星剑皇反应过来之时，根本来不及躲避，浩大的指芒，猛然的击在了他的后背上。

    轰！

    一声巨响，天星剑皇的护体玄力被瞬间破开，巨大的金色手指直接击中了天星剑皇的身体。

    嘭！

    一声闷响，天星剑皇的半边身体直接炸裂，猩红的血水四溅而开。

    啊！

    一声惨叫，震荡寰宇，天星剑皇在这一击之下，只剩下了半条命。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “皇甫擎疯了吗？”

    所以注意的这一幕的人，全部都懵了！

    皇甫擎居然没有攻击血皇，而攻击天星剑皇？

    这到底怎么回事？

    难道天灵宗和血罗殿联合了起来？

    其他势力的人不解，而天灵宗的人更是目瞪口呆，纷纷心中剧震。

    “这……！”

    苏莫满脸愕然，也是完全没有料到这种情况，师尊为何攻击天星剑皇？

    “师尊在干什么？”君无惜不可置信的吼道。

    这种情况，让得天灵宗所有人都不知所措！

    啊！

    就在这时，又有一道凄厉的惨叫声骤然响起。

    一名青龙圣宗的武皇强者，直接被人击碎了脑袋，脑浆四溅，当初陨落。

    而攻击之人，居然是青龙圣宗金龙六长老，左丘廷。

    “什么？”

    这一幕再次让得所有人大惊失色，纷纷身形剧震。

    不仅如此，在这一瞬间，各大势力之中，又有三名武皇强者，倒戈一击，向自己人动起了手。

    各大势力的人全部懵了，立刻暂时停止了战斗，纷纷和一众尸罗殿、血罗殿的强者拉开了距离。

    嗖嗖嗖！！

    各大势力的人纷纷向中央汇聚，近千人汇聚在了一起。

    五十余名尸罗殿的强者，和七、八名血罗殿的强者，分散在外围，将所有人都围在了中央。

    天空中，半边身体已经炸裂的天星剑皇，并没有死。

    对于武皇强者而已，断肢都能重生，这等伤势虽然严重，但还不足以要他的命。

    天星剑皇承受了皇甫擎一击之后，根本没有多问什么，立刻撕裂空间，逃之夭夭。

    事实上，若不是星辰剑宗有这么多人在此，他早就逃走了，不会等到现在。

    但是现在他受了重伤，管不了这么多了，只能独自逃走了！

    “皇甫擎，本座去追杀这个老东西，此地便交给你了！”

    血皇对皇甫擎说了一句，立刻撕开空间，顺着天星剑皇逃走的方向追了上去。

    皇甫擎点了点头，随即身形下落，和一众尸罗殿的强者站在了一起。

    “皇甫擎，左丘廷，你们是什么意思？难道你们已经投靠了血罗殿？”太申宫主眸中充血，厉声大喝。

    现在情况不妙，太申宫主已经有了独自撤离的准备，事态紧急，门下弟子若是无法带走，也只能舍弃了。

    虽然这些弟子全部都是太上宫最杰出的天才，但他不可能为了这些弟子，而让自己陷入必死的境地。

    所有人都是脸色苍白，这皇甫擎隐藏的好深，盛会开始之前不是还和血皇起了冲突吗？

    没想到全部都是假的，两人根本就是一伙的！

    皇甫擎面色冷漠，眸光扫视了众强者一番，道：“给你们一个活命的机会，归顺我黄泉圣宗！”

    “什么圣宗？分明是魔宗！”听了皇甫擎的话，立刻有人怒喝出声。

    苏莫眉头皱成了一个川字，目光直视皇甫擎，心沉到了谷底。

    师尊居然是和血罗殿一伙的，是什么黄泉魔宗的人！

    皇甫擎面无表情，目光转动，随即落在了苏莫、君无惜，以及花碎羽三人身上。

    唰！

    皇甫擎大手一探，直接将苏莫三人吸了过去，吸到了他的身边。

    苏莫三人心中一震，脸色有些苍白，不知道师尊如何处理他们三人？

    “三位好徒儿，你们可愿继续跟随为师的脚步？”皇甫擎面带笑容的问道。

    “这……！”

    君无惜和花碎羽一时无言，不知道该如何回答，毕竟此事生的太过突然，他们完全没有心理准备。

    苏莫亦是心念急转，今日若是忤逆了皇甫擎的意思，怕是很难活命！

    眼见皇甫擎的眸光逐渐凌厉了起来，苏莫急忙说道：“师尊，一日为师终身为父，无论您加入什么势力，您依旧是我的师尊！”

    苏莫面色坚定，言语郑重，表明了誓死追随皇甫擎的决心。

    他不得不这么说，只有先过了此役，再想办法逃走了！

    以血罗殿的作风，这个黄泉魔宗肯定也是邪恶势力，这种势力苏莫怎么可能加入！

    而且，苏莫和血罗殿有血海深仇，那血摩更是血皇的儿子，待血罗殿独霸了东洲，以后他估计更危险！

    “苏莫大哥！”

    苏莫话音一落，后方响起一声惊呼声，宏青璇面色难看了起来。

    她没想到苏莫居然投靠了血罗殿！投靠了黄泉魔宗！

    苏莫忍不住眉头微皱，并没有理会对方，他现在可不能告诉宏青璇，自己是假意归顺。

    君无惜和花碎羽见苏莫表态，脸色微变，随即也重重的点了点头。

    苏莫不知君无惜两人心中所想，是真的愿意跟随皇甫擎，还是和他一样，只是暂时糊弄过去。

    “嗯！很好！”

    皇甫擎满意的点了点头，随即屈指一弹，三道细小的气劲飞射而出，直接没入了苏莫三人体内。

    皇甫擎是什么人物，当然不会轻易相信苏莫三人，所以在每个人的体内留下了一道气劲。

    气劲入体，苏莫全身一僵，面色再次微变。

    皇甫擎的这缕气劲，直接冲进了他的丹田之中，附着在了他一座灵漩的底部。

    “嗯！只要你们能尊师重道，以后为师会送你们到中洲阴罗殿，大力培养你们！”

    皇甫擎言罢，摆了摆手，道：“你们先退远些，待为师先料理了这些人！”。

    “是！”

    苏莫三人应声，立刻飞出了包围圈。

    此时，苏莫的脸色相当难看，他不知道皇甫擎在他灵漩中留下的那缕气劲是什么，有什么作用！

    不过，暂时他没有危险了！

    只是，现在摆在他面前的是，宏青璇怎么办？