    我趁着还有点时间，到她休息室去洗了一把澡，静蕾过来给我吹头发。

    她细心的把我的头发给我弄的一丝不苟，然后拿来衣服给我换上。

    李华已经上飞机离开瑞丽，这几天，瑞丽只有盛浩没有李华。

    我一个人分饰两角实在太累，让李华离开我轻松了很多。

    刚把衣服换好，文四强就来了电话，说他已经到了门口。

    我说好，我马上下来。

    我不能在这久留，按照剧情，此时静蕾应该跟我一起在飞机上，我们两个在这出现被人看到，所以的戏都白做了。

    静蕾没送我，我在出门前抱了她一下，跟她说这几天别出门，有什么情况我会电话联系她。

    她跟我说：“你安心做事，我等你。”

    我嗯了一声转身离开。

    我戴着墨镜，急匆匆的下楼。

    在车上文四强跟我说：“我出来前没看到他们回来。”

    我说：“他们跑了。”

    文四强：“他们走的时候很匆忙，我也感觉他们不会回来了。”

    我说：“他们躲起来也不一定是好事，这样我们反而彻底到了明处，他们又到了暗处，我们就算是防都不知道怎么防。”

    文四强：“还有一个事，今天你猜我在大厅里看到谁了？太子爷，他鬼鬼祟祟上了楼，估计是去见辉哥了。”

    我一惊，我最怕的就是他们能有关联，如果这时候再加上他掺乎进来，对我们绝对是一个压力。

    原石基地开业，虽然他们轮番过来找麻烦，其实没有交集，所以我对付他们没有绝对有多大压力，如果他们联手，就算孙校长辉哥回了省城，有太子爷在这里盯着我们，我们仍然是暴露在他们眼皮子底下。

    还有，太子爷如果遇到我，他绝对不会把我认错，我就是再怎么说自己是盛浩都没用，因为我们屡次交锋，彼此太熟悉了。

    我有点头大，怎么怕啥来啥，我一直庆幸他们没有走到一起，结果还是我失算了。

    马上就打了脸。

    我问他：“这是啥时候的事？”

    他说：“你前脚走他后脚就到了。”

    我说：“待了多久？”

    文四强：“没多久，有二十多分钟。”

    我说：“二十多分钟也不短，他们应该是有了协议。”

    文四强：“太子爷走的时候跟他的手下谈笑风生，感觉他对辉哥的接见很满意。”

    我说：“打铁要趁热，今天晚上不用对付孙校长，我们去找他弄点动静，让他知道知道我们的厉害。”

    我给吴老三打电话，让他乔装打扮到瑞恩酒店茶座等我。

    吴老三应了一声，我挂了电话跟文四强说，让他放下我去原石基地接他。

    到了酒店，我赶紧上楼去找前辈。

    现在当务之急是稳住局面，辉哥和谢家宝还没有完全钻到网里，我们还不能收网，还需要多放点鱼饵让大鱼都进来，所以现在对我们来说很关键。

    是钱富贵给我开的门，他们的人抓的抓撤的撤，大厅里不用盯着了。

    前辈看到我说：“你这一招不错，既告诉他们李华离开了瑞丽，也把这些黑衣人引了出来，一箭双雕！”

