    时间流逝，第四天的时候王阳上午下午各打了一场，第五天的时候，王阳同样如此。

    而随着比赛进行到第三轮第四轮的时候，比赛越来越激烈了，到了这个时候，除却一些运气很好的人，能够剩下来的，几乎没有弱者。

    苏大的五个人，除了王阳之外，其他人，最强的孙月也止步在了第四轮。

    这也是极其正常的，除了王阳这个怪物，剩下的非武校出生的，几乎没有打进第五轮的。

    因为打进第五轮，便已经是二十四强了，到了这个轮次，运气的成分已经被降到了最低。

    后面四轮里，王阳有三轮的对手都比较平庸，只在第四轮的时候遇到了黄竹武校的江天月。

    江天月的年龄和王阳差不多，也是十七岁，个子很高，很瘦，这个女孩，也是那种只长骨头不长肉的人。

    这样的人虽然不多，但十几亿人里，上千个人还是有的，也算是百万里挑一了。

    当然，同样是只长骨头不长肉的体质，也分数个档次，最强的，自然是李元霸那种体质，水行不避蛟龙，陆行不避虎犀，生拔牛角，吼声震天，堪称当世鬼神！

    这种人就不是百万里挑一了，而是极看因缘，要是有缘，几千万人的人群里都能出一个，若是无缘，数亿乃至是百亿人里，都未必能有。

    像释金刚这种人，就可以堪称当世鬼神！

    江天月力量强，速度快，但却没有练过横练，抗击打的能力差了一些，王阳在不用三阳印的情况下，在第九招的时候，出其不意，用一记天鹤散手里的天鹤点头，卸掉了江天月的左臂，江天月果断认输。

    王阳这段时间与人打斗，一般来说，除非对方是练了横练功夫的，否则王阳对了磨练技艺，一般都不会使用三阳秘术。

    正因为如此，这段时间他的打法进步的飞快。

    王阳深知，若是一味的使用三阳印平推，那就是舍本逐末了。

    毕竟单纯三阳印并不能让王阳战胜所有对手，比如说释金刚，但进步之后的打法，配上三阳印，却是有让王阳战胜释金刚的可能。

    这就是技艺存在的意义所在！

    王阳可以看到自己的打法从青涩变的成熟，心智也得到了锤炼，这才是他最大的收获，至于比赛名次，那反倒是次要的了。

    到了第四轮，比赛打的是越来越凶，同样可观看性，也越来越好了。

    是以到了第五轮的时候，不再是三十个赛区同时进行，而是集中在了一个赛区。

    一个擂台打十二场，平均十五分钟一场。

    第五轮打完，十二强已经决出了，这十二个人里，其中七个是论坛投票比较多的那十几个十强高手之中的人，还有五个，相较而言，名气却是低了很多。

    这排位赛，想要获得高名次，除非是有绝对的实力，是最强的那个，否则第一名以下的排名，运气也很关键。

    就像方无色，武功在所有参赛者里可进前五，但在第一轮就遇到了王阳，被点碎了肩骨，结果不说前五了，前百都没有进去。

    第五轮在第六天的上午打完，决出了十二强之后，下午的时间用来定名次。

    下午的比赛，总共分四轮，第一轮决出一到六名，和七到十二，第二轮决出一到三，三到六，七到九，十到十二。

    第三轮有轮空，轮空的人直接进入第四轮，决出第三名，第六名，第九名，第十二名。

    第四轮决出四、五、七、八、十、十一名。

    至于第一第二最后的决战，却是放在第七天上午！

    这样的规则，意味着一下午的时间，足足要打19场，而按照规则，十二个人打十九场，这意味着休息时间的减少，打到后面，不可能有人还是满状态。

    到了这个时候，出了极少数的异类外，想要获得更好的名次，如何节省体力，也是很关键的一项。

    对于这样的情景，最后的十二个人都早有预料。

    七天的时间其实很充足，其实举办方完全可以压缩第四天第五天的赛程，乃至是把比赛延缓到第七天的上午。

    但最后这样的情况，却是比赛方有意促成的，就为了造成更高的比赛烈度！

    极限杯存在的意义，并不是为了决出十强，而是一个磨练人的地方，前三天的乱斗，是为了让选手积累经验，以及了解对手。

    后面的两天半，是给选手一个缓冲的时间，让选手把之前的收获有足够的时间消化吸收，而这最后的半天，高烈度的比赛，是为了让选手能够尽可能的燃烧自己，让自己得到升华！

    第六天下午的第一轮，王阳遇到了真武武校的张三三，张三三的打法极稳，二人交手十一招，张三三出局，王阳晋级前六。

    第二轮，王阳遇到了龙虎武校的风卫，二人交手七招，风卫被王阳卸了下巴，王阳的肩膀挨了一拳，红肿起来，但影响不大，王阳晋级前三。

    第三轮，王阳运气很好，直接轮空晋级第二天的决赛。

    第六天下午的比赛，一直到接近七点钟的时候，才终于打完了。

    除了第一第二之外，剩下的三到十名的名词，已经落定。

    “想不到你竟然打到了决赛圈，有时候我都怀疑我是不是在做梦，要知道刚开学的时候，你可是连我都打不过的！”

    吃完饭的时候，张劫一边扒饭，一边用含糊的声音说道。

    “要不是这一次出了释金刚这个怪物，这极限杯对你而言，还真就走个过场，顺带拿个冠军。”

    莫名的张劫想到的那天刚来这里的时候，自己说过的话。

    当时他用的王阳的名义，完全是在开玩笑，毕竟三十七个学校，还有七个武校在里面，可谓是卧虎藏龙，王阳天赋虽然高，但练武的时间太短了，七天之前，都完全可以算是个青涩的菜鸟。

    但现在，却是拳压诸多同辈，离冠军只有一步之遥了，这实在是太魔幻了。

    不过张劫也不得不感慨，有些人真就天生就是练武的料子，张劫可以说是看着王阳一路打过来的，从七天前的青涩，到现在的凌厉狠辣，被王阳打残的人，都快有一只手了，这是何等巨大的成长。

    若说那七日的再造先天，是身体上的脱胎换骨，那这六天的战斗，就是精神上的脱胎换骨。

