    第407章三亲家初到刘家庄

    老大夫有没有高超的医术咱不知道，但是他一上来就吓唬病人家属，可就没医德了。

    不过，徐江等人也没跟他太过计较，让他赶紧给刘达医治伤口才是最要紧的。

    江凤芝等人到来的时候，老大夫正在给刘达清理脑袋上发炎化脓了的棒伤。

    这棒伤其实不是很大，伤口也不深，但是因为处理不彻底不及时，才发了炎，化了脓。

    至于他身上其他的伤口，就没有这么厉害了。

    好在刘达平日干重活身体锻炼出来了，抵抗力强，所以一直没发高烧，这真是不幸中的万幸了。

    江凤芝假装不经意地挨近了清理伤口的老大夫身边，将灵泉清洗液滴进了那带着盐水的清水中，借机给刘达进行了彻底消毒。

    待刘达的伤口清理好了，又敷了被江凤芝暗中掺了灵泉消毒液的红伤药，徐江抢先将诊费和抓要钱就都付了，一家人又抬着刘达除了医馆，上了毛驴车，就往刘家庄赶。

    戴财和罗根见徐江付了看病钱，他们俩也没觉得占便宜就欢喜，而是让各自的儿子去买了些粮食和其他吃的，又去锦绣坊购置了五六个人穿的衣料，这才都敢在毛驴车后面，就进了刘家庄。

    呼啦啦一行数十人进了村，就有村民们好信儿地去给刘老好和刘家族老报信儿，“六虎叔，哦不，不是，是……是达叔达婶儿他们回来了，还有……还有他们的亲家也都来了，哎哟娘诶，好多人呢。”

    刘老好一听，立马是喜上眉梢，想到徐川的话，开心得不得了，赶紧就带着长子，次子赶来看望刘达和他的亲家们。

    那刘家族老现在属于是刘达的亲叔叔了，自然是一家人应当一家亲，比之前隔着房头的亲属关系可要近面多了，当下也带着几个儿子来看“亲侄儿”，以及他的几个儿女亲家，要多多捞拉近关系才是。

    毛驴车和两辆牛车拉着人，带着那么多的东西进村，整个刘家庄又热闹上了。

    刘家族老比刘老好先一步到来，对刘达道，“走吧，都去我老头子家隔壁那个房宅去住吧，这里……还给你七叔和你七婶儿，从此咱们是一家人，跟你七叔和你七婶儿是隔房亲戚了。”

    刘家族老这话一出口，刘达和刘孙氏，以及刘月娥姐妹三个，兄弟三个都傻眼了，像是没听清似的，愣愣地看着他。

    “大堂……伯父，这……这是咋回事？”刘达脑袋上的伤口被灵泉消毒液清理之后，又敷上了同款红伤药，此时疼痛消失，脑子也清醒了许多，就硬撑着身子，不安地问道。

    他的话音未落，忽然就见刘大棒子和刘老太太带着其他几个儿子孙子孙女都扑了过来，那刘老太太一边紧捯饬着脚步，一边放长声地哭嚎着，“儿呀，六儿啊，娘的六虎哟，你可回来了，你再不回来，娘可就……你再也见不到娘了啊。”

    熟悉的声调，熟悉的戏码，刘达还以为他娘故伎重演，又要跟他闹事儿呢，顿时心里更加失望冷寒了。

    (本章完)

