    第二百一十八章 那种感情不是喜欢吧   

    到了晚上，阮星晚接到了程未的电话。

    

    程未道：“星晚，我听丹尼尔说小忱住到他那里去了，你那边现在怎么样了？

    我朋友昨天说，许湾的公关团队已经在处理，影响降了最低。”

    

    阮星晚道：“谢谢。

    我这边已经没什么事了，小忱也只是因为担心我才会搬过来。”

    

    今天一整天林南都没有再给她打电话说后续的问题，应该是不再需要她了。

    

    过了一会儿，程未缓缓道：“星晚，你周末有时间吗？

    我们公司年会，是去离南城不远的度假村，两天一夜，我想邀请你一起参加。”

    

    阮星晚想了一瞬，而后点头：“好。”

    

    程未松了一口气，心情似乎有所好转：“那我周六上午来接你。”

    

    阮星晚刚挂了电话，裴杉杉就凑了过来，眉飞色舞的问道：“怎么样怎么样，是不是程未找你约会了？”

    

    闻言，一旁的阮忱也看了过来。

    

    阮星晚：“……”   

    他们要不要反应那么大。

    

    她道：“不是约会，是他公司年会，让我也参加。”

    

    “这还不是约会是什么？”

    裴杉杉一边吃着薯片一边道，“这种场合你肯定是以他女朋友的名义去的呀，退一万步说，就算暂时还不是女朋友，不过关系肯定是摆在那儿了，只是看什么时候再往前一步而已。”

    

    阮星晚抿了抿唇，没说话。

    

    阮忱收回视线继续翻着书：“我没意见。”

    

    裴杉杉举起双手赞同：“我就更没意见了。”

    

    “……我头还有些晕，先睡了。”

    

    回到房间后，阮星晚趴在桌子上，手指有一下没一下拨弄着面前的摆件。

    

    其实关于裴杉杉说的这个问题，阮星晚在答应程未的时候，便已经考虑过了。

    

    她是准备要重新开始，也想要试着和程未先接触。

    

    所以明知道她答应过去会代表什么，但也同意了。

    

    虽然迈出这一步好像很难，可不管怎么样，总是要有一个开端。

    

    阮星晚轻轻呼了一口气，翻开草稿本，看了某一页许久，然后缓缓撕下来，一点一点对折撕碎，扔到了垃圾桶里。

    

    就到这里吧。

    

    第二天，阮星晚就接到了警局的电话。

    

    说是杨桂芬和她女儿都已经找到了，只是他们找到人的时候，杨桂芬已经出了车祸躺在医院里不省人事了，而她女儿一切都是听她母亲的指使，其他的一问三不知。

    

    那个女孩还在念高中，又是被迫去做那些事的，所以阮星晚和阮忱都没有再追究。

    

    听说这警察那边的调查结果后，裴杉杉道：“我怎么都觉得不对劲，这车祸出的也太巧了吧，说是她背后没人指使，我还真不相信。”

    

    阮星晚淡淡道：“肇事车辆已经查了，一切正常，是她横穿马路，才会发生的意外。”

    

    “不过要是这么说，也不是没有一定的道理，反正她那个人就是个无赖，目无法纪，横穿马路是她做得出来的事，可能这就叫做报应吧。”

    

    阮忱道：“我感觉事情不会这么轻易结束，以后还是要小心。”

    

    跳过这个话题后，裴杉杉又问：“星星，明天就是周六了诶，你选好要穿的衣服了吗。”

    

    阮星晚有些懵：“衣服还要选吗。”

    

    “肯定呀！”

    裴杉杉用力拍了拍大腿，“像这种年会都是每个公司的小妖精争奇斗艳的时候，更何况还有程未那么年轻优秀，英俊多金的老板摆在那里，那就跟是蜘蛛精见了唐僧似得，恨不得冲上去咬两口呢。

    虽然你不打扮也很漂亮，但是越是这种时候，越要严防死守啊！”

    

    说着，裴杉杉把阮星晚推到了房间，开始给她挑选衣服。

    

    不过裴杉杉怎么选都有些不满意：“还是不够性感啊，我们出去再买点吧。”

    

    阮星晚连忙拉住她：“可以了可以了，我觉得这些挺好的，再说了，现在时间这么晚了，商场早关门了。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“那行吧，也只能这样了，好在你底子够好，就算是披个麻袋都好看。”

    

    阮星晚挠了挠眉毛：“我可能要后天晚上才回来，你要是觉得周末在家无聊的话，要不和我一起去？”

    

    这两天思来想去，阮星晚确实还是觉得她一个人去有些尴尬。

    

    但已经答应了程未，又不好再反悔。

    

    “开什么玩笑？

    我才不去当这个电灯泡呢，我要趁着这个周末，去酒吧看看有没有小帅哥，你别看不起我，我说不一定明天晚上也不会回来。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉打了个哈欠：“我回房间了，你也早点睡吧，睡个美容觉明天争取让程未眼前一亮！”

    

    阮星晚笑：“我又不是灯泡。”

    

    “虽然你不是灯泡，可是你比灯泡还亮眼啊。”

    

    “……差不多得了，再说就过了。”

    

    等裴杉杉去睡了之后，阮星晚出了卧室。

    

    客厅里，阮忱正在收拾自己的东西。

    

    阮星晚倒了一杯水：“小忱，你要过去了吗？”

    

    阮忱点头：“时间不早了。”

    

    “行，去睡吧。”

    

    阮忱走到门口后，又折了回来，站在阮星晚面前，犹豫了一下才问道：“你决定好了吗？”

    

    阮星晚有些没明白他的意思，放下水杯道：“决定什么？”

    

    “和程未在一起。”

    

    隔了几秒，阮星晚才淡笑着开口：“不是决定要在一起了，而是想要先相处一下，看看适不适合，如果适合的话可能会吧，不适合的话也可以趁早……”   

    阮忱微微皱眉：“你喜欢他吗。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时回答不上来。

    

    半晌，她才道：“小忱，其实喜欢这种东西，也不是说有就有的，如果觉得各方面都适合，也是会逐渐产生感情的。”

    

    “那种感情不是喜欢吧。”

    

    阮星晚垂着头，手紧紧握着杯子，没有说话。

    

    阮忱又道：“虽然我希望你能遇到一个真心对你好的人，但我还是更希望你能和自己喜欢的人在一起，不一定非要是程未。”

    

    “小忱……”   

    阮忱：“你是不是，还喜欢周辞深？”

    

    阮星晚缓缓道：“时间不早了，睡吧。”

    

    

    

