

               被边炎这么一说，李婷突然觉得心里好受了很多。

    赶紧小跑了过去，乖巧的跟在了苏启的身边。

    大楼内，z付宝的员工们一如既往的十分忙碌，这是整个产业园里面的日常生活。

    每天的生活节奏都十分的快，尤其是早上，各部门的会议工作安排等等。

    蚂蚁森林是以Z付宝软件为承载弄出来的公益项目，所以钱之隆带了一个小组去了记者招待会的现场。

    只有王智间和文蔚二人在里面主持着新的一天工作。

    一进来苏启就带着十分和气的笑容对前台说：“很忙吗？你们王总他们在不在？”

    前台工作也很忙碌，妹子正在打印一些文件，手忙脚乱的，所以也没抬头。

    只是很平常的回了一句：“王总他们现在在开会，要不您现在边上等会哈。”

    苏启点了点头：“哦，那好吧，你们忙我不打扰。”

    带着李婷到了咖啡休息室这边。

    办公室里面的样子跟以前没有什么两样，苏启过来的次数有限，但记得很清楚。

    这咖啡休息室这边是用来接待一些重要客户的地方。

    大落地玻璃可以看到整个产业园的景象，里面咖啡，果汁等等一应俱全。

    进来后，李婷马上窝在了沙发上，一副很累的样子。

    苏启笑着说：“说了让你别来，你不听，现在知道累了吧，你以为你老哥正在外面是在旅游。”

    “也知道你老哥在外面有多么苦了吧。”

    李婷说：“那可不行，我就是要过去，在中海也很无聊啊，每天就那么点课。”

    “我来*这么久，还从未在中海以外的地方去看看呢。”

    苏启笑着摇了摇头：“随便你，到时候要是吃不消了，我就让弱鸡送你回来。”

    这时候一个清洁工从外面走了进来，静静的抹着里面的一些办公家具。

    这也是她的日常工作，到了苏启这边后，也没有抬头，手里拿着一个拖把说。

    “抱歉，麻烦抬脚一下。”

    苏启和杨晶赶紧抬脚，清洁工很是利索的把他们脚底下拖了一遍。

    完了后起身，锤了锤自己的腰，当她抬头看到了苏启后，先是愣了下。

    然后想到了什么一样，赶紧走出了休息室。

    在洗手间那边放下了拖把，慌慌张张的走到了前台：“那边是不是苏总啊。”

    “我怎么感觉长的很像他，你要不要过去看下。”

    前台妹子还在手忙脚乱的抬头说：“苏总怎么可能会来这里，谁不知道他一年也不来一次的。”

    “你忙自己的去吧，记者招待会那边很快就完了，搞不好钱总会带着人来我们这里参观。”

    “所以卫生要尽快搞完。”

    清洁工看前台妹子一副不在说话的样子，也没有多说，继续忙自己的去了。

    一想也是，谁都知道苏启是他们真正的大老板，但这里员工估计有一大半的人都没有见到过本人。

    最多的就是他们员工风采展示栏那边，有一张钱总跟苏启的合影，要不然他们想知道自己老板长什么样子，还得需要到网上自己找资料去了解。

    等了大概有半个多小时，李婷又迷迷糊糊的靠在沙发上面睡着了。

    苏启也很无奈，把自己的外套脱下来，轻轻的盖在了她身上。

    这时候外面有两个同事一边激烈的讨论着工作，一边拿着一个咖啡杯走了进来。

    咖啡机也是对员工们开放的，所以他们一般疲倦的时候，加上休息室内没有人的话，他们都可以过来休息个十来分钟之类的。

    也会在这里讨论着一些工作的问题，反正这家公司的工作氛围很不错。

    节奏紧张，但那种奋进的感觉非常不错。

    二人声音很大，一道门口苏启赶紧对他们打了一个嘘的手势。

    两个员工进来公司没有超过一年的时间，所以也从未见过苏启，更没有往那方面去想。

    以为这是哪个部门邀请过来的客户，赶紧闭嘴，然后打了一个抱歉的手势。

    李婷睫毛颤动了几下，依旧还在沉睡。

    两员工轻手轻脚的过去倒了一杯咖啡，相互声音很小的继续讨论着他们的工作，然后走出了门外。

    不过走出来的时候，两个人突然同时一愣，似乎同时想到了什么一样相视了一眼。

    “刚刚那个人，我怎么感觉很像苏总？”

    “我擦，你也想到了，我也感觉很想，不会是苏总过来了吧 ！”

    “我们过去看看！”

    两个人赶紧放下了手中的咖啡杯，快步走向了员工风采栏这边的。

    在看清楚了跟钱之隆合影那张照片后，其中一个员工忍不住大声说了一句。

    “苏鸡贼，真的是苏鸡贼来了！”

    这员工实在太激动了，自己都搞不清楚自己在说什么了，声音也有些哆嗦。

    忙碌而热闹的办公室，在这一个声音出来后马上变得安静了起来。

    全都有些木讷的望着他，而他身边的同事赶紧一把捂住了他嘴巴。

    有些不好意思的说：“他嘴巴又犯贱了，你们应该知道他坏毛病的！”

    “同事们，休息室坐着的人好像是苏总，前台呢，前台难道不知道吗！”

    这个员工也算是一个中层管理，所以前台妹子听到了这话后赶紧小跑了过来。

    脑海里马上想到了清洁阿姨说的话。

    再接着就是快步走到了休息室这边，在看到了玻璃那边的苏启后，眼睛有些发黑。

    心道这下完蛋了，只怕要被开除了！

    公司最大的老板过来了，在路过前台的时候居然 被自己给无视了。

    自己这个前台工作到底是怎么做的！怀着忐忑的心情，他赶紧小跑到了文蔚的办公室里面。

    再接着一身十分干练打扮的文蔚，从总裁办公室里面走了出来。

    一看办公室里面的场景，黑着脸呵斥道：“都在干嘛呢，今天都想加班是吗。”

    “赶紧干自己的活，任何一个人都不能过去围观，否则后果自负。”

    文蔚一直都是黑脸角色，所以公司上下都很害怕他，被他们这么一呵斥，员工们赶紧低头忙碌自己手头上的事情。