    “小崽子，你把嫩妞放下，自己夹着大腚滚蛋吧！哈哈！老子告诉你，你就是丢了狗命，这嫩妞也是俺的！嘿嘿，小娘皮，跟着大爷混，大爷不白睡你，以后保证你吃香的喝辣的。”老大仍是不为所动，今天他是铁了心要强夺美人。

    姚芷芳见双方这架势，铁定要打架了，到时估计血肉横飞的恐怖场景是免不了的，她想起来就害怕。

    以前在家，连厨子杀鸡，杀羊都不敢看，有一次在自家院子里和丫环们玩累了，有点饿，想去后厨找点吃的。

    正好看到厨子杀羊，那羊哀怜的眼神看着厨子，还流出眼泪，仿佛求人类不要伤害它。

    可是旁边大锅都架好了，爹爹准备吃炖羊肉，厨子一刀下去，血溅射出来，她吓的捂着脸就跑了，边跑边哭，结果连饭也没吃。

    后来饿了，吃了点青菜，喝了碗米粥。

    一连三个月没吃肉。

    因为那个场景在脑海中，好长时间挥之不去。

    后来爹爹笑话她，说她是不食人间烟火的女孩。

    家破人亡之后，丫环们也都散了，投奔其它大户人家安身立命去了。

    这么善良的姑娘，连杀羊都害怕，何况杀人？

    她不想有人因她而死，竟然在马背上劝止道：“各位好汉，你们快走吧。保护我的这位大英雄很厉害，你们没有胜算，不要枉费性命，快走吧。”

    这女孩太单纯了。

    “小美人，你连声音都这么娇美，玩起来肯定更舒服！哈哈！”老大想得到她的念头，越来越强烈。

    “芳妹，你这孩子没有江湖经验，只是把人往好处想。你却不知，有些人渣，能坏到什么地步。这类货色，连佛祖都不度他。这些苍蝇，只欠一杀！”

    史斌取出守夜令，高举示贼：

    “守夜人听令！尽诛群贼！勿使一人漏网！”

    伞盖山这帮强贼看到守夜令，听到守夜人三字，第一反应，是本能的后退一步！

    心简直要从嗓子眼跳出来了！

    未开战，气势先衰。

    众人纵马飞奔，扑向没马的群盗。

    关羽外表儒雅，骨子里却最傲。

    为了表示谦逊，他的站位最靠后，但实则此人性如烈火，这一上阵，奔马的速度远胜其它人，快速超过所有同伴，长刀递出，伞盖山老二站位最靠前，首当其冲，被关羽盯上了！

    老二大骇之下，赶紧掏暗器，想要射杀关羽。

    掏，举，扳，扣……

    还没完成第五个最关键的射击动作，脖子上已经感受到了关老二大刀的寒意。

    然后他在空中看到了自己。

    他发现脑袋和身体搬家了。

    所有残存的意识，在这一刻，寂灭。

    砰！

    脑袋落地，血把青草溅红了。

    姚芷芳楞神一会，才捂着脸哭了出来。

    因心慌意乱，惊惧害怕，身子一抖，差点掉下马，史斌赶紧扶住她。

    哪知这一扶一抱，直接就把她侧着放在马背上了。

    姚芷芳干脆就本能地扭过身子侧着脸扑在他怀里。

    她都没多想，只是觉得这样一来，可以把视线挡住，不用再去看这残酷杀戮的修罗场。

    美人温软的身子抱在怀里，这种感觉好爽啊。

    而且她还这么香。

    晕，关老二杀个贼，我这当主人的福利还升级了哈。

    “使劲杀！使劲砍！打的越狠越痛快！坏人当道，好人受辱。世道不平，杀尽不平方太平！”史斌喊完，小声说：“妹子，如果害怕就别看了。但咱们必须杀他们，你对他们心慈手软，他们却不会对咱们善良。”

    “你坏你坏，你就是想趁机欺负我。”大家闺秀不会干活是真的，但不一定就笨。姚芷芳一对小拳头轻轻捶打着他的肩部。

    “妹子，这可得好好分说分说。”

    “不听不听，你就是趁我害怕，想欺负我。”

    “妹子，你听我说，如果咱们败了，你落到他手里，你想过后果吗？”史斌说到这，不敢往下想了。

    高太尉赵太师家中那些没脸的女眷（其实也未必百分百都没脸，估计也有要脸的），进了教坊司，也许能过的爽。

    但如果是姚芷芳这种有廉耻的好女孩呢。

    她为了不被高衙内侮辱，敢拼命拿东西砸他。

    面对这样的贪色之徒，她这么瘦弱的女孩，宁死也不屈服！

    管你家里何等的有钱有势，本姑娘不稀罕！

    姚芷芳心里承认他说的对。

    可是，小丫头心里仍在想，他现在搂着我，我就是觉得吃亏啊。

    于是对他撒娇道：“哼，你占我便宜！”

    “嘁，我才不白占女孩便宜呢。我向来是对女孩负责到底。妹子你将来要是不自信，怕嫁不出去，我娶你。”

    “你才不自信呢，你才嫁不出去呢。你是大坏蛋。”

    哟，小丫头一直以来对所有陌生男子都很拘谨，这都肯跟我打情骂俏了。

    “让这么可爱的妹子这么反感，这天尊者还当个啥劲啊。还是别当了，退位让贤，找个地方养老好了。强盗讨厌天尊者就算了，像你这么可爱的女孩也讨厌……唉……”史斌假装生气。

    姚芷芳心里一急，竟然把心里话说出来了：“大离朝，很多少女崇拜天尊者。关于守夜人的传说，她们知道的不比其它人少呢。而且，很多少女最想嫁的人就是……守夜天尊。”

    虽然觉得羞羞的，但还是小声说了出来。

    “哟，那可巧啦！我就是啊！”史斌刮了刮她的小鼻子。

    “打你打你，不许对人家动手动脚的！男女授受不亲！”姚芷芳美目瞪了她一眼。

    连瞪人的样子都这么迷人。

    “对不起对不起，那我放开你。”

    “不，我害怕。”

    “那古有成例……”

    “成例不一定全是对的啦，事急从权，唉呀你别放开，我真会掉下去的。我害怕……”

    前方残肢断体，血肉横飞，鬼哭狼嚎。

    这画面不太雅观。

    但这并不影响守夜天尊和美人浪漫。

    所以说，外界因素真的不重要，心中有爱就很美。

    “你们守夜人根本就不是为了什么公道正义！”

    “你就是看上我们身上的十万两银票了！”

    “天天……天尊者，现在道歉还来的及吗……啊！”

    ……

    强盗们鬼哭狼嚎一般的喊叫着。

