    海风呼呼刮过，带来一股浓烈的、难以形容的古怪臭气。

    易夏站在树上，放眼望去，视野范围内都是鱼人。

    而此时，这棵原本寻常的大树。

    就像精怪传说中，吸引路人而来的鬼树。

    鱼人的尸骸，围绕着树干，错乱而密集地铺满了下面的土地。

    践踏、碾压……

    最为下层的尸骸已经混合在油污与泥土之中，化作了泛着红意的粘稠污秽。

    与新生的尸骸组合在一起，竟仿佛将这片土地给垫高了几寸。

    《血肉台阶》……

    死亡犹如实质般，笼罩在这片不大的小岛上。

    那被予以高贵的生命，在此刻仿佛不值一提。

    “哇啦啦！”

    鱼人前赴后继地冲锋着，狂热而邪恶的本能驱使着它们无畏生死。

    仿佛蜂蛹而至的蚁群，低矮而佝偻的躯体被赋予新的力量。

    “咚！”

    一根鱼人长枪猛然破空袭来！

    易夏堪堪避开。

    他迅速在鱼人海中捕捉着那异于寻常鱼人的深红色身影。

    寻常的鱼人还没有掌握远程攻击的手段。

    只有鱼人中的某种新出现的精英单位，才能够剥夺旁边鱼人战士的武器来发起远程投掷。

    最初的时候，易夏没有预备到鱼人还存在远程攻击单位。

    好在它们的准度一般。

    这种远程攻击，属于这些精英鱼人的功能性手段。

    它们的主要作战方式，还是依赖于手中寻常鱼人长枪宽大许多的异形武器。

    当然，这些武器，它们是舍不得投掷的。

    易夏一边派遣出2只寻常蛊虫，去击杀它，一边朝着下面补了一记油腻术。

    顿时，还冲锋得挺欢的鱼人们顿时一股踉跄翻倒在地。

    它们大多数没有爬起来的机会，因为后面冲锋的鱼人扑杀过来了……

    大树底部的树干，满是鱼人漆黑的、猩红的手印和牙印。

    这是少数以同族倒下的躯体作为垫板，幸运地冲到大树旁边的鱼人留下的。

    它们大多数都在滑溜溜的树干下，一次又一次徒劳地起跳、摔倒。

    然后，在下一轮的五毒雾气中失去生命。

    被植物油覆盖的树木表皮仍然粗糙，但攀爬难度已经不再是一个等级了。

    但也有极少数，异常灵敏的鱼人居然真的爬上来了。

    然后，它们看到的是释放了灾厄鬼面的、手持黑幡的易夏……

    快到临界点……

    易夏在心里估算道。

    但现在鱼人的数量，已经达到了这个小岛的容纳极限。

    再多，它能够发挥作用的个体也是有限。

    也许，这次能撑的更久点？

    就在易夏默默等待着蛊术-五毒刷新时间的时候，他看到了远处的鱼人们身上忽然开始闪光。

    宛如徐徐打开的路灯，从无法望见的区域，有五颜六色的光环不断朝前推进！

    “综网副本重要提示：稀有！鱼人首领蓝海之喉-罗瑞塞贝菲亚（6级首领）已刷新！”

    嗯？居然是稀有？

    易夏在密密麻麻的刷新和杀戮记录中，翻找出了最新一条的刷新记录。

    下一瞬间，恰似摩西分海一般，鱼人喧闹的浪潮中，分出一条笔直的小路。

    一个与寻常鱼人看起来差不多，甚至更为苍老些的鱼人，手持枯萎珊瑚状的手杖蹒跚着走来。

    它走到充满污秽与尸骸的“死亡圆圈”之前站定了。

    它抬起头看向树上的易夏，浑浊的眼珠中满是昏沉的暮意。

    没有鱼人们标志性的嘶吼，也没有任何吟唱。

    它轻举手杖。

    下一瞬间，毫无预兆。

    固定易夏的绳子宛如活化了一般，自行解开了。

    随后，它以手杖轻点额头，看向易夏。

    莫名的，易夏觉得这是某种通行的礼仪？

    这让易夏心头的警惕性瞬间拉满。

    这家伙，看起来可不像是行走的1000点积分。

    易夏按捺住派遣蛊虫的冲动，他的本能在示警。

    下一瞬间，易夏的视网膜上刷新出一条新的提示信息。

    “综网提示：鱼人首领蓝海之喉-罗瑞塞贝菲亚邀请你进行法师决斗/希瑞马塔，获胜者将获得对方最高的一点基础属性（对抗难度：一场获胜后将被歌颂为传说的战斗），是否接受？”

    “请注意：当人物处于副本区域拒绝挑战后，将获得临时全属性-10%和施法紊乱的怯战状态。”

    易夏：……

    综网！退出副本……

    …………

    …………

    地球/地下室

    易夏揉了揉有些幻痛的脑袋，然后吸了一大口地下室里“清新”的浑浊空气。

    这些新刷新的鱼人，除了涨了本事之外，体臭也跟着长了。

    汇集起来的鱼人浪潮，让易夏仿佛置身于封闭的、满是腐烂鱼肉的仓库。

    “综合结算完成，你的最终奖励评级为传奇（+1）！”

    “基于你的专精者博弈特性，你获得了史诗装备宝箱（学徒）*2！”

    易夏看了看视网膜上的刷新提示。

    虽然由于难度提升了，导致易夏的评级还停留在传奇（+1）。

    但基础收益的提升，让易夏最终的收获大大增加。

    易夏暂时不缺通用经验，因为职业等级的原因，他的技能等级存在上限。

    而且，蛊术-五毒也无法通过消耗通用经验直接提升：

    它有先天的前置需求。

    所以，易夏琢磨着先通过战祭来多获取一些技能。

    一方面是看能不看刷出好的战斗技能，另外一方面还能够获取法术选择次数。

    果然随着等级提升，副本的惊喜越来越多了。

    可惜现在吃不下……

    易夏想着之前的那个老鱼人，不无遗憾地想道。

    而随着视网膜上的信息刷新，易夏的物品背包里多了两个泛着金光的宝箱。

    易夏没有急着开宝箱，而是打开了自己的综网面板。

    易夏觉得自己发现了某种可能存在的规律：

    他的想法，可能一定程度上影响着每个等级获取的星灵。

    所以，易夏准备进行一次尝试。

    在巫觋等级提升到3级之后，他没有直接获取星灵，而是选择了延后。

    现在，是时候了。

    战斗之后的激切、面对强敌的遗憾……

    那么，浩瀚星海，那颗星辰会响应这次号召呢？

    易夏微微凝神。

    下一瞬间，意识波动，物质世界远去。

    群星晦暗，无边无际。

    有兽白首，缓缓睁开独目……

