    

    “请您冷静一下，医生已经尽力了。”秦风拉开中年女人。

    中年女人满脸愤怒道：“尽力？他尽什么力了？就因为心脏停跳？你们医院不是总吹将心脏停跳的患者救活的吗？我记得现在都有一条新闻挂在你们医院的网站新闻上面。”

    秦风皱起了眉头，不怕流氓，就怕流氓有文化。

    她拿这点来压，秦风还真不好反驳什么。

    这是属于不可复制的奇迹医学，心脏停跳后救活甚至给患者换心脏，这些操作瑞金医院都做过。

    但是，这个病人完全没有给医生时间准备，他是属于突发性心脏死亡，比起那些心脏停跳的更严重。

    医院医生心里都是有一杆秤的，到了什么地步，就会直接放弃，不会浪费多余的医疗资源和人力去救援的。

    这并不是冷血，而是一个医院的医疗资源就那么多，医生护士就那么多，不可能浪费在无意义的抢救上面。

    秦风转头看向心内科医生，询问道：“能给我讲讲具体情况吗？”

    心内科医生看了一眼中年女人，将秦风拉到了一旁，这些家属都没有拦秦风他们，在他们看来，就算秦风等人跑了，也是跑了和尚跑不了庙。

    “小秦医生啊，这群人就是故意要赔偿的，之前患者因为心肌梗死送过来的时候，我们提交的手术方案都被他们否决了，非要我们当着他们面进行抢救，你也知道，有些疾病不是抢救室器械能够的……”心内科医生满脸愁容。

    摊上了一件这事，对于任何医生来说都是沉重打击。

    秦风听完，才发现自己还是低估了人性。

    医生都提供了手术方案，家属不同意，医生也没办法啊。

    说句难听的，这些家属不听医生的，病人注定就是要死的。

    医生都指出了活路，家属把病人往死路上逼。

    “患者的死因究竟是什么？”秦风问道。

    有些死因，只有医生心里是最清楚的。

    “急性心肌梗死，但是死因应该是滴注药物。”心内科医生道。

    “滴注药物？你配的？”秦风脸色一变，要是这样的话，那谁也保不住心内科医生。

    “怎么可能，这个病人是转院过来的，听说在外面药店还是黑诊所买的，非要让我们挂上。”心内科医生苦笑道。

    “这……”秦风说不出话来了。

    “这也是他们敲诈我们的借口。”心内科医生道，“这些家伙趁着我去打电话的时候，让一个刚实习的小护士扎的针，故意做出拔出针头的动作，让小护士以为他们将针头拔出来了。”

    “确实是病人的家属吗？”秦风问道。

    心内科医生点了点头。

    家属居然能做出这种事情，不顾病人的生死，只为了要赔偿。

    还把别人实习护士牵扯了进来，一般在医院，护士都不会想到有家属居然自带药水以及针管，被家属一喊，都会以为是针口不小心脱落。

    “滴注的什么药物，你们知道吗？”秦风问道。

    “溶栓类型的药物，但是由于药物配比有问题，直接灌入心脏诱发了急性心肌梗死。”心内科医生道。

    这就是在黑诊所或者药店不按医嘱，胡乱买药的后果，当然也有可能就是患者家属故意的。

    看上去跟医院没有关系，但是深究的话，医院肯定要担责的。

    “现在问题，院里面是什么想法？”秦风问道。

    “院里面肯定是走司法程序啊，这群人张口就要两百万，怎么可能，走司法程序，就算医院有错，顶天的也就赔个二十万。”心内科医生道。

    秦风叹了一口气，还是这个社会变了啊。

    为了两百万，将自己老公利用药物送走，嫁祸给医院，不得不说人心这东西是很可怕的。

    并且，秦风觉得这些家属，来的恐怕都是女方家里的，而男方家里恐怕都不知道这件事，不然女方绝对不敢这么膨胀。

    秦风和心内科医生准备回去，却发现这群家属不知道哪里找来的一个大铁盆，居然在科室门口烧起纸钱来。

    “叫保卫科的人过来。”心内科医生连忙让手下的护士去喊人。

    保安很快装备齐全的上来将这群家属围住，领头的保安拉扯着让中年女人离开。

    大型医院里面的保卫科可不是吃素的，里面拥有一些比较特殊的人才。

    恶人还得恶人磨，保安队长一把扯过中年女人，让人拿来灭火器将火盆直接熄灭。

    “医院打人了，医院打人了，大家拍视频为我做证啊！”中年女人瘫坐在地上大哭大闹起来。

    周围的吃瓜群众也纷纷拿出手机开始拍摄视频，保安想去制止，但无疑是杯水车薪。

    没办法，最后还是赵国平带着人过来进行交涉，但是中年女人就是不理会。

    “这些人为了钱，真是疯了。”赵国平了解了事情缘由后，也是狠狠锤了一下办公室的桌子。

    “赵主任，我倒是有一个好办法，我们直接通知男方的家里人。”秦风道。

    “通知男方家里人，到时候闹事的人更多了怎么办？”赵国平摇头道。

    “赵主任，我们医院可是有监控的，这些监控给男方家里人看后，他们会是什么想法？据我了解，这些来闹事的都是女方家里的人。”秦风笑道。

    赵国平眼前一亮，连忙让人调出病人的信息，然后找人民公仆那边了解到家属电话打了过去。

    下午六点左右。

    在会议室内，男方父亲狠狠锤了一下桌子，咬牙切齿的带着人出去了。

    “爸，你怎么来了？”中年女人惊恐道。

    “啪！”

    男方父亲直接一个大耳刮子扇在中年女人的脸上，“我儿子当初想娶你，我就不同意，没想到你心肠这么歹毒，拿我儿子的命去换钱？你算什么东西？”

    “爸，不是这样的，你听我说。”中年女人连连解释道。

    “呵，我已经报警了，有什么事情你跟警察说了。”男方父亲冷哼一声。

    由于男方父亲说中年女人蓄意杀人，警方受理，将中年女人一众人全部带走了。

    “医生，对不起，辛苦你们了。”男方父亲朝着赵国平等人鞠了一躬。

