    仙府世界上空，姒玄与奇士府老圣人相对而立

    姒玄隐藏在麒麟袍下的手在痉挛，仙三第一个小台阶就和圣人硬碰硬确实早了，哪怕巅峰大圣器的灰锏复苏也难以轻易拉平战斗力。

    但他依然无惧，因为他还有道劫、羽化等法没有使用，若真的拼命，姒玄拼上重伤再让灰锏完全复苏, 应该可以斩掉这个层次的圣人。

    更何况，他还有九黎图呢！

    “姒某的战力应当是没问题吧？圣者！”姒玄暗中运转者字秘，受伤的手瞬间恢复，对奇士府的老圣人拱手道。

    “无话可说，”老圣人不敢怠慢，向姒玄拱手道，“不知皇子需要哪颗古星的坐标？”

    “先说说你手中有哪几颗吧。”姒玄将灰锏握在手中，随意舞了两下道。

    “能经得起您折腾的其实也不多，光明古星、勾陈古星、永恒古星, 只有这三颗古星的方位。”老圣人摇头道。

    “你还知道光明古星？”姒玄挑眉，光明古星是异族光明古皇的母星，该族有极道皇兵，由羽化青金铸成，名为光明炼神壶！

    勾陈古星与永恒古星也很不凡，勾陈出过一位勾陈大帝，那位存在的帝兵可能就碎在了秦岭化仙池；

    永恒古星则出过两尊大帝，一者名为道衍，留有道衍神衣，另一位则太过古老，帝兵毁去，后裔不在，早已不可考了。

    老圣者很光棍，笑道：“不瞒您说，这些都是荒古时期留下来的, 老朽需要镇守北斗的五色祭坛, 这三颗古星都没去过。”

    “那就都给我吧, 我看看哪个比较近。”姒玄取出六片扶桑神树的叶子，随手递过去道，这种叶片他在紫薇临走时薅了很多。

    “行。”老圣者笑呵呵地接过这几片神叶，挥手从袖子里取出三颗发光的星辰幻象，使它们飞向姒玄。

    “都几百万年了，还在用这种方式记录星空坐标。”姒玄接过那几颗虚幻的星辰虚影，这是他那时候就用的星空坐标记录法，吐槽道。

    龙女这时候也飞了上来，背着手看姒玄手中的星空坐标。

    “你看哪个离你家母星那里比较近？”姒玄也不藏着，大方地将三颗古星坐标给龙女看。

    “勾陈。”龙女稍微计算了一下，确信道，“不过距离依旧很远，龙巢有直通我族母星的的大传送阵，不需要那么麻烦。”

    “那就算了，”姒玄随手将勾陈的坐标收了起来，这颗星球距离确实有点远，借助帝兵都得飞个好几年，距离诸多古王和古皇子出世时间不远, 他不愿错过。

    “那回万龙巢我再找几颗古星坐标，咱们再决定去哪。”龙女提议道, 她显然对这次的星空试炼很是期待。

    “那行。”姒玄点头，对奇士府的老人和尹镇略微拱手道：“既然如此，那姒某就不多叨扰了。”

    “告辞。”奇士府的二位府主亦还礼道。

    “轰！”

    突然，两股帝威从十几万里外冲天而起，十万里内的云彩被那恐怖的帝威搅碎。

    “太皇剑、吞天罐，到底还是打起来了！”奇士府的老圣人注视着那两道气息，摇了摇头。

    姒玄神目望去，原来就在刚才，所有人的精神都集中在他和老圣人的战斗时，大夏王朝和北域十三大寇的天瞎老人动手了！

    “昂吼！”

    太皇剑化作一条真龙，长足有万丈，龙口中吞吐着璀璨的金光，那是皇道龙气，与九秘之斗、飞仙诀合称古来三大攻击第一！

    对面的乌光弥漫的吞天罐亦毫不显弱势，这帝罐此时已然完整，高达万丈，罐盖上的鬼脸图案似哭似笑，诡异无比，慑人乌光吞吐之间，与太皇剑不相上下！

    二者虽然对立，却共同裹挟着一张晶莹的人皮，击碎虚空，冲出这片小世界中！

    “太阴皇子殿下，吾乃大夏晋王，请勿插手，此为我族太皇遗留，事成之后必有重谢！”

    “姒小兄弟，我是北域十三大寇老瞎子，这一票你别动手了，我替涂天答应你以后吞天罐随便借！”

    这两道声音来自大夏和北域的两位大能，口风很统一，都是请姒玄不要出手，他们看见了姒玄的战力，借助圣兵堪比圣人，若再动用帝图，他们两边连汤都捞不着喝。

    “走，过去瞧瞧。”姒玄对龙女使了个眼色，让她跟自己一起过去。

    谷竎

    “要动手吗？”龙女轻移莲步，靠近了他两尺，低声问道。

    平心而论，那位大夏皇主和老瞎子修为战力连龙女都不如，若真动手，所有东西都是他姒某人的。

    “没啥好要的，我就带你看看叶凡。”姒玄笑道。

    他这话是真心诚意的，这处小世界对他来说意外地贫瘠，没什么需要的东西。

    这里最珍贵的自然是刚才被太皇剑和吞天罐逼走的不死天皇人皮和神祇念，但这两样东西都不是好玩意儿。

    神祇念是什么邪性东西就不必说了，不死天皇的人皮白给姒玄都不乐意要，主要是那位古皇者至今还活着，谁敢拿他褪下的人皮谁就得倒大霉！

    然后就是悟道茶树树干制成的棺椁，这东西很尴尬，和不死药有关，要使用的话需要克服一点心理上的困难。

    “你对那悟道茶树树干打造的棺材板有兴趣吗？”姒玄忽然扭头，对龙女问道。

    “你对那东西感兴趣？”龙女白闻言，对着姒玄翻了个娇俏的白眼，反问道。

    “取一点磨成粉可以用在阵纹里，应当是蛮好用的。”姒玄摊手，他也不怎么感兴趣，因为他在紫薇弄了不少扶桑树的叶子和枝干，与悟道茶树的树干功能重复。

    “万龙巢不缺那点神材，要用你用。”龙女轻轻撇嘴，不怎么想用别人的棺材板。

    “那我就取一块儿。”姒玄摇头，九黎图一卷，将远处的十几位穿着九黎神朝的衣物的修士摄了过来。

    “拜见太阴神侯！”

    那群人回过神，直接对姒玄行礼道。

    他们都是九黎神朝的修士前来寻宝，带了一件圣人兵，不会吃什么亏，也捞不到太宝贵的好处。

    “这次情况我也看见了，我既然带着九黎图，那就肯定要帮九黎捞一点好处。”

    “哗啦啦！”

    九黎图展动，一道帝光包裹住不死天皇的棺椁，将其拆成了一堆神光灿灿木板。

    姒玄麒麟袍一挥，最大的那块木板飞起，来到他的身前。

    “咔嚓！”

    他掌刀劈下，接近一丈长的棺材板被姒玄劈成两半，稍大的一块被他收起，略小的一块则给了九黎神朝的一位大能。

    “谢神侯！”这十几位大能和化龙修士不敢怠慢，任由姒玄将他们收了起来。

    另一边，古华神朝、南岭妖族、阴阳教众人全都噤若寒蝉，不敢动手，他们修为最高的也不过是绝顶大能，手中的器也不过是圣兵，谁敢跟斩了道还有帝兵的姒玄叫板？

    “姒道兄！”

    姒玄刚欲迈步，就听到一道声音传了过来。

    他回头，一个面容俊朗的少年与一个野蛮人青年盘坐在一根金色的臂骨下，正对他招手。

    “哟，好小子，源天师神通差点瞒过了我！”姒玄大笑，一步迈出，就来到了叶凡身边。

    叶凡刚想开口，就被姒玄身边神情威严淡漠的龙女吓了一跳，这位女子身上的气质太过超然与平淡，令他只能尴尬笑道：“好久不见啊，姒道兄！”

    “确实好久不见。”姒玄与叶凡击掌，又给龙女让出位置，介绍道，“这位你可能很陌生，但你在她家三进三出，她很愿意看看你。”

    “呃……不知这位仙子，您家是在？”叶凡有点疑惑，他不记得自己曾在哪所仙府神乡中三进三出。

    龙女满头靓丽的紫发飘扬，明亮的眸子眯起，淡淡注视着叶凡，声音清脆婉转，开口道：

    “万龙巢！”

    叶凡只觉得被一条真龙盯上了，无形的压力令他头皮有点发麻。

