
　　八八年的春节，没有三十。

　　腊月二十九这天就是除夕。

　　沈浅菲原来以为黎大佬会在元宝村过春节，却没想到，腊月二十八这天，他就去了京都。

　　黎家老爷子病了。

　　听说病的很严重。

　　所以黎显之连夜坐专机离开了省城。

　　此时，站在门口的沈浅菲看了一眼黎家对面挂着的红灯笼，就算黎显之没有在这里,不过老宅也留了两个人看守。

　　别人不知道，她可是知道的。

　　到现在，那金砖似乎都没有移动。

　　元宝村的治安不能说特别好，但真就不错，最起码小偷小摸的已经少了很多。

　　应该是与去年八月份的时候村子里抓走一批人有关系。

　　沈浅菲又看了一眼没有黎显之的黎家老宅，轻轻的叹了一口气,随后，慢悠悠的回了家。

　　……

　　这个春节与往年有很大不同。

　　以前的沈浅菲并不会过多去注意家里人的深情,其实这真的可以理解，没有重生的机会，就是单纯的小孩子，哪里会能那么透彻的了解大人的世界与大人的喜怒哀乐呢？天籁小说网

　　小孩子和大人的感情是不会共同的。

　　除非你打他骂他，这种最直观的感受，让他们能知道大人是生气还是不高兴。

　　否则的话真的是稀里糊涂懵懵懂懂。

　　其实这才是最正常的状态。

　　现在的沈浅菲回忆上一世，过年，好像真正高兴的就只有她和妹妹两个人了。

　　大人们其实都是强颜欢笑的。

　　只是觉得这样的气氛不能愁眉苦脸罢了。

　　但现在可是不一样了，笑容是从心底里散发出来的，连外婆都好像年轻了好几岁。

　　大舅现在已经转正了。

　　春节给他放了两天假。

　　只不过他们是没有休息日的。

　　初一这天，他刚给菲菲和洛洛发完红包，准备先带她们两个去村子里长辈家拜年，然后再去城里叶家拜年。

　　没想到，带着两个外甥女走到半路的时候，钢厂的电话就打到了村委会，村里有值班的气喘吁吁的就来找罗浩文。

　　然后罗浩文站在村口，在冰天雪地之中等了半个小时,截了一辆过路的车就离开了元宝村。

　　就算他突然走了，可是罗丰和谷翠心里也是高兴的。

　　这证明儿子的工作是非常重要的。

　　就怕没事儿找他，有事儿才好呢，尽管累一些，但却心里踏实啊。

　　于是，罗丰带着菲菲和洛洛，去村子里一些年纪比较大的人家拜年。

　　陆老爷子家的房门是锁上的，春节之前，他坐吉普车回了京都。

　　有个老伙伴身体不大好，他要去陪他一段时间，估计也要春暖花开的时候才能回来。

　　还说了，如果老伙伴的身体能允许，他会将他带到这边。

　　他跟罗丰嘀咕，他这老伙伴啊，儿女不省心，他自己心思还重，以前是搞文字工作的，天天动脑袋瓜子，就看着一天天累得慌,这退休了也是这样,就自己给自己找罪受。

　　让他到这里开一片荒地，种点白菜萝卜,守到秋天，那什么病都好了。

　　要不然天天守在楼房里，没病也憋出病来。

　　沈浅菲听到这话，其实是很赞成的。

　　陆老爷子虽然来的季节不是很对，可他明显的身体状态比以前好多了。

　　然后就是家里人，变化明显的就是外公。

　　沈浅菲重生回来，外公头发几乎都是白的，可是，现在新长出的头发里竟然有黑色的。

　　这就有一种返老还童的迹象。

　　黑色的虽然很少很少，也可能是大家的错觉，但是罗丰的精神状态的确很好。

　　沈浅菲猜测这很可能与她的空间有一些关系。

　　然后沈浅菲又接到了蓝馆长的电话，告诉她，正月十五这天对外宣布八荒四山玉桃瓶修复成功并且对外展出。

　　特意选的就是元宵节。

　　团团圆圆嘛，也是一种完美的象征。

　　意思就是我们的东西回来了，而且又恢复了原来的样子。

　　我们大华夏能人辈出，是你们这些人想都想不到。

　　同时给沈浅菲汇来一笔奖金，奖金很丰厚，一共三千元。

　　其实这样的工作就是不给奖金，那些修复大师也是愿意去做的。

　　沈浅菲心里的内疚已经淡了很多。

　　她想，不管上一世，这个玉桃瓶结局如何修成什么程度，但是现在的玉桃瓶假如有灵智的话，它肯定是很开心的。

　　篮馆长还告诉沈浅菲，那个将瓶子摔碎了的莫家人，已经动身往华夏来了。

　　因为他根本就不相信碎掉的瓶子能修好，而且还在这么短的时间内。

　　他就觉得当初拍卖会有问题，他这回来，要去两个地方，第一个是京都博物馆的展厅，他要亲眼看看到底是怎么回事，第二个地方，他要去找拍卖会找原主去算账。

　　他认为原主骗了他，肯定将真的卖给了华夏，然后假的给他。

　　摔成那样了，还能修复到完美如初，开什么玩笑？

　　甚至他还带了一个律师团。

　　蓝馆长的声音带着隐隐的笑意，告诉沈浅菲，他注定会失望的，然后他这样嚣张的行为也注定要吃亏的。

　　蓝馆长是个小心谨慎的人，不过这个电话是专用线路，很是安全，他告诉沈浅菲，当初的决定是对的，她年龄太小还是个小姑娘，如果真的被人知道她有这样逆天的能力，伴随着机遇但也有极大的风险。

　　目前，就这样隐姓埋名做一个无名英雄是最好的选择。

　　话里的意思，沈浅菲听懂了，她说等她去京都念大学的时候，放假就去博物馆打工。

　　蓝馆长自然是非常欢迎的。

　　放下电话的沈浅菲想了想，又拿出五元钱交给了村委会值班的会计。

　　这是长途电话，她当然要交钱的。

　　当然了，她交的不是蓝馆长那份，因为蓝馆长是给她打过来的。

　　沈浅菲准备给黎显之打电话。

　　不管怎么说，她应该问问黎家老爷子的情况的。

　　就是不知道这个电话能不能打通。

　　没有想到的是非常顺利。

　　北城这里尽管设施设备和通讯都很落后，但是传呼这一块也勉勉强强能跟上。

　　转了好几个圈，黎显之的电话就打过来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第181章 不相信免费阅读。https://xs.23sk.com 