    第386章月黑风高，易报仇（二合一）

    苍桐镇外有一条梧桐河，河水深不见底，附近的百姓几乎都靠那条河生活。

    近日天气太过闷热，庄稼汉们时常会下水凉快凉快。

    之前也没发现有什么异样，直到昨日一群人下河凫水，上岸时却发现少了一人。

    没见着人上岸，人却不见了，除了在河里出了意外不做他想。

    大家召集会凫水的人潜进水中去找，这一找不仅找到了被水草缠住没了生息的同伴，还找到一具早已被河水泡发浮肿的尸体。

    众人吓得不清之余忙让人去报官。

    那是一具女尸，尸身已经有些腐烂辨不清原本面貌。

    尤其是那张脸，腐烂程度最是严重，有些地方甚至已经露出了深深白骨，不过还是可以看出死者全身赤裸。

    尸体双腿被绑着重重的石块，原本大家还怀疑这是不是哪家小娘子想不开，自己在腿上绑了石块投河。

    不想仵作验尸后得出结论，这死者的脸之所以腐烂最严重，是因为死后被人划烂了。

    死后先毁容，这一看就不能是自尽啊。

    凭这样一具连死者身份都无法确认的尸体，这案子根本无法查下去。

    县令想着尸体是在河里找到的，兴许还能找到别的线索，遂派人将河段上下游堵住，将水放干。

    河底全是淤泥，众人在底下一阵摸索，很快就发现了不对。

    这哪里是只有一具尸体？

    不多会，陆续有五六具尸体被捞出来，腐烂程度各有不同，最严重的甚至只剩了一具白骨。

    尸体皆是全身赤裸，脸部腐烂严重，且都是女子。

    与第一具只有双腿被绑了石块的尸体不同，其他的是四肢都绑了石块。

    不难猜测第一具尸体之所以会被发现，是因为绑在双手上的绳子不知何原因脱落，尸体从淤泥中浮了起来。

    在自己管辖的范围内出现如此多女尸，还是在众目睽睽之下发现的。

    县令不敢将事情瞒下，第一时间派人报去了京城，于是有了宋璟辰出京查案一事。

    宋璟辰说出自己的猜测：“我怀疑那些就是各地失踪的少女。”

    仵作验尸，初步判定死亡时间最短的在七八日前，那时候他们应当是刚到京。

    若是他没猜错，对方应当早便知晓了他手中有画册。

    先他一步将从浔阳城拐来的少女处理了，难怪这些时日他一个人都没找到。

    下沟村接连遇袭，或许就是那人的手笔。

    沈易佳想到了王寡妇的死，和表面看着嘻嘻哈哈，却时常躲在一旁捏着银钗发呆的铁蛋。

    午膳一家人都还没吃，李氏原以为靖安王会在他们家用膳，不想等她在厨房忙完出来，人家已经走了。

    看到宋璟辰回来，她松了口气。

    用过膳，沈易佳拉着宋璟辰回屋补觉。

    看着躺在床上使劲朝自己招手的人，宋璟辰张了张嘴，最终还是在她身旁躺下。

    他原是想等沈易佳睡着就起来的，可他没料到沈易佳是个不按常理出牌的人。

    为了让他休息，竟然又给他下药了！

    不是为了他的身子，只是想让他休息！

    而且他居然完全不知道那丫头是何时下的药。

    等宋璟辰醒来，已经是一个时辰后。

    “相公，你醒啦？”

    他刚睁开眼，耳边就响起沈易佳那小心翼翼的声音。

    宋璟辰转头看去，就见某人乖乖巧巧的搬了个矮凳坐在床边，眼睛一眨不眨的盯着他看。

    宋璟辰扶额，这完全没法去责怪她！

    “你不是想确认那些人是不是浔阳城的吗？我想着半夏她们也许能帮上忙。

    就去把半夏和白果叫过来了，一会你可以带上她两。”沈易佳讨好得扯了扯宋璟辰的袖子。

    一脸写着我知道错了，以后还敢！

    宋璟辰叹气，将沈易佳扯到近前。

    沈易佳一个不稳直接趴到了他的身上，两人四目相对。

    沈易佳眨了眨眼，嘟起嘴乖乖闭上眼。

    这个惩罚，她可以！

    宋璟辰没忍住轻笑出声，伸手在她头上一阵蹂躏，只将沈易佳好好的发髻揉成了鸡窝才停手。

    “好了，我要起来了。”

    也就这丫头，敢几次三番对他下药，且下药理由每次都是那么的奇葩。

    沈易佳涨红脸，从他身上爬起来：“哦。”

    宋璟辰好笑的下床更衣，注意到什么，他眉头一拧：“你跟人打架了？”

    “没有啊。”沈易佳瞪大眼，摇头摇头，再摇头。

    宋璟辰系好鞶带，看着沈易佳也不说话。

    沈易佳被他盯得头皮一麻：“我真没打架。”

    宋璟辰撇了一眼沈易佳袖子上红褐色的血迹，暗道莫非是自己猜错了？那不是血迹？

    不想他刚这样想完，就听某人又道：“我那不叫打架，叫路见不平，拔刀相助。”

    她说得理直气壮，内心却哀嚎不已，美人相公方才明明在家里睡觉，到底是如何知晓的？

    完全不知道自己留下了证据。

    宋璟辰：好吧，果然打架了。

    他走到桌边坐下，倒了一杯茶轻抿一口，示意沈易佳继续说。

    他知道沈易佳不会无缘无故打人，但是为了避免今日之事重演，他还是要问清楚。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，?将自己去找半夏时遇到的事说了。

    她这次打的也算熟人，就是第一天去接欢姐儿下学时在巷子里遇到的那几个小刺头。

    沈易佳这几日虽然没去接送欢姐儿几个，但是她的话放出去了，那几个刺头怕她突然出现，还真没敢再去那个巷子打人。

    但都说狗改不了吃屎，这个地方不行，?他们就换个地方。

    消停了几日后，几人直接跑去城南的小巷子堵人。

    三七胡同和奴儿巷都在城南不错，但两条巷子其实还隔了一段距离。

    ?也不知是王明安运气太好，还是那几人太过倒霉，那么多巷子不选，偏偏就选了一条沈易佳要走的……

    然后沈易佳又小赚了一笔外快。

    看着沈易佳倒在桌上的碎银子，宋璟辰一时不知该说什么好。

    他怀疑沈易佳会出手完全就是冲着钱去的，可是他没证据。

    “嗐，那个人那么可怜，我总不能见死不救吧？”沈易佳摊手，为自己的见义勇为做了个总结。

    宋璟辰叹了口气：“下次不可鲁莽行事。”

    沈易佳摸了摸鼻子，乖乖点头：“不会再有下次了。”

    她觉得那几个人估摸着要留下心理阴影，以后都不敢打人了。

    沈易佳不知道，这点她还真猜对了。

    忍着提出一道去苍桐镇的冲动，她将宋璟辰送出门，回到家中又静静的刻了些字。

    到了晚上用过晚膳，道了声晚安便回了自己院子

    看着沈易佳的背影，欢姐儿好奇问：“大嫂今日这么早就要歇下了？”

    李氏叹了口气：“应该是累了，你们几个也快回去睡觉。”

    不管如何，沈家那些人都是佳姐儿的血脉至亲，被亲人这般算计，她心中应当是难过的吧。

    难过的沈易佳回到房，将墨鸢打发走，拿出自己提前藏好的麻袋，眼睛亮晶晶的。

    月黑风高，易报仇！

    陷害不成反丢了官职，若说之前沈平修还有可能回到官场，现在是决无可能了。

    圣旨中并未有对沈文博的惩罚，可是他在京兆府演的那一出被那么多人看在眼里，名声同样跟着臭了。

    现在的沈家已经成为了大家口中的上梁不正下梁歪，想要在京城挺直腰板做人，近段时间怕是不能够了。

    “你外祖父的意思是让你先外放出去，过个几年再回来。”陈氏一脸憔悴，不过一天的功夫，瞧着像是老了十几岁。

    现在她唯一庆幸的是沈茹芸身怀有孕，不然她还得担心这事影响到她在景王府的地位。

    沈文博眸子一沉，知道这是对他最好的安排了，他点头：“我听外祖父的。”

    陈氏看着她一直引以为傲的儿子因为沈易佳不得不离开京城，咬牙恨恨道：“你放心，那贱丫头就交给娘对付，娘一定不会放过她的。”

    以前能被她拿捏十几年，她不信现在就不行了。

    对于沈平修养外室一事，她自然也是恨的，可她更恨的还是沈易佳，为什么就不能乖乖的背下这口锅。

    如果她认下了陷害一事，沈家也不会变成这样。

    沈文博蹙了蹙眉：“娘，我总觉得她跟变了个人似的，你要小心点。”

    他怀疑现在的沈易佳根本就不是原来那个，可惜他找不到证据。

    “哼，不过是翅膀硬了，都不记得自己姓甚名谁了。这些你别管，等使臣离京，娘自有办法对付她。”

    陈氏说罢站起身：“你早些回房歇息，这几日就先别去翰林院了，外放一事你外祖父会帮你安排好的。”

    “是。”

    母子二人话闭从花厅走出来，各自朝自己的院子去。

    夜色中，一双眼睛盯着二人离开的方向，沈易佳挠了挠头，先选择了陈氏。

    这个老女人一肚子坏水，一定是因为太过欠揍了。

    她悄咪咪的跟上。

    陈氏身边跟了一个嬷嬷和两个提灯的丫鬟，知道陈氏心情不好，三人都不敢多话，只默默跟着。

    “砰”一个灯笼落地熄灭，陈氏蹙眉张口就要训斥，又一个灯笼落地，这一段路没有灯，四周霎时漆黑一片。

    “怎么回事？连个灯都打不好……”

    话未说完，嘴就被一只手捂住。

    不等她反应过来，一团东西塞进了她口中，紧接着头被什么罩住，陈氏惊恐的瞪大眼，想到两年前在府中被人套麻袋一事……

    沈易佳嗖的扛起人，左右环顾一圈，最终选择了以前陈氏经常关原主的地方，柴房。

    这里平时一向没人来，可是沈易佳甫一靠近，就听到柴房里面传出来的细弱的声音。

    沈易佳瞥了一眼柴房门上挂的锁，这是哪个倒霉蛋接替了原主的位置。

    肩上的陈氏“唔唔唔”挣扎不休。

    沈易佳暗道算你今日运气好，上前将锁打开。

    月光透过大开的门给原本漆黑一片的柴房带来了一丝光亮。

    嗅到空气中排泄物的恶臭。

    沈易佳：谁这么没素质跑柴房拉屎！

    她环顾一圈，在柴垛后面看到了一个缩成一小团的人，是个小孩子。

    孩童浑身不断颤抖，开门的声音这般大也没有将他吵醒。

    方才沈易佳听到的声音就是从他口中断断续续发出的呓语。

    恶臭就是从他身边发出来的，沈易佳嫌弃的皱了皱鼻子，一点也不客气的将陈氏丢到地上。

    想了想先用两根手指提溜着孩童出去，放到院子里后又折回柴房。

    她没有将陈氏的手绑起来，等她回来时，陈氏已经挣扎着从麻袋中出来了。

    “你……”看清走进来的人，陈氏愣了一下才认出是谁，她眼中换上了怨毒之色：“小贱人，你好大的胆子，竟然敢……”

    沈易佳抿了抿唇走到陈氏面前，居高临下的看着她半晌。

    陈氏咒骂的话顿住，心里莫名升起一股恐慌：“你，你……到底想干什么？”

    沈易佳不语，歪头朝陈氏咧开嘴一笑，伸手，揪住她的衣领将人提溜了起来。

    “放，放开我……”

    回应她的是“啪”的一声，同时脸上传来火辣辣的痛感。

    “啊，小贱人你找死。”

    与被曾经她一个手指头就可以捏死的人打脸带来的屈辱，脸上的痛似乎都不算什么了。

    沈易佳：还能骂，难道是太轻了？

    看来这老女人的承受能力比她想的要强。

    如此她……

    就放心了。

    接下去，柴房内接二连三的响起抽嘴巴子的声音。

    一开始还夹扎着陈氏的咒骂，到了后面就只剩有节奏的“啪啪啪”声了。

    院外一个婆子起夜路过，听到这声音“呸”了一口。

    这府里的小贱蹄子们越来越大胆了，竟然跑柴房来乱搞。

    骂完捂着肚子跑了。

    沈易佳不知道自己闹出了这么一个乌龙。

    一巴掌一巴掌往陈氏脸上招呼，直将她的脸打成了猪头，口吐鲜血才松手。

    陈氏被打的说不出话，像一个破布一样瘫软在地，再去看沈易佳的目光，只剩了惊恐。

    沈易佳甩了甩有点麻的手，说了今夜的第一句话：“别着急，这只是开胃菜。”

    被打落几颗牙齿的陈氏：……

    ?  ?感谢蓝蓝和渝西的打赏，爱你们么么么么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

