    青衣青年不出手则已，一出手便尽显霸道与强势，掌指间每一招每一式都将斗战演绎到出神入化的地步，拥有着超强的近战搏杀经验。

    叶辰站在远处静静观看着，来到这里看到青衣青年的第一眼就知道他是个很强的人，此刻蓬莱仙岛的两个强者恰好证实了这点。

    青衣青年有着出神入化的近身搏杀经验与技巧，由此可见他必然是个非常看重肉身修炼的人，曾经在外界的时候就经常以肉身搏杀，否则不可能达到这个程度。

    “可恶！我等堂堂仙尊，没想到来到这古仙净土中，竟然会被仙王境界的后辈压制！”蓬莱仙岛的两个强者郁闷得想吐血，这种战斗让他们非常的窝火。

    仙尊境界那可是顶尖的强者，通常情况下镇杀仙王如同在华拔草般简单，完全不是一个层次，对于仙道的领悟也不在同一个领域。

    可是在这古仙净土中，特殊的秩序压制了大道仙能，即便是体内有着滔天的仙能也无法发挥出半点，唯一能使用的只有血肉的力量。

    而今与这青衣青年对战，完全就是拿自己的短处去对别人的长处，可偏偏却没有别的选择。

    “怎么你们似乎觉得很委屈？”青衣青年几乎是压着两个蓬莱仙岛的强者打，逼得他们节节败退，掌指拳攻伐的同时，冷漠地说道：“你们身为仙尊境界的人物，论肉身应该比我们这些仙王境界的晚辈强悍许多才是。可是现在却被我压制，只能说明你们自己不行！”

    “你休要狂妄！不要以为你的肉身就能无敌了，两个人治了不了，难道四个还治了不了你吗，小小后辈也敢如此目中无人！”

    三个未曾出手的蓬莱强者中有人冷声说道，随即便加入了战场中，紧接着又有一个蓬莱强者出手了，二对一顿时变成了四对一。

    这里的战斗引起了许多人围观，其中有人似乎认得蓬莱仙岛的五大强者与青衣青年，见到他们在激烈搏杀，脸上不禁露出了浓浓的惊色。

    “小辈，今日不给你个深痛的教训，你永远都不知道天高地厚！”

    四个蓬莱仙岛的强者呈四方将青衣青年围在中央，不断出手攻击，方圆数十米内都是他们的残影，战到了白热化，血气余波滚滚而涌，若非有绝壁上的仙纹溢出的神秘能量抵消了血气的冲击，这里恐怕早就已经不成样子了。

    “蓬莱仙岛的仙尊也不过如此，四人联手竟然还压制不了我这个晚辈，未免让人笑掉大牙！”青衣青年始终都很镇定，出手非常的迅疾，见招拆招，但渐渐的还是落入了下风。

    他很强，血气旺盛至极，肉身坚如神金，可惜面对四个仙尊级别的人物，始终不能逆天，时间越长劣势就越明显。

    “没想到他竟然会与蓬莱仙岛的几个强者打起来，看这样子是抵不过四人联手了，但想要走的话应该没有问题！”

    “先前的时候蓬莱的这些人本来去了左边，但是看到血魔重楼在那里便放弃了，却不想在这里遇到了他，想来是蓬莱的这些人不知道他是谁，否则应该不会轻易与他动手的。”

    “好强的肉身，一个人对战四个仙尊，竟然还能坚持到现在，实在是太惊人了！”

    ……

    四周围观的人越来越多，其中也有些洪荒遗种幻化的人形，感受到绝壁前的人族个个血气旺盛，加上绝壁上的仙纹谁都不能取走，大家都可以观摩感悟，也就没有厮杀起来。

    就在众人紧张关注战局的时候，远空中突然有金色的身影划破长空，其速度迅疾如电，如一道金色的闪电，瞬间来都了这片地域的上空，张开锋利的爪子直接扑杀了下来。

    “哧啦——”

    金色的爪子锋锐无比，瞬间割裂了虚空，那庞大的金色身躯与张开的双翅如同金铁浇铸般充满了力感，两只利爪有簸箕，道道爪风隔空而来，将蓬莱仙岛的四个强者与青衣青年全都笼罩在其中。

    “金翅大鹏的遗种！”

    有人发出恐慌的惊呼，附近的人或者兽瞬间暴退开来，似乎对于这种飞禽充满了忌惮，而跟在叶辰身边的三大洪荒遗种也都惊得退后，同样忌惮金翅大鹏的遗种！

    这种血脉虽然只是遗种，早已不是纯正的了，但其肉身也绝对恐怖，远远不是普通的洪荒遗种可以比拟的，且天神神力，一双利爪可以撕裂天宇。

    谁都没有想到金翅大鹏的遗种血脉会在这个时候出现，并且同时攻击蓬莱仙岛的四人与青衣青年。

    青衣青年的情况本身就很危险，被四大强者围攻，已经是应接不暇了，此刻又遭遇到金翅大鹏遗种血脉的突然袭击，一瞬间让他几乎陷入了绝境。

    蓬莱仙岛的四大强者发出强绝一击，拳印与掌印同时轰杀向青衣青年，与此同时他们身形暴退，避过金翅大鹏遗种血脉的爪子。

    青衣青年面对四大强者的血气掌印与拳印，本身就已经难以招架，头顶上的利爪又落了下来，然而他的眼中却没有露出丝毫惧意，只有那冲霄的战意在澎湃！

    “轰！”

    青衣青年体内的血气沸腾了，瞬间贯穿了天灵盖，他的体型猛增数倍，如同巨人似的，硬生生以肉身硬抗蓬莱四大强者的攻击，同时抡动手臂，一拳轰杀向金色的爪子。

    “轰！”

    “锵！”

    轰响声与金属颤音几乎同时响起，蓬莱四大强者的拳印与掌接连轰杀在青衣青年的身体上，发出巨大的闷响声，使得他的身躯猛烈几颤，肌体上崩开了数道口子。

    与此同时，他的拳头怒击而上，与金色的爪子交击，火星四溅，铿锵颤音刺耳，双双被震了回去。可是金翅大鹏遗种血脉有双爪，第二只爪子闪电般抓来，快到让青衣青年都来不及反应。

    恰巧就在这个时候，蓬莱仙岛的几大强者看准时机，隔着一段距离齐齐震动双拳，旺盛的血气凝聚而成的拳印贯穿长空，“嗡”的轰杀而至，顿时让青衣青年再次陷入了绝境中。

    人们睁大着眼睛看着这样的场面，知道青衣青年是谁的那些修者们不禁感到叹息，为他这样一个惊艳的天骄即将殒落在这古仙净土中的绝壁前而惋惜。

    “嗡——”

    就在这个时候，一只金色的大手突然贯穿虚空出现在了那只金色的爪子前，两者猛烈焦急，血气余波如海浪还席卷十方，爆发刺耳的金属颤音。

    “呦！”

    金翅大鹏遗种血脉发出尖锐的鸣叫，人们看到它的爪子微微抽搐，金色的翅膀猛烈拍击，再次俯冲了下来，目标正是刚才那只金色手掌的主人。

    所有人的目光瞬间落在了白衣胜雪的叶辰身上，一些曾经在平城见过他的人立时认出了他来，不禁露出震惊的神色，没有想到他竟然能与金翅大鹏遗种血脉硬撼，这等肉身端的是恐怖。

    “你先应付蓬莱的人，这只不纯的金翅大鹏交给我来处理！”叶辰淡淡地说道，看着极速俯冲下来的金色大鹏，那只金色的手再次伸了出去。

    “锵！”

    掌爪交碰，如同仙铁交击，刺耳的金属颤音中，人们惊骇的看到金色的手掌一把将金色的爪子抓在了手中，白衣青年的手臂抡动了起来，紧接着金翅大鹏的身体失去了平衡，“轰”的一声被重重摔打在地上，使得整片大地都震了三震。

    金翅大鹏哀鸣，它惊恐地看着这个人族的白衣青年，完全不敢相信人族竟然会有如此可怕的肉身，让它没有丝毫还手之力。

    “轰——”

    叶辰什么都不说。手臂不断抡动，金翅大鹏的身体一次又一次重重砸在坚硬的大地上，十余次后，体内开始传出了骨裂声，口中鲜血狂涌。

    倘若在别的地方，根本不可能将它摔打成这个样子，毕竟地面远远没有其肉身坚固。可是这里太特殊了，有神秘的力量融合在大地中，使得这里的地面非常坚固。

    所有人都惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛，这只金翅大鹏虽然不是纯血的，但其肉身也足以轻易撕裂一般的洪荒遗种。就连青衣青年先前与其对碰的时候都没有占到便宜，可是现在却被这个英俊到极致的白衣青年提在手中狠狠摔打，完全就跟拎小鸡仔似的。

    正在与蓬莱几大强者激战的青衣青年也心中巨震，先前他就已经感受到叶辰很神秘，不可小觑，然而没有想到的是他的肉身居然如此恐怖！

    “轰”、“轰”、“轰”……

    叶辰没有半点怜悯之心，对于这种一来就偷袭别人的家伙，他从来不会手软，疯狂抡动这手臂，将金翅大鹏摔打得骨断筋折，口中不断喷血，连内脏碎沫都吐了出来，早已经奄奄一息了。

    他将半死的金翅大鹏拎起来，而后祭出一柄散发出古老气息的战枪，在其惊恐欲绝的眼神中“噗”的洞穿了其头颅，将其钉在了枪尖上，而后“叮”的插在地上。

    这样的画面让在场的修者们心中一阵发毛，看向叶辰的眼神变得充满了忌惮。本来先前还有人对他存有敌意，但此刻却半点也生不起敌对的心思了。

    连金翅大鹏的遗种血脉都被轻松钉死在了大地上，谁还敢往前凑，那是找死的行为，没人会那么愚蠢。

    “青衣道友，你赶紧解决蓬莱的人，完了我请你吃烤金翅大鹏，虽然血脉不纯，但想来你还没有吃过这种东西，味道应该很不错。”

    叶辰的话语显得非常的随意与自然，却让在场的人通体发寒，他竟然要将金翅大鹏烤来吃了，在许多的洪荒遗种眼中，他被列为了头号凶残的人物。

    就算是跟在叶辰身边的三大洪荒遗种都感觉的浑身凉飕飕的，看叶辰时的眼神也都充满了畏惧，担心他什么时候兴起，将他们也给烤来吃了。

    青衣青年闻言不禁一怔，但随即就大笑了起来：“哈哈哈，多谢白衣道兄的好意，只是要解决这些蓬莱的强者恐怕不是件容易的事情，道兄可能要久等了。”

    “应该不会等着太久。”叶辰淡淡一笑，而后动手将金翅大鹏身上的金色羽毛拔了下来，很快就剩下光溜溜的鸟身了，他并指如刀，将其内脏内给清理了，而后取出灵泉来清洗，最后取出几件兵器将其架了起来。

    做完这些不过才半刻钟而已，众人亲眼目睹这样的画面，每个人都觉得骨头缝里在灌冷风，油气水那些洪荒遗种，看叶辰的眼神充满了恐惧。

    “看来蓬莱仙岛的人的确有些手段，四对一的情况下，青衣道友想要取胜似乎并不容易，不如让在下也来活动活动筋骨吧。”

    叶辰将清洗赶紧的金翅大鹏夹在兵器上，而后转身走向战场，惊得蓬莱仙岛的强者们脸色大变，怒道：“我们与你无冤无仇，你为何要帮他对付我们！”

    “是不是无冤无仇，将来你们自然会知晓。这些且不管，单单从你们的行事作风来看，我便看不下去，所以想来管管闲事。”

    “你……”蓬莱仙岛众强者气得差点没吐血，一个青衣青年已经让他们四个人都久战不下了，如果加入一个更加深不可测的白衣青年，不用想也知道会是怎样的后果，其中一名强者阴沉着脸，一击震退青衣青年，道：“我们走！”

