    “你的眉毛真漂亮！”

    钱梦竹有点懵，不是说铅笔的事情嘛，怎么又扯到我眉毛上了，虽然我的眉毛很浓密，但是谁会专门夸人眉毛好看啊，这是朱公子的特殊爱好吗？

    “朱公子咱们说的是铅笔的事情啊，你不是说有挣钱的方法了么。”

    朱厚照继续问道：“你的眉毛好看，但是有的人眉毛不好看啊，她们怎么描眉的？”

    “用黛砚啊，把黛粉加水放在黛砚里磨好，再用眉笔描在眉上，不过黛粉也不便宜，有的干脆用烧黑的柳枝。”

    钱梦竹纳闷朱公子怎么聊起来眉毛了，但是还是给朱公子解释了一下。

    “所以你还没想到铅笔另外的用法吗?”

    钱梦竹愣了一会儿恍然大悟道：“你是说用铅笔代替黛砚！”

    朱厚照给了钱梦竹一个孺子可教的眼神。

    “改变一下铅笔的硬度和配比，费不了多大的事，利润照比普通的铅笔可以翻上几番。”

    钱梦竹心说，自己怎么就没想到，这朱公子怎么就想到了呢。

    “这样方便又价格低廉的眉笔短期内就可以流行起来的。”

    “我有让眉笔流行更快的办法。”

    钱梦竹现在对朱厚照的话完全相信，就没有朱厚照想不到的办法。

    “快说说看，是什么办法？”

    朱厚照把报纸拿了过来说道：“在报纸上打广告啊，很快就可以让所有人都知道的。”

    “广告？”

    “对，广告的意思就是广而告之，通过报纸让所有人都知道我们的商品。”

    “这样真的可以吗？我看报纸上登的都是国家大事，大儒文章这样的，还可以把我们钱记登上去吗？”

    古人对文化知识和书本有着莫名的崇拜，把卖东西的信息登到报纸上，这种事情有点不敢想。

    后世的报纸上一页是海湾战争，下一页就是超市打折这种事情已经是司空见惯的。

    “报纸是我印的，我想印什么就印什么咯，你准备准备，把店里想要推广的东西给我一份清单，下次报纸在这里给你留一块儿地方。”

    朱厚照在报纸上比画了一块儿地方，对钱梦竹说道。

    “说到眉笔，我想起来了，我还有制作香水的办法，等这段时间忙完了报纸的事情我就开始研究，到时候你一定喜欢。”

    ......

    傍晚的时候朱厚照回到了西山，看到了兴奋异常的唐伯虎。

    “朱老弟，卖出了五千份，《大明万年报》卖出了五千份啊！”

    朱厚照对这个数字无感，才五千份而已，后世报纸巅峰的时候，每天不卖个几百万份。

    不过又一想，在人民识字率低下的古代，一天卖出去五千份报纸应该很了不起了。

    除了四书五经等科举参考书以外，一般人出个文集诗集什么的，五千份就是个畅销书了。

    这五千份报纸每一份上面都写着唐寅的大名，以后报纸卖的会越来越多，唐寅的名声就会越来越大。

    而且今天就已经有人来投稿了，朱厚照让从中挑几篇排到下一版报纸里去。

    读书人写个诗做个词也没有地方发表，如果在报纸上被刊登出来，蹭上朝臣和大儒的热度，那知名度立马就起来了。

    而且还不白写，有实打实的稿费可以拿。

    这名利双收的事情，哪个读书人能拒绝呢。

    今天还有几个人来应聘了，

    虽然也不太懂编辑，记者是做什么工作的，但是给的薪水是真香啊。

    朱厚照已经把面试的资格交给唐伯虎了，唐伯虎好好的过了一把人事的瘾，颇有种大权在握的感觉。

    接下来两天，报纸的热度持续发酵，

    很多人都在盼着下一期报纸的发行。

    但是动机就不一样了，

    有的人是单纯的报纸上的内容，

    有点人是盼着在报纸上看见自己的文章，

    有的人还希望在报纸上挑出来错漏，想用这种方式博人眼球。

    其中就包括一些可以风闻奏事的御史。

    弘治就收到了一封弹劾报纸的奏章。

    上面述说了报纸的八大罪状。

    说报纸上泄露国家机密，类似边关之事不可刊登在报纸上。

    民可使由之，不可使知之。

    当朝阁老的文章居然和市井趣闻新闻刊登在一起，实在是有辱斯文。

    最后就连纸和文字都是神圣的，这样随意贩卖会触犯神明都扯出来了。

    弘治觉得你这篇奏章才是真正的浪费了笔墨纸砚。

    随手丢到了留中不发的一堆奏章里。

    那堆奏章里还有弹劾太子私自出宫去参加文会的，

    有报告京城各个寺庙出现大量透明琉璃佛像，说此乃祥瑞之兆，歌颂陛下仁德的。

    留中不发不是不了了之，也是一种态度。

    大体意思就是朕知道了，你该干点啥就去干点啥吧。

    几日后随着报纸的发行，倒是催生了几个名人。

    一名叫顾鼎臣的考生，发表了自己的一些诗词文章，接连登上了报纸，在读书人当中声名鹊起。

    文章辞藻华丽，立意高远，是难得的佳作。

    还有一些文章看起来实在不怎么样，却也登上了报纸拿到了丰厚的稿费，让很多人有了一种，我上我也行的感觉。

    这也是朱厚照故意为之，这些读书人心气高着呢，果然来报社投稿的人越发的多了起来。

    报纸上不起眼的角落每一期都会登一则格物小实验，不感兴趣的人看到了之后都会嗤之以鼻。

    这都跟怪力乱神差不多了。

    但是总会有一些好奇的人愿意去思考这些格物的知识，每一期报纸到手都会先翻到格物的小知识那里去看，去实验。

    当然最受欢迎的还是一些朝中重臣的文章，和历届科举状元的心得分享，读书人都奉若至宝。

    这年头通讯不便，很多读书人一辈子都接触不到这么高层次的东西。

    自己花五文钱买份报纸，就能得到这么多平日里难以企及的知识。

    简直不要太超值了好吧。

    后来有一天报纸上有了一个新名词，

    广告，

    这倒是引发了众人的好奇。

    京城里的钱记杂货铺新发明了一种叫做眉笔的东西，描眉效果特别好。

    凭报纸去店里可以用一文钱换购一只眉笔。

    而且店内很多的东西都可以打折。

    这让钱记的门槛都被踏破了，一天货物的销售量可以赶上平日里的数倍。

    这让众多商户眼红，原来我们商人也可以登报的啊。

