 “你！”

蓝衣服气的跺脚。

 “你什么你，还不快喊！”

祝夏夏凶道。

 蓝衣服气的脸色铁青，如同墨汁般黑沉，抿着唇久久不曾开口。

 旁边吃瓜群众也跟着起哄，“道歉！道歉！道歉！”

 “对不起！我是丑八怪，我是丑八怪，我是丑八怪！满意了吧。”

蓝衣服眼眶泛红，好似被人欺负惨了似的，转身就跑到张爽旁边哭泣道：“爽爽，他们欺负我！爽爽你一定要给我报仇啊！”

 “报仇的事等会再说，我问你们，我晕倒了？”

 “嗯。”

 她怎么会晕倒了呢？

不过自从从梁家回来她就感觉身体疲惫不堪，就好像几天几夜没睡觉似的。

 “真醒了！这医生还真是厉害，既然这姑娘都醒了，大家都散了吧，该玩的玩该吃的吃去。”

 吃瓜群众中的一个中年大叔见此大声说道。

 大家见没啥事也就纷纷散去。

 一时间，就剩孟凡，祝夏夏，张爽等五人。

 张爽揉了揉眉心，朝旁边问道：“他救了我？”

 “切，爽爽你可别听那帮人瞎说，他有实力救你？”

蓝衣服撇了孟凡一眼，不屑的嗤道。

 “爽爽我们赶紧去医院检查下吧，自从你从梁家回来了我们就感觉你不对劲，现在直接晕了过去。”

蓝衣服关切道。

 黄衣服也开口劝道：“是啊爽爽我们赶紧去检查下吧。”

 说完三人便离开，对于好心的孟凡连句谢字都没有。

 …… “混蛋！竟然连句谢谢都没有，气死本小姐了！”

 “臭豆芽你刚才干嘛要拦着我！本小姐上去撕了她们，看看她们的心是不是被狗吃了，靠气死了！”

 祝夏夏腮帮子鼓起，整个一炸毛状态！孟凡唇角微勾，邪笑道：“她们会受到惩罚的。”

 刹那间祝夏夏眼睛一亮，欣喜道：“礼物是不是！你送她们什么礼物了？”

 “秘密。”

孟凡神秘一笑。

 祝夏夏上下打量了孟凡一眼，环胸咦道：“臭豆芽你该不会是送了比痒痒粉还刺激的东西吧！你一天天研究这些东西，该不会是心里变态吧。”

 噗—— 孟凡差点没一口老血喷出来，靠，他就是研究丹药的时候捣鼓出来的东西而已！ 他哪里和心理变态搭边了，心理变态有他这么阳光帅气吗？

 孟凡在腹诽了一番，转色凝重道：“不闹了，说正事，我感觉那个张爽身上不对劲，我怀疑这件事跟黑衣老杂毛有关系。”

 “黑衣老杂毛！就是那个……”祝夏夏抖了抖身体，到现在她还心有余悸，简直太可怕了。

 孟凡点点头应道：“嗯，就是他，这件事我得通知下祝老他们以及叶老将军。”

 祝夏夏见孟凡脸色凝重也深知此事的重要性，便道：“反正全都玩完了，该拍的照片都拍完了，走我带你去找我爷爷！”

 说完，祝夏夏和孟凡便离开游乐场，驱车前往祝家大院。

 祝家大院—— 祝老神色凝重的坐在位置上，眉心绞在一起一副愁眉苦脸的样子，换做以前祝夏夏回来的时候祝老都是喜笑颜开，但这一次显然没有。

 “爷爷，您怎么了？”

 “夏夏回来了啊。”

祝老微笑道，抬眼后发现孟凡也在，又说道：“孟凡也来了啊。”

 自从上次国医部看书事件后祝老对孟凡的态度转变了不少。

 “学术交流会准备的如何了？”

 “差不多了。”

孟凡不卑不亢道。

 “那就行，中医的未来就要靠你们了。”

祝老唏嘘叹道。

 孟凡正准备将遇到的事情告诉祝老时，外面一阵响声响起，回头一看，赫然发现韩老和黄老也来了。

 韩老脸上气鼓鼓的，一副不乐意的样子。

 黄老扶须笑道：“祝老头叫我们来何事啊！”

 “就你们两个？”

祝老皱眉道。

 “哼，有两个就不错了，老头子我可不想来。”

韩老吹胡子瞪眼道，眼神一转发现孟凡也在，笑道：“孟小友也在啊。”

 “韩老头，咱们两个平时的私人恩怨先放一边去，今天我有要事通知。”

祝老面色凝重。

 见此，韩老双眼微眯和黄老对视了眼，将先前的无所谓收了起来，转而郑重道：“何事？”

 祝夏夏在旁边戳了戳孟凡，“小豆芽你有没有感觉到事情不一般啊！”

 她很少见爷爷这么凝重的表情，还将黄爷爷和韩爷爷都叫来家里了。

 孟凡也察觉到客厅里的气氛有些凝重，将原本想说的事情压在心里准备等祝老他们事情解决后再说。

 “祝老头你有什么事就说吧，我都打电话问过了，他们在医院坐诊，走不开。”

黄老说道。

 祝老沉吟了会，点了点头，让孟凡和祝夏夏也在一旁坐下，这才说道：“今天叫你们来是因为老夫我遇到了一个前所未见的病症。”

 “哦？”

韩老和黄老顿时来了兴趣，活到他们这个年龄浸淫医书几十载，普通的病随手拈来，对于疑难杂症尤为感兴趣。

 毕竟只有不断攻克疑难杂症他们的医术以及国家的医疗水平才能更近一步。

 “二十多岁的年龄身体机能却如三十多岁，甚至四十多岁，这种病你们可曾听过？”

 孟凡双眼眯了眯，心里有种不好的感觉生根发芽，如果仅仅只有一个这样的病例或许只是巧合，现在看来，这件事情怕是没那么简答，或许真如他所想跟黑衣老杂毛有关系。

 祝夏夏双眼也微微睁大，有些震惊，爷爷口中的描述的症状同小豆芽遇到的一模一样。

 这…… 祝夏夏惊讶的看向孟凡。

 孟凡没有出声，静静地听祝老将遇到的病例，在祝老叙述的过程中，韩老和黄老等人皆是不可思议的扶须叹气。

 孟凡更加确定祝老遇到的情况同他遇到的一模一样。

 “祝老头，你确定你没把错脉？

这二十多岁的年龄身体机能怎么可能变成三十多岁甚至四十岁呢，简直闻所未闻啊。”

 “是啊，这……” 这简直是天方夜谭。

 “祝老，韩老，黄老，容我说一句。”

凝重的客厅中孟凡出声，眼神扫过祝老等着，这才说道：“这种病我也遇到了。”

 “什么？

孟小友你也遇到了？

 “这……” 韩老和黄老彻底懵了。

 “竟然是真的，老夫赶紧回去查查资料。”

 “我也回去查查，这情况太奇怪了。”

 说完，韩老和黄老便面色沉重的离开。

 