    第822章

    王孙璃在东海一地，绝对是个了不起的人。她是渔女出身，随第一任丈夫在海上打鱼度日。一场风暴摧毁了她平静的生活，第一任丈夫死在大海上。

    第二任丈夫则是一位海上行商，随船的时候遭遇海盗。最后船毁人亡，王孙璃失去了第二任丈夫，自己反倒成为了海盗的妻子。

    这是她第三任丈夫，这一位便是曾经的棋盘岛主，目前的东海王原先是他的手下。

    这位岛主不久也去世了，到这个时候，王孙璃已经有相应的身份和地位。目前的东海王娶了他，其实算是入赘，继承了原先那位岛主的地盘和人手。

    但就在不久前，这位东海王也去世了。王孙璃告别了她第四任丈夫。

    楚云生问：“那个……东海王怎么死的？”

    “我怎么知道，或许是因为急病吧。海上风吹雨打的，一场急病也不算什么稀罕事。”李行哉无所谓道。

    众人表情变得古怪起来，互相看了看，此刻都不知该说什么好。

    东海王刚刚过世，这位东海夫人便差人送信过来。很显然，她也了解落凤城目前的情况，信中称只要李行哉愿意嫁给她，她便会出兵支援落凤城。

    现在落凤城已经危在旦夕，随时有可能被李星率领的扬州兵攻破。这个时候，若是得到东海夫人的援军，无异于雪中送炭。

    只不过……这终究是一件丢人的事情。

    第一是李行哉的身份，他是明帝六皇子，如今铁打不换的逍遥王，追根溯源，他的祖上曾经凭一杆铁枪打下整个天下。

    这些祖辈的荣耀，流淌在李行哉的血液里，他生来便高高在上。

    而东海夫人……她虽然也算一地诸侯，但骨子里却是海盗。这只是其一。其二，她是个寡妇，前后送走过四任丈夫，谁知道李行哉会不会作为第五个被她送走。

    而她的年纪也比李行哉大许多，年轻时或者是个美人，可如今已是人老珠黄。传说中，她身高丈二，腰围也是丈二，每顿饭要吃三斤肉一斤酒。

    众人没敢接李行哉的话，原因便是为此。但李行哉丝毫不以为意，甚至有几分沾沾自喜，道：“也不知谁把话传到东海夫人耳中，让她知道了本王年少有为，英俊潇洒。这不急急忙忙差人送来信，啧啧，还真是迫不及待呐。”

    大厅内的族诸人，此刻脸上都有些挂不住。李行哉仍在滔滔不绝，一字不差的传入大家耳中。

    戚继光再也按捺不住，起身站起，双手抱拳道：“请王上一道军令，属下亲自带军出城，斩下李星的脑袋。”

    主忧臣辱，主辱臣死。到现在，大家都可以将生死置之度外，用自己的血全李行哉的体面。

    李行哉脸上的笑容渐渐收起，变得严肃认真起来：“我们还有得选么？”

    众人又一次保持沉默。如今的落凤城的确没有做选择的资格。大军兵临城下，凭落凤城本身是撑不住的。引外援到来，打破目前的僵局，似乎成了唯一的选择。只要李行哉自己狠得下心，大家也不好说什么。

    “东海夫人真的可以信任么？”李婉儿此刻开口：“她为何愿意帮我们？”

    “王孙璃的状况也没有我们以为的那样好，她毕竟是个女人，东海王死后，她未必压得住蠢蠢欲动的手下。”李行哉道：“据我推测，她一来是想用我的身份压服手下，二来是借我的名成她自己的大势。”

    李星想要从李行哉身上借势，王孙璃抱的目的其实也一样。只不过二人选择的方式不同：一个选择战争，另外一个选择成亲。

    不得不说，李行哉帝国六皇子的身份其实十分珍贵。他天生是那张龙椅的竞争者，其他人图谋帝位便是反贼，可若李行哉想要，也不过是兄弟不和而已。

    眼前，李行哉已没得选择，在他心里也早已有了决定。

    “眼下，需要派人去一趟棋盘岛，与他们敲定这件事。”李行哉道：“谁愿前往？”

    他的声音刚刚落地，戚继光立刻站起，道：“属下愿意走一趟，为王上办妥这件事。”

    李行哉摇摇头：“你是一军之帅，此刻战时事正紧，主帅不可离位。”

    说着，李行哉看向徐问天，道：“徐将军可愿走一趟？”

    徐问天抱拳站起：“属下万死不辞。”

    李行哉点点头，目光看向楚云生：“不如军师替我分忧？”

    “王上有令，属下不敢推辞。只是属下若忙碌这件事，怕其他事就照顾不到？”

    李行哉摇摇头：“不怕，本王已有安排。”

    说着，他拍了拍手，声音落地的时候，从门外走进来一人。

    宋游渠。

    李婉儿眯起眼睛，想不到会在这里看见宋游渠。崔宋两家都在这次长安变局中被清洗，却没想到还有漏网之鱼，「漏网之鱼」竟出现在自己面前。

    李行哉冲众人摆摆手，道：“这位有的认识，有的不认识，我便不一一介绍。从今日起，宋公子便留在这里，为我落凤城做事。”

    这件事宜早不宜迟，毕竟落凤城在连番攻击下，已明显撑不了多久。现在落凤城被李星的大军从陆上包围，但落凤城一面靠海，他们想包围也未必围得住。

    徐问天上了小船，「楚云生」一瘸一拐跟在后面，李婉儿亲自送到码头上。

    “六哥……”李婉儿突然唤了一声。

    “回去吧，回去吧。”船上的「楚云生」回答道：“六哥我去去就回，明天给你领回来一个大胖嫂子。”

    李婉儿有些无语，上船的自然是李行哉，而不是楚云生。她道：“事先说好是让军师去，六哥你为何要亲自冒险？”

    “军师谋算还成，但没有随机应变的本事。”李行哉道：“本也不让他去，留他在城中是为了掩人耳目，安定人心。”

    落凤城内，只有极少人知道楚云生替换了李行哉。现在城主府深居浅出的是楚云生，李行哉自己则换了一身儒生长袍，投入滔滔大海之中。