    “那样子就太好了，那就辛苦诸葛戚老师爷您了！您这样把自己的祖先传下来的驱魔心得给我们看，应该没有什么问题的？”

    叶晨一听这个德川幕府的师爷诸葛戚老同意了要将那个消灭绿血魔兽一族的成文方法公诸于众，十分地开心了，同时也很有一点担忧地询问道他，会不会出问题什么的。

    “问题？有什么问题？没有问题，祖先留下来的东西不会有什么问题的，祖先的智慧你是无法想象的，年轻人。”德川幕府的师爷诸葛戚老蛮不在乎地回答叶晨到，表示这种事情很easy的啦，完全没有什么问题的。

    “我的意思是，你把这个祖先留下来的消灭那些绿血凶残魔兽的成文书给我们看给我们学习，你们祖先会不会介意会不会不开心什么的，就是相关方面有没有规定说不可外传啥的……”

    叶晨感觉这个德川幕府的师爷诸葛戚老似乎有一点误会了自己的意思，于是再次地对他复述道。

    “我祖先会不会介意？会不会不开心？怎么会不开心，为什么会介意？他们都死了那么久了……”然而这个德川幕府的师爷诸葛戚老还是误会了叶晨的意思了，说出来了一些令人啼笑皆非的话语来。

    “你是想说这个消灭绿血魔兽的成文文书我们祖先有没有规定说不可外传，可不可以给你们传阅学习的意思？”想了想，看见叶晨一脸的无语，这个德川幕府的师爷诸葛戚老突然就是福至心灵，问出了叶晨真正想要表达的意思。

    “对的，没有错！诸葛戚老师爷我想表达的就是这么一个意思，您的祖先会不会不给外传这些成文文书？”听到这个德川幕府的师爷诸葛戚老终于明白自己意思了，叶晨差点忍不住要一蹦三尺高的。

    “这一点你们不用担心，不会的，我们祖先留下这些成文文书，就是要留给我们所有的人类的，目的是让我们所有人能够继续抵御消灭这些绿血魔兽，藏着掖着不可能的。”

    “毕竟，如果仅仅只靠少数人去对付这些残暴凶戾的绿血魔兽，那是不可能，难度十分地大的，这件事情，一定是需要无数的人众志成城一起去奋斗的。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “是的，还是诸葛戚老师爷明白事理！诸葛戚老师爷的祖先们也是这么的明白事理！真是有什么样的祖先就有什么样的后代！”

    听闻这个德川幕府的师爷诸葛戚老说到没有问题，肯定是可以传阅学习这个对付绿血魔兽的成文文书的，叶晨由衷地感叹赞叹道，这个诸葛戚老师爷的祖先以及这个诸葛戚老师爷看来是真的很明白事理的！

    “这是没有问题的，等这个会议开完了，我们就可以马上发下这个消灭绿血魔兽的成文文书，到时候大家看一下学习一下，常常练习，争取做到有备无患才好的！”

    那个德川幕府的师爷诸葛戚老这样子对着七龙珠小战队众人以及德川幕府的众人们说到，可以说是很开明了。

    “行！这的确是一个很好的办法，我们对于这个消灭绿血魔兽一族的成文文书比较不熟悉，的确是应该要经常性的学习练习一下的！”叶晨表示很赞成这个德川幕府的师爷诸葛戚老的话了，连忙地附和到这个德川幕府的师爷诸葛戚老到。

    “嗯那这件事就这样子谈妥了，大家都没有异议了？”德川幕府的师爷诸葛戚老环顾了一下众人，对着大家询问道。

    “没有了，没有异议我没有问题！”叶晨自然又是第一个站出来表态的人了！

    “没有问题，我也表示没有异议！可以的，可以实施的！”紧接着德川幕府的大将军德川贾康的头号小迷弟张涛也立刻站了出来回应到。

    “嗯，没有问题，没有异议！”七龙珠小战队众人们也都点了点头表示这件事这样子决定可以了，没有问题。

    “行，既然大家都答应了没有异议了，那我们这件事就这样子敲定了，接下来我们就去讨论一些别的事件好了！”

    叶晨看见众人都没有问题没有异议了，就赶紧地敲定决定了这件事情了，对着众人们说到，说是要把这件事情给翻篇儿了，换下一件事情继续讨论继续说了！

    “好的，那这个绿血魔兽一族是我们铲除二皇子三皇子的重要阻力，既然现在已经有了对付他们的办法，那么接下来，我们就可以将这两件事情先暂时地放到另一边了！”叶晨继续说道。

    “那么，我们对付我们的敌对势力二皇子三皇子，还有什么是比较难搞定比较难对付的问题了么？”叶晨对情况着实是有点不了解不熟悉的，因此此时也有点不知道应该继续商讨一些什么！

    “唔，只要对付了这个二皇子还有三皇子的稀有魔兽种族，那我们就可以差不多的就解决这个二皇子还有三皇子的势力了。至于还有什么比较难搞定的，那么接下来的问题那就都是非武力问题了。”

    德川幕府的师爷诸葛戚老听见了叶晨的询问话语，他沉吟了一下，如此地对众人们说到。

    “那……？”这下就轮到叶晨无语了，那这个德川幕府的师爷到底是什么一个意思？这个非武力问题，那非武力问题到底是一个什么问题的？难道非武力的他们就不能够一起讨论了么？

    这是再说他们叶晨以及七龙珠小战队众人们是只是一介区区武夫么？

    叶晨感觉有点心血上涌，有点不开心，感觉自己的能力被低估了，感觉他们整个七龙珠小战队众人们被狠狠地看低了。

    “那什么？既然是非武力问题的，现在讨论也没有用的，我们又没有办法预测到那时候会发生什么了，这是没有办法的事情，只能够说走一步看一步了，现在估计是暂时讨论不得的。”

    这个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着叶晨七龙珠小战队众人们以及德川幕府的众人们说到。

