    　　四个倒地的摩托车手，见唐洛向他们走来，挣扎着想要站起来。

    　　可刚才摔得实在是有点严重，其中有两个，更是摔断了胳膊和腿，在地上惨叫着。

    　　“你……你别过来……你再过来，我就开枪了！”

    　　受伤最轻的一个黄毛，拔出后腰的手枪，对准唐洛，狞声叫道。

    　　唐洛看着黑洞洞的枪口，脚步一顿，眼中闪过杀机。

    　　而他身旁的韩若冰，则吓得花容失色。

    　　其他三个车手见黄毛拔枪震住了唐洛，不由得松了口气，随即大怒。

    　　本来挺简单的一件事，都是因为这小子，才搞得人仰马翻，甚至连胳膊腿都摔断了！

    　　“三哥，我的腿断了，你要帮我报仇啊！”

    　　那个摔断腿的车手，怒目瞪着唐洛，狠声说道。

    　　黄毛点点头，忍着疼痛，缓缓从地上爬起来，一瘸一拐向唐洛走去，神情很是狰狞。

    　　韩若冰见黄毛走了过来，脸色更加苍白，甚至身子都微微颤抖了。

    　　“若冰，别怕，有我在，不会有事的。”

    　　唐洛注意到韩若冰苍白的脸色，握住她因害怕而冰凉的手，同时向前一步，挡在了她的身前。

    　　韩若冰看着挡在她身前的唐洛，先是一愣，紧接着就是满满的感动。

    　　尤其感受着手上传来的温度，她原本慌乱的心一下平静了下来，仿佛只要有这个男人在，那就算天塌了，也不会伤害到自己！

    　　这个男人，带给她一种前所未有的安全感！

    　　“呵，小子，死到临头了，还他妈装英雄呢？”

    　　黄毛看着唐洛的动作，讥讽着说道。

    　　“你们是什么人？”

    　　唐洛看着黄毛，冷冷问道。

    　　此时，他已经不认为他们是普通的飞车党了！

    　　普通的飞车党，怎么可能有枪！

    　　黄毛没回答唐洛的话，而是看向他身后的韩若冰，问道：“韩若冰，梵若公司的总裁，我没找错人吧？”

    　　听到黄毛的话，韩若冰脸色一变，马上反应过来了，他们不是为了帝王绿而来，而是冲着她来的！

    　　而唐洛的眼神也更冷了，他们果然不是飞车党！

    　　“本来我们只想砸坏你的车，再泼点油漆，给你点教训来着！可现在，哼哼，我改主意了，等我收拾了这小子，我就把你带走，找个没人的地方好好爽一爽！”

    　　黄毛看着韩若冰绝美的脸蛋儿，不由得心生邪念，露出荡漾的神情。

    　　“对对，我还没玩过女总裁呢，一定爽歪歪！”

    　　“妈的，我忍着疼也得玩玩，等玩完了再去医院！”

    　　“嘿嘿，我想想就兴奋，三哥，赶紧收拾那小子，然后我们玩女总裁！”

    　　黄毛的话，得到其他三人的响应，一个个都满脸荡漾的看着韩若冰，恨不得马上扑上来。

    　　听着他们的话，韩若冰脸色再变，下意识紧紧握住了唐洛的手。

    　　唐洛轻轻捏了捏韩若冰的手，给她安慰，然后看着黄毛等人，声音冰冷：“你们说完了么？”

    　　“小子，你他妈……”

    　　黄毛被唐洛给激怒了，怒骂一声，就要开枪射击。

    　　可还没等他扣动扳机，就见唐洛右手闪电般探出，一把扣住了他持枪的手腕。

    　　咔嚓！

    　　下一秒，清脆的骨断声响起，他的手腕硬生生被唐洛给扭断了！

    　　“啊！”

    　　黄毛发出凄厉的惨叫，下意识踉跄而退，手里的枪也掉在了地上。

    　　砰！

    　　不等黄毛后退，唐洛又飞起一脚，把他给踹飞了出去！

    　　“想玩玩儿是吧？好啊，那我好好陪你们玩玩儿！”

    　　唐洛说完，弯腰捡起地上的枪，向满脸惊恐的三人走去。

    　　“你……你要干什么！”

    　　咔嚓！

    　　唐洛根本没废话，一脚踏下，那个断腿的车手，另一条腿也断了。

    　　“啊……”

    　　这人惨叫着，疼得在地上打滚。

    　　“好玩么？”

    　　唐洛冷声说完，又把他的两条胳膊给踩断了。

    　　“啊……”

    　　这人惨叫着，眼睛一翻，晕死了过去。

    　　唐洛见他晕了，来到另一个车手面前。

    　　“你也想玩是么？”

    　　“不，不……我不玩，我错了，大爷，我错了！”

    　　这个车手吓得浑身直哆嗦，跪在地上，大声求饶着。

    　　“说，你们是什么人？”

    　　唐洛声音冰冷，浑身散发着浓烈的杀气。

    　　“我……我们是恶虎帮的人。”

    　　这个车手不敢隐瞒，忙说道。

    　　“恶虎帮？”

    　　唐洛皱眉，怎么又是恶虎帮？

    　　“对，我们是恶虎帮的人……你赶紧放我们离开，要不然，恶虎帮不会放过你的。”

    　　这个车手还以为唐洛怕了，心中一喜，大声威胁道。

    　　“不放过我？呵，这次，我还不放过你们恶虎帮呢！”唐洛冷笑：“谁让你们来的？”

    　　“是……是我们恶虎帮的老大。”

    　　“恶虎帮的老大？很好！”

    　　唐洛点点头，也不再多问，直接把三人的四肢都给废了，然后回到韩若冰面前：“若冰，我们走吧。”

    　　“啊？哦哦！”韩若冰惊醒过来，看着地上的四人：“那他们呢？”

    　　“不用管他们，有人会报警的。”

    　　唐洛摇摇头，拉着韩若冰的手向玛莎拉蒂走去。

    　　两人回到车上，发动起车，离开了现场。

    　　“呵呵，刚才我吓到你了？”

    　　回去的路上，唐洛见副驾驶上的韩若冰不时看自己，笑着问道。

    　　“没有，他们罪有应得。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　听到韩若冰这么说，唐洛松了口气，然后坏笑着：“那你干嘛一直看着我？难道想以身相许不成？”

    　　“狗嘴里吐不出象牙！”

    　　韩若冰白了唐洛一眼。

    　　“嘿嘿，狗嘴里本来就吐不出象牙啊！”

    　　唐洛咧着嘴说道。

    　　韩若冰没再接话茬，要不然这家伙更来劲了！

    　　想到刚才的事情，她皱起眉头，问道：“他们是恶虎帮的人？”

    　　“嗯，你知道恶虎帮？”

    　　唐洛有些惊讶。

    　　“嗯，我听说过，恶虎帮势力挺大，不好惹……我也没得罪他们，为什么会这样？”

    　　韩若冰有点想不明白。

    　　“这种黑帮，也并不是得罪了，才会找你麻烦……也许他们是拿人钱财，替人办事呢？”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“拿人钱财，替人办事？你的意思是，有人让恶虎帮找我麻烦？”

    　　韩若冰瞪大眼睛。

