    

    说完，他又沉下慌张的心思，缓缓开口道，“皇宫和外面，总归是隔着一道墙，里面的事情，鲜少有传出的，臣作为外面的人，不曾知晓，何谈议论？”

    大家对皇宫多多少少都有些忌讳，而且宫规森严，要把里面的消息都往外传，也确实不是件容易的事情。

    方振宇这么答，倒也算是说得过去。

    “家里不曾议论，那这便是方浩初个人的行为了？”顾瑾渊垂眸看着方浩初的目光，依旧如腊月寒潭中的水一般冰冷，“在酒楼里同朋友吹嘘时妄议后宫，甚至还对朕评头论足。”

    “顾逸笙这几下…似乎还下手轻了些啊…”

    像方浩初这样的，光是打一顿，也太便宜他了。若不是顾逸笙已经动过手了，他真想现在就把人扭送到刑部大牢里去，让他在那儿反思反思。

    旁边，顾逸笙闻言，不由扯了扯嘴角，露出一个尴尬又难看的笑。

    事情好像闹大了…皇兄这回，是真的生气了…那个方浩初，到底长没长脑子啊？就算是着急了害怕了，说话也不能这样吧？

    也亏得他爹会说话，不然，今日他这蠢材便能让自家在打空主意的同时，再大伤一回元气。

    不过皇兄方才说他下手轻了？这话…是不是意味着，他打人的事情，揭过了？他可以，稍微挪动一下已经跪麻了的双腿了？

    这边，顾逸笙刚以为自己要解脱了，那边，冯琦均却忽然出声了，“陛下，事情应当一码归一码，不能一概而论。”

    一听冯琦均开口，顾逸笙气得想骂人，这位冯首辅，今日怎么就跟他过不去了？

    刚刚站出来跟他呛声的是这位，现在，临着他终于可以爬起来了，还是这位一脚把他又踩了下去...而且这位可是跟自家皇兄一个段位的人，他真怕，自己被踩下去之后，今日就爬不起来了。

    如果要一直在这大殿里跪到天黑什么的...还不如把他拉出去打一顿痛快呢...

    “冯首辅想说什么？”顾瑾渊没有回头，只是以背对冯琦均的姿态，淡淡问了一声。

    “方浩初在妄议陛下后宫宫嫔，自然是错，当罚。方才，方尚书就已经掌了他的嘴，并承诺带回家后家法处置。”稍微一顿，冯琦均略有些阴沉的目光，又飘到了顾逸笙身上，“至于烨王...”

    “烨王前日晚上当街斗殴，打伤几人，这些都是不少百姓看在眼里的，若是无罪释放，定然难以服众。”

    “还请，陛下三思。”

    他这一席话说完，他那一派的人，也都个个儿随他一起，恭敬冲顾瑾渊弯腰行礼，“请陛下三思！”

    “三思什么？”顾瑾渊抬眸，好似疑惑一般，淡淡扫了一眼那些叫他三思的人，“顾逸笙不是还在那边跪着吗？朕方才叫他起来了？是朕失忆了，还是你们都癔症了？”

    这些人，还真是...好笑。还有那冯琦均，现在竟然已经这么沉不住气了吗？

    他还什么都没说，他就站出来叫他三思了，啧...

