     

    苏浩懒得跟这家伙废话，一言不发把人领进了门。

    依旧是之前那个大厅，不过现在里头已经都被整理完毕了，也就苏浩出门这几分钟，里面上千名学员都被召集了起来，列队站在场中。

    一个个身上穿着武馆制服，全部背着手，如同等待主将颁布号施领的军士。

    苏浩进去后，也有些愣神，这是想要干什么？

    他身后的秦淦突然停住脚步，脸色变得有些难看。

    而前方，之前没有路面的皮林，也就是武馆的馆主，走到了靠近大门方向。

    “你们就是巫蛊道的人吧？”不等对面回应，皮林又继续说道：“既然来了汉江，又来了我们皮氏武馆，那么来者是客，大家欢迎！”

    “欢迎！欢迎！欢迎！”

    上千大汉同时爆发呼喊声，气势差点把武馆屋顶都给掀翻了。

    秦淦的脸色越来越难看，他低沉对苏浩道：“苏先生，这就是你说的害怕了？这样的下马威我看大可不必。”

    苏浩摸了摸鼻子，他也没有想到皮家这么给面子。

    那边又有了新的行动，皮林率领上千人往前走，前后围成了一个圈。

    他走上前出现在苏浩身边，揽着他的肩膀对秦淦道：“诸位跟苏小兄弟的事情，我都已经听说了，他是我女儿的医生，几乎算是救了我女儿一命，所以你们这事我皮氏管定了，你们不是要谈判吗？那可以开始了！”

    没有落座，没有茶水，放眼望去只有一个个壮汉。

    而且还都是虎视眈眈的状态！

    正常人这种环境下，早就已经腿软站不稳了。

    林晚辉本就中毒，身体虚得很，之前来时还能高高在上威逼苏浩，但眼下被这股阳刚之气压住，竟然有些摇摇晃晃，差点就一屁股坐地上了。

    周围响起了一阵嗤笑声。

    这就是传说中的江湖隐秘力量吗？

    巫蛊道的人竟然被他们吓得站不稳了！

    秦淦回头看了眼，感觉无比丢脸，同时又觉得压力极大，以他实力自然是不怕皮氏武馆的人。

    但他也不傻，对面这么多人，要是真打起来的话，都能把他累死！

    于是只好强笑一声，对皮林道：“皮馆主是吧？这是我跟苏先生的事情，好像跟你们无关吧？”

    “忘记说了，上次一拳打伤你们十几个人的，就是我女儿。”

    皮林也不掩饰自己的得意，往旁边扬了扬下巴。

    “嗨！”皮相灵略显尴尬抬手打着招呼。

    巫蛊道众人面面相觑，这事他们之前听堂夜说过，那家伙信誓旦旦地说，苏浩身边有名柔弱女孩，十分善于伪装，看似柔弱，其实实力极强。

    配合苏浩毒道造诣，可以对他们产生极大威胁。

    秦淦眼角肌肉不断跳动，只是看了眼，他就知道那女孩实力不容小觑。

    今天他们算是进了贼窝黑店了。

    之前林晚辉还说要来硬的，但如今看来，他们要是真来硬的，恐怕没有一个人能走出这家武馆。

    在这种压力下，秦淦只能强笑，对苏浩缓和态度道：“苏先生，其实我们这一次也是带着诚意过来的，之前的那些事情，其实都是误会。”

    “真的吗？我刚刚还听他说，要取我狗命！”

    “不可能！绝对不可能，林少因为中毒，脑子糊涂了，所以说错话了。”

    秦淦替林晚辉开始道歉。

    又开始解释他们巫蛊道最近的行动，只说并非是针对苏浩，而是想借曾经跟萧天情份，诚邀苏浩加入巫蛊道。

    他要是不愿意的话，那么就算了。

    “真的可以算了？”

    “我保证，只要苏先生愿意解开我们身上的毒，以后我们绝不会再来打搅。

    秦淦态度还算是不错的。

    也由不得他不这样做，毕竟来时自信满满，感觉汉江这样的小地方，能有多少高手？

    以他们巫蛊道的实力，控制苏浩只是简简单单的事情。

    结果今天到了皮氏武馆，气势上就被镇住，实力上也占不到任何好处。

    强行动手已经不可能，那就只能服软了。

    苏浩这边自然也是点头答应，毕竟他也不可能真的跟巫蛊道的人闹得不死不休。

    于是就先解开了林晚辉身上的毒，算是拿出了诚意。

    而后又表示他们可以让堂夜等人上门，之后再替他们解毒。

    “从此往后，我跟巫蛊道就没有任何关系了吧？”

    “确实是没有任何关系了，我一定信守承诺。”

    秦淦深深呼吸着，挤出了比哭还难看的笑容，连连点头答应。

    一旁的皮林过来，又略带讽刺说道：“我还是第一次见你们巫蛊道的人，最近你们干的这事，倒是让我长了不少见识，希望以后别再来汉江了。”

    “明白明白，以后我们一定离汉江远远的。”

    其实秦淦非常不爽，毕竟他看得出来，皮林实力不算很强，他们只不过是仗着人多而已。

    现场唯一能给他造成威胁的，明明只有一个皮相灵！

    可他们就是人多！

    秦淦忍气吞声，跟苏浩这边彻底谈好，随后灰溜溜离开了武馆。

    此行唯一的收获，就是让林晚辉身上的毒解开了。

    出门之后，秦淦脸色黑到极点，对一旁的林晚辉说道：“你们来了汉江，都没有调查过苏浩的关系网络吗？连他身边有这样的大势力都没有调查清楚吗？”

    林晚辉虽说是继承人之一，可面对秦淦的怒火，他是一句替自己辩驳的话都没有，直接就承认了错误。

    “秦叔，这事确实是我错了，我们之前只是调查到他跟林氏集团有关系，还有长生医药，至于其他关系，我们没有查到。”

    “废物！难怪你们会输得如此彻底！”

    秦淦破口大骂。

    今天算是把巫蛊道的脸都给丢光了！

    林晚辉那边有些不太甘心，他低声说道：“虽然我们这一次吃了亏，但也只是口头承诺而已，他总不可能住在这家武馆吧？总有落单的时候，到时我们把人一抓，在他身上种下蛊毒，他也反抗不了的。”

    秦淦不置可否，对于他来说，就这样放弃的话，其实也是不太甘愿的。

    而苏浩那边，首先是谢过了皮林的帮助，又给那群武馆成员致意。

    随后去了之前的会客室。

    皮杰一辈子经历风风雨雨，看人的本事还是挺准的，苏浩刚进去他就开口道：“我看巫蛊道的人不会善罢甘休，看他之前脸色就是如此，不如想个办法，把他们留在汉江？”

