    “老婆，老婆，你在哪里？”

    “大晚上的，你怎么好端端的跑来香格里拉大酒店？”

    “明月花园这么大，你这么快就住腻了？

    还是今晚开房要给我惊喜？”

    晚上九点多，叶凡鼻青脸肿出现在香格里拉大酒店。

    他一边推开至尊总统套房的大门，一边一脸不解向里面走进去。

    十五分钟前，叶凡询问宋红颜行踪，想要给她一个惊喜。

    结果宋红颜定位了一个总统套房。

    于是叶凡忙跑到这里来。

    这倒不是他怕宋红颜偷人啥的，而是期盼宋红颜有什么惊喜送给自己。

    “老婆，你看看，我给你带了什么？”

    叶凡给几个宋氏保镖点头打招呼后，就掏出一大盒龙虾肉高兴走入大厅。

    一进大厅，叶凡顿时吓一跳。

    大厅不仅仅宋红颜一个人，还有几个保镖，以及唐若雪和清姨她们。

    气氛融洽，好像刚刚谈完什么大事一样。

    “嗖——”看到叶凡走入进来，众人目光马上聚焦了过来。

    唐若雪目光也盯向了叶凡，随后落在他手里的透明盒子。

    沾满酱汁的龙虾肉，在灯光下，很是诱人，很是刺眼。

    宋红颜一笑：“叶凡来了？”

    “来了，唐总，你也在啊？”

    叶凡尴尬的收起了手中龙虾肉，回应宋红颜后又望向了唐若雪：“你不是有伤在身在慈航斋疗养吗？”

    “你如果没什么事的话最好不要乱动，你肩膀和腹部都是重伤，一不小心容易撕裂。”

    叶凡提醒一声：“就算不撕裂也容易留下后遗症。”

    “谢谢叶神医关心。”

    没等唐若雪出声回应，清姨望着叶凡冷笑一声：“不过我们已经不在慈航斋疗养了。”

    “那地方又冷又阴还时不时发生袭击很不利唐总伤势痊愈。”

    “所以唐总伤势稍微稳定我们就搬来这个酒店了。”

    “这套总统套房就是我们租下来的。”

    她补充一句：“这两天静养下来，唐总身心都好很多了。”

    叶凡一愣：“你们离开慈航斋了？

    怎么不说一声？”

    清姨哼出一声：“叶神医日理万机，我们哪里敢劳烦你？”

    她还耿耿于怀叶凡那一巴掌，所以一如既往针锋相对。

    “你们怎么舒服就怎么来吧，只是出入务必要小心。”

    叶凡没有把清姨放在心上。

    接着他望向了宋红颜问道：“老婆，你今晚过来探望唐总？”

    “唐总过两天就要回横城了，她今晚约我出来谈洪克斯对接的事情。”

    宋红颜笑着端起一杯茶水喝入一口，随后轻声解释一句：“我本不想唐总带伤操劳，可唐总说她时间不多。”

    “而且想要尽快解决手尾，所以我只好过来了。”

    “不过洽谈一切顺利，我们基本已经谈完要谈的事情。”

    她笑了笑：“明天下午，我会直接约洪克斯见面，唐总就不用再纠结他死缠烂打了。”

    “唐总还要回横城？”

    叶凡眯起眼睛望向唐若雪：“横城现在局势也是白热化，唐总伤势未好，回去弊大于利。”

    “而且唐元霸虽然被你困在了枫叶国，但不代表他对你没有远程杀伤力。”

    “我建议你继续留在宝城养伤，或者飞回龙都深居简出。”

    他提醒女人一句：“千万不要再回横城的漩涡中。”

    “谢谢叶神医关心。”

    唐若雪脸色苍白淡漠出声：“我有分寸。”

    “你还是想要回去跟那什么千里眼对赌？”

    叶凡皱起了眉头：“先不说你赌术行不行，就算你有点道行，你全身伤口怎么跟人家拼？”

    “对方稍微持久战，你估计就要虚脱倒在现场。”

    他不死心劝告：“还是继续留在宝城养伤好一点，或者飞回龙都去陪伴唐忘凡。”

    唐若雪声音清冷：“放心吧，我有我自己的法子，而且就算失败了，也不会拖累你。”

    “好了，叶凡，唐总都是老江湖了，利弊早已经权衡清楚，你唠唠叨叨干什么啊？”

    看到叶凡要跟唐若雪吵起来，宋红颜忙笑着圆场：“你不是买了小龙虾吗？”

    “赶紧拿出来，庆贺庆贺我跟唐总洽谈完毕。”

    宋红颜转移着话题：“而且我跟唐总谈了几个小时也饿了，快把小龙虾拿出来。”

    叶凡神情犹豫：“这——”“拿过来！这么吝啬干什么，唐总又不是外人。”

    宋红颜起身从叶凡手里夺下大大的透明盒，随后返回沙发坐下对唐若雪面前一笑：“唐总，别在意叶凡唠唠叨叨，他有时就跟老妈子一样事多。”

    “来，咱们吃小龙虾，不理他。”

    “呀，叶凡，你还真给我把小龙虾的壳剥了啊？”

    宋红颜打开盒子一看，很是感动：“这样一盒，起码要剥好几斤吧？

    手指都剥痛了吧？”

    她还拉过叶凡抓起他手指吹了吹，感激他百忙之中还惦记着自己。

    看着满满一盒龙虾，唐若雪心里痛了一下，似乎想起了一些事情。

    接着，她又感觉腹部的伤口莫名有了一丝灼痛。

    “答应过老婆的事怎能忘记？”

    叶凡声音一柔：“手指还好，剥这个有经验，不算太痛。”

    “别说了，你们赶紧吃。”

    他催促着宋红颜和唐若雪赶紧打牙祭，免得南宫幽幽突然冒出横扫一切。

    “好！”

    宋红颜洗洗手也不矜持，甚至都不拿叉子和牙签，直接用指尖捏着吃起来。

    沾满酱汁的龙虾肉又辣又香，让宋红颜吃得很是满足，接着，她把盒子推到唐若雪的面前一笑：“唐总，你尝一尝，味道很不错的。”

    “宋总，谢谢你们，不过我伤口还在，吃这些东西容易发炎。”

    唐若雪回过神来，语气淡漠：“还是你们吃吧。”

    她端起了一杯茶水喝入一口，掩饰自己一些不该有的情绪。

    宋红颜一笑：“不好意思，忘记唐总有伤口……”她还要再说什么，手机震动，就跟叶凡和唐若雪打了一个招呼，拿着手机走去阳台接听。

    叶凡叉起几个小龙虾送到唐若雪的面前：“没事，尝几个没有大碍的。”

    唐若雪抬起眼皮，眸子清亮盯着叶凡：“你确定要我尝一尝？”

    叶凡一笑：“味道还是可以的，尝一尝对伤口也没妨碍。”

    唐若雪眼里有着一丝煎熬：“你就不担心，我一尝，记忆会想起一些东西？”

    叶凡一怔：“吃个小龙虾能记起什么？”

    唐若雪嘴角勾起一抹戏谑，手指放在腹部的伤口上：“吃了小龙虾，说不定就会让我伤口发炎，伤口一发炎，我就会审视伤口。”

    “审视伤口，我就会感觉它似曾相识。”

    她突然逼视着叶凡：“似曾相识了，我就会想起一个人……” 

