    第十二章

    “你知道吗？我有十个博士学位，一个是历史研究的，要知道你爸送你那一辆马车，是秦朝初的产物，连秦始皇都没有资格坐呢！”林馨儿对林灵儿这个单纯女生。

    “怎么可能，他可是一统六国的君主，怎么没有资格坐？”上官泽辰是考古家，他不认为这一说。

    “你是考古的吧？”林馨儿一眼看着上官泽辰的身份。

    “不错，我是考古教授！”

    “我也不拆你的台，我知道你们都是从挖掘中，得到的信息，但你有没有想到，那些信息未必是真的，只是古人想到自己以后可能被挖掘，有意把一些信息与自己下葬在一起，让后世都以为是真的存在！”

    林馨儿看着他沉思，然后又说：“平时里，一个个平平无奇，被打压的小小王朝，你有没有想到，他为什么突然变得如此强，然后一统六国！”

    “你是说……”

    听到这里，他心里大约想到一些可能性。

    一个强大的王朝，不是皇帝有多厉害，而是他后面的谋士。

    不说别的。

    就说三国里的蜀国吧！

    刘备很厉害吗？

    不！

    而是他背后的军师诸葛亮，还有五虎名将的帮助。

    自诸葛亮去逝之后，它也跟着没落了。

    “馨儿姐，可是市区里，不让坐马车啊！”林灵儿说。

    “所以，你爸爸让我帮你买一辆跑车，下个月会给你送回来了，你猜猜多少钱！”馨儿早已收到林下帆的信息，让她来圆了这谎。

    “一百万元？”

    “不对！”

    “二百万元？”

    “也不对！”

    “那是多少？”

    “世界最贵的小车多少钱？”

    “我怎么知道，我连一辆电瓶车都没有，不过说好，我可没有钱给你哦，就算我大学毕业，也未必赚得了这么多钱！”灵儿挽住这个亦师亦友亦姐的馨儿撒起娇起来。

    本来，馨儿不会进入这里的。

    但现在的情况不一样，似乎林下帆对外开放，让他们进入这里来。

    所以，她让灵儿带参观这里的家去。

    “你和你爸说，让我住在这里，我就告诉你！”馨儿指着她房间旁边的客房说。

    “你就搬进来吧，这个家我说了算！”林灵儿拍了拍胸保证说。

    “那我今晚搬过来了哦！”林馨儿一早就想住进莲花山里的，只是族规不让他们进入。

    所以外面的林家村民，没有人敢进入里面。

    除了今天之外。

    现在，村外几个大叔，把一些烧烤的鸡翅，火腿肠等等食品，送进莲花山里面去。

    “嗯，嗯，搬进我房间里吧，我要和你一起睡觉！”林灵儿挽着这个从小玩大的大姐大。

    “你知道我妈妈去哪里吗？是死了，还是离婚了？”林灵儿问。

    “你爸叫我，你快带同学玩去吧，我先走了！”

    林馨儿听到这一句话，吓得匆匆跑进厨房里去。

    “每一次都这样子，真讨厌，我恨你，恨你们，讨厌你们！”龙灵儿拿起青铜水果盘砸出去。

    上官泽辰这个考古教授呢？

    他听到刚才馨儿博士一番话之后，心里有所思起来了。

    因为有时候挖掘出来的文物，与历史记载的内容，真的差距很大，不知哪一个说法是真的，那一个又是假的？

    所以，他们挖掘出来的东西，没有足够的证明之后，都是存放起来，等收集到更多的记载之后，再来判定故事真假性！

    “爸，我问过了，他说传我养生心法，还有中医针灸等医术。”

    上官蓝儿看着自己爸爸在清点几张黄符，像是在清点钞票一样，脸上满是笑容。

    “你自己拿主意吧，爸现在要回去，你就留在这里玩吧！”上官泽辰看着自己女儿，开始融入他们的劳动中。

    “爸，他治好你的病了？”

    “你看，这是什么东西？”

    “黄符啊，上面的鬼画符！”

    “你懂什么，这是失传的符咒，以前爸爸考古中，在古墓中，见过这样的符纹，没有想到，你这个师傅，竟然会画这些东西，可能他真的是隐世高人，刚才你听到了，那马车连秦始皇都没有资格坐呢！”

    “这东西能治好你吗？”

    “我不知向你怎么解释，他说是采用万年朱砂，比黄金还要贵，这几张东西，值几百万元。爸不和你说了，我先回去！”

    “爸，你回去就算了，怎么拿人家一桶红酒，还有腊火腿，鱼胶，果干……”

    “这是女儿拜师的回礼，你师傅说，古代时候，有弟子拜入大宗门，宗门会把一些丹药回赠弟子家族！所以，这一回，你爸沾你福了！”上官泽辰笑嘻嘻地说。

    因为这些东西，有钱也买不到的。

    特别是木桶里十公斤红酒，还有一桶百花酿，简直人间仙酒，一杯下肚，乐过神仙的感觉。

    别说他现在乐得像神仙。

    林灵儿的同学们，现在他们像笼子里放飞出来的金丝雀，在这里玩得乐此不疲，水果当场摘着吃，不用钱的。

    而他们的林灵儿班长，大小姐脾气发作起来，气呼呼冲进厨房里面去，对这个无用的父亲大骂。

    “你说过，等我18岁，你就告诉你妈妈去哪里，你怎么说话不算话，你说啊，我妈去哪里了，是不是被你这个无用的废物气跑了！”林灵儿指责这个连单车都买不起的爸爸。

    要知道，林灵儿小时候的单车，都是村子里一个大叔送给她的，衣服什么的，都是村子里的一些大婶买给她。

    包括她现在用的生活物品，全都是林馨儿老师买给她，还有生活费用也是。

    “灵儿啊，你爸爸不和你说，一定有他的苦衷，你要体谅一下你爸爸！”林馨儿在切土豆丝条，炸薯条。

    “你是骗子，大骗子，还骗上官蓝儿当你的徒弟，你是不是想养小老婆？我要告发你这个大骗子！”林灵儿对这个说话不算话的爸爸骂。

    “灵儿啊，无数人想拜你爸为师，你爸都看不上，那个上官蓝儿能拜在你爸门下，那是她三生修到的福气，你看，我也想给你爸当丫环，你爸都看不上我呢！”馨儿双眼水灵灵地看着这个木头般农民。

    “好吧，我不发脾气，那你和我说一下，我妈去哪里了？我现在十八岁，我有权知道我妈妈去哪里？”自小没有妈妈的林灵儿，性格十分叛逆。

