    姚氏出马，一个顶俩，快狠准的抓住了方家人的命脉。

    虽然这时下重男轻女严重，但大家也是放在私底下的，这闹到明面上来终究是不好看。

    还是有那等心疼姑娘的人家，听到这等事，可不会再将姑娘嫁入方家来了。

    就是那些不心疼姑娘的人家，也要想想，怕不怕别人指指点点。

    “姚氏，你可别太过分了，我敬你是我二嫂，你诅咒宝轩，这可就太过分了吧！”方有福站起身来，朝姚氏吼道。

    “方有福，将你那手指放下，别对着我指指点点的，我可不怕你！”姚氏抬起头，冲他说道。

    她可不是那等娇弱的女人。

    这乡下的女人干活多，力气还真不小，方有福平常做事偷懒耍滑，要真打起来，还不一定能打得过姚氏。

    “行了！”眼看两人就要吵起来，一向没什么存在感的方老爷子将筷子一砸，“都别说了，老婆子，你去拿点玉米面出来，给她们烙点饼。”

    “还想吃饼，吃屁去吧！”方老太嘴中骂咧咧，她可不想在她们身上浪费她宝贵的粮食。

    方老爷子脸一板，“快去。”

    方老太这才不情不愿的进里屋去了。

    方老爷子今天被方思勤骂了一顿，也算是被她骂醒了几分，是啊，方思勤说的没错，他作为一个长辈，他没能当起这个家，他甚至失去了自己的立场跟底线。

    他的二儿为了他才去的河岸上，他怎么能任由家里人欺负他的妻儿呢。

    他不瞎，在这个家里，最心疼他的人怕是只有他这个二儿了，可他的行为实在是让人寒心。

    人总是复杂的，这一刻他是这样想的，下一刻，他可能又会被人带偏去，尤其是他这种人，耳根子软、立场不坚定，很容易被人拿住。

    这次，他虽然能够稍微硬起来，但也并没有让方思勤对他的印象改观。

    在方思勤看来，他若是真知道悔改，那今天她们回来，饭桌上就不会是这些吃食，而应该是更好的面饼或者白粥。

    可她们回来了，饭桌上依旧是这些磕碜的吃食，还是姚氏大骂了他们，他才知道让方老太去拿吃食。

    不过，对他的要求不能够太高。

    今天，这也算是她们的翻身斗争有所进步吧。

    尤其是姚氏，今天这一番话，说的棒呆了，她真的有很多变化！

    不说从前原主记忆中的姚氏了，就是这几天，方思勤都能够感觉到她的不一样，她变得越来越硬气，越来越坚强了。

    有个维护自己的娘亲可真好！

    方思勤偎依着姚氏，抬头看了她一眼，姚氏也朝她微微一笑，示意她安心。

    “还不快来做饭！”方老太从里屋出来，将一碗掺加了白面的玉米粉“砰”的往桌子上一放。

    众人见到这碗玉米面粉，倒是有些吃惊。

    没想到，还真的有人能够从方老太的手中要到东西啊。

    “我去煮吧。”李氏站起身来。

    方有仁闻言在一旁拼命的同她打眼色，她也没理会。

    虽然她也很自私，但她心里也有一杆秤，弟妹拼着挨骂要来了玉米面，她就该去做。

    大不了她也挨一顿骂好了，反正她已经习惯了，大不了左边耳朵进，右边耳朵出。

    果不其然，见到李氏竟然敢去拿面粉烙饼，方老太盯着她，几乎要将她看出一个洞来。

    李氏虽然觉得如芒在背，但还是硬着头皮去做了。

    在方老太那如针般的目光中，李氏烙好了八块饼，方思勤也分得一块，尝了下，味道竟然还不错。

    “大嫂，你这烙的饼子怎么只有这么点？我还没拿呢？”方有福见到这玉米饼子，也不吵了，然而，还没等他伸手去拿，碗却是已经空了。

    “娘不是说你们中午吃过了吗？”李氏低低的答道。

    “我们中午吃过了，就不吃了？”方有福很生气，李氏又弱弱的说道：“这是娘的意思，娘就给了这么点玉米粉。”

    方有福无话可说，方老太也生气，虽然她有饼吃，但她的宝贝孙子还没吃呢。

    “你就不知道将饼做小点？我家宝轩都还没吃！”方老太喝骂道。

    “娘骂的是。”李氏一边啃着饼子，一边应道。

    没想到都这么久没有烙饼了，她烙饼的手艺竟然还是这么好，做出来的饼子味道一点都没退步。

    虽然晚上已经吃了猪肉，但能再吃一块饼，她也是不会拒绝的。

    方老太见到李氏这样子，很生气，她伸手就扇了她一巴掌，“就知道吃，做过活都不会做。”

    李氏被扇了这一巴掌，也没说话，只捡起她掉在地上的玉米饼子，出去了。

    “你给我回来！”方老太冲李氏的背影喊道，李氏捂着脸没理她。

    “有仁，你看看你媳妇，我就说她两句，碰她一下，她还跟我闹脾气了，这一个个的，都是要翻天了是不是？”方老太生气的吼道。

    “这是她的不对，我去收拾她！”方有仁说着，握着拳头，阴沉着脸，站起身来。

    “爹，你别打我娘！”方思云眼睛一转，起身追出去了。

    接下来，方思月、方思兰也都追了出去。

    “娘……”方思勤有些担心，姚氏拍了拍她的手，“别怕，没事的。”

    桌上气氛很凝重，但就这样走开显得有些突兀，方思勤想了想，捂着头，“娘，我头好疼。”

    “怎么会突然头疼？”见到方思勤这样，姚氏有些担心，连忙扶着她往外走，“肯定是今天累着了，快回房休息一下。”

    等姚氏扶着她走到走廊上，方思勤却是转头朝她一笑，“娘，我没事了。”

    “真没事了？你是装的吧？”姚氏见到她这样，明白了过来。

    先前她也是关心则乱。

    “娘，我怕大伯会打我大伯娘，我去制止一下。”方思勤虽然先前生李氏的气，但她不想看到李氏被打。

    “娘都说了没事的，你大伯不是那种人，他这人精明的很，不会无缘无故打你大伯娘的。”不得不说，姚氏是真的聪明，对这一家人都是有所了解的。

