    闻言，第三十八新兵连的众人都觉得十分有道理，于是便准备上前群殴。

    而王同此时脸上露出不屑的笑容，他和他身后的天龙特战队成员，一人随随便便打十个普通人不是问题。

    这帮子新兵跟普通人有什么区别？

    而正当新兵们准备上前殴打时，只见邵兵从宿舍中打着哈欠走了出来。

    “哟，真热闹啊，臭小子你们干嘛呢，我睡个觉而已，你们围成一圈干嘛呢？”邵兵走上前来问道。

    他根本没有看到被众新兵重重围住的天龙特战队众人。

    此时，孟狼走上前来对邵兵说道：“连长！新兵们正围着来选拔新兵的特战队员！他们刚才说了句不好听的话！”

    闻言，邵兵点了点头，随后挥了挥手，问新兵们道：“你们闲着没事群殴干什么啊！难不成是正儿八经比试比不过他们吗？”

    “赶紧把屁股从那里挪开！让我跟他们说话！”

    说完，整个连队的新兵便往后退开。

    王同此时挑了挑眉，问身边的新兵道：“你们不是说，这帮新兵从来不听连长的吗？”

    他身边的新兵也觉得奇怪，于是说道：“很有可能是这个连长对他们好吧！所以他们给他面子！”

    此时，邵兵已经走到他们面前，他摸了摸鼻子，对王同笑道：“你好啊同志，请问你刚才说了什么话？能让我手下新兵蛋子们这么激动？”

    王同看着他，并没有开口说话，但他身后的天龙特战队员却替他开口道：“说你是废物，你的连队新兵跟你一样废，一群懒货！”

    听完后，邵兵面色带着笑意的点点头，他这副表情落到王同眼里，觉得邵兵也没救了，为了不让他的新兵做错事受罚，居然主动上来被他们侮辱！

    但随后邵兵所说的一句话，让他还有他身后的特战队员们都惊掉了下巴。

    “你们说我们是废物？好吧，那就来比试比试？你要是能赢一局，就算我们输！”邵兵双臂环胸，面带傲然地看向王同众人。

    此话一出，王同一众人都笑得就差在地上打滚了。

    “你确定？”王同擦拭掉笑出来的眼泪，拍了两下大腿道。

    而他身后的特战队员们说道：“队长！正好给他们个机会认清现实，可别让他们有机会反悔！”

    “不管什么比试，我一个人就可以了！”

    王同收敛住自己的表情，随后问邵兵道：“你说说，要比什么？”

    “短跑比速度，长跑比耐力，然后就是最最基础的格斗和枪法！”邵兵开口道。

    王同点点头道：“那就事不宜迟，直接开始比吧，比完我们还得要去其它团选拔呢。”

    闻言，邵兵嘴角一勾，只怕比完之后，他们就没有心情再去选拔新兵了！

    于是他伸出手招了招，只见身后吴凡，何岁与李大摩带着另外两人走出队列。

    而王同同样派出了他身后的全部五人。

    首先他们准备比短跑一百米，每支队伍都派出两个人比试，而邵兵在这一项目则派出了李大摩和吴凡。

    一百米的比试在十几秒内便结束，吴凡十一秒四拿到第一，李大摩十一秒七第二，而天龙特战队派出的两名都在十二秒开外！

    这让天龙特战队其余人看得下巴都快掉下来了！

    此时第三十八新兵连中，爆发出热烈的欢呼声。

    “什么狗屁特战队啊，切，还跑不过我们新兵！”

    “就是，在我们眼里，也太弱了些吧！”

    “他们还觉得浪费他们时间？分明是浪费我们时间好吧！”

    此时，王同安慰天龙特战队的众人道：“第三十八新兵连的连长只派出这几个人，很有可能是体育生，所以才有恃无恐，等到格斗与枪法比试的时候，再虐死他们！”

    众特战队员都是点点头，眼中充满愠怒地看着不远处地第三十八新兵连众人。

    而在他们身旁，刚被选拔上的新兵则是一阵幸灾乐祸，觉得第三十八新兵连死要面子。

    干脆就直接输给天龙特战队就得了，那特战队成员也不会生气，后面也不至于打算在格斗项目下重手。

    有了王同的背书，于是特战队员对于第二项三公里跑比试并没抱有太重的胜负欲。

    所以最后依然是吴凡与李大摩夺得头筹，两名天龙特战队员只能跟在他们身后吃灰。

    参加比试的两名特战队员总感觉吴凡与李大摩哪里不对，但要他们说吧，又说不上来。

    但第三十八新兵连众人却都是笑开了花。

    “只有这种水平，那我们是不是可以跟司令申请单独成立一个特种部门？”

    “有道理啊，如果我们分散开，好像就没有那么强的作用了！”

    “我也觉得，大家还能经常待在一起！”

    众新兵们都觉得天龙特战队员们展现出的实力，都有损特种兵的脸面，殊不知，是他们太强，所以眼光自然高出不少。

    平时邵兵给他们定下的目标，就远超天龙特战队队员的成绩了！

    邵兵此时看向王同道：“怎么样？是我退一步，给你们留点面子，还是你们一定要报侥幸心理，妄图赢我们一局？”

    闻言，王同撇撇嘴道：“怎么？派出两个体育生比完体能，现在觉得枪法和格斗没办法比，想跟我玩心理战术？”

    邵兵听见这句话，直接扑哧一声笑了出来，随后他摇摇头便不再说话。

    这帮人平时高高在上惯了！

    看谁都这么不堪！

    “何岁！出列！拿好自己的枪，比枪法！”

    闻言，何岁当即抱着枪小跑到靶场前，便压子弹装弹匣，一气呵成后，站在原地静静等待对手。

    王同此时在比试人员耳边耳语道：“这帮新兵平时没什么事就会玩枪，你等会得要把子弹全部都打在靶心上，不许有失！”

    那名特战队员点点头之后，便直接走到靶场前，稍做准备后，何岁与他便开始比试。

    依照枪法比试的老规矩，两百米外，十发子弹，谁打中的点数多，那谁则获胜。

    十几秒后，双方将弹匣中的子弹打完，随后同时退膛关保险。

    邵兵拿出望远镜，递给王同道：“我就不派人去拿了，免得到时候又被人说耍赖！”

