    

    宁次就这样冷眼看着三代火影和大蛇丸的战斗，年龄的老迈使得猿飞日斩的反应已经缓慢，无力的身躯，疲惫的精神使得猿飞日斩在此次战斗中只能艰难支撑，勉力维持着战斗的平衡。

    “看来是时候了，岁月真的是不饶人啊！”猿飞日斩一棍子将突然闪现到身前的二代火影扫飞，将手中的猿魔所变的金箍棒随手一插，看了一眼处在战乱之中的木叶，有看了一眼木叶的标志性的建筑，火影岩。

    “初代大人，老师，还有水门！都为了木叶献出了自己的生命，终于轮到我了，是时候开始履行我火影的职责，保护自己的村子。”猿飞日斩觉悟的看着对面的大蛇丸和被秽土转生通灵的初代火影和二代火影。

    大蛇丸似乎是看出了猿飞日斩的打算，有些谨慎的后退了几步，有些期待着猿飞日斩的接下来的做法。“老师，面对此时的情形，你究竟会怎么做呢？”

    “禁术，尸鬼封尽！”猿飞日斩快速结印，一个常人看不见的高大死神出现在了猿飞日斩的身后，大蛇丸不明所以，他根本看不见所谓的死神，这道死神的身影一般只有施术者才能够看见。

    “没有神志，毫无灵性，原来所谓的死神居然只是一道规则的化身，是通过封印术和通灵术结合才通灵出来专门用来封印灵魂的禁术，旋涡一族的封印术果然厉害。”宁次利用自己庞大的精神灵魂感知到了死神的存在，好奇促使宁次研究了一下死神的存在，果然虽然名义上是死神，却完全是死物，没有任何的神志和灵性，只是规则的利用，虽然如此，也令宁次不得不佩服旋涡一族的前辈，居然可以通过封印术做到如此的地步，令宁次大有启发。

    猿飞日斩两手分别抓住了千手柱间和千手扉间两个人，死神发动了吞噬灵魂的能力，渐渐的将两人的灵魂自祭品中扯出。

    两位火影看了一眼周围的环境和木叶村，脸上露出了愧疚之色，“不好意思，猴子，给你添麻烦了！”

    看着两位火影的灵魂被封印，猿飞日斩感受着身后的死神对自己灵魂的觊觎，强自坚持，将目光转向了大蛇丸，“大蛇丸，你曾是我最为得意的学生，也因为如此才会在当初你犯下滔天大错时，一时心软放了你一马，导致了今天你对木叶造成了如此大的伤害，是我教授了你忍术，现在我要将你说有的忍术收回，挽救自己的错误！”

    猿飞日斩强忍着死神的压力，全力的抓着大蛇丸的双手，不断的想要扯出大蛇丸的灵魂。

    “开什么玩笑，老头子，你自己去死吧！”大蛇丸满脸的慌张，他感受到了自己灵魂中被拉扯的撕裂感，强烈的疼痛感激发大蛇丸的凶性，嘴中吐出了草薙剑，直接刺穿了猿飞日斩的胸膛，带着鲜血的剑尖从背部冒出，鲜血一滴一滴的从剑尖滑落，慢慢地浸湿了土地。

    “只能做到这个程度了！”猿飞日斩感到全身无力，只能奋起精神，强制拉扯着大蛇丸的双手一起投向了死神肚子，整个人生都在此刻落幕。

    “啊！”大蛇丸发出痛苦的哀嚎，灵魂的撕裂令他痛苦不堪，强忍着吩咐手下立刻带他离开木叶，现在的他实力处在低谷，如果继续留在原地只会增大风险，只能仓促撤离。

    大蛇丸被音忍和药师兜保护着快速的离开，宁次只是静静地看着这一切，没有丝毫的阻拦，也没有任何的悲伤，任由大蛇丸逃离，冷眼旁观的看着猿飞日斩的落幕，一切都结束了，宁次明白木叶将迎来新的时期，三代火影虽然实力在历代火影中不是最强大的，但却是在位时间最长的，对木叶的影响也是最深的，猿飞日斩的死亡，代表着木叶村一代人的结束。更代表着新生的开始。

    暗部忍者们没有急着去阻拦大蛇丸，而是纷纷向着猿飞日斩的尸体靠近，想要确认火影的情况，他们本来就是直属火影的武装力量，所有的一切都比不上确认火影的安危重要。

    “火影大人！”小心翼翼的将手放在了猿飞日斩的鼻翼下试探着火影的呼吸，没有任何的热气喷出，也没有任何的呼吸动作，这位暗部忍者不敢置信的喊道。

    其他的暗部一看此人的反应便明白，火影已经牺牲，在场的所有人都陷入到了悲伤之中，只有在不远处的宁次没有任何的反应。

    冷眼旁观的宁次不清楚自己现在的感受，有着钦佩，有着悲伤，还有一丝丝的埋怨和释然，猿飞日斩不论怎么说都是木叶的火影，是宁次最大的上司，为了木叶的和平献出了了自己的一生，在古稀之年战死，如果宁次愿意出手完全可以避免这一切的发生。但也是由于猿飞日斩的软弱才使得日向日差走向了死亡，那时的宁次没有实力阻止一切，现在的他却放任一切的发生，人生有的时候就是如此的富有戏剧性。

    “宁次！”卡卡西和迈克凯身上带着敌人的血液来到了屋顶，看着一旁一动不动的宁次，有些埋怨的呼喊了一声。

    “为什么，你只要出手就可以避免火影大人的牺牲，为什么选择袖手旁观！”卡卡西看了一眼不远处围绕着火影尸体的暗部，压着嗓子小声的质问着宁次。

    “我不愿意！”宁次看着恼火的卡卡西，没有回避这个尖锐的问题，开门见山的表达了自己的感受。

    “为什么，你不是说过你对木叶有感情的吗，为什么在木叶遭受攻击时只是冷眼旁观！”卡卡西有些激动失控，他不理解宁次的选择，明明宁次对木叶抱有好感，甚至认可木叶就是自己的家，为什么会在自己家被外敌入侵时，毫无反应。

    “因为我父亲，应为猿飞日斩的袖手旁观和压迫导致了父亲的死亡，虽然我不会主动报复，但也不会主动帮助他，毕竟我可是对那时自己的无能为力深感痛恨！”宁次似乎想到了那时自己的无能和惊恐，每天活得犹如惊弓之鸟，惶恐不安，直到自己的实力足够自保才有所缓解，脸上的情绪也变得激动起来。        

