    第91章真想堵上你的嘴

    时镌起身打开办公室的门，看见龙骁和洛微已经远走，原本就黑的脸色，现在更是乌云密布。

    “卫队长！”时镌唤来了默文，“问一下龙骁今晚去哪儿吃饭。回来向我汇报！”

    “明白！”默文接到命令，急忙拐弯抹角的去打听了。

    很快，他就过来汇报:“大人，今天晚上龙副指挥官即将去‘玫瑰时光’用餐！”

    时镌轻蔑的冷哼一声:“俗气！”

    ……

    傍晚。

    龙骁在自己的府邸里对着镜子用心的打扮。

    这是他第一次请女孩子吃饭，无论如何也要给对方留下好印象。

    “这个怎么样？”龙骁从柜子里拎出来一件极具风情的花衬衫，找了一条牛仔裤搭配。

    “并不好看。”他的管家认真的回答道，“这件衣服衬托的您像是流窜在荒芜星的老流氓。”

    “老？”流氓就罢了，竟然还用了一个老字，这让龙骁极其不能接受，“你就说我这张脸和时镌那张脸到底谁的脸更加的年轻帅气？”

    管家赛文耿直的回答道:“对不起，你和指挥官的脸没有任何可比性。”

    龙骁听了之后要吐血:“你能不能学学你双胞胎哥哥？对我说两句好听话，能要你的命吗？”

    赛文也非常的纠结，两条眉毛皱成了一团:“说实话，在您的身边工作可太难了。像我哥就很容易，因为他从来就不需要撒谎。而我，想要做一个诚实的人确是难上加难，您总是强迫我说谎，随时随地的想要抹杀掉我这个优良的品质。”

    龙骁狠狠的翻了个白眼:“真他妈的想堵上你的嘴！”

    “谢谢，如果有一天您真的这么做了，我会非常感谢您！”赛文板着那张脸，一言一句的说道。

    龙骁真是被他打败了，早知道这样，当时打死他也得从时镌那里把默文给抢过来。

    “别废话。你帮我选一套衣服，今天晚上我要请一位漂亮优雅的女士吃饭。别让我丢人！”

    赛文上下打量了他几眼，转身从柜子里拿出来了白衬衫和西装:“这个比较正式，穿在您身上，效果不错。”

    龙骁往身上试了试，感觉确实要好一些。

    他就选中了这套衣服，犹豫了几秒钟，他又换了一件上衣。

    同样的款式，只是这一件上衣更紧一些。

    套在他的身上，可以非常好的将他结实的肌肉线条勾勒出来。

    这可是万千少女尖叫不止的资本！！

    选好了衣服，龙骁特意给自己洒了些香水，像一只要开屏的孔雀一般，在镜子面前左右欣赏了半天，这才拿了车钥匙出门。

    经过花店的时候，他看到开的如火如荼的玫瑰。

    于是，下车买了一束，直奔玫瑰时光去了。

    龙骁提前抵达了，并精心安排了菜单，静静地等着洛微的到来。

    而此时，洛微却被时镌给绊住了脚步。

    “今晚上陪我去档案室一趟，我有些资料要拿给你。”

    洛微点头:“可以晚一些吗？龙副指挥官约了我吃饭，我答应了，必须得按时赴约。”

    时镌蹙眉:“吃饭比工作重要？”

    “分情况。今晚您可以帮我把档案拿来吗？”洛微问。

    时镌不悦:“你在指挥我？”

    “不敢。只是我这个人向来重承诺，所以我必须得去赴约。”

    “别忘了，你现在是时夫人！你在自己的丈夫面前，和别的男人公然约会，你不觉得有什么不妥吗？”时镌冷冰冰的声音里，透出几分微愠。

    ?  ?先跟大家说一声抱歉，作者君今天住院了，需要做个小手术，暂时一天更新1章。等手术后休养两天，我会雄起爆发的，不会让大家等得太久，到时候多更新一些给大家看，还还请大家见谅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

