    时光如白驹过隙，转眼间，周辰收秦羽为徒已经整整七年了。

    秦羽也从当初那个丹田有缺，修行前途渺茫的九岁稚童，变成了潜龙大陆之上有着上仙之称的真正修士。

    在这七年的时间里面，秦羽成功将星辰变功法修行入门。

    他那原本存在残缺的丹田，已然是衍变成为了一片十分庞大的浩渺星云。

    倘若是换算成为潜龙大陆当中的境界，秦羽眼下便相当于是金丹期巅峰的修士。

    而且依照星辰变功法那超乎于同等境界修士的战力来说，一般初入元婴期的修士，都不一定是秦羽的对手。

    但是即便如此，这却并非是秦羽的真正战力。

    在周辰和猴子的悉心教导之下，秦羽进步最为神速的地方，其实是他对于人仙武道的修行。

    有着猴子的严苛训练，再加上周辰耗费无数资源为秦羽滋补，秦羽的肉身体魄已然在不久之前踏入了人仙的境界。

    凭借真正的战力而言，现如今的秦羽足可以搏杀此方天地当中洞虚期的修士。

    放眼整个潜龙大陆之上，秦羽只要不踏足那处神秘的洪荒地界，他足可以在凡俗王朝当中纵横睥睨。

    也正是因为如此，所以周辰也就不再要求秦羽一直呆在云雾山庄之内修行，而是放任秦羽自行外出历练去了。

    正巧，三天以前，乃是秦羽十六岁的生辰。

    在潜龙大陆之上，十六岁便是正式成人的年龄。

    秦羽身为镇东王府的三公子，镇东王府自然要为秦羽举办一场极为盛大的成人礼。

    成人礼和婚礼，在潜龙大陆重视程度几乎相差无几。

    而且镇东王府作为大楚王朝当中举足轻重的王爵存在，其府中子弟的成年礼，那可是整个大楚王朝之中的盛事，是要广发请帖的。

    当初秦羽长兄秦风成年的时候，大楚王朝的皇帝项广，甚至都亲自前去道贺。

    虽然就身份地位而言，秦羽在大楚王朝里面的身份，比不得他大哥秦风这位镇东王府世子更为尊崇。

    但是即便如此，秦羽的成年礼，也同样吸引了大楚王朝无数权贵的目光。

    在这种重要的场合当中，秦羽自然是要早早地返回镇东王府迎接招待宾客。

    按理来说，周辰作为秦羽的师尊，镇东王秦德肯定不可能缺了周辰那张请帖。

    秦德甚至是亲自前来云雾山庄，盛情邀请周辰前往炎京城镇东王府参加秦羽的成人礼。

    不过周辰并不怎么喜欢这种热闹的环境，而且有道是龙不与蛇居，他又怎么可能有心情去搭理那些大楚王朝的世俗凡人呢？

    所以周辰在为秦羽准备了一份成人礼物以后，便让秦羽和秦德自行返回炎京城了。

    而他则是和猴子留在了云雾山庄之内，继续静心的修行。

    成人礼如此重大的礼节，周辰原本以为秦羽会在炎京城的镇东王府之内，多待上一些时日呢。

    结果让他没有想到的是，这才过去了三天的时间，秦羽便重新回到了云雾山庄之内。

    而且秦羽的状态看上去还十分地不对劲，他一回来便拼命的修炼起了猴子所传授的功法。

    在往常的时候，秦羽的修行虽然十分刻苦，但是却也并没有像现在这般地拼命过。

    此时此刻，秦羽正在演武场上面演练着猴子新晋推演的棍法。

    他那每一棍落下，都好似在面对什么生死仇敌那般，充斥着浓烈无比的杀意。

    几个回合过去以后，饶是以秦羽现如今的肉身境界，他亦是浑身大汗，筋疲力尽到了极致。

    然而秦羽却仍旧没有停止，反而招式之间的杀意愈来愈发地森然恐怖了。

    眼见得如此情景，周辰的心中知道，倘若是秦羽在这么继续下去的话，他必然要陷入走火入魔的状态当中。

    “小羽，停手！到为师这里来！”

    随即，只听周辰口中一声厉喝响起，犹如晴天霹雳一样炸响在了秦羽的耳朵里面。

    耳中闻得此言，秦羽脸上的神色微微一怔，而后他整个人就好似泄了气那般，差一点瘫软栽倒在演武场上面。

    不过周辰这一声厉喝，却是将秦羽心里面的郁气尽数震散了开来。

    这使得他现在仅仅是有些脱力虚弱而已，本质上其实并没有什么大碍了，也不会再有什么走火入魔的风险了。

    强撑起身躯，秦羽慢慢地走到了周辰的身前，躬身行礼说道：“弟子拜见师尊！”

    看着面前这个好似受到了无尽委屈的弟子，周辰的面色亦是和蔼了许多，他缓缓地出声说道：“刚过完自己的成人礼，怎么还这么一副沮丧的模样？！

    究竟遇到了什么事情，和为师说一说！”

    “师尊，弟子心中好恨啊！”

    静静地沉默了片刻的时间，秦羽咬牙启齿地出声说道。

    在他的声音里面，隐隐还掺杂着几分哽咽。

    原来在前几天的成人礼当中，秦羽在他父王秦德的口中，得到了一个极为重大的秘密。

    他的娘亲竟然并非是他从小所知道的那般殒命于火灾之中，而是被当今大楚王朝的皇帝项广亲手杀死的。

    乍然间闻得自己娘亲的惨案，秦羽的心里面自然是生出了极其浓郁恐怖的杀意。

    他没有分毫半点的犹豫和迟疑，立刻就准备前往京城去斩杀皇帝项广，从而为自己的娘亲报仇。

    结果还未等秦羽动身，他的父王秦德便将秦羽给阻拦了下来。

    凭借秦羽现如今的修为实力，斩杀大楚皇帝自然是不在话下，可是秦家却并没有部署完造反的全部事宜。

    如果仓促间对大楚皇帝动手的话，他秦家根本无法真正地掌控大楚王朝的局势。

    毕竟就算秦羽的修为实力再过强大，他总不可能将所有反对秦家的人全部杀光吧。

    所以在秦德没有彻底地部署完毕以前，根本不可以轻举妄动。

    自己一身强大的修为实力，结果却是无法直接为娘亲报仇，可想而知秦羽的心里面是何等地愁苦郁结。

    所以秦羽才会这么快就返回了云雾山庄之内，而且拼了命地去修炼，为得就是暂时压制下自己心里面的杀意和仇恨。

