    第51章 第二次审判结束，唐三真是好人？（求票）

    虽说在比比东和千仞雪的内心之中，多多少少都已经早有预料......

    可无论是千仞雪还是比比东，她们两人在听到了刘渊的这一番话之后还是忍不住的感觉有些目瞪口呆。

    真没想到！这唐三居然也跟玉小刚一样表里不一！同样是一个作恶多端的恶人！

    看来那一句话真的是说的很有道理。

    有其父必有其子！

    玉小刚跟唐三，果然是一模一样的！

    不过她们两个一想起之前刘渊所说的那一句话之后又有些好奇。

    这唐三到底犯了些啥罪行？

    居然比玉小刚还要更加严重？

    毕竟玉小刚能渣成那样在比比东和千仞雪看来已经是绝无仅有了，可唐三身为他的徒弟居然还比他忧有胜之，这得多缺德才能得到刘渊这种评价？

    想到这里的千仞雪和比比东再次朝着刘渊投去目光，很快发出了询问：

    “审判之神大人，能请您说下具体情况吗？”

    可刘渊这次却是不打算说了。

    毕竟这里面很多事情说起来相当麻烦。

    而且反正都是要审判的，到时候千仞雪和比比东自己好好看一看就明白了。

    因此刘渊对着两人摇了摇头之后也没有多说。

    “明白了，麻烦您了。”

    千仞雪和比比东听此也很快就明白了刘渊的意思。

    她们自然不敢强求刘渊，不说刘渊实力强大，压根就不是她们能够得罪的起的。

    就算是看在恩情的份上，她们也要迁就着他。

    因此在知晓了刘渊的意思时候两人都是老老实实的表态，随后站在一旁不再言语。

    “审判继续。”

    刘渊也不愿继续浪费时间。

    他今天是来斗罗大陆审判恶人的，而现在搞了半天也就仅仅只是审判了一个，所以他的时间还是很宝贵的。

    他站在原地大声的对着在场的所有人喊了一声。

    声音落下之后全场寂静，没有任何一人敢继续言语。

    毕竟，经过了刚才的事情他们所有人都已经清楚。

    刘渊是至高无上的审判之神，他们在场的任何一个人，不管以往的身份多么高贵，实力多么强劲，可一旦被刘渊宣布审判，基本等同于宣布了死亡。

    因此此刻在场的所有人都是心惊胆战，看着前方即将开口的刘渊，就连气也不敢多喘一下。

    “会是我吗......”

    “如果真的叫到我的话，该怎么办？”

    “死了死了，这下完了。”

    而另一边的唐三则是吓得连脸都白了。

    自从玉小刚的那一句话说出之后，他就记起了自己的恶行。

    所以他一直都很担忧下一个审判的人是自己，这一下子刘渊即将宣布第二个审判对象，唐三吓得都快把自己的心脏吐出来了。

    “第二个审判对象：邪罗元！”

    而就在这个时候，场地中间的刘渊突然开口。

    刘渊声音落下的时候，唐三差点被直接吓死。

    可他很快就发现了，刘渊的第二个审判对象，压根就不是自己。

    这让他的内心当场松了一口气，之前还十分难看的脸色，瞬间变得红润和激动起来。

    “不是我？太好了，不是我！”

    这一幕同样出现在在场很多人的身上，他们原本还十分担忧，可一听见这个审判的对象不是自己之后，瞬间都是乐开了花。

    而那群之前本来还在猜测会不会是唐三的人此刻也开口了。

    “看来还是我想太多，唐三的确没有污点，只不过是玉小刚故意恶心人罢了。”

    “我早就说了唐三不可能有鬼的，你非得不信，现在相信了吧？“

    “的确，看来还是我们想太多了，唐三的确是一个正人君子。”

    他们一个个都是忍不住开口，放弃了对唐三的质疑。

    至于戴沐白等其余的史莱克六怪也都是忍不住的松了一口气。

    戴沐白：“看吧！我都说了，小三绝对不可能会有问题的。”

    马红俊：“老师跟徒弟之间的差距还是很大的，以前小三肯定是一直被玉小刚蒙骗了，不可能跟他同流合污。”

    宁荣荣：“我早就说了，三哥肯定是好人......”

    而在场地中央。

    那个被叫到名字的男人很快走了上前。

    这是一个身材高大但满身刀疤的男人。

    男人此刻已经站在了刘渊的面前，但是比起玉小刚这个男人倒也十分干脆。

    他没有半点打算给自己辩解的打算，因为经过了刚才的玉小刚事件他已经清楚，这种辩解，只会让自己的处罚变得越来越重，所以还不如不辩，直接受罚！

    因此此刻站在刘渊的面前之后直接对着他开口道：“审判之神大人，小人认罪，还请大人从轻发落。”

    刘渊一听这倒也省事，所以没有如同之前审判玉小刚那样大费周章。

    因此，在听到了这个男人的话语之后他对着他淡淡的点了点头，直接按照原本定好的方式来处理。

    “既然如此，那就直接宣布审判结果吧。”

    “邪罗元，审判结果，地狱行罚一千年。”

    “即可前往，不容有误。“

    那男人一听当场大喜过望。

    ”多谢大人恩赐！小人立刻前往地狱受罚！“

    他连忙跪下朝着刘渊磕头道谢。

    毕竟，因为有了玉小刚的前车之鉴，这个男人本来就已经有了足够的心理准备。

    他本来以为自己最少也需要被关在地狱关个几万年才能出来重新投胎。

    可没想到，这一下子自己需要受罚的时间这么短，仅仅只是需要一千年。

    因此这一会他高兴坏了，直接朝着刘渊道谢。

    “去吧。”

    刘渊摊了摊手之后也就再次开启了地狱之门，直接将其送至地狱。

    随后，刘渊面无表情的再次对着所有人开口。

    “现在开始审判第三人。”

    “审判的第三个人是........”

    唐三一听到这一句话刚刚放下来的心又瞬间提到嗓子眼上去了。

    他又开始变得害怕了起来。

    看着眼前的刘渊即将将那个名字念出来，唐三的内心扑通扑通的开始乱跳。

    “会是我吗？”

    “不会吧？不会是我吧？”

    “求求你了，绝对不要是我啊！”

    “求求你了！”

    唐三在内心不断求饶着。

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

