    

    “一支金钗的插入角度，确实不好作为决断性的证据，不过…”一旁沉寂许久的方妙菱，在旁看了半晌后，又忽然开口道，“姜修仪手腕处这红痕…又是怎么来的？”

    她本不打算再掺合此事，只想瞧两人争个你死我活，好彻底把自己撇开。

    但偶然间瞧见姜绾芸在抬手别耳发的时候露出的一抹浅淡红痕，又叫她有了新的想法。

    虽不知姜绾芸这人是上哪儿去给自己弄的，但这种时候，这痕迹，却恰好可以作为她跟方怡筠扭打过的证据！

    但凡她没办法交代清楚，那…

    还没等方妙菱这想法成型，姜绾芸那边，便是一声轻笑传来，“你说这个？”

    只见她大大方方地把搭在手腕上的衣袖撩起，然后，似笑非笑地看着方妙菱道，“如果你说的是这个，那…可能得让陛下跟你解释一下了。”

    “这跟陛下有什么关系？”方妙菱蹙眉。

    对方那笑，她总觉得不怀好意，该不会是…

    没等她彻底反应过来，姜绾芸便又弯弯唇道，“瞧本宫这脑子，一觉还未睡醒，就被叫到这儿来了，人迷迷糊糊的，居然把这事儿都给忘了。”

    “不过经方小仪这么一提醒，本宫倒是想问问，这人…到底是什么时候没的？昨日晚膳之后，本宫觉得这湖边风凉，吹得人不舒服，便直接回青云宫去了。”

    “再后来，陛下就过来了。”

    “陛下可为妾作证，妾昨日戌时之后，便一直在青云宫待着了。”

    说罢，她又扫了一眼蒋文淑，“比起蒋德仪那无人可替自己作证，妾这证据，倒是实实在在的。”

    “只要人是戌初之后没的，那便与本宫没什么关系。”

    “你昨日与陛下在一起？！”不止是蒋文淑，就连旁边的方妙菱，也忍不住瞪大了双眼。

    这就是…她昨晚上没出现在玉溪湖畔的原因？！

    可是…她若是提前走了，为什么会没有人过来汇报？昨日，她可是留了荷叶在湖畔蹲守的，荷叶明明也没瞧见她离开…

    直到她过去的时候，荷叶还说，是天色渐暗，一晃神的功夫就看掉了人，人肯定还在玉溪湖畔。

    不止荷叶，就连她买通的那个守在玉溪湖正道上的宫人，也是这么说的，从未见姜修仪出来过。

    她怎么会…忽然回了青云宫？而且…还侥幸撞见了陛下过去？！

    陛下…也不对啊…

    御书房那边负责观望的情况的人明明说，御书房的灯火亮到很晚，陛下就算去了青云宫，也应当是亥正之后的事情了。

    怎么会…是她说的那样？

    陛下人就在眼前，胡说八道她定然是不敢的，可如果是真的，那自己探查到的消息，又为什么全是错的？！

    “本宫昨日为何不能与陛下在一起？”姜绾芸扬扬嘴角，反问惊愕不已的两人，“本宫身为后宫宫嫔中的一员，伺候陛下，替皇室开枝散叶，不是应该的吗？”

    “倒是你们，一副惊讶到不行的样子，莫不是…偷偷找人监视本宫，查了本宫的行踪？”

