    第197章令人绝望的七天

    魔兽大夫装模作样地摆弄了贾熙桐很久，什么也没检查出来。

    但是因为这一大包灵石，便随口说道，“这毛孩子不过是吃得太多，有些肠胃不好，便秘罢了。”

    话毕，他拿笔开药方了。

    当然不是什么治病的药方，就是随便补补的方子。

    反正魔兽又不会说话，魔兽主人又什么都不懂，只要不把魔兽医死就行。

    商晏庭也是病急乱投医，小浣熊是傀儡，魔兽大夫怎么可能检测出问题。

    幸好在这人说小浣熊便秘的时候，他瞬间反应过来了。

    然后，他出手了。

    商晏庭研究了这么久的傀儡术，怎么可能只会制作傀儡。

    他伸手手掌，灵力如同细丝般刺入大夫的各大穴位。原本眼神精明算计的大夫神情变得木然，张开嘴巴愣愣地看着前方。

    “看出来它是哪里出问题了吗？”

    “没有。”

    兽医大夫缓慢地说出他真实的想法，“我只是想赚点钱罢了。”

    商晏庭冰冷地看向他，手中细丝从他的脖颈划过。

    魔兽大夫脖子上渗出一条血线……

    ##

    商晏庭抱着小浣熊缓缓出门，贾熙桐耳边传来真系统的播报声，【任务者您好，当前男主善恶值：-74。】

    怎么降低了一分？

    贾熙桐忍痛抬头，看到房屋内倒映出兽医静止的身影。

    别人骗商晏庭，商晏庭还得感恩戴德吗？

    真系统是个神经病。

    贾熙桐在心中对系统进行了一系列唾弃，然后难受地躺回商晏庭怀里。

    “宿主亲，我没事儿，咱们回去吧。”

    “真没事，你现在应该睡得四仰八叉。”

    商晏庭带着她匆匆赶回，连夜翻遍了有关傀儡的所有典籍。

    小浣熊作为一个异类，根本没有一本书记载傀儡生病的时候，应该怎样去处理。

    “你试试魂体回到我的识海。”

    商晏庭同她说道。

    根本没用。

    真系统已经屏蔽了这种作弊方式，贾熙桐现在根本是被锁定在了小浣熊的身体里。

    “宿主亲你别管我了。”

    贾熙桐看着整夜没休息的商晏庭，脑子木木地说道，“你现在管我也没用的，该疼还是得疼。今天过后还有三天，三天之后就好了。”

    商晏庭嘴唇紧抿，“为什么要疼三天？你背着我偷偷做了什么？”

    贾熙桐卡住了。

    索性装睡。

    偌大的屋子内

    牛川川很早就去上学了。

    马厩中的魔兽们已经被喂得饱饱地睡着回笼觉，商晏庭的房间内却是一片安静。

    在商晏庭的心中，他与系统是同为一体的。

    当小浣熊有秘密却不告诉他时，他很、介、意！

    为什么不告诉他？

    难道他不值得信任？

    房间内的气氛此刻因为他而压抑。

    然而压抑之后，一切还要继续。他握住躺在怀中的小浣熊爪子，极其温和的灵力朝着开始源源不断地朝着贾熙桐运输去。

    疼痛但是温暖。

    两种截然不同的感受在小浣熊的身体内流动。

    贾熙桐偷偷睁开眼，发现商晏庭此刻坐在旁边，面无表情地看着自己。

    他就这样，一动不动地坐了一天，灵力也这般损耗一天。

    第五天，疼痛又增加了。

    贾熙桐此时动一下都疼。

    商晏庭手握着小浣熊，已经开始查找各种灵丹妙药。

    第六天，疼痛感加倍。

    他抱着小浣熊又开始病急乱投医了。

    治疗人、魔兽的大夫请了一大堆，四处求人找药。快要将尊严扔到地上。

    “宿主亲，我真的不会有事！”

    贾熙桐受不了他这个样子，强忍着疼痛朝他大喊，“我只是被系统惩罚了！”

    什么？

    商晏庭眼眶绯红，布满红血丝的眼睛直直地看着它。

    他声音沙哑，“你不是系统吗？”

    “我、我是啊。”

    贾熙桐疼得倒吸一口冷气。

    商晏庭见此连忙朝她身体内渡去更多的灵力。

    “灵力也没用的。”

    “系统只是我们的一个统称，在我上面还有一个系统总管。”

    贾熙桐现在痛的脑子发懵。

    就现在这种情况了还得想一个借口，真是难为她了。

    “你之前化龙，我和系统总管做了一个交易，只要你平平安安，我就需要完成一件事情。”

    贾熙桐断断续续、七七八八地说道，“但是那件事情我没有完成，所以它就惩罚我啦。”

    “什么事情？我来完成。”

    “来不及了。”

    而且……

    “我不想你做自己不愿意做的事情！”

    贾熙桐控制不住地喊出来。

    按照自己和商晏庭的关系，挟恩遐报简直不要太容易。

    让商晏庭帮不愿意帮的人，做不愿意做的事。用自己会受到惩罚为借口，完全地按照好好先生的标准让他行事。三个月的试错时间，只要愿意折腾，总能创造一次增加善恶值的机会。

    但是这样就是在利用商晏庭啊。

    那是被恩情操纵的傀儡和木偶，不是平等的小伙伴。

    而且这三个月里，商晏庭认真教学三特班的同学，也帮助过很多人。她相信商晏庭是在潜移默化的变好的！

    只是真系统的评分标准不对。

    不是商晏庭不行！

    “还剩下最后一天了，真的会好！”

    第七天

    那是痛苦加倍！

    不仅仅是肉体，就连魂体都仿佛在被撕裂。她被痛得时而清醒、时而昏迷，意识不清，胡言乱语。

    “宿主亲是个好人。”

    “他才不是大坏蛋。”

    “我好痛，好想死啊。”

    “我不想死，呜呜呜。”

    商晏庭抱着贾熙桐独自在一个房内，听着她痛苦的呻吟和无意识的呢喃……

    第七天，19:03:28一到，那种痛苦的感觉瞬间消失。

    贾熙桐全身上下瞬间得到舒缓，像是千斤重的大山从她的身体内挪开。

    “痛死我了。”

    小浣熊全身瘫软地躺了好一会儿，好半天才缓过来。

    也正是在此刻她才感觉到商晏庭握着她爪子，还在源源不断地为她渡灵力。

    “宿主亲！”

    贾熙桐戳戳他，想告诉他自己已经好了。

    然而却发现他全身硬邦邦的，体温极低，脸色苍白。

    “宿主亲，我好了，你没事吧？！”

    话音刚落，商晏庭口中呕出一口鲜血。

    (本章完)

