
　　唐三一副理直气壮的样子，回忆起自己刚刚才来到神界的时候，遇到了各种侮辱和轻视，这一切都成为了现在，他对付众神的理由。

　　他感觉，自己现在就是一个受尽屈辱之后，逆袭打脸所有人的存在。

　　你们这些家伙,凭什么轻视我？

　　我唐三，天生就是主角！

　　哪怕是我仅仅是一个四五十级的小魂师的时候，你们这些神，你也必须得来跪舔我。

　　不来跪舔我，就是对我的不敬，就是对我唐神王的不礼貌。

　　虽然当时我会唯唯诺诺的，不过这一切我都会记在心里，总有一天，我会把受到的侮辱全部还回来。

　　而今天,就是那一天。

　　神界众神看到唐三理直气壮的训斥自己的时候，一个个的感觉莫名其妙。

　　然而，虽然唐三给的理由，看起来有些胡扯；可是，唐三想要杀死他们的心，他们却是明明白白的，能够感受得到的。

　　“不能这么做以待毙！”

　　众神见到唐三真的动手了，一个个的也没有办法了，只有竭尽全力抵抗。

　　只是可惜的是，他们在唐三面前，没有任何反抗之力。

　　他们的神位，他们的法则，全部都是创世神淼的法则下的次生法则，受到创世神的很大的影响。

　　他们的力量，也远远比不上唐三！

　　唐三手里面拿出了他的终极大杀器，佛怒唐莲，只听到轰隆一声,巨大的爆炸之下，各种破片乱飞。

　　虽然不知道这来自于武侠世界的暗器，在这个世界为什么会这么厉害，可是很显然众神在这样的攻击之下，很快便伤亡惨重。

　　因为唐门的暗器，居然是无视防御的…

　　哪怕是神，也扛不住！

　　那些死去的神，还有受了伤的神，力量散发出来，全部被唐三吞噬吸收。23sk.Com

　　毕竟，唐三认定的这些邪恶的，有取死之道的家伙，他们的力量，就应该理直气壮的为他唐三所有。

　　剩下的众神绝望，他们联合在一起，直接发动了终极融合大招：众神的愤怒。

　　这一招融合大招，无比的强大，据说曾经对神界之主都造成了一定的威胁。

　　只是可惜的是，在现在的唐三面前,依然不够看。

　　唐三手持修罗魔剑,和这一股力量正面相撞。

　　众神的愤怒这样一招强大的融合大招，也跟纸糊一样的，瞬间就被破掉了，众神再次死伤无数。

　　唐三一边战斗，一边贪婪的吸收这些精粹的神力。

　　千仞雪曾经要说让神界众神黄昏，只是可惜的是，她的这句豪言壮语，她自己还没有来得及实现，现在已经被唐三帮她实现了。

　　众神皆陨，是为黄昏。

　　唐三疯狂地吸收了众神的力量，最后神界本源，又被他盯上了。

　　“从今往后，我自己就是神界，神界就是我自己。”唐三眼中带着疯狂的目光，随后又充满了柔情，“小舞，等着我！总有一天，我会把你救出来。”

　　为了进一步提升实力，他打算把整个神界的源，全部都融进自己的体内。

　　“怎么样，如果我把整个神界，都融入我自己的体内的话，这样足够打败斗罗星球上面的双龙神吗。”现在在唐三的身边，只有一个人，或者说只有一个意志，那就是淼。

　　他是淼的化身，淼就是他，他就是淼。

　　淼可以无条件的帮助他！

　　不过，实际上在他自己的心里，并不是这么想的。

　　什么化身本体？

　　不能被完全控制的，那就是不稳定因素。

　　等有足够的能力之后，得想办法，把这个老东西也吸收了。

　　我唐三才是本体。

　　淼并不知道，在唐三的心里面已经在思考着怎么吞噬他了，他说道：“你现在融合了众神，如果在融合神界的力量的话，从理论上来说，应该已经和当年的全盛时期的龙神差不多了。不过，在我的心中，却感觉有些不安。”

　　“什么？难道说，哪怕是我这样，依然还有敌人吗？”唐三感觉非常的惊讶。

　　“我感觉，历史被改写了！”淼神说道，“虽然不知道怎么回事，可是我突然发现，在历史的记载当中，在50年前，斗罗星球上面，出现了一个极其可怕的人类。他拥有绝大多数的先天之力，似乎又开创了很多属于自己的东西。他是一个，不要与我的存在！可是，在我的自己的记忆当中，50年前，却并不存在着这样的人类。”

　　“历史？”唐三听到这话之后，顿时大吃一惊，“你的意思是说……”

　　“你现在，能够在斗罗星球上，感受到千仞雪的力量吗？千仞雪，现在也差不多有神王级的实力了。我们能够从斗罗神界，观察到斗罗星。可是，却没有千仞雪的影子！”淼神非常担忧的说道。

　　“你的意思是说，千仞雪居然会逆转时间，回到过去？”唐三很吃惊。

　　“有这种可能！”淼神说道，“虽然我不掌握时空之力，可是我却知道，在我们这个世界当中，确实存在着时间之力。虽然哪怕是如此，也没有人敢真正的玩弄时间，最多也就是把时间之力当做一种攻击手段，可是千仞雪却不一样，因为她是一个疯子，她可以做出这个世界上，最疯狂最可怕的事情。”

　　唐三赶紧找出了神界的历史典籍。

　　斗罗星球上面的50年前，在神界也不过是50天之前。

　　斗罗星球上面出现绝世强者的事情，自然被神界自动记载历史的法则记录了下来。

　　唐三越看越觉得心惊！

　　“这怎么可能？千仞雪，真的去了50年前，而且她怎么可能变得这么强大？”

　　刚刚还自信满满的唐三，这时候又突然变得不自信了。

　　因为他能够从神界的记载当中，就感受到千仞雪拥有的恐怖的力量。

　　“那我们还能怎么办？”唐三感觉有些气馁。

　　“你现在虽然已经堪比全盛时期的龙神了，不过这还远远不够。当然，你比龙神的潜力更大。龙神到了这个境界之后，就无法再进阶了。可是你是我的化身，我们的极限是200级，只需要你能够吸收更多的力量，那就能给我进阶到200级。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第251章 三哥哥的自信又遭打击免费阅读。https://xs.23sk.com 