    “咦？没想到，这四鬼的魂力竟然比去年还要增加不少，我原以为天佑能撑过三十秒的时间就算到了顶，而现在看来，估计连十秒都撑不下去。”

    四鬼的魂力，让老道士稍显意外，他心中想道：“也好，这臭小子最近总在我面前说自己是天才，还说我教的道法没有挑战性，简直太狂妄了，今天就借四鬼的力量让他知道天有多高，地有多厚。”

    四鬼一出手，便将全部魂力施展，他们分别朝四个方向移动，将林天佑包围在中心位置，然后伸出如钢钩一般的鬼爪，奋力向中心的少年攻去。

    五步、四步，三步……

    眼看四鬼已经离少年越来越近，这四道鬼爪同时攻出，别说撑住十秒，估计下一刻，林天佑整个人都会被抓成肉泥。

    而这时。

    咻咻咻！

    空气中，一道青色光芒绽放，少年以一个诡异的身法，从四鬼的攻击间隙中贴身穿过，同时手中桃木剑也行云流水的舞出一道如同满月一般的轨迹来。

    “伏魔剑法之圆月七星斩！”

    林天佑口中发出低喝，眨眼间，便做出了反击。

    嘭、嘭、嘭……

    气势汹汹的四鬼，在短暂的停滞后，便同时被那一剑给斩飞了出去，落在地面上，发出四道沉重的闷响！

    “你竟然学会了圆月七星斩！”

    老道士本来已经认定自己的徒弟会输，结果却出现这样的逆转，当场失声惊叫了一句。

    “是啊，五岁那年我就已经学会了，当初跟你说的时候，你还不信。”

    林天佑无比潇洒的收起桃木剑，微笑说道。

    “你说什么？五岁那年你就学会了？”

    这一下，老道士更是震惊的嘴巴都张大了。

    他还记得，当年五岁的林天佑跑来跟自己说用圆月七星斩打败了四鬼，自己那时还训斥了林天佑，觉得这个孩子这么小就喜欢吹牛皮，这不是个好习惯。

    但却没想到，当年林天佑说的居然全是实话。

    “师父，我现在应该通过考验了吧？什么时候可以下山进城啊？”

    林天佑兴奋的看着老道士，问道。

    “明、明天早上你就可以下山。”

    老道士呆呆的回应，他显然还没从徒弟那超强的修炼天赋中清醒过来。

    “耶！终于可以进城看美女了！哦不对，是终于可以进城增长自己的见识了！”

    林天佑满脸的笑容根本掩饰不住，兴奋的大声叫道。

    “恭喜林少如愿以偿。”

    “林少，刚才你那一剑太吓人了，我都生怕会被你一剑给斩的魂飞魄散。”

    “林少，那今天晚上咱们还去偷看佟寡妇洗澡吗？”

    四鬼从地上爬了起来，围在林天佑的身边，七嘴八舌的说道。

    而老道士则是深深的看了徒弟一眼，然后转身返回龙王观，不知为何，脸上竟是闪过一抹悲伤之意。

    一晃十八年过去，当初遇到林天佑时的样子，他到现在还历历在目。

    那年他下山游历，偶然来到一个偏远的乡下借宿。

    结果当天夜里，雷电轰鸣，全村的所有牲口都被雷电给打死了，整个村子也乱成了一团。

    老道士感觉古怪，便掐指一算，却发现这个村子竟然有鬼帝在投胎！

    鬼帝投胎引发天雷，这天雷正要是抹杀那鬼帝的神魂。

    这一算，可把老道士惊的浑身都是冷汗，鬼帝，那可是修罗鬼界最强的存在，竟然会投胎到这种小村子里，着实令人头皮发麻。

    鬼帝投胎，为天地所不容，如果不消灭他的话，整个村子的村民估计都要被雷电打死，所以老道士不敢怠慢，急忙跑了出去，寻找那投胎的鬼帝。

    最后，在一户林姓的人家找到了鬼帝，此时，鬼帝已经出生了。

    听着房子里传出的婴儿啼哭，老道士不知为何，内心突然软了下来，鬼使神差的，想保下这个婴儿。

    最终老道士施展道法，强行将婴儿身上的鬼帝气息隐藏了起来，这才保住了他的性命。

    随后，为了避免天雷的危险，老道士收了婴儿为徒，并带他离开村子，到龙王山修行，结果这一晃就过了十八年。

    “我保了你十八年，终究还是无法以人力对抗天命，林天佑，对不起，师父已经保护不了你了，还有两年，最强的天劫就会降临，到时候你必死无疑。”

    老道士进到屋子，背靠着房门，双眼有泪水流出，“师父也想通了，虽然你还有两年可活，但师父仍然希望你能活的精彩，进到城里，多泡些漂亮的美女，多体验一下做学生的感觉，去吃自己想吃的美食，两年后，就算无法对抗天劫，你也应该死而无憾了。”

    想到这里，老道士将林天佑下山的东西准备好，放在他的房间，然后独自一人跑到深山之中，他不习惯这种分别的场景，让徒弟一个人这么开心的离开最好。

    第二天一早，林天佑醒了过来，发现师父不见了，只有一封信放在桌子上。

    信中告诉林天佑，让他下山之后去找他的父母，然后好好的体验一下城里生活，多泡些靓妞，感受一下城里女人的美好。

    接着还告诉他，如果没有事情，就不要再回龙王观了，因为老道士说要去远方游历，近几年都难以再相见。

    林天佑看着信，拧着眉头，自言自语道：“我怎么感觉这封信写的那么伤感呢？就好像是生离死别一样。”

    随即，他打开包裹查看了一番，发现里面除了几件衣服外，就剩一叠避雷符，连张钞票都没有。

    “不会吧，师父他打算让我步行进城吗？”

    林天佑眼睛都瞪大了，十分无语。

    最后趁着老道士不在家，林天佑偷偷的来到师父房间，将他珍藏的一些宝贝给打包拿走了。

    这些宝贝包括几本书和几张画像，根据他了解，师父每天晚上都会偷偷的点灯在房间看，说明这书一定值钱，说不定城里有收藏家会出高价买走。

    “师父说这些书和画像少儿不宜，肯定是骗我的，这肯定是古董。”

    林天佑自言自语了一番。

    将东西收拾好后，他对着龙王观拜了一拜，便兴奋的朝山下走去。

    (本章完)

