    第76章

    宫宴上华灯璀璨，歌舞升平，一片热闹，而洛清渊独自坐在一旁，等待着宫宴的结束。

    原本无人注意到她，却突然来了一位身着锦纹金褂的宫女，送来了一壶酒。

    “王妃，这是太后赏赐清桂酿。”锦书面带笑意，态度客气。

    洛清渊微微一怔，这位是太后身边的贴身宫女锦书，“多谢太后赏赐。”

    锦书微微颔首，便离开了，没有再说什么，但是周围不少人都注意到了。

    旁边有人窃窃私语起来，“这洛清渊看来很得太后喜欢啊，难怪替嫁这么重的罪，都没有罚她，原来背后是有太后撑腰。”

    洛清渊眸光微冷，神色平静。

    她替嫁受的罪，又岂是她们能想象到的？

    坐在椅子上的傅尘寰意味深长的看了不远处洛清渊一眼，眸光深邃的端起酒杯一饮而尽，眼底有怒意渐起。

    终于等到宴会结束，洛清渊起身便要走。

    却在离开时，锦书又来了，“王妃留步！”

    锦书满面笑意和善的说：“太后见王妃今夜没吃什么东西，想来是宫宴上的饭菜不合王妃的胃口，所以太后特地准备了小菜，邀王妃前往寿喜宫品尝，晚些太后会派人送王妃回摄政王府的。”

    周围的人听见，无一不是感到震惊。

    这锦书姑姑是太后身边的贴身宫女，掌管寿喜宫的大小事，平时为人高傲，眼高于顶，便是对待皇上，她也没有这般亲切。

    对洛清渊可真是不一般啊。

    这边，傅尘寰和洛月盈离去的身影也被拦住了，宫女开口道：“太后请洛二小姐前往寿喜宫一趟。”

    闻言，洛月盈微微一惊。

    太后怎么会邀请她去寿喜宫？

    她点了点头，跟着宫女去了。

    傅尘寰眉头紧锁，看着洛月盈远去的身影，随即便看到洛清渊也跟着锦书走了，他眸光深沉了几分。

    前往寿喜宫的路上，洛月盈与洛清渊几乎是同行，她们都不知道太后突然请她们俩过去是做什么。

    难道是因为今日在御花园闹那一出？

    锦书领着她们来到了寿喜宫，严太后正端坐在椅子上品着茶，身旁两位宫女伺候着，旁边一个小桌的确摆满了一些点心和小菜，只不过，那小桌上只有一副碗筷。

    两人上前行礼。

    严太后抬了抬手，“起来吧。”

    那声音让洛清渊不禁抬头看了一眼，这位严太后年纪不过四十，风华正茂，脸上丝毫看不出岁月的痕迹，若不是那一身端庄华贵的打扮，谁也不敢信这是太后娘娘。

    严太后看着洛清渊，扬了下巴示意她坐下，“坐吧。”

    洛清渊上前，而洛月盈也以为太后是让她们一起坐下，跟着上前。

    洛清渊刚坐下，洛月盈的屁.股还没碰到椅子，便听见严太后冷冽的声音：“哀家只是让摄政王妃坐，没让你坐。”

    那一瞬，洛月盈整个人浑身一僵，脸色变得有些难看，连忙起身站着。

    严太后轻抚着护甲，淡淡的瞥了她一眼，端起了茶杯，幽幽道：“庶女就是没规没矩。”

    洛月盈整个人脸唰的一下就白了，十分难堪。

