    冯老总背后的小算盘打的叮当响，《沪市会谈》也如期举行，但是结果却是差强人意。

    南方坚持“民元约法”，恢复老国会，而段总坚持废除老国会，成立新的国会，一个完全听命于他自己的国会。

    双方在这一方问题上，久久僵持不下，被和平人士寄予巨大期望的《沪市会谈》，一时陷入了拉锯之中。

    核心问题依着当前的现状，南北双方是无法达成共识的。

    段总有着绝对充足的理由拒绝回复，而目前以逸仙先生为主的南方，也有绝对必要反对的理由。

    眼见双方谈不拢，和谈的发起人冯老总只得出来当好人，劝大家冷静下来，仔细商榷。

    诸位朋友们，可别以为我们的这位冯老总，真是一番好心，乃是行大公无私之举。

    实则不然，可被忘了，愣头青张勋可就吃过冯老总的亏，并且还是三番五次的吃亏。

    但即便是这样，冯国璋依旧成为了华夏的老总，你能认为他是一个庸才么？

    按照宋教主拟定的“民元约法”，华夏老总只是一个荣誉吉祥物，总里才是一个国家的实权人物。

    黎黄陂是一个名副其实的吉祥物，但冯老总可不一样，与之最大的不同，便是在于冯老总是直系出身，手中是有兵权的，绝不是一个任人宰割之辈。

    而黎黄陂先生一个手无兵权的三无人士，都不甘心当一个任人摆布的吉祥物，更何况背后是有直系支持的冯老总呢？

    于是，冯老总开始运筹维护，促成《沪市会谈》，囚最后会谈失败，冯老总就可以顺势摊开双手，再卖个惨，无奈的告诉全国人民：

    “我尽力促成了南北和谈，但是和谈还是失败了，锅不在我，在于南北双方。”

    然后，冯老总可以借此，轻易的俘获一帮小迷弟的心脏，实乃好处多多。

    再往下深思一下，依着段总强势的性格，定然是要把梧桐进行到的。

    所以，冯老总联系东北虎，给段总来个夹心饼干，皖系大败，段总下台。

    冯老总又可以站在大义的角度，高调宣布，和平统一才是主旋律，段总挑起内战，损耗国力，于国于民都是祸端，因此，我迫不得已才出手。

    瞧瞧，张口闭口都是大义，于悄然间，直系取代皖系，成为国内第一，实乃众望所归之举。

    所以，《沪市会谈》实质上不过是冯老总为收获民心，刻意举办的一档华夏真人秀栏目而已，其内心深处，也是不希望南北和谈成功的。

    甚至巴不得你们赶紧打，打的越火热约好，越是天怒人怨，人民就越是念叨冯老总的好。

    因此，这一系列的事件，从“汤皖刺杀案”开始，到《沪市会谈》，策划人菊长是想真心为这个国家做好事。

    汤皖也借机解决了华北旱灾的赈灾问题，南北双方局势实则没有太大的变化，反而丢掉了大批民心。

    只有冯老总站到了最后，是名副其实的幕后大boss，不但成为了这条街最靓的那个仔，还收割了一大批粉丝，声望值蹭蹭往上涨。

    时间是伤痛最好的解药，几天后，迅哥儿等人把“汤皖”葬在了朝阳门外的一处原野之上，回家就写了一篇文章《纪念汤皖之君》。

    半个月后，“汤皖刺杀案”余波已经散去，所有人的焦点都转移到了《沪市会谈》上面，期盼着南北上方能握手言和。

    一个月后，南北双方代表人，经过数次会面，皆无法达成共识，《沪市会谈》正式宣布谈判破裂，南北双方即刻恢复备战。

    而此时的汤皖终于有惊无险，耗时一个月之久，才堪堪踏上了欧洲大陆，游轮停靠在了瑛国西北部的一个港口城市——利物浦。

    这是非常重要的一个港口，前线的英法联军，其来自世界各地的物资补给，大多汇集到利物浦港口亦或者朴茨茅斯港口。

    而说起这个城市，汤皖有着别样的看法，便是因为这里诞生了一只伟大的足球俱乐部——红军利物浦。

    1917年对于红军来说，是极其关键的一年，这一年，利物浦升入了甲级联赛，正式开启了传奇的旅途。

    特别是“伊斯坦布尔之夜”，每当提及，汤皖总是会感到莫名的兴奋，如果需要一个解释的话，应该就是奇迹。

    由于受到湾流的影响，利物浦的气候有着比较显著的特征，温和而潮湿，在盛夏时节，一般室外气温大约在30摄氏度左右。

    对于，一个南方人来说，可以无缝连接当地的气候，很是舒适。

    行走在城市的街道上，有一种与华夏迥然不同的异域风情，入眼之内，皆是以红色为主的建筑群。

    这些建筑大多是白色的围栏，红色的墙壁，玻璃窗户，屋前有一块草地亦或者花园之类的，倒是与后世的复古小别野差不多。

    这种建筑风格是受到乔治亚时期与中世纪风格的影响，恰巧此时瑛国国王是爱德华七世，因此这一类型的建筑被统称为爱德华式建筑。

    说到这里，就不得不说正在发生的一战，一言以蔽之，就是大家族亲戚之间的大乱斗。

    细致说来，爱德华七世还有得国血统的，他老妈就是货真价实的得国公主。

    简单理一下，一战差不多就是一群得国旧贵族和珐国大混战。

    按理说，大家都是亲戚，有什么话可以坐下来，好好说，抬头不见低头见的，打打杀杀多不好。

    但是，这帮子亲戚可不管这些，上层王室之间继续通婚，下面战场接着干仗，还是往死里干的那种。

    汤皖只在脑子里搜索了一下相关资料，就直犯模糊，欧洲王室的关系，怎一个乱字了得，要是认真计较起来，大家都是亲戚。

    不过，现在的汤皖可管不了这些，唯一的想法就是骑着自己心爱的小摩托，赶紧去找自己的小媳妇。

    1916年，经过了凡尔登绞肉机战和索姆河地狱战后，得国的西线攻势难进寸步，而东线攻势也让得国分心应对。

    主要是得国的废物盟友们，实在是不给力，但凡稍微给点力，局势也不至于变成这样。

    因此，得国决定，修建一条防线来抵御西线的英法联军，准备亲手收拾东线的那些渣渣。

    这便是大名鼎鼎的兴登堡防线，位于索姆河得军后方的一条阵线，为了能让前线得军安全撤退和转移，不被联军追击。

    所以，得军在兴登堡防线的前方，又修建了两条防线，齐格飞防线和米歇尔防线。

    兴登堡防线由纵横交错的铁桩和铁丝网组成的障碍工事组成，拥有深达40英尺的地下坑道网以及庞大的弹药储备库和齐全的生活设施等，

    得国人相信，这条防线会是这个世界上最坚固、最完备的防御工事，完全可以把囤积的军队撤下来换到东线战场。

    事实上，1917年对于得国来说，本来是天降祥瑞的一年，皒国经过了二月大事件，已然决定要提前开溜，这样一来东线战事压力骤然减小，剩下几个渣渣根本不在话下。

    哪知，霉国佬在4月正式宣布对得宣战，用的借口是得国在公海进行的无限制潜艇战，击毁了霉国的船只。

    实际上，霉国佬主要是怕英法两个超级大债主打了败仗，二十多亿美刀的债款打了水漂，于是半路横插一杠子，顶了皒国的缺。

    不妨做一个假设，如果皒国东线撤退，霉国佬又没有派兵，那么一战的最终走向会是如何呢？

    法国北部的加莱省，滨海布各涅小城，再往前大约距离10公里，便是得国的兴登堡防线。

    在这里，有专门为华夏劳工设置的特殊工营，此时已有10多个，人数大约为2w。

    来自华夏的劳工，飘扬过海，到了欧洲大陆，立刻就被分配到了各处，或人手稀缺的工厂从事生产，或去往这些特殊工营，为英法联军提供后勤服务。

    根据合同的规定，劳工们无需持枪战斗，一般是后方清洗维护设备、从前线把伤员运到后方、从后方基地把武器弹药运送到前方阵线。

    由于，经常出入一线阵地，运气不好的劳工则会被战场上的流弹，炸弹碎片击中，因此而丧命者，不可谓不多。

    而且，华夏劳工初次来欧洲，居住环境差，吃食不习惯，语言又不熟悉，还濒临传染病的威胁，这些都是比较严峻的问题。

    湘灵的工作，一方面实时记录华夏劳工们的日常工作，一边充当翻译，有时还要策划一些活动，缓解劳工们的思乡之情。

    但是，往前推一个月左右，湘灵如往常一般，结束了一天的工作，晚上回到了营地，却是收到了一条来自国内的加急电文。

    电文是湘虎拍的，内容很短，只有一句话，皖之先生被刺杀，已逝。

    犹如晴天霹雳，湘灵怔怔坐着，始终不敢相信，把这份电文看了一遍又一遍，蓦的眼睛就红了。

    这个消息来的太突然，以至于湘灵完全没有心理准备，抱着双腿，呆坐着，无助的哭泣着。

    这个夜晚，对于异国他乡的湘灵来说，过于残酷。

    尽管数十公里外，震天响的炮火声络绎不绝，此起彼伏，能清晰的传至这里。

    但是，湘灵的世界里，却是无声的，寂静的，冰冷的........

