    小士兵吐了吐舌头，“这么狠啊，不会嫁不出去吧。”

    高强眼睛一瞪，“那么漂亮的丫头怎么会嫁不出去，我听说明珠城的钦差就是她未婚夫，那可是个狠角色。”

    “怎么狠啊？”小士兵问。

    高强感叹的说道：“我记得听过几句，说他带了十几个人直接把最大的山寨给挑了，那山寨可厉害，官府派兵五百人没整下来。”

    “我的天……”小士兵不知道说什么好了，只觉得这俩人绝配，都是那么狠。

    另一边的水灵吃饱饭就去琢磨浮桥，本来想造小船链接起来，但现在小船太少，又急着晒鱼片，所以得先动用浮漂才行。

    她招呼人，用一个时辰就把浮桥造好，这样去盐场那边晒鱼片就方便了。

    刚忙碌完，后山的人就送来一马车的鱼，大小都有，全部开膛破肚收拾干净，只要简单处理就能晒上。

    水灵立即找人开始处理这些鱼，大家忙忙碌碌就到了晚上。

    夜色降临，岩山那边的瞭望塔燃起了灯火，一切都是那么的安宁温馨。

    等以后港口建好了，一定要在岩山建造一个最漂亮的灯塔，让所有人都能看见琼海城的标志。

    想到这里，水灵的心中充满了期盼，突然觉得干劲儿十足。

    这是自己的城，自己想建造成什么样子就建造成什么样子，多好啊。

    她听见脚步声，扭头看见叶心走来，她笑道：“怎么不去睡？”

    叶心笑道：“睡不着，总觉得现在的日子像做梦。”

    水灵笑道：“梦也好，现实也罢，只要去用心努力的活着，那么就一定会有一个精彩的人生。”

    叶心在她身边坐下，抱着膝盖说道：“以前我以为自己的人生就是混吃等死，不对，混吃等嫁人，现在却觉得有很多事儿可以做。”

    水灵点头，“是啊，现在挺好的，虽然啥都没有。”

    “噗……”叶心笑喷了，不过话却说的没错。

    “别急，有人在就好，城市嘛早晚会建造出来的。”

    水灵点头，“我知道，我要把咱们的城市建造成最漂亮的城市，让所有人都过来旅游。”

    叶心不解的问：“什么是旅游？”

    水灵解释道：“就是别人来我们这里游玩，在我们的商铺买东西带动我们的市场，还有就是弄一些美丽的地方卖门票，每天坐着数钱。”

    叶心眼中闪着亮光，“真的吗？可以坐着数钱？”

    水灵点头，十分认真的说道：“因为躺着太不雅观。”

    “哈哈哈……”叶心大笑起来。

    水灵笑眯眯的看着她，女孩子嘛，就是这样快乐才最美。

    叶心被她看的脸上一红，“我是不是太放肆了？”

    水灵摇头，“挺好的，你本来就不是丫鬟，所以心态上面是不同的。”

    “嗯……你会不会嫌弃我啊。”叶心窘迫的说道。

    水灵笑道：“怎么会嫌弃呢，可惜我不是男人，是男人我就把你娶了。”

    “哎呀，讨厌啦。”叶心捂着脸，脸上红彤彤的。

    水灵拿出两个苹果，递给她一个，“吃水果。”

    叶心接过去咬了一口，“好好吃哦，哎……你怎么不是男人呢？”

    水灵，“……”一个玩笑话还惦记上了。

    “行了，别做梦啊，以后有都是给你吃的，我要专门弄一个果园。”

    叶心吞下果肉，着急的说道：“果园给我管理好不好？那样我就能一直吃果子了。”

    “好好好，到时候你就收门票，让旅游的人进去随便吃，摘下来的果子要比市价高两成的价格卖。”

    “啊？那能有人买吗？”叶心觉得不可能卖出去。

    顿了顿又接着说，“让他们进去吃，那不是会糟蹋很多吗？如果只吃不买呢？”

    水灵笑道：“门票的价格很贵呀，足够他们吃好几斤水果的，可是一个人再能吃能吃多少呢？”

    “我们的水果好吃，他们就会想着带一些出去，那就是二次消费，我们大赚。”

    叶心被说的一愣一愣的，不过这笔账她还是算明白了，脸上浮现财迷的神色，“哇……大赚啊！”

    水灵点头，“大赚，而且我们还要开很多别的特色，比如麻辣鱼丝、鱿鱼干、小鱼干……”

    说着说着，两人的肚子叽里咕噜起来，刚吃完没多久的饭都消化没了。

    水灵笑道：“完了，说的好饿。”

    叶心说道：“这个时候可以见到刺头。”

    “刺头是什么？”水灵问。

    “就是黑黑的，浑身都是刺，很吓人。”叶心回答。

    水灵眼睛一亮，“海胆？走。”

    “嗯？”叶心有点懵，被水灵拉着走。

    水灵三口两口将苹果啃完，苹果核扔到海里，“去抓你说的刺头，那个东西很好吃的。”

    “啊？”叶心猛摇头，“不要，我不吃。”

    水灵嘿嘿一笑，拉着她到海边。

    只是海胆还没找到，就看见远处的那艘船歪了。

    叶心吓得苹果都没拿住直接滚到了海里。

    “那是什么？船漏水了吗？”

    水灵摇头，“我也不知道，看摇晃程度像是有什么东西在下面拉那艘船。”

    船上的人也被惊醒，跑到甲板上大呼小叫，船上的人站不稳掉入海中。

    幸好离岸边不太远，他们奋力游泳往岸边来。

    可惊恐的是那些人很快就被拖入海水里面，再也没有浮上来。

    水灵眉头皱起，严肃的说道：“别说话，我们看看就好。”

    叶心颤声说道：“我们不去救人吗？”

    水灵摇头，“没办法救，第一我们不知道海里的东西是什么；第二，在不清楚状况下去贸然救人那就是害人。”

    “对方不是我的人，我干嘛要让我的人去为他们冒险？”

    叶心弱弱的问：“可是今天新来的那些人不是战士吗？”

    水灵看了她一眼，说道：“记住，我们不是圣人，能力也有限，把所有能力都用在保护自己人身上，等有余力了再去救别人。”

    “嗯……不太明白，但是我记住了。”叶心点头。

    这时大船那边传来惊呼，可惜听不清楚。

    水灵拿出弹弓往海里打了数个铁弹珠，明显感觉拉扯船舷的力道小了很多。

