    石原樟虽然惊讶于山本元柳斎重国的反应，却没迟疑，迅速向后一跃，闪过了山本元柳斎的攻击。

    而后山本元柳斎转过身，看向了石原樟。

    “很疑惑我为什么没有被迷惑？”山本元柳斎淡声说道。

    “没有。”石原樟摇头道。

    毕竟山本元柳斎重国从两千年前就是尸魂界最强的死神，是硬实力方面比之尸魂界有史已来最大恶人的卯之花八千流还要可怕的存在，战斗经验之类的，自然不是普通死神所能比拟的，肯定掌握着一些在别的死神看来是不可能，乃至不可思议的手段。

    比如，类似神识灵觉一样的东西，或是杀气感知之类的玩应。

    所以就算被迷惑了，也可以凭借长年来养成的战斗经验和先天感知，在石原樟出手的一刹那进行本能上的应对。

    就如同肉体记忆一样。

    作为上辈子写小说的人，自然是能想到这些东西，不至于被山本元柳斎重国给忽悠了，或是打乱心态。

    “既然知道，那你也应该明白，想要利用镜花水月的力量来战胜老夫是根本不可能的事情，即使如此，你也还要继续下去吗？”对自己实力充满自信的山本元柳斎重国淡定道。

    “不试试，又怎么能知道一定就不可能？”石原樟笑道。

    “哼，那就尽管放马过来吧。”山本元柳斎冷笑道。

    石原樟自然也不会客气，瞬步一踏，再次冲到了山本元柳斋的身侧，在他本人被完全催眠影响而无法把握到他方位的同时，用真刀砍向了他。

    山本元柳斎依旧是在最后关头，用刀锋挡住了石原樟的攻击，爆发灵压，将他给逼退了出去。

    石原樟见状不由皱眉——

    看来不想办法突破或干扰下山本元柳斎的战斗直感的话，自己还真没办法轻易的拿下他，乃至把他的斩魄刀给抢过来呢。

    “用冰轮丸？”

    不行，虽然冰轮丸与山本手里的流刃若火同为元素系最强斩魄刀，而且还彼此相对，但也正因为如此，流刃若火和冰轮丸在对抗时才更加看重使用者的灵压状况！

    也就是说，到时谁的灵压更强大，谁的斩魄刀才能发挥出自身的能力，将自己的影响扩散出去，反之，弱者在强者面前，连解放斩魄刀的资格都可能没有。

    就比如原著中的把日番谷冬狮郎的卍解夺过去的那个灭却师骑士，就遇到过这种事情。

    “严灵丸？”

    那个到是和流刃若火之间不存在元素属性上的冲突，但好像没太大用吧？

    毕竟单论攻击的话，作为能把尸魂界烧干的最强火系斩魄刀，可比只能控制天象变化的严灵丸要厉害多了，真指望用严灵丸来对抗的话，估计两个照面，自己就会落入下风，甚至是彻底失败。

    换成雷遁活性化或许还有可能。

    可惜，石原樟在火影世界的时候，并没能弄到这方面的忍术，加之严灵丸也是刚刚才掌握入手，距离可以随心所欲的操控它的力量，还不知道要多长时间呢，自是也开发不出来雷遁铠甲之类的雷遁忍术。

    就更不要说是千本樱了，那在流刃若火面前，真心没什么可比性。

    不过到胜在攻击比较全面，到是不妨先拿出来用上一下。

    想到这里，石原樟果断借着山本的反击之力再次从他身边退开，落到一旁的空地上，将刀重新竖起，念出了新的解放语——

    “散落吧，千本樱。”

    顿时，石原樟手中的斩魄刀的刀刃一片片的碎裂，变做漫天的粉红花瓣，在石原樟的控制下，四下飞舞了起来。

    “这就是你袭击日番谷，白哉还有长次郎的原因？复刻他们的斩魄刀的能力？”见到千本樱出现的山本依旧淡定从容，只是眼神更加锐利的沉声质问道。

    “所以，你这次过来也是为了老夫的斩魄刀吧。”

    “是又如何？”石原樟反问。

    “那老夫可就没办法再放过你了。”说完，山本元柳斎就爆发出了远超普通队长级，甚至是队长级死神卍解时所能产生的灵压，如同山崩海啸一般，正式的轰向了石原樟。

    瞬时，石原樟释放的千本樱受到了压制，飘动的状态不再灵动，就连移动的速度也变得缓慢起来，再不像一开始那般，有着指哪到哪的速度。

    石原樟心头沉重，有种被压了块石头的感觉，有些喘不过气来……

    “果然不愧是总队长……”石原樟呢喃道。

    但山本却没给他多余思考的机会，直接一个瞬步冲到石原樟面前，挥刀一斩，恐怖的灵压就形成可怕的剑光，切割着空气，朝石原樟飞射了过来。

    石原樟发动飞廉脚，在千钧一发之际躲过了山本的剑压，但还没等他站定，山本就再次出现在了他的面前，斩魄刀麾下，巨大的伤口就出现在了石原樟的胸膛上。

    “噗……”

    石原樟倒退，越发错愕的看向了山本元柳斎重国。

    本以为他有战斗直感就够夸张的了，没想到限定爆发下，竟然连完全催眠的影响也能彻底屏蔽，直接了当的找到他的正体，并对他本人发出攻击，这要是持续下去，他有八成的可能，要交代在这里。

    想到这里，石原樟再不敢迟疑，当先发动分身术，用灵子制造出无数的分身，帮自己分散山本的注意力，然后迅速召唤回千本樱，让其恢复成刀的形态，拉开与千本的距离，释放出了自己真正的卍解——

    “卍解，欲界六天降临，魔王显现！”

    顿时，如同海啸般的灵压亦从石原樟的身上彭勇而出，又如狂风过境一般，将两人——他和山本所在的空间原本横扫而过，乃至冲出房间，扫过整个一番队的队舍，将此处与静灵庭本土分割开来，变成了独属于他，又或者说独属于波旬的第六欲天，将其化做自己的领土，施行自己的法令。

    相应的，石原樟身上也从普通的死霸装变成了黑色，有些类似黑崎一护卍解时所穿那种特制死霸装，但又不完全相同，似乎还带着些许天主教神父风，以及日本和尚所常穿的那种黑色袈裟风格的死霸装，手中握着一串念珠，人间种种的声色犬马、七情六欲便化做了邪法光轮，浮现在了石原樟的脑后，将各种人间百态给呈现了出来。

    总之就是一句话，石原樟在这个瞬间从死神，变成了天魔，变成了妖僧！

    漆黑的长发批肩落下，让石原樟看起来越发的像是西游记后传里的那个无天佛祖了。

