    “极品法器何其难得，　我怎么会有。”

    “那你问我要什么，我还以为你多大的来头。”慕千羽失望的摇了摇头：“下次打赌记住了，要说自己有什么。”

    钟子轩差点一口老血吐出来，这也太气人了。

    “积分，我有八千，都给你。”钟子轩说着将自己的积分牌扔在地上，也是气急了。

    众人哗然，好大的赌注。

    一般排名靠后挑战排名靠前的都会赌上一些积分，不然无法打动排名靠前的弟子应战，这已然是不成文的规则了。

    但他们这个排名资源不多，普遍赌几百上千，很少有这么大的赌注。

    慕千羽则是不以为然：“就这么点钱还那么大的口气，哪来的自信。”

    “慕千羽，我看你就是不敢打。”钟子明忍不住插嘴。

    慕千羽对着他笑了笑，而后朝着钟子轩手中的长剑抬了抬下巴：“这是中品法器吧，看着还不错的样子。”

    钟子明心说当然不错，这可是钟家传家的宝贝秋水剑，只传给长子，他都只能看着。

    钟子轩也明白了，他道：“好，若你赢了，这些积分和这把剑都给你。”

    “先说好，输得起输不起？”慕千羽眼看着对方一步步掉坑里，心情很是愉悦。

    钟子轩再次觉得自己受到了侮辱，当即道：“请在场诸位做个见证，若我今日输给慕家小姐，我愿将手里这把秋水剑和八千积分双手奉上。”

    在场众人默默的点了一下头。

    钟子轩再看向慕千羽的眼中满是锐气：“现在，可以打了嘛？”

    “迫不及待。”慕千羽朝赵大成出手：“大成哥，刀再借我用一次呗。”

    赵大成没好气的将刀递了过去，他下次就不能相信慕千羽的鬼话，这叫不应战？

    “保证是最后一次。”慕千羽赔笑。

    她上次杀那两个杀手也缴获了一根短棍，但她懒得回房间去拿了。

    钟子轩将剑鞘扔给弟弟，长剑缓缓抬起，做出了一个进攻的起手式。

    慕千羽勾了勾手指：“来。”

    “找死。”

    钟子轩身形一探长剑刺出，水元素之力环绕剑身，天蓝色的锋锐剑气瞬间封锁慕千羽的周身大穴，薄薄的长剑仿佛撕裂了虚空发出阵阵厉啸，剑刃直指慕千羽咽喉所在。

    这一击让身后之人齐齐在心里叫了一声好，不愧是以剑道见长的钟子轩，这一出手便是气势不凡。

    但很快人们又有些遗憾，因为慕千羽这般的美人今日怕是不死也要重伤于此了。

    赵大成几人瞳孔紧缩，但以他们的微末实力定然接不下这一剑，更别提救慕千羽了。

    慕千羽一直站在原地不动，只道那足以取她性命的长剑到了近前，她才抬起大刀朝着那剑刃磕去。

    因为长剑笼罩慕千羽周身大穴，在场所有人都知道她避无可避，所以她还击也是意料之中的事。

    但是下一刻所有人都傻了。

    只见慕千羽那灌注着红色灵力的大刀随手一挥，而后那气势十足的钟子轩便被恐怖的灵力掀飞了出去，整个身子撞在栅栏墙上才面前稳住身形。

    “当！”

    钟子轩长剑驻地，单膝跪地，脸色极其苍白。

    他是极力隐忍才没有吐血。

    钟子明看傻了，他仿佛在自家哥哥的身上看到了自己当初的影子，也是一招都没有接住就重伤了。

    可是这怎么可能？

    他是一级灵士而自家哥哥是二级啊，而且还是水属性灵根啊，说好的可以克制火呢？

    围观的人和钟子明的表情也差不多，他们就没看到那水灵气占据一刻的上风，直接就被人掀了回来。

    看钟子轩落地的形象，再看那苍白的脸色，怕是伤得不轻啊。

    再看慕千羽，大刀驻地双手按在刀柄上，那样子仿佛是来看热闹的。

    这根本就不是一个段位的啊？！

    “她突破了。”人群中有一人开口。

    人们这才明白为什么产生现在的战局，但很快就更加吃惊了，这才多久她就突破了？

    而且她才多大？十六还是十七就一级灵士了？

    这哪里是个人啊，简直就是妖孽啊！

    慕千羽丝毫没有隐藏实力的觉悟，她就是要痛快，就是要嘚瑟，能爽一刻是一刻。

    赵大成等人最是吃惊，这孩子居然这么强，怪不得敢应战呢。

    “还打吗？”慕千羽俯视着半跪在地上的钟子轩。

    钟子轩拄着剑站起来，苍白的脸憋得通红，才想开口便是一口鲜血吐了出来。

    “哥。”钟子明连忙上前去扶。

    他本以为自家哥哥还有机会翻盘，但看到这一幕心里彻底的凉了。

    他有点后悔了，他当初到底是怎么认为慕千羽是个好拿捏的主儿？这明明就是个母暴龙啊！

    “看来是打不了了。”慕千羽自己回答了自己的问题，伸手一指他的剑：“拿来吧。”

    围观之人觉得自己看了一个假赌局。

    这也太快了吧！

    “你给我等着……我一定会再来找你挑战的。”钟子轩赤红着眼睛道。

    慕千羽懒懒得道：“记得带好赌注。”

    钟子轩对手中的宝剑万分不舍，但奈何见证人太多不能反悔，临走不得不扔在地上。

    跟来的人也全部都回去了，他们知道慕千羽这内院的位置是坐稳了，外院再无人有实力可以撼动。

    慕千羽看到人走了之后也不端着架子了，连忙两步上前将地上的剑捡起来反复打量，这可是中品法器啊，随随便便一把就能卖个几十万，真是发财了。

    “妹子，哥劝你还是把这剑还回去吧，这可是钟家的传家宝，你若据为己有钟家必然不会放过你的。”赵大成道。

    慕千羽诧异的挑眉：“真是传家宝？”

    赵大成点头：“钟家势力也不容小觑的。”

    “那就留着，等他家派人来要我就还回去。”慕千羽说着脸上露出一抹笑意，随后又拾起剑鞘小心的将剑放好。

    赵大成心说这次还比较听话。

    当天慕千羽并没有再去黑市卖丹药，因为她觉得买材料的钱有了，暂时并不需要更多的钱。

    第二天一早她起床就听赵大成说黑市昨晚被学院先生查了，不少跑的慢的弟子东西都被收了，并且还被抓到刑罚院去背院跪规。

    她听到这话那真是万幸自己没去，那么多丹药值太多钱了，要是被端了岂不是亏死。

