    “天禄那边让了LVG一分，这场比赛不出意外的话应该是天禄让一追二了。”刘坤开始作法。

    “是啊，第一场LVG侥幸拿下一分，后面两分天禄不出意外的话不会放了，而且图二还是天禄十分熟悉的天禄小镇，现在我们就等图三就行了。”姐夫也在一旁辅助施法。

    【LVG这局比赛应该就稳坐第二了，到时候四万块奖金带回家美滋滋】

    【LVG抱着学习的心态打完后面两场比赛就行了】

    【天禄应该不会放后两分了，臭狗熊想好等会儿输了比赛要去哪里庆祝了没】

    【准备好回去的车没？二比一输了回去之后臭狗熊不要给连清他们太大的压力嗷】

    【没了没了，天禄第二局不可能还没找回手感，现在就等一个让一追二了】

    ……

    刘坤直播间的观众们也集体辅助施法。

    甚至还有个叫萝北不是萝卜的水友跑到旭东老仙直播间送了一发火箭，就为了让旭东老仙说一句：tyloo让一追二战胜LVG。

    这么多人的集体施法，这要是搁在一个有浑身长眼睛的古神世界里，估计天禄队员们能在比赛房间里直接洗牛奶浴了。

    玄学因素先不论，此时的LVG众人已经热身结束开始了比赛。

    LVG这边防守方，EXP并没有布置什么特别的战术，开局就是很标准的三A两B标准防守阵形。

    顾峰和西瓜两人防守B点，A点则是EXP，三叶和B1NGO三人。

    一开局顾峰起了半甲，不过出门的时候手抽了一下还买了一个诱饵弹，西瓜则是两颗闪加一颗烟。

    开局两人也没有去前压拿信息，顾峰老老实实地待在后点用小身位peek，西瓜则在花坛附近手捏闪光弹，随时准备策应顾峰，防守方式十分保守。

    A点的防守策略也很保守，毕竟第一场，EXP不确定天禄会不会拿什么骚套路出来。

    天禄那边也怕，因为顾峰在这张图出来拿信息的时候一般也会顺手拿几个人头，突出的就是一个不讲道理。

    所以天禄这边控图打得十分谨慎，但是从天禄队员们的站位上不难看出，他们这一局是准备打A的。

    如果有对数据比较感兴趣的观众仔细研究就会发现，自从顾峰加入了LVG之后，无论什么战队，在对上LVG的时候，进攻B点的频率只有进攻A点时的一半不到。

    由此，顾峰的威慑力可见一斑，这是顾峰用一次次地双杀和三杀生生打出来的威慑力！

    甚至还有比较爱搞事的观众给了顾峰一个B点战神的称号。

    回合倒计时来到二十七秒，天禄这波便秘进攻还是打出了一定的效果。

    在时间还剩一分钟的时候顾峰和西瓜两人用两颗闪反清了一遍木板和香蕉道，确定没有敌人之后顾峰一个人在沙袋石墙位置跳着侦查，并且叫西瓜回防了A点。

    天禄的便秘进攻让补防A点的西瓜有些忍不住了，所以他从二楼位置楼梯看了一眼，就被VIP位置和阳台位置的两个天禄队员打了一个交叉火力，当场暴毙。

    天禄这边一看，打死的是一个西瓜，在A点打死一个守B的，这代表了什么？

    B点这时候就顾峰一个了啊！

    所以打死了西瓜之后Summer一声令下，天禄五人集体转点。

    虽然此时回合结束时间还剩二十六秒，但是包从阳台转移到B包点再下包的时间只需要二十秒左右。

    顾峰强归强，但是他在面对五个人的时候最多最多也就只能杀两个。

    ……

    “比赛开始！LVG这边默认站位，第一时间都不去拿信息，就怕你天禄过来偷人。”

    “天路这边也不急，开始原地便秘。”

    “这边B点西瓜和连清两人反清了一下香蕉道，没有发现人，那就猜到你天禄这边可能是想打A，这边直接让西瓜回去补防A点，在B点只留下一个关键先生连清。”

    “卧槽，西瓜这B开始脑淤血了，他居然开始摸二楼了！”

    “完了完了，天禄一看你一个守B的西瓜死在A点了，那没什么好说的，直接回头提速打你B点，而且现在时间还有二十六秒，天禄有足够的时候跑到B点去下包。”

    刘坤声音中明显带上了不解的情绪，他就搞不懂了，这个时候西瓜他们守好自己的位置就行了，就算A点被天禄冲烂了，B点不还是有个大爹可以打回防的吗？你着什么急啊！

    姐夫也十分担心地说道：“这下压力全部都落到连清这里了，这波连清能不能顶住两个？顶住两个的话这波残局就还有得打！”

    导播这个时候就算再怎么外行，也知道将自己的镜头放在了天禄这边冲在最前面的somebody身上。

    顾峰此时正好也跳着看到了冲在最前面的somebody，somebody自然也是发现了顾峰。

    按理说正常的职业选手遇到这种情况一般都是想办法后撤并且叫队友回防打残局，但是顾峰这个人的脑回路就和其他人根本就不同，见到对面四个人冲B点，顾峰一点怂的意思都没有。

    掏出自己手里的诱饵弹，顾峰对着香蕉道右侧的墙壁就是一丢，随后掏出手枪的动作都只掏到了一半的顾峰就拉了一个小半身，差不多就是一条胳膊加五分之一个身子的身位出去。

    顾峰这并不是拉出去对枪，他只是晃了一下自己的身子，主要作用就是骗一手天禄的枪线。

    天路那边四个人提速打香蕉道也没有一点怂的意思，只有走在中间位置的DANK1NG稍微背了一下身，其他三人也不管自己被白了后会怎么样，枪口对着石板左侧顾峰可能会拉出来的位置就一个劲地开火。

    顾峰这拉出去了小半个身位，真的是人都没有见到就被打掉了三十多点生命值。

    退回来了之后顾峰也不敢再拉出去peek了，因为自己枪法再怎么准，也需要活着发挥才行。

    但是此时想要退到后点B包点去明显是已经来不及了，所以没有其他路可以选的顾峰只能退到了沙袋后。

    天禄那边虽然冲得一往无前，满是舍我其谁的气势，但他们知道LVG这边防守B点的是顾峰这个B，天路那边还是给了一定的尊重。

