    李尘能察觉陈丹阳没有说谎，这人面善不说，身上有一股正气，而且相比略为稚嫩的陈芷珮和陈宏，明显沧桑成熟很多。

    他的右手手指上有很明显的厚茧，茧疤颜色深沉，是那种磨了又生，生了又磨，还出现过伤势，才形成的血色暗沉。

    高原地区，常年摸枪，血泡和冻疮都很容易摧残军人脆弱的手。

    这个人实力不弱，穿着却很简单，里面是普通的汗衫，领子有点磨破了，外面是一身洗的发白的作训服，脚上一双回力鞋，现在的天气倒是不冷不热。

    不像躺在地上那个郑三爷，脖子里露出一根拇指粗的金项链，手指上还套着一枚秧苗绿接近正阳绿的翡翠扳指，鞋子虽然是某品牌的Air系列，却不是一双，骚包得很。

    李尘以前宿舍有个高富帅二代，不学无术，天天就是炫耀自己的鞋子多少钱，收藏了多少牛匕的限量款鞋子，后来忽然有一天骚不起来了，老头子进去了，连带他也被强制开除了。

    不多时，陈芷珮和陈宏就带着难民们出来了，有几个原本就受伤的，简单包扎了一下，被关在这里后，因为李尘下手又狠又快，除了少数几人在上缴物品的时候挨了几拳几脚，没有人再受伤。

    陈芷珮一条简单的牛仔裤，显得腿又细又长，还绷得笔直，上身是一件好看的体恤，胸前有一对卡姿兰大眼睛的那种，蠢萌蠢萌的。

    陈宏就是个中二少年，肥胖，表情木讷，憨憨的。

    “小兄弟，我们先离开这里，出城再说吧。”

    于是，一百来人便逃出了库房，郑三爷所在的势力叫牛头山，地势险要，人多势众，光是武者就有不下十几人，还有一些术士，众人在这里杀了人家二十人，很容易引来报复。

    这些情报，还是一个月以前的了。

    陈丹阳三人知道一条畅通的下水道通往城外，比走地面废墟要安全得多。

    城市废弃几个月了，下水道里也干涸了，除了有点臭味，要打着火把赶路，倒是比地面废墟安全多了。

    一路上，三人也对这个既不是术士，也不是武者，却力量惊人，在废墟中顺路救了一个婴儿，刚才还仗义出手的李尘颇有好感。

    李尘本身的战绩，倒不是特别惊人。

    陈丹阳一人杀十个普通人非常容易，就连陈宏都能同时对付好几个普通贼人，再多就危险了，这些贼人能吃这碗饭，也是灾变中受益不小的，比起最普通的难民，身体素质强很多。

    至少吃得饱，睡得好，穿得暖。

    尤其是武者们开始传授给这些狗腿子一些武艺以后，虽然没有产生内力，但也算是武夫了。

    可这家伙，一个人杀了十二个，几乎是一气呵成。

    这种杀人效率，一般的准武者肯定比不上。

    李尘也没有遮遮掩掩，一边装作羡慕武者术士，一边说自己似乎觉醒了一些后天的神力。

    陈丹阳倒也不觉得奇怪，总有人天赋异禀，灾变以后，多多少少都发生了一些变异，除了武者和术士这两个最主要的流派外，也确实有人后天生神力，也有人忽然跑得特别快，能一口气从蓉城跑到梅城，速度还很快。

    那可是一百多公里。

    “这些牛头山的山贼，真是丢尽了现代人的脸，落草为寇不说，还把梅城当成了他们捕捉奴隶，搜寻物资的自留地。”

    按照陈丹阳的说法，牛头山这股势力非同小可。

    梅城战役，人类虽然败了，怪物横推了整个城市。但当初也是有数百武者术士的，如果牛头山的山贼不够强的话，随便出来三五十个正义感十足的武者和术士，也能剿灭了。

    “秩序崩坏，很多人人性中善的一面，已经逐渐泯灭了。不过幸好有张大哥你这样的人，还有当初梅城战役，那些战死的武者和术士们。”

    李尘倒是去过牛头山，就在城外三十来里地，山高七百多米，地势险要，当初还修建了一个飞碟型的玻璃栈道，游客很多。

    “那倒是，咱们梅城一带方圆百来里，也不尽是牛头山这种垃圾，244厂那边，就有一个幸存者营地。武者和术士也有，但都比较弱，远远不如牛头山的人。”

    244厂是一个三线建设时代，梅城一个颇有名气的军工厂，李尘没去过，但听人提过，灾变以前还没有完全弃用。

    那一片有一个比较美的名字，罗孚山。

    不是道教的那个罗浮生，而是罗孚山。

    那里的地形也比较偏僻。

    根据陈丹阳的介绍，牛头山有三个首领，郑三爷是最弱的，老二是个神力惊人的武者，武器是枪和弓箭。

    枪法不明，但此人箭术惊人，能在两百米外杀人。

    “这厮的箭法可比芷珮的复合弩强多了，据说他能将内力附在上面，不但将弓箭玩成了连发，还能玩爆炸箭，有些武者想去挑战牛头山，连他一箭偷袭都挡不住。这种强悍的孽畜都只坐第二把交椅，也不知道那个罗端公到底有多强。可惜刚才把牛头山的人全杀了，不然还能抓两人拷问一下。”

    陈宏知道的八卦消息不少，不过看陈丹阳的神情，这胖子没有吹牛。

    罗端公是牛头山的老大，三人虽然谈论不多，也不知道他底细，但每当提到他时，脸上都有忌惮之色。

    倒是队伍中的一个难民，听到他们谈论牛头山，插了一句嘴。

    “那个罗端公以前就是到处做死人道场的，听说有一次八个怪物带着一百多只怪兽攻打牛头山，被罗端公一口气吹死了。”

    端公在西南地区就是野路子道人的意思，专门吃死人饭，或者帮人作法，驱邪祈福。

    李尘老家的乡镇，也有这一类人的存在，往往神秘兮兮的，自认为有很多本事，各种手段很多。

    如果是灾变前，那不过是装神弄鬼，弄虚作假罢了。

    可这个罗端公却是实打实的术士，能压住那么多山贼，其中不乏武者和术士，肯定是相当可怕的一个贼首。

    这种人，李尘短时间内是绝对不会去招惹的，哪怕是隔着一里地偷袭，都会有不安全的感觉。

    但又有一种传闻，说这些术士虽然能施展一些五行手段，但却完全没有神话传说中的修仙炼气的那些事情，体内是有一些像是内力的东西，却无法修炼，更诡谲一些。

    武者好歹还能靠着笨办法，自行修炼一下内力，术士怎么修炼，就连梅城战役时的术士们都不懂。

    那时候，在守城战时，术士比起武者要弱很多，对付怪兽还可以，对付怪物就往往不行了。

    现在两个月过去了，也不知道这些术士是不是变强了。

