    

    三十多人四散逃离，其余人全部被冻成冰块。山林间一道黑影窜出，朝逃跑之人追去。同时张航与野猪各自朝一个方向追去。

    玄海见众人都走了，独自爬进西山分宗，挥动双爪将整个宗门传送大阵全部毁坏，然后翻找宗门资源储备处。一日之后三人回来，发现逃跑的三十多人只斩杀了二十多人，逃跑了十几人。

    “逃跑的先不管了，赶紧翻找分宗密室！”之前刚斩杀了王生十人，马上三名渡劫修士便赶到。如今从开战到现在快有三日，难保不会出现其他人。特别是那么合体的分宗宗主，是最让张航担心的。

    翻找了两日后，依旧没找到。张航一咬牙，收起众人，给宋亦丢下五百万魔石，然后朝东北方向逃遁。

    张航逃走三日后，十几人出现西山分宗，然后将宋亦三人带走。张航在山林中飞奔了十几日后，终于停了下来。

    此处山地树林稀少，只要有修士飞过，一眼便可以全部看过。张航在一处石头前挖出一个洞府，接着将洞府门口堵住，在洞府内布置了将近百道阵法，隔绝了一切泄露出去。

    做完一起，心神一动进入了卷轴之内。本来已经灭掉尸魂宗十五座城，两宗人马已经在寻找张航，如今又直接灭了尸傀宗的一个分宗。必然引起两宗震动。所以现在只能躲藏起来。

    如今抢夺了斗尸台魔石，加上西山分宗修士手中的魔石，张航现在手中魔石有六千多万。挥手间拿出一千万魔石运转无量真经开始修炼。只觉得魔气如同洪水一般涌入体内，修炼了五日后，张航停歇下来。接着去教化蟾蜍，等魔气被彻底炼化后，在继续修炼。

    连续修炼了二十多年，如今魔石内的魔气在难吸入体内。可惜身上灵石只有两百多万，就算加上小白留在聚灵阵中的灵石，也只能达到渡劫一期巅峰，想要突破实在太难。

    看着眼前的五万多只蟾蜍，只有玉蟾宫带出来的五百只是元婴期，其余大部分都是普通蟾蜍，只有两千多蟾蜍是练气，结丹期。这些蟾蜍将雪貂多年捕捉的猎物全部都吃完了。眼看就要断粮了。

    张航带着雪貂出了卷轴，放开神识查看，虽然周围没有人经过，不过张航可以确定，这里最近有不少修士经过。看来当年分宗被灭的事还没过来。

    不过经过这里修士的气息也只是化神期，张航收敛气息，带着雪貂出了洞府。朝被飞行了几日后便是一条大河，此地环境不错，张航将卷轴内所有蟾蜍放出。然后交由五百只元婴期蟾蜍看管。如今这五百只蟾蜍都化形成不到一米的小矮人，只是相貌让张航实在不敢恭维。

    雪貂在附近捕捉猎物，张航一个人悠哉悠哉的躺在草地上。

    “你！干什么的！”空中传来一声厉喝。一个名身着黑色短袍的修士出现在张航面前。身后是一对俊美青年男女。

    “闲散之人，路过此地。”张航早已察觉三人朝自己这边飞来，不过懒得理他们。

    “我看你像奸细！”短袍修士冷喝一声，接着伸手便朝张航抓来。

    不过那修士快要贴到张航身前时，突然从水中窜出十几道舌头朝着青年攻来。青年也是一愣，身子一转，站在了地上。接着水中出现了五十多个不到一米的小矮人。

    “这是道友养的？”美男子见到这些元婴蟾蜍，心里也是一乐。

    张航站起身来点了点头，如今形势不明，这三人都是化神初期，斩杀三人只是挥手之间的事，不过若是三人身上携带了什么东西，到时暴露了自己的位置那就不好了。

    那美貌女子面露鄙夷之色看着张航。人长的一般就算了，还养了这么多恶心的宠物。张航撇了美貌女子一眼也没理他。

    “在下云峰，这是在下妹妹云晴，他是封修。在下对这些小玩意也颇为喜欢，道友若是不弃，不如我们探讨一番。”云峰笑着说道。

    “既然云道友有此雅兴，自无不可。请！”张航连忙抬手请云峰落下，这云峰云晴两人虽有化神初期修为，不过看两人神色便知道两人少在外走动。倒是那封修需要注意一些。

    云晴见云峰真的落到张航身边，也落在地面白了张航一眼。封修见两人在张航身边站下，便从乾坤袋中拿出一套座椅摆在三人旁边。

    “还不知道友如何称呼？”云峰抬手请张航入座。

    “在下王巡。云道友请。”

    “哼，你们站着吧。”云晴一跺脚，撅着小嘴便独自坐下了。

    云峰一笑，也与张航一同入了座。封修接着拿出一套茶具摆上，然后站在云峰身后。

    云峰接着与张航畅聊起来，这云峰饲养各种奇物异兽多年，对各种妖兽喜好，习性研究破深。张航虽然修道以来时常与妖兽为伍，不过大多时候都是扔给吃的，别的也不管。从来没人认真观察过，与云峰聊了半日，张航所获颇多。看着云峰滔滔不绝的样子，张航突然想到裴庆。

    两人正在畅聊，突然封修神色一变，一道锁链朝树林射出。接着跃身朝树林飞去，一道白影飞来锁链便窜过来，封修还想射出锁链，只见白影口中吐出一道寒气。接着便到了封修眼前。

    “雪貂，回来！”张航话音刚落，那雪貂身子一扭，然后来到张航身边。封修面色颇为难看的回到了云峰身边，同为化神中期，这雪貂两招便能拿下封修，让他颇为尴尬。

    “王道兄，这。。。”云峰和云晴看着雪貂两眼发直。封修的实力他们还是了解的，刚才若不是王巡及时喊住雪貂，封修必定重伤。张航笑笑，也没多说。

    只见云晴用手指暗戳云峰，戳了好几次，云峰终于开口到：“王道兄这雪貂，想来对道兄十分重要吧。”

    “我孤身一人在外，它是我的伙伴。”张航笑着说道。

    云晴见云峰不在开口，在云峰大腿上狠狠拧了一下。：“王道兄，你一人在外也挺需要魔石的吧，不如你把这雪貂卖给我吧。价钱好说。”

    “仙子，我是不会跟你走的！”还没等张航开口，雪貂率先开口了。上次在尸魂宗它就分到了好几百万魔石，而且跟在张航身边多年，听到有人要买自己，马上着急了。

    张航也笑着点点头，就算自己缺魔石，也不会卖了身边妖兽的。云峰对雪貂也是万分喜欢。不过他自然也理解张航的心情，若是自己喜欢的宠物有人向要买走，也是万分不愿的。

    任凭云晴如何，张航只是笑着喝茶。只是与云峰兄妹认识刚一天，不过两人倒是坦诚之人，而且云峰让张航收益颇多，实在没法说别的。

    “恨！，你这人真是无趣，不就一只宠物嘛，你现在跟我回城，我哥哥的宠物随便你选，你看上那只，我就用那只换你的雪貂。”云晴见张航不为所动，便恼怒了起来。

    不过这话一出，云峰差点一口茶喷出，：“此地距离峦城倒是不远，不知王道兄有和打算，若是没有其他去处，不如随我们一起回峦城吧。最近这里出现了一魔头，据说这魔头凶狠残暴遇人便杀，二十年前将西山分宗几百人全部斩杀，宗门寻找多年，那魔头却突然消失了。”云峰看了看四周，小心的说道。

    “那人叫司马恒吧，我也是出来寻找他的，若是寻到了哪可发财了。”张航微笑着说道。没想到自己成了魔头了。

    听到这话云峰脸色都变了：“嗯，当初在西山幸存下来的几人都证实了那人叫司马恒，据说是滴血宗的核心门人。我们还是小心为上。”

    张航看着三人表情生怕突然笑出来，点点头，出去将蟾蜍收取。接着四人便朝峦城方向飞去。

    两日之后四人到了峦城，这峦城要比尸魂宗所见之城差了不少，城外几乎没有村落，城墙外设置的阵法品阶也不高，张航虽然设不出这样的阵法，不过想要破解的话一个多月便能破开。城中其他建设也差了很多。

    “王道兄见笑了，这里原本只是宗门的领地，我家先祖百年前立下功劳，宗门赏给我族的。”云峰笑着说道。

    谈笑间四人进了城主府，城主府内没有阵法，张航放开神识暗中观察，发现这城中只有五名化神后期，然后就是云峰三人。

    进入城主府后，封修便告退了，云峰带张航到了一座偏院。只见这院子内摆着两排兽笼，这些兽笼内饲养着各种妖兽毒虫。妖兽毒虫见到云峰后，顿时活跃了起来。

    云峰从乾坤袋中拿出妖兽和灵草喂食，：“怎么样？王道兄，这便是在下的私藏。”云峰一边喂食一边朝张航炫耀。这些妖兽都是普通妖兽变异，虽然实力不是很强，不过胜在稀奇。

    张航顺着兽笼观瞧，若是按宠物来算的话，兽笼中这些妖兽价值确实要比雪貂高很多。只见一只稀奇的黑狐懒洋洋的爬在兽笼中，见张航走来，站起身子朝张航看了一眼。        

