    伊布已经认命了。

    方缘见状，哈哈一笑，小伊布这也太可爱了。

    可爱又可怜，可怜又无助，无助又弱小。

    网瘾上来了，连自己都坑。

    “其实训练任务很简单，主要是让你学习两个新的招式。”

    方缘大概的讲解起来。

    ……

    招式对于精灵来说非常重要。

    精灵每学会一个新的招式，都是实力的一种巨大提升，比基础素质的训练见效更快。

    就拿电光一闪招式举例，学了这招后，伊布的速度直接就有了质的飞跃。

    而想要凭借正常的基础训练达到相同速度，得练多久？

    几个月，几年？

    目前，伊布的常用招式有电光一闪、影子分身、咬住、泼沙。

    电光一闪由于沙鳞果的缘故，已经相当熟练，速度不错。

    影子分身的领悟也得益于沙鳞果，这一招还可以继续练习下去。

    因为伊布对于替身招式的摸索，就是建立在钻研影子分身之上的，两个招式从某种意义上存在一定联系。

    至于泼沙和咬住招式，前者因为回击之盾的训练，已经相当精通，很难更进一步，而后者，方缘也打算暂时放在一边，主要是因为伊布的精力有限，比起咬住，还是让它先学习新招式的意义更大一些。

    咬住这个招式局限性太大，方缘最好的预想，是通过影子球替换咬住。

    而如何学会影子球，就看他所参加的新星计划到底给不给力了！

    所以，伊布的第一个训练任务，就是凭借影子分身摸索替身招式，这一过程，在室内也能进行。

    第二个要学习的新招式，是铁尾。

    铁尾作为皮神的另外一个招牌招式，在动画中衍生出了许多特殊用法，最主要的一点，铁尾的训练方法，在动画中具体展现过。

    首先是尾巴的负重练习，然后，是尾巴的打击练习。

    尾巴的力量和强度，是决定精灵能不能学会铁尾招式的前提。

    而伊布想要达成这一前提，估计需要好久，因为，伊布它的尾巴实在没什么力量，方缘握在手中软绵绵的，和揉棉花一样没有任何区别。

    就算是伊布用力抽打一下，也最多是把枕头打凹陷……

    为了这一训练，方缘早有准备。

    他在曙光集团的网上商城已经挑选好了适合的负重道具，以及一个训练沙袋。

    到时候，把两样东西放到社团教室里，负重道具供伊布的尾巴做负重练习，沙袋供尾巴做抽打练习，提前打好基础，领悟铁尾只是时间的长短问题，练个一年半载，这招怎么也该学会了。

    至于价格，品质好一点的道具和沙袋，也才不到一千元，价格非常亲民，方缘完全承受的起。

    替身和铁尾招式，伊布只要能学会其中一个，就足够让方缘惊喜了。

    ……

    “伊布刚刚出生两个多月，现在仍然是打基础的阶段，包括铁尾的学习也是……”

    “这些训练，不仅我和伊布会做，其他人也会做，就算伊布学会了，也没有什么占优势的地方。”

    “所以，也该构思一下专属于伊布的招式秘籍了。”

    真正能够体现一个训练家实力的是什么？

    冷静的判断，果断的反应，正确的指挥，细致的观察能力，深厚的知识底蕴，前瞻性的目光以及强大的心理素质？

    这些都没说错，但这不是最重要的。

    这些素质，都可以凭借后天的锻炼进而掌握，而且就算全部做到了，也最多只是一名优秀的指挥家。

    对于一名强大的训练家而言，培育方法和招式秘籍才是关键。

    众所周知，成为职业训练家有一个条件，就是必须具备最低限度的训练心得，所谓的最低限度即拥有自创的高级招式秘籍。

    而招式秘籍，是包括招式教学方法、招式训练方法在内的一套成体系的训练家经验总结。

    其中高级招式秘籍，最基本的要求就是能让一只精灵在短期内快速学会并精通一个招式，并以此招式衍生出来两种以上用法。

    可以说，招式秘籍，才是一个强大的训练家的根本，这不仅是他们智慧的结晶，也是一个他们真正实力的体现。

    像是之前的凛冬道场，天心道场，传承的就是一种或是多种招式秘籍。

    花重金送孩子去道场当学徒学的是什么？

    指挥？

    那也太花冤枉钱了，人家想学的，是道场传承下来的培育方法，以及招式技巧！

    许蓝和徐静，只是学到了其中的一些皮毛，就能比同龄人强上那么多，足以证明招式秘籍的珍贵性。

    事实上，方缘教给伊布的泼沙版回击之盾，也可以看作是一种残缺的招式秘籍。

    即使是泼沙这种毫无杀伤力的招式，经过训练家智慧的改进，也成为了伊布在小凤王杯大放异彩的底牌之一，所以不难看出，一个独属于训练家自己的招式秘籍，有多么的重要。

    其次，所谓的招式秘籍最有价值的地方，是它可以使用在一类精灵身上，这对于一个训练家来说，无疑是培育精灵的一条捷径。

    一些训练家喜欢专精某一个属性，除了喜爱，也有其他原因，他们已经通过大量的经验总结出了该属性的一套成体系的招式秘籍或是培育方法，这时与其再去涉及未知领域，不如在原有领域上继续研究下去，把这个属性开发到极致。

    这样也未必不是一条变强的道路。

    电光一闪、咬住、影子分身、铁尾……

    从这些招式来看，就算伊布全部学会，它也和其他新人训练家的精灵没有什么太大区别。

    这些招式，并不能像回击之盾一样成为伊布的决胜底牌。

    方缘是一个不愿屈居于后的训练家，所以在伊布打好基础之前，也就是高中毕业之前，能不能构思出一套属于自己的招式秘籍，对他这个草根训练家非常重要。

    他这是要提前向着职业之路靠拢。

    就像是泼沙版回击之盾一样，他想拥有更多属于自己的东西。

    只有这样，才能从众多平凡的训练家中脱颖而出。

    当然，这些对于一个新人训练家来说，也是一件非常困难的事情，如今，方缘能够依赖的，也就是脑海中的一些领先这个世界的秘闻、秘密了。

