    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “游戏还没有完！”加兰德猛的一拉操作杆，巨大的加速度将他死死的按在座椅上，感受着身体上的巨大压力，黑色的德国飞机机头被迅速拉起，然后以较高的角度开始爬升！

    “没完了？”刚刚吓出一身冷汗的陆逸凡看见了正在爬升的两架德国飞机，他们的爬升速度很快，甚至比轻载时的bf109都要快，从短粗的机头上可以看出，它们应该是装备了某种大功率的液冷发动机，这绝对是一款新式飞机，一款从来没出现过的新飞机！

    “这是神话吗？”陆逸凡吓了一跳，对方在速度和垂直机动下方面远超过自己，而且还占据高度优势，驾驶员也不是菜鸟。在1打2的情况下自己没有胜算，打到现在，陆逸凡意识到了今天自己是多么的幸运，因为经过一番缠斗之后，陆逸凡距离一处己方高炮阵地已经很近了，依靠高炮的掩护自己或许能躲过一劫！当然，如果运气不好的话，可能会被自己人打下去。

    “那个家伙开始向山坳处逃窜了。”加兰德的僚机在通讯频道中说道。随后两架德国战斗机开始重新俯冲攻击，但是对方的反应十分迅速，利用低空的盘旋和周围的地形躲开了一次又一次的攻击。对方动能显然没多少了，速度越来越低，而动作也越发的迟缓。但是此刻(，他已经十分靠近那个山坳了。

    “算了，我们走！”再一次爬升到1800米高度的加兰德想了想后放弃了攻击，对手很难缠。而且是在对方空域中作战。这一次加兰德小队出来就是练手的，检验新式战斗机的战斗力。打下来多少敌机并不重要，重要的是别被对方敲下来！这可是德国空军的新飞机。一旦泄密，后果不堪设想！经过一番权衡之后，加兰德决定见好就收，不过他记住了对手，机徽是一柄蓝色的长剑，下面还有3个星星！加兰德有一种预感，双方迟早还会再见面的！

    此时刚刚摆脱了死神纠缠的陆逸凡也有些惊魂未定。没有被自己的高炮打下来，对方也没有上钩。趁着这个机会他开始联络他的队友。而最后的结果让他大吃一惊，负责缠住对方战斗机的第一中队被德国人新式战斗机偷袭。对方从背靠阳光的方向突入战场。而且因为是小机群，预警机也没能发现目标。德国新式战斗机的攻击十分利落再加上凶悍的火力，几个照面过去，负责牵制的战斗机中队就被打下去一半！而自己的中队也损失了四分之一！而且更让人无语的是，南海之剑没能摧毁一架德国新式飞机！一个没有压根没有想到的因素让陆逸凡部损失惨重。如果不是打下来几架轰炸机的话，自己这次可就真的赔到姥姥家了！

    如果说北线的惨重损失能让凯赛林吓一跳的话，那么南线的这次交手也能秦岳颇为震惊。早在战争的开始阶段，徐杰就多次警告秦岳让它注意德国新式战机的踪迹，开始的时候秦岳也确实很注意。但是随着时间的退役，德国人还是万年的bf109和bf110。秦岳也就不那么关注了。

    但是今天，当一封来自南部战场的加急电报送到秦岳手中的时候，那个已经让人淡忘的幽灵终于伸出了魔爪！秦岳虽然一直在北面待着。但是对南边的空军各联队情况也是有一定了解的。至少能被称为南海之剑的联队绝对不会是鱼腩！人家的战绩可不仅仅是训练场上打出来的，现在南海之剑的骨干不少都是参加过海东青大队的老鸟。几乎和所有德国飞机交过手，一个照面让对方干掉4架飞机。这里面肯定不正常！

    不过此刻，秦岳显然没时间计较这件事情了。因为就在两个战场接连交手后，德国人雪藏的战略空军再一次出动了！整整两个联队的咋略轰炸机。在两百架战斗机的掩护下浩浩荡荡的杀来，而此时华夏所有滞空战斗机和第二次投入战场的战斗机加在一起也不过280架左右！

    “fw190战斗机的第一次表现很不错。谭克博士设计的飞机确实比bf109要强上不少。那么我们这次有必要让弯刀中队出击吗？他们一共有20架fw190战斗机，而且都是老手。他们平均有2000个小时的飞行时间，而且至少有2个以上的击落战绩。而且fw190战斗机的航程比较长。很适合护航任务。”一名军官小声的提醒道。

    “我们可是拿德国空军的未来去赌啊。过早暴露这支部队可能会导致一些让人难以预料的后果。”凯赛林看了对方一眼说道。“让他们自己行动，可以不顾及其它部队，他们自己的安全是第一位的。同时，绝对不能让任何一架飞机落入敌手！如果发现某架飞机被击落的话，那么一定要用炸弹把那架飞机炸成碎片！”凯赛林补充道。德国空军让这支部队来到伊朗战场就是为了检验它的战斗力的，适时用一下也可以，但是绝对不能像其它中队那样当成消耗品去打！

    在经过一番踌躇后，作为实验中队的弯刀中队派出了14架战斗机出战，剩余4架因为保养问题无法出动。还有2架在起飞后不久因为发动机过热的问题而被迫返航。虽然此时整个机群已经出动了45分钟。但是fw190战斗机依靠每小时高达480千米的巡航速度可以很快的赶上前面的机群。而他们也不用围着轰炸机团团转，只要适时上去收割几个战果，然后将自己的战场体验总结成报告就可以了！这些老鸟们心情十分轻松，就好像不是去战斗而是去旅游一样。

    和弯刀中队不同的是，正在飞往战场的德国飞行员可没有这么淡定！虽然德国空军已经为他们的出场做了太多的准备，甚至让另外两个空军机群做炮灰消耗牵制华夏空军。但是根据前面侦察机传来的消息，华夏依然能够积攒出大机群进行拦截！这让几乎所有德国飞行眼都捏着一把汗。而似乎是为了验证情报所说。就在德国战略轰炸机部队进入华夏空域后不久，中队规模的战斗机部队就出现在德国机群四周。对方并没有对处于编队核心的战略轰炸机部队展开攻击，只不过是一遍遍的骚扰外围的战斗机。

    “对方好像学聪明了啊。教授你看呢？”一个外号导师的飞行员看着空中庞大的德国战斗机群不由的咂咂嘴说道。和德国人的弯刀战斗机编队类似，华夏也有专门的精锐部队用来检验新式战斗机的战斗力。德国人检验的是即将进入部队的fw190战斗机，而华夏的这支号称专家的战斗机中队则检验的是换装了一级三速增压器，和正常出力1300hp的新式v12型液冷发动机的石茶隼2型战斗机。为了保证这款飞机拥有足够的爆发力，还加装了应急喷射系统。（所谓的嗑药，和德国人mw50类似）在紧急情况下可以将水和乙醇的混合物注入发动机来提高输出功率。根据测试人员的说法，这款石茶隼2型飞机的最大平飞速度在5500米的高度上能达到680千米以上！当然，装上全部武器和弹药后。速度会下降一些。这次华夏为了截击德国战略空军也是下了血本的。

    “很精明的算计，他们战斗机分布的范围很大，各个中队在轰炸机周围形成一个走廊。看似飞机密度下降了，但是却增加了战斗机部队的应变能力。而且战斗机部队互相掩护，弥补了他们在视野上的弱势。高中空互相配合，确实有些棘手。即使我们的战斗机部队小规模突防也无法对战略轰炸机的盒子队形成威胁。而重载截击机的大编队根本逃不过他们的眼睛。”教授对前者的话表示支持。

    “后面的兄弟帮我们看着高空，我们先下去打一波，希望今天能有个开门红。”导师不在罗嗦了，将操作杆轻轻一压。石茶隼2开始以小角度俯冲。而作为僚机的教授也跟随部队下降高度，他们首先选择的目标是一个bf109编队。而就在他们俯冲的时候，友机焦急的呼叫出现在通讯频道中，就在他们身后7点钟方向。几个黑色身影正向他们飞来！

    “7点钟方向，他们在俯冲！应该是德国人的孤狼！”“他们速度很快，他们开始滚转。小心，攻击很快就要来临！”队友的呼叫在导师耳边不断响起。对方速度很快，而且转入进攻的动作也很快。虽然从后面看去，只能看见一个模糊的影子，但是此时导师确定，自己的队友没说谎，双方之间的直线距离可能就只有1200米左右，要是再不躲闪的话，也许几十秒后就要进入对方的机炮射程了！

    “加速，不要机动！”石茶隼的滚转并不出色，盘旋和喷火比只能用一般来形容，但是无论做哪种机动都会导致速度迅速下降。对方是老手，并没有急于进攻，而是想等前面的石茶隼做出躲闪的动作后再攻击，因为视角的关系，专家和教授在敌情感知方面处于劣势，只要对方有耐心自己不犯错误，华夏的这个双人机组就很难摆脱眼前的困境！

    “交叉机动，我们需要相互观察彼此的后半球！继续保持加速，如果对方有接近的企图，我们就加力摆脱！注意，我们只有3到5分钟的加力时间！”外号专家的飞行员立即说道。在20秒前专家刚刚扫视了一下后面的情况，对方还是有微弱的高度优势。所以现在还不能机动，否则的话，自己一旦转弯降低高度的话，那么速度一定会下降，只有当对方和自己高度几乎相当，进入水平追逐的时候，石茶隼才可以利用较好的盘旋性能来躲闪对方的攻击，他在心中默默数着数字，来估测对方和自己的相对高度。

    嗖、嗖！伴随着金属撕裂空气的声音，几个红色的光点从专家座机旁边飞过，对方的炮弹非常散，弹道感觉也比较平直。这就意味着双方的高度一样。“开始吧，老伙计，不要让我失望！”专家微微向左一打操作杆，飞机开始缓慢盘旋，而与此同时他打开了喷水加力装置，水和乙醇的混合物瞬间注入发动机的气缸之中，和里面的油气混合物充分汇合！这团混合液体被点燃后产生的巨大能量，让整架飞机都在微微颤抖！一股巨大的拉力让这架石茶隼型飞机猛的向前一冲，超越了正常极限的出力弥补了飞机转弯时的动能损失，让这架飞机以难以想象的速度开始摆脱身后的对手！

    “这个疯子居然还没有失控？”正在后方追逐的廖拉少尉难以置信的看了一眼前面正在高速脱离的华夏战斗机，然后又下意识的看了一下发动机气缸压力表和自己座机的标速！3500米高度将近600多公里的速度已经让他的fw190感到一丝压力，发动机的进气压几乎贴近最大压力，再往上推的话八成会出问题，运气好的话会颤震。如果运气不好的话就是爆缸！在以往的各种对抗性训练中没有一种战斗机能够在这个高度飞出如此快的速度。廖拉少尉一直为fw190的高速性和可操作性而自豪，但是这一次，他们发现对方的表现似乎比自己的座机还要好！

    “另外一个也在机动，我们怎么办？”就在德国机组被逐渐拉开距离的时候，廖拉少尉的僚机开始请示下一步作战计划！对方这种分开机动互相警戒6点的战术廖拉见识过，当自己和僚机一起攻击一架飞机的时候，另外一架飞机就会尾随而来。战术十分简单，但是在对方有速度优势的时候这个战术确实很可怕！

    “我切内圈先打一轮，然后你上去补射！”廖拉看了一下双方的位置，自己更加靠前，可以勉强攻击，但是得手的概率不会高，多半还需要僚机补射。而事实的情况确实如此，在切内圈靠近到800米的时候，fw190喷出了炙热的火力，但是密集的弹雨纷纷落在了目标身后。而当该轮到僚机攻击的时候，这架僚机并没有抓住对方减速的机会冲上去，而是立即开始进行滚筒防御，下降高度转化速度脱离战斗！

    感谢书友zhouyu1976、书友擅自强的打赏~~~，以及书友飞雪12的月票支持~~~。(未完待续……)I1292