    那可是一道之祖，凌驾于诸天万界无限维度宇宙次元之上的存在，就算是时间长河在这种存在的面前不过是玩具罢了。

    时间长河是一个概念，道祖若是想让这个概念消失，这个概念就不存在了。

    这便是道祖的恐怖之处。

    对于这种存在来说，一切概念皆由心生，皆由心灭。。

    只要道祖想，随时可以创造无数个大千世界和宇宙。

    而九世轮回印记的能力让他即便是面对道祖级别无上强者的灭杀，都能够活下来。。

    轮回九世之后还能获得真正意义上的永恒不灭成为十三星起源级的无上禁忌的帝者。”

    十三星起源级的帝者，根据神级触发系统的解释就是，纵横无限多维度次元时空宇宙，无极无量，无生无灭，归寂虚空。

    可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存的存在。

    至于真正意义上的永恒不灭，那边是即便是诸天陨落，万界崩塌，一切的一切都不复存在，我依旧永生！

    这就是真正的永恒不灭。

    所以青子衿还有什么犹豫的？？

    虽然说道祖级别的存在不可能闲着没事弄死他。。

    但是这个九世轮回印记这么bug的禁忌级至宝，他怎么能放弃呢。。

    获得玄冥之匙直接解开封印对他来说也有很大的诱惑，但是和十二星禁忌级至宝----九世轮回印记相比，还是差了太多。。

    毕竟还有两万年就解开封印了。

    两万年嘛，忍一忍就过去了。

    再说了，因为诸天聊天裙的存在，神级触发系统说不定哪天又触发，也不应定硬要等两万年。。

    就算等，那也没什么。。

    毕竟在这里已经待了五万年了，也不差这两万年。。。

    想到这里。

    青子衿眼神坚定道：“我选择选项一！！”

    “叮-----恭喜宿主获得十二星禁忌级至宝----九世轮回印记。”

    随着系统声音的落幕，青子衿的眉心出现了一枚散发着无比玄妙和古老气息的轮回印记。

    而后这枚印记迅速的隐去。

    仿佛从未存在。。

    但是青子衿确是能够感受到这个轮回印记的存在，这种感受非常的玄妙。。

    就如同玄冥之棺内空间的道则和气息一样。

    古老，而又玄妙，仿佛鸿蒙未生，概念未存，这个概念便已经存在。

    收回思绪。

    青子衿微微一笑。

    他非常开心。

    不曾想帮助碧瑶解决困境，神级触发系统竟然奖励了自己如此恐怖的至宝。

    青子衿觉得自己现在就算是想死都费劲。。

    朱仙世界。

    碧瑶退出了超兽武装的状态。

    一切都变回了原样。

    而后碧瑶关闭了直播。。

    聊天群内。

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“瑶儿多谢冥王前辈的帮助，这异能锁......”

    超兽冥王：“呵呵，小丫头，送给你了~”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“真的吗？？冥王前辈，您真的送给我吗？”

    超兽冥王：“你若是不要我就还给我吧~”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“不不不，我要，瑶儿。。。瑶儿谢谢冥王前辈，我......我......”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内，看着碧瑶的发言，青子衿摇头失笑，这小丫头发这句话的心思他就已经知晓了。。

    本来送出去的东西，青子衿就没打算收回来。。。

    再加上获得了九世轮回印记，青子衿心情很不错，当然不在意这些了。。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我什么我，冥王大大送给你就收下啦，我好酸啊，冥王哥哥为什么不给我一个异能锁呢~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“呜呜呜呜呜~，我也酸了，我也想超兽武装！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“碧瑶妹妹真是幸运呢，刚来就获得了冥王大大赠送的异能锁，搞得妾身都想自己的世界出现域外邪魔了呢~”

    郡主赵敏：“不知道该说些什么，只能说碧瑶妹妹比较幸运，遇到了什么轮回小队太强了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“虽然轮回小队确实很强，但是冥王大大太厉害了，我觉得还没有见证那什么轮回小队有多强，他们就没了。。”

    弟控-宇智波鼬：“是啊~按理说那个轮回小队的队长拥有爆星级别的战力，可是，啧啧，被冥王大佬赠予的冥界普通长老级别异能锁加持的碧瑶几乎可以说是秒杀了~~”

    成为我的儿子吧：“老夫通过直播就能感受到，不说队长，那个带着牛头面具轮回队员的什么十倍界王拳还有气功波。

    “其蕴含的恐怖力量就算是现在的老夫亦是很难承受~~”

    野比大雄：“超兽武装啊，冥王大佬所在世界的体系太帅了，改天让哆啦A梦给我弄个机甲玩玩，我也过把瘾~~”

    超兽冥王：“呵呵~待到本尊解开封印，赠予各位群友每人一个异能锁！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，人家就知道冥王大大没有忘记我们，~\(≧▽≦)/~啦啦啦！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“异能锁，异能锁，六花最爱的异能锁！！”

    郡主赵敏：“呜呜呜~~冥王大佬加油，你一定会突破封印的！！”

    成为我的儿子吧：“根据群资料以及群主大大上传的关于冥王大佬的信息，冥王大佬刚入群的时候已经被封印五万年了~五万年.....”

    “这是多么漫长的一个岁月啊，老夫着实佩服，这是何等无上的信念才能支撑到现在？”

    华山真君子-岳不群：“自从加入聊天群，岳某才自感自己的眼界之渺小。

    “十年可见春来秋去，百年可证生老病死，千年可叹王朝兴替，万年可晓斗转星移”

    “冥王前辈！可敬！”

    冰清玉洁-小龙女：“这么说，有一点伤感，漫长的岁月连星辰都换位了，冥王前辈已经经历了整整五万年，这等孤独，无法想象。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“心疼冥王大大，好像抱抱冥王大大，陪伴他一起渡过这漫长的岁月~”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“五万年，冥王前辈当真是功参造化，震古烁今的无上人物。”

    “无上的大帝，也不过只有万载寿元，即便是吃了不死神药蜕变活出第三世也不过三万年内的寿元，虽然世界的体系和法则不同。”

    “但是冥王前辈的无上大气魄令在下折服！”

    超兽冥王：“各位群友过誉了，置身于黑暗，才能向往光明，生活在暗处，才会渴望明天。”

    “本尊并不过渡，因为孤独是一种无上的信念，当你蒋经过七重的孤独，才能成为真正的强者，才有资格成为永恒！”

    三国第一孝子-吕布：“不愧是冥王义...大佬，说的真是太好了，布深受启发~~”

    弟控-宇智波鼬：“@三国第一孝子-吕布，冥王前辈说的很有深意和哲理，鼬不太明白，还请吕布君为在下解读~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“还请吕布叔叔为我解读~”

    野比大雄：“还请吕布叔叔为我解读~~”

    ...

    ...

    三国第一孝子-吕布：“咳，布的现任义父董卓呼叫我了，布就先告辞了，过两天给各位裙友直播砍董卓义父，(^_^)/~~拜拜~”

    “滴---------”

    然后吕布的头像变成灰色，下线了。。

    郡主赵敏：“噗嗤，吕布哥哥又不懂装懂，太有趣了~”

    冰清玉洁-小龙女：“不瞒各位说，现在吕布哥哥是我的快乐源泉！”

    野比大雄：“+1~”

    弟控-宇智波鼬：“+1！”

    华山真君子-岳不群：“奉先兄确实有趣~~”

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“我看过了吕布哥哥的直播录像，把我笑死了，O(∩_∩)O~~~”

    全能全知的群主大大：“咳，不要老是调侃奉先，虽然他确实挺好笑的，但是为了群内的和谐氛围，大家还是要注意不要太过分（此条五毛）”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫收到了，谨遵群主大大的规定！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我也是！！滑稽.jpg。。”

    野比大雄：“+1！！！！！！。”

    .....

