    山城·友谊医院。

    “护士，请问一下，温玉清博士在那个病房？”罗耀提着一篮子水果来到住院病区的护士工作站问道。

    “温玉清博士呀，他在301号病房。”

    “谢谢。”

    罗耀道了一声谢，循着病房上的门牌号找了过去，很快，就找到了门口牌子上写着“301”号的病房。

    还没走近，就听道里面传来一个女人的声音，挺熟悉的，是温玉清的夫人，施慧珍的声音。

    “我说你这个军技室主任别干了，整天不着家不说，钱也没几个。”施慧珍数落丈夫道。

    “你懂什么。”温玉清只是淡淡的回了一声，没有继续辩解。

    “这一次又是有人在背后使坏吧，你呀，就不适合在这个官场，你看看那些人，那一个不是吃人不吐骨头的，那个姓罗的，他跟姓宫的是一对二吧，这两人我看着面向就不善。”施慧珍说道。

    “家干是不是又跟你说什么了？”温玉清似乎有些不高兴了。

    “能说什么，他大男人，在一个比他小的女人手底下工作，整天受气，憋屈。”施慧珍说道。

    “他要是别跟那姓韦的搅在一起，我就谢谢他了，这一次的谣言，就是韦大铭背后使得坏，他怎么知道我那么多事情，还不是你这个弟弟告诉他的？”温玉清气恼道。

    “我说你这个人怎么胳膊肘往外拐，我弟弟那是你小舅子，他还能对你这个姐夫有啥坏心眼儿？”

    “这可难说。”温玉清哼哼一声，官场上的斗争，那就是你死我活的，什么亲情关系，都抵不上一个位置。

    一个总务组组长的位置，就能把他这个姐夫卖的干干净净，他这小舅子以前不是没干过这事儿。

    “我知道，家干过去是做了一些对不起你的事儿，可那不是他年纪轻，不懂事儿，这一家人，哪有隔夜仇的，这个军技室主任，你能干就干，不能干就别干了，我跟你说，蒋夫人说了，宋先生希望你能去美国帮他，那可比在军技室当这个主任，劳心劳力不说，还捞不到任何好处。”施慧珍道。

    “蒋夫人真这么说？”温玉清闻言，不禁有些异动，罗耀是不跟他争权，处处照顾他的情绪，可这军技室的规矩太大了，经费比过去多了，可他自己能掌握的还是少了，这收入是大大的缩水，现在外头物价飞涨，这一大家子大手大脚惯了，还要交际往来，就凭他这点儿薪水，那真是杯水抽薪，顶不住了。

    “宋先生在美国，身边需要得力助手，你是美国留学的博士，会英语，又有人脉关系，你这样的人过去，他岂有不欢迎之理？”施慧珍分析道。

    “我考虑，考虑……”温玉清显然是有些想法的，但一时间难以下决定。

    罗耀知道自己不能就这样站在门外听下去，伸手，敲了敲虚掩的病房门。

    “哪位？”

    “是我，温博士。”罗耀伸手轻轻的推开了们，笑呵呵的回答一声。

    温玉清和施慧珍见到罗耀，两夫妻俩都是惊讶不已，显然，没料到罗耀会过来。

    “听说温博士病了，住院，我过来看望一下。”罗耀将水果篮提了进去。

    “罗，罗副主任……”施慧珍脸上闪过一丝不自然，刚才还在跟丈夫说人家坏话的，回头人家就提着水果过来看望了。

    这次温玉清住院，比上次冷清多了，有几个能在这个时候，还过来探视的？

    “慧珍，你愣着干什么，还不快把东西接过来，让人家罗副主任就这么拎着？”

    “哦，哎，好，好……”经过丈夫提醒，施慧珍赶紧伸手过来把水果篮接了过去。

    “罗副主任，快请坐。”温玉清招呼道，“慧珍，给罗副主任倒杯热水。”

    施慧珍答应一声，赶紧转身去倒热水了。

    “温博士，怎么样，你这一次住院，可是打了我一个措手不及呀。”罗耀坐下来，埋怨一声。

    “哎，罗副主任，我也不想呀，这一时急火攻心，血压就上去了，没办法，只能来住院了，你看，我这血压，医生说了，要是再不注意的话，说不定哪一天就不小心，人就没了。”温玉清手一指床头柜上的检查单说道。

    “高血压这病只能控制，不能除根，确实是个麻烦。”罗耀点了点头，不管高血压是不是借口，反正他现在是住进了医院，想让他出院回到工作岗位，那恐怕是很难了。

    从刚才这两口子的谈话中不难听的出来，温玉清对军技室的工作已经心生倦怠了。

    一个人的心思都不在这上面了，只怕是很难再劝得动了。

    而且，如果有更好的选择的话，为啥要待在这个位置上，成为众矢之的呢？

    换个工作环境，还能让自己过的舒服些，最重要的是，现在去了美国，那等于是避祸了。

    这个对温玉清来说，无疑是有巨大的吸引力的。

    “我这一病，让罗副主任费心了，军技室的重担就都压在你的肩上了。”温玉清缓缓说道，一副歉疚的表情。

    要是没听到刚才那段对话，他或许会真以为温玉清是真的这么想的，现在看来，演戏的成分居多。

    “我倒是没什么，就是有些人按捺不住了。”

    “罗副主任，你有话就说嘛，军技室合并重组这半年来，我们合作还是很默契的。”温玉清道。

    “既然温博士让我说，那我就说了，说错了，您可别往心里去。”罗耀思索了一下，说道。

    “说吧，我不往心里去。”

    “之前就有人说我跟英国人勾结，走私军火和倒卖情报，现在，又有这样的谣言，只不过把人换成了温博士，显然是有人见不得军技室好，其心可诛！”罗耀说道。

    温玉清一愣，上半身缓缓的坐直了。

    “温博士，我破获了潜伏日谍‘白狐’一案，这些日谍在山城搅风搅雨，目的就是破坏抗日大后方的安定团结，而我们军技室在抗战中多次建立功勋，是日谍重点破坏的对象，他们想要直接对我们下手很难，只能用栽赃陷害这一类的下三滥的手段，借刀杀人，可是我们有些人自私自利，为了争权夺利，明知道这可能是日人的阴谋，他们还往里面钻，还乐此不疲，这些人不仅仅是自私，而是坏的无可救药了！”

    “罗副主任，你相信我没有做那些事情？”温玉清惊讶的道。

    “我不信，如果温博士您真的做了这些事情，那岂不是包括委员长和夫人在内的这么多人都瞎了眼，看错了人，把军技室这么重要的部门交给您？”

    “罗副主任，谢谢。”温玉清眼眶一红。

    “说句心里话，您这个位置，我也想要，可我年轻，资历尚浅，没有您德高望重，镇得住场子，所以，这个位置就算给我，我也坐不住，但是，如果您一旦被这些人搞下去了，那军技室若是被这些人掌权了，那我们这些一心一意干实事，为了抗日事业呕心沥血之人不但没有未来，而我们所做出的功劳还要被这些人拿去立功，到时候，我们什么都没有，他们却享受万人的敬仰，您甘心吗？”罗耀继续说道。

    温玉清愣住了，这个问题，他可是从来没想过，毕竟从美国学成归来，他也是有一腔报国志的，但随着岁月蹉跎，社会的打磨之下，早已失去了锐意进取之心了。

    “罗副主任，这脏水已经泼到我身上了，我又如何自证清白？”温玉清道。

    “这个罪名谁加给你的，那就谁来证明。”

    “这怎么可能？”

    “既然没有人能证明，那就疑罪从无，您又何必在乎这些流言蜚语呢？”

    “这……”

    “温博士，军技室不能没有您，至少您现在还不能一走了之。”罗耀郑重的道。

    “罗副主任，我没有要走……”温玉清忙辩解一声。

    “温博士，您就算要走，可以，但不能留下污点，这样您就算离开军技室了，后世之人会怎么评价呢？”罗耀道。

    身后之名。

    这对传统中国读书人来说，那是尤为重要的，就算温玉清学的是西学，但骨子里还是中国人，这个他不能不考虑。

    “罗副主任，谢谢你的提醒，我知道该怎么做了。”温玉清点了点头。

    “温博士，那我就先告辞了，您注意身体。”罗耀起身告辞，他把话说到就行了，再说就过了。

    罗耀一走，施慧珍就走了近来：“玉清，你该不会还想留下来吧？”

    “他说得对，我不能背负污点离开军技室，那样我会被人瞧不起的，甚至还会被认定是真的跟英国人勾结，出卖情报，才被迫离开的。”温玉清郑重的说道。

    施慧珍眼神复杂的看了丈夫一眼，这个叫罗耀的年轻人真是太会花言巧语了。

    她这一番功夫全白费了。

    ……

    从医院出来，罗耀从皮大衣口袋里掏出墨镜，戴上，上了吉普车，手一挥，蔡小春发动汽车，朝今天的第二个目的地，军统局本部罗家湾十九号过去。

    “不在，那我去曾家岩！”找毛齐五一打听，戴雨农不在罗家湾十九号，罗耀就说自己去曾家岩戴公馆。

    “戴老板也不在戴公馆，戴老板今天去磁器口了。”毛齐五解释道。

    “那我去磁器口……”

    “哎，我说你今天是怎么了，非要为难老哥哥我做什么？”毛齐五也被他弄没辙了。

    “毛座，我可没想为难您，我就是想见戴先生。”罗耀道，“怎么，学生想见老师一面都不行吗？”

    “你这个……”毛齐五被罗耀弄的没招儿了，这死皮赖脸的劲儿，这都跟谁学的？

    “反正今天我见不到戴先生，我就不走了，你得管饭，还得不能太差了，到时候丢的是你毛座的脸。”罗耀道。

    “……”毛齐五没辙了，这要是搁着以前，他骂就骂了，现在不一样了，罗耀的身份和地位并不比他差。

