    元敏一起同行的这些人和妖物各自祭出了自己防御力最强的手段，脸上却依然止不住的惧意。那天地间的震动越发明显，移山倒海一般的威能让他们难以克制住内心的恐惧，哪怕已经动用了最强的防御手段，可在这种强者的冲突之中，能否活下来也是全凭运气。

    运气好，头顶上斗法的老怪一晃而远，他们一行人毫发未损也有可能，运气要不是好，被卷入到斗法的核心地域，他们一行人被碾成肉沫也是大概率事件。

    可偏偏在这种情形下，除了堵运气，没有一丝好办法。

    一众人哪怕以往也历经了不少生死激斗，可此时在生死完全不在掌控的情况下，也依然止不住地一阵心惊肉跳。方才波动还不太明显，到眼下也不过才片刻间的功夫。那平山填海的浩大波动更加明显。

    便是元敏，此时也是面色骤白，只要不傻，此时都能看出她们一行这次运气是真的不太好，已经被几个老怪物卷入到斗法的核心区域。

    嗖嗖嗖，纵横的剑气之下，坚硬的山石地面被斩出一道道峡谷和肌的裂痕，裂良深难见底，隐约有丝线灼热的岩浆从里面冒出。更远一些的地方，那动则高达数千丈的山峰直接被削平。

    那滔天的魔气远甚于他们见识过的任何一个魔族强者。虚空中几道如真似幻的门户相继飘飞而来。隐约夹杂着道道兽吼之声。

    这激斗的几个合体老怪时远时近，使得元敏一行人整颗心也不断为之紧悬起来。

    “你们看，那不是陆丹王吗？”此时在石柱林中保持着虎形的虎妖男子看着虚空中妖气冲天，从一道幻妙之门闪身而出的陆小天，不由满是惊色地道。

    “还真是！不好！”梅獐妖失声尖叫，只见那人身，背后十二只蟒首吞吐不定的怪物，其中一只蟒首吐出一只灰色光球，被虚空中的一剑斩飞失去了方向，竟是向他们这一行修士打来。

    那灰色光球哪怕还有数十里之遥，速度之快，也远不是他们这些低阶修士能逃脱的，只是面对合体后期这种层次的老怪斗法，哪怕只是随手一击，也只能将他们这一行修士从地表上抹得干干净净，不留一丝痕迹。

    而对于这样失控的一击，他们纵使所有人联起手来，也难以抗衡一二。只能眼睁睁地看着那团具有毁灭气息的灰色光球越来越近，在瞳孔中肉眼难辨的速度放大，接近。

    嗡，元敏祭出的雷石柱布成的阵法，在这绝对压倒性的力量面前，毫无抵抗之力，这些雷石柱便出现了丝丝裂痕，然后化为灰烬。

    至于虎妖男女，梅獐妖等同行者，亦是法宝被毁，在拼命的抵抗之下，因为法力运转到极限，体表青筋跳起，似乎要在巨大的压力下爆开一般。

    噗...实力最次的虎妖女子一口鲜血吐出，浑身欲血地瘫软在地，再无丝毫抵抗之力，而那灰携带着滔天魔气的恐怖灰球依旧速度不减地飞射而来。

    所有人眼里一片绝望，便是在此时，几道玄火飞针在虚空中绕过一道圆弧穿射而来，直接从灰色光球中穿过，眼见得这灰色光球如同泄气的皮球一般，直接干瘪下来。然后在空中化为虚无，此时元敏一行修士才险死还生地长出一口气。

    元敏嘴巴微张地看着远处正与姬渊主激斗的陆小天，一时无言，而刚好陆小天的眼神也往这边看来。元敏心头一跳，脸上带着几分笑意，纵然阔别两千余载，陆小天也依旧还是以前的陆小天。只是对方现在激战正酣，却是没有功夫与她寒喧叙旧了。

    此时元敏能断定陆小天是在认出了她之后才出手的，否则眼下她还有梅獐妖这些家伙早已经在那灰色光球之下化作飞灰。

    不过相较之下，梅獐妖，虎妖男子一行只不过是沾了自己的光而已。

    “好胆！”虚空中姬渊主怒哼一声，伸手虚空一点，虚空中凭空出现几只灰色漩涡，那灰色漩涡皆以地魔血污形成。

    嘶！姬渊主背后的蟒首少了一只，而从其中的一道灰色漩涡中，却是毫无征召地钻出一只灰蟒，朝陆小天盘旋而来。

    “吼！”陆小天体内一道兽吼之声震荡开来。一只血色巨蟒直接自其手心迸射出来，与灰蟒绞杀嘶咬在一起，一时间杀得难解难分。

    姬渊主面色铁青，他一路返回，没想到陆小天竟是紧追不放。一路追杀至此，好歹他以前也是作为一个大乘境的无上强者，竟然被区区一个合体期小辈追杀，当真是虎落平阳被犬欺，更可恶的是陆小天的实力让眼下的他竟是毫无办法。

    除了刚开始陆小天动用的佛宗神通之外，一路追杀过来时，陆小天竟又用回了此前的幻术神通与体修神通相结合的套路，此时的陆小天身着五行元磁金甲的情况下，不仅防御力出奇的强悍，而且在五道诡异的门户中更是神出鬼没。

    起初姬渊主发现与陆小天斗法时，陆小天对于这幻术之门的运用还稍有生涩之处，可时间稍长下来，对方却是越发纯熟，竟然让他有种攒足了劲却无法打到对方身上的感觉。

    姬渊主眼下实力虽被限制到了相当程度，可眼界却是十足十相当于大乘境的地步，遇到眼前的情形，亦是颇感诡异。陆小天眼下表现出来的幻术神通已经超出他以前的认知。甚至与一部分体修神通相结合起来。这种手段，便是姬渊主也未曾听闻过。

    姬渊主心中狐疑的功夫，陆小天对于五行元磁金甲，还有幻镜的融合却是越发的如指臂使。

    嘶嘶...姬渊主背后的十二只蟒首不断减少，在那诡异的灰色漩涡中，却是钻出来一条条灰蟒，呈四面八方向陆小天绞杀而来。

    陆小天不失时机，操控着十二道玄火飞针与莲花分身联手围攻姬渊主本人。姬渊主此时为了破开陆小天的幻术神通下，动用了地魔血污显化的十二灰蟒，此时也不得不拿出其他的手段对会玄火飞针与飘渺飞剑。

