    周围又是一阵哄笑。

    一群人看热闹不嫌事大，骂咧咧怼道：

    “小怂蛋！跟他拼了！”

    “你个小废物，女朋友都让人家摸了，还不敢动手？”

    “呸！小窝囊废！”

    “就这还敢跑来地下城，赶紧回家喝奶去吧！”

    “喂，光膀子，你还等啥呢，把这窝囊蛋废了！”

    “去尼玛的，原来两个都是怂蛋，浪费老子表情！”

    一听这话，精壮男子登时上头。

    不过，他明显也对地下城不熟，有些忌惮的回头看了眼通道口。

    通道口有两个维护治安的制服，两人悠哉的靠着墙抽烟，非但没有上前维护秩序的意思，仿佛对这种事司空见惯，根本懒得管，反而饶有兴致的看戏。

    精壮男子这才放心，大笑道：“怂个屁，老子长这么大，从来不知道怂字怎么写！”

    说罢，他冲向这对情侣，一脚将男孩踹飞，居高临下的勾勾手挑衅：“小子，就这点能耐？起来呀！”

    男孩彻底怒了，忍着剧痛站起，默默运功蓄势。

    可，他实在太慢了！

    真正的战斗，敌人可不会像在学校一样，等他蓄势完毕再动手！

    精壮男子振臂大吼一声，尽情彰显着自己的气势，旋即再次冲上去，狠狠一脚踢在男孩的小腹术门位置。

    “哈哈，小朋友属猪的吗，反应这么迟钝！”

    男孩紧捂着小腹，弓腰蜷缩在地，显然已经失去了再战能力，看着极为可怜。

    但周围没有一个人露出怜悯目光，只是发出一阵阵鄙夷的唏嘘声。

    女孩看到男孩身受重伤，也终于回过神来，鼓起胆气朝精壮男子后背劈出一掌。

    只是，实力相差巨大！

    她非但没有伤到对方，反而激怒了对方。

    “操，敢偷袭老子！”

    精壮男子大怒，扭头便朝女孩砸出一记重拳！

    嘭！

    一声闷响！

    女孩并没有受到丝毫伤害。

    她惊魂未定的睁开眼，看到面前挡着一道高瘦的黑色背影。

    而精壮男子已经飞退到十米外的栏杆，左手摁住右手臂，愤怒的盯着这个一身黑衣的面具男。

    “你tm谁啊！别多管闲事！”

    “滚！”

    李铭压低嗓音，吐出简短的一个字。

    李铭本来就没打算管闲事。

    但这精壮男子欺负完男孩，还要对这个女孩出手。

    而这女孩，是他的同班同学，他不能再袖手旁观！

    李铭的出手，让周围观众再次振奋起来。

    “喂！干他干他！”

    “他让你滚呢！”

    “楞死这个耍酷仔！”

    “呸！这tm还犹豫个鸡毛，果断上啊！

    “怂包，老子瞧不起你！”

    这次，轮到精壮男子被怼了。

    他心中天人交战，本来通过刚才硬碰硬的一拳交锋，他深知李铭不好对付。

    但被周围这些声音一激，他哪里忍得住！

    一声大吼，他气势全开，凶猛冲向李铭！

    李铭面不改色，直挺挺的挥出一拳，爆发出7级术力！

    足足比精壮男子多一倍的术力，直接将对方砸得手骨碎裂！

    “啊！！”

    精壮男子发出凄惨的厉叫，眼神却带着绝然的凶狠：“给老子，去死吧！”

    一道寒芒划过！

    这家伙赫然是早有后手，对拳的同时拔出腰间匕首，朝李铭小腹刺去！

    “靠！”

    李铭惊出冷汗。

    终究是缺乏实战经验，差点就着了对方的道儿。

    所幸他精神值高，反应比常人更为敏锐、调动体内术力的速度也比常人快。

    刚察觉到不妙，李铭便将右拳术力转移到左手，死死摁住对方的手腕，一拧，一推！

    “兹啦”一声，匕首反刺进对方腹部！

    李铭没给对方再下黑手的机会，直接抬起一脚踢飞对方。

    他这一脚的力量，足以让对方爬不起来！

    “啊！——”精壮男子躺在地上哀嚎痛叫，声音尖利怨毒：“老子！老子发誓要杀了你！！”

    没人怜悯他，只有讥嘲。

    “得了吧你，动家伙还打不过别人，废物一个！”

    “术门都被刺爆了，拿什么报仇？”

    “别吵别吵，赶紧抬走，下一个！”

    “这耍酷仔，有点本事！”

    “好像是新来的，以前没见过他。”

    “听声音挺年轻，就有这等实力和手段，是个狠角儿！”

    ……

    李铭初来乍到，一战成名。

    从周围杂七杂八的声音中，李铭大概知道了些规矩。

    这里就是如此环境，弱肉强食，一切以拳头说话。

    打架斗殴是常态，只要不动家伙、不打死人，治安队都懒得管。

    简而言之，这里的法律很松懈，但自成一套法则。

    这点从那两名制服的态度就能看出来。

    他们本来没有理会斗殴，可精壮男子动了刀子，他们就不能不管了。

    两人踩灭烟蒂，提着警棍小跑过来，像拖死狗一样，把因剧痛而昏厥的精壮男子拖走了。

    并没有追究李铭伤人的责任，反而关切的问了句：“没事吧小子？”

    李铭摇摇头。

    两人友好一笑，离开了。

    当然，友好是因为李铭的实力，和废掉对手的果断！

    这在地下城，是一种类似“强悍”、“有种”的良好品质。

    “你，你好，谢谢你救了我们……”

    女孩这时才从恐惧中清醒过来，小心翼翼表达感激。

    可李铭鸭舌帽下那双眼神，透着股强烈的不耐烦。

    指了指地上的男孩，冷漠说道：“滚吧。”

    说完，头也不回的走了。

    倒不是李铭故意耍酷，或不近人情。

    而是他来地下城，不想被任何人认出来。

    连给他介绍靠谱猎魔队的王浩，想要一同前往，都被他坚定拒绝了。

    要知道，地下城经常闹出新闻。

    李铭是来偷偷历练搞钱的，他可不想出名！

    ·

    “酷仔！要不要免费的美女向导？”

    “嘿，这小哥还真是冷酷呢。”

    “他往猎魔协会大楼去了，我就说他是来注册猎魔人的吧。”

    “年纪轻轻，天赋也不错，何必想不开呢……”

    渐渐远离这些声音。

    李铭来到猎魔协会大厅。

    大厅内的几个窗口前，长队如龙。

    李铭只是淡淡打量了眼，便径直走向右边通道。

    通道走廊两边的每个房间，是各个正规猎魔队的驻办事处。

    能把办事处开到猎魔协会大厦里面，足以证明实力。

    李铭停在一个房间前，抬头确认“新月”字样，然后敲门。

