    天劫度过了。

    看着满天异象彻底消失，王凡心中只有这个念头，随后身体彻底失去控制，向下跌去。

    意识陷入黑暗前，他只隐约看见湖边忽然出现一道人影。

    要去渡劫！

    这是王凡离开前给白毛鼠和队友们留下的最后信息。

    谁也没想到，在王凡离去后不到一个时辰，哥布林会忽然性情大变。

    与王凡其他的召唤物不同，哥布林是有自律行动和意识降临两种操控模式的。

    王凡留在它身上用来操控的意识忽然沉寂后，哥布林恢复了自律模式。

    但王凡却没有来得及给它留下任何命令。

    哥布林英豪忽然恢复了自律模式，它的智慧程度相当高，与曾经的哥布林打手与哥布林亲卫完全不是一个量级的。

    当它转变为自律模式后，发现自己正坐在宽大的石椅上，下方有一个奇形怪状的未知人形生物正在对他报告无底洞下方探索出的通道和矿产分布情况。

    然而，哥布林听不懂。

    他也不声张，不动声色打量着周围的环境。

    这里是一件十米方圆的石室，周围一火把照明为主，显得有些昏暗。

    而周围的石桌石椅，甚至雕塑等等都非常精美。

    哥布林佯装疲惫，挥了挥手示意周围的所有小妖退走。

    当石室内再无他无人时，哥布林在是室内来回踱步，自言自语道：

    “咕呱！”

    观察了附近一段时间，哥布林推开石室大门，周围小妖立刻围上来请安。

    至此，哥布林哪怕听不懂对方的语言，也能从动作确定，自己如今的地位极高。

    他继续顺着有些昏暗的通道向前走去。

    周围的小妖立刻跟在他身后。

    一路上，它终于看到了熟悉的生物——人类。

    只不过，那些人类与小妖所说的语言一样，它依然听不懂。

    它继续向前顺着通道走，直到忽然被一个人类女子拦下。

    小玉皱着眉头打量着哥布林。

    “凡？”

    她显然察觉到了一丝不对，疑惑地问道。

    哥布林摇摇头，转身朝其他方向走去。

    小玉和冯蓉一样，知道轮回空间以及王凡的许多秘密，包括哥布林其实可以自主行动的事。

    她立刻追上去，再次拦住了哥布林：

    “为什么不回答，你不是凡？”

    一直面色平静的哥布林忽然抽出符文标枪朝小玉刺去。

    小玉早有防备，瞬间变回灵体状态，这发标枪瞬间穿过小玉的身体，将后方通道的一个小妖当场射杀，又刺入通道的岩壁中，直没入柄。

    小玉面色骤变。

    她知道哥布林有自律模式，但如果正常情况下，哪怕王凡收回操控哥布林的意识，也一定会提前对哥布林下达明确的指示。

    而现在的哥布林，看起来完全是野生状态。

    它刚才顺着通道行走，很有可能是在侦查。

    这也就意味着，王凡在没有给哥布林下达任何命令的情况下，收回了自己操控哥布林的意识。

    “凡出事了！”小玉惊呼一声，而哥布林见无法继续伪装，直接抽出法杖开始吟唱咒语。

    转瞬之间，几道炽热火箭和闪电朝小玉射来。

    变回灵体时，物理伤害无效，但受到魔法伤害会增加，小玉立刻闪身化作白虎形态，张口吐出一团澡盆大小的灵球。

    灵球与火焰箭相撞后发生剧烈的爆炸，相互抵消。

    而接下来的几道闪电却穿过了爆炸的火焰，直接打在小玉身上。

    她闷哼一声，喷出几团狐火朝哥布林追去。

    而很快，爆炸声就引来了洞中的几名离得近的妖将。

    涌儿和锦麟最先到达，见小玉居然和哥布林打起来了，一时间有些不知所措。

    小玉是洞中惟一的妖帅，也是王凡最信任的手下，而哥布林是王凡的化身。

    小玉见二人赶来一脸懵逼地站在一边，高声道：“帮忙，他不是青竹大王。”

    “哦！”二人闻言一惊，连忙加入战斗。

    随着二人加入战斗，哥布林立刻跳了个战舞，身体仿佛闪电一般朝最弱的涌儿冲去。

    忽然从侧面岔道窜出的红发身影一仗架住了哥布林的符文剑，兴奋地大吼道：

    “打架这种好事，怎么能少了我沙将军，看我收拾这假冒大王的家伙！”

    不过他话音未落，便直接被打飞出去，在山洞壁上砸出一个大坑。

    涌儿虽然本事稍差，但被沙僧阻挡了片刻，早就提起双股剑，念动咒语。

    哥布林前方地面忽然变软，它一脚踩进去，顿时一个踉跄，差点摔倒。

    就这么一会，锦麟也提剑赶了上来，张嘴吐出一道寒气朝踉跄的哥布林喷去。

    “咕呱！”

    哥布林身上忽然发出一道红光，忽然消失在原地，寒气喷了个寂寞。

    “轰！”

    两声巨响同时传来，锦麟和涌儿也步了沙僧的后尘，被哥布林用盾牌拍飞，砸在后方石壁上。

    愿来哥布林在发现脚底岩石变得流沙一般松软后，在踉跄的瞬间取下背上的大盾。

    靠着不容易下陷的大盾做支撑，他瞬间脱离了那片被软化的岩石地表。

    哥布林拍飞锦麟和涌儿后，转头又朝小玉冲去。

    在巨大的动静声中，又有几个洞内先锋赶到，但哥布林不管不顾，显然是打算拿最厉害的小玉下手。

    小玉的狐火速度本来就不快，而哥布林开启了嗜血狂怒后，速度快得惊人，瞬间就从几团狐火的包围中闪出。

    就连小玉丢出的其他式神法术，要么被哥布林直接闪过，要么就被直接撞碎。

    眼看哥布林又是一剑刺来，小玉瞬间化作灵体形态，让这一剑直接从自己体内穿过。

    “崩护卫、马护卫！”随着小玉一声大喝，忽然从远处岔路中杀出来两个赤手空拳的大汉。

    “捉住他！”小玉一指哥布林，两个大汉立刻朝哥布林扑来。

    两人速度虽然比不上哥布林，但也远比洞中其他人快得多。

    哥布林开启了嗜血狂怒后，无法使用任何技能，暂时拿小玉没办法，连续几剑无效后，便转头去对付两个护卫。

    但两个护卫虽然速度比哥布林慢了许多，但却比它抗揍，力量也不差多少。

    哥布林被两个护卫耽搁了一会，远处沙僧、锦麟和涌儿也从石壁中冲出来。

    黑熊精来得的最慢，虽然不明就里，但见所有人都在围攻哥布林就知道该帮哪边。

    哥布林宛若鬼魅一般在妖群中闪烁，见越来越多的妖围过来，他终于忽然转身朝外逃去。

    当他全力逃跑时，根本没有什么能够拦得住他。

    不过十几秒，不远处传来一声巨响，随后一道刺眼的阳光从无底洞外照进来。小玉等妖将一路追赶，却只能看到一路上横死的小妖尸体。

    来到洞门处，小玉叫住了准备继续追赶的众人，摇头道：“先清点损失。”

    众先锋闻言也不多说什么，先后退去。

    剩下的妖将都看着小玉。

    “那假冒大王的是谁，好生厉害，若是方才没有用月牙蝉杖挡住，老沙的骨头恐怕要断几根。”

    黑熊精也纳闷道：“那妖怪恐怕不比青竹大王弱了，为何要来假冒？”

    锦麟和涌儿默默恢复之前被哥布林打出的伤势，沉默着不说话。

    小玉神色忧虑，也不回答，朝洞内走去。

    没走一会，只见冯蓉单独一人走出来。

    “发生了什么事？”冯蓉疑惑道。

    小玉却看了看她身边问道：“凡呢，你不是在保护悟能他们两人吗？”

    “主人刚才离开洞府，说是去渡劫，我将他们两人藏在安全的地方就出来了。”

    “渡劫？！”小玉脸色一白道：“凡可能出事了。”

    冯蓉闻言顿时无法淡定了：“到底怎么了？”

    “青竹大王化身失控了。”

    冯蓉闻言，也脸色发白，连忙朝洞内走去，只留下一句：“我去确认，拜托你打理这边。”

    在探索区域最下层专门开出的一间比较大的石室，王上和关有容忐忑不安地躲在侧面的一个隐藏门后。

    “外面怎么那么吵，难道是天兵打进来了？”

    关有容闻言，放出一个帝国视界到无底洞外。

    “没有，外面天空晴朗。”

    “那这究竟是怎么回事？”

    两人正满心疑惑地在团队频道交流，忽然隐藏门被打开，冯蓉一脸急切道：“快看看主人怎么了？”

    王上和关有容心里同时咯噔一下。

    两人知道冯蓉和关有容是王凡的召唤物，她忽然这么急，王凡可能出事了。

    他们连忙打开团队面板，当看见王凡的名字没有灰下去，顿时松了口气。

    只不过，王凡的血量一直在30%左右不停上下波动，显然也并不是正常状态。

    不过，两人知道王凡没事后，却依然一脸呆滞。

    冯蓉见两人的反应，顿时身体一软，靠在门板上慢慢坐倒，神情恍惚道：“主人死了吗？”

    “啊？”王上和关有容反应过来，只见冯蓉已经捂着脸小声地哭起来。

    “别啊，哥哥（王凡）没事。”

    冯蓉的哭声戛然而止，抹干净眼泪错愕地看着两人：“那你们刚才表情为什么看起来像是接受不了现实一样。”

    王上嘴角抽了抽道：“哥哥原来一直在瞒着我们。”

    关有容也点头：“我就觉得不对劲，我已经和洞里小妖的实力差不多了，还是完全摸不到他的实力边界。”

    冯蓉不明所以道：“你们在说什么，主人真的没事吗？”

    王上又看了一眼王凡在团队面板的血量道：“哥哥虽然受了不轻的伤，但似乎没有生命危险。”

    关有容一脸无语道：“我上一次被杀时，他血量明明还不到两千啊，怎么会达到一亿三千万，是不是出bug了？”

    王上摇摇头：“应该不会，哥哥的威胁度也忽然暴涨到了七千二，他以前一定有什么理由才故意瞒着我们的。”

    关有容忽然想到什么，脸色一黑道：“我就说，我们都这么弱，怎么会被分到这么难的世界，原来是因为他。”

    王上再次摇头：“哥哥变得这么强，一定经历了很多，他独自一人执行了那么多任务，他这次如果单独开一个小队，应该也能完成任务，他其实是为了照顾我们。”

    “这哪是照顾，我现在好不容易才能打的赢最弱的小妖，我看分明是谋杀！”关有容嘟嘴道。

    “但是大部分麻烦的事情都是哥哥在做，任务如果完成，我们的实力会得到飞跃性的提升，他如果不与我们一起，任务虽然也会更难，但奖励一定会比现在高得多。”

    “你就向着你哥哥。”

    “对啊！”王上回答得理所当然。

    冯蓉听了一会两人拌嘴，打断了他们：“你们过一会再讨论，能不能问问主人在哪，我去帮他。”

    王上又摇头道：“哥哥血量一直在轻微波动，可能正在激烈地战斗中，我现在打扰他反而会害了他。”

    “我去找程心！”冯蓉闻言忽然想到什么，起身朝外跑去。

