    距离元古金铊不远，有一座星辰名曰炮灰，星辰上有两头炼就不死之躯的天魔，各自修炼有成以来，都想把这座星辰占据，故而经常率领了手下相斗。

    只是两家妖王法力不差来往，直属的妖兵也堪堪相抵，又不似炼就滴血重生的大魔可以收伏别的种族为手下，故而争斗了数百千年，也仍旧是相持局面。

    这一次两头妖王正自争斗，忽然飞来一道白光，后面跟着一口缠绕阴阳二气的大钟，其中一头妖王不知好歹，指挥了手下妖兵往上围去，还想先击杀了这名修士，再夺了后面的那口大钟。

    焦飞被舞姬花驾驭了阴阳太极钟追逐，本拟选定此座星辰为战场，故而也不客气，把大袖一挥，对付这等才修炼成不死之躯的妖王，他连法宝都不必出，凭空就擒拿了去。

    阴阳太极钟吞吐的阴阳二气，随后便刷了下来，焦飞纵起遁光，抢先落在星辰之中。舞姬花刷不中焦飞，另外一头妖王可就倒了大霉，被阴阳二气凭空一折，当场刷的灰飞烟灭。

    至于其余的天魔，焦飞和舞姬花都无兴趣，两人落在星辰之内，顷刻间便是天崩地裂，无数山川河流被先天五气一刷，便即化为乌有。焦飞炼就四件先天五太法宝，舞姬花乃是阴阳太极钟转世元灵，又已经收回了自家的躯壳，都是能化万物为混沌的手段，这颗星辰也无特意之处，遇上这两人，算是遭了大劫。

    在这座星辰上居住的天魔，在两人眼里，和星辰上的山石树木一般，也无人去故意下手，只是对敌的时候，一道光华刷去，不拘活的死的一起粉碎。

    焦飞除了这四件法宝之外，尚有许多手段，他心中暗忖道：“我的其他本事，大多抵御不得阴阳太极钟，只有虚空劫，太上天魔碑和阴阳葫芦能相抗衡此宝，但也不会比天地玄黄玲珑塔之类强多少。有此一件法宝护身，舞姬花就万法不沾，纵然我能抵御阴阳二气，但是她藏身阴阳太极钟内，我根本没得下手……”

    舞姬花从头到尾都不曾露面，藏身阴阳太极钟内，催动这口纯阳法宝来攻焦飞。要知道，当初林小莲掌握了元始天魔印，便可跟元神合道之辈一斗高下，现在舞姬花的法力不输林小莲，阴阳太极钟犹胜过元始天魔印数筹，就算鬼祖徐完，幽冥部主，九头妖龙王这样的一方教主，部主也不能奈何舞姬花。

    这也还亏了是焦飞，换了其他元神法身之辈，早就被阴阳二气一刷，身死道消了。就算苏乾秀下了羲凰阳神榜，亦只能凭了九鼎阴阳挪移虚空大法逃窜，就算是太易真人，也只能凭了双法身，催动生死金桥，玄牝之门硬扛硬架，此时八成已经被阴阳二气刷的吐血。

    只是焦飞手段虽多，却也奈何不得一件真正的先天纯阳至宝。两人斗法不过三日，焦飞所选定的这座星辰，便已经彻底崩塌，从内到外，一起粉碎，从此之后，黑魔角便无这一颗星辰。

    焦飞仗着法宝众多，星辰粉碎的时候，不知吸纳了多少混沌元气，反倒是舞姬花不甚在意，仍自催动阴阳太极钟追杀焦飞。

    焦飞把天地玄黄玲珑塔内的十二颗混沌元气舍利飞出，化成十二条黄龙，拼命去吞吸星辰崩碎散出的元气，同时把太上天魔碑飞出，用纯阳仙诀一点，顿时放出一团无色雷电炸开了及身的阴阳二气，焦飞这块太上天魔碑还未成就法宝，只用得上纯阳仙诀，若是用纯阳仙根一插，便会被纯阳仙根生生谷爆，重新化为六团雷兽尸骸。毕竟这太上天魔碑尚是法器级数，就算真形级数的法宝，都禁受不住纯阳仙根的。

    阴阳二气被焦飞的无色雷光一炸，微微一顿，舞姬花亦只能看着焦飞收了十二道吞吸了饱满的黄龙，遁出了星辰破碎，只剩下一片灰蒙蒙的虚空。

    她恨恨的一催阴阳太极钟，再次追击了上去，两人一追一逃，连续谷爆了十二颗星辰，焦飞越是斗法，心头便越是清明，元神之中的未来星宿佛主和太乙天遁阴阳鉴，各自射出法力，协助推演虚空劫变化，焦飞此时已经隐隐看到了一条道路，只是前面还有一层雾气般的屏障，让他辨认不清。

    “前方不远，那座星辰就是白腹魔鱼占据，太素阴女便在那里修行。先天纯阳至宝想必互相都认识，我可不好去那里冒险，万一太素阴女和舞姬花联手起来，两件先天纯阳至宝合力，只怕我也要被生生镇压。我还只是元神法身，没有鬼祖徐完那般不死不灭的本事，这种危险冒不得……”

    焦飞把遁光一转，便要向另外一座星辰投去。

    舞姬花追了焦飞这般久，却还是奈何不得这个黄脸道人，心下也甚恚怒。当下把阴阳太极钟催运，刚才斗法时吸摄来的混沌元气，悉数转化为阴阳二气，让这口阴阳太极钟猛然在虚空一震，一股无形的震波，顿时以阴阳太极钟为中心震荡的开去。

    这股震波比什么遁法都来的快，焦飞眼见在震波所及的范围内，一切事物尽皆粉碎，也不敢怠慢，忙把四件先天五太之宝祭起，焦飞所祭炼的阴阳太极钟乃是一幅阵图收拘了百万阴阳鬼东炼成，没得元始那一口的威力，也学不得舞姬花的路数。但是他手段够多，四件法宝一起放出黄龙，白莲，五色符箓，阴阳二气，全身彩光霞气，幻化成了一团光圈，硬生生抵住了这一股无形震波。只是这一股震波的力量实在太大，焦飞虽然撑得住，但是一时却动转不得。

    舞姬花见终于困住焦飞，从阴阳太极钟中冉冉飘起，大喝道：“焦飞小儿，你今日便是授首之时。”她自身也修炼了斗罗星域第一道门魂罗宗的道法，但是这些后天道法，总不及她的先天神通来的厉害，故而舞姬花仍旧把自家修炼的阴阳二气飞出，向着焦飞就是一卷。

    焦飞运使四件法宝，不敢稍有松懈，此时他若有松懈，便要被阴阳太极钟震波炼化，故而只是一声笑道：“那却未必，元蜃道人出来罢！”

    双眉入鬓，形容俊美的元蜃道人自焦飞顶门飞出，双手一分，亦把自家修炼的太玄三十六阵图放出，演化为三十六件法宝。这一道第三元神，焦飞用的是元蜃诀，乃是幻术之宗，故而虽然元蜃道人的法力还不及焦飞本身，却能以幻术补足，把所有阵法演化成法宝。配合元蜃六十四法，就算是还未炼成的阵法，也有许多妙用。

    舞姬花见到焦飞又使这种法术，心头羞恼，喝道：“你便是总有许多无赖手段，看你这元神分身，如何能敌得住我！”舞姬花亦知道元神分身，只能到化身境界为止，再不能增长，她自家已经是元神法身修为，自忖想要拿下这美少年般的元神分化，不过是举手之易。

    焦飞暗暗道好，看着舞姬花把本身法力去破元蜃道人，忖道：“总算你也有失算的时候，若是你藏身阴阳太极钟内，我还奈何你不得，但你既然出来，就让我给你一个狠歹的罢。”

    焦飞早就把纯阳仙根留在元蜃道人体内，舞姬花却不知道，焦飞居然还有这么一件至宝。纯阳仙根自从收了两块根茎之后，威力便越发奥妙，加之他又被焦飞彻底炼化，运用随心，也比之前能够收发自如，可以任意压制威力，不至于撑破法宝。

    阴阳二气威力奇大，毕竟阴阳太极钟乃是先天五大杀伐之宝，又有道德之宝的称号，元蜃道人法力境界输了一筹，纵然幻化出来许多法宝，仍旧不敌舞姬花的法力，交手不过片刻，就被阴阳二气接连破去一十九座大阵幻化的法宝。

    舞姬花和焦飞争斗以来，就没有过这般扬眉吐气的时候，抖擞精神，把阴阳二气连刷，又破去了元蜃道人的三座护身阵法，大喝道：“焦飞你这元神分身，我就先收下了，算作是你夺我阴阳葫芦的利息。”

    舞姬花元神一收，化作一口小小的黑白灵钟，冲着元蜃道人一晃，就要把这具元神分身收了。她已经看的出来，焦飞这远射分身，乃是法宝所炼。虽然想来绝不如她当年所炼的阴阳葫芦，但总也聊胜于无。

    焦飞见舞姬花中了他的计谋，一声喝道：“此物于我干系甚大，乃是我天河剑派传承之宝，不能给你，还是别换一件罢，纯阳仙根给我发威。”

    纯阳仙根本来就有些跃跃欲试，当下在元蜃道人体内作怪起来，元蜃道人三十六座大阵分拆组合，加上体内的诸多法宝，心魔大咒，一起变化，化成了一艘太上纯阳舟，正赶上舞姬花要收了元蜃道人，焦飞借机发难，把太上纯阳舟催运起来，化成一道金光，狠狠的撞中了那口黑白二色的小钟。

    ps：今天无惊喜，也无悲剧，惯例三更，零点之前搞定，仍旧求诸位仙葫的读者大大，帮忙把推荐票砸起来，我们冲上第二吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

