    “一套动作？”

    莎莉叶眨了眨眼睛，说道：“王，如果只是一套动作的话，会不会太简单了？”

    萧冷玉也奇怪地看向叶飞，似乎也觉得叶飞说的有点太小儿科了一点。

    难道只是练一套动作就能变强么，这怎么可能？

    “你们先别急着下结论哦！莎莉叶，你先看着我做一遍吧！”

    说完，叶飞便神秘一笑，然后走到了房间中央。

    随后，叶飞便开始示范他自己研究出来的一套锻体的动作。

    叶飞的表情非常认真，他先是左脚微微往后撤了一点，然后右腿抬起，一直往上抬，右腿好似超过了他的头顶。

    随后，叶飞的身体微微前倾，然后缓缓蹲下身体，而且身体只蹲到一半就停了下来。

    紧接着，叶飞的双手、双臂、双肘，都是以一个诡异的弧度弯曲转动。

    简而言之，叶飞看似只做了一套简单的动作，但他全身上下，没有一处不是在动。

    直到叶飞做完一套动作，萧冷玉和莎莉叶两人都傻掉了。

    萧冷玉忍不住笑着说道：“叶飞，你刚才是在做体操么？这动作也太难看了吧？”

    莎莉叶也尴尬一笑，说道：“王，我可以不学吗？”

    她实在是看不出刚才叶飞做的那套动作有什么特别之处。

    如果真要说特别的话，那就是特别丑。

    叶飞淡淡一笑，看向莎莉叶，说道：“莎莉叶，你是不是觉得刚才的动作特别丑？”

    “……”

    “你是不是觉得刚才那套动作很普通？”

    “……”

    “看来你是默认了。”

    叶飞笑了笑，道：“莎莉叶，你可以试着做一遍，再发表看法。”

    “好吧！”

    莎莉叶无奈一笑，然后开始根据记忆中叶飞所做的动作，依葫芦画瓢学着左脚着地，右脚提起……

    可是，当莎莉叶做出第二个动作的时候，叶飞便出声喝道：“莎莉叶，做错了，当你提脚的时候，身体要向前倾，而且手臂、胳膊肘和手腕都要动起来。

    如果不能同时做出这些动作，那这套动作的价值就是零。”

    莎莉叶皱了皱眉，然后重新开始做动作。

    可是，她总是会忘记一些细节，更别提完整地做完一套动作了。

    不过，好在叶飞一直在一旁细心指导，莎莉叶便勉强在试了二十多遍后完成了一套动作。

    此时此刻，莎莉叶已经是满头大汗，开始大大喘气。

    她感觉自己不是做了一套动作，而是像跑了几十公里一样，全身上下好像每一块肌肉都酸胀无比。

    一旁的萧冷玉看到这一幕，心里就纳闷了。

    什么情况？

    不就是做了一套动作么，有这么累？

    “嗯，莎莉叶，你总算是做对了。”叶飞满意地点了点头。

    “呼……”

    莎莉叶吐了口浊气，身体一放松，愣是差点让她累到跌倒。

    她赶紧扶住墙，才勉强站稳。

    “莎莉叶，做完刚才那套动作，真的有这么累么？”

    萧冷玉很好奇，她看得出来，莎莉叶这个样子并不是装出来的。

    莎莉叶点了点头，道：“萧小姐，是真的。”

    “玉姐，你要是不信的话，也可以试着做一下那套动作。

    不过，因为你的身体素质比不上莎莉叶，所以应该是做不完一套动作的。”叶飞笑着说道。

    “切！你少瞧不起人了，我这就做给你看！”

    萧冷玉轻哼了声，然后开始学着做刚才的动作。

    可是，萧冷玉刚做完三个动作，她就惊呼一声，身体止不住要向后跌倒。

    “玉姐，小心！”

    叶飞赶紧冲上前，扶住了萧冷玉，才没让她跌倒。

    “这到底是怎么回事？我只不过是做了三个动作而已，怎么会感觉这么累？”

    萧冷玉着实被惊讶到了。

    要不是她自己亲身体验，恐怕真的想不到简单的一套动作竟然隐藏着这么大的玄机。

    叶飞笑了笑，说道：“其实这套动作是我观看了最原始版本的‘五禽戏’所改编出来的一套动作。”

    “五禽戏？”

    萧冷玉眨了眨美眸，说道：“就是那个神医华佗发明出来的吧？”

    “是的。”

    叶飞点点头，继续道：“华佗曾说过，‘是以古之仙者，为导引之事，熊颈鸱顾，引挽腰体，动诸关节，以求难老’。

    意思就是，人要像熊那样晃动脖子，像鸟儿一样转动眼睛，让腰身关节经常活动，才能强身健体、健康长寿。

    而我正是通过将‘五禽戏’中虎、鹿、熊、猿、鹤五种动物的动作重组再加以改编，才形成了我现在的这套动作。”

    一旁的莎莉叶虽然有些听不太懂，但她却感觉非常神奇。

    仅仅只是一套动作，就能有那么多作用。

    华夏武文化当真是博大精深啊！

    萧冷玉冲叶飞竖了竖大拇指，说道：“叶飞，你太厉害了，竟然可以自创修炼方法，难怪你会那么强呢！”

    “玉姐，你这样夸我，我都有点不好意思了。”

    叶飞挠了挠头，道：“不过，玉姐，由于你的身体素质还承受不了这套动作的强度，所以我准备教你其他东西。”

    “什么东西？”萧冷玉问道。

    “玉姐，你不是擅长飞刀么？那我就教你一套配套的内功心法。”叶飞说道。

    “内功心法？！”

    萧冷玉脸色一惊，小嘴微张，说道：“叶飞，我听说内功心法可是非常珍贵的，而且现在流传下来的内功心法都是残缺不全的。”

    “的确是这样。不过，我教给你的内功心法是我根据你的身体素质自创的一套内功心法。”

    叶飞撇撇嘴，道：“玉姐，你所施展的飞刀绝技虽然看似华丽，但其实杀伤力和爆发力都不大，所以我教给你的内功心法可以弥补你的不足。”

    说着，叶飞便拿来一张纸和一支笔，然后将脑海里早就想好的一套内功心法给写了出来。

    随后，叶飞将纸递给了萧冷玉，说道：“玉姐，这套内功心法名叫‘破影九变’。

    这套内功心法一共分为九层，每突破一层，你的飞刀绝技就会强上几分。

    如果能修炼到第九层，那你的飞刀绝技将会真正做到飘忽不定，神鬼难防！”

    听到叶飞的话，萧冷玉的一双美眸异彩涟涟，心里更是激动不已。

    她从很早就开始练习飞刀，自然是希望自己的实力越强越好。

    “对了，叶飞，你怎么不教莎莉叶修炼内功？”萧冷玉问道。

    叶飞摇头道：“莎莉叶的身体素质不适合修炼我们的华夏内功，所以我才交给她锻体的功法。

    其实，不管是内功还是外功，只要修炼到极致，都是非常强大的。”

    “嗯，我明白了。”萧冷玉点了点头。

    “那好，接下来我就来解释一下‘破影九变’该怎么练。”

    “好！”

    接下来的时间里，莎莉叶在一旁练习叶飞交给她的动作，而叶飞则是在教萧冷玉练习‘破影九变’。

    时间一分一秒过去。

    直到下午三点左右，叶飞确定两女都熟悉了他教给她们的东西，然后才离开红妆会所。

    叶飞开着车，本来打算回公司的，但开到半路上的时候，苏落雁就打来了一个电话。

    电话接通。

    “落雁，有什么事吗？”

    “叶飞，今天的广告拍摄结束了，你快点来接我。”

    “行吧，你现在在哪儿？”

    “我在华岩体育馆。”

    “好，等我一会儿，我马上赶到。”

    说完，叶飞便挂断了电话，然后调转车头，朝着华岩体育馆赶去。

    半小时后。

    叶飞便抵达了华岩体育馆的正门口。

    也许是消息走漏的缘故，正门口有一大群粉丝堵在门口，保安们正在维持秩序，看起来非常嘈杂……

