    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　终于，辛易捷朗声宣布道：“接下来，开始筑基初期弟子抽签，第一场，雪剑派罗杀生对阵世俗界宋凌珊！”

    　　

    　　话音落下雪剑锋顿时就眼睛亮了，他跟罗杀生之间虽然没什么交情可言，可毕竟是他雪剑派的弟子，这可真是天赐良机啊。?

    　　

    　　“罗师弟，借一步说话。”雪剑锋对着罗杀生勾了勾手指头。

    　　

    　　雪剑锋现在可不是废人，以他的实力地位雪剑派自然无人不从，罗杀生顿时受宠若惊，当即屁颠屁颠的跟了过去，一脸谄媚道：“不知雪师兄有何吩咐？”

    　　

    　　“对上这个宋凌珊，你有几分把握啊？”雪剑锋随口问道。

    　　

    　　“十分。”罗杀生自信道，他早在十多年前就已是筑基初期高手了，如今虽然一直都没有突破，但那只是因为没有丹药罢了，在雪剑派所有筑基初期弟子之中他可是名列前茅的存在，如今面对的不过是刚刚突破根基不稳的一介新人罢了，尤其还是世俗界的一介女流，这要是都能输他就可以去吃屎了。

    　　

    　　“那就好啊，此战事关咱们雪剑派的脸面，输是绝对不能输的，不过么……”雪剑锋上下看着不远处的宋凌珊，眼中闪过一丝凌冽的杀意。¤?

    　　

    　　罗杀生顺着他的目光看过去，眼珠子一转道：“我知道了，雪师兄尽管放心，我会点到为止，绝对不会辣手摧花的。”

    　　

    　　毕竟宋凌珊是难得一见的美女，窈窕淑女君子好逑，他还以为雪剑锋是在打这个女人的主意呢。

    　　

    　　“错，我要你做的事情恰恰相反。”雪剑锋却是一声冷笑，他以前确实打过宋凌珊的主意，不仅是宋凌珊，其他应子鱼这些美女他都垂涎三尺，要不是许诗涵、程依依留在世俗界没有跟过来，他甚至都还想过干脆将林逸的这个后宫团一锅端呢，不过现在不是沉迷美色的时候。只有实力足够强大，美女要多少有多少，眼下对他来说最重要的就是借机打击林逸。

    　　

    　　“相反？什么意思？”罗杀生一愣。

    　　

    　　“很简单，我要你杀了她。”雪剑锋沉声道。

    　　

    　　“杀？”罗杀生吓了一跳。他名为杀生，以前也没少杀人，可是面对宋凌珊这样的大美女他还真有些下不去手，更何况这是试炼大比，虽说不禁杀戮。???`不过没什么深仇大恨的话，一般都不会下死手的。

    　　

    　　“不错，以后只要是林逸的人，每杀一个都有重赏，否则就是不给我面子，自己看着办。”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　“那好，雪师兄您就等着看吧。”话说到这个地步，罗杀生根本没什么好犹豫的了，他一个筑基初期弟子要是得罪雪剑锋，以后在雪剑派根本就别想再混下去了。何况刀剑无眼，试炼大比中就算一不小心打死了人，他也用不着负什么责任。

    　　

    　　雪剑锋这边拉着罗杀生嘀嘀咕咕，自以为把声音压得很低了，却没想到林逸的感知远在他这个金丹初期高手之上，将他跟罗杀生这些话听得一清二楚。

    　　

    　　林逸当即提醒宋凌珊道：“待会儿要小心了，那家伙听了雪剑锋的话，准备对你下死手，要是不行就直接认输，千万不要冒险逞强。安全第一知道吗？”

    　　

    　　“放心吧，我知道分寸的。”宋凌珊点点头，在其他众人的加油助威声中，神色坦然的迈步走进场中。倒是颇有几分大将之风。

    　　

    　　林逸暗暗点头，宋凌珊在神秘调查局历练了这些年，实力虽然因为客观条件的限制没什么进步，但整个人的气质神采却成熟了许多，从某种意义上来说，这样的转变甚至比实力进步还要更加可喜难得。

    　　

    　　辛易捷一声令下。对决正式开始，宋凌珊并没有半点抢攻的打算，毕竟从硬性实力来说她是处于绝对的下风，冒然抢攻非但不会占到任何先机，反而会平白露出破绽让对手有机可乘，所以对她来说最好的对阵策略莫过于防守反击。

    　　

    　　一见宋凌珊这副如临大敌的架势，罗杀生顿时就笑了：“既然如此，那我就不客气了！我这把刀名杀生刀，刀出必见血，姑娘自求多福吧！”

    　　

    　　他本来就心存轻蔑，这下更加不把宋凌珊放在心上了，长刀出鞘迎面就是一刀竖砍，乍一看并没有任何的出奇之处，似乎就是大意轻敌的随意一刀。

    　　

    　　“连雪剑派心法都不用，随随便便就想砍死我？”宋凌珊微一皱眉，选择后退闪避，如果不是林逸事先再三交代，她这时候说不定就已出手反击了。

    　　

    　　居然不上钩？罗杀生也跟着皱了皱眉，他这一刀确实是平凡无奇，旁人看来单纯就靠着一股子蛮力而已，没有半点精妙可言，殊不知这不过是表面上的障眼法罢了。

    　　

    　　罗杀生这人表面看着就是一个膀大腰圆的莽汉，实则极有城府，他这轻敌大意的架势虽有三分真，却有七分其实是装出来给人看的，要是宋凌珊以为有机可乘冒然出手，那才是正中他的下怀。

    　　

    　　他这一刀乍看之下粗鄙不堪，其实隐藏着十分凶险的后续变化，只要他心念一动，随时都可以化为雪剑派最为凶险的招式之一，雪杀式。

    　　

    　　宋凌珊还不知道自己已从鬼门关面前绕了一圈，真要是中了罗杀生的计，以她现在这点实力根本没有活命的可能，除非林逸强行插手阻拦，那样一来她可就输了。

    　　

    　　对这一切浑然不觉，宋凌珊只是遵照着林逸事先吩咐去做，一连忍让了足足十招，被罗杀生逼得连连后退，险象环生，不过好在她筑基初期的实力也不是摆设，就算正面拼不过罗杀生，但只是一心躲闪的话还是能撑上一会儿的。

    　　

    　　“嘿嘿，也不知道林逸给她支的什么蠢招，居然连让十招，让罗杀生轻轻松松连成了雪势，接下来还用得着打吗？”雪剑锋嘲讽道。

    　　

    　　雪剑派心法最突出的一点就是雪势，从起手式开始，每一招每一式都是为了连成雪势，雪势越强，威势也就越强，同样的招式平常也许只有五分威力，可如果有雪势加成，那至少要翻上一倍，足足有十分威力！(未完待续。)

