    被王艾教育了一番如何认识明星地位后，康斯坦丝心思复杂的回转西班牙拉科鲁尼亚。当初她到王艾身边也是有着明星光环的影响，以及王艾的多重特殊身份影响，但王艾的性格不拘小节，在生活中大大咧咧，任何人只要和王艾接触时间长了，都会忘记他的明星身份。

    　　以至于，康斯坦丝下意识的认为，王艾和她都该在“哈利波特”的光环下拜倒。别说她了，连赵丹听了王艾的分析后都略为恍然。

    　　事实上，他比康斯坦丝更应该清楚王艾的地位其实是远高于那三位小主演的。他们的收入来源太单一，王艾却也已经横跨学术界、足球界、体育界多重发展了，收入中包括俱乐部的工资、国内外的广告，还有自家企业以及少量的稿费、微量的却足以养活一个普通人的学术研究经费！福布斯说的1200万欧元，只是估算，其实差距很大，哪怕光算体育明星身份的收入。王艾在2004年在欧洲的广告收入就接近1000万，国内更是高达1300万，东南亚还有200万。如果按照福布斯的排名，能挤进收入榜的前十。

    　　当然，不仅王艾的有些收入福布斯调查不到，其他上榜的也大致如此。福布斯调查王艾收入不够准确主要是信息来源有限，比如王艾和阿迪签署的合同，表面一年代言费不过两百万欧元，但补充条款中有多项奖金规定。比如王艾拿到了欧冠冠军、欧冠银靴两项，就分别给王艾增加了50万和10万欧元的奖金，对摩纳哥的那一场进五个球，创造欧冠历史，阿迪也给了5万欧元的临时追加奖金。其他合作客户也都有类似规定。同时，国内的广告代言收入因为福布斯的能力问题，更是猜测居多，对合同条款、奖金多少完全摸不着头脑。

    　　即便想要通过税务部门来查看王艾的实际收入也不行，因为王艾所有的广告合作收入的数据，都是税后。王艾的经纪人施拉普纳能力有限，时文君又本身有工作，所以没有精力应对复杂的税法规定，再去琢磨什么合理避税，索性完全推给合作企业，让它们自己去弄。王艾也不在乎现在去和谁比较代言费高低。

    　　周一，王艾上午上课，下午归队训练。周二，上午上课，下午王艾临时请假。在斯坦福桥附近的公寓中等待孙继海和曲波两位的到来，顺便洗澡换衣，收拾一新。许青莲也难得的来到王艾的公寓帮王艾整理。

    　　下午两点，两人联袂而来。两人都是一身运动服，但各自精心的带着一个小皮箱。开门见王艾出来，两人笑呵呵的往里走，迎面正见许青莲，曲波高兴而腼腆的打了个招呼。王艾则给老孙介绍：“这是我同学。”

    　　孙继海虽然没见过许青莲，但早闻大名了，中国足球圈子不大，尤其是经常进出国家队的、十年八年的总是这些人，所以互相之间八卦也传的飞起，听了王艾的介绍心中好笑，却也没当面戳穿，点点头就算是打了招呼。

    　　孩子都挺大了的老孙，本能的从这个小姑娘身上感觉到一种特别的力量，用东北人的话说就是一种“劲儿”，说不清道不明的一种令人下意识想保持距离的“劲儿”。尽管许青莲的生命轨迹被王艾扭曲了，没有从完全冷硬的家中长大，然而，王家再好，终究不是原装的。所以，年龄越大，气质也越沉稳，上辈子令王艾印象深刻的“渗人毛”不知从何时开始又出现了。

    　　只是王艾朝夕相处，已经感觉不到这种无形压力的存在，但对他人就不同了，比如老孙，本来想调侃两句都没说出口。

    　　在王艾和许青莲进厨房端茶水点心的时候，老孙看了曲波一眼，低声道：“吓我一跳，这姑娘怎么……”

    　　曲波眯着眼：“浑身不得劲吧？呵呵，好事儿啊，经过这一下，晚上就不会紧张了。”

    　　老孙失笑摇头：“也是，不过这个劲儿……”

    　　曲波竖着手指放在嘴边，让老孙等会儿，然后他听到王艾和许青莲在厨房打闹，传来叮叮咣咣的声音后，才凑近了老孙低声道：“前年我不参加春晚了吗？晚上就在他家睡的，我进门的时候，这姑娘正和其他几个漂亮姑娘打雪仗，一身红棉袄都是雪，按说挺狼狈的吧？嘿嘿，他们家两位大老板我都没觉得怎么样，但就这姑娘到我面前看我的时候，你猜这么着？我都不知道我怎么就后退了两步！小王那时候还笑话我呢，说我这是遇见妖怪了。她那时候就这样，这两年更厉害了，我上次去科巴姆他们家，单独在一起的时候，手脚都不知道往哪放。”

    　　“这么厉害呢？”老孙惊讶：“这不是狐仙儿变的吧？”

    　　曲波笑着摇头：“不知道，反正我听赵旭日这小子说，他们当初84国少世少决赛的时候这姑娘也去了，比赛中还没觉得怎么，完了庆祝的时候，这姑娘一进门，所有人的酒都醒了。你说那时候是什么场合？夺冠了啊，都是半大小子，最能闹的时候，无法无天的时候，连足协领导那时候都得给面子。反正小赵和我说，那场面他一辈子也忘不了！所以这些年他们喊老大还是有道理的，球技、学历、给大伙帮忙什么的都另算，能把这么一个妖怪养家里、还能镇得住，不服哪行？他们这帮小子每次上他家都得先看看屋里妖怪在不在，不在了才敢松口气。”

    　　老孙张着嘴，半天了摇摇头：“我原以为小王就够神的了，没想到家里还有这么一位……也是，老话不是说么：武大郎玩儿夜猫子，什么人玩儿什么鸟……”

    　　“嗤”！曲波忍不住笑出声。

    　　“诶，你们俩聊什么呢？什么开心的让我也开心一下？”王艾端着茶水走出来好奇的打听。

    　　俩人哪敢跟王艾说他们俩在八卦许青莲啊，而且老孙那话可不好听，赶紧转移话题：“我们俩正聊报纸呢，你那天打赢了曼联不说，晚上还上老孙家住，曼联球迷都恨透你了。”

