    宫女端了两碗甜羹进来。

    邓嬷嬷先给霍太妃奉了一碗，又端起一碗，递给霍以骁。

    “窈窕淑女、君子好逑，”邓嬷嬷笑眯眯地与霍太妃道，“那么水灵的温姑娘，四公子喜欢，总想去找她，也想快些娶回来，这是人之常情。”

    霍太妃拿着勺子舀了，凑到唇边，抿了一口，应了声。

    看着是神情自若，但霍太妃心中全是计较。

    邓嬷嬷服侍了她这么些年，两人不动声色之间的言语官司，其他人是不懂的。

    刚刚，邓嬷嬷的重点，就在霍以骁说过的“总想找她”上。

    喜欢、爱慕之情，便是如此。

    见不着的时候念着、惦着，寻着机会就想见一面。

    连念都不念、见也不见，算是哪门子的喜欢？

    可是，情之所以为情，有它的冲动与狂热。

    血气方刚的年纪，再懂规矩、礼仪、得失、进退，在那氛围恰当的一刻，也是干柴烈火。

    因此，霍以骁从江南回来，与她提起要娶温宴的时候，霍太妃下意识地就想问两人之间是不是已经有了些什么。

    好在是出口之前就拐了弯，没有真问，霍以骁当时也没有听出来，但霍太妃想，邓嬷嬷其实是明白她当时险些失言的。

    而在温宴进京之后，霍太妃都不用细问，就晓得霍以骁没少和温宴碰面。

    光她知道的……

    去沧浪庄救霍以暄时，温宴在场；

    还有一回是半夜三更，带着人家姑娘，在京城里坐着马车瞎逛。

    目前看来，就是走得近些，发乎情、止于礼，可……

    可谁又能拍着胸脯保证，绝对不会出现状况？

    若感情之事真就是按部就班，不存在任何变数，那这个世界上，也就不会有霍以骁的存在了。

    霍太妃饮了一勺甜羹。

    薏米红豆煮得软烂，本该是蜜蜜甜的，她却嚼得干巴巴、苦涩涩，仿佛是莲子里头的莲心没有挖干净，全在口齿之间了。

    那事儿吧，爷们脑袋一热，本就是有情人，姑娘家就容易被带进去。

    霍太妃打量了霍以骁两眼。

    温宴看着乖乖巧巧的，细胳膊细腿，真起了状况，她可推不动霍以骁。

    霍以骁抿着甜羹，让霍太妃打量。

    当然，他猜不到霍太妃在想什么。

    太妃娘娘，实在是太小瞧那只小狐狸了。

    霍太妃搁下碗，心里已经有了些偏向：早些办起来也行，礼数上周全了，总比哪天真出了意外要强。

    一个盼着娶，一个愿意嫁，两厢合宜的事儿，她又何必做个不知趣的长辈，在这儿硬要拖那么几个月。

    霍以骁也放下了碗，他朝霍太妃笑了笑，笑容温和。

    “您知道的，我不喜欢住漱玉宫……”霍以骁道。

    霍太妃一怔，以为霍以骁想说成亲后住所的事情，便道：“朱茂、朱晟他们都自开府邸。”

    皇子婚后都出宫住。

    霍以骁无论是皇子还是臣子，婚后都没有必须要住漱玉宫的理。

    “漱玉宫，”霍以骁没有接霍太妃的话，而是继续说自己的想法，“那么大一座宫室，就给我那偏殿住了人，其他各处都是空的，夜里连盏灯都没有，空荡荡的。

    我原觉得，出宫住霍家那儿也挺好的，要么就是其他几个宅子，我住得也自在些。

    可还是，太空了。

    就我、隐雷，最多再几个小厮婆子，还都是不到我跟前露脸的。

    就是个屋子，不是个家。

    您前回不是喝过我给您带进来的酒吗？

    不瞒您说，温宴酿的，我那宅子里有酒窖，她酿了不少。

    她过去酿酒时，一忙就是一下午。

    我先前回去，看着那宅子里点着灯，亮堂堂的，整个人都畅快许多。

    正好是晚膳时候，就开了坛酒，她陪我用膳，然后在院子里逗猫消食，之后才走的。

    您刚才问我，是不是一定要这么急，一定要赶这几个月，我想说，是，我想一回去就亮堂堂的，有她一块用饭、小酌。”

    霍太妃的喉头滚了滚。

    她的眼眶一点一点红了，此刻，已经能看到些晶莹。

    她会怪两个孩子在婚前走得太近了吗？

    不会。

    一点都不会。

    她只有心疼，心疼霍以骁。

    霍太妃深吸了一口气。

    她觉得自己还是想岔了，什么干柴烈火，什么一发不可收拾，霍以骁嘴里说着“管不住脚”，可事实上，不至于。

    霍以骁知道他的身世，他这么多年因出身所困，他不会在这件事情上胡来。

    他压在心里的担子，更重更沉。

    而刚才的那一番话，才是“真话”。

    皇家、朝堂，沉甸甸的枷锁之后，他盼着能有一踏实的地方。

    霍太妃拍了拍霍以骁的胳膊，沉沉的。

    皇上讲，霍以骁不好说话，沉闷，一开口就冲着气死他去的。

    霍太妃却觉得，霍以骁没有那么闷，他在常宁宫里，也能说不少话。

    可他也很少，像今天这样，说那么多、说那么细。

    越是细碎小事，越让人心里发紧。

    比起高大宽泛条理，这些细碎的东西，才更能勾勒、描画一个人的所思所想。

    霍太妃看着霍以骁，她想，也许，霍以骁跟温宴在一块的时候，说的会更多。

    一个人，总得有他宣泄的途径。

    一肚子的话，也得找人说。

    不能跟皇上说的，不适合在常宁宫提的，也会有不好和霍以暄开口的，那些情绪与话题，温宴会听霍以骁说。

    “放心吧，”霍太妃笑容温和，“我答应你了，皇上那儿，若还有什么想法，我去跟他说。

    可你也得知道，六礼繁复，再是紧着来，也没有忽略减少的道理，都得走完，不能委屈了温宴。”

    霍以骁颔首，道：“我晓得，不委屈她。”

    霍太妃拿定了主意。

    霍以骁退出来，往衙门去。

    吴公公没有碰上霍以骁，直接到了霍太妃跟前。

    霍太妃没有直接表态，问道：“以骁在皇上那儿都是怎么说的？”

    她得弄清楚这父子谈了什么、崩在哪儿，她回头好劝。

    吴公公讪讪，硬着头皮，老老实实作答。

    霍太妃：“……”

    这糟心孩子！

    果然，全是鬼话！

    霍以骁没有被罚出去跪着，自个儿没有让齐公公去救他，真是奇迹了！

