    “不急，先提升一波实力。”

    众人闻言，先是一愣，继而马上全部都明白。

    这一次，敌人很强。

    而且随着时间的推移，这些袭来之人的实力将会越来越可怕，先前的袭击，都只不过是开胃小菜罢了。

    真正的强者，依旧在后头。

    而且，更加恐怖的是，不仅仅只是这些敌人而已，万妖古国，帝路，这些禁地，甚至后面一系列所隐藏的黑手。

    这股实势力所凝聚的力量，将会更加的超然。

    倘若他们现在还原地不前，终有一日，他们会倒在距离终点极近的路上。

    所以，这一刻，他们都必须振作，必须严阵以待。

    务求在极短的时间，提升最多的实力。

    哪怕就算是叶尘，同样也是如此。

    纵然此刻的他，已然碾杀了无数的强者，甚至是连宁海平这种级别的强者都被他镇压了起来。

    但实际上，想要战胜那些千年老王八，同样还是不够。

    更何况，他所面临的还不只是那些老王八。

    所以，他必须提升。

    而提升的最快的自然是丹药。

    而且，还不是他一个人的提升！

    而是全部人的提升！

    他自身的修为，已然到达巅峰，虽说没有真正到达圣王之境，但他现在的实力，已然不能用寻常境界来形容。

    所以，他现在要做的，绝不仅仅只能提升自己而已。

    而他这次选择的，则是一种名叫阴阳龙凤丹的丹药。

    阴阳龙凤丹，顾名思义，这便是一种淬炼体魄的丹药。

    或许这个世上道法的力量很强，但道法的力量，无一不需要用大量的时间去堆砌，去磨炼。

    小白等人自开始提升一来，也不过是过了一年多的时间。

    一年多的时间，或许对于一般人来说已经算是相当漫长了。

    但实际上，对于修士来说，不过是转瞬即逝。

    也正是因为这样，他们的境界无法继续提升了。

    准确来说，他们的底蕴，还不支撑他们进一步发展。

    若是强行突破，那么造就的结果，便是昔日他们在凤舞宫所见到的那些伪圣一样。

    看上去明明拥有着强大的境界，但实际上，却是不堪一击。

    而既然无法突破，那么想要继续增强实力，自然是要从另外一个方向发展。

    体魄之力，便是这里面最为恐怖的东西。

    可别忘记了，叶尘能到达今时今日这种地步，甚至能跨越无数个境界对敌，究竟是凭借什么。

    还不是他无敌的不灭魔躯之力。

    体魄的修行，在玄黄大世界向来不被重视。

    这也是为什么他们总是被叶尘一手打爆的原因。

    无论是宁海平亦或是其他人，都是如此。

    既然是已经知道了他们的弊端，叶尘自然不会让他们就这么浪费自己的天赋下去。

    接下来的时间，他需要炼制一炉大丹。

    争取让所有人的体魄，都更上一层。

    只不过，炼制这些丹药，并不简单。

    准确来说，即便是昔日的丹帝，也不会觉得简单到哪里去。

    因为这种丹药……

    可通神！

    “寻常淬体丹，只能让修士迈入宝体的境界，但想要更进一步，到达神体，又或者是霸体，甚至是道体，可谓是无比艰难。”

    “阴阳龙凤丹，采自天地阴阳，以道则为引，世界为药，造化出来的丹药，龙凤皆不可敌。”

    “想来若是有一炉如此大丹，父亲他们也不需要再被其他方的势力所压制了。”

    叶尘微微蹙眉。

    阴阳龙凤丹的力量极其恐怖，这已经超越正常丹药太多太多倍了。

    丹药的品级总共可以分成一到九品。

    九品之上，则是道丹。

    顾名思义，便是用道则化丹。

    一炉道丹，妙用可在九品丹药的千倍万倍之上。

    两者根本没有任何可比的感觉。

    而阴阳龙凤丹，更是道丹之中最为可怕的存在。

    一枚丹药，便蕴藏着龙凤之力。

    只需服下一粒，便可如同真凤与真龙的幼崽一般，体魄无敌，纵横古今。

    这也是为什么就算是丹帝级别的人物，也难以炼制的原因，古往今来，真龙与真凤哪个不是媲美大帝级别的存在。

    想要获得它们的力量，谈何容易。

    而叶尘现在却是要炼制整整一大炉，这里面的难度可想而知。

    九天十地之间，估计也只有叶尘能做到这一点。

    “很久没有炼制道丹了，也不知道技艺生疏了没有……”

    叶尘轻笑一声，目光落在眼前四四方方的丹炉之上。

    这座丹炉，自然不是别的器物。

    毕竟，阴阳龙凤丹，这是何等恐怖的存在，寻常丹炉，又如何能支撑得了这种可怕的力量。

    故而，普天之下，能够承载这股力量的，也只有神秘无比的丹鼎，乾坤鼎！

    乾坤鼎来历非凡，叶尘甚至怀疑这根本不是出自玄黄大世界的手笔，哪怕是随着实力提升，如今已然到达大圣之境。

    也依旧完全无法看清其真正的端倪。

    相反，随着实力的提升，这里面的迷雾越发的凝重。

    但不管怎么样，乾坤鼎的承载之力，绝对是足够的，用来炼制阴阳龙凤丹，问题并不大。

    “不过，这里面还有一个问题。”

    陡然之间，叶尘又皱起了眉头。

    没办法，毕竟阴阳龙凤丹的品阶实在太高了，哪怕当年的神界，也是一等一，最为顶尖级别的。

    像这种级别的丹药，倘若那么容易就能炼制出来，也不至于被无数生灵追捧，甚至连神帝级别的人物也动容了。

    故而，炼制阴阳龙凤丹最大的问题，便就是丹劫的问题。

    世间万物皆有灵，丹药同样也是这样。

    因此，丹药若是品阶太高，同样会引来恐怖的天劫。

    渡过去了，那么丹药自然能够成型，甚至品阶能再往上提升一个层次。

    但若是渡不过去，那自然是丹灭人陨。

    这也是为什么炼制阴阳龙凤丹极度困难的原因。

    不只是炼丹手法，丹劫同样是考验的重要一环。

    不仅仅只是考验丹药，更是考验人！

    “青火城的阵法虽然已经经过布置，变得十分强大，可若是碰到丹劫的话，依旧难以抵挡。”

    “看样子炼丹之前，还是要先把阵法布置一遍才行。”

    叶尘望着萦绕在天幕之上若有若无的光华，眼中罕见的流露出思索的神色。

