    破绽就破绽吧，白幼薇不一定会发现！

    这种时候，拼的就是谁速度快，谁先掌握主动权！

    傅妙雪坚定的继续向前走，已经迫不及待验收成果了！

    啊啦啦啦~

    通关游戏，得到奖励，顺带收获一大波拼图和道具，接着再带拼图道具进迷宫，简直天下无敌，美滋滋~

    她笑眯眯的快走几步，挽起杜来的臂弯，心情好极了。

    ……

    后半夜，久等的运骸女再次出现。

    披头散发的老妇，一边推着破旧的板车，一边咿咿呀呀唱着戏。

    她脸上的皱纹深得像沟壑，她四肢的皮肤干结像枯木，她低眉垂眼，异常缓慢，走过的地方却没有一个脚印，只有两道深深的轱辘印……

    尽管心里已经有所准备，但傅妙雪再次看见这幅情景，仍然感到害怕！

    她想起昨晚运骸女大笑的样子，想起运骸女像蜘蛛一样爬行，越想越怕，整个人便不寒而栗！

    眼看运骸女越来越近，杜来朝傅妙雪伸出手：“灵牌给我，我去。”

    “不……不行！”傅妙雪盯着那雨夜里缓慢行进的人影，“万一被追上，我比你有利，我不怕阴气……”

    我只是怕鬼，而已。

    傅妙雪再次给自己打气，“我……我会把她引去墓地，你去前面接应我。”

    杜来皱眉看着她：“你一个人可以吗？”

    “有什么不可以？！”傅妙雪很烦躁，觉得杜来是在打击她好不容易鼓起的勇气。

    她没好气说道：“我一个人偶，她吃不了我，也伤不了我！你有什么可担心的？！”

    说完不等杜来再劝，捧着灵牌冲进雨里！

    “柳妍若！”傅妙雪朝雨中的老妇大喊一声！

    老妇怔住。

    身形突然定在原地，怔怔看着傅妙雪。

    傅妙雪心中暗喜！

    这灵牌真的管用！

    她捧起灵牌，更大声的再次喊了一句：“柳妍若！”

    这次，老妇不仅没有扑上来攻击，甚至愣愣的退了半步！

    傅妙雪激动不已，捧着灵牌喊：“柳妍若！柳妍若！柳妍若！”

    她每喊一声，老妇的身形就震颤一次，扭曲模糊，时而凝聚，时而飘散。

    傅妙雪紧张看着，心中带着期盼。

    只见那团烟雾不断收缩，不断颤抖，终于变成更小的一团，像鬼火似的，唰地窜了个没影，彻底消失！

    正当傅妙雪疑惑时，板车上，传来窸窸窣窣的声响。

    ……草席，动了。

    傅妙雪心口一缩，不由自主后退半步。

    随后看见自己手里的灵牌。

    她咬咬牙，又上前几步，朝草席下的遗骸再次喊道：“柳妍若！”

    唰！

    腐朽的尸身突然坐起！

    傅妙雪吓得险些没叫出来！

    女尸咯吱咯吱扭过头，双目幽绿，直愣愣盯过来——

    一瞬间，傅妙雪的嗓子好像哑掉，半句话说不出来，只定定看着那具异变的尸体。

    女尸僵直举起双手，毫无预兆的直扑傅妙雪而来！

    傅妙雪终于再压抑不住，发出歇斯底里的尖叫！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    她拼尽全力跑向老书生的宅子！

    “妙雪！”杜来在后面追她！“把灵牌扔给我！”

    傅妙雪又哭又叫，心里却明白得很，在前面哭喊：“不能给你！你的身体受不住她的阴气！”

    眼看终于跑到院门口，她立即飞身扑在门上！

    嘭地一声！

    直把傅妙雪撞了个倒仰！

    她却顾不上疼，爬起来瞠目问：“怎、怎么回事？！门为什么拴上了了？！”