
    一个小时后，叶天龙从图书馆出来，冰树的有关信息基本了解。

    白头翁还把冰树位置告诉了他，甚至不忘记告诉他一个十年前的故事。

    其实对冰树的寻找，十几年前还是挺疯狂的，白头翁也曾经追求刺激去了潜龙山寻找。

    白头翁不仅找到了潜龙山，还在山中深处的寒冰洞锁定冰树，当时找到那里的还有三批人马。

    虽然大家都不熟悉，但为了冰树还是万众一心，四批人马相互照应进入洞里寻找。

    在洞里，他们不仅遭受到陷阱的袭击，还被一条大蛇前后三次扫翻，三十多人几乎都带伤口。

    但不管是陷阱还是大蛇都没有杀人，俨然是让他们知难而退。

    进洞一直不顺利，就有人提议用冲锋枪和手雷开路。

    白头翁当时觉得大蛇都留他们一命，他们拿冲锋枪和手雷轰炸不厚道，可他的反对第一时间被压制。

    最终，三十多人拿着刀枪疯狂开路，不仅把狭长的洞打得面目全非，还把七八颗蛇蛋炸成碎片。

    就连大蛇也被手雷炸伤。

    就当他们准备把受伤大蛇赶尽杀绝时，洞里多了一个蒙面女子，一个人，一把剑，把他们都杀光了。

    除了白头翁！

    那女人实在太厉害了，几十把枪，还有五六颗手雷，硬是没有压垮对方，反而被对方轻易斩杀。

    白头翁也被打晕，醒来时躺在洞外，身边放着一根冰树枯枝和两颗透心果。

    而他一根手指也被削掉。

    这是蒙面女子对他劝阻同伴杀生的回报，但又留下他一根指头表示惩戒。

    白头翁感受到她的强大，于是拿着那根冰树枯枝和透心果回来，还对寒冰洞发生的事情只字不提。

    回来后，白头翁发现断指伤口痊愈迅速，细细审视认定是涂了透心果汁。

    白头翁从中得到启发，最终用树枝做了珠子给素素安神，还用透心果结合医学水准做成云氏白药。

    可以这么说，白氏云药最重要的一味药就是透心果。

    只是手里两枚透心果已经快用完，所以白头翁想要帮叶天龙一把都无能为力。

    他还叮嘱叶天龙最好不要去寒冰洞，那个神秘女人真厉害的不像话。

    “看来白老先生还真是相信自己，把那么重要的配方都告诉自己了。”

    从图书馆出来的叶天龙，心里发出一声感慨，随后又打开手机地图，寻找寒冰洞的位置。

    “叶天龙！”

    叶天龙走到一栋教师宿舍门口时，忽然一个甘甜清脆的声音喊出了自己，他一愣，扭头一看，更愣。

    墨凝然。

    她戴着墨镜从草坪走了出来，手里还拿着一瓶热乎乎的奶茶，巧笑倩兮跟叶天龙打招呼。

    今天遇见鬼了，怎么都知道自己名字？

    叶天龙故作张望：“墨小姐，你叫谁啊？”

    “别装了，我叫你呢。”

    墨凝然身上散发着大学老师的知性气息，同时又带着这个年纪的俏皮：“我在岗亭看了登记。”

    “你叫叶天龙，你是非洲华裔，一年前归国，二十四岁。”

    墨凝然很是得意的样子：“怎样？我有没有说错？”

    这是战青楼给叶天龙安排的普通身份。

    “墨小姐，偷窥公民信息是违法行为，以后不要这样做了。”

    叶天龙瞥了她一眼：“再说了，你去看我登记干什么？”

    “我问你名字，你不回答，我只好自己去看了，你无所谓帮过我，但我不能不念恩。”

    墨凝然落落大方说出自己想法：“叶天龙，我请你吃顿饭吧，让我回报你一下恩情。”

    “没空，你也不用回报。”

    叶天龙摆摆手，还不忘记警告一声：“还有，我有很多女朋友了，你别想着法子泡我……”

    “扑！”

    墨凝然按捺不住，一口奶茶喷在叶天龙身上，见过不要脸的，却没见过如此不要脸的。

    她差一点气死，随后又哎呀一声，拿出纸巾给叶天龙擦拭：“对不起，对不起，不是有意的……”

    “呜——”

    没等叶天龙回应，前方呼啸着开来一列车队，八辆奔驰横在了对面，随后车门打开，涌出三十几人。

    最为耀眼的，是一个被人簇拥的英气勃发的男人。

    他大步走了过来。

    这个男人三十岁左右的年纪，脸颊长的很英俊，剃着平头，给人极具攻击性的感觉。

    不过他的鼻粱上戴了一幅无框眼镜，把他的这股锐气遮掩了一些，使他有了一点点的斯文气息。

    他穿着裁减合体的黑色服饰，最上面的两颗钮扣松开，给人一种随意自然的感觉。

    人还没到，声音先响起：“凝然！”

    墨凝然见到这伙人出现，眼皮跳了跳，随后收回手里纸巾，还顺手挽住叶天龙的胳膊笑道：

    “凌少，中午好，你怎么有空过来了？”

    叶天龙瞳孔凝聚，他认出了这个人是谁，十三盟药城大堂主，凌壮的儿子，凌战天。

    “今天周末，我又恰好有点空，所以过来找你吃饭。”

    凌战天一脸笑意的跟墨凝然说着什么，眼神却凌厉扫过她身边的叶天龙，还有两人挽住的手。

    叶天龙心里暗暗叫苦，今天真是运气不佳。

    他寻思突然下手干掉对方，可考虑到墨凝然和路过学生，以及凌氏随从枪械，他就暂时按捺杀意。

    “吃饭啊？太不巧了，我恰好约了朋友吃饭。”

    墨凝然笑容灿烂的应付着，然后指着叶天龙介绍道：“凌少，这是我的朋友叶天龙。”

    叶天龙皱了一下眉头，虽然自己经常扮她人男朋友，但基本都是事先说好的，墨凝然有点摆他上台。

    万一自己没点道行，岂不被凌战天砍成十几截？

    “叶天龙？”

    凌战天感觉这名字有点熟悉，随后笑着问出一句：“药城人？”

    “不是，我是非洲华裔。”

    叶天龙大笑一声：“斯奇哒基！阔挖尼尼！托卡啊安吉，楼底牢乌密牙阔喔！”

    凌战天一伙人齐齐懵比，连墨凝然也张大了嘴巴，一时无法反应过来。

    “哈哈，非洲华裔？”

    片刻之后，凌战天反应过来，哈哈大笑向叶天龙伸出手。

    叶天龙笑着一握。

    凌战天借势跨前一步，像是两人要贴在一起似的，他在叶天龙的耳边说道：

    “我不管你是哪里人，你只需要记住一个道理：不要和我抢女人。”

    虽然两人贴的很紧，但他说的不重不轻，墨凝然也自然能听到，俏脸一变：“凌少，乱说什么呢？”

    凌战天没有理会墨凝然，只是阴厉盯着叶天龙：“听到没有？”

    叶天龙忽然问出一句：“你有没有钱？”

    凌战天一愣，松开叶天龙，拿出钱包：“有五千。”

    “拿来。”

    叶天龙伸手把五千拿过来，随后又偏偏头：“再问问你手下带钱没有？”

    虽然不知道叶天龙要做什么，但是凌战天还是鬼使神差让手下掏出钱包看看。

    三十号人，人均两三千，叶天龙全部拿了过来，哗啦一算，八万！

    叶天龙又把凌战天的劳力士摘下来。

    “凌少，这八万和这个表，我要了。”

    他拉开自己跟墨凝然距离：“从现在开始，我跟墨小姐再无关系，绝不会跟凌少争女人。”

    “我放弃她！”

    说完之后，他傲娇一哼，揣着钱和劳力士扬长而去……

    凌战天竖起大拇指：识趣！

    “混蛋！”

    墨凝然差一点气死。
