    却见洛州城内，陆灵儿一路行途很快，这才初夜时分，便再次来到岳阳客栈门前。

    她没想到的是，客栈门前早已失去了往日的喧嚣与嘈杂，转而是一股莫明的宁静而清冷，在北风呼啸之下，透着一股摄人心魄的疼。

    陆灵儿像往常一样徐徐靠近过来，试图从岳阳客栈中获得一丝消息。

    因为华雪告诉她，这里是她苦心经营的秘密所在。如今岳阳客栈发生命案，她相信，定有人前来客栈探查消息。

    夜色之中，突见寒鸦骤起，一黑衣袍客从客栈之中走了出来，手中长剑熠熠生辉。

    陆灵儿见状，喝道：“是你？”

    却不想黑衣袍客岿然不动。

    脸上僵硬有余，没有一丝血色，正提着两米长剑朝着她走了过来。

    未等陆灵儿反应过来，黑衣袍客二话不说，拂袖一挥，顿时其声悲鸣，发出一声长啸。

    陆灵儿被气力卷起飞出丈外，瞬间，整个岳阳客栈门前，发出一丝丝悲鸣之声。

    那黑衣袍客并未收剑而是又朝着陆灵儿走来。

    吓得陆灵儿唰的从地上站起。

    却闻黑衣袍客发话了：

    “陆姑娘，老夫在此等候你多时了！”

    “是吗？你想怎样？”

    陆灵儿见状不甘示弱。她没想到的是，这才数日不见，黑衣袍客的内力竟已如此雄浑无比。

    “交出《沧澜决》，我可以饶你不死。”

    黑衣袍客之言，由不得陆灵儿反驳。

    “《沧澜决》？我看你是找错人了！”

    陆灵儿闻言不禁想笑，这个突然出现的黑衣袍客，都到这个时候了，还在想着《沧澜决》，看起来真是想武功秘籍想疯了。

    心想又是一个为了功名利禄滥杀无辜之人。

    “是吗？那就只有怨你自己命苦了。”

    黑衣袍客说着，双眼顿时冒着褐色的光芒来。

    “慢！”

    陆灵儿突然叫道。

    黑衣袍客望了过来，停下脚步：“想通了？”

    “《沧澜决》早在半月前，随沈庄主之死，不翼而飞了，你不知道吗？”

    陆灵儿看了黑衣袍客一眼，她的每个神情宛如巨浪一般让黑衣袍客琢磨不透，深邃，永不见底。

    “你敢耍我？”

    黑衣袍客见状，气不打一处来。

    “对！我就是要耍你，你能把我怎样？”

    陆灵儿说来，亦不知她哪里来的勇气和魄力。

    她还重伤未愈呢。

    “好，你既然想死，那老夫今天就成全你。”

    黑衣袍客已没了耐心，运气而起，抡着长剑朝着陆灵儿急急攻来。

    陆灵儿见状，身子向后退了半步，站定，等待着黑衣袍客的进攻。

    只见黑衣袍客急急攻来，丝毫没给陆灵儿反应的机会。

    陆灵儿不过一侧身，迎着黑衣袍客的剑锋而去，指尖轻挑，随影拨弄，好不自在。

    黑衣袍客竟逃脱不得，被一股气力死死纠缠。

    剑非剑，人非人，气力惊鸿，恰恰舞！

    指非指，影非影，灵动自如，声声慢！

    陆灵儿舞动如风，拳影重重，连续不断出拳而去。

    黑衣袍客剑锋虽锐，但在陆灵儿的拳头上不过才走了七八个回合，便已败绩显露。

    这是黑衣袍客没想到的。

    随着陆灵儿一掌推将而出，以为一招制敌，却不想黑衣袍客突变剑招，挥剑急急递来，虎虎生风。

    陆灵儿只好借力使力，躲过黑衣袍客的攻击。

    双手返拳为掌，食指捏住黑衣袍客的剑柄尖头。

    黑衣袍客见状，连忙加大劲道，左隐疾行，摆脱陆灵儿的指尖力道，又一阵急急挥杀过来。

    陆灵儿不曾放松，力道之行，与黑衣袍客适时的对了一掌，二人被气力震荡出去。

    见得此人武功不弱，但也没有黑衣袍客自我吹嘘的那样厉害。想来若不是她曾中了宫若新两掌，此刻黑衣袍客怕是已经倒地身亡了。

    陆灵儿想着此刻不宜过多纠缠，于是想尽快结束战斗，赶去东华庭一探究竟。

    此念一起，只见其运着掌力开始大开大合朝着黑衣袍客挥杀而去。

    黑衣袍客见状急忙连下三剑，每一剑的力度皆比之刚才要强劲许多，不过就算如此，也不能伤陆灵儿分毫，这让黑衣袍客很是苦恼。

    他的武功已经有了质的飞跃，却不想在对付陆灵儿时，却一度显得有些捉襟见肘。

    好在陆灵儿本身没有想要将他置于死地的意思，三两个回合之下，寻得一丝破绽便运气而起，先行离开了岳阳客栈上空。

    留下一句：“陆灵儿，我还会回来的。”便消失的无影无踪了。

    陆灵儿见状，只好运气而起，往东华庭方向而去。

    却见客栈之中，传来一声话语：

    “她并不像你想象中的那般脆弱，不堪一击，这下你满意了吧！”

    “别急，好戏还在后头呢！”

    只闻其声不见其人。

    “看她着急的样子，想来是去东华庭了。”

    黑衣袍客说着。

    原来他趁陆灵儿离开后，又急急赶回岳阳客栈而来。

    “放心，就算她去了也是徒劳无功，我想宫若新不会这么轻易就放过她的。”

    那声音传来，充满一丝魅影之态。

    “那我接下来该怎么办？”

    黑衣袍客问道。

    “走！咱们去见一个老朋友，我想你会很喜欢的。”

    声音传来，依旧不见其人。

    “是！”

    黑衣袍客领命走进了客栈之中。

    陆灵儿此刻已通过街道尽头，往东华庭走去。

    她每走一步，隐约觉得有一双眼睛正在盯着自己，让她欲罢不能。

    只好急急赶往东华庭而去。

    一路上顺风顺水，这是她没想到的。看来这样的静夜有利于行动。

    只见高高的山岗之上，月芽泉旁，华雪已运气疗伤完毕，睁开眼睛来。

    想着陆灵儿已离开三四个时辰了，竟还未回来。

    这让她不由得多想起来。

    华雪突然站起，叹道：

    “哎呀，我怎的如此笨呢！”

    连忙起身，出了月芽泉，往山下赶去。她想，希望一切都还来得及。

    一场自以为是的较量，终于在不知不觉中拉开了帷幕，让陆灵儿不知道的是，一个巨大的阴谋正向她张牙舞爪的袭来。

    她的命运如何，且让我们拭目以待。

