    关武城外，战场之上。

    苏莫和数百名四宗弟子，极力的收割着铁林国士兵的性命。

    一个个虚幻的武魂，飘过苏莫立身之处，随之消失无踪。

    苏莫走过之地，要么血液干枯，要么血液变成了臭水，精气全无。

    整个战场之上，一片混乱，到处是残肢断臂，到处是鲜血喷洒，到处是无主的武魂飘荡。

    所以，也没有人能注意苏莫的异样。

    苏莫武魂的魂力在增加。

    苏莫的修为在增长。

    澎湃的血之精气，在苏莫体内肆虐。

    苏莫分心炼化，血气化为真气，最终汇聚到他丹田内四大灵漩之中。

    不过，由于不敢倾力吞噬，苏莫修为增加的度，远远不如上次在天狼山，屠虐血刀寨吞噬精血修为增加的快。

    而且，苏莫拥有四大灵漩。

    四大灵漩，这虽然让他战力倍增，却对他也有一个极大的弊端。

    那就是，他要提升修为，就需要四倍的真气。

    四大灵漩，虽然各自独立，却也彼此有气机交融。

    苏莫想要提升实力，唯有让四大灵漩同时突破，难度倍增。

    他日，若是苏莫凝聚了九大灵漩，突破所需要的真气，就是以前的九倍。

    但是，苏莫绝不后悔修炼九漩秘法。

    或许，对于别的同阶武者来说，需要如此庞大的真气，才能突破，是个大问题。

    但是，对于拥有吞噬武魂的苏莫来说，这根本不是事。

    本来，就算没有此次国战任务，苏莫也另有打算。

    他准备去寻找一个妖兽众多的山脉，斩杀妖兽，吞噬精血。

    不过，既然有这次国战任务，苏莫自然不想再去费时费力。

    之前，苏莫的修为，是灵武境三重初期，片刻时间之后，他的修为便达到了灵武境三重中期。

    且，还在继续增长。

    “杀杀！”

    有三四名铁林国狂狼军团的高手，同时向苏莫围杀而来。

    这几人均是有灵武境三重的修为，乃是狂狼军团的的百夫长。

    “死吧！”

    苏莫瞬间冲出，一剑飙血。

    四人全部被横斩，跟本不是他一合之敌。

    鲜血如泉涌，苏莫站在几人身边，几人的血液像是长了眼睛一般，全部都飚射到了他的身上。

    顿时，苏莫整个人都变成了一个血人。

    浑身浴血，仿佛是刚从血池子走出来一般。

    “苏莫师兄……”

    一旁的周信，陡然见到苏莫这番模样，顿时吓了一跳。

    他还以为苏莫受了重伤。

    “我没事，这是敌人的血！”

    苏莫咧嘴一笑，露出一口白牙，显得非常恐怖。

    苏莫这么做，当然是为了掩人耳目。

    而且。血液喷在身上，其内的血气精气就被他瞬间吞噬，点滴不剩。

    这可比小心翼翼吞噬地上的精血，来的快多了。

    啊！

    就在此时，一声惨叫传来。

    不远处的牛小虎和李峰，正在遭受四五名铁林国士兵的围攻。

    牛小虎一个不慎，肩膀被一矛刺中，鲜血哗啦啦的流淌，疼的他满头大汗。

    “小虎！”

    苏莫身形一闪，飞掠下了过去，一剑扫过，残肢飞舞，血雨漫天。

    啊！啊！啊！！！

    几名铁林国士兵，瞬间灭亡。

    苏莫沐浴在血雨之中，如一个绝世杀神。

    “你们三个，跟在我身后，不要过五丈之外。”

    苏莫急忙对三人说道。

    “好！”

    三人纷纷向苏莫靠拢。

    “小虎，你伤势怎么样？”

    苏莫又向牛小虎问道。

    “没事，苏师兄放心，只是外伤而已。”

    牛小虎咬着牙，坚定的说道。

    “嗯！这瓶丹药给你！”

    苏莫迅从储物戒中取出了一瓶上好的疗伤丹药，递给了牛小虎。

    旋即，几人又遭到了围攻。

    四周越来越多的铁林国士兵，围杀了过来。

    不仅是他们几人，其他人同样遭到了大量攻击。

    足足有二千狂狼军团兵马，向四宗弟子杀了过来。

    唰唰！！

    嗤！哧！

    苏莫每一剑击出，必有鲜血喷涌，每一剑击出，必有铁林国的士兵倒下。

    普通的铁林国士兵，即便是狂狼军团的百夫长，也不是他一招之敌。

    苏莫的修为，已经增长到了灵武境三重后期。

    “小子，去死吧！”

    骤然一声大喝声响起，一名身披赤色重甲的铁林国将领，向苏莫暴冲而来。

    这是一名狂狼军团的千夫长，修为高达灵武境五重境界，全身煞气浓郁，杀机凛然。

    轰！

    此人身形高大威猛，手持一杆银色长矛，暴冲而起，一矛凌空刺向苏莫。

    “死的是你！”

    苏莫不躲不避，体内四座灵漩隆隆的运转，手中长剑光华暴涨，长剑逆斩而上，击迎面而来的长矛。

    “风魔剑罡！”

    剑光连动，剑气暴闪，锋锐的剑罡厉啸刺耳。

    轰！

    剑罡轰然击在了长矛上，冲击波四处席卷。

    蹬蹬！！

    蹬蹬蹬……！

    手中长剑上瞬间传来巨大的力量，苏莫忍不住后退了三步。

    这名狂狼军团千夫长，也是被剑罡斩击的倒退了五六步，才堪堪止住了身形。

    “这么强？”

    此人双眉一挑，面露惊色。

    虽然他知道苏莫战力逆天，但真正和苏莫交手，他才真切的感觉到苏莫的强大。

    他乃是灵武境五重武者，一般的灵武境四重天才，根本不是他的对手。

    他本以为，凭他的实力，斩杀苏莫问题不大。

    但现在看来，完全不是那么回事！

    “杀！”

    苏莫眸中冰冷，一击之后，瞬间冲出，身形化为重重残影。

    “风魔惊云斩！”

    苏莫的身形，蓦地出现在这名百夫长的身侧，剑光耀眼夺目，拖着一道长长的尾巴，击向对方的脑袋。

    苏莫的度极快，此人刚刚反应过来，剑光便已经到了他的眼前。

    “破！”

    这名千夫长也是不凡，一声暴喝，长矛化为银色闪电，矛影重重，瞬间与剑光交击。

    轰！！

    矛剑相击，传出一声震耳欲聋的巨响，两人再次同时后退。

    “不愧是灵武境五重高手，果然厉害！”

    苏莫眉头一挑，心中暗暗点头，对方实力之强，远非之前比试的那些玄极宗弟子可比。

    就算是玄极宗最后上场的，那名灵武境四重的天才，也不及此人强大。

    “灵武境五重武者的精血，不知道有多么强大？”

    苏莫眼中陡然闪过凌厉杀机。

    修为越高的武者，体内精血的精气自然更强。

    苏莫现在的修为，已经增长到了灵武境三重后期，若是没有意外，一名灵武境五重武者的精血，应该能让他冲破境界瓶颈了。

    “这一剑，你必死！”

    苏莫眼眸森寒，手中长剑轻轻抬了起来，无尽的风势在他周身环绕。

    下一刻，一点寒光从虚空中陡然闪现。

    “神风剑法神风绝杀！”