    “叶凡小兄弟，这是我昨天连夜让人打造的枪支，数量不多，只有三十支。”

    早上，卫东来到了神叶，箱子装着的枪支十分显眼。

    “多谢。”叶凡应声，给李胖子打了个眼色，李胖子很快便将箱子收了起来。

    “后面，我会接替原本的执法队，卫城主，应该能给我一切特权吧？”

    “特权……”听到这话，卫东微微犹豫，不过很快，点了点头，“我会给叶凡小兄弟一个批文，任命你为巡卫队队长，一些事情，你可以自己去处理。”

    “行。”听到这儿，叶凡点了点头，“那就多谢卫城主了。”

    “是我对叶凡兄弟说谢谢才是。”卫东回答，拱手，“我先下去处理城卫军的事情，一会儿如果有人闹事，会一起出动。”

    “可以。”

    交涉过后，叶凡看着卫东远去，此时，才来到后台，看着那些枪械，眼神里露出了一些莫名的光彩，随手，拿起了一把，只是一入手，眼睛一亮。

    “这些枪械里，有着提纯过的能量，应该是从矿石里来的，把能量精度控制的很好，然后将这些能量转化为可控的力量。”

    “长生技术，应该就是这种提纯技术的关键。”

    “好家伙，那这么说，叶凡你已经会了？”一旁，李胖子听的一愣一愣。

    “只是知道原理，技术是核心，怎么可能看一眼就能明白。”叶凡则是笑着摇头，“不过，知道这个技术就行。”

    “这足以让我们在这里费这么大劲要去找陈长生了。”

    “所以，我们接下来的时间，就是在这里巡逻了吗？”李胖子疑惑道。

    “算是巡逻，只不过，当然也有些其他事要做。”叶凡开口，想到了什么，对不远处的王灵溪道：“从平城来的那一队人到了吧，让他们来找我。”

    “好。”王灵溪点头，拿起了一旁的通讯器。

    很快，有两人走了进来，看到叶凡，都是有些兴奋，“叶凡老大。”

    “你两？”看到这两人，李胖子微微一愣，“周仓，邓艾？”

    “对。”叶凡在一旁点头，也没有说什么，只是拍了拍周仓的肩膀，“你的天赋和王灵溪类似，这一次让你们过来，就是干巡逻。”

    “在平城打猎应该都有经验了吧，这一次，你们打猎的目标是王朝成员。”

    “把枪械给兄弟们分一下，以后，你们就是我手下的第一支部队，你们两个，就是小队长。”

    “小队长？”听到这话，周仓一愣，随即，有些欣喜，“这么说，我是升官了？”

    “对。”闻言，叶凡一笑，拍了拍周仓的肩膀，“去吧，把事情办好，以后，说不定还能升大队长。”

    “好好好。”周仓连连点头，和邓艾把枪械箱子抱起，向外走去，那模样，显然是十分高兴。

    看着两人离开，一旁，王灵溪才开口，“叶凡，为啥用这两人当小队长。”

    “这两人天赋挺实用。”叶凡回答，摆了摆手，“小队长而已，无关紧要，现在给他们，也只是看看他们能不能当起来责。”

    “咱们要开始构建蓝图了，一些人手，要开始武装起来，有这样的机会，让他们多去磨炼一家。”

    “构建蓝图？”听到这话，李胖子有些不解的样子，“构建啥蓝图……”

    “势力蓝图啊。”叶凡回答，“组建佣兵团也好，商会什么的也好，都是蓝图的一部分。”

    “我们目前没有什么好的途径，最主要的，还是从佣兵团挑选人员，组建成独立的小队，给与福利，豢养成自己手里的人马，人马强大了，也就可以回馈给后续的商会这些。”

    “现在是一个小队，以后，会是十个，百个，这些，就是我们的力量嘛。”

    “所以，团长我们是准备养私兵了吗？”一旁，陈鹏发声，语气里似乎有些担忧，“现在禁令，不准任何人拥有私人军队的。”

    “一个两个小队还好，要是多了被人发现，这可是重罪。”

    “谁说这是私兵。”叶凡却是淡定回答，看向陈鹏，露出了一抹略显深意的笑容，“这些，不是我的佣兵团成员嘛。”

    这句话出，陈鹏一愣，随即，似乎反应了过来。

    “怪不得叶凡你要建佣兵团。”李胖子也是恍然大悟，“用佣兵团的名义组建自己的势力，一边佣兵团挣钱，一边用钱打造势力，然后又用势力赚更多的钱，这要是让我们积累起来了……”

    “好家伙，叶凡，你不会是想谋反吧。”

    “谋反倒说不上，这天下又不是有名有姓的，就算是谋反，谋谁的反？”

    叶凡只是笑着摇头，拍了拍李胖子的肩膀，露出了一抹略带深意的笑容。

    “胖子，我常常给你说的，要有格局，把眼光放远一些，看的东西就多了。”

    “现在你们都看到了很多东西了，我们终究是要上大学的，可大学毕业呢，我们是留在前线，还是回乡？”

    “要走向那传说中的一步，无论是势力人马，还是个人实力，都不能少。那些大家族，不也四处培养自己的势力嘛，像什么云城孙家，你就敢说他不是孙家的一枚棋子？”

    “听起来感觉好复杂。”李胖子听着，不禁有些打冷颤，“咋感觉好像现在人族马上要开始冷战了，那种各种军阀到处割据。”

    “现在大家不也正在这么做嘛，或许已经有很多人在布局了。”叶凡回答，想到了什么，眼神里，露出了一抹深意。

    “我现在越来越明白为什么有的王朝成员说问题不在于王朝组织的。”

    “其实从云城也能看出许多东西的，现在很多大家族都已经不满规则的限制了，他们表面上仍然臣服，实际上，他们已经在钻规则的漏洞，你看，为了逼出陈长生，他们和王朝组织里应外合，不知道的，还以为卫东才是那个恶人。”

    “与其说是王朝组织肆无忌惮，不如说是这些别有用心家族在给他们开绿灯，从混乱当中获利。”

    “可是如果只是获利，不一定会造反吧……”李胖子有些犹豫，“他们还只是为了钱。”

    “你想的太简单了。”叶凡摇了摇头，目光看向了窗外。

    “利润是有上限的，可人心是没有止境的。”

    “当他们发现可以绕过规则，总有一天，他们会想建立新的规则，只不过，是时间长短。”

