
　　第145章你是易溶于水吗

　　不过李承乾看到李泰这模样，心中却是冷冷一笑。

　　特么的这死胖子，你别太得意了，要不是怕被别人说他恶意报复的话，他都想把身上携带的一件针对李泰的大杀器给掏出来。

　　之前工部郎中黄坚奉命去黔州替那些工厂报备的时候，被李承乾用记忆消除板砖给物理消除了一下记忆。

　　同时，他还留下了对李泰很不利的证据。

　　那份证据，李承乾带来了长安，不过现在却不能拿出来，否则的话，只会适得其反。

　　不过看到李泰这个得瑟的模样，他还是有些无奈。

　　被这个死胖子装到了，改天一定要报仇。

　　很快，在李承乾略微郁闷的表情之中，所有皇子都封赏完毕。

　　封赏完之后，李世民才饶有深意的看着他们，“你们都是兄弟，以后定要兄爱而友,弟敬而顺，另外身为朝廷钦封王爷，应当严于律己，全心全意造福封地百姓，尔等明白？”

　　众皇子连忙一猜，说道：“儿臣领命！”

　　“嗯，朕相信你们！”

　　李承乾笑着道：“述职便到此为止，接下来诸位爱卿还有何事启奏？”

　　文武百官面面相觑，现在他们都还没回过神来，哪有心情去吐槽，所以一个两个都闭着嘴巴，不再开口。

　　不止是他，就连李世民现在都还没缓过神来。

　　随后，李世民才宣布退朝，文武百官相继退下。

　　不过退朝之后，才是真正卷起风暴的时候，可想而知当红薯和土豆这两样东西推广至全国之后，将会引起怎样的轰动！

　　可惜的是，李承乾将不再是这场风暴的中心人物。

　　不过管他呢，虚名神马的只会惹来杀身之祸，对于他来说，五万贯钱比那些乱七八糟的封赏要好太多了。

　　出了太极宫后，李承乾便骑着马，往朱雀大街而去。

　　“我有一只小毛驴，我从来也不骑…”

　　今天心情倍爽儿，等拿到五万贯钱之后，他就可以回到黔州，继续做山大王。

　　“哈哈，前面的小娃娃，给老夫站住！”

　　美好的画面总会被某人强行打破，至于某人是谁，就不指名道姓说是程咬金了。

　　听到身后这如惊雷般的吼声，李承乾脸色一白，立刻用力挥舞着手中的鞭子，想要加速逃离这个危险的地方。

　　“前面的小娃娃，给老夫站住，怎么还越叫越走了！”

　　程咬金大喝一声，便以更快的速度追上去。

　　幸好朱雀大街够宽，此刻路上没多少人，否则两人在这策马竞速，肯定得被御史弹劾到怀疑人生。

　　李承乾咬着牙，要不是他的白玉马之前在镇压叛军的时候被砍死，现在他至于这么狼狈吗？

　　程咬金骑的是纯种大宛马，而李承乾这匹，不过是来长安之后买的一匹普通马，用来代步还成，又如何能跑的过以速度著称的大宛马呢？

　　没一会儿，他就不负众望被程咬金追上，然后继续以一种极为羞耻的姿势被他扛在肩膀上。

　　“程伯伯，换个姿势，换个姿势！”

　　李承乾不敢奢望程咬金放他下来，只希望他能换个姿势，不要整的那么羞耻。

　　他好不容易回来一趟长安，结果还没来得及把自己的名声打出去，就以一种极为羞耻的姿势出名了。

　　“哼，就这样挺好，老夫抱着也舒服！”

　　程咬金冷哼一声，同时还啧啧称奇道：“仔细掂量掂量，你确实比以前更重了，这两年的苦没有白受。”

　　“…”

　　程咬金肩膀盯着李承乾的肚子，疼得他一阵吸气，“程伯伯，你这是要带我去哪？”

　　“能去哪，肯定是上程府喝酒啊！”

　　程咬金大笑道。

　　李承乾想起昨天在程府的遭遇，忽然脸色一白，急忙道：“大可不必，大可不必啊！”

　　“怎么，嫌老程家的酒不好喝？”

　　程咬金淡淡的说道。

　　“不是，只是…”

　　李承乾咬了咬牙，“只是算命先生说，最近小子有血光之灾，不能串门，更不能喝酒…”

　　程咬金速度慢了一些，随即冷笑道：“怎么，你是见不得光啊，还是易溶于水？”

　　李承乾：“…”

　　“哼，长安城中，能让老夫亲自请的人不多啊，你可是第一个！”

　　“…小子多谢程伯伯厚爱…”

　　在程咬金的“邀请”之下，李承乾再一次到了程府这个龙潭虎穴。

　　他自己都能预料到，这次的结局可能不太美好。

　　昨天是程咬金看他今天要上朝，所以手下留情，喝到快没知觉的时候，就让人把他送回去。

　　但是整个过程，李承乾意识还是很清醒的。

　　昨天是运气好，但是今天，那可就没理由搪塞过去了。

　　很快，就到了程家。

　　程家六位小魔王就像闻到屎味的苍蝇…啊不对，这个形容太恶心，而且对自己很不利。

　　于是在脑子里仔细酝酿了一下之后，就立刻改了个说法。

　　嗯…他们就像是一群闻到香味的小蜜蜂，虽然这么形容有点对小蜜蜂不利，但也只能委屈他们一下了。

　　酒宴安排好，六个小魔王开始咿咿呀呀的相互敬酒，全然忘记了旁边的李承乾。

　　而且，就连程咬金也是如此，自顾自的喝着闷酒。

　　半个时辰之后，六小魔王终于倒在桌子上。

　　这时候，程咬金才放下酒杯，眯着眼睛道：“今天朝堂上的事，你心里是咋想的！”

　　“程伯伯，小子能有什么想法，肯定是手中的呗。”

　　程咬金摆摆手，笑道：“小子，老夫戎马半生，什么场面没经历过，今天这种局面，说实话，你这功劳，确实太大了，陛下只能把功劳放在压在另一个人身上。”

　　李承乾眼角抽了抽，“程伯伯你说这个做甚？”

　　程咬金饶有兴致的看着他，“小子今天在朝堂上那番言语，确实不错，滔天之功，愣是说放弃就放弃，这察言观色的本事，比朝中大部分人都要好！”

　　李承乾一愣，随即笑着道：“小子觉得做个偏隅一方的王爷挺好，混迹于朝堂看别人脸色，委实太累了。”

　　程咬金瞥了他一眼，突然话锋一转，“这份功劳给魏王，你心中不会有什么情绪吧？”

　　李承乾摸了摸鼻子，“程伯伯哪里话，魏王乃是小子的弟弟，小子怎么会对这个死胖子有意见呢。”

　　程咬金莞尔一笑，“没意见就好，总之陛下所做的一切，终归不是害你，说实话，你在黔州做出这么多功绩，可要是在长安城，你或许依旧只是那个叛逆的太子…”

　　说着，程咬金似乎想到了什么，顿时咬牙切齿起来，“叛逆到老夫很想揍你一顿！”

　　李承乾大惊，吓得往后缩了缩，“程伯伯冷静啊…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第145章 你是易溶于水吗免费阅读。https://xs.23sk.com 