    鞠薇薇容貌清秀，一身劲装勾勒出完美的身材，是个难得的美人。

    他是飞刀门门主鞠天的女儿，而且已经跟鞠天的大弟子姚天浩有了婚约。

    姚天浩就在场，看到元霍看自己未婚妻的眼神不对，脸色着实难看，是个男人都忍不了。

    他将鞠薇薇拉到自己身后，道：“我们之前随师父前来查探过，却什么都没发现。不知道元公子可有什么发现？”

    元霍脸色徒然变得阴冷。

    “这里几时轮到你说话了？”

    鞠天担心自己的大弟子得罪了元霍，急忙道：“元公子息怒，这位是我的大弟子姚天浩，也是薇薇的未婚夫。”

    元霍的脸色更加难看了，女武修本来就少，鞠薇薇的美貌在女武修中并不多，他见到时就动了心思。

    相信这鞠天也看出了自己对鞠薇薇有意思，现在却当着他的面这样说，这分明是在打他的脸。

    元霍阴笑了几声，不屑地打量着姚天浩，道：“人阶中期的修为，上不得台面。你配不上薇薇小姐。”

    姚天浩大怒，正要发作，却被鞠薇薇拉住了。

    元霍挑衅道：“怎么，看你的样子很不服气？不如你跟我过两招，三招之内你若不败，我收回刚才的话。”

    “元公子严重了，天浩修为低微，怎么可能是你的对手。”

    鞠天急忙打圆场。

    元霍是人阶上品，姚天浩是人阶中品，两人根本不是一个层次。

    元霍傲然一笑，道：“鞠门主，看来你挑女婿的眼光不怎么样啊？难怪你飞刀门只是个三流小势力。”

    “如果想要将飞刀门发扬光大，就得有靠山。如果鞠门主愿意，我可以给你引荐我师父。”

    “我师父是谁？不用我说，你也清楚他老人家在武道界的份量吧？只要他认可，就算是一流势力，对你飞刀门也得礼让三分。”

    鞠天眼底闪过一抹厌恶。

    他并不想攀高枝，但得罪不起元霍，急忙道：“元公子说得对，我会考虑。”

    哼，等回去他就给女儿和大弟子举办婚礼……鞠天心想。

    元霍满意地点点头。

    鞠天看向满脸愤怒的大弟子，朝着他轻轻摇了摇头。

    姚天浩满脸憋屈。

    可那又如何？这就是男人的无奈，愤怒解决不了任何事，这个世界终归是看实力的。

    元霍肆无忌惮地打量着鞠薇薇妙曼的身材，一副我吃定你的模样。

    便在这时，几个飞刀门的弟子回来了。

    “门主，我们发现了三个人。”

    元霍傲然道：“什么人？”

    “不清楚，他们朝着这边来了。”

    元霍冷笑道：“肯定跟村民消失有关，带我去看看。”

    众人刚要迈步，又停了下来。

    因为远处三道身影，已经出现在他们的视线中，朝着这边走来。

    元霍眼底闪过一抹嫉妒，因为走在最中间的那个年轻男人长得太俊美了。

    他自认也算英俊，但是跟此人比，他就像个土鳖。

    但是很快，他的目光落到那个白白净净，看上去很乖巧的女孩身上，眼神放光。

    吴白三人上前，距离鞠天等人十几米的时候停了下来。

    “你们是什么人？”

    雷震傲然开口。

    鞠天正要回答，只听元霍厉声道：“你们又是什么人？鬼鬼祟祟，这里的村民失踪肯定跟你们有关。”

    吴白三人怔了怔，面面相觑。

    这货是个傻子吧？

    元霍大喊道：“鞠门主，让你的人把他们抓起来，严加审问。”

    鞠天犹豫不决，道：“元公子，是不是问清楚再说？”

    “还有什么好问的，带回去问也不迟。”元霍一副冷笑道：“没有贼人能逃过本公子的法眼。”

    “他们鬼鬼祟祟地出现在这里，肯定跟村民消失有关。”

    “这……”鞠天犹豫不决。

    这三人一看就气度不凡，不问清楚直接动手，肯定会引起不必要的麻烦。

    元霍不高兴了，皱眉道：“鞠门主，你是在怀疑本公子的判断力吗？”

    “不敢。”鞠天满脸为难。

    元霍傲然道：“不敢还不赶紧动手，把他们带回去分开关押，本少亲自审问那个女的。”

    吴白眼神微微一沉。

    雷木木柳眉微蹙，元霍的眼神让她很厌恶。

    雷震怒了，“哪来的蠢货，你家大人没教过你什么是礼貌吗？”

    “来来来，滚过来，老夫好好教教你怎么做人？”

    元霍大怒，道：“放肆，你算什么东西，敢代替我师父教训我？”

    雷震老脸一黑，正要开口。

    只见吴白已经缓缓抬起手，掌心真元旋转，吸力爆发，顿时飞沙走石，烟尘土浪席卷。

    元霍脸色大变，忍不住发声尖叫。

    他发现自己的身子不受控制，直接朝着吴白飞了过去。

    尘埃落地。

    元霍已经落到吴白手上，被扼住脖子，像是个破麻袋似的，无力地挣扎着。

    “你快放了我，你知道我师傅是谁吗？他是……”

    砰的一声！

    元霍的话还没说完，就被吴白狠狠地摔在地上。

    地面顿时一片龟裂。

    元霍哇的吐出一口鲜血，浑身抽搐，双眼翻白。

    他感觉自己的五脏六腑都移位了，痛得大小便失禁。

    鞠天等人吓傻了，瞠目结舌。

    同时，他也很庆幸，幸亏没有听元霍的贸然出手，不然后果不堪设想。

    雷震皱眉道：“你们是什么人？”

    鞠天急忙抱拳，恭敬行礼，道：“在下飞刀门门主，鞠天。”

    飞刀门？

    没听过。

    雷震指着元霍，怒道：“这就是你们飞刀门教育出来的弟子？”

    鞠天急忙道：“前辈误会了，他不是我们飞刀门的人。”

    “他叫元霍……是西腿谭前辈的弟子。”

    吴白三人微微一惊。

    南刀北剑，东拳西腿。

    没想到这个货竟然是西腿谭宗林的弟子。

    “我师父是西腿谭宗林，你们竟敢伤我，你们死定了。”

    元霍疯狗般地叫嚷起来。

    吴白皱眉，淡漠道：“你要再乱吠，我现在挖个坑把你活埋了。”

    元霍看着吴白寡淡的眼神，吓得一哆嗦，叫嚷声戛然而止。但却依然怨毒地看着吴白。

    吴白摇头，失望道：“上梁不正下梁歪。谭宗林也算是一代宗师，我也是神交已久。却不曾想闻名不如见面，看他弟子这德性，想来这谭宗林也不是什么好玩意。”

