    死亡之光的折射已经很恐怖了！

    谁都没想到，斗兽场特制的地面居然破碎了！

    每一次，异变物种都是从地下出现的！

    因为那些凶悍的异变物种，都是被圈养在斗兽场的地下！

    如今，厚实的特制地面破碎，那些本是生长在荒野的凶悍异变物种，它们在这一刻获得自由！

    它们宛若是脱缰的野马在横冲直撞，它们发出恐怖的嘶吼，施展自身可怕的能力！

    此时此刻，偌大的斗兽场乱得像是一锅粥，瞬间变成了炼狱！

    唐纳德和亚沙香，还有阿达三人，他们目睹斗兽场破碎，防护电网失去作用！

    他们顾不得那么多，赶紧混入疯狂逃窜的观众之中，逃离这个鬼地方！

    奢华的包厢十分安全，这个地方并没有遭受任何影响！

    但波尼怒火万丈，他来到落地窗前！

    他面容扭曲地盯着陈铭！

    他顾不得理会混乱的斗兽场！

    他现在只有一个念头，那就杀死陈铭，将陈铭吞噬！

    无论如何他都没想到，陈铭居然那么强悍，竟然能够与他精心培育的小可爱一较高下！

    他眼眸血红，他拿着个遥控器，正咬牙切齿地发号施令，“杀死他，给我动用最大能力，杀死她！”

    面对唐纳德远程下达的命令，完美生物感到一阵头痛，她捂着疼痛的脑袋，发出了痛苦的嘶吼！

    当她再次抬起头的时候，她的眼眸变成了一片血红，她已经处于暴走状态！

    暴走状态下的完美物种，战斗可谓是急速飙升！

    她不仅是眼眸变得血红，她的身体也在变化！

    她青筋暴起，肌肉隆起，她这是要从一个美女变成一头野兽！

    “真是可惜啊，你这样子多好看，为什么要变身呢？”陈铭遗憾地朝她摇了摇头，“你也不想变得那样丑陋吧，我可以帮你摆脱控制，你愿意相信我吗？”

    陈铭站在破碎的斗兽场上，朝不远处的完美物种说出这样一句话。

    平白无故的，完美物种自然不会信任陈铭。

    但陈铭嘿嘿笑着继续往下说。

    “其实，你别无选择，刚才和我交手的时候，你应该感觉到了，其实你不是我的对手，即便你现在变身了，你也是死路一条！”

    “我现在给你两条路走，一是让我帮助你摆脱控制，二是被我杀死！”

    “自由还是死亡，你自己选！”

    完美物种听见陈铭说的话，她愣了下。

    的确，刚才她火力全开，但陈铭依然游刃有余，轻而易举将其击败！

    陈铭的实力强悍得宛若是神明，即便她是完美物种，她被植入了诸多超凡程序，但不得不承认，她不是陈铭的对手！

    她可不想死，她也不想被波尼那头肥猪操控！

    此时，她一边对抗脑海中的命令，一边朝陈铭走去！

    她看起来不像是打算攻击陈铭，她这是要干什么？

    “法克，法克！”波尼亲眼目睹，完美物种走到陈铭的面前跪了下来，顿时间，他怒火冲天，忍不住破口大骂！

    他精心培育的完美物种，他为自己设计的梦中情人兼杀戮机器，居然轻而易举被陈铭给降服了！

    他的心态一下崩了，他的梦想瞬间破灭了！

    为了那个完美物种，他可是耗费了无尽的财富与心血！

    他再也没有能力和时间，以及足够多的运气，打造第二个完美物种了！

    波尼不敢相信眼前的一幕，他目睹完美物种跪在陈铭的面前，他利用手中的遥控器，拼命控制完美物种！

    然而，即便完美物种头痛欲裂，口鼻溢血，她仍旧跪在地上，与波尼的命令对抗！

    这是为什么，陈铭到底有什么魔力，居然能够降服完美物种？

    就在波尼疑惑之际，他亲眼目睹，陈铭将完美物种变成了人形数据！

    完美物种的身体里，出现了数不胜数的程序数据，陈铭观察了一会，轻而易举找到一串数据，然后将那串数据剔除！

    在这时候，波尼发现自己手中的遥控器失效了，他无法继续控制完美物种了！

    技术人员植入完美生物体内的控制程序，轻而易举便被陈铭给剔除了！

    这一幕，也被爱神集团的职员唐恩注意到了！

    他着实被陈铭的手段惊呆了！

    他惊恐地看向波尼，“我现在有理由怀疑，爱神集团的卫星是被他摧毁，二十八号卫星城的计划，是被他所挫败！”

    “我从来没有见过像是他这么恐怖的存在！”

    “不行，我必须将这件事汇报给集团总部才行！”

    “陈铭绝对是一个无比棘手的敌人，爱神集团必须要万分小心才行！”

    唐恩说出这样的话语，很遗憾，这样一番话被陈铭给听见了！

    陈铭已经帮完美物种解除了控制，他凭空出现在包厢里，朝唐恩露出微笑，“你是爱神集团的人吧，不好意思，我还不想在这个世界上出名，我希望低调行事，所以，拜托你帮帮忙。”

    还不想在这个世界上出名？

    这句话，是什么意思呢？

    没等唐恩反应过来。

    陈铭手中激射出一道赤红的激光，将其心脏洞穿！

    紧接着，赤红的火焰爬满了唐恩浑身上下，转瞬间便将其烧成了灰烬！

    目睹这一幕的波尼彻底傻眼，陈铭拥有着好几种能力，并且他强悍体魄与力量，超越了完美物种！

    陈铭比完美物种更加像是完美物种！

    波尼禁不住大胆地猜测，“爱神集团说你是凭空出现的！”

    “你该不会是某个集团或是研究所，创造的完美物种吧？”

    “什么是完美物种呢？”陈铭好笑地询问，“拥有无敌的力量，无所不能的能力，便是完美物种，对吧？”

    “你觉得那种东西，能够被人类创造出来吗？”

    “那样一种东西，应该还有别的名字吧！”

    “那个名字应该叫做神，你觉得呢？”

    波尼瞳孔紧缩，不敢相信地看着陈铭，“莫，莫非，你，你是……”

    “你觉得我是神吗？”陈铭好笑地摇头，“我可不是神，我还差得远呢，我顶多算是半神而已！”

    半神，这也已经十分的恐怖了！

    波尼惶恐的眼神，在这时候变得贪婪！

    他没有因为陈铭堪比半神而惧怕！

    他想要夺取陈铭的能力！

    他要获得半神的力量……

