    啧，林寿乐看着这抢食的小金丝雀。

    所以说嘛，人吃五谷杂粮，再讲究的人饿急眼了也是一样的，屁事多的原因还是吃的太饱了。

    维多利亚护着夺来的苹果派，生怕林寿又抢回去一样，牙齿咬着手套尖儿脱下来，丢给林寿道：

    “帮我拿一下。”

    这时候她倒是想不起嫌弃林寿了。

    没有刀叉，小手直接去摸那油乎乎的苹果派，拿起一角往嘴里送，也不说计较什么淑女形象了。

    当然，到底也没有林寿吃的那么粗狂，人还注意着洋装别沾上了油，要想到林寿那样，那饿一两顿不行，得饿她个三天。

    林寿就没那个精力了，他这纯粹旅途中平淡乏味，逗逗这金丝雀解闷儿罢了。

    火车旅行，对这趟列车上多数人来说或许新奇，第一次见，但对于林寿来说，他的认知对于现有文明的超前，导致了他感觉这一切索然无味。

    林寿现在只想着，天怎么还不黑啊，天黑了就可以去动手干火车王，早点结束这场无聊的旅行了。

    不过，正当林寿觉得无聊这个时候，不知道是不是老天爷听到了他的牢骚，居然愣是又给他演了出小插曲打发枯燥的时间。

    嘎吱呲呲呲呲！

    前面传来火车紧急拉闸刹车的声音，所有车厢猛地一顿，乘客们因为惯性猛地往前一倾，不少乘客大声问怎么了。

    林寿一扭头正好看到滑稽的一幕，维多利亚刚才手里拿着苹果派，才吃了一口，一个急刹车，一整个冒油流汤儿的苹果派，全都籀在她好像挺在意的洋裙上了。

    洋裙胸口上，全被油污污染，这年代的条件，一来洋装就不是轻易拿来洗的，人家做的时候就没有考虑过这种大面积油污的处理方法，都是直接换，二来也没有好的化学清洗剂，估计是洗不出来了。

    维多利亚人傻了，不光是东西没吃到，自己心爱的父亲送的洋装还毁了。

    林寿幸灾乐祸的看着，差点笑出声。

    当然，车厢里如何不论，火车突然急刹车停下，车厢外面，一群骑着马拿着刀的土匪呼啸而过，包围了火车，是响马劫道！

    其他乘客看见响马，哎呀，都吓得不行了，心说倒霉了，被这帮凶徒逮着，不死也得掉层皮，这要只是劫财还好，万一要命那可就麻烦了，然而正无聊的林寿却是两眼放光，看热闹不嫌事大，当看戏了。

    列车上有洋枪队，但是根本没来得及，铁路前面堆了巨石路障阻拦火车逼停，显然是早就埋伏好的，火车一停，埋伏的响马们就骑马冲过来上车把洋枪队先给砍了，看来是早有计划。

    一帮脸上有疤，手拿砍刀，看起来就凶的吓人的响马冲进了车厢，响马簇拥当中，走出一个看起来像是匪头的人物。

    “诸位，在下山东小闯王李三彪，绿林里有名有姓的人物，今天来呢，不为别的，这山是兄弟们开的，路是兄弟们趟的，各位今儿个坐着这大铁长虫从兄弟的地盘过，可不能不交银子。”

    别看场面话说的那么多那么绕，简单结说一句话：爷是土匪，交钱。

    四阿哥和六阿哥那个车厢，大内侍卫紧张的握着藏起来的刀柄，额头冒汗，他们刚才看到响马冲进来，差点动起手来保护阿哥们安全，但六阿哥说让他们先别动，看看情况再说，然后就听到响马通名。

    小闯王李三彪。

    他说自己是绿林里有名的人物，可一点没吹牛，人家是响当当的武学大师，一手大砍刀据说能裂山石，能断水流，手底下有着一支不输官府的马帮，山东有名的大匪。

    大内侍卫可没到大师呢，刚才要是没有六阿哥劝住，动起手来，自己必然平白丢了姓名，阿哥们也危险了。

    “他们要钱财，听他们的，咱别动手。”

    四阿哥说道，旁边鬼子六也点头同意，钱财身外之物，因为这点钱丢了命不值当。

    看着明晃晃的大刀上面还带着干枯的血迹，看着一张张杀气腾腾的脸，列车上的乘客们都吓得不行。

    维多利亚也从没经过这种场面，脸色发白，手偷偷拉起自己的裙边，露出丝袜的蕾丝吊带位置，绑着一把贴身藏的护身匕首，她正要抽出匕首，却被一只手给按住了。

    维多利亚回过头眼睛瞪圆了瞪林寿，林寿摇摇头让她别冲动，维多利亚咬咬嘴唇，最终还是听林寿的，没有拿出匕首，当然，林寿的手正抓着维多利亚光滑细腻的大腿肉，感觉这触感很赞。

    响马的大刀逼迫下，车上的洋商官宦们一个个拿出自己的钱财首饰，有几个响马拿着麻袋车厢里挨个座位走过去收。

    正收到林寿和维多利亚这时，那响马抬头一看见维多利亚，先是一愣，脸上露出老色批们都懂的笑容，乐呵呵回头道：

    “嘿，老大，洋妞真好看。”

    维多利亚脸色一白，两手死死的抱着林寿，这个她之前无比讨厌的男人的胳膊，身子靠在林寿身上发抖，而林寿……

    噗，他忍不住笑喷了，乐呵呵道：

    “你看，他说你好看呢。”

    维多利亚不可思议的瞪他，忍不住狠掐他的胳膊肉，都这时候，这个男人在说什么啊，命都要没了。

    劫匪倒是挺有职业精神的道：

    “严肃点，不许笑，打劫呢。”

    林寿点点头，给他一个握拳鼓励道：

    “你忙，加油！”

    劫匪摸了摸自己的光脑袋，没明白。

    反正钱财就这么都收完了，那响马头子小闯王李三彪又说话了。

    “好，这第一件事，大伙配合的不错，兄弟我抱拳了，接下来咱说第二件事，我有个兄弟，江湖诨号飞爪天王，听说因为你们修的这黑长虫，给害死了，所以，有仇报仇，爷们儿我今天也是不得不开杀戒，各位，实在对不住了，见了阎王爷，口下留情，我李三彪提前谢过。”

    李三彪这话头眼看着越说越不对，最后大砍刀拿起来，一刀把旁边的服务生劈成两半，跟旁边的兄弟说道：

    “这车上的全都杀了，一个不留。”

    车厢里的洋商买办官宦们惊慌的叫喊，尤其那些名媛太太们，怕极了。

    然而，李三彪话音才刚落，火车所有车窗的百叶突然落下，车厢所有的缝隙突然全部被遮住，遮的密不透光。

    车厢里突然黑了，伸手不见五指的黑。

    黑暗中，响起响马的惨叫和咀嚼声。

    ……

