    陌刀军踏着整齐的步伐，刀轮般的刀光在月光下一闪，登时血雨弥空，冲在最前面的几十名罗斯悍卒被斩翻在地。

    陌刀军无情地挥舞着陌刀，眼神如同冰山一般，在那冰冷的背后却有让人心悸的嗜血之色。罗斯人不断朝陌刀军的刀山上撞，非常疯狂，这一刻他们似乎已经将生死置之度外了。罗斯军将士纷纷在可怕的刀光下身首异处，陌刀军脚下的血色越来越浓重，尸骸层层叠叠而起，然而已经陷入癫狂状态的罗斯军将士却视若无睹。

    疯狂而血腥的战斗持续了不到一刻钟，近六百名罗斯将士只剩下十几人了，其余的全都倒在了血泊之中，几乎所有的尸体都残缺不全，那景象极为惊心动魄。

    残存的十几个罗斯士兵流露出极度惊恐之色，握刀的手不由自主地颤抖着。

    他们突然喊叫一声，转身朝木楼方向逃去。

    空中传来一阵尖啸声，随即只见那十几个逃跑的罗斯士兵被射翻在地。几个还没死的向木楼方向蠕动着，脸上充满了生的欲望。

    陌刀军经过这几个罗斯士兵的身边，陌刀一挥，毫不留情地让他们解脱了。

    陌刀军前进到木楼前，这时木楼中人影憧憧。

    陌刀军停下脚步。并没有进入木楼，舞起可怕的陌刀猛斩木楼的柱脚。

    木楼中的罗斯军骚动起来，然而不等他们冲出木楼，木楼便轰然倒塌了，坍塌的巨响伴随着惊叫声和惨叫声，激起的烟尘如同尘暴般四下荡漾开。

    陌刀军没有再理会这一片废墟，向木楼后面的千余罗斯残军走去。这些罗斯残军的脸上已经没有了之前的骁勇，代之以彷徨恐惧之色，在见识了陌刀军可怕的威力和无情之后，他们的勇气早已荡然无存了。

    陌刀军在罗斯残军面前十数步处停住，猛地一顿陌刀同时大吼一声。罗斯残军心中惊恐不知所措。

    “放下武器者，不杀！”陌刀军统领冷声喝道。

    罗斯残军面面相觑，一名罗斯军官首先放下了武器，紧接着其他人纷纷放下了手中的武器。他们不禁感到一丝失落和耻辱，不过更多的却是庆幸。

    秦军夺回康居王都后，向王都西北数十里的米诺斯山脉进军。

    两天之后，做为前锋的三万康居军在秦军火炮的掩护下对米诺斯山脉的罗斯军防线发起猛攻。一天下来，康居军损失了近四千将士，然而却没有取得任何实质性的突破。

    与此同时，赵云所部近抵距离彼得堡近二十余里的地方。在这里赵云被罗斯人的苍鹰军团和十万地方警备军再一次包围了。

    “将军，我们已经被包围了！”副将赵拓禀报道，眼神中有一丝忧色。

    赵云神态平静地扫了一眼周围的敌情，对麾下众将道：“陛下曾经说过，战士最辉煌的时刻便是在战场上倒下的那一瞬间！我们在罗斯境内纵横万里，军威令罗斯人心惊胆战，这个恐惧的记忆将永远烙在罗斯人的心中！即便现在就战死沙场也没什么好遗憾的！”

    众将不禁热血沸腾，齐声吼道：“愿随将军血洒疆场！”

    “列阵！！”赵云扬声道。

    三万余苍狼铁骑在夕阳的余辉下列开战阵，战马低吼着，士兵注视着远处的敌军，面有壮烈之色，秦军战旗在风中猎猎作响，一种视死如归的气势令人心惊。如果这是他们的最后一站，必将令天地为之色变！

    “秦军的气势不同寻常！”猛虎军团军团长雷巴尔克沉声道。

    “将军，你看！”副将指着左侧道。一支五万人的罗斯骑兵正朝秦军汹涌而去，当头的旗帜是一面迎风展翅的雄鹰，这支骑兵是罗斯人引以为傲的精锐之一，苍鹰军团，苍鹰军团全是骑兵，是罗斯军中最精锐的骑兵军团。

    “将军，我们也行动吧！”副将有些急不可耐地道。

    “等等！”

    立在军阵最前面的赵云猛地一举手中的银龙枪，“铁骑突击！大秦帝国万岁！！”

    三万余苍狼铁骑眼中涌现出决死之色，“杀！！”猛发一声喊，如同惊雷炸响。围在四周的罗斯地方警备军都不禁心惊胆战，面色一变。

    三万余苍狼铁骑披着落日余晖的血色，挟一往无前的气势迎着罗斯苍鹰军团席卷而去。

    转眼间，苍狼铁骑与苍鹰军团相遇，铁骑洪流相对奔涌而过。横刀不断掀起血浪；战马嘶鸣着栽倒下去；忠勇的战士带着不甘之色坠落战马；即便身负重伤也要血战到底；秦军的面孔只有无回的勇气，他们要让罗斯人在大秦的军威面前颤抖。

    双方骑兵交错而过，两军之间的空地上尸横遍野。

    苍狼铁骑如行云流水般调转马头，气势比之前更加惊人了。

    苍鹰军团显得有些不知所措，他们完全没有想到对手竟然如此强悍，这些秦军将士在刚才的战斗中完全不顾生死，那种漠视生死的气势令苍鹰军团这支久历战阵的精锐也不经心惊。

    秦军战旗在夕阳下先前猛地一挥，苍狼铁骑猛发一声喊，崩蹄而出。

    汹涌澎湃的骑兵潮简直能够推山填海。

    苍鹰军团见此情景，不经一阵失措。不过他们终究是百战精锐，在短暂的错愕过后，便迎上苍狼铁骑。

    双方精锐骑兵在苍茫的草原上血战厮杀，场面极为惨烈。一名苍狼营铁骑竟然将流出肚外的肠子捂回去，奋战不休；一名苍狼营铁骑横刀断折了，便飞身将对方扑落下马，死死地掐住对方的脖子，这时一支长枪从背后刺来，洞穿了他的胸膛，然而他竟然喷着血紧咬牙关将身下的这个罗斯士兵给活活地掐死了，最后他头一低咽下了最后一口气，他身下的那名罗斯士兵的脸上分明有恐惧之色。

    围在周围的罗斯警备军哪里见过这样惨烈的场面，人人面露惊惧之色，许多人握着兵刃的手臂不由自主地颤抖子，不能自已。

    一旁猛虎军团的将士也流露出震惊之色。猛虎军团军团长雷巴尔克惊声道：“这，这~~~”

    “将军，如此下去，苍鹰军团只怕难以取胜了！”部将一脸急色地道。

    雷巴尔克回过神来，当即命令猛虎军团出击。

    随着猛虎军团的加入，战场的局面登时变得对苍狼营铁骑极为不利了。然而苍狼营的忠勇将士依旧毫无惧色地拼死力战，壮烈之处令天地为之动容，乌云在天空中翻滚着，一道可怕的闪电划破长空。

    一个时辰之后，身负重伤的赵云在一支骑兵的护拥下向西南方向突围出去。重围中的最后一名秦军军官靠着秦军的军旗缓缓地垂下了手中的战刀，周围尸山血海，他身后那面残破的秦军战旗依旧在风中猎猎作响。

    罗斯军围拢上来的，喘着粗气，面上有敬畏之色。“他死了吗？”一名罗斯士兵问身旁的同伴。同伴点了点头又摇了摇头。

    猛虎军团雷巴尔克和苍鹰军团米高排众而出，雷巴尔克扬声道：“大秦的勇士，投降吧！你已经尽力了！”秦军军官依旧靠着战旗没有一点动作。

    两位军团长相视一眼，雷巴尔克走到秦军军官面前，伸出手指试了试对方的鼻息。不禁叹了口气，后退一步郑重地朝他行了个军礼。周围的将士也都不禁行了一个军礼。

