    “你心软了？”

    就在杨行舟抬头看天之际，一把晴朗的声音从他耳边响起：“不忍心除掉他们？”

    杨行舟吃了一惊，以他此时修为，竟然有人靠近他而不被他发现，当真是前所未有之事。

    就在这一瞬间，他的身影便已经在原地消失，取而代之的是他的分身。

    如此强横的存在靠近自己，无论是敌是友，杨行舟都要防范几分。

    在分身替代本体之后，杨行舟才转身看向一侧。

    在他身子一侧，不知何时多了一名身穿红袍的青年男子。

    这男子相貌极其英俊，长眉入鬓，凤眼含威，此时负手立在大地之上，给人的感觉却像是站在九天之上，俯视芸芸众生。

    杨行舟在看到这男子的一瞬间，就想到了自己精神深处的那个身影烙印。

    这男子的形象与精神烙印中那个坐镇虚空的男子一模一样。

    看到这男子的一瞬间，杨行舟已经知晓了他的身份。

    在杨行舟看向他的同时，这个男子也看向杨行舟，淡淡道：“你这么多年的修行，到底修了什么东西？”

    他伸手指向空中求饶的史前生灵：“他求你，你就动摇了？摧毁一个宇宙文明的因果，就行吓着你了？”

    杨行舟喏喏道：“只是有点不忍。”

    红衣男子道：“不忍？当初他们施展法力神通轰击你这个刚出生的婴儿时，他们怎么就忍心了？”

    “他们吞吃亿万人族滋养自身时，他们怎么就不考虑因果？”

    红衣青年男子看向杨行舟，叹了口气：“黄泉路上无老少，谁人不是因果身？你是当过皇帝人，一身因果之重，谁能比的了？灭国可以，灭一个宇宙的文明就不行了？心肠如此软弱，还修什么真，求什么道！”

    对面虚空之中跪着求饶的老者，自从红衣男子现身之后，就一直处于呆滞的状态，直到红衣男子说了杨行舟几句之后，方才嚎叫起来：“易天帝！”

    他一脸绝望之色：“易天帝，你真的要赶尽杀绝？”

    易天帝轻轻伸手，这老者不由自主的飘到易天帝的掌心之中。

    这老者看着极其巨大，但落在易天帝的掌心之中时，却不由自主的缩小，犹如寻常之人手托鸟雀一样，他的体型大小全在易天帝的一念之间。

    “赶尽杀绝？”

    易天帝看着掌心的老者，轻声道：“我成天帝后，并未对你们动手，可你们做了什么？勾结天庭内奸，杀入天宫，害我妻儿。若不是我妻子命大，怕是早就丧生在你们手中。”

    他扭头看向杨行舟：“当初杀上天宫的生灵中，它就是其中一个首领，你娘亲还被它打了一掌，你说，它该不该杀？”

    杨行舟毫不犹豫：“该杀！”

    “是啊，是该杀！”

    易天帝手掌心涌出一股明亮的火焰，将掌心老者瞬间焚烧成虚无。

    杨行舟看的眼角直跳，这老者在出现之时，就已经勾连天地，气息弥漫大千，可是现在易天帝一出手，就将这老者彻底从世上抹去，连虚空烙印都不复存在。

    这种轻描淡写间显露出来的手段，让杨行舟对易天帝的本领有了更为直观的认知：“我这便宜老爹的修为，到底到了什么地步？怎么这么大的杀性？”

    这易天帝英风锐气，不肯让人，几句话，几个动作，便显露出无边霸气，一腔杀意。

    杨行舟本来为人无耻无法无天，可是在面对易天帝时，原本肆无忌惮的性格不由自主的收敛，心中难以自禁的生出敬畏之感。

    这易天帝的压迫感实在太强，威严也太大，在他出现之后，整个空间似乎都承受不住他的气息，方圆千里之地都在缓缓下沉，只有黑山晃动，冒出滚滚浓烟。

    “你这灭魔方法倒是有点意思！”

    易天帝将那老者彻底抹去之后，看了杨行舟一眼：“赶快做，你娘亲还在等着你回家吃饭！”

    杨行舟微微一愣“等我吃饭？”

    此时杨古的身影从远处出现，笑道：“是啊，咱们娘亲正在做饭，就等你回家团员。”

    他来到杨行舟身边，手指不死天关方位：“按照大汉王朝的习俗，再过几天便是新年了。过年吃几顿好吃的，这是人间习俗，后来这习俗就被带到了天上。”

    杨行舟扭头看向大汉方位，目光穿过千万里虚空，便看到大汉疆域之内充满了幸福满足的气息。

    此时正当傍晚，华灯初上，远望大汉疆域之内，万家灯火，车水马龙，不时的有烟花在夜空中绽放，儿童欢快的笑声在多地回荡。

    “是啊，快过年了啊！”

    杨行舟微微点头，唏嘘道：“我已经很多年没有过年了！”

    易天帝在杨行舟肩头上轻轻拍了几下：“过几天别忘了带我的儿媳来，一起来吃团圆饭。”

    他嘴角溢出一丝笑容：“程灵素、虚夜月，嘿嘿，你很好！”

    在杨行舟一脸懵逼中，易天帝的身影逐渐变淡。

    杨行舟在原地微微呆滞片刻，心道：“怎么听语气，我这便宜老爹对我几个老婆好像十分熟悉一样？”

    他看向杨古：“二哥，你是来帮我一起除掉这史前残孽么？”

    杨古摇头道：“我是来不死天关喊武梦之他们一起上天，父王说了，黑山残孽已成历史，不死天关的驻军已经没有存在的必要了，正好诸天战场上需要增加人手，想把他们也带到上天历练。”

    杨行舟愣道：“诸天战场？那是什么地方？”

    杨古笑道：“天地宇宙，无穷无尽，父王驾下神魔都对开拓天地非常有兴趣，因此拉起了不少队伍，去征战异世界，抢占了不少时空的掌控权。宣扬我天庭赫赫天威，征服万界，超脱无穷。”

    他对杨行舟道：“就算是横推了万界，那些叔叔伯伯们也会自创几个世界，待到世界的生物成长之后，便教化他们，带着他们继续战斗。他们都是闲不住的人。”

    杨行舟：“……这特么……”

    杨古笑道：“这世界上有很多人，也有很多古怪的爱好，要是都看不惯的话，会很累的。”

    他对杨行舟道：“老三，这里交给你了，你尽快处理好，别耽误回家吃饭。我去不死天关，去找几个朋友叙旧，等过几天，咱们一起上天。”

    杨行舟：“……”

    片刻之后，杨古的身影也逐渐变淡，消失不见。

    杨行舟静坐虚空，想了想，取出一棵扶桑树苗，扔在一处山谷里，扶桑树苗落地之后，地面上一片火红，慢慢形成了岩浆湖泊，扶桑树乃吸收湖泊热量，缓缓成长。

    之后又有一枚种子被杨行舟抛下，形成一根火红的葫芦藤蔓，在岩浆中扎根成长，缠绕在扶桑树上，开出了火红的花。

    “以这几棵树的长势，配合葫芦藤蔓，想要彻底灭掉这些黑山残孽，起码得百年时间，但既然找到了针对他们的方法，耗费点时间其实倒也没什么，反正结果已经注定。”

    杨行舟盘坐虚空，低头沉思，回忆如同浪潮般一波波的拍打着他的心灵，多年前的一些经历，在他脑海里不断浮现。

    他想起了一个人。

    下一刻，他的本体在原地消失，只留下分身看守黑山。

    ……………………………………………………………………………………

    扬州。

    泰顺茶楼。

    水笙一手托腮，痴痴地看向窗外街道上的行人，外面细雨如丝，街道上行人打着雨伞行走，犹如一个个移动的蘑菇，亦或者是一片片云朵。

    正是阳春三月，远处桃花盛开，花香飘进窗口，使得水笙缓缓回过神来。

    “小姐！”

    旁边的丫鬟春雨站在水笙身边，愁眉苦脸的劝道：“这都六七年了，您怎么还在这里等啊，老爷说了，杨大侠早就参透名利，退隐深山，不会在江湖上走动了。”

    “老爷还说了，杨大侠为人洒脱，将男女之情看的极淡，他就算是来扬州，也不会特意来这泰顺茶楼，就算是特意来泰顺茶楼，也不是特意来看你。”

    自从七年前杨行舟与水笙等人分别之后，她家小姐水笙每年春节都要来这扬州泰顺茶楼吃早茶，每次都要待上两个月。

    她在等杨行舟，一等就是七年。

    在这个女子十六岁就可以出嫁的时代，水笙已经等成了老姑娘，成了水岱的一桩心病，但水笙得了杨行舟临走时传的神照经，又有家传功法在身，隐然成为了天地间第一高手，脾气上来了，便是水岱都管不住。

    时间一长，只能由她。

    “这里是我跟杨大哥第一次遇到的地方。”

    水笙对丫鬟的劝阻入耳不闻，笑着对春雨道：“当时他在茶楼吃蟹黄包，言语之间极为粗鲁，当时因为这个，我和表哥还跟与他起了冲突……”

    春雨插口道：“是汪啸风汪大侠吗？老爷说，其实以前他是向撮合您跟汪大侠在一起的。”

    水笙听到春雨说起汪啸风的名字，微微皱眉道：“说这个做什么？我跟表哥之前清清白白，并没有什么可说的！”

    她说到这里，微微叹了口气，心道：“杨大哥，难道你是因为我跟表哥的关系，才会一直不敢接近我么？其实我和表哥之间，并没有什么的。”

    汪啸风现在被人称为“中州剑客”，名头十分的响亮，却最怕见到水笙，现在水笙响起他来，又是好好气又是好笑。

    当初血刀僧劫持她时，是杨行舟出面救了她，而汪啸风却怀疑她被血刀门的僧人侮辱了，从此对她爱答不理。

    也就在那时候，水笙才真正看明白了汪啸风的为人，对汪啸风彻底死心。

    一颗心全都系在了杨行舟身上。

    可落花有意流水无情，杨行舟一直对她如避蛇蝎，不敢有任何感情上的牵连。

    但眼神是不会骗人的。

    水笙清清楚楚的从杨行舟的眼中看出来，他是喜欢自己的。

    所以她要等，不把杨行舟等来，问个清楚，她死不瞑目。

    她已经成成了老姑娘，但心中的杨行舟依旧是当初的那个样子，粗鲁，莽撞，恬不知耻，偏又正直侠义。

    “其实在你把我从血刀僧手中救出来时，我就已经认定你了！”

    水笙幽幽叹息了一声，目光重新看向窗外的街上行人。

    街上那么多人，却没有一个是她的意中人。

    正在此时，面前光线微微一暗，似乎有个人坐在了她的对面。

    水笙微微皱了皱眉头，也不回头，挥手道：“春雨，赶人！”

    坐在对面的人轻笑道：“姑娘，这个茶楼的蟹黄包味道实在不错，别家的跟这家相比，那简直就是一坨屎啊！”

    春雨怒道：“你这人，怎么这么粗鲁？这位置是我家小姐早就包下的，除了杨大侠，谁都不能坐在这里！请你走开！”

    对面的人形笑道：“我也姓杨，或许这个位置是你家小姐特意给我留的呢，你说是不是，美女？”

    水笙看着面前的男子，又惊又喜，她站起身来，眼泪簌簌下落，泪光模糊中，眼前之人正是杨行舟模样，她喃喃道：“是啊，我等你好久了！”

