    四种道术分别是宋征之前施展过的“拍魂手”和从吮火邪法中衍生出来的“天鬼吃魂”，另外两种分别是“喝魂吼”和“定魂针”。

    喝魂吼类似于狮子吼一类的法门，不过针对于魂魄，一声大喝之下，能够干扰对手的魂魄，修为精深者，有一定的可能让对手魂飞魄散。

    定魂针更适合于偷袭，暗中出手一针飞出定住对手的魂魄。

    这四种道术修炼起来几乎没什么门槛，当然威力也就乏善可陈。如果不是宋征仗着合照层次的阴神来施展，一般也就是对付普通人好使，对付修士成功的概率很低。

    而宋征推导之后，得出的四种新的法门，修行门槛和这四种道术差不多，威力却要强大了很多。

    对应拍魂手的是“噩魇术”，施展的方法跟拍魂手类似，需要有身体接触，但不限于手掌拍打，甚至只要碰撞一下就能成功。

    对应“天鬼吃魂”的是“魔眼漩涡”，天鬼吃魂对上同等境界的对手，施展之后成功几率不大，对手容易逃脱，但魔眼漩涡一但成功，除非对手境界高于自己，否则很难逃脱。

    对应喝魂吼的是“魔言震魂”，他从那一片修行口诀之中，演化出来三个魔音，依次施展喝出，层层叠加推进，威力至少是喝魂吼的三倍！

    对应定魂针的是“凝神术”，原理上差不多，但施展起来更简单，而且不需要偷袭，面对面也可以施展，效果更是远超定魂针。

    将这四种法术推演出来之后，宋征越发肯定，自己现在的资质已经非常不俗，达到了“天才”的层次。那么多次的道韵惊澜，果然没有白费。

    他反复操演着这四种道术，越发熟练，正有些得意，忽然一阵巨响，大地猛烈地摇晃了一下。

    紧跟着，外面叫喊声大起，不断有轰鸣声炸响。

    看管牢房的寂灭堂弟子飞快逃了出去，路过宋征身边的时候，他冷笑一声，咒骂道：“差狗们杀来了，你在这里陪他们一起等死吧！”

    宋征大叫一声：“什么？”

    他心中一声大骂：不会这么巧吧？他知道自己不是朝廷的人，也知道围剿分舵的修军肯定不是自己引来了，只有一个可能：豫州府衙其实早已经做好了准备，掌握了寂灭堂一切情况，只等最后出手剿灭。

    自己恰逢其会，倒霉的遇上了。

    他这个时候，恨不得砸了天睐手环。

    “怎么办？！”他低头一看，牢房漆黑的地面下，隐隐有一股红光在闪动，热浪一层层的渗透上来，显然著名的自毁奇阵“地焰火”已经发动了。

    别的事情先顾不上了，他飞快思索着怎样才能脱困。

    凌空一弹，周天古钱飞出。借助地焰火的力量，此地形成了离火朱雀的领域，宋征再也不掩饰力量，轰的一声全身灵元放开，在周天古钱的加持之下，境界直逼知命境后期。

    他最先想到的是躲入小洞天世界，但这个办法不是万无一失，如果小洞天世界宝石承受不住九阶奇阵爆炸的威力，他就永远的被困在了无尽虚空之中。

    宋征立刻决定不到万不得已，不采用这个方案。

    “还能怎么办？”他飞快的催促着自己，四处看去，牢房坚固无比，他抬手举起天灯照，朝着牢房轰然一击。

    雪亮的光芒浇在了牢笼的铁柱上，立刻激起了奇阵的防御，灵光互相碰撞消耗，光火四溅，战具的光芒越来越弱，眼看这一击威力就要耗尽，宋征心中一阵绝望，却听见咔嚓一声，牢房奇阵突然破碎，阵纹断裂，灵光如同琉璃一样四分五裂。

    宋征一下子没反应过来，然后一声欢呼，一脚将牢房踹塌了冲出来，又恨不得抱住天睐手环亲一口。

    他想起来之前那个执事说过，这牢房可以压制命通境天尊，为祸级战具一击，能够威胁到天尊，但战具和牢房相较，究竟谁更胜一筹实在难说，这一次运气站在了宋征这边。

    他没有马上逃出去，再一次举起天灯照，向着地下轰了过去。

    ……

    郡守郑璜站在重重保护后，望着战火四起的“万花楼”，心中一阵志得意满。

    他一年之前走马上任，就盯上了万花楼。这样一座规模庞大的青楼，要说背后没有什么问题，杀了他也不信。

    他四十出头，已经是明见境巅峰的修为，而且贵为一郡之守——对于文修来说，真的是“年轻有为”，前途远大。他需要更多的政绩，来不断推动自己高升。在一郡之地励精图治，让百姓安居乐业，离开之后万民相送——这当然是政绩，而且是流芳百世的政绩。

    可是太慢了。

    郑璜不喜欢慢，他要的是快速高升，他的目标是用十年时间，进入朝廷中枢，达不到内阁大学士的级别，至少也是六部之首。

    于是他一上任，就开始暗中调查万花楼，这一查果不其然找到了问题。

    万花楼背景很杂，在郡城和州府之中都有靠山。但正是这样才让郑璜更加怀疑——看上去很唬人，可是细究之下，这些靠山都不算真的强大。

    这些人保护不了万花楼，那只有一个可能，万花楼可以自己保护自己。

    他只用了半年，就查明了万花楼真正的来历，他可以马上动手，但是他仍旧觉得这个功劳不够大。于是隐忍了半年，通过万花楼，将整个豫州寂灭堂的组织查了个彻底，而后上报州牧大人，上下一心联动出手。

    今夜恰逢其会！

    鹰千里怎么也不会想到，不是宋征引来了差狗的围剿，而是他连累了整个豫州寂灭堂。

    “大人！”一名脉河境的修兵背插赤红色的三角小旗飞快而来，在他面前拜倒：“东北西三个方向上已经攻破了万花楼，按照大人事先安排，围三阙一，在南边布置了埋伏。”

    郑璜看着战场上零星的战斗光焰，问那传令兵道：“周指挥那里如何了？”

    “镇虚波已经准备就绪，指挥使大人说了，请郡守大人放心，他保证今夜寂灭堂的妖孽一个也逃不掉。”

    “好！”郑璜大赞一声：“此战之后，本官为他请功！传令周指挥，一切按计划行事。”

    “尊令！”传令兵凌空而起，身后三角小旗乃是一件特殊的制式法器，催起一道风浪，呼的一声瞬间将他送到了数里之外。

    郑璜身边，亲信护卫道：“老爷，大势已定，咱们后退一些，这里离战场太近不安全。”

    郑璜正要拒绝，但转念一想，自己亲临一线，很多人已经看到了，这也就足够了，自己年轻有为前途远大，还是要保留有用之身，不可涉险。

    “好。”

    他点头答应了，在一众亲卫的保护下朝后退去。

    ……

    宋征冲出地牢，四处一看，三边传来喊杀声，只有南方安静一些，久经战阵的狼兵马上就明白了：“围三阙一！”

    他想了一下，迅速取出一枚同音骨符，用手一捏激活了。

    万花楼后院一处隐秘的地下密堂中，分舵几乎所有的重要人物都聚集在这里。外面零星抵挡官差的，是寂灭堂用各种手段招揽来的散修供奉。

    鹰千里身后诸人的最后一排，站着肖三山几个人。

    密堂正中央，是一座六层嵌套的巨大的奇阵，在他的监督下，九名修士飞快的将数万枚元玉凌空升起，各自准确地落入奇阵的一个个结点凹槽之中。

    “快一些！”鹰千里催促着，周围的人全都紧张无比，鸦雀无声。如果不能抢在差狗们攻进来之前激活奇阵，他们就只能拼死一战了。

    就在这种紧张压抑的气氛中，忽然有人身上响起了一声刺耳的笛声，紧跟着光芒急促的闪烁起来。

    鹰千里勃然大怒，猛一回头寻找骚乱的来源，却看到了自己的徒孙肖三山。他登时咬牙切齿，恨不得一掌劈了这蠢货。

    肖三山资质普通，鹰千里明白他是被“宋过”给骗了。如果不是考虑到他忠心耿耿，而自己离开豫州之后，必定人心浮动，需要这样的人来稳定军心，他肯定丢下这几个蠢货，给差狗送人头了。

    但是现在，焦躁的鹰千里后悔自己的决定了。

    肖三山却是一愣，拿出了同音骨符，对鹰千里说道：“师祖，是宋过，地牢中应该无法使用同音骨符呀。”

    这枚同音骨符是来的路上宋征随手给他的，为了方便联络。

    鹰千里更加笃定这个“宋过”有问题，肖三山没等他的命令，擅自伸手一点，宋征焦急的声音立刻传了出来：“肖三山你们在哪里？鹰千里这个蠢货，连累死老子了！”

    肖三山吓了一跳，赶紧说道：“宋小……宋过！我跟师祖在一起。”

    “那正好。”宋征在那边大喊道：“鹰千里，你给我听着，千万不要激活传送奇阵，咱们寂灭堂和朝廷打了这么多年交道，什么手段他们不清楚？这一次朝廷明显有备而来，你如果通过奇阵逃走，必定死无葬身之地！”

