    第235章正文完

    晚上七点，嘉宾纷纷开始入场。

    虞初窈走到自己位于第二排的位置坐下，回头却发现，陆瑾尧就坐在自己的斜对角。

    她才想起，陆瑾尧这一年成绩也不错，这次和江妄一起，入围了最佳男演员的提名。

    自从那天他在虞初窈楼下求她再给他一次机会，却被迟宴半路拦截之后，俩人就不曾再碰过面。

    工作不重合，再加上偌大的浔城，俩人住所离得远，平日里要偶遇，也不是一件那么简单的事情。

    现在目光对上，多少有些尴尬。

    虞初窈愣了一下，没什么多余表情便转回了头，并没有问好。

    陆瑾尧薄唇紧抿，很快也把视线投向了舞台。

    感觉手包里的手机震了一下，虞初窈掏出一看，果不其然是迟宴发来的消息。

    【迟宴：见的太多了？】

    虞初窈：“……”

    【虞初窈：你不是日程排的很满吗？还有空看直播回放？】

    【迟宴：这点时间还是有的。】

    【迟宴：另外，今天的裙子有点短。】

    虞初窈没在意他的醋意，反而神秘兮兮地回：【短有短的好处。】

    那边没回，颁奖礼也即将开始，虞初窈便收回手机，认真看起了开场表演。

    一个多小时后，颁奖礼结束。

    虞初窈和江妄顺利地拿下了最佳女主角和最佳男主角的奖项，《无骗》毫无疑问成了全场最大的赢家。

    虞初窈重重松了口气。

    起码，她的第一部主演电影，交出了一份精彩的答卷。

    她起身退场，陆瑾尧也正好从位置上站了起来，这一回，俩人没有对上目光，但余光里，虞初窈却能察觉到，陆瑾尧的脸色不太好看。

    在最佳男主角这个奖项上惜败江妄，估计是陆瑾尧近期的意难平了。

    但他到底还是成熟了一些，维持得体的姿态一个多小时了，直到退场，脸上才表现出真实的情绪。

    虞初窈没放在心上，看了眼时间后，直奔停车场。

    路上，她给迟宴发了消息问她什么时候回家，迟宴说明早。

    虞初窈虽然觉得有些遗憾不能第一时间和他分享喜悦，但并未介意。

    聊天结束，她收起手机，窗外却突然传来“嘭”的一声。

    她惊讶往去，车正经过一片海滩，海滩上空烟花绚烂，亮了整片天空。

    虞初窈降下车窗，本来只是带着观赏的目的，但却发现，空中出现了由烟花组成的两个字母——CY。

    虞初窈赶紧看向司机：“林叔，停车。”

    虽然不确定这个CY，是不是初窈的意思，但她心里有种很强的预感。

    林叔没问怎么了，只就近在海滩入口处把车停下。

    虞初窈立刻解开安全带下车往刚才烟花绚烂的地方跑去，果不其然，还没走近，便看到那儿有一个穿着白色衬衫的身影，正蹲在地上。

    随着他起身退后的动作，又一抹绚烂，在半空中炸裂。

    虞初窈笑着，想起去年春节的时候，俩人在阳台看烟花，当时他问她喜欢吗，而她否认了，只说是仪式感而已。

    当时他没说什么，但原来，他都记在心上。

    她是喜欢的。

    她还想起，之前得知迟宴的影视公司叫CY影视的时候，她本能地以为CY是迟宴的名字缩写。

    当时她还调侃他，取名能不能用点心，直接用自己名字也太粗暴了。

    迟宴笑笑不语，但现在看来，CY或许并不是迟宴，而是初窈的意思。

    “迟宴。”虞初窈轻喊了一声。

    虽然烟花声很大，但迟宴还是听到了她的呼喊，转头时，一个雀跃的身影扑了过来，直接跳起，双腿盘上他的腰。

    迟宴本能伸出双手，掌心贴上滑腻的大腿。

    他眉梢轻挑，终于确定，她之前那句“短有短的好处”真的是在诱惑他。

    虞初窈仰头，拱了拱鼻子，像是有些无语地说：“你干嘛骗我明早回来啊，刚才要不是我正好在看窗外，差点就错过了。”

    迟宴低头吻在她的鼻尖，低笑：“不会错过，我知道你会看到的。”

    虞初窈微微仰头，他的吻，就精准地落在了唇上。

    她笑着告诉他：“谢谢，我很喜欢。”

    一手转而移到她腰后渐渐用力，他贴着她的唇缱绻回应：

    “恭喜，我的影后。”

    -

    深夜，虞初窈正在浴室洗澡。

    迟宴靠在床头和许明旭聊明天的行程安排，接近尾声，迟宴正想放下手机，许明旭却突然神秘兮兮地给他又发了一条：

    【老板，去便利店买打火机的时候，顺带还买了点别的，一起放在你西装口袋里了，记得拿哦，预祝老板今夜美满。】

    后面还带着个略猥琐的邪笑表情包。

    迟宴眉头轻皱，走到一旁的衣架旁，伸手探入口袋。

    摸到一个四四方方的盒子。

    他拿出来一看：“……”

    指尖蹭了蹭眉尾，他无奈失笑，本来想塞回口袋，但临了，却又改变了想法。

    回到床头，他拉开床头柜的第一个抽屉，随手把盒子扔了进去。

    虽然不知道什么时候能用到，但总有用到的一天。

    正想关上抽屉，迟宴视线扫过，却发现抽屉里有个旧手机，就是他第一次在古董店里遇到虞初窈时看到的那个翻盖手机。

    他眉目柔和，拿起来看了一眼，翻开盖才发现居然是开机的。

    无意查探她的隐私，迟宴想关上，手指却不小心擦过底部那个#号键。

    屏幕上跳出了一句提示：

    【请输入想查询角色的姓名：______（注：好感度区间为0-100）】

    迟宴眉头轻皱，虽然不明白这是什么东西，但他想起，在和虞初窈确定关系的那天，她很严肃地问他，如果好感度满分是一百分，他对她有多少？

    联系到他们是生活在一本书中，他目光深沉，脑海中蹿出一个大胆的猜测。

    虽然很离谱，但更离谱的事情都发生在自己身上了，这莫名其妙的查好感系统，似乎也就不算什么了。

    就在此时，浴室门被突然推开，虞初窈脚步雀跃地小跑而来，看到他拿着手机，不由一愣。

    迟宴伸手将她扯进怀里，嗅着她发丝的香气，问：“你之前问我好感度，是因为这？”

    “呃……”虞初窈有些忐忑，“你生气啊？”

    迟宴摇头，轻笑道：“上次查出来，是多低？”

    “51。”

    “……”迟宴像是不信这个邪，“还能再查吗？”

    “还能查一次，但是我现在已经不信这些了。”虞初窈想，这一年多来，他的表现她都是看在眼里的。

    迟宴这次没听她的，把手机塞进她手里，很坚持地说：“再查一次。”

    虞初窈欲言又止，最终还是听他的，在手机里输入了他的名字。

    进度条加载中……

    很快跳出了结果。

    【51分。】

    迟宴：“……”

    虞初窈倒是松了口气，因为她觉得，这恰好印证了她之前的猜测，迟宴和其他普通角色不一样，他对别人的最高好感度，根本就没有一百分。

    “你别介意，我觉得……”

    虞初窈正想和迟宴解释这一点，手机屏幕上却突然又跳出了一行字。

    【由于您三次机会均使用于同一角色，且该角色对您的好感度已持续一年达到满分，请问是否更换好感攻略对象？可额外附赠三次好感查询度机会。按1选择YES，按2选择NO。】

    虞初窈一愣，这是什么奇怪的潜藏设定？

    还没等她反应过来，一旁的男人已经伸手按下了2，而后把手机随手扔在一旁。

    俩人位置陡转，虞初窈被他压在了身下。

    迟宴摘下眼镜放在一旁，嗓音凉凉：“想换？”

    虞初窈轻咳一声，双手抵着他的胸口一本正经地解释：“没有没有，我也不知道这是什么东西。”

    迟宴低头吻上她的唇，甚至轻轻咬了一下，像是在留下自己的印记。

    虞初窈闷哼一声，听到他诱惑似的问：“许明旭给我们送了样东西，要不要一起看看？”

    虞初窈脑子有点混沌，本能地说：“好啊，什么东西？”

    迟宴伸手拉开抽屉，将里面的小盒子取了出来。

    看清后的虞初窈：“……”

    窗外万籁俱寂，偶尔传来几声猫咪的轻叫声。

    而屋内人影绰绰，暧昧的声响也不曾停歇……

    （正文完）

    ?  ?明天休息一天，后天开始更番外(●°u°●)」

    ?  

    ????  

    (本章完)

