    苏玄这一昏迷，就是好几个小时！

    等他醒来的时候，已经是第二天的大上午，阳光透过窗户，铺洒着整个房间。

    “好浓的消毒水味！”苏玄缓缓睁眼，他是被刺鼻的消毒水味道给呛醒的。

    下意识看下当前所处的环境。

    白色的床、白色的窗、白色的墙……

    医院的标准配置！

    看来是自己昨晚昏迷，把叶瑾初吓坏了！

    苏玄兀自一笑，很快就理解自己为什么会出现在医院中了。

    感觉腿上似乎是有重物。

    苏玄低眸一看，是叶瑾初趴在他的腿上，坐着睡着了。

    “这妮子……”苏玄没有叫醒她，而是让自己稍稍坐直了一点。

    可这么一动，浑身酸胀、疼痛不已。

    “艹，这胳膊腿儿好像借来的。”苏玄忍不住吐槽一句。

    这是大战+服用透支实力丹药留下的后遗症。

    并不严重，再有1~2个小时就能恢复如初。

    因而苏玄也不在意，而是在脑海中复盘着昨夜的战斗。

    昨晚看似赢得很轻松，实际上，多多少少还是有侥幸的成分在里面的！

    这是不能否认的事实。

    毒针运用、丹药的加持等等……

    如果自己是真正的尊者境，赢起来真的会非常非常非常轻松，甚至可以说是碾压！

    别说一个弯刀阁，怕是十个，都要有来无回。

    “我的实力还是太低了……”苏玄喃喃自语，攥紧了拳头，对实力愈发渴望！

    “唔……”

    就在这时，趴在腿上的叶瑾初呢喃一声。

    当她看到苏玄已经醒来时，无比欣喜：“公子您终于醒了，昨晚上可吓死瑾初了！”

    昨晚苏玄闯入她的房间，直接重伤昏迷，任凭她怎么喊，苏玄都醒不过来。

    万般无奈之下，她才选择将苏玄送到医院。

    可医院也从未见过这样的情况啊！

    查遍了苏玄的身体，也没有查到哪有问题。

    甚至得出的结论是：苏玄无比健康！

    可偏偏就是昏迷不醒。

    这才转入病房观察一晚，如果苏玄再不苏醒，恐怕就要请帝都的专家前来了。

    而叶瑾初也忙前忙后照顾苏玄一整晚。

    直到早上才迷迷糊糊睡去。

    静静的听完她的阐述，苏玄由衷道：“谢谢你了。”

    医生当然查不出他的身体状况！

    丹药所留下的后遗症，虽然会对他造成一些伤害，但他本身又是一名武道宗师，身体素质要远远强于常人，寻常的医学设备，是检查不出来的。

    况且苏玄只是虚弱，又不是留下了什么大伤。

    叶瑾初摇摇头，笑道：“公子您没事儿就好！”

    苏玄点点头：“我现在已经没事了，帮我办理一下出院吧！”

    办理好出院手续。

    在叶瑾初的驱车下，把苏玄带到了她自己的家中。

    是一个两室一厅的公寓房。

    并没有什么特别的，不过装修依旧是那么的……粉！

    “瑾初，借你一间房，这两天我要闭关，不要打扰我！”苏玄交代道。

    “放心吧公子！”

    叶瑾初颔首，她虽然不知道发生了什么。

    但对于公子的实力，却是清楚的很，她隐隐约约能猜到，一定是有什么重要的事情，才让公子如此凝重，甚至选择闭关。

    ………………

    房间里。

    苏玄盘膝坐在床上，分别给陈慕诗、周婉秋、夏芷晴发了条短信。

    然后直接选择闭关修炼！

    他要冲击尊者境！

    苏玄没有忘记，昨晚王景仁说的那一番话。

    三日后，他将降临奉天市。

    虽然当时，苏玄霸道的回怼了过去，表现的满不在乎，可对于王景仁的实力……

    真的不容忽视啊！！！

    人位尊者境！

    说句难听的，这个级别的强者，杀他真的跟碾死一只蚂蚁没有区别。

    唯一战胜王景仁的办法，那便是步入尊者境。

    方能与之一战。

    否则的话，自己真的就只有死路一条了！

    一念及此。

    苏玄将思绪收回，从圣龙戒中，逐一拿出了昨晚的拍卖品。

    秦朝的断剑！

    玄灵芝！

    先秦墨方！

    “断剑中似乎蕴含着阵法符文，不过想要参悟阵法，却有些费时费力，我的时间有限，耽误不得！”

    苏玄喃喃自语，首先排除掉领悟秦朝断剑的想法。

    至于先秦墨方，也是同理。

    他现在首当其冲，是要步入尊者境，阵法这些，只是锦上添花。

    “那便先吸收玄灵芝吧！”

    心里面想着，苏玄拿起玄灵芝，一口吞下！

    有一说一。

    这玄灵芝虽是天材地宝、甚至是至宝，但，真他妈难吃！

    入口苦涩、如同咽下槟榔般，还刮嗓子！

    不过。

    在吃下的瞬间，苏玄便感觉到一股磅礴的力量，在身体内陡然炸开！

    这股力量非常非常非常之狂暴，仿佛一列列高铁在身体中横冲直撞，让他的全身骨骼都跟着疼了起来。

    “嘶……”

    哪怕是苏玄，都疼的龇牙咧嘴！

    全身的骨骼、经脉、血肉、神经都跟着疼，这种疼痛，真的不是谁都能承受的。

    倘若不是苏玄乃是玄气宗师境后期，都能活活被疼死！

    没有犹豫，苏玄连忙运转《天地诀》，开始吸收、并转化这一股股的力量，不断淬炼着全身的武道经脉、根基，强化丹田。

    修炼的时间总是过得飞快！

    玄灵芝的能量也不是区区几个时辰就能吸收完的。

    转眼已经过去一天的功夫。

    这一整天里，苏玄都在运转《天地诀》，吸收玄灵芝的力量。

    当然，他也疼了整整一天！

    效果还是有的，苏玄已经能感觉到，自己的境界似乎有些松动了，这就说明，自己有望将《天地诀》修炼到第三层，并跨过玄气宗师的桎梏，步入人位尊者境！

    苏玄的心中愈发期待了。

    而苏玄并不知道的是，他修炼的过程之中，东北的上流社会，却是如同地震了一般！

    不知道是谁，将拍卖会那晚苏玄豪掷近百亿、以及斩杀王韵、弯刀阁、废掉万福荣丹田之事，给传扬了出去。

    起初还有人并不相信。

    可紧随其后的，就是视频为证，包括苏玄与王韵他们战斗的监控录像！

    随着视频放出。

    整个东北的上流社会，全都哗然了！

