    深夜，在陈家二房的书屋内还亮着灯。

    陈霄独自坐在办公椅上，乱揪着头发，一脸的烦躁。

    自打过完年，他就感觉自己运势不济，尤其还接二连三地被林凡打脸更让他恨得牙痒痒。

    凭什么这个小畜生能有踩不完的狗屎运！

    但眼下这些都不算最让他焦躁的事情，而是关于天凡集团的那个大型房地产项目，超过十亿的投资呐。

    十亿！哪怕只啃下那么一小块，都足以抵得上他们陈家多年的经营利润了！

    可陈家二房尽管在建筑行业有点名气，但这种时候也根本上不了台桌，只能眼睁睁地盯着这么块“肥肉”直流口水。

    “爸，这么晚了，你还没睡呢？正好有个好消息，我们这次终于要发达了！”

    此时，陈芸从外面回来了，看着有些疲惫，脸上却残留着兴奋的表情，只听见她继续说道：“爸，你知道我刚才和谁在一起吗？袁氏集团的袁少!”

    “他说可以让我们参与天凡集团那个十几亿的项目，还愿意让我们入股袁氏旗下的工程队，这可是千载难逢的好机会啊！”

    原来，陈芸自从认定杨庆有失心疯后，便逐渐疏远了对方，转而开始寻找起新的富二代。

    正巧，今晚撞见了袁肖。两人同是海归，也算是老同学了。

    袁肖之前被搞得那么惨，在家里躲了好几天，体内的淫虫早就蠢蠢欲动。

    两人见面，登时干柴烈火变得一发不可收拾。

    陈芸回想起刚才的折腾劲，到现在都还有点脸蛋泛红。

    好在对方拍着胸脯保证能够拿下天凡集团的那个大项目，还愿意陈家参与进来分一杯羹。

    能够搭上袁氏集团的这艘大船，岂不是可以高枕无忧？

    “真的？袁氏集团愿意跟我们联手，那太好了！”

    听见这些话，陈霄脸上的焦躁也一扫而光，变得精神奕奕。

    只要能够参与到这个建筑项目中去，且不说到底能分润到多少利润，他陈家二房又可以重新耀武扬威起来了。

    陈霄沉吟了片刻，随即一咬牙：“入股。我们拿出1000万的资金入股袁氏的工程队！”

    为了这次机会，他一口气拿出了大半的积蓄，可以说是拼了血本的！

    ……

    随着招标会的时间临近，整个青阳市也越发地人心浮动。

    陈老太同样是不甘寂寞地再次召开家族会议。

    三房人齐聚一堂，林凡跟陈若雪站在一起有说有笑的，显得兴致不错。

    只有身旁的杨雪琴板着张脸，不知道在盘算着什么。

    但要说情绪最为高涨的，今天很明显是属于陈霄一家人。他们显得格外趾高气昂，恨不得鼻子都怼到天上去！

    “大哥啊，似乎你们也打算去争取这次招标会？”

    老太太还没有发话，陈霄便按捺不住地跳出来，挑起了话头：“不是我说，你们在这行又没有门路，还是乖乖地打理好手头的化妆品公司吧。”

    “就是，我听说若雪表姐不知从哪收购的一家濒临破产的工程队。”

    陈芸也撇撇嘴，讥笑起来：“这种经营不下去的货色，天凡集团的人能看得上眼吗？”

    听见这番话，陈若雪微皱起黛眉：“二叔，这次招标会并没有限制什么人参与吧。”

    “话是这样，可你也不想想这次的招标会得有多少大家族盯着。”

    陈霄摆出一副长辈语重心长的模样，叹息道：“就算我们二房经营了这么多年的建筑行业，也难入得很啊。”

    “二叔，就是担心你们白费了钱！”

    尤其在“钱”字上，他的声音咬得贼重。

    杨雪琴本就歪腻小两口越发亲密的关系，这会儿脸色又变了变，一如既往地将矛头对准了林凡：“我说你个废物就不能成事，装作那么好心地帮若雪联系工程队，敢情是将家里的钱拿出去救济老同学去了！”

    “妈，这是我自己作出的决定，林凡只是帮我推荐了一下。”陈若雪有些不忿地说道。

    “切，谁知道他动机纯不纯。”杨雪琴眼见自己女儿反驳，没奈何，却仍旧小声地嘀咕。

    “好了，这次叫你们过来，是商讨如何让我们陈家参与到天凡集团的这个项目中去。”

    陈老太终于在这时发话。

    “不过，若雪这次确实是有些操之过急了，天凡集团的项目不是随随便便买支工程队就可以拿下的。”

    “这……”

    眼见这么多的长辈质疑，陈若雪也变得有些不自信了。

    她内心开始动摇了几分，或许自己这回一头扎进建筑行业真的莽撞了？

    站在一边始终没有言语的林凡，看出陈若雪的犹豫，轻轻握住了她的柔夷小手，坚定地说道：“没关系的，若雪。我相信你这回也一定能拿下天凡集团的项目！”

    “嗯。”

    不知为何，这句简单的话语以及手上传来的温度让陈若雪顿感安心。

    “呵，林凡你真以为这是菜市场里挑大白菜，你说了算啊？不怕人笑掉大牙。”

    陈霄一挑眉，满是不屑，接着话题顺势往下说：“不过，妈！”

    “我觉得咱们家这回一定可以参与到那个大型建筑项目中去！”

    “因为我们二房已经跟袁氏集团他们达成了合作意向！”

    陈霄每说句话就停顿一下，恨不得所有人都来慢慢地品味他的话语。

    事实上，两者哪里称得上是合作关系，只不过是袁氏集团分了点利润出来罢了。

    可这并不妨碍陈霄往自己的脸上贴金。

    老太太初听时还愣了下，转瞬间脸上就挂满欣喜：“袁氏集团，可是旗下有圆梦地产的那家？”

    “二房，你们做得好啊！”

    相比起陈家，对方可以说是青阳市赫赫有名的大家族。如果与他们联手的话，承包下天凡集团的那个大项目可能性就高多了！

    陈霄忙摆手，脸上却是止不住的得意之色：“哪里哪里，为了壮大陈家这些都是应该的！”

    “主要还是芸儿，她跟袁氏集团的袁少是老同学了，在其中穿针引线才促成的，出了很大一份力。”

    “不像某些人满嘴跑火车，也不掂量下自己的实力？”

    “袁家旗下的工程队承建过多少大型项目，又岂是什么路边拉来的民工就可以比拟的？”

    陈霄意有所指地盯向了林凡，尽情奚落。

    然而，林凡却不为所动，反而露出了一个似笑非笑的表情。

    袁少吗，有趣……

    最终陈家举行的会议，在陈霄一家人志得意满的神情中结束。

