    064：

    异能者的事情对于顾峤来说，并没有引起多大的波浪。

    时九渡自从昨晚异能者的事情出现后，也不敢再放顾峤一个人到处跑了。只要她出门，时九渡必然亲自接送。

    而另一边，霍晋渊的确也因为异能者的事情，遇到了点麻烦。

    “霍爷，对方将照片给了帝国集团的那位。”

    霍晋渊看着桌面上的照片。

    那是昨晚，他在电梯口偶然遇到顾峤，他刻意避开了顾峤的视线，但是从照片的角度上来看，两个人挨的很近。

    很是暧昧。

    手下自然当时也是在现场的，所以自然知道霍爷和那位什么事情都没有发生，甚至可以说，相隔都有一米远了。

    手下看了一眼霍爷手臂上的伤，有些不忍。问道：“霍爷，需要知会大小姐一声吗？”

    这些人也算是一直陪在霍晋渊身边的人，自然也知晓霍晋渊和顾峤的关系。

    霍晋渊从桌面上拿起打火机。“啪哒”一声，火花亮起，将照片，一点点烧毁的干干净净。

    “只要不确定。那些人不敢对她动手。”

    “不必。”

    前一句是原因，后一句是在告诉手下，不必通知顾峤。

    照片燃尽后，只留下一堆的灰烬。

    “日后，公会的事情，不要再去找她了。”

    霍晋渊将灰沫一把扫到垃圾筒起，起身，走到窗边。声音有些凄凉和久远的继续说道。

    “她本就不是公会的人。”

    “她现在很好。”

    手下：“……”

    霍爷……

    不过对于霍晋渊的决定，没有人敢违背。所以，一行人悄悄的进入京都，又悄然的离开京都。

    最后离开C国这片土地，也无人知晓。

    哪怕是身处京都，霍晋渊的动向，也是向来神秘莫测。

    顾峤得到消息，是在霍晋渊离开后的一天。

    *

    顾峤在祁家人和时九渡的陪同下，度过了愉快的元旦假期。

    不过时九渡和祁天宸到年底都是异常的忙碌，时常见不到人。

    而顾峤也没有到处往外面跑，基本都在四合院子里，偶尔出门，也有祁家人和时九渡的陪同。

    大约是有个不明因素的存在，时九渡对顾峤的安危，越发的关心。

    这日下午，肖妤和徐兮兮闲来无事，一起来了四合院。

    顾峤在院子里是晒太阳，冬日午后的暖阳，很舒服，让顾峤整个人都变的懒散了起来。

    徐兮兮看到如此惬意，又散漫状态下的顾峤，心里很是欣慰，但是一想到那个消息，也觉得挺难受的。

    不过，眼前的顾峤能活在阳光下，自由自在的呼吸。徐兮兮还是很替她高兴的。

    “看来时九渡将你养的挺好的。都有些白白胖胖了。”徐兮兮扭着腰姿一把坐在旁边的椅子上。

    修长的手指还顺势捏了一把顾峤的小脸蛋。

    徐兮兮的手指上，涂了好看的指甲，她怕伤到顾峤，倒也没有我用力，只是轻轻的碰了一下。

    顾峤抬眸看向两人，这两位，可是如今京都的两位大人物呀。

    “你们怎么有空过来。”

    肖妤将点心和奶茶放在桌子上。“无聊，找你玩呗。”

    顾峤才不相信这个理由。现在恐怕这两位都是炙手可热的人物吧，估计想约两人的青少年，都要排到京都城外了。

    肖妤单手撑着脑袋，继续说道：“今年的名媛之夜，我和兮兮都没打算去参加。”

    “年年参加，也挺累的。”

    “还是自在点好。”

    徐兮兮倒是直接撇了某人一眼，直接戳破她的小心思。“肖大小姐，你敢说，你不是怕某人吃醋，才故意找的借口嘛。”

    肖妤倒也不觉得被人戳破了心事一般，反而大大方方的承认了。

    “吃醋倒不至于，就是真的不想陪那些人玩了。”

    徐兮兮：“那可不，肖大小姐如今都有日思暮想的人了，那些小人物，自然就没意思了。”

    肖妤点头赞同。“这想法不错。”

    “可惜呀，某人最近太忙了。连吃饭都没空。有空都是陪他家的小公主一起吃饭。”

    “所以，我这不是直接送上门了。”

    徐兮兮还是第一发现，肖妤竟然也有这样的一面，不得不佩服。

    肖妤被调侃完了，自然不会就此放过徐兮兮，肯定会调侃回去。

    顾峤嘴角抽了抽。

    时九渡不仅仅对空大师有兴趣，对神秘歌者Elvira（艾维拉）也有兴趣的，要不然，不会大老远跑去，只为见她一面。

    这样说起来时九渡也挺花心的。

    不过顾峤倒也不想想，这些一个个的马甲背后，还不都是同一个人。

    徐兮兮倒是知道顾峤的这个马甲，所以在听到肖妤讨论的时候，倒是同情的看了一眼肖妤。

    而徐兮兮也很快Get到顾峤刚刚在想什么了。

    “他不知道？”

    顾峤点了点头，又摇了摇头。“也许，大概。”

    徐兮兮突然笑了，想不到，天不怕地不怕的小祖宗，竟然也会害怕那位。

    果然呀，这世间就是一物降一物。

    肖妤见两个人一唱一合的，便问到。“你们两在打什么哑谜。”

    两人异口同声的答。“没什么。”

    肖妤狐疑的眯了眯眸子。“不可能。”

    “说，你们肯定有什么事瞒着我，赶紧说。”

    肖妤作势，就要起来往顾峤面前凑。

    顾峤无奈的揉了揉眉心，叹了一口气。

    “GQ就是我。”

    “空大师也是。”

    肖妤：……

    如果说前一句是震惊，后一句，就是震撼了。

    肖妤啪的一声，站了起来，不可置信的瞪大眼睛，看向顾峤。

    结果顾峤眼神肯定的点头。“嗯，就是你口中，七老八十的老头。”

    肖妤：“你……你……你。”

    肖妤你了几声，都没有结果。

    最后她挣扎的看向徐兮兮。“所以，你也知道？”

    徐兮兮点头。“从一开始就知道。”毕竟，有些流程还是她去处理的。

    肖妤嘴角一垮，顿时觉得自己太无知了。“那你这两天，还跟我聊那些事情。你怎么不早说。”

    徐兮兮扬了扬嘴角。“我不是看肖大小姐难得有空热衷于八卦，不好打扰你的热情吗？”

    肖妤冷哼了一声。

    不过对于顾峤是芫城画协GQ和空大师这件事情，肖妤虽然震惊，但却还是能接受的。

