    会议室内，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    放眼望去，十几个光头锃亮，浑身上下隆起狰狞肌肉的兄贵猛男静静的站立在血浆里。猩红的双目深处，充斥着暴虐的神色。

    原本宽旷的空间在他们出现吼，似乎顿时都变得困窘起来。

    百分之五十的成功率下，三十名极道成员只活下了十二名。

    所有幸存者都已经恢复了清醒，并且看到了自己的变化。[space]

    除过被赐予精制试剂的北山岗佐和朝里正男外，其他人身体多多少少都出现了不同程度的异变。

    虽然粗看上去，脸庞部位还是人类的模样，但是细看就会发现，从脖子到脚踝的位置上，黑红色的增生组织犹如纹身一样缠绕密布。

    略微暗淡的光线下，犹如血液一般的晶莹液体在其中缓缓流动，散发着莫名的光彩。

    想要获得力量，这就是代价。

    罗森扫视了一眼，一股奇特的意识感应在他和众人之间悄然浮现。

    “所有人出去收拾一下，一会儿集合。”

    “嗨！”

    犹如野兽一般的应答声齐齐响起，此次格外的统一。

    在宛如屠宰场一般的环境中，罗森看着一个个庞大壮硕的身躯走出去后，面色不改，随意拉过一张椅子坐了上去。

    “尽管联系微弱，但母巢链接还在……”

    对刚才的实验，罗森在心里评价暗自评价道。

    自从吞噬了病毒母体伊丽莎白·格林之后，他就拥有指挥控制普通黑光感染者的能力。

    一般情况下，这种能力有着范围和数量方面的限制，想要加强联系，就得依靠母巢。

    好比是信号基站，母巢数量越多，规模越大，他对黑光感染者的控制力度就越强。

    在离开曼哈度的最后一刻，他特地利用母巢链接，强行控制了数百万感染者，令它们短时间失去了行动能力，变成了待宰的羔羊。

    而此次注射给北山组极道成员的中和试剂，极大程度上限制了黑光的异变，保留了他们的意识。

    罗森本以为母巢链接会彻底中断，岂不料居然还能感应到微弱的意识联系。

    按照刚才的波动程度，只要不是什么必死的境地，这些极道成员估计都会下意识的听从指挥，战斗到最后一刻。

    当然，母巢链接强或弱，对他而言没有什么太大的区别。

    十几名极道雅库扎，即便没有什么母巢链接，他都能从人类的经验之中找出几十种方法控制他们。

    实验告一段落，接下来就应该检验成果了。

    罗森站起身来，拿起放在桌上的座机电话，根据记忆中某张便利签上浮现出的电话号码，逐个按下了数字按键。

    “嘟——！”

    “嘟——！”

    “摩西摩西，请问有什么事吗？”

    电话接通，话筒里冒出了轻声细语般的询问。

    “君岛加奈，是我。”

    罗森刚回答完，就听见对面传来一阵噼里啪啦的声音。

    几秒之后，就在他以为是不是断线了时候，话筒里终于恢复了通讯。

    一道来自少女，带着几分急促、惊喜的清脆问候，在罗森耳边重新响起。

    “你……你终于打来了，我以为你忘记了，不会再联系我了呢！”

    电话的一旁，曾经的JK少女，君岛加内躺在床上，手里紧紧握着手机，瞳孔里闪烁着明媚的光彩。

    自从上次一别，等了足足四天，她才等到了对方的电话。

    就在少女满心欢喜，准备说些什么的时候，电话里传出了让她惊喜的消息。

    “我有事需要找你帮忙，如果可以麻烦顺便邀请一下泉新一。”

    ……

    咔哒！

    交流结束，电话被重新放回原位。

    寂静的会议室内，完成最后一项准备工作的罗森犹如从休眠状态复苏的洪荒巨兽，压迫性的力量和恐怖的威势开始从体内辐散而出。

    万事就绪，只欠东风，那么是时候开启围猎了。

    推开大门，等候多时的极道成员全员一身黑色的和服，宽松的袍状衣物勉强遮住了他们那巨大的体形。

    罗森环视了一眼，挥挥手，率先坐上了车，朝着和少女约定的方向飞速驶去。

    透过车窗，可以看见，繁华的都市景象犹如快放的电影一样匆匆掠过。

    只是不知道在那其中究竟隐藏着多少寄生生物。

    一万，十万，还是一百万，一千万？

    罗森不知道，估计也没有人知道。

    寄生生物数量不明，利用伪装暗藏在人类都市之中，想要找到他们，不依靠特殊科学仪器的情况下犹如大海捞针。

    而它们自己的同类，却可以利用特定的脑电波信号，感应到彼此。

    除此之外，还有极其特殊的人，比如那天晚上他偶然救下来的少女君岛加奈。

    虽然不知道原因，但是对方有着一种常人没有的特殊能力，那就是可以感应到寄生生物的脑电波。

    泉新一被寄生生物占据了右手后，君岛加奈便偶然感应到了对方。

    不过懵懂无知的少女错把这当成了冥冥之中注定的命运，关于浪漫的爱情。

    殊不知，她感应到的牵其实是泉新一身体中的非人生物。

    可以感应到泉新一，自然能感应到其他寄生生物。

    所以，那天晚上本应该和泉新一碰面的君岛加奈，因为过于相信感应能力，就自己找去了烂尾楼。

    如果不是罗森出现在那里，她应该早就死在寄生生物的刀刃下了。

    不一会儿，顺着熟悉的路线，车队来到了曾经的烂尾楼外。

    罗森让其他人待在这里注意警戒后，自己一个人下了车，往楼上走去。

    没有多远，就听到了两人的对话。

    “加奈同学，你不知道他找你干什么吗？”

    “泉同学，没事的，拜托了，就这一次，就当帮帮我。”

    “我只是感觉那个人很危险，你这样做了迟早会丢掉性命。”

    “他救了我，我相信他，也相信自己。”

    “加奈同学，你天真了，根本不知道这个世界有多么危险，它们，它们……”

    “它们，寄生生物吗？”

    人未到，声先至。

    话音未落，罗森的身影缓缓出现在即将爆发争执的泉新一和君岛加奈面前。

