    傍晚时分，明军将从建虏阵前拖回来的拒马拆了当木材，埋灶做饭。

    炊烟袅袅，肉香扑鼻。

    这些肉是这几天在周围搜罗的十几头猪杀了得到的，由于肉量有限，所以优先供应伤兵，然后才是今天作战在最前线的明军。

    在沈督师麾下效力，只要你足够卖力，就会得到回报，不管是勇卫营，还是其他明军。

    今天的作战，冲入建虏阵地内的明军最危险，也最辛苦，所以他们有肉吃，连在阵外发挥重要作用的勇卫营都想不到。

    这个分配方案，很公平，大家都很信服。

    傍晚刮起了微微的西风，肉香直接向着建虏阵地的方向飘去。

    之前一直闻惯了血腥味，突然一阵肉香混杂进来，那是如此的美味，闻到的所有人都忍不住大口的吞咽着口水。

    苦战，应该说是在明军疯狂的打击下煎熬了一下午，早已经是精疲力竭，腹中饥饿，此刻只感到更加的饥肠辘辘。

    多尔衮也下令开饭，不过没有条件埋锅生饭，所以只有干粮，而且还要减量，因为明军白天的轰炸烧毁了几个存放粮草的地窝子。

    虽然如此，但也没有几个人敢表露不满。

    就在他们按牛录分干粮的时候，突然咻咻……

    “轰轰轰……”爆炸声在建虏庞大的阵地四处响起，原来是明军又开炮了，一些毫无准备的士兵直接被炸飞，其他人纷纷的躲到附近的各种防御中。

    可是，炮火只响了一轮就停止了。

    一刻钟过去，也没有炮弹袭来，一些胆小的还是躲着不敢出来。

    但是很多老兵却不在乎，因为对他们来说，这些火炮落下的炮弹虽然捉摸不定，但是数量太少，分布在广阔的阵地上，落在自己头上的机率很小。

    这种程度的危险，对他们来说，经历得太多了。

    真要是落在自己旁边，那只能自认倒霉了。

    倒霉到那种程度，怎么躲都是死，哪还有什么好躲的。

    “又是这种把戏。”多尔衮暗恨。

    他知道沈浪的目的，无非就是通过这种方式袭扰，不让自己的士兵好好休整，一直提心吊胆，从而达到削弱士气的目的。

    如果不出意料，这种袭扰可能会持续一夜。

    当然，也不得不防明军可能发起的夜袭，毕竟夜袭也是明军的强项。

    正如多尔衮所料，吃过晚饭之后，沈浪便率领主力向后撤离了几里去休整。

    之所以后撤几里，并非怕建虏偷袭，而是免得被自己的炮声所扰，因为沈浪确实决定用火炮袭扰一夜。

    这种最简单打击对方士气的方式，为何不用？

    除了火炮，沈浪还抽出两个千总部的勇卫营，让他们按旗队为单位，分成近五十多支队伍，围着建虏阵地四处袭扰。

    不求伤敌，只求让建虏全军上下无法渡过一个安静的夜晚。

    于是，建虏阵地外围各处不时的响起枪声，而且还有探照灯的灯光不停的扫射，给人一种陷入重重包围，四面楚歌的感觉。

    听着阵地外到处传来的轰隆炮声，以及砰砰砰的清脆枪声，很多建虏士兵的神经紧绷了起来，多尔衮很是烦躁。

    他算是亲身感受到了当初阿济格在京师城外面对沈浪的愤怒和无奈了，简直是无所不用其极啊。

    这还是正式交战后的第一个晚上，这要是每天都这样，谁受得了？

    即便如此，多尔衮也不敢让士兵都去躲避，甚至是去休整，他要趁着晚上明军没有正式发起进攻的机会，加紧修补阵地的防御。

    他本来是准备将阵外那片被明军破坏的防御也给修补一番，但看现在这种形势，显然是不可能了。

    所以，他只能在阵地里面下功夫。

    筑土墙，筑更多的土墙，他发现自己之前犯了一个错误，没有在土墙上留出射击孔，让白天的战斗变得被动了很多。

    所以，他下令让重修的土墙都留出射击孔，而已经修好的土墙，则再重新掏出射击孔。

    同时，在阵地里面多挖一些土坑出来，能够容纳几个人的土坑。

    遇到明军大孔明灯轰炸的时候，士兵可以躲在里面。

    大孔明灯上面的火药包扔下来，不管是掉在坑里还是坑外，杀伤力都会减小很多。

    而且这些土坑里挖出的土又可以用来修筑土墙，明军若是发起大规模攻击，冲入阵地，这些土坑也能起到阻拦的作用，真是一举三得。

    于是，大量的建虏士兵用自己的战刀去刨坑，几个人一起协作，刨出的坑也归他们自己使用。

    建虏在做什么，锦衣卫探子通过探照灯大多都能看到。

    壕沟、坑洞防炸，土墙防御火枪并反击，看来建虏被逼得越来越聪明了。

    沈浪没有管他们，也没有组织兵力发起夜袭，除了那些派出去袭扰的军队，其余都安心的休整。

    凌晨过了，明军还没有任何动静，多尔衮稍稍的松了口气，但也不敢放松，反而加派人手去构建防御。

    因为明军养精蓄锐，肯定是为了天亮之后更猛烈的进攻，现在多做一分准备，就多一分的保障。

    忙碌了几个时辰的士兵进行轮换，刚被轮换下来的士兵，几乎所有人都已经精疲力尽，倒头便睡。

    哪怕是阵地各处枪炮声不断，还有很多刚轮换上去的同伴在忙碌的弄出各种动静，他们也听不到了，只想一睡不复醒，太累了。

    寅时刚过，一支明军却是悄悄的摸了过来，他们没有打灯，只是借助朦胧的月光在悄然前进。

    按理说，上万人的队伍，就算是正常走路，动静也不会小，有经验的士兵只要谨慎一些，提前发现应该不难。

    可是建虏阵地上热火朝天的忙碌着，他们本身的动静就不小，自然就掩盖了明军发出的动静。

    直到最前面的明军靠近到距离只有几百步时，才有人高呼：“明军来了，明军要发起夜袭了。”

    一声激起千层浪，建虏阵地一下子变得更加热闹了，各级将官大喊着：“快，快，准备应战。”

    正在忙碌的这些建虏，已经辛勤的工作了一个多时辰了，累得不行。

    听到明军来攻，他们却没办法退缩，只能先顶上去。

    被替换下去，睡得正香的士兵也一个个被掀了起来。

    得到消息的多尔衮大惊，只有不到一个时辰天就亮了，没想到明军赶在这个时候发起攻击，其心可诛。

