        一股神力从王轩手部直接灌输过去，汉子明显精神一震，他只以为是王轩用内力帮他一把，是不忍心看他不明不白地死去。

    “谢谢啊！”汉子感激地说了一句，这才扭回头看着李夫人说道：“那当年你为什么忽然不理我了！”

    这是他一直搞不懂的，不然，也不会一气之下去闯荡江湖。

    “我怀孕了啊！”李夫人急了，这时候她也管不了别人怎么看了，急切地喊道：“那时候肯定要隐瞒，在这怀孕期间也是不能……那个啥的！”

    “我还要伺候老爷几次，不然，不是要露出马脚了！”

    “再者，我也不敢告诉你，怕你不小心露出破绽，到时候咱们三个都要死！”

    “为了能让儿子继承李家家业，我自然要冷落你！”

    汉子这才恍然大悟，明白了李夫人的苦心。

    “老婆子我也没几天好活的了，我现在只求你一件事，选儿子，让儿子活下来了！”

    就在这时，一个极度冰冷的声音在众人的耳边想起，“贱人，你说完了吗！”

    众人扭头一看，才发现李家主有些肥胖的脸已经气的发紫了，浑身上下哆嗦个不停，这么大庭广众之下被人自己老婆亲自揭穿给自己带绿帽子的事，是个男人就受不了。

    再者，还傻呼呼地帮给自己带绿帽子的家伙养儿子养了20多年，并且准备把庞大的家业都交给他继承。

    他只感觉，现在所有人看他的目光中都充满了讥讽，去特么的生死危急吧，去特么的王轩，都怪他，若不是他自己怎么可能知道这些！

    现在，即便是王轩不杀他，他也没脸在活下去了！

    死亡，没什么好怕的，现在他一心求死！

    猛地从护卫手中夺过一把刀，扭身就朝着他儿子砍过去，只吓得那李夫人惊恐尖叫，即便是马上要死掉的‘腾叔’也挣扎想要过去扑救！

    王轩也吓了一跳，一个闪身就蹿到了李家主身边，一把就握住了对方手腕，“上一边儿去！”

    “你这人真是没有爱心那！”

    “这父子相认的场景多么有爱，多么有戏剧性，多么感人，你也忍的下心，下的去手，你是心肠都是铁石做的吗！”

    “看看那个浑身是血的男人，刚刚为你拼完命，此刻已经危在旦夕，你们可是‘同道中人’彼此的关系你难道不应该恭喜对方吗？”

    “再说，人家好不容易知道了自己失散多年的儿子竟然还活着，还就活在自己身边，人家能不激动吗，结果可好，”

    感个屁的人啊！

    听到王轩这种说法，就连那些章李两家的人也不由得眼皮直跳，这王轩，真是太狠毒了，他这是要活活气死李家主啊。

    “这魔头真是，真是凶残狠戾啊，这下怕是即便李家人跑了，也没有机会东山再起了。”

    是的，此时的李家主气的连续直翻白眼，涨红的脸庞红的就是要发紫了，他无论如何都想不到会发生这种事情，自己马上要身死了，那给自己带绿帽子的贱人却能安然无恙吗，那个别人家的儿子搞不好就能逃得一命。

    这一切的一切，都是踩着他的脸皮得来的。

    这如何能让他不怒，特别是王轩说的那些恶毒的话。

    王轩没搭理躺在地上的李家主，而是目光转向那个有些呆滞的年轻人，王轩上下打量下，眉目之间确实有几分‘腾叔’的感觉，让他看了就忍不住想笑。

    扭头看看，汉子，王轩高声说道：“决定好了没，是不是让你儿子活着？”

    “是的。”声音虽然微弱，但是十分坚定，马上要死的人了，忽然蹦出来这么大一儿子，真是……太特么奇妙了！

    “好，我说话算话，并且买一送一，你这个家主夫人我也不动他！”

    王轩心里哈哈大笑，这小子必须活着，这就是行走的笑话啊！

    一把抓住这母子，王轩一下又跳了回来，看着手里的青年沉声道：“还不跪下叫爹！”

    青年茫然地看看老母，有看看一脸是血的爹，在看看躺在地上气的脸色发紫的父亲……

    一个父亲是喊，两个爹也是叫……

    稍一思量便‘噗通’一声跪倒在地，一个头磕在地上，口中大呼，“孩儿见过父亲！”

    “……”汉子张了张嘴，再次土出一口血沫子，随即含笑闭眼死了。

    精彩，是真精彩，王轩心里忍不住给他们点赞。

    “啊！”一声惨叫，再次把众人的目光吸引走。

    原来，被青红皂白和夜惑两女围攻的那个章家高手也被一剑刺了个透心凉。

    吃瓜群众这才反应过来，这特么是生死关头，再过一会，自己可能就要死了！

    背惊醒的众人顿时一阵大乱，王轩眉头一皱用力一喝，“都给我安静，不要想着跑，这周围已经被我大军给围住了，现在，你们还有两个逃生的机会，章李两家的家主，谁能杀了他们，谁就有权利活命，嗯，连带直系亲属都可以活命！”

    “全福建的人都知道，我王轩说话从来都是一言九鼎，说放人便放人，我现在身边这两位就是证明！我把他爹杀了，我都敢放他一马，更何况你们，所以，珍惜机会吧！”

    王轩朗声说完，又在心里暗暗补充一句，觉得我说话不算话的人都死了，所以，我就是说话算话的！

    王轩话音一落，对面人群中立刻开始了一阵阵的骚动，那些府内的护卫一个个也都懵逼了，这自己人要杀自己人，他们这些护卫也很难做啊！

    气氛一点点的凝固，大家心思各异，一时间蠢蠢欲动。

    不知道哪个护卫先扔掉兵器退了出去，紧接着，乒乒乓乓的声音响起，非两家本家护卫全部退了出去，剩下的，要么是本家人，要么是死心塌地要跟两家共同赴死的人了。

    “你们想什么，咱们才是一家人，难道真的要自相残杀吗？”

    “就是，那姓王的没安好心，我们绝对不能中了他的奸计！”

    “狗屁的奸计，事实摆在眼前，咱们一个都跑不了，实力不如人，人家需要用什么诡计吗？”

    “就是，现在，是你们嫡系家主出来牺牲一下的时候了，难道要让我们两家血脉断绝吗？”人群之中，小六子高声喊道，也许他就要死了，可现在，喊出这句话后他感觉值了。

    嫡系，嘿嘿，嘿嘿！

    “对家主，牺牲一下吧！”

    “大家还有什么好说的，上，杀了他！”

    当靠近的人中有一个人动手后，整个两家好几百人的队伍就彻底乱了。

    一个本家的同姓的高手，一剑砍翻一个护卫后，满身鲜血地蹿到李家主面前，手中宝剑猛朝对方脖子砍去，就在这千钧一发的时候，“噗嗤！”胸前一个剑尖伸了出来，只听得身后一个人声音响起。“李家主是我的！”

    随即，一抽宝剑，鲜血迸溅，这好不容易冲进去的人便死的不能再死了。

    一时间，两位家主就好像一个宝藏一般，被所有人争抢，谁敢靠近都会被人群起而攻，根本就搞不清楚，谁是护卫的，谁是杀人的。

    现场乱成一团，青红皂白走到往身边轻声笑道：“还是老爷厉害啊，简简单单几句话便省却了无数麻烦，让他们只想残杀也挺好！”

    “那当然，要么怎么我才是老爷那！”王轩颇为自得地一笑，“一会等特战队的人到了便可以直接把财物拉走了，连杀人都不必了！”

    那母子二人听了王轩的话浑身一震，惊骇欲绝地对视一眼，这话里的意思，现在到场的便只有他们三人，其他的根本就没到！

    若是刚刚大家一起往外逃，即便会有一些人被杀，但是，大部分还是能逃掉的！

    可，大家都被王轩给震慑住了，竟然一个敢于逃跑的都没有，真是，真是窝囊啊！

    两人有心喊一嗓子给大家报信，可随即便放弃了，她们母子已经安全了，若是敢乱喊肯定会被王轩迁怒，到时候就生死两难了，为了别人而抛弃自己的生命，两人显然没有这么高的觉悟和牺牲精神。

    远远地看着一群人搏杀，惨叫声不时响起，时间一点点过去，地上的尸体越来越多，终于，一阵狂笑声响起，“啊哈哈哈，我杀了李家主，我杀了李家主。”

    只是还没等他高兴，侧面刺来的一剑便要了他的命，直至最后，愿意拼命的人拼的差不多时，猛然想起的马蹄声才把所有人惊醒。

    原来是特战队的人终于赶到。

    