    弗瑞一听要拿宇宙魔方，下意识就是战术拒绝，然而下一秒他才想到身前这位可是天父级强者。

    要是夏墨恼羞成怒，一击毁掉地球应该不是问题吧？

    想到这，弗瑞冷汗直流，看了夏墨一眼，才‘委婉’地道：“宇宙魔方是神盾局财产，现在被各国监控的紧，不可能随意拿出去。”

    夏墨鄙视的看了弗瑞一眼，你这个老银币暗中黑下神盾局的资源还少吗？那些个国家能够监管到你才是有鬼。

    “你觉得我会信，而且我拿了，那些国家又敢怎么样？”

    夏墨说了个大实话，而弗瑞也是陷入了两难之中，夏墨的实力，只要他想要，地球没有任何人能够阻挡他。

    更加极端的说，就算是夏墨暗中拿了，只怕自己都没有办法发现。

    现在开口其实已经算是夏墨很讲规矩，也很重感情了。

    “算了，你和我去太空办个事情，正好让你见识一下天父级的力量，然后你再做决定。”

    夏墨见弗瑞陷入犹豫，于是开口给了他一个选择，弗瑞也是借坡下驴，顺势点头答应道：“这样也好。”

    夏墨给弗瑞上了一层能量护罩，然后打开了维度之门直接将他拉到了太空当中。

    两人所在的位置，就在月球之上，放眼望去地球的模样就映入了眼中。

    弗瑞神色一变，连忙问道：“你该不会是要摧毁太阳系内的星球吧？”

    他心里吓了一跳，以为夏墨是要用这样方式展现天父级强者的实力，如果用这样的方式去做，不论是摧毁那一个行星，只怕会引起普通人的注意，而且可能会对地球有很大的影响。

    “你觉得我像傻子吗？”

    兔子都知道不吃窝边草，老子展示个实力，自个拆家玩，那不是有毛病嘛。

    “那你打算怎么展现出天父级的力量。”

    弗瑞被夏墨呛习惯一般，脸皮厚的不在乎，反倒是问起了夏墨想要做什么。

    “改造星球，世界树科技准备向星空发展，丽雯让我弄个桥头堡。”

    改......改造星球，作为向外发展基地？

    弗瑞慕了，看向夏墨的目光满是满是羡慕，他想起了自己从斯克鲁人那里坑来的飞船，这么多年了还没有更新换代过，人比人得气死。

    夏墨这会可没有理会弗瑞那堪比川剧的变脸，身上浮现两样东西，其中一个是红色现实宝石，另一个则是械源之种。

    他的目标是改造月球，将月球变为赛博坦一样机械星球。

    想要做到这一点，以他现在的实力和械源之种的力量，其实并不算难。

    当然，不难归不难，不过却是需要不少时间。

    不过现在正好有了现实宝石，修改现实的力量结合械源之种，无疑能够加快速度。

    只见他的身上橙红色的能量不断的涌现，向着身前的现实宝石和械源之种笼罩而去。

    能量徐徐覆盖，彻底覆盖之后，顿时一股红色能量波纹不断自两件宝物散发出来，并且以极快的速度向着整个月球笼罩而去。

    仅仅是一分钟不到的时间，整个月球都被红色能量的所笼罩。

    “械化！”

    随着夏墨口中吐出二字，顷刻间月球那个凹凸不平的表面开始发生剧烈的改变，岩石地表竟是变为了金属结构的地板，不断的幻变。

    “这.....这怎么可能！”

    弗瑞眼睁睁看着一个偌大的月球完全变成了金属星球，说是金属星球却也不对，更准确的说这是一个金属堡垒。

    星球是金属的不假，但是金属结构之间，分明显示了这是个巨大的堡垒，各式的建筑雏形、武器炮台、飞船舰位.......一应俱全，只不过略显简陋。

    但是依照弗瑞的经验，只要简单改造，那么这个堡垒将会彻底成型。

    “你觉得这个堡垒怎么样，虽然没有完全智能化，不过整个星球设有一个计算核心，可以接入并且控制整个星球。”

    “什么！”

    弗瑞一听更加眼热了，如果还有控制核心，那么堡垒变化和改造将会是更简单的事情，这就是完美的宇宙基地。

    “宇宙魔方给我，这个机械星球给你，怎么样？”

    弗瑞听到这话，心中就不停的有一个声音告诉他，答应夏墨，这是最优交易。

    他深吸口气，问道：“我可以答应这个交易，不过月球给了我们，你们怎么办？”

    答应交出了宇宙魔方，其实也意味着弗瑞认清楚了一件事情，那就是地球未来很长一段时间，甚至是永久都将依附于夏墨这个天父级强者。

    一个是夏墨相对可信，而另一个则是他亲手交出了目前神盾局寻求变强的渠道。

    关于对宇宙魔方的试验，弗瑞不仅是想要打造能量武器，增强大多数人的实力，他心中其实也有一个想法，那就是有没有可能复刻卡罗尔的奇迹，再度造出一个超人类。

    但是现在，他放弃了，哪怕是获得了这么一个机械堡垒，也改变不了依附夏墨的现实。

    夏墨笑了起来，摆了摆手说道：“我们世界树科技随便找个附近的星球就好，比如说火星就不错。”

    “你是不是对随便有什么错误的认知？”

    弗瑞脸色一黑，火星的体积可是月球的好几倍，这玩意叫做随便？

    凡尔赛，绝对是凡尔赛。

    弗瑞决定不在给夏墨装逼的机会，因此在夏墨改造火星的时候，一言不发。

    然而，他发现自己好像又被夏墨给坑了，因为火星改造的机械星球多了一样东西——植物。

    火星是自家的东西，夏墨当然不会吝啬出力，因此在改造当中不全是机械化改造。

    半机械化改造，然后发动虚之力将虚斯拉同源的植物，根植在整个星球之上。

    星球之上所有的植物，其实都是同一棵植株，巨大无比的藤蔓。

    这一棵植株即是为了吸收宇宙能量反哺星球，供给整个机械星球的能源，也是为了诞生虚斯拉亚种，作为星球的保护力量。

    如此一来，桥头堡才是名副其实。

    而且比起完全机械化，植物的存在有利于逐步改造星球环境，更加适合人类的居住。

    改造完了两个星球之后，弗瑞和夏墨就回到了地球完成交易。

    交易完成十分简单，但是对于弗瑞而言，想要完全接手机械月球，派遣人手，只怕需要一两年的功夫才能做到。

    而夏墨这边，就简单许多了，直接将事情交给了邵丽雯去做。‘

    而自己则是开始专心吸取现实宝石和空间宝石的力量，准备着继续力量，然后办了宇宙大帝。

