    虽然看上去只不过是个梳妆盒与一套铠甲，但是这样的东西绝对是符合范宇的侯爷身份，也绝对是价值不匪。

    呼斯楞当场将这副铠甲穿在了身上，人靠衣衫马靠鞍，立时便显得英武了许多，看得其其格两眼放光。

    “多谢范大哥美意！”呼斯楞对于这件礼物也是爱不释手。

    呼斯楞与其其格两人带着礼物离去不久，便听到拔思母的营地外面一阵马蹄轰鸣声传来。

    格日勒看向范宇道：“侯爷，想来是乃仁台来了，我去迎一下。”

    范宇点头道：“王爷自便就是。”

    “等到婚礼开始，我便将乃仁台介绍给侯爷认识。”格日勒点点头，便出了帐篷。

    乃仁台这一次得到了格日勒传来的口信，得知自己的女儿居然被呼斯楞那小子给抱走，这老父亲的心中便十分的酸涩气愤。

    又听说格日勒要提前婚礼，更是心中有气。

    可是自己的女儿不争气，人又在拔思母部，他也没什么办法。再加上格日勒传过来的口信，语气客气周到，却也让他不能发作。

    总不能因为这点小事，便与拔思母部反目成仇，何况是早已定亲了的，他也没什么借口发脾气。

    但是这次过来拔思母部，乃仁台也带了一万余名部族骑兵，一定要在拔思母部显示一下白达旦的力量，让对方不可轻视白达旦，并使自己的女儿不会在拔思母部受气。

    万余白达旦部的骑兵如同风卷残云，气势如虹的来到了拔思母部。

    还有数里，便看到拔思母部的骑兵们在列队相迎。

    与白达旦的骑兵相比，拔思母部的骑兵一个个的盔明甲亮，即便大军肃立，却分外萧煞。

    白达旦的骑兵到了近前，对方的骑兵队伍却依旧不动如山。

    乃仁台心中却是分外震憾，拔思母部的实力，竟然已经如此强大了吗。

    原本一肚子的火气，此时却也窝在肚子里发不出来。

    他此次是来参加女儿的婚礼，可不是过来和拔思母部火并的。

    乃仁台的大儿子巴图，看到拔思母部军容壮盛，不由得露出羡慕之色。

    “爹，这拔思母部实力强横，几乎比我见过的辽军还要强上一些啊。”巴图不由得对乃仁台道。

    乃仁台冷哼了一声，却是没有说话。

    白达旦的骑兵们到了对方近前，便已经放慢了马速，而后停了下来。

    便看到对面的拔思母部骑兵队伍分开，格日勒骑着一匹黑马，从中间走出来。

    “乃仁台，我的兄弟，你能过来我真是非常高兴！”格日勒见到乃仁台，便哈哈大笑着来到近前，在马上对着乃仁台就是一个拥抱。

    “你们拔思母部的实力强大，便是这么与我白达旦部结亲的？”乃仁台指了指这些拔思母部的骑兵淡淡的问道。

    格日勒毫不在意的道：“这是为了孩子们更有面子，给我的儿子，也给你的女儿，涨一涨面子。如此盛大的婚礼，想来整个草原多少年后，都会记得。”

    这话让乃仁台无话可说，两家结亲，互相有面子，哪一方面闹事就不对了。

    将乃仁台他们迎进了拔思母部的营地，立时便有人吹起号角。

    在拔思母的营地当中，飘起了无数的彩旗，瞬间便响起极大的欢呼声。

    看着这许多人喜庆的笑脸，乃仁台脸色也才不似刚才那么冷。

    来到族长的大帐之中，呼斯楞与其其格两人都换了盛装，过来拜见乃仁台。

    看到自己女儿脸上甜美的笑意，乃仁台心中酸的不得了。

    “我的掌上明珠，这些天在拔思母部，你没有受委屈吧？如果有什么委屈，一定要和爹说，爹会给你做主的。”乃仁台皱着脸对女儿其其格道。

    巴图看了自己老爹一眼，奇怪道：“我看其其格倒是容光焕发，哪有受委屈的模样？”

    听了儿子拆台的话，乃仁台的眉头直跳，这蠢货就不看场合吗。

    果然，格日勒听了巴图的话笑容更是剧烈。

    其其格面对自己爹的问话，笑着答道：“爹，放心好了，呼斯楞对我很好的。在这里便如自己家里一样，并没有什么不同。”

    乃仁台抬头看向帐篷的顶端，女大不中留，罢了罢了。

    “好，我的乖女儿，你幸福爹就高兴。从今日起，你便是呼斯楞的妻子，而呼斯楞也是你的丈夫。爹希望你们互相能敬重敬爱对方，白头到老。”最后乃仁台还是开口说出了祝福的话来。

    格日勒看到乃仁台的表现，便对乃仁台道：“放心吧，我的兄弟。其其格虽然是我的儿媳妇，但是我也一样会象对待女儿一样对待她的。现在，让婚礼开始，先给孩子们好好的庆祝一番吧。”

    说完，格日勒挥了挥手，便立时有人传了出去。

    外面营地当中的一片空地，被燃起一个巨大的篝火堆。

    好在周围足够空旷，否则只是飘起的那些火星，怕是就会将整个营地给烧掉了。

    上万人围在篝火的周围，上百面巨大的战鼓被敲响，十名萨满巫师身穿彩衣来到火堆之前，随着鼓点的明快节奏一同起舞呼喝。

    “今天还有一个非常重要的朋友，我要介绍给你。”格日勒拉着乃仁台，来到了外面的酒席正座坐下，“他对我们拔思母部异常重要，我们部族能有今天的富裕和强大，与他是脱不开关系的。”

    乃仁台疑惑的看着格日勒道：“据我所知，你们拔思母部之所以如此富裕，是因为垄断了和宋国人交易。莫非，你所说的这位朋友，是个宋国人？”

    “你且稍等一下便知道了，我去请这位朋友过来。”格日勒起身，便走向范宇所在的帐篷。

    范宇在帐篷里，便已经听到了外面的热闹。他已经自己走了出来，一同与自己的护卫们看这场草原盛大婚礼的热闹。

    很快，格日勒便找到了范宇，对他道：“侯爷，呼斯楞的婚礼已经开始，请跟我来，我把乃仁台介绍给你认识。”

    “好，有劳王爷。”范宇拱拱手，便与格日勒一同去了正席。

    乃仁台正与儿子巴图聊天，对着那些萨满的舞姿指指点点。结果一转头，便看到格日勒很客气的领着一位面如冠玉的年轻人过来。

    看那年轻人的样子不过刚刚二十岁左右，实在是年轻的很，乃仁台便是皱眉。

    这么年轻，能是什么重要的人物。

