 苏尘看着旁边三个空笼子，又看了看刚放下的四屉，无奈道：“妈，我吃不下了。”

张晴翻了个白眼：“谁说是给你吃的？

趁热给芷雪果果弥生还有月儿带过去。”

苏尘想了想，婉转道：“她们也吃不了这么多吧？”

张晴眼睛一瞪：“你怎么知道？

别废话，赶紧装袋子里提回去，等会儿就凉了。”

苏尘只得动手装包子，临走前，他对苏建中道：“爸，这钱我会去还的，嗯，中午去。”

苏建中站起来，搓了搓手道：”好！到时候好好跟老爷子解释一下，陈家待咱不薄，四常呢，还有意锻炼你，咱别留下疙瘩。”

苏尘点头应是，提着包子出了店里，走在路上，他微微歪了歪头，钱自然要送过去，不光要送过去，还要让那老爷子收下。

就在苏尘略微走神的时候，一辆车忽然停在了旁边，苏尘看了眼。

刘明当先从车上跳了下来，上下打量了眼苏尘道：“诶，少见啊，你小子怎么一个人呆着？”

苏尘看了眼车上，反问道：“我怎么就不能一个人呆着了？”

“只是少见而已！陈芷雪呢？

果果呢？

没跟你一块儿？”

他回头看了眼，转头背对着车，解释道：“几个从洛城来的同学，带他们转转。”

苏尘随口道：“去了趟南边儿，刚回来。”

车上坐了四个人，不过好像都没下来的意思。

“大过年都还不清闲，你可真够忙的！”

刘明感叹了一句，又看了眼车，笑道：“洛城那边儿的人，都比较认生。”

苏尘并不在意，从袋子里拿出个包子，递给了他：“我妈蒸的，碰上算你有口福。”

刘明眼睛一亮，接过咬了一大口，嘴里含糊道：“阿姨这手艺真绝了！多给我来几个！一个也就够喂喂馋虫。”

苏尘朝后面店里努了努嘴：“自己拿去，这是给芷雪果果带的。”

说话的时候，刘明一个包子已是下了肚子，他舔了舔手指道：“嘿嘿，那我了就不客气了，话说前天我来拜年，你家里怎么一个人也没？”

“去芷雪爷爷那儿了。”

苏尘解释了一句：“行了，赶紧去吧，你同学都还等着呢，我就回去了。”

刘明四处找了找道：“你车呢？

不会是要走回去吧？

要不我先送你回去。”

苏尘微微摇头：“芷雪来接我了。”

“那成吧。”

刘明犹豫了一下道：“以后几天你都在家吧？”

苏尘看了他一眼，似笑非笑道：“我在家，但是最近一周有事情做，不会见人，一周后再过去，心里有决定了？”

刘明摸了摸下巴，笑道：“其实也没什么决定不决定的，总之呢， 先问清月儿到底怎么了，不过不管是哪种原因，我都不会放弃的，无论是月儿，还是珊珊！”

苏尘拍了拍他的肩膀，眼中带着关爱的眼神：“有种！”

刘明被苏尘这一拍，心里不觉有些瘆得慌，他干笑道：“其实，有那么几次，我真差点儿挨了刀子。”

苏尘点了点头：“该挨。”

刘明没好气道：“还能不能好好聊天了，行了，赶紧回去吧！我也得赶紧找阿姨要包子了。”

苏尘摆了摆手，提着包子走了。

刘明小跑进了店里，没多久美滋滋地抱着一纸袋包子回到了车上。

坐在副驾驶位置的一个寸头青年，正百无聊赖玩着手机，见刘明拿着包子喜滋滋回到了车上，不禁打趣道：“怎么堂堂刘大少爷跟没吃过东西似的？

苍蝇馆子店里的包子也能吃这么香。”

刘明诧异看了他一眼，本想往外拿包子的手一顿，笑道:“是啊，很好吃。”

“那给我也来一个尝尝？”

他笑嘻嘻伸过去手。

刘明不着痕迹避过道：“不好意思啊，不多，刚好够我一个人吃。”

后排的一个女孩儿睁着大大的眼睛道：“你吃这么多，一会儿还能吃得下午饭吗？

祁少可是在九州大酒店预定了包间。”

副驾驶的青年被拒绝了脸上有些不快：“刘明儿，几个包子，瞧你宝贝的。”

刘明皱眉：“你有意见？”

“我哪敢啊。”

青年呵呵一笑，不再说话了。

后排另一个女孩子不开心道：“行了行了，好不容易来玩儿一趟，不能开心点儿？

非得让几个包子坏了心情？”

刘明拧着的眉头忽然舒缓，发动汽车，道：“嗯，走吧，上千佛寺去。”

“好诶！千佛寺早就想去了！”

后排大眼睛女孩儿拍手赞了一句。

刘明笑了笑，将包子放好，开动了汽车。

……提着包子出了青州城的苏尘，依旧慢慢在路上走着。

初春的阳光明媚却冷清，街上车辆行人，来往络绎不绝，大年初三，串亲戚的人还很多。

苏尘神思略显恍惚，识海中神念微微触动。

他挑了挑眉，朝车流中看了一眼，那边一辆车中几道目光瞬间收了回去。

车里坐着的是林烟儿一家，想必也是去哪串亲戚。

苏尘看了一眼便收回了目光，一辆汽车在他前面缓缓停下，车窗摇下，露出了戴着墨镜的陈芷雪。

“嘿，帅哥，一个人吗？

要不要去兜兜风？”

她微微朝苏尘勾了勾手指头。

苏尘哑然：“从哪学来的？”

陈芷雪得意道：“刚过来的时候正好看到的，觉得还挺好玩儿，怎么样？

我学的像吗？”

“没人能拒绝的了。”

苏尘莞尔一笑，拉开副驾驶的车门，坐了进去。

陈芷雪看了看她手上提的包子，眼睛一亮道：“是张妈妈做的包子吗？”

苏尘面色柔和，装包子的袋子浮在半空：“我妈怕不够吃，足足给我装了四屉。”

“走，回家回家，我都快饿坏了。”

陈芷雪发动汽车，朝着柏景奔去。

路上，陈芷雪问道：“这一路上还顺利吗？”

苏尘微微点头，看了看她，沉吟道：“芷雪，你对刘凤柔怎么看？”

“我小姨？”

陈芷雪愣了愣，凝眉想了想，缓缓道：“她一直逼迫我嫁到萧家，还对爷爷不尊重，我有点讨厌她。”

 