    第326章谁抱她更多？

    容瑶都不知道这些，也不知道他竟然把责任都揽到了他自己身上，他明明知道她当初是感激陆霆逸借了十亿给容家，所以才嫁的啊！

    他怎么还怪他自己没保护好她呢？

    听他这样说，容瑶差点儿哭出来，她刚想上前抱抱他，却被陆霆逸揽住腰直接拉到他怀里去了。

    陆霆逸冷着脸问：“你干什么，我才是你老公，你怎么要抱他？”

    容瑶情绪被他打断，气的踩了他一脚：“他是我表哥，虽然不是一个妈生的，可是跟亲哥也没什么两样，我抱他一下怎么了！”

    陆霆逸被她踩脚也不肯松手，他理直气壮的道：“不行，不准抱，我管你什么亲哥还是表哥，都不准！我除了你，哪个女人也没抱过，表妹表姐都没有，你也不准抱别人！”

    严清风被他气的俊朗的面容都发青了：“你哄骗我妹妹倒是有一套，谁知道你到底抱没抱过别的女人？”

    陆霆逸冷冰冰的看着他：“我说没抱就是没抱，我需要在这种事情上撒谎？”

    “不管你说的是真的还是假的，你放开我妹妹，她从出生我就不知道抱过她多少次了，我抱她的时候，你还不认识她呢！”

    “你在跟我炫耀抱她抱的多？”

    “我就是比你抱的多，怎么了，你嫉妒？”

    “我会嫉妒你一个单身狗？你有什么好嫉妒的，别自作多情了。”

    容瑶焦灼的听着他们两个争吵，根本插不上嘴。

    下回还是别让表哥来了吧，他一来，陆霆逸居然直接放下了工作杀了过来，生怕她会被表哥带走似的。

    好在两个人也没有争执太久，他们见她一脸的不安，不约而同都住了嘴。

    严清风不顾陆霆逸刀子一样森冷的目光，伸手摸了摸容瑶的头：“好好工作，哥过几天再来看你，有什么事就给哥打电话，有人欺负你了也要打电话，知道吗？”

    “哦，知道了，哥。”

    “嗯，我走了。”

    严清风转身走了出去，容瑶想出去送他，却被陆霆逸制止了。

    “他又不是什么贵客，你用不着送他。”

    容瑶无言以对，她以前就是这么被他控制的，反正她就只能对他一个人好，对别人有半点儿好，他就要禁止她见别人了。

    占有欲强的离谱。

    严清风刚走，阿清就来敲门，容瑶让她进来之后，她不敢看陆霆逸的眼睛，低着头硬着头皮道：“容老师，等会儿有个品牌活动，我们要准备出发了。”

    陆霆逸看阿清的眼神像是要吃人：“你是不是不想干了？我在这儿，你还敢进来让容瑶去工作？”

    阿清瑟瑟发抖：“少爷，我也不想的，可是杨姐说过我好几次了，什么事都能耽误，容老师的工作不能耽误，不能给品牌方一个耍大牌的印象，口碑很重要。”

    陆霆逸又恼火又无奈，只好松开了容瑶：“你现在比我还忙，已经成了各大品牌的宠儿了，连我们公司大楼的巨幅广告牌都换成你了。”

    (本章完)

