    …道宗盛会，朝歌因此人声鼎沸，道门一波一波的武者进入朝歌。

    道宫！所有的大门都大开，迎接一波一波的道门宗教。

    道门武者应接不暇，其中很多都是耳熟能详的人物。

    其中包括各教的教主、宗主、太上长老，隐居的名宿。

    以及那些曾经百秀榜的妖孽，各教真传等等。

    甚至，还有九痴中人前来。

    当真是群星璀璨，看的众人眼花缭乱。

    更是有小迷妹们惊呼不已，朝歌众人都忍不住咋舌，甚至有些小迷妹见到，忍不住尖叫连连。

    道门盛会，多少年未曾开启了。

    朝歌多少年没有这样热闹的画面，众人有些恍惚，仿佛回到了当年万宗来朝的岁月。

    那是多么璀璨的一段岁月啊，想想都让人心血澎湃。

    想不到今时今日，还能再见当年画面。

    只不过，众人恍惚之后，又知道这和当年不一样。

    谁都知道，这场盛会是因为道钟敲响而来。

    道宗已经没了当年君临道门的威信了，强行开道门盛会，这必将是会有大事件。

    道宗想要重回领袖之位，可天下道门会让他们重回吗？

    道宫议事厅！一个个位置坐上了人，十大圣地、三十六个顶尖大教、百强古教、三万州执牛耳的宗门不断有人入座。

    其中有教主宗主亲临、有长老代表、有各教真传代表……但凡来的，都是在各教宗中都有一定地位。

    武耀站在道主主位之侧，目光看向场中，偌大的议事厅，人越来越多，空位越来越少。

    “许无舟呢？”

    武耀低声问着身后的武无敌，这个时候许无舟居然还没到来。

    “许师弟清早派人过来，让黄金体等他。

    我也派宣伟去催促他了，让他早点来。”

    武耀点点头：“莫师弟不在，他以道宗真传的身份主持这场盛会，本就不合时宜。

    道宗亲民一些，才更能得到大家的好感。”

    ………宣伟赶到新楚王府时，见许无舟正陪着秦倾眸吃着早餐。

    甚至，还慢条斯理的在剥着蛋壳。

    剥好的蛋，递到秦倾眸的嘴边，秦倾眸无奈，只能被迫的咬上一口。

    然后伸手准备拿住这颗蛋吃完，许无舟却把她咬了一口的蛋收回。

    然后自顾着自吃完：“果然，你咬过的蛋香多了，嗯，你到底对蛋做了什么？

    好奇怪啊！”

    秦倾眸俏脸绯红，默默的吃着早餐，也不搭理许无舟。

    宣伟看着这一幕，嘴角微微抽搐。

    天下道门都在等着盛会开启，你却在这里撩妹？

    玛德！怎么感觉这盛会要崩啊，道宗危矣！“人都到来大半了，峰主请你赶紧过去。”

    宣伟受不了许无舟的腻歪，直接打断喊道。

    秦倾眸见到有外人，脸更红了。

    她站起身来，对着许无舟道：“我吃好了，你还有事先去忙。”

    秦倾眸知道今日道门盛会，她也想许无舟早点过去。

    她不想因为自己影响盛会的进行。

    要是传出去许无舟给自己喂早餐而盛会迟到，不被人骂红颜祸水才怪。

    见秦倾眸离开。

    许无舟瞥了宣伟一眼，这家伙这么不识趣，他记住了。

    到时候让他和秦云杰一起交流下被指点修行的感想。

    “走吧！”

    许无舟心想这才什么时候，就应该踩着点去才行。

    难道还要早早的去表现自己的亲和力不成？

    要是道宗有几个绝巅大能，他肯定努力的表现道宗的亲和友善。

    可是现在道宗没有威震天下的实力，那就只能以各种方式聚威势了。

    傲慢！虽然是一个贬义词，但也是聚威势的一种方式！………黄金体一直道宫等着许无舟，他也有些忐忑。

    天下三万州执牛耳的教宗都齐聚道宫，这样的阵营谁能淡定？

    而他，要被当做是绝巅大能作为威慑。

    他要是是真正的绝巅大能也就罢了，可他是赝品啊。

    黄金体苦笑，心想自己还是得赶紧达到绝巅大能才行啊。

    道宗这是越玩越大了，这样下去他撑不住场面啊。

    道宗盛会，这足以改变三万州的格局的宴会。

    而他却作为这场宴会的主角之一。

    这是他以前想都没有想过的。

    ………道宫之中，武耀站在那，手心也冒着冷汗。

    许无舟强行要举办这宴会，要一举坐实道宗领袖之位。

    可真的能吗？

    这场盛会会不会彻底失控！他目光扫向下方，下方越来越多位置坐了人，所留的空位不多了。

    三万州执牛耳的势力代表齐聚一堂，偌大的议事厅都显得拥挤。

    但即使如此，整个议事厅却安静到极致，掉针可闻。

    各方的代表，都盘坐在那闭目养神，等待着道宗前来。

    当然，也有一些人偷偷的打量着隐世势力的位置。

    在议事厅有一块特殊区域，留给隐世宗门旁观的。

    可那里却没有一方势力前来。

    “仙阁居然没派人前来。”

    “仙阁这是怎么回事啊？

    这场盛会的举行，就代表着道宗开始实施领袖之责，他们能坐任看着？”

    “难道仙阁的正副阁主真的都陨落了？”

    “不是陨落了，怎么可能会不来阻拦？”

    “……”很多势力忐忑不已，特别是一些反道宗的势力。

    他们都想要仙阁出头，可现在仙阁连出现都没有出现。

    他们心中有些惊慌了，没有人出头，那如何阻拦道宗再坐实领袖之位。

    各方各有心思，但他们都在等待。

    距离盛会开始只剩下一刻钟了。

    而就在一刻钟过完时，他们这才看到有人缓缓的走进来。

    这是一个少年，他身穿一身青衣。

    身材修行挺拔，缓缓而来。

    身后站着两女，左边一女妩媚丰腴，右边一女柔弱怜美，都极美。

    陪着他缓缓的走来。

    在她们身后，又有黄金体和道宗一群长老弟子跟着而来。

    少年直接走到主位，安然的坐下来，两女站在他身后。

    其他道宗弟子，也都站在他身后、黄金体，在他侧旁入座。

    ……… 

