    这充满着侮辱性的话语响起在这南天门之上，霎那之间，跟随着巨灵神来到此地进行镇压的诸多天兵天将，开始忍不住嬉笑起来。

    所以说他们的修为根本就比不上面前的这玄奘孙悟空与猪八戒，可是他们等人乃是天庭正统。

    即便是自己等人直接被那孙悟空削去了身形，化身为三界六道之外的存在，可依旧要受到那封神榜的影响。

    到那时, 玉帝只不过需要花费些许资源，便可以将自己的人复活，此刻嘲讽，何乐而不为呢？

    手中握着两把宣花大斧的巨灵神，瓮声瓮气的再次说道。

    “唐玄奘，你乃是西行之人，速速下界去行使你那西行之路的职责, 我等便不追寻你那擅离职守的责任！”

    可站在一旁, 不时上下散发着一种祥瑞之光的悟空，嘴角却是微微一笑，他，似乎是明白了自家师傅让自己打扮成这副样子的原因。

    “那我要说不去呢？”

    玄奘面色平定，静静的看着自己面前的巨灵神，就如同在看着一汪清水，没有半点波澜。

    “唐玄奘，休要仰仗着你自己西行取经人的身份为非作歹，不然我巨灵神今日便教教你如何当一个听话的取经人！”

    可还是等得玄奘再次说话，就只见得一根浩大的金箍棒，直接砸到了面前的巨灵神的头顶。

    砰！

    刹那之间，金铁相交的声音直接响起在这偌大的南天门之上。

    而身材高大面色，充满严肃质感的天庭正神巨灵神，就直接倒在了玄奘等人的面前。

    至于剩下来想要反抗的诸多金甲神人，还没有来得及对面前的这三人动手, 就突然见到眼前一花，等到他们再次睁眼之时, 却看到自家的好兄弟坐在自己面前。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    看着被自己绑起来如同虾兵蟹将一般的天庭仙兵, 悟空满意的点了点头。

    “如此这般才对嘛，这守护南天门的巨灵神都已经躺到了一旁，你们怎能还如此安静的站在旁边呢？”

    而那一旁手中紧紧握着的八戒，眼神之中，那璀璨的光芒，再一次注视着面前的南天门。

    今日，他猪八戒再一次站到了这里。

    他不是当年那个威风凛凛的天蓬，指挥着十万天河水军，镇压着那奔流不息的天河。

    也不是当年那个苦苦哀求，躺在地上不知如何的猪妖。

    今日他是，是那猪八戒。

    将那佛教八苦戒的一干二净，自今日起，再也没有诸多困扰。

    与此同时，八戒身上的金仙气息正在疯狂的增长着，原本应当是受到他现在跟脚影响的修为，竟然开始随着他的念头通达不断的进行着突破。

    玄奘道士面色平定在模拟世界的诸多时间里面，他早就已经知晓了，现在自己既然已经成为了西行大劫之中的关键人物。

    无论是自己亦或是旁边的八戒或者悟空身上的气运都是极为浓烈的若是能够将, 这力量调动的话, 定然可以使自己等人修为再次快速增长。

    可不知为何悟空, 却像是压根没有受到这方面气运加持一般, 依旧如同当年自己从五指山下救出来的那般模样。

    ……

    四大天王。

    说来也巧。

    当年这四大天王便是镇守面前这南天门的主要人员。

    但是奈何他们四兄弟实在是太擅长于背黑锅了，当年与孙悟空一战可以说是伤得伤，残的残，所以天庭特地给予他们五百多年的假期，让他们休养疗伤。

    今日。

    四大天王面色悠闲，正缓慢地向着自己的岗位走去，脚下祥云阵阵，如同四周仙灵之气一般，如沐春风。

    增长天王魔礼，青身穿宝甲，头戴发髻，面上挂着智慧之色，正踏着祥云向着前边飞行，忍不住回头对着自己几位兄弟说道。

    “这镇压南天门向来是一项舒适的差事，咱们兄弟四人不知守了这多少年的南天门，相安无事，怎可知那猴头竟敢闹事！”

    一说到这里。

    多闻天王魔礼红气不打一处来，自己好端端守个南天门，竟然被这猴子直接镇压的死死的。

    好歹自己等人也是从那封神大战之中存活下来的存在，现在竟然连只猴都打不过。

    “休要再提那只泼猴，若是正如老君所说，那般这猴头还要借助天庭之力，我等日后定要好好刁难一番，以此来平了我这心头怒气！”

    可就在这四大天王正在往南天门赶去的路上，突然见到面前多了三道人影。

    只见得一人光头，身穿一件素袍，面色平静，仿佛这世间一切之事都没有办法能够赢得了他的注意。

    而另一道身影则是一只毛茸茸的猴子，这猴子似乎是先天祥瑞，四周祥瑞之色，尽数引人注目，唯一美中不足的是，这猴未免有些太丑。

    看起来只有最左边的那人，或者说那青年最为正常。

    可是这青年虽说是英俊潇洒，但武器却偏偏是九齿钉耙这般利器，着实让人奇怪。

    可四大天王此刻却是忍不住面色一变。

    “取经人唐玄奘，你不带你这两个弟子继续向西，今日上得天庭作甚？”

    玄奘面色不变，依旧向前缓慢行走着，似乎打算用自己的脚步丈量这天庭之上的每一寸土地。

    “无事，主要是我这弟子此刻心情不佳，打算好好的看一看面前这天庭之上的诸多风景，再顺便的出出气！”

    听道如此之画，面前这四大天王怎能不明白这三人来到这天庭之上有何打算？

    “呔，你这狂徒，天庭重地，岂可是你们这些有天命之人可以闲逛的？

    还不速速束手就擒，听候玉帝发落！到时候乖乖履行职责，修成正果才是正道！”

    魔礼红忍不住大喝一声。

    可是可谁知面前这三人非但没有被他这般模样吓到，倒是悟空此刻忍不住走了出来，脸上依旧挂着淡淡笑容。

    “师傅，让俺老孙试试，当年他们四人可是把俺老孙在那南天门之外拦了个狠！”

    一旁的八戒有些不干了。

    “大师兄，这四个家伙平日里面在天庭之上没少膈应我，今日师弟和你一起好好的给这四个家伙开个瓢！”

    刹那之间，八戒一声暴喝，直接拎着自己手中的九齿钉耙，向着这魔礼寿劈砍了过去。

    为何一定要劈砍？

    顺心而已！

