    安林和太阳的缘分，还真是相当不简单的。

    想当年，他为了获得阳系功法，亲了小太阳伊莉一口，那种酸爽的滋味，现在还记忆犹新，差点把自己给亲死了啊！如今更不得了，他不仅仅是亲一口太阳那么简单了，他竟然要吃掉一枚太阳！

    爱我就把我吃掉？

    见鬼了啊！！

    有安林宗主在的四九仙宗，注定是不平静的。

    才没过去多久，数千弟子就看到宗门又升起了一轮太阳。

    他们纷纷震骇莫名，心中同时也升起了一个念头。

    是不是宗主又要搞大新闻了？！

    玉人宗主的浪潮还未褪去，弟子们好不容易吃完一波瓜，正想好好修仙，结果现在又开始召唤太阳事件，还能不能让他们好好修仙了？！

    众弟子腹诽不已，双腿却忍不住迈开，朝太阳的方向跑去。

    “啊，果然是安林宗主和小红长老在搞事情！”

    “天啊，小红长老弄个这么恐怖的大火球是想干嘛？”

    “这不是大火球，我在上面感受到了最为纯粹的光和热，这哪里是火球，这是太阳的力量啊！”

    “要不我们躲远点吧，这么大个太阳悬浮在天空，怪渗人的……”

    “有小兰宗主代理在一旁保护着我们，怕什么。”

    “话说，安林宗主这一次，又想弄出什么名堂来了？难道是要指点小红长老修炼？”

    众弟子们纷纷吃瓜热议起来，目光不停在安林身上打转，心头有种莫名的期待，总想看到些大事件。

    这时候，一个白衣翩翩的身影，已经腾空而起。

    在众目睽睽之下，直接扑向那枚让人感到心悸的太阳，像飞蛾扑向火，像一往无前的勇士，扑向似乎永远不能战胜的可怕存在。

    紧接着，勇士张开了嘴巴，对着那巨大无比的太阳，一口啃了下去！

    无尽的吞噬之力，瞬间爆发。

    巨量炽热火焰疯狂涌入安林张着极大幅度的嘴巴！

    古有思聪啃热狗，今有安林吞太阳！

    安林的嘴巴越来越大，太阳的体积越来越小。

    但太阳内部的能量开始释放出来，从金色变成白色，恐怖的温度攀升至巅峰，将周围的空间也一起扭曲燃烧。修为不弱的弟子们甚至已经无法直视眼前这一幕，光芒太刺眼了，会亮瞎他们的眼！

    太阳的温度绝对也达到了极为恐怖的程度！

    安林的衣服已经不堪重负，自己燃烧了起来。

    一些女弟子的眼睛睁得大大，冒着被太阳核心亮瞎双眼的风险，也要一堵此刻安林宗主的风采！

    然而，让她们失望的是，许小兰适时为安林添加了一件圣火之衣，遮蔽了差点暴露春光的宗主大人。

    安林对着太阳鲸吞海吸，皮肤变得赤红灼热，并且微微膨胀，仿佛就要承受不住那一股高温而自爆。

    但他好歹已经返虚中期，实力比以前有了大幅度增长，战神之体更是坚不可摧，承受这枚太阳的力量，对于他来说，还是可以的！

    没多久，安林就把小红释放出来的原味太阳给生吞了。

    “嗝！”虚空上方的男子，打了一个响亮的饱嗝，嘴巴还不禁喷出了一条小火龙。

    场上一片安静。

    众弟子都目瞪口呆地望着眼前的这一幕。

    “吞了，安林宗主真的吞了！”

    “我的妈呀，那可是太阳啊……”

    “好厉害，安林宗主生吞太阳的样子也是那么的迷人。”

    安林感觉浑身炽热无比，身子好像要被炸裂了一般，但好歹是撑住了。

    他急忙从纳戒中，掏出了一个同款白衣，穿在了身上，这才脚踏虚空，慢慢降落到地面上。

    系统没有提示……

    “小红，你这个太阳是假的吧？”安林一脸失望道。

    “假的？主人你莫要拔嘴无情！”小红愤怒道，“我赞美太阳，热爱太阳，太阳就是我的一切，我召唤它而来，它怎么可能是假的？！”

    安林翻了翻白眼，敷衍道：“行行行，太阳是真的。”

    小红又怒了：“主人，你这种态度是对我太阳极大的不敬！”

    安林撇嘴无奈道：“你还要我怎样？”

    小红娇滴滴道：“和我一个唱歌歌颂太阳，一百遍，表达的的歉意！”

    安林：“……”

    安林直接走开了，唱那种羞耻的歌一百遍？不存在的！

    要是完成了系统任务还好说，但是没完成系统任务，凭什么要唱歌啊？

    突破至返虚后期的系统任务，完全没反应，也就是说小红召唤出来的太阳确实是假的，或者说是不够真，得不到系统的承认。

    那么，他自然就得找个规格高一些的太阳试试了。

    说到这个太阳，自然就想到创世神的太阳。创世神创造的太阳，肯定很真实了吧，毕竟那是用世界本源创造出来的东西，只不过一个世界的本源太阳，威能十分恐怖，合道超级大能吞一个，百分百被太阳烧死。

    不过返虚大能安林却不怂。

    当然，前提是缇娜创世女神为他开个挂！

    “小娜，接下来就得靠你了。”安林抛弃了小红，深情地望着小精灵，柔声开口道。

    缇娜乖巧地点了点脑袋，声音悦耳清脆道：“可以呀，但是安林巨人，你一旦进入我的世界，可能就会立即被五个天神围攻哦，我们得先把他们给解决了呢……”

    “对啊！差点把他们给忘了！”安林双掌一拍，恍然大悟道。

    缇娜撇了撇小嘴：“安林巨人，你该补补脑了啦。”

    许小兰也凑到一旁，好奇道：“他们现在怎么样了？”

    “也没怎么样啦，他们出不来，应该是害怕反噬，也不敢主动破坏神镜世界，然后就在到处在找着神镜世界的漏洞。你别说啊，还真被他们找到了几处，只不过还不足以逃出生天，然后我就赶紧把漏洞给修补了……”缇娜笑道。

    安林震惊了：“这特么人形自走修补漏洞机吧，神助攻啊！”

    缇娜掩嘴轻笑：“是啊，这几天神镜世界越来越完善了，多亏了那极为天神的辛勤努力啊！”

    东方壮实亦是有着感慨：“最近的反派真可爱，先是送全部的神道真意，然后这个又帮忙满世界找漏洞……”