    长生：“……不行！”

    然后把美食，一一摆上了桌子。

    孟寐看着桌上这些日子，完全不重样的美食，“宫廷的御厨还挺能做的。”

    “只要你想吃，一年到头都能不重样。”长生回道。

    孟寐没好气道：“行了！你还有完没完了，这种事你就不累的吗？”

    “不累。”长生如实回道，他从来没觉得累过，每次都是她昏过去才强行结束的。

    孟寐狠狠地刮了他一眼，“你不累，我累！你就说你到底想怎么着吧？”

    “嫁给我！”长生回道，这是他最根本的目的——他要她冠上他的姓氏。

    孟寐想也不想的拒绝，“不可能！”

    长生盛了一碗血燕乌凤汤，递给她，“那咱们就继续，直到你怀孕为止。”

    孟寐瞠目，不可思议的瞪着他，“你，你真这么想的？”

    “是。”长生回道：“这种事，会怀孕是很正常的。如果不怀孕，更好。”

    孟寐：“我……我到底养了怎样的一头狼崽子啊。”

    狼王级别的！

    长生根本就不理她的话，她说什么都无所谓。反正他选择这条路，也没想过会得到她的好颜色。

    吃了饭，长生抱起孟寐，要进卧房……

    孟寐拉住了他的胳膊，“真不行了。”

    “还死不了。”长生回道。

    “……你想弄死我啊！”孟寐心肝肺脾肾俱颤。

    长生回道：“放心，你死了，我也不会独活的。”

    孟寐看着他的神色，知道他是认真的，心尖儿忍不住拧痛了下。

    “……我可以不跟你计较这几天发生的事。”

    “明明发生的事，你为什么能当做没有发生过，是我做的还不够让你印象深刻吗？”长生忽然来气了，只觉得这些日子自己内心的煎熬，日夜无法入眠的痛楚，在她面前都无足轻重，什么都不算。

    她到底是怎样的狼心狗肺，没心没肺，他都这样对她了，还能睁眼闭眼就把一切揭过去？怎么可能！

    孟寐无奈，“你是皇子啊，多少名门闺秀随便你挑，你娶一个整日抛头露面在外的商女，便是皇上也不会答应吧。还有，我从来从来都没有想过嫁给你。”

    长生脸色阴沉沉的，“那你现在可以好好想想，在你答应之前，这就是我们每日要做的事。”

    做到你答应为止！

    “你……唔！”她的唇，她所有的想法，都被他吞没了。

    ……

    遥远的北方，有一只散发着金光的巨大飞鸟，嘴里含着一封七彩虹光的信，缓缓的飞着……

    ……

    木子别院——

    孟寐蹲在小菜地旁，割了一把韭菜。

    已经半个月了，长生不知道在忙什么，一直没有再来。但是每日还是有人给她送饭。她的身体也渐渐恢复了。

    她可以选择离开这里，但是她又不想走。

    说不清自己在犹豫什么，是担心在她离开后，那个狼崽子会抓狂，作出什么傻事吗？他都那样对自己了，为什么还要替他着想，自己莫不是被虐体吧……

    “谁能告诉我，我该怎么办？”孟寐心中一片茫然。

    ******

    PS：女主是有马甲的……

