    1992年的9月2日，下午15点35分零五秒。

    　　这个时间是霍格沃兹大灾变降临的时刻。

    　　——是麦格教授首先发现了这个事实。

    　　以及那个开门后，差点被熏晕过去的小巫师。

    　　变形课教室的门被打开后，

    　　开始时只是丝丝的绿色气雾在从外面走廊当中涌入教室的地面，薄薄的，只能淹没大约脚脖子的位置，

    　　但是那时所有人就能闻见那股咸酸臭味，鼻孔的嗅觉细胞已经开始撕扯他们的大脑，不断发出致命警告。

    　　——赶紧离开这里。

    　　没等多长时间，这些气雾如同潮水一样，缓缓开始上涨……从小腿部分，到大腿，然后整个下半身已经要淹没过去了。

    　　一些嗅觉灵敏的小巫师已经翻着白眼晕厥过去了。

    　　剩下的要么跋桌努力攀登高处，要么涉雾……努力在绿色‘海潮’淹没整个走廊通道前，离开这里。

    　　有些小激灵的小巫师们顾不上麦格教授的铁青脸色，直接冲破窗户跳出了霍格沃兹城堡。

    　　——奔向了‘自由’空气。

    　　另一方面，麦格教授已经记起来这到底是什么东西。

    　　——这股味道今天早上的时候，她在那群小巫师身上闻到过。

    　　当时斯普劳特教授解释说——这是为了叫醒那些被曼德拉草弄晕过去的小巫师，而不得已使用了大王花的汁液。

    　　她说是意外，那些臭味已经处理好了，小巫师身上的味道只要多洗澡，也就能够散去了。

    　　“斯普劳特教授，你究竟在搞什么鬼！”

    　　麦格教授紧紧抿着嘴，眼镜后面喷涌着怒火，简直快捏碎魔杖了。

    　　随后，她给每个小巫师们脑袋套上了【泡头咒】，然后带头走入教室外面的走廊中，卷起一股狂风，将面前气雾吹席而走，露出一条勉强通往城堡外面的道路。

    　　终于，她领着【一溜的大头】小巫师逃到了霍格沃兹城堡外面。

    　　松口气后，

    　　他们回头看向霍格沃兹城堡，

    　　——这时，几乎从一楼到八楼，甚至四个塔楼所有的窗户都在一缕一缕冒着绿色气雾。

    　　整个城堡都被恶臭所笼罩。

    　　成群，黑压压的猫头鹰从猫头鹰棚屋中‘逃荒’似的用力扑扇翅膀飞了出来，不断发出凄厉嘶鸣，远离这里。

    　　——有些甚至摇摇晃晃看上去要被熏得直往下掉。

    　　这个时候霍格沃兹城堡里面的所有巫师也已经意识到发生了什么事情。

    　　不同于麻瓜，巫师们各有手段逃出生天。

    　　有骑着扫帚从窗户里面飞出来的，

    　　有像弗立维教授是施展【悬浮咒】将一大票低年级的小巫师通过窗户送出去了城堡，

    　　有些比较不幸地比如在地下室当中上课的斯内普教授……则是干脆将鼻子变没了，然后在前面挥动魔杖刮起一道强风，如同麦格教授那样暂时吹散迷雾，领着一票学生加速蒙头冲出来的。

    　　更多的高年级学生直接跳出窗外的，施展【减震咒】然后以各种姿势降落到地面的。

    　　——此场景如魔似幻，无法形容。

    　　自从霍格沃兹建校以来，麦格芬教授从来没有见过，听过这样的事情。

    　　联系到今天早上自己知道的那些信息。

    　　这使得她心中满怀愤怒地想要找罪魁祸首

    　　——斯普劳特教授的麻烦。

    　　却看到斯普劳特教授穿着她那件灰扑扑的长袍，急匆匆，神色慌张的从第二温室的方向中赶来。

    　　“到底怎么回事？麦格教授！”

    　　没想到一见面，她反而这样问道。

    　　“你问我？”麦格教授简直气笑了。

    　　“今天早上不是同样发生这样的事情吗？你不知道发生了什么事情吗？波莫娜！”

    　　这个时候一阵喧嚣的风儿刮过，带来了一阵‘浓郁咸香’的‘清新’味道。

    　　斯普劳特猛地一闻，差点翻过身子，站立不稳晃了几下后，她顿时意识到了发生什么事。

    　　“难道……”

    　　麦格教授紧紧盯着她。

    　　波莫娜·斯普劳特教授低着头思考着，喃喃自语。

    　　“是那瓶大王花的汁液吗？”

    　　“我不是嘱咐麦格芬了吗？要小心的……”

    　　麦格教授露出一脸果然不所料的表情，没等她搭话，旁边有一个冷冷的声音响起。

    　　“啊哈！我早就知道！我早就知道！……”斯内普教授在来到霍格沃兹城堡外面，将自己的无鼻脸孔恢复过来之后，冷着脸来到了麦格芬教授身边，听到了两人的对话。

    　　“上个学期我就告诉邓布利多了，这个小疯子迟早会将霍格沃兹炸上天的……”

    　　“要我说早该将这个小疯子开除的！”

    　　斯内普将气急败坏与不出所料两种情感十分自然的杂糅结合在自己的脸上。

    　　“斯内普教授！”麦格教授惊讶地叫出声，她看着这个有些跳脚的教授。

    　　“别告诉我你没有这么想过麦格教授，你不是说这个小巫师有些‘邪门’吗？”斯内普不客气地反问。

    　　“可……可……”麦格教授有点说不出话来了。

    　　斯内普没有理会，接着像是自问自答说。

    　　——有种终于捉到你的赶脚语气。

    　　“那么……我们亲爱的麦格芬·阿尔伯特先生……”

    　　“他，现在……到底在哪里？”

    　　……

    　　霍格沃兹二楼的女盥洗室中。

    　　这里当然也逃不过这场有史以来霍格沃兹最大的危机。

    　　绿色气雾与湿漉漉的地面互相交融，表面已经脱落的石砌水池已经里面注满了那些绿色气体，在那个几乎碎成几块的大面昏暗镜子中倒影着哈利和麦格芬的身影。

    　　——原本他们在路上就闻见了那股恶臭袭人，那时麦格芬已经猜到了罗恩很有可能将烧瓶打碎了，释放出里面大王花汁液，重现了今天早上在第三温室外面那场灾难场景。

    　　他将这一切告诉了原本满头雾水的哈利。

    　　这使得哈利有点担心。

    　　不过也顾不上了，……麦格芬那时整条脸已经开始完全覆盖着黑色鳞片，脸变得变得又尖又长，如条蛇一样。

    　　哈利快速搀扶着麦格芬来到了几乎没有人进来的二楼女盥洗室中。

    　　他们首先遇到的第一个麻烦……

    　　“噢，是你们……”桃金娘正坐在一个抽水马桶水箱上，看见了哈利和麦格芬。

    　　不过看到麦格芬的装扮之后，桃金娘对麦格芬燃起了浓厚的兴趣，

    　　“你为什么要遮住自己的面孔？”

    　　——时间来不及了！

    　　麦格芬赶紧拉了一把哈利，提醒他自己将要变形了，赶紧按照他们先前商量好的，将她引走。

    　　因为按照麦格芬通过原著了解的话，这个幽灵小女巫最感兴趣的应该是……

    　　“什么？有许多小巫师中了毒雾，晕过去……”

    　　“嘿嘿嘿！难道会有小巫师变成小幽灵吗？”

    　　她整个神态一下子就变了。

    　　桃金娘津津有味地说，“我必须去看看……有没有小男巫的幽灵愿意和我共用一个抽水马桶……”

    　　“小男巫！小男巫！……小幽灵，小幽灵！”

    　　她哼着歌，半透明的身体穿过了破烂的盥洗室门……离开这里。

    　　两人松口气后，

    　　哈利有些自责，他觉得这样骗一个傻乎乎的幽灵是不是……有点不太好？

    　　麦格芬这时已经无法说话开导哈利了。

    　　——即使是用蛇佬腔。

    　　他的下半身逐渐开始逐渐变形了，两条腿渐渐融为一体，变得扭曲而弯折。

    　　一软几乎摊在地面之上。

    　　哈利还是第一次看见麦格芬【血咒】发作的模样，虽然他曾经看见过一次麦格芬恢复原状的情形。

    　　但是近在咫尺观察——自己的朋友活生生被变成一条蛇……

    　　这种痛苦的画面，还是令他毛骨悚然。

    　　——麦格芬黑色的长袍渐渐和他化为一体，变成细密排列的黑色鳞片，身体宛若无骨的开始扭曲，胳膊，腿并合在身体上面缓缓融入其中……

    　　麦格芬发出一声声痛苦呻吟。

    　　直到那条闪烁着银白光点的黑色大蛇又重新出现在了哈利面前。

    　　“麦格芬……你还好吗？”哈利清了清嗓子，试了好几次才发出嘶嘶的蛇佬腔，他赶紧叫道。

    　　麦格芬躺在地面一动不动。

    　　正当哈利十分小心地满满移动脚步靠近那条通体黝黑大蛇的躯体的时候。

    　　他开始蜿蜒移动，抬起椭圆形的蛇头，睁开了琥珀色的瞳孔盯着哈利。

    　　两人对视——

    　　“麦格芬？”哈利问。

    　　“是我！”麦格芬回答。

    　　——这次还算是幸运，麦格芬他并没有像上次一样失去理智。

    　　哈利随即放下心来，毕竟被一条一米来长的大蛇死死盯着，他心中还是有些紧张的。

    　　“我们到底该怎么办……还有罗恩，赫敏他们会没有事的吧！”

    　　虽然那时因为麦格芬情况十万火急，已经来不及通知罗恩赫敏他们两个人了，但哈利对于抛下两个朋友，将他们留在那个困境当中还是让他感到万分愧疚，以及担忧。

    　　“没有什么事的，毕竟这里还有邓布利多在的……顶多他们最多就是如我上午一样被熏晕过去，等到适应了也会自动醒来的，……只不过恐怕他们需要多多洗澡了！”

    　　麦格芬吐着信子不断发出嘶鸣。

    　　不过随着绿色雾气开始从门缝当中渗入这个已经废弃的女盥洗室当中。

    　　麦格芬从信子当中感受到了空气当中那股熟悉的恶臭，虽然他身为人的躯体已经大概适应了这种味道，但是身为蛇类之后，通过蛇信子收集的空气中的气味又是一种截然不同的感受。

    　　——蛇类信子上的两个分叉几乎能将空气当中最细微的气味分子收集起来，然后迅速送到口腔顶部的锄鼻器，再通过嗅神经与脑神经相连。只要空气中所含的少量化学分子通过这个高度敏感的嗅觉区，蛇就能辨别出这是些什么。

    　　现在……

    　　麦格芬快速吞吐着信子，两个分叉不断反复伸缩，左右摇晃。

    　　异常灵敏的嗅觉……不断加浓的恶臭快要逼疯他了。

    　　——原本这个废弃盥洗室的味道就不怎么好闻，现在外面不断侵入的恶臭更是让现在这个状态的麦格芬完全受不了了。

    　　哈利吃惊地看着麦格芬不断震动着尾巴，蛇头左右摇摆，身躯不断扭动。

    　　——看起来比刚才变身的时候还要痛苦。

    　　“麦格芬，你没……？”

    　　还没说完，哈利也开始闻到了那股‘诸神退避’的味道。

    　　绿色雾气侵蚀进来这间房间开始那些积水相融之后，散发出的气味更是‘无敌’了。

    　　呕——

    　　一人一蛇几乎同时反胃呕吐。

    　　“看来事大了！”

    　　“今天早上的大王花汁液散发出来的气味没有这么厉害，杀伤范围也没有这么大……”

    　　哈利也确认了麦格芬猜测。

    　　“你还是赶紧去找麦格教授，邓布利多教授，或者其他知道我这个情形的教授……去告诉他们一下……不然我假如被人发现的会被开除的……”

    　　麦格芬将这件事的严重后果告诉了哈利。

    　　“还有这次肯定事情会闹大的，教授们应该会一部分留在大厅当中，或者城堡安排其他小巫师，理清头绪……哈利你把那个烧瓶中是大王花汁液的事情也告诉教授们……”

    　　“那你……”

    　　“我现在这个模样能够去哪里！”

    　　麦格芬说。

    　　之后，哈利转身趁着绿色雾气还没有淹没整个楼道，冲了出去。

    　　留下来了麦格芬一个人，看着外表剥落的旧水池有些害怕……那个蛇怪不会从这里钻出来吧！

    　　应该不会……虽然蛇怪是在公鸡蛋中由一个癞蛤蟆孵出来的怪物，但它毕竟看起来也有蛇的一部分，应该也是通过信子来分辨气味的，和自己一样会受不了这个气味的。

    　　它肯定会躲在地下密室当中的。

    　　——大概吧！？

    　　麦格芬只能如此心理安慰自己。

    　　MD！

    　　斯莱特林这个老变态……为什么要把密室的入口安排在女盥洗室？

    　　“等等！！好像……我发现了一个华点！”

    　　麦格芬记得好像密室的入口实在水龙头上……

    　　几百年前魔法世界难道就发明了水池？水管？水龙头？

    　　这这这……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

