    生死，寂灭，复苏。

    大道相融，星辰浮现，长河波动。。。

    此刻，混沌之中，乌云压顶。

    混沌雷劫再现！

    乾无亮他们，都觉得这一次总算是顺利了一次……可下一刻，二猫忽然扭头朝一个方向看去，眼神中露出一些无奈。

    李皓，是惹祸精吗？

    好像来了强者了！

    这家伙，晋级就晋级，每次都带着乌云，带着雷劫，混沌虽大，可混沌雷劫一出，还是容易引起一些人注意的。

    麻烦了！

    二猫正想着，过了一会，乾无亮好像也感知到了，陡然扭头看去，下一刻，心中一惊。

    混沌之中，一位修士，浮空而来。

    这一刻，那修士好像也有些意外和惊讶，朝这边看了一眼。

    只是一眼，二猫几位帝尊都是心中一惊。

    好强！

    看起来没什么强大的气息浮现，可混沌中自由行走，最少也是一位帝尊了，何况来的极快，比他们感觉要强，那最少也是一位中阶帝尊了。

    来人看起来不算太大，中年模样，显得有些儒雅……气质上看，倒不像坏人，可这年头，谁会把坏人两个字刻在脸上？

    几位帝尊，什么话也不说，迅速挡在了前方，拦住了来人去路。

    那人也不在意，只是朝李皓看了一眼，又朝二猫看了一眼，接着才看向黑豹几人。

    这时候的李皓，其实也感知到了来人，只是闭目不语。

    此刻的他，体内力量翻滚，处于一个晋级状态，一个蜕变状态，这时候，拖一会算一会，实在不行，给自己来个时光加速看看，只是雷劫会更强大一些。

    来人很强，李皓毕竟曾经接受过一些七阶之力，哪怕只是虚幻的，感知还是不弱的。

    一瞬间，便能感知到来人的强大。

    最少五阶以上，甚至是六阶。

    大概率不是七阶。

    七阶的话，隔空就有一种窒息感。

    很大概率是一位六阶帝尊！

    而这时候的他，纵然进入了四阶，也难以匹敌六阶，五阶的话，李皓倒是可以试试看。

    “修炼吗？”

    来人精神波动了一番，露出一些玩味的笑容，忽然就让人觉得，这笑容有些讨厌。

    “四阶修士？”

    那中年修士，又笑了，乾无亮有些警惕，也露出虚伪的笑容：“前辈慧眼，我们的确正在修炼，是不是打扰到前辈了？”

    心中却是紧张无比。

    麻烦大了！

    混沌雷劫，晋级四阶，此刻生死长河还在，聪明点的，几乎瞬间可以猜到李皓的身份，银月王！

    而红月开出的价码不低，哪怕六阶也会心动。

    “没打扰，我路过，刚好感知到此地有些波动，特意过来看看。”

    那人笑了起来，又看了一眼李皓，好像有些意外，又有些惊讶。

    生死看出来了，好像还有别的。

    寂灭？

    这道，倒是少有人修。

    寂灭开始复苏……两极之道吗？

    那道河……不是大道长河，而是好像人为制造的大道长河，倒是有些魄力。

    这就是银月王吗？

    正如乾无亮所想，脑子稍微聪明点的，看到这一幕，大概率都有了判断，此人便是银月新王。

    “几位小友，这是要渡劫吗？”

    来人笑了一声，有些爽朗，又好像有些虚伪……这笑容，乾无亮都觉得稍显难受。

    心中早就警惕到了极致！

    “混沌雷劫，可不容易度，不过看样子，那位道友，恐怕是有把握的。”

    乾无亮僵硬一笑：“不劳前辈费心了，我们会尽力的……前辈，初次见面，行个方便，日后相见，吾等也会有所报答。”

    “那倒不用。”

    中年修士笑了起来，又看了一眼李皓，最后看了一眼二猫，笑了，笑的有些意味深长。

    乾无亮却是脸色变幻不定。

    而二猫，也稍有疑惑，看了一眼那修士。

    “相逢是缘！”

    那修士忽然开口道：“里面的那位小友，看样子，你快晋级成功了，生死、寂灭、复苏晋级的四阶，不算弱者了，在这混沌之中，也有一席之地了！”

    李皓不语。

    “此次既然相遇，不如论道一番？”

    李皓睁眼，看向对面，微微皱眉，很快苏展眉头，轻声道：“前辈相邀，求之不得！”

    他看了一眼，隐约忽然觉得，这人……好像有些熟悉的感觉。

    古怪的感觉！

    修士开口：“论道之前，有事咨询一二，据闻，天方大道宇宙出现了？”

    “是吧，具体不太清楚，我们太弱……”

    “小道友说笑了。”

    修士再次笑了起来，“此番我想去天方寻一寻机缘，本来不是为了去天方的，只是……恰好路过，听闻天方大道宇宙出现，必有一些机缘可寻！可我实力差了一些，机缘又难求……”

    李皓不吭声。

    “我这人，心比天高，命比纸薄……”

    李皓一愣，这话何意？

    “本来只是随缘，碰个运气看看，遇到了道友，倒是我一番机缘了！”

    他笑容浮现，这时候，倒是有些不寻常的样子。

    “这混沌，修生死者有，可惜，遇到的太少，道友传我一些生死之感，我赠道友另外一番机缘如何？”

    李皓微微凝眉，看向那人，盘坐在空，出声道：“前辈要悟我生死？前辈能赠我什么机缘？”

    “偷天换日之法！”

    那修士笑了：“道友一动生死寂灭，或者其他道法，就容易引起混沌雷劫，这非好事，目标太大，我有一法，可偷天换日，欺瞒混沌！”

    修士忽然口出狂言：“纵然是混沌，也难察觉！当然，混沌太强，此法不够强大，六阶之后难以起效，而且，每一次欺瞒，下一次出现，便是累积！一次雷劫不渡，下一次就是双雷劫雷劫，两次不渡，就是三雷劫累积，直到有朝一日，雷劫叠加，破开我法，直接降临，劈死你为止！”

    偷天换日之法？

    李皓诧异。

    也有些惊讶。

    这人……古怪！

    混沌中修炼的好好的，忽然冒出一位修士，看样子，恐怕的确是个六阶，见面就要我传他生死，他不传道，传我一法！

    可偷天换日，能欺瞒混沌……这最少也是顶级道法了。

    甚至可以欺瞒混沌雷劫，可能吗？

    “道友不信？”

    那修士笑了，忽然，一挥手，一股道法波动传荡而来，直奔李皓而去：“看我偷天之力，能否遮掩！”

    李皓原本想避开，心中微微一动。

    忽然，被一股特殊之力笼罩。

    只是一瞬间……空中雷劫，仿佛失去了方向，而李皓好像也感受到了一股特殊的领域波动，这……这不是什么偷天换日，这是一股特殊的道法领域！

    道域之法！

    李皓心中一惊，到今天为止，他见过的帝尊不少，会这种类似于道域之法的，其实也有，比如空寂的寂灭之界，暗魔岭的暗魔领域，还有自己的五行领域……

    除了这些，他好像没见过其他人使用过，哪怕六阶的赤云。

    就算自己的领域……不够完善，也遮掩不了混沌雷劫。

    此人的道法，居然真的遮掩了一些混沌雷劫。

    这还是外来的力量，若是自己修炼出来了这样的领域……也许真能遮盖混沌。

    李皓微微变色。

    遮掩混沌！

    可怕！

    这人，哪怕是六阶，恐怕也是六阶中的顶级存在，哪来的强者？

    “小道友，有兴趣换一换吗？”

    李皓看向那人，许久，沉声道：“前辈若是有兴趣，我当然愿意！”

    划算吗？

    当然划算！

    对方好像需要生死之道，而自己……这种不单单是道法，还是一种特殊领域的道法，李皓很需要，就是有些古怪，见面就换道法……很少见。

    哪怕空寂和他第一次见面，也没直接置换这些顶级道法。

    李皓开口：“只是我此刻晋级状态……”

    “没事没事！”

    道人笑了：“区区四阶混沌雷劫，小道友修炼此等大道，弹指可破！我等你！”

    说罢又道：“当然，若是小道友觉得太弱，渡劫没意思，可以先学我道，偷天换日，累积雷霆！”

    李皓失笑：“累积雷霆作甚？”

    不是自找麻烦吗？

    那道人又笑了：“雷劫劈人用！我说了，我之道法，偷天换日！既然能避，也能换！移花接木，领域一出，笼罩对手，生死寂灭复苏，往那人头上一丢，混沌雷劫找不到你，还不能找别人？”

    李皓心中微动。

    还能移花接木？

    那这道法，真不简单了。

    “前辈这法，根源是何道？”

    李皓一时间无法判断。

    修士轻笑：“根源之道？根源之道就是……藏起来！”

    李皓一怔。

    修士笑道：“我早些年，为了隐藏自己，苦思冥想，修道遮掩自身，时间太久，天然便会了，道，也是人创造的！”

    “人说这是什么道，那就是什么道，我说这是藏起来的道，它就是藏起来的道。”

    道，人创造的！

    李皓怔神了一下。

    这人……又一个空寂……不，又一个修道士！

    他苦寻修道士，却是难以遇到，结果遇到了一个空寂，没多久，在这混沌中随意巧遇，居然又遇到了一位。

    道，人创造的。

    就这一句，让李皓有些不一样的感悟，空口说没用，关键是对方好像自己创造了一道，就是这特殊道法，他说，道是人创造的，结合道法，一瞬间让李皓有了许多想法。

    那人笑道：“你觉得这名字如何？”

    “名字？”

    “对，藏起来，这名字难听吗？”

    李皓有些尴尬，难听吗？

    难听！

    可这，好像是人家独创的大道之法，这可不一般，此人纵然是六阶，给李皓的感觉，也非同寻常，他不是没遇到过六阶，也没有这样的感受。

    危险！

    极度危险的一个家伙！

    “好听！”

    李皓笑了笑，修士再次一笑：“好听就好，你是现在换道法，还是渡劫之后换？现在换，我给你遮掩一二……强大的雷劫，我不敢招惹，这区区四阶，我给你遮掩一阵，你很快可以感悟一些我的偷天换日，可以让这雷劫散去，下一次需要的时候，再累积而出。”

    心中念头万千。

    李皓想了想道：“前辈很着急吗？若是着急……可以先换道法。”

    “挺着急的！”

    修士笑道：“事情多，忙碌身，有人不愿让我休息，很麻烦！天方那边，我得早点过去，看看能否找一些机会，找到了，我就得走了！”

    “那……可以现在换。”

    道人也不多说，一股大道之力席卷而来，直接涌向李皓，李皓还是有些迟疑的，但是很快，还是选择了放开，任由那股大道之力，涌入自己体内。

    一瞬间，仿佛接收到了无数讯息。

    偷天换日！

    这修士，居然真就这么给自己了。

    这是多么的自信，压根不担心李皓不给他生死感悟。

    李皓感悟了一会，大体上判断了一下，作为感悟过七阶帝尊之道的他，还是能判断出真伪的，片刻后，李皓头顶浮现一颗星辰，生死星辰！

    星辰之上，两股大道之力融合交错，很快，虚空中浮现出一道黑白河流。

    大道之力涌现，朝那道人涌去。

    中年修士任由这小小的河流，灌入体内，感知了一番，微微皱眉，李皓心中一惊，怎么了？

    他可没造假。

    “还行……就是少了点味道！”

    修士摇头：“勉强还可以吧！只是生死……比我预料中的感悟差一些，也对，你毕竟只是刚入四阶，生死没那么简单，不单单只是轮回新生……当然，我不修此道，更多的不太懂。”

    说到这，笑了笑：“也还可以了，算是解了一些我的燃眉之急！若我能跨入七阶，再来与你交流交流，若是不能……那就罢了！”

    说罢，潇洒一笑：“那我走了，你最好马上走，前面好像有一群六阶帝尊在朝这边赶，还有，更远处，好像有两位红月的七阶帝尊也要路过这边……”

    李皓心中一惊，又是一喜，红月帝尊来了，还是两位七阶！

    “走了！”

    那修士，丝毫不拖泥带水，瞬间消失，李皓心中微微一惊，开口：“敢问前辈名讳？”

    “萍水相逢，问什么名讳！”

    那修士声音传荡而来，人已消失在了茫茫混沌。

    古怪！

    李皓有些疑惑，朝那道人消失的方向看了一眼，愈加奇怪。

    对方倒不像有意跟踪自己的，大概率是真的巧遇，只是……对方好像认识自己，这不奇怪，因为混沌雷劫一出，认出自己不算意外。

    不过……这种认识，又好像不单单只是知道自己的身份一般。

    换了个道法，人便走了。

    这偷天换日之法，也极其的适合自己，关键是，这道法绝对不简单，这是类似于道域的特殊道法，甚至有希望直奔七阶的那种！

    这就换给自己了？

    生死道法也不简单，可正如那人所言，李皓实力毕竟弱了，感悟的不够深，生死还不是太圆满，真正的生死，单纯生死之道，都能跨入九阶的。

    “侯爷，马上走！”

    此刻，一旁的乾无亮大惊，一群六阶修士，这应该是回龙帝尊他们。

    可红月还有两位七阶修士来了……还不赶快跑路。

    至于刚刚那人走了，他也安心了许多，刚刚那一刻，他其实想试试看透人心，结果还没看那人，就好像被人看透了内心想法，极其的恐怖！

    李皓微微点头，身上一股特殊道蕴之力浮现。

    眨眼间，头顶之上的乌云，好像失去了目标，哪怕李皓只是稍微动用了一下刚刚的那种道蕴，居然真就给遮掩住了。

    “吸！”

    李皓正儿八经的吸了口气，又朝对方消失方向看了一眼，有些疑惑，微微凝眉。

    好特殊的道法！

    而这时候，二猫也朝那边看了一会，忽然道：“他认识我！”

    李皓一怔。

    微微点头：“可能吧！这人……会不会是新武修士？”

    乾无亮一怔：“新武修士？”

    怎么可能？

    若是新武修士，也不自报家门，既然认出了李皓，便知道，新武银月算是一体的，为何不直接说自己身份，而是连名讳都不说呢？

    二猫也点了点硕大的脑袋：“我不认识他，但是看样子……他可能认识我，或者认识大猫！又没自爆身份……不清楚到底是谁，可能是哪位和新武主流不太相合的家伙？”

    李皓微微怔神一会，又朝那边看了一眼，许久才道：“他说他一直隐藏实力，到了最后，感悟了这道法……若是新武强者，此刻大概是六阶实力，应该不是无名之辈，而是新武知名的顶级帝尊了！”

    这时候，回想了一下当初跟随张安，游历新武时代，忽然想到了一人。

    李皓有些古怪：“这位……不会是那位一直和至尊人王作对的家伙吧？”

    “谁？”

    乾无亮好奇，他对新武不算了解，和李皓不同，他也没游历新武过去。

    对这些顶级强者，倒是不太清楚。

    “一个……不太好说的强者。”

    脑海中，浮现出一个人名，黎渚！

    新武时代，人王他们前期最大的对手，地皇之子，地窟之王，黎渚！

    一直都在隐藏身份，隐藏实力，和他父亲地皇一起，将整个阴阳世界，当成了一个试验田，去试验一些东西，最终，养出了一只厉害无比的蛊，那就是人王！

    杀新武最后大敌天帝的时候，和他父亲，还有两个兄弟，一门四皇，一起战死，最后好像被人王复活了。

    这人在新武，争议其实也不小。

    是非功过，不好去说。

    作为人族最开始的大敌，地窟的王者，其实无数人族因他而死，可结果，却是最后时刻，为了拯救人族，击杀天帝而亡……

    和至尊他们，向来都不是太和睦。

    哪怕被复活了，据说也不是太和睦，双方只是对外一致，对内，却是不太爱搭理至尊他们。

    一直游荡在混沌之中。

    是他吗？

    看起来有些眼熟……但是和记忆中的那位地窟之王，又不太一样。

    不过毕竟看到的只是过去，不是现在，也不清楚，是否是那人。

    这时候，李皓头顶的雷劫，居然真的消散了。

    乾无亮都是一惊，好厉害的道法。

    刚传授，李皓刚学了一些，就直接消散了混沌雷劫，这……不可思议。

    混沌雷劫，混沌中可是人人畏惧的。

    李皓开口：“不是消散掉了，只是累积到了下一次，不过附近有强者要来，不在此地渡劫最好，咱们先走！”

    “侯爷晋级了？”

    “快了！”

    还没晋级？

    乾无亮有些意外，李皓解释：“还差一步！”

    最后一步。

    生死融寂灭复苏。

    双星融合！

    这时候的自己，还不算正式蜕变，但是也快了，有了这人传授的道法，胆子倒是可以更大一些，直接融合了，不过有强者路过，先避开再说。

    他迅速带人离去，不敢在此地久留。

    ……

    与此同时。

    之前消失的那修士，正在迅速朝天方赶，身上，浮现出一道道死亡之气，露出一些笑容：“死亡气息太重了……能转换一些算一些，生机太少，可能还需要一些生机之力弥补！”

    不管如何，虽然那银月新王实力太弱，生死感悟不够，可目前来说，还是解了自己的燃眉之急的。

    还不错！

    武王让自己去找他，倒是不用特意去找，这就遇到了，也算是运气。

    当然，再多的接触，也没太大必要。

    一个迅速进入四阶的家伙，需要自己多说什么吗？

    我也只是六阶罢了！

    “倒是瞌睡来了送枕头！”

    道人笑了一声，死之力消散了许多，好事，天方恰好有有些变故，天方大道宇宙，未必是真了……这银月王在这，搞不好是银月的大道。

    当然，这不重要。

    重要的是，一群世界之主，都会赶去天方的，而我……也许也能在这地方，进入七阶！

    至于出使光明……出使个屁。

    在这等着吧！

    等到了光明神界的强者再说，等不到就算，不是说光明神子在这吗？

    倒是可以接触一下。

    “目标，猎杀一位七阶！”

    道人默默说了一句，下一刻，笑容浮现，一瞬间，气息全无，靠近天方的一刹那，宛如灰尘，忽然融入了天方大世界，没留下一点痕迹。

    ……

    这一日，大量的强者，都在朝天方赶。

    而李皓，和他们恰恰相反，远离天方，朝着红月域方向赶去。

    接走那些人，再说其他。

    一直远离天方许久，李皓才再次盘膝坐下，这时候，才有精力去感悟更多的东西，包括之前那道人和他置换的道法。

    “偷天换日……”

    “这……”

    李皓越是感悟，越是惊讶。

    这道法，不一般。

    以前的他，没有接触过，不是简单的敛息、隐藏之类的，这些，李皓也会，但是李皓不可能用这些道法，遮掩混沌天机。

    而此法，却是可以。

    李皓仔细感悟一番，有了一些判断，这道法……居然不是源于本源世界，难怪没让李皓感知到本源的气息，他对本源的气息还是熟悉的。

    这道法……扎根混沌！

    “这人，散修！”

    李皓有些惊讶了，这位到底是不是自己猜测的黎渚？

    若是，黎渚不是本源修士吗？

    可这法，好像从本源脱离了，不是扎根本源宇宙的大道，而是扎根混沌中的大道，形成了一种道域，有些类似于李皓的长河了……自我开辟的长河，当然，可能有些区别。

    不过大体上的目标，应该和李皓一样。

    自我开天地，开领域。

    而偷天换日之法，就是利用这个特性，遮掩了自己和混沌的联系，让自己从混沌中隔绝，断开了和混沌之道的联系，所以，可以避开混沌雷劫。

    “雷劫的根源，在于我和混沌产生了联系？”

    李皓想了想，应该是。

    当初在银月，他也被雷劫劈过，但是没这么频繁，一用时光就被劈。

    那时候，被雷劫劈，也是星门快开了，出现了一些渗透，导致混沌雷劫渗透进入了银月。

    这么说，那时候是因为自己和混沌产生了联系，导致时光之力溢散到了混沌之中，所以被劈了……

    那这么说，只要我将时光，彻底隔绝在我领域之中，其实雷劫不会劈我？

    一个个念头，不断浮现。

    对方的道法是厉害，这是其一，关键是，让李皓想到了一些深层次的东西，彻底避开被这混沌雷劫劈的想法。

    还是长河之中，时光之力溢散的问题。

    当初用二猫和星门堵住了两头，好像也能遮掩一二。

    可是，不够。

    整个长河，都在往外渗透，隔绝的不够紧密。

    “所以，长河还是不够封闭！我应该将领域融入长河之中，感悟各种神文之道，神文化为领域，彻底将整个长河封闭起来！”

    “刚好，我也要感悟更多的道，出现更多的星辰，360道不够了，应该再感悟更多的道，将寂灭复苏壮大，顺带着，完善整个长河天地！”

    这人的道法，倒是让李皓坚定了一下想法，这也是他之前的打算，但是之前，还无法明确，是否真的能隔绝混沌。

    现在对方给李皓证明了，可以的！

    只要和混沌断开联系，雷劫都不会找你。

    “若真是新武那位，那倒是有趣了，新武的这些顶级强者，道法没有想象中的弱！”

    李皓还是有些惊讶的。

    新武，又打破了一些自己的想法。

    不说新武人王，在外人眼中，新武强者，对道的感悟都不够深厚。

    可是，至尊的大道书，万道合一。

    剑尊的长生剑，万道合一！

    新武人王最少也是个阴阳合一！

    还有，这人若是黎渚……直接从新武本源剥离了出去，进入了混沌中，修了混沌杂道，却是有些和李皓一样，正在完善自己的小世界的感觉。

    道域！

    此人的道法，绝对不弱，比李皓见过的六阶，要强的多。

    这……不是都说，新武的强者，大道感悟不行吗？

    李皓晃了晃脑袋，看了一眼二猫，又看了看乾无亮，最后看了看黑豹……谁说这些家伙道法不行的？

    如今，还没见到血帝尊这些人。

    这些人，也许也不一般。

    新武世界，可真不一般。

    七阶的不说，这些人，进入六阶，按照时间来说，他们进入混沌也就千余年，空寂也一千岁了，岂不是说，都和空寂差不多？

    “天极误我！”

    李皓忽然说了一句。

    天极这家伙，给自己的感觉，新武的帝尊，感悟大道都很烂的感觉，没什么太特殊的大道感悟，就一个字——莽！

    当然，自己游历过新武过去，也有一点这样的感受。

    可此刻，李皓心思有些变了。

    看到的，未必是真的。

    何况，自己只是跟着张安的过去去看的，张安当时只是小人物，有些东西是看不透的。

    包括对新武人王的感知，也许也错了。

    新武人王，给他的感觉就是冲动，莽撞，疯狂……

    可阴阳之道合一，这不是一个疯狂的修士能做到的。

    也许，自己还是产生了一些偏见。

    还有那阳神……当年新武还没出现在混沌中，恐怕就接近七阶了，如今到了七阶，也许也有不同凡响之处。

    而这些人，在李皓的感觉中，都是莽夫。

    真是如此吗？

    一个个念头再次浮现，李皓不去想了，迟早会有见面的机会。

    这时候的李皓，开始正式进入四阶了。

    寂灭领域浮现。

    生死长河之中，两颗星辰开始融合，同一时间，一股特殊的肉身之力，从李皓体内浮现，身旁的赤云尸体开始破碎，本就破碎，现在凝聚的能量也开始破碎融入长河之中。

    以六阶之力，完成自己的正式晋级，也能让李皓省去很多时间了。

    大量的火行之力，融入李皓的大道之中。

    而脑海中，还浮现了一句话——道，人创造的。

    这话的意思，岂不是说，时光，其实也是人创造的？

    时光也好，空间也好，生死也好……其实都是人创造的？

    不是天生就有的吗？

    李皓不断想着，倒不是想到了什么阴谋，而是在想，自己的时光道，也许真的不够完善，差了许多东西，这可能只是一个底子。

    有人感悟了时光，打了一个基础，而接下来，这楼房如何盖，还要看自己的。

    基础很重要，可怎么盖楼，盖成什么样子，盖成别墅还是洋房，盖成四合院还是高楼大厦，还是小茅草屋，都看自己的。

    生死也好，其他也好，都是根基，自己，正在一点点地完善，一点点盖房子。

    “和他们比，我还差了许多！”

    和黎渚比，和雾山比，甚至和空寂比，自己还是差了一截。

    这些人，若是去走道棋，最弱的空寂，也许都能走六千格以上，雾山不用说，刚刚那位道人，甚至未必走的比雾山少。

    这些人，也许都有进入七阶之机。

    而此刻的李皓，其实不够。

    他还差了一些。

    他对道的感知，有很多，但是不够深厚，基础还是差了许多，此刻给他进入七阶，他都难进，而之前借来的火行之力，愈发让李皓知道，只是伪七阶！

    真正的七阶，绝对不是那样的。

    长河之中，两颗星辰交错，渐渐地开始融合到了一起，大量的能量消耗一空，一部分溢散了出来，却是丝毫没有浪费，黑豹、乾无亮都是来者不拒，有就吃，溢散多少吃多少。

    堂堂六阶帝尊之力，对他们而言，那是大宝贝。

    哪怕是李皓排斥出来的杂质，他们吃的也很香。

    许久。

    轰！

    一声巨响传来，长河剧烈震荡了一阵，一颗颗星辰闪烁出光辉，断裂的生死桥梁，一座座地搭建成功了，迅速恢复。

    长河的长度，也疯狂扩张起来。

    仿佛贯穿了世界！

    长河之中，寂灭之力和死亡之力，有些交融之感，复苏之力，却是有些孱弱，空寂好歹能种出一棵草，李皓尝试了一下……别说一棵草了，草根都种不出来。

    复苏之力涌入体内……李皓尝试了一下，下一刻，摇摇头。

    消耗了复苏之力，想要恢复消耗的其他能量，结果，复苏起来，不如人意，远不如空寂上次那样，五阶之力耗尽，能恢复一位伪七阶之力。

    “还是感悟不够……需要继续强大！”

    李皓心中想着，上次在道棋中，感悟了很多大道，上次他怕贪多嚼不烂，这一次，倒是应该多凝聚一些大道星辰了。

    然后汇聚成神文，将长河制造成一个巨大的综合领域。

    这是世界的雏形！

    “道，都是人创造的，世界……也是人创造的！大道宇宙也是……”

    他比空寂更明白这一点。

    哪怕这句话从雾山口中传出，他没听过，但是没关系，他知道，大道宇宙是人的感悟诞生的，因为银月的大道宇宙，目前的双道宇宙，大概率来源于剑尊。

    起码，一部分来源于剑尊的感悟。

    另外一部分……可能来自战天帝！

    比如最为关键的一部分，时光，李皓怀疑，可能是战天帝生前的一些感悟，凝聚成了时光星辰，二猫一直抱着不放，不单单只是为了回忆过去，也许也感知到了什么。

    至于大道长河，应该是剑尊的感悟形成的。

    这些人，都很不一般，

    李皓的感悟，全部溶于生死长河，可此刻距离大道宇宙，差距极其大，哪怕剑尊只是六阶，他已经到了四阶，李皓愈发觉得，自己对道的感悟，未必就比这些人更深厚。

    唯一的长处在于，他根基还算不错，正在一点点加深自己的底蕴。

    又过了一会，李皓身体震荡！

    一股磅礴的力量，席卷四方，很快被寂灭领域吞噬，彻底沉寂下来。

    强大的肉身之力，又融入了生死长河。

    长河之力，又开始环绕李皓自身。

    原本在外的长河，忽然消失，下一刻，融入了李皓体内，宛如血管一般，贯穿身体，刚刚融合的生死寂灭两颗星辰，再次分开，隐约间建立了一些联系。

    这两颗星辰，忽然一左一右，浮现在李皓双眼之中。

    左眼生死，右眼寂灭复苏。

    乾无亮再看李皓……愈发心悸。

    黑豹倒是兴奋的很，它感知到了李皓的变化。

    而很快，李皓身上气息一变，从原本的蓬勃，一下子变的有些若隐若现，和之前那位修士，有些类似了。

    多了一些神秘，不融于混沌的感觉。

    “四阶了！”

    李皓笑了一声，长长吐了口气。

    虽然不是阴阳晋级，他依旧极其满意。

    中阶帝尊了！

    这样一来，他便多了几分底气，哪怕不用时光借力，也能勉强立足于混沌的底气了，只要不去招惹那些高阶帝尊，遇到了六阶……不是黎渚这种的，不是空寂这种的，他不说能赢，起码可以跑了。

    ……

    就在李皓正式进入四阶，再次朝红月方向赶的时候。

    天方大世界。

    两股强悍的威压，在世界之外溢散开，来自红月的两位高阶帝尊到了。

    另外一边，也有一股强悍的威压浮现，宛如大日光明。

    光明神界，也来了一位顶级帝尊！

    四周，好像隐约还有一些其他大世界之主存在，只是都没展露威压，这些人，大多来自于一些七阶大世界，七阶大世界，正常情况下，可以诞生一两位七阶帝尊，或世界之主，或大道之主。

    新武世界，倒是诞生了三位，阳神这位七阶，也算是特殊，在七阶世界中，走出了自己的路，成为了独立于世界之主和大道之主的七阶。

    此刻，有人开口：“雾山，开界门！”

    声音，来自于另外一侧的那位光明帝尊，并非光明之主，声音响起的一刻，顶级强者都知道，这位是光明神界的耀阳帝尊。

    也是光明世界，在外征战次数最多的一位帝尊，光明世界的光明道，各有不同，不止一种，此人的光明道，更偏向于大日光明，夹杂了不少攻伐之道。

    天方大世界中。

    雾山笑了笑，耀阳来了。

    红月这边，来了姬惑和红宇，四周，还有数位七阶帝尊，来自于其他大世界。

    此刻，都在等待自己开界门呢。

    除此之外……之前好像来了一位六阶帝尊，手段不弱，居然融入了世界之壁，藏身其中，也不知是何方神圣，也不可小觑。

    天方一动，果然，什么人都出现了。

    他视线朝这些帝尊看去，并未吭声，也不急着开界门，这些家伙可以攻破的，只是不愿此刻动手和自己翻脸罢了。

    雾山思考着什么。

    而大世界壁垒之中，一尊修士，化为尘埃，也在扫视，最终，视线落在了红月两位帝尊身上，很快，转移了视线。

    七阶机缘，不在这两人身上。

    得找七阶大世界之主才行！

    同一时间，暗魔岭中，一人急匆匆走出，气息还有些紊乱，六阶之力还没稳固，却是匆匆走了出来，看向天空，笑了一声。

    有趣的事情来了！

    耀阳前辈也来了……可惜李皓走了，不过就算不走，也不是他的战场了，在这，六阶可以博一下，七阶为主，八阶也许会来。

    六阶，也只是这一次动荡的入门者罢了。

    “不枉我迅速跨入六阶！”

    空寂笑了一声，迅速朝一方界门飞去，既然耀阳来了，还是汇合的好，来了一群七阶，也有些怕怕的。

    虽然天方大道宇宙不会开的，可是……一方大世界破灭了，我也可以观摩一下的。

    这一次，不死几个七阶之主，都对不起大家赶路一场。

