    江河的话，让原本因为林智身份而低下头的众人，再次将目光聚焦到了江河的身上。对于他口中的重磅嘉宾，产生了浓厚的兴趣。

    “通过这次的事情，大家应该也有了一定的了解，我们步步升集团在杭城的主打产品，便是DVD，可是我却不得不说，目前市面上的电视机，完全配不上我们的DVD！……”

    江河并没有直接开始直接介绍他口中的重磅嘉宾，反而开始大肆吐槽起当前的电视机市场，将目前市面上的所有电视机几乎都批了一遍。

    而且并不是信口开河的胡乱批判，反而批判的有理有据。从外观到性能，从功能到档次，全都与步步升DVD进行了对比。

    这一下，在场的众人，脸色更精彩了，一个个的都不自觉的将目光转向了林智所在的方向。

    要知道，林家目前在杭城的电视机市场上可是拥有着一半以上的占有率啊。而且江河刚刚所提到的那些所谓的代表机型，大部分都出自林家的旗下。

    这挑衅的火药味，已经是明显的不能再明显了。

    “这个江河，难不成真的打算跟林家正面开战吗？”

    一个小媒体的记者，偷偷地跟身边的同事讨论着。

    “我看极有可能，我一直以为这个叫江河的之前不出声，是怕了林家。现在看来，这家伙也不是个省油的灯呢。”

    同事也是极其小声的回答道。只是这两人显然错误估计了当前的环境，虽然两人的声音确实很小，但架不住场下实在是太安静了。

    所以两人的对话，周围的人全都听的一清二楚。

    “切，我看这江河就是个哗众取宠的小丑！电视机和DVD的技术含量有可比性吗？他也就会动动嘴罢了。”

    一个林家旗下的媒体记者用十分不服气的声音插了一嘴，开始带起了节奏。

    “话不能这么说吧？在那个叫步步升的DVD面世之前，我们谁又能够想到，DVD还能弄成这个样子？又哪里知道这么多先进的功能？”

    “你收了姓江的多少好处？这么维护他？别的不说，那个什么步步升DVD，不就是抄袭林家的吗？连林家都不能把这些技术应用到电视上，他江河凭什么？”

    “呵呵，抄袭林家？睁着眼睛说瞎话能做到阁下这般地步，也算是让我等开了眼界了。你说步步升抄袭林家，请问台上的那台DVD，林家要作何解释呢？”

    “就是就是，难不成那个也是抄袭林家的？那为何是他江河先发布出来？而且之前的DVD也是步步升先发售的，那个时候，林家又在哪里？”

    “鼠目寸光之辈，林家作为杭城的大世家，又岂是你们能够揣摩的？再说了，鬼知道那台机器究竟是不是真如那个姓江的说的那么神奇？我看他就是在虚张声势！”

    ……

    不一会儿，在场的所有记者都卷入了这场无烟的对战之中。

    “够了！都给我住口！”

    在场面陷入混乱之时，又是林智站了出来，一声怒喝让所有人闭上了嘴，然后径直越过人群，走到了台前，直视着台上的江河，怒气冲冲的说道：

    “江河！你口口声声说当前的电视不够档次，你倒是说说够档次的电视又是怎么样的呀？别在这阴阳怪气！你这幅吃不着葡萄说葡萄酸的样貌，让我作呕！”

    “既然林公子你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”

    看着台下那被成功激怒的林智，江河的嘴角浮现出一抹冷笑，然后用比林智更高傲的姿态说道：

    “在我看来，一台合格的电视机，不仅仅是其性能上的突破，极致美感的外观更是不可或缺的存在……”

    在接下来的时间里，江河开始就自己刚刚分析的方方面面进行了细致的讲解，什么杜比立体声道，什么4K超清液晶显示，甚至将超薄的概念直接代入了电视机上。

    这回，不止是站在林家这边的人了，即便是之前中立的甚至偏向江河的人，脸上的表情都开始变的无比怪异起来。

    不得不承认，江河说的确实非常在理，也十分的有凭有据。想法更是天马行空的独特。但这一切都得建立在能够实现的基础上吧？

    在众人看来，江河此时说的这些东西，完完全全就是一个笑话。就好比江河拿着一块砖头告诉众人，这东西以后能够跟黄金一个价一样。

    “哈哈哈哈！江河！我不得不说，你这装模作样的一番言辞，成功的把我逗笑了！哈哈哈哈……”

    在其他人还仅仅是质疑的时候，林智却是直接伸出手指，指向了台上的江河，不管不顾的放声大笑起来。

    “简直痴人说梦，这种电视怎么可能存在？”

    “也不一定吧？江河能做出这种超前的DVD，说不定真的能做出他说的那种电视呢？”

    “你醒醒吧！要是他真的能捣腾出这种电视，我直接吃屎！”

    “哥们，话别说得太满，我对电视机也有着一定的研究的，江河刚刚说的电视机虽然有些夸张，但以当下的技术，再发展个几十年，很多东西并不是实现不了的。”

    “几十年？我给他几百年他都弄不出来！抄袭了些东西，真以为自己有本事了？”

    “不偏不帮，超薄DVD出来之前，我也没有想过DVD这种大家伙，能变的这么小巧还这么好看。所以，江河说的这电视，我也愿意去幻想一下。”

    ……

    台下再度掀起了讨论的热潮，只是这次与上一次不同，这次，大部分的人都站在了质疑的一方。

    不止是现场，由于这场多家媒体同步直播的关系，江河刚刚那番言论，也传遍了杭城的大街小巷。也引得越来越多的人，开始加入了这场讨论之中。

    不过这些议论，却丝毫没有影响到江河的情绪。在江河的示意下，小胖亲自跑下台，小心翼翼的推着一个推车回到了台上。

    推车之上，一款巨大的红布挡住了所有人的视线，人们只能看到这是一个类似于超大号相框一般的长方形物体。只有守在电视机前的林业忠，心中莫名的咯噔了一下。

    “你知道吗？林少爷，你的无知，才是全场最为可笑的东西。”

    江河慢慢的走到了推车旁，鄙夷地扫视了一眼台下的林智，淡淡的说道。然后轻轻的抬起手，将那块巨大的红布一角，抓在了手中。

    在红布被揭开的那一瞬间，无论是现场的记者们还是电视机前的观众们，所有看到这一幕的人，呼吸都停顿了。

    “请容许我为大家隆重介绍，本次招待会的重磅嘉宾——步步升电视机，炎黄一号……”

