    记得当时凌云悻悻地将抄好的书，交还给老板时，老板随意翻阅一看，顿时火冒三丈。

    若不是见他年幼，怕是忍不住破口大骂，虽然没有骂他，但同时也没给他好脸色。

    后来没有让他赔偿损失，但也不再要他抄书。

    凌云一听如何愿意，这可是不可多得的练字机会。

    一本书写下来，他发现不仅可以心平气和，连着笔力都进步了些许。

    况且单是这节省纸墨的银钱，也让他心动不已。

    凌云好说歹说，苦口婆心地卖惨，才博得老板的一丝丝同情心。

    不过却是放下狠话，若是这次再抄成般模样，说什么也不行。

    凌云再三保证，才再次取得他微乎其微、一星半点的信任。

    后来凌云将第二次抄好的书交给他时，书店老板反复察看。

    发现确实工整有度，也无涂改和墨水污染之痕迹，才松了一口气。

    两人一来一回，渐渐的也熟络了起来。

    书店老板看他年幼且得知其是径山书院的学生时，果断把报酬提到最高一档。

    给他千字200文，虽然没有多少，显然这个数并不是凌云这个幼童，入门不到的文笔该得到的报酬，凌云自是心生感慨。

    “你今儿怎么来了？可是把书抄好了？”书店老板张海霞，看着他露出了微笑。

    “张叔，确实是抄好了。”凌云礼貌的施了礼，紧接将抄好的书还给了他。

    张海霞一看也不看，直接放好，将报酬结算给了他，并说道，“你点点看，这个数有没有算错。”

    凌云只是笑着将钱放入口袋，也不清点，显然两人互相信任。

    “这是这次要抄的书。”张海霞将一本书递给了他。

    凌云摆了摆手，并没有接。

    张海霞疑问的看着他。

    “张叔，抄书的事往后放放，今儿我来这主要是有件事拜托您。”凌云看着他认真道。

    “哦？你小子，先说来听听。”张海霞一愣，而后笑呵呵道。

    “就是，就是我自己写了本故事书，您看能否挂在您这边出售？”

    蓦地，张海霞怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住。

    张文霞着实被凌云的话惊了一大跳，他开书店也有一些年头了。

    写书的人不是没有，多如牛毛，但像他这么年幼写书的，却是不曾见过。

    “你说什么？”张海霞难以置信地看着他，想再次确认是否是自己听错了话。

    “张叔，我这边写了一本故事书，您看能否挂您这边出售。”凌云再次重复，满怀期待的看着他。

    “哦，可以可以，让我看看你小子到底写了什么书。”确认自己没有听错话的张海霞，张着那细眯眯地眼睛，脸上充满了喜悦。

    “来来，让张叔瞧瞧，你这小子到底出了什么样的雅作。”张海霞笑呵呵走上前。

    “就随便瞎写写，您看下能不能卖得出去。”凌云见他如此夸自己，突然害羞起来。

    “这是你写的？”张海霞手翻着凌云递给他的三国，越翻越喜欢，越看越震惊。

    越想越不对劲，他这么小的年纪，怎么会写出这么好看的小说来。

    匪夷所思地他，死死盯着凌云，想要在他脸上看到别的答案。

    “对的，张叔，是不是小说有什么问题？”凌云深知他在震惊什么，但为了防止他看出端疑，表面镇定自若地看着他，眼神澄澈。

    “没没没，这个故事你是怎么想出来的？”

    特别是那句天下大势分久必合，合久必分，无一不象征着历史的演变，让他不由得眼前一新，惊讶不已。

    开局就是桃园三结义，张海霞看着精妙绝伦的三国，爱不释手。

    “张叔，您看？”凌云试探道。

    “可，可以，简直太可惜了。你放心，这本书你放我这，收入五五分账，不四六分，你六我四，怎么样？”

    张海霞两手紧紧抓着凌云的肩膀，满脸期待地看着他，凌云明显感觉到，他的手指在微微颤抖，就连呼吸也加重了。

    “张叔，您先别激动。”凌云被他抓得生疼，不得已耸了耸肩。

    意识到自己有些突兀的张海霞尴尬笑了笑，“啊哈，凌侄子，你别介意，张叔，张叔有点小激动。”

    激动的张海霞连叫凌云的称呼，都变得亲热起来，足以证明他手里拿着的，凌云写的三国小说的重要程度。

    “张叔，您先别激动，小子既然到您这来，就是想着将这书放您这售卖的。”凌云慢悠悠说道。

    “你小子，还惦记着你张叔，也不枉费这一年多来张叔对你的好。”闻言张海霞悬着的心放了下来，轻轻拍了拍凌云的肩，哈哈大笑。

    “这本书你现在写了多少字？”张海霞紧接着又回到了三国这本书的话题上。

    “大学有五万字左右。”说着凌云将肩上，挎着的小书包放了下来，在里面掏出了这几天写的三国的稿子。

    张海霞眼睁睁地看着他打开书包，刚伸手将其抽出来，他就迫不及待地一把抢了过来。

    一边翻着，一边笑呵呵道，“你小子怎么才写这么点。”

    “小子愚笨，花了半个月抄才写了这么点。”凌云摇了摇头，唉声叹气。

    “啊，不是不是，张叔不是这意思。张叔是觉得这么好的小说，才写这么点实在太可惜了，你看能不能多花点功夫在这上面。”张海霞撇了撇嘴，连连道歉，生怕自己的话伤害到他。

    “张叔，非是小子不愿意写，实在是这小说太让小子我头疼了，来来回回琢磨了不下半个月，写了这么多实在是尽力了。”

    凌云把这这本小说的时间成本说得越高，张海霞就会越重视。

    若是他实话实说，两天不到就写了这么多，怕是也卖不出什么钱来。

    越是稀少越珍贵。

    “哎，实在太可惜了，若是一天能写出一万字来，这本书怕是能赚个盆满锅满。”张海霞略微叹息一声，内心的失望油然而生。

    “不过少则有少的好处，这书且放在张叔这儿，等张叔售卖出去咱俩四六分账，和之前抄书一样，半个月结一次，你看怎么样？”张海霞看着凌云商量道。

    凌云点了点头，表示同意。

