    接下来的半个月时间，人类远征舰队将三角座ω星域内，剩余22颗没有夺回的恒星全部夺回。

    然而，同一时间内，从三角座ω600到三角座ω800，总共52颗被人类舰队夺回的恒星，再次被梅卡托克舰队再次占领。

    而且随着时间，被梅卡托克舰队占领的恒星数量还在增长。

    最终，三角座ω星域内，主航线上127颗重要恒星，帕勒塞文明占领了52颗，光合文明占领了75颗。

    “梅卡托克舰队再次占领的恒星，主要分布在三角座ω500至三角座ω800这个区间内，从获取的情报来看，负责攻占这52颗恒星的舰队，规模都在12舰到24舰之间，没有大舰队出现。”赵安雅总结这半个月的情况。

    她顿了顿，略微叹气，道：“按照原本的计划，等我们将三角座ω星域全部占领之后，就可以进入三角座ψ星域了。现在三角座ω星域，又被梅卡托克占领了52颗恒星，看样子，只能再回头重新夺回来。”

    方源这几天表情都很严肃，重新夺回三角座ω500至三角座ω800的52恒星是必须的，但是事情远没有表面那么简单。

    暂时也没有其他更好的办法，所以只能先让舰队调头回去，把这52颗恒星先拿回来。

    于是，人类远征舰队在攻占三角座ω983之后，调头返航，朝着被梅卡托克舰队二次占领的三角座ω787飞去。

    原本两个月的航程，远征舰队只用了半个月时间就抵达了三角座ω787。

    夺回三角座ω787的过程非常顺利，基本上就是走一个过场，摧毁几门陆基防御炮塔，然后入侵恒星防御系统，夺回控制权限，行动就完成了。

    随后，远征舰队从三角座ω787开始，沿着主航线，将一路上沦陷的恒星全部拿回来，过程和旅行差不多。

    然而，当远征舰队夺回28颗恒星，剩下24颗恒星的时候。

    三角座ω983传来战报，被一支12舰规模的梅卡托克舰队占领。

    紧接着是三角座ω971、三角座ω960、三角座ω930……

    基本上，人类舰队占领一颗恒星，梅卡托克舰队就在星域另一端占领一颗恒星。

    双方就像捉迷藏一样，你拿一颗，我拿一颗，彼此都不见面。

    导致人类舰队和梅卡托克舰队，始终控制着三角座ω星域内一定数量的恒星，有增有减，但人类无论怎么使劲，都没办法占领三角座ω全部的航线主星。

    在来回两次之后，远征舰队中的太空军战士都看出了问题。

    方源召开高层会议，讨论解决方法。

    “看现在的情况，梅卡托克是不打算和我们照面了，我们占领一颗恒星，他就在星域另一头占领一颗。我们赶过去，梅卡托克的舰队早就撤走了，连他们影子都看不到。”一名军事科研班学员，十分气愤的把军帽拍在桌上。

    “大家都说说看，有没有破局的办法。”方源示意大家发言。

    “其实，应对这种战术，最好的办法就是将舰队分成多个编队，守住三角座ω星域内的关键航线，只要逮住梅卡托克的舰队几次，自然就破局了。”反击号舰长提出了一个最简单的方案。

    这个方案确实是最简单、最直接的，只不过，并不是什么时候都适用。

    郎小年缓缓摇头，提醒道：“以三角座ω星域的主航线复杂程度来看，如果想要守住主航线的关键节点，至少需要将舰队分成20支以上的编队。

    “分成两三支编队，我们还能承受，分成20支编队，一旦出意外，根本没时间救援。”

    赵安雅接过话题，道：“分成20支编队的话，意味着每支编队的战舰数量只有12艘，这是一个很危险的数字。

    “我们的战舰是经过暗物质反应炉改造的，一旦帕勒塞文明集中力量，围攻我们的一支编队，很可能会让帕勒塞文明获取我们的暗物质反应炉。

    “这会导致暗物质科技有泄漏的风险，所以将舰队分成20支编队，是绝对不可取的。”

    伊芙表情气愤的问道：“我们能不能依靠航速，抓对面一个措手不及？等梅卡托克攻占一颗恒星，我们立即开‘光子跃迁’冲过去，干掉他们。”

    “这个办法无法实现。”

    郎小年摇头，无奈说道：“其实，我已经研究过梅卡托克每次占领恒星的时间、地点。

    “对方的策略都是经过精密计算的，每一次占领恒星的时间、地点，都在我们可追击的范围之外，甚至还有很长的冗余距离。

    “如果想要在梅卡托克舰队攻占一颗恒星后，立即扑过去逮住他们，那我们舰队的航速，需要达到一个非常夸张速度。”

    “多少？”伊芙有些好奇。

    “至少1000倍光速，从这一点来看，梅卡托克的性格非常谨慎，他没有玩一丁点的惊险游戏。如果他想要玩心跳的话，完全可以在200倍光速可以触碰到的距离上搞事，但他谨慎到将这个安全数值拉到了1000倍光速。这个速度是我们不可能达到的，即便暗物质反应炉进行优化升级，也不可能提升那么多。”郎小年无奈摇头。

    牛大志抓抓头，脾气有些暴躁的说道：“这个狗东西，这么搞有意思吗？”

    “对帕勒塞文明来说，有意思。梅卡托克单独一支舰队，就拖住了我们。连赞达尔·伊科奇都做不到的事情，他的一个学生做到了。”赵安雅无奈说道。

    “那我们就冲到他们老巢去，把他们的舰队基地轰轰掉！”伊芙握拳说道。

    “这个方案绝对不行。”

    赵安雅提升声音，语气严肃的说道：“现在暗物质科技的秘密已经无法保密，帕勒塞文明是有可能派出星神级别的存在对付我们的。

    “深入帕勒塞控制星域太深，一旦遭遇帕勒塞星神，那我们将全军覆没。

    “就算帕勒塞星神没有出现，在三角座星系内，帕勒塞文明占领的恒星，原本都属于碳基联盟。

    “也就是说，三角座星系的恒星，对帕勒塞文明来说都是可以放弃的。

    “就像现在的梅卡托克一样，他放弃三角座ω的恒星，那叫一个痛快，根本就不抵抗，一艘战舰都不留。

    “我们一来，他就走。我们走了，他又再次返回。

    “搞得我们就像是瘟神一样，只要又我们在的地方，方圆200光年内，看不到一艘帕勒塞战舰。

    “但是，超出200光年的恒星，全都在帕勒塞的掌控之中。”

    ……

    接下来的一个月时间。

    人类远征舰队和梅卡托克舰队，就在这种你来我往的占领恒星的游戏中度过。

    如果只看星图的话，这就像是一个地图填色游戏。

    人类舰队将一个恒星系涂成蓝色，梅卡托克就把一个恒星系涂成红色。

    来来回回，无休无止。

    前前后后僵持了两个月时间。

    远征舰队上下，都有一种有力使不出的感觉。

    舰队中的所有太空军战士，都不惧怕战斗，但就怕这种连对手鬼影子都看不到的情况。

    这天的会议结束后。

    方源听到监控器中女儿哇哇哇的哭声，便将舰队的事务交给其他人，返回休息舱看女儿。

    “小宝贝怎么了？”方源把小囡囡从韩幼薇手里抱过来，轻拍后背，柔声哄着。

    小囡囡一到爸爸怀里，立马就不哭了。

    这让韩幼薇不开心了，板着脸说道：“这是几个意思？我抱着就吱哇乱叫，你一回来就不哭了。”

    “这还不明显吗？闺女想我了呗。”方源笑得更开心了，拿下巴上两天没刮的胡茬去扎小囡囡的脸蛋儿。

    “是不是还没找到解决办法？”韩幼薇随口问题舰队的战况。

    “确实有点难办，主要是我们的舰队比较特别，分散成小编队行动的话，一旦被帕勒塞文明围歼一支小编队，那么暗物质反应炉就落到帕勒塞文明手里了……”

    方源将小囡囡放到摇篮里，坐在旁边一边摇一边说话：“虽然暗物质反应炉的科技有独特之处，但以帕勒塞文明的科技水平，一旦拿到实物，绝对有能力解析出暗物质科技。”

    以人类的恒星文明科技水平，都能解析出高等文明的科技。

    想让帕勒塞文明解析不出暗物质反应炉的科技？

    那几乎是不可能的。

    所以，对人类远征舰队来说，分散成小编队行动，是不可取的。

    这样一来，远征舰队的最大缺点就出现了。

    那就是正面开战无敌，但无法对抗小编队袭扰。

    “那就让光合文明进行联合作战嘛。”韩幼薇想到什么就说什么。

    虽然没有经过严密的分析，但让光合文明派舰队进行联合作战，其实也是一个办法。

    方源摇了摇头，道：“光合文明并不愿意派舰队出战，而且光合文明的战斗力，确实十分堪忧。

    “在和帕勒塞舰队交锋的时候，光合文明的舰队很容易就会溃败，主要是因为光合族战斗的意志太薄弱了。”

    在战场上，士气和战斗意志太重要了。

    如果是陆地战争时代，战争中伤亡超过10%就会出现溃败的情况，伤亡超过30%的时候，军队几乎必然溃败。

    无论是热武器还是冷兵器战争，真正打到一方全灭的还不溃败的战役少之又少。

    往往伤亡过半的战役，其实大部分的伤亡，都是在溃败之后的撵杀中死伤的。

    至于是在10%伤亡的时候溃败，还是在30%伤亡的时候溃败，就看军队的士气和战斗意志。

    而光合文明的舰队，战斗意志相当薄弱，基本上一次舰队冲锋，就开始溃败。

    这是光合族天生的问题，没办法让一群羊去和狼群开战。

    这个事情，基本上无解。

    韩幼薇想了想，道：“要不让我们的将领，去统率光合文明的舰队，安排我们的副舰长，去光合文明的战舰上当舰长，再派一个团队过去辅助。”

    方源听到这个想法，眼睛顿时一亮：“这个想法倒是不错，而且这可以加深我们和光合族的关系，如果相处融洽，对未来文明联盟有很大帮助。”

    说到这里，方源立即接通参谋组的通信，说道：“去查一查，看看光合族和三眼族有没有合作指挥舰队的实例，看看三眼族有没有登上过光合族的战舰，替光合族指挥舰队。”

    听完韩幼薇的想法之后，方源就想到了很多。

    说起来，这个方法不算太新奇。

    光合文明和三眼文明同盟这么长时间，说不定就曾经使用过这种方案。

    这种方案完全可以改变光合文明舰队，一碰就碎的问题。

    没过多久，参谋组就调阅了相关资料，给出了初步的报告。

    “将军，三眼族将领登上光合文明舰队只会战斗的实例几乎没有，追溯到碳基联盟古代历史，记录中有过一次，但记录非常简陋，只有一句话，没有详细内容。”

    方源听完之后，想了一下，说道：“帮我接通皮格斯的通信。”

    没等多久，皮格斯的通信就接了进来。

    “您好，方源将军。哇哦！这就是您的孩子吗？她真是一个天使，实在太可爱了。这甚至让我也想要收养一个人类的孩子。”皮格斯用尽各种可以想到的形容词来夸赞小囡囡。

    “好了，我有些事情要问你。光合族舰队在战斗中很容易溃败的情况，我就不用多解释了。我好奇的是，为什么不让三眼族的将领来指挥你们的舰队？”方源问得非常直接。

    “这个……”

    皮格斯愣住了，半晌之后才说道：“这个事情，好像已经是约定俗成的事情，我们光合族的战舰，很少会让三眼族登舰。

    “如果非要说原因的话，我害怕。

    “你要知道，我们光合族可是在三眼族的食谱里的。

    “你觉得把一头狼放进羊圈里，羊会高兴吗？”

    方源听完就愣住了，感觉非常的有道理。

    即便这头狼能克制住食欲，羊也不乐意啊。

    “这样的话，那么让我们人类的将领，登上你们的战舰，指挥你们的舰队战斗，你觉得怎么样？”方源说出了这个想法。

