    

    “老夫人，将军府到了。”

    顾老夫人依旧紧闭着双眼，顾初月伸手握住了祖母的手，轻声道：“祖母，该下车了。”

    顾老夫人睁开了一双露着淡淡红血丝的凤眸，“走吧。”

    下马车后，她们还没进府，就听到一阵马蹄声。

    “吁！”

    顾初月回眸，就见一辆马车停在了学士府马车的后面，黑漆木的车身，镶金的流苏车顶，窗前裹着蝉翼轻纱，随风微扬，马车上用金墨写了一个字——言。

    顾老夫人面色上染了一抹浅笑，带着人下台阶等候。

    就见清雾之中一支素手掀开了妃色的绸帘，探出身来。

    来人身着月白色菱锦绣木兰纹褙子，牡丹鬓高梳，只戴了一支金凤垂尾流苏步摇，清丽脱俗，大气端庄。

    此人正是当今皇帝异母之妹裴韵，东齐历来都是公主招婿入赘，而裴韵是唯一一位下嫁到臣子府的公主。

    嫁给了当今的言国公，入了言家族谱，成了言家宗妇，去了公主称谓，成了国公夫人——裴氏。

    裴氏站在步梯一侧，拂袖伸手，将言老夫人扶下马车。

    比起裴氏的素净，言老夫人身着黛色浮光锦缎绣仙鹤团纹一品诰命服，云鬓高束，戴着金点翠九树花钿朝阳凤冠，颈戴着一串翡翠纹寿百子珠，双耳一对明玉银坠，手上带着对赤金红宝石镯子，盛装华贵，气度雍容。

    言老夫人已经年逾花甲，发鬓斑白，但胜在气色红润，慈眉善目，总是面带得体的笑容，倒和顾老夫人看起来像是差不多的年纪。

    现场只有顾初月她们两个小辈，王氏招呼她们请安。

    言老夫人夸道：“好孩子。”

    两位老夫人来不及叙旧，直接入了将军府的门。

    顾初月偷偷的看着身侧的言老夫人，虽然比祖母年老，依旧步伐凌厉，然而裙裾却并未有半分晃动。

    言老夫人虽然眉眼含笑，但是通身的气势，比起顾老夫人是半点不差。

    但是顾初月怎么看，都有一种言老夫人是要去拆了将军府房顶的错觉。

    下过雨的地面微滑，可两位老夫人谁也没用人扶，端着手臂礼仪半点不落。

    离竹林幽院还有五十余米时，越发的安静，连丫鬟浆洗的声音都没有。

    两位老夫人的步子急了些，顾初月紧紧跟着，生怕祖母脚滑摔跤。

    等到了幽院门口，大门吱呀吱呀的晃动着，依旧是无人说话，秋风卷着落叶飘扬，显得越加的清冷。

    言老夫人眉间的笑意早已不见，她率先进了院子，推开里屋的门，屋里没有点灯，一片昏暗暗的，唯有里屋闪着微弱的烛光。

    顾初月的心突然噔的一声。

    里屋的门半开着，顾老夫人颤着手将门彻底推开。

    就见安老夫人套着一身宽大的红色戎装，头戴盔甲，贴着墙而坐，闭着眼睛，却带着一抹安详的微笑。

    榻边跪着一身白衣的兰嬷嬷，背对着她们，令人看不清她的面容，安静的空气中传出了那道熟悉的嘶哑声：“老夫人已经归西了。”

    顾老夫人颤着手，只觉得眼前一黑。

    老夫人身形不稳，顾初月和芳姑一左一右急忙扶住祖母。

    裴氏怕母亲接受不了，也扶住她的胳膊，言老夫人朝她摇了摇头，推开了她的手，慢慢走上前，眼中含泪。

    “她临走前可有说过什么。”

    兰嬷嬷从怀里拿出一封信，交给了言老夫人，带着哭腔的声音更加嘶哑：“这是玉姨娘和安泰近年来的不孝之举，一一列在上面，有老夫人和奴婢的签字画押。”

    “老夫人临走的最后一句话说……说最终还是她这个做妹妹的，给姐姐们添麻烦了。”

    言老夫人攥紧手里的信封，深吸了一口气，吩咐道：“把仲庭和仲逸叫回来，消息封死千万不能传到岭州，叫人去宣武门等着，将军一下朝让他立刻回府，再……”

    言老夫人话语一顿，语气沉重：“派人把安老夫人的遗体送回旧宅。”

    兰嬷嬷转身朝着言老夫人重重的磕了一头，“多谢言老夫人。”

    言老夫人的呼吸依旧是颤着的，她吐了口气，转身亲自扶起了自己的老妹妹，沉声道：“去正厅。”

    顾初月眨了眨眼酸涩的眼睛，擦了擦泪珠，觉得此时的言姨祖母，更像要去拆屋顶的了。

    乌泱泱的一群人去了正厅，被将军府的丫鬟看到后，迅速去禀告了玉姨娘，只是玉姨娘昨晚去听戏了，睡得晚，听到小厮禀告也不愿意起身。

    两位老夫人阴沉着脸，坐在正厅，玉姨娘又不来，无奈下丫鬟只好去禀告了二小姐。

    安若紫一听，简直喜不胜收，立刻开始梳妆打扮。

    言老夫人居然也来了！

    她盯上那言家的小公爷许久了，设计了不少偶遇可都没什么交集，她原本想另寻个别的王公子弟的，可一想想言云敬的出身，就放不下这块肥肉。

    是从公主肚子里出来的，又是嫡子，以后定是会继承言国公府的爵位，她要是嫁过去了，那可就是国公夫人！

    日后穿金戴银，看谁还敢说她是歌女生的庶女，瞧不起她，到时候就连顾初月那个贱丫头也要低她一头！

    安若紫想着，就把自己最艳丽华贵的衣裳拿了出来。

    她已经准备就绪了，一旁的丫鬟却支支吾吾道：“小姐，姨娘还没起呢。”

    安若紫皱眉，怎么还没起？

    “你没和她说两位老夫人都来了吗？”

    “说了，但是姨娘说她昨晚听戏睡得晚，不想起。”丫鬟低着头小声道。

    安若紫冷笑一声：“都跟她说了那些人不是什么好货色，偏偏不听，上次喜宴我丢的脸还不够大吗？”

    想着，又骂道：“真是成事不足，败事有余！”

    今日顾老夫人也在，要是趁机和她说说顾初月和哥哥的婚事，那是多好的机会！

    她接着吩咐道：“你让人把哥哥叫到正厅。”

    小丫鬟根本不敢：“小姐，三少爷昨晚新婚，奴婢不敢打扰。”

    “啪！”

    安若紫抬手就给了丫鬟一个巴掌，骂道：“纳了一个贱妾而已，算什么新婚，快把他叫起来，就问他还想不想当官发财了！”

    丫鬟捂着脸不敢说话，连忙出去传话了。

    *

    ps：暴风式求收藏票票评论打卡五星好评鸭鸭鸭!!!

