    江妙依没说话，而是看向张师姐。

    张师姐顿时领会，连忙指着那一堆灵石矿，询问道：

    “这些灵石矿是怎么回事？都是你挖的？”

    莫凡脸色平静，点头道：

    “嗯，是我挖的。”

    他并没有否认。

    因为这些灵石矿摆在这里，整个矿洞除了他之外，也没有其他人存在。

    所以哪怕他否认了，也不会有人相信。

    这时，莫凡心中有些恍然。

    他大概猜到了，江妙依和这张师姐为何要带着他进来询问了。

    看来是因为这些灵石矿…...

    矿脉之中，对于灵石矿的处理，莫凡自然清楚。

    所以他每天带回去的那些灵石矿，也都是上交的，没有带回住宅里面。

    虽然带回去，也没有谁会过问。

    毕竟在矿脉众人看来，灵石矿无论藏多久，迟早也都会上交……

    除了莫凡，基本没有谁能拿灵石矿来修炼。

    说着，莫凡目光微微看向江妙依，发现她脸色有些严肃，和她那绝美的容貌搭起来，画风竟然有些吸引人……

    “以张师姐的性格，肯定不会在意这种小事，雁山矿脉之中，对于外门弟子基本上不会有太大的限制，没谁会管这些事情。”

    莫凡心中明悟，这事肯定是江妙依让张师姐询问的。

    再推理一下，应该是江妙依过来矿洞“视察”，然后意外发现了他所在矿洞之中，存在着这些多出来的灵石矿。

    这一百斤的灵石矿，怎么看起来，都不像是他一个炼气境九重的外门弟子，这么短时间内可以挖出来的。

    “看来也就是因为这灵石矿的事情来找我而已，而不是其他的事情。”

    想清楚这来龙去脉，莫凡松了一口气，反倒不担心了。

    这时，江妙依淡淡开口，道：

    “你一个炼气境九重，这么短的时间内，怎么挖出来一百斤的灵石矿？”

    对于这种情况，莫凡早在进矿脉的第一天，就预想过了，也早就想好了应对的说辞。

    莫凡摊手，很直接的道：

    “这是我之前几天挖的，然后我这箩筐一次只能拿几斤回去，所以我每次就拿一点回去，剩下的放在这里。”

    江妙依冷冷道：

    “难道你不知道，矿脉有规矩，当天挖出来的灵石矿，必须要全部上交么？

    身为仙门外门弟子你应该知道，违背律例要受罚的吧？”

    听到江妙依这么说，莫凡当时就是愣了一下。

    他还以为江妙依会说什么，会怀疑他说谎，还是什么。

    但谁知道，江妙依一开口，就是拿律例说事。

    敢情……

    这位第一真传江师姐，是看不过他违反矿脉每日上交灵石矿的规定，所以前来指责他？

    让他受罚？

    莫凡懵了，看向旁边的张师姐，眼神带着疑惑和询问：

    真传弟子还管这么宽的吗？

    旁边的管事张师姐其实心中也有些无语，这的确有些小题大做了。

    但是她也清楚这是江妙依本身的性格，对于“规则”这两字，看得很重。

    加上她本身也是要拖延江妙依的时间，不让她这么快去找影天。

    所以她站在江妙依旁边，一声不吭。

    完全没有出来帮莫凡说话的意思，直接忽略了莫凡看向她那疑惑的、询问的眼神。

    没得到帮助，莫凡误以为张师姐是怕了江妙依的真传弟子的威严，所以他也没在意。

    莫凡便对江妙依道：

    “那个，江妙依师姐，矿脉的规矩，好像并不是算在外门弟子必须要遵守的律例里吧？”

    “虽然不是律例，但也是规矩！”

    江妙依俏脸板起，严肃道：

    “规矩既然定了，那自然要遵守，不然人人都不遵守规矩，那矿脉不都乱套了么？”

    真是个古板的师姐啊。

    人长得挺漂亮，思想怎么这么迂腐呢？

    莫凡心中吐槽。

    既然张师姐不帮他说话，江妙依又想小题大做。

    莫凡想了想，觉得自己还是不要当刺头为好。

    他才不会以为，自己当刺头，然后和江妙依对着干，随后江妙依便会对他另眼相看，和他成为欢喜冤家。

    那都是三流爽文小说里面的狗血套路了。

    现在当刺头，只会让自己惹怒这位真传弟子，然后吃苦的还是自己。

    于是，莫凡摊手，一脸诚恳的道：

    “江师姐说的对！我的确错了，我认罚！”

    莫凡如此爽快的认罚，反而让江妙依愣了一下。

    她还以为莫凡会反驳，强行为自己辩解一番。

    这种情况，对于江妙依来说，早就见怪不怪了。

    张师姐也是愕住了。

    她之所以不开口帮莫凡说话，就是想要让莫凡焦急，然后强行给自已辩解，拖延江妙依的时间…...

    可谁知道，莫凡竟然这么爽快的就认罚了。

    一点不情愿都没有。

    这……完全出乎了她的预料！

    莫凡又道：

    “我的确不应该把前面这么多日挖出来的灵石矿随意的堆在这里，然后每天就拿一点回去上交，江师姐要怎么罚我，我都认！也绝无怨言。”

    说是这么说，其实主要还是莫凡清楚。

    这本来就不是什么大事，哪怕要罚，也不会罚什么。

    最多……

    最多让他再多挖一百斤灵石矿上交？

    要不就罚他的外门弟子丹药份额……

    无论是哪种，对于莫凡来说，完全都不是事，他一点都不慌。

    江妙依愣神了一下，很快恢复平静，她点点头，道：

    “既然知道错了，那就行了。

    至于如何罚你，矿脉的规矩，自然由矿脉的管事来罚。”

    江妙依看向张师姐，道：

    “你记住他这事，回头你再处罚他。”

    张师姐愣愣点头：

    “嗯，我记住了。

    我……”

    她还想说点什么，江妙依再次开口，道：

    “既然如此，那没事了，你们在这处理你们之间的事情就好，我先离开了。”

    张师姐连忙道：

    “那江师姐，我带你去找......”

    江妙依摇摇头，打断道：

    “不用，现在这边就两个矿洞，我一个人去找就是了，我就看看那群影魔宗弟子的情况如何，便会离开，你不必跟着我了。

    处罚的事情，比较重要。”

    对于“规则”十分重视江妙依来说，让张师姐处罚莫凡，的确比带她去找影天还要重要。

    话落，江妙依便转身，身影一阵模糊，瞬间便消失在了莫凡和张师姐眼前，离开了这处矿洞。

    来去如风。

    张师姐：“..….”

    莫凡：“？？？”

