    

    岩浆世界

    不断有沸腾的火属性能量被能量风暴所裹挟，使得能量风暴愈发壮大，向着柳席的身体灌注进去。

    柳席也是来者不拒，身躯犹如入定的老僧盘坐在莲座上，将这些被陨落心炎纯化的精纯能量吸收炼化，等待着晋入斗皇的那一刻。

    一个月，两个月……一晃十一个月过去。

    能量风暴在某一刻尽数涌入柳席的身体，旋即，躁动沸腾的火属性能量徐徐平复下来，好似柳席晋级所需要的能量饱和一样。

    又是七天时间过去，沉寂近一年的柳席才是缓缓睁开双眼，眼眸之内青焰缭绕，身周滔天的气势爆发，远比以往强横几倍不止。

    这时，曜天火从纳戒中飞出，漂浮在柳席身前，眼神中满是惊叹之色，赞道：“小友这身斗气之凝实，虽是初入斗皇，却比之寻常三星斗皇都是不差。”

    柳席淡然一笑，他可是经历过异火锻体，又有地心淬体乳提升底蕴，最后还被天妖凰血洗礼一番，体内的经脉比普通斗皇都要更为宽阔及坚韧。

    “曜老谬赞，不知道我突破斗皇用了多久时间！”

    柳席从莲座上飘下，双手缓缓摊开，感受着体内犹如山洪暴发般澎湃的斗气，嘴角掀起一抹弧度，笑问道。

    “近一年时间吧！”

    柳席脸色一怔，心中也有些恍然。

    竟然这么久？

    三年之期不远了吧！

    转过身收回青莲莲座，扭头笑道：“曜老，之前答应你的事，也该着手准备了！”

    说完，柳席也不用斗气化翼，脚踏虚空，天地能量汇聚而来，好似在他脚下凝聚出一片台阶，就这么托着柳席，飘飘然的朝着黑洞上空飞去。

    凭借无比精纯的斗气，柳席提前感受了一把斗宗强者才可以的凌空虚立，当然时间比较短，长久飞行还是要靠斗气化翼。

    曜天火脸庞浮现一丝激动，他尽心竭力的帮助柳席，为的就是再活一世，随后闪身化作一道白影追上柳席。

    回到天焚炼气塔一层，路过的学生见到柳席出现，都会主动上前，一脸敬畏的恭声道：

    “柳长老！”

    柳席淡笑着点头回应，同时迈步走向塔外，穿过一条黑暗的通道，眼前骤然大亮，温暖的阳光照耀在柳席身上。

    天焚炼气塔塔外，紫发紫瞳的紫妍俏生生站在一片树荫下面，手里捏住一枚玉莲果，一口咬下去，汁水四溢。

    “嘶，好酸，好难吃！”

    目光望向天焚炼气塔的位置，眼中掠过一抹幽怨之色，她将柳席给的药丸吃完之后，仍然没有突破斗皇，柳席也没出关，只能再度啃起药材，这一啃就是半年。

    突然，紫妍目光一凝，就见到柳席的身影出现在塔门外，神色一喜，当即小跑着奔向柳席。

    柳席刚刚走出天焚炼气塔，就见到娇小玲珑的紫妍跑过来，挥手笑道：“紫妍！”

    “大哥，你怎么才出来啊。你知道我这半年是怎么熬过来的吗！”

    跑过来的紫妍径直扑进柳席怀里，紫瞳中透露着对柳席的依赖和眷恋，抬起头不满的抱怨道。

    柳席伸出手揉在紫妍的紫发上，安慰道：“我也没想到突破竟然需要耗费这么久，是大哥的错，想要什么补偿？”

    “嘻嘻，还没想好，等我想好了再说！”

    听到补偿，紫妍立即眉开眼笑。

    和紫妍并排走在路上，柳席询问道：“紫妍，我接下来就准备去和大长老辞行，回加玛帝国一趟，要和我一起离开吗？”

    柳席心中已经决定，这次回去加玛帝国，一定要从药尘手里拿到毒丹之法和炼制躯体之法，还有焚诀，之后若无意外，大概率就准备前往中州，帮助小医仙彻底控制厄难毒体。

    闻言，紫妍小脸上露出一抹兴奋之色，毫不犹豫的说道：“大哥去哪里，我就去哪里。”

    …………

    说话间，柳席和紫妍已经回到小院。

    紫妍兴冲冲的跑去推开正门，大呼小叫道：“仙儿姐姐，快出来看看，大哥终于出关了。”

    眨眼之间，就看见一道白影飞掠过来，一袭白裙飘动，如雪的长发飞舞，宛如精灵一般。

    小医仙眼神里闪动着激动之色，手里还捏着一个打开的玉瓶，颤声道：

    “少爷，你回来了！”

    对柳席而言，这一年沉浸在斗气突破的玄妙状态，近一年的时间，在他眼睛一闭一睁之间就过去了。

    但是，对小医仙和紫妍而言，是真正等待了柳席一年的时间，见柳席回来，自然都比较激动。

    柳席笑容温和，张开双臂，轻声道：“我回来了！”

    尽管紫妍还在旁边，小医仙还是忍不住扑进柳席怀里。

    …………

    告知小医仙自己的想法后，柳席便去找苏千辞行。

    苏千看着柳席，目光中透露着赞叹之色，笑道：

    “常人突破斗皇，耗费三到五个月时间就已经是极限，没想到你耗费了一年时间。本来好几次，我都忍不住前来地下查看，不过，感知到岩浆世界里沸腾的火属性能量，也就没打断你。”

    柳席说明来意，“我没想到会需要这么久，让大长老费心了。

    其实，今天我是来辞行的。紫妍，她也想要和我一起离开。”

    苏千略做沉吟，虽然对柳席的离开有些可惜，不过学院也不会限制他人自由，叹道：“早晚有这一天，紫妍也喜欢粘着你，就麻烦你照顾了。”

    “大长老放心。”

    …………

    离开之前，以柳席的身份地位，即使没有大肆宣扬，内院长老除脱不开身的以外，都是专程前来为柳席送行。

    简单寒暄几句，柳席就带着小医仙和紫妍踏上归途。

    柳席也没有忘记对这只蓝鹰的培养，现在已经是三阶魔兽，展翅之间，翼长超过八米。

    翱翔在黑角域的上空，紫妍突然摩拳擦掌，一脸兴奋的说道：“大哥，我们顺便去黑角域再偷一圈吧！”

    柳席扭头看向兴冲冲的紫妍，无语道：“别闹，之前那是迫不得已。我好歹是六品炼药师，怎么能老是干这些偷窃之事。”

    “好吧！”

    紫妍现在也不是缺什么，就是想要找乐子，柳席发话，也没有坚持。

    一路没有耽搁，以蓝鹰的速度，一个月后，正式离开黑角域，踏上加玛帝国的领土。

    “三年之期已到，加玛帝国，我柳席回来了！”        

