    “这是什么话，你要是没活着，我们才是要介意的。”盛妩阴阳怪气地说完，往后一靠：“明人不说暗话，公主殿下，盛家这次拜访，是想结交你这个朋友的。”

    “是吗，本公主不缺朋友，更不会要一个背叛过本公主的朋友，要让盛家主失望了。”

    下人来送茶，陆暖一边啜饮，一边笑着这样说道，就连一个眼神都没有给盛妩。

    “公主误会了，我自然是不敢奢求能和公主做朋友，是我们盛家老祖。”

    盛妩一边说着，一边十分没有形象地靠在椅背上，翘起了二郎腿，整个人显得自在惬意，但是却攻击性十足。

    原本四侍女对于她刚开始刺激着陆暖的那些话对她感到不满的，可此时看到盛妩这样，又觉得她气势十足，盛家在这公主面前也没落下风。

    陆暖没说话，喝了两口茶之后，将茶盏放在一旁，道：“你们盛家老祖之前可是绑架了本公主。

    你凭什么觉得，本公主会和你们盛家那个老怪物做朋友？

    要不是王爷告诉我他是不死之身的话，你以为我为什么逃走的时候不杀了他？”

    听了这话，盛妩心里松了口气。

    还好，陆暖了解的盛婴比她猜的还要多。

    “谁说以前是敌人，以后就不能是朋友了呢？”

    盛妩笑了笑：“多个朋友多条路，如今玄战国初立，内政本就不稳。

    我舒然国大军压境，对着你们的南界诸城虎视眈眈，若不是老祖宗阻止着，只怕你们玄战南方早就沦陷了。

    如此，公主殿下还会觉得，老祖宗当初绑你，是想害你吗？”

    “你这逻辑太牵强了。”陆暖胳膊肘支在椅子把手上，上半身微微侧了过去，居高临下地看着盛妩：“打不打仗，他当初绑架我，都是错的。

    盛家主，你总不会是想告诉我，当初你当龙傲天走狗的那段时光，其实是因为想要用小的伤害来换龙傲天不继续对付我陆家吧？”

    说完，陆暖甚至都不看盛妩的反应，兀自笑出了声。

    随后又忍了忍，眼神落在了盛妩的身上：“抱歉，太好笑了，一时间就忍不住了。”

    盛妩面色如常，气定神闲：“我从不否认我曾经做过的事情，但是今时不同往日。

    龙傲天已经倒下，我也不再受制于他。

    如今我更是成了盛家的家主，故而我想换种方式，换个立场，也不稀奇。”

    “是吗？”陆暖挑眉：“盛月弦是族长，她还没死，你就成了家主。

    就连她的四侍女都成了你的人，你们该不会是想让盛月弦死在庆州吧？”

    说着，陆暖扫了一眼琴棋书画四人，嗤笑：“卖主求荣的东西真是成群结队地出现，你说是吗，盛妩？”

    “我随便你嘲讽，毕竟我确曾做过对不起你，对不起陆家的事情。”

    盛妩坦然得甚至有些厚脸皮：“但是你有一句话说错了，盛月弦一天没死，她就一天都是族长。

    我这个家主，也是刚刚出门前临时受命的。

    所以我今天来这里见你，还有一个小小的请求，想问问公主有没有兴趣合作一把。”

    听了这话，陆暖没有吱声，而是眯了眯眼睛看着盛妩。

    “那好吧，我也不绕圈子了。”

    盛妩放下二郎腿，坐直了身子，认真地看着陆暖：“合作和交朋友你都不相信，那就做笔交易吧。”

