    沐夏的心头同样一振。

    在金芙的壳子里，向着天际看过去。

    两位天帝并肩而来，皆是容貌体态模糊不清。

    大笑着的吞噬天帝，着了灰色的大袍，乃是一位霸气的中年男子。

    另一位因果天帝，则穿了一身白，看上去年纪稍轻。

    但不论是谁，都不是沐夏记忆里，那位界灵主人的感觉！

    “是了，对方是伪装出了一个模样。”

    “不然时间长河中，娘和他在青碧宫中对峙，不会认不出这个漫长岁月的‘老友’。”

    沐夏在心中思忖。

    四面众人已经拜倒了下去。

    “拜见吞噬天帝，拜见因果天帝！”声音无比激动。

    “哈哈，不必多礼！”

    吞噬天帝大笑着落到了花园里，袖袍一拂，落了座：“青碧，你这个主人家，怎么来的比我二人还要晚？”

    “我也自罚三杯好了。”清冷的嗓音中含着笑，青碧女帝带着丁燕舞，从花园外走来。

    身后跟着青碧宫的两对女子，娉婷袅袅，裙裾摇曳。

    青碧女帝穿过一排又一排的宾客，缓缓走到了池畔的最前方，立刻有女子给她斟了酒。

    她广袖飘飘，一杯高举：“敬诸位道友，多谢赏脸。”

    一饮而尽。

    四面纷纷大笑。

    青碧女帝又举起第二杯：“敬命运，时隔三千万年，我终于等回爱女。”

    笑声不由更大了，众人纷纷道起恭喜。

    也有好些人奉承起丁燕舞。

    青碧女帝没接话，再淡笑着举起了第三杯：“敬亡夫，空间，混沌，阴阳，轮回，创造，毁灭，灵魂，真假，九位道友，九位埋葬仙域的英雄！”

    这一杯她没喝，而是缓缓地洒在了地上。

    四面一下子便安静了下来。

    一声声长叹响起。

    青碧女帝直看着酒液渗入泥土中，才抬起了头笑道：“青时仙莲，是我同亡夫得知有孕后，一齐种下的。”

    “彼时魔族未退，仙魔大决战近在眼前。”

    “我夫妻立于这方仙池之前，以自身精血为种，生命法则和时间法则为肥，合力种下了青时仙莲。”

    “名字，便各取了帝号中的一个字。”

    “本意是生死难料，即便我夫妻身死战场，也定会想尽一切办法，让腹中的孩儿存活下来。”

    “这株仙莲便代我夫妻二人，伴她成长，佑她平安。”

    青碧女帝的的嗓音含笑，望着那荷叶连天的一方仙池，蕴着思念和追忆，娓娓道来。

    听的沐夏不知不觉，已经泪流满面。

    好在这一刻，在场不知多少人都红了眼，古凤一族的那些小姐们全部感动地抽泣起来，并不显得沐夏多突兀。

    这是所有人第一次听见青时仙莲的由来。

    宛如在青碧女帝的诉说之中，都看到了那一幅三千万年前的画面。

    威武不凡的男子，拥着小腹隆起的女子，依偎着站在仙池之前。

    极远极远的远方，是弥漫的战火，压抑的情绪。

    而他们，在给自己的孩子留下一株希望。

    “你那短命的女儿早就死了！”丁燕舞在心中无比嫉妒地嘶吼着，站在女帝的身后低着头。

    众人只当她是情绪感伤，不知多少年轻的女子，哭红了眼睛羡慕地望着她。

    “三千万年过去，今日午时，是青时仙莲第一次成熟。”

    “吾愿与诸君共赏，与天下共赏！”

    青碧女帝的声音再响起。

    她广袖一拂。

    哗啦！

    一幅巨大的画面，宛如幕布拉开在青碧城的上空。

    “嘶！”

    “那是……”

    “是青碧宫中仙宴的投影！”

    青碧城里一下子沸腾起来。

    城中数不清的宾客们，没有请帖无法进入青碧宫的仙宴，正在又惋惜又激动地讨论着刚刚仙王仙帝登天梯的场面。

    此刻一抬头，便看到了那如水波照影般的画面。

    一望无际的花园里，那一道道熟悉的身影坐于席中。

    青碧女帝仰着头等待天色。

    “居然是仙宴投影！”

    “老天！那是青碧女帝！那是五行天帝！吞噬天帝，因果天帝，北宫仙帝，墨仙帝……”

    “还有咱们玄界的七星仙王，白仙王他们……”

    “那是天界的永安仙王！”

    “哈哈……”

    “青碧女帝万岁……”

    欢呼声席卷在仙域八界的每一个角落。

    这一刻，不论是何人，不论在仙域的何处，也尽在一抬头间，就能看到那遥远天幕上的一面投影。

    不知多少人，激动到直颤抖。

    又不解地问道：“女帝大人在等什么？”

    疑惑的声音刚刚落下。

    天幕上，那一轮艳阳终于爬到了至高峰。

    午时到了！

    哗啦啦！

    风吹仙池，水波皱起，荷叶连天而动。

    竟是在这一刻，漫漫无际的仙池中，所有的荷叶都沉入了水底。

    眨眼之间，仙池上一望无际，只剩下了池水碧波。

    那碧波的尽头处。

    一株小小的红莲，破出水面。

    它在碧波的尽头，也宛如在时光的尽头，给人一种时空交错的不真实感。

    丝丝缕缕的幽香弥漫，浓郁的生命气息，将花园中的一只只彩蝶吸引，成群结队地飞过池水上空，向着那朵红莲振翅而去……

    但没有一只彩蝶，能落到那红莲上。

    它们穿花而过，来来回回地舞动。

    “怎么……会这样？”

    “那是一株……虚影吗？”

    “可是……我明明闻到了香气啊……“

    “是时间！”

    颤抖骇然的声音中。

    一道道身影霍然起身！

    “是时间！”五行天帝一眨不眨地望着仙莲，声音中是浓浓的不可置信：“那朵红莲……它开放在过去！开放在时间长河里……”

