    熊汝霖知道，自己一直所求之事，对眼前这种富家子弟来说，可能也就是随口一句。

    他满眼噙满了感激，“原是英国公府的人，怪不得能有如此魄力，听说朝廷重新授五军都督府以实权，乃是永乐以来武人最为扬眉吐气之时。”

    “熊兄真是这么想的？”朱由校倒是挺想知道民间对自己施行诸多新政想法的，少有露出了在意的神色。

    熊汝霖也留意到他神色的变化，说道：

    “这话可不是我乱说，当今天启皇帝，乃是圣明之主，一改前朝抑武扬文治弊，在下看来，五军都督府早该整顿。”

    两人正聊着，楼下忽然起了喧嚣。

    云五色笑道：“唱罢一曲，该是食客们豪掷千金，各凭手段，点下一曲目的时候了。”

    “不过，这林聪儿一向是看人不看钱，看才不看貌，其心，如海底针，琢磨不透。”

    说话间，台上的林聪儿已经唱罢一曲，犹抱琵琶半遮面，底下顿时有一士子模样的人高叫道：

    “好一幅美人唱曲图！”

    林聪儿冷冷一瞥，仿佛拒人于千里之外，然其妙目，却似有勾魂夺魄之态，使得那士子春心荡漾，不仅没有退却，反是举起一杯。

    “好大的香气，扑鼻而来，此刻在台上的，莫不是数盆古梅怒放么？”他大笑道：

    “吾辈读书人勤学苦读十数载，报效家国，国士无双啊！也让我在红梅花下享享福吧！”

    言罢，他便手脚并用，就要爬上台去。

    林聪儿看着这一身读书人模样的浪子，冷冷开口：“凭你也好意思自诩为饱读诗书的国士，书都读到狗肚子里去了么？”

    士子被呛得脸色青红交接，还没等他开口，老板娘便在台下吩咐：“给老娘把这人扔出去！”

    话音落地，便有一名体壮腰圆的大汉拦在那士子身前，拎小鸡似的将他扔出了楼外。

    看着那士子被扔出去，下头更是一片的嘘声。

    一名身着白色缎衣的富家公子起身，手握一把价值不菲的折扇，施施然向台上作了一揖，说道：

    “聪儿姑娘，唱一曲宋时南渡记如何？”

    言罢，他微微挥手，立时便有家仆上前，将几块银锭扔到了老板娘的怀里，后者满脸堆起笑，连忙招呼：

    “聪儿，就唱这一曲南渡记吧！”

    林聪儿妙目流转，再度吟唱，而那点曲的公子哥也将折扇往手心一打，坐在了距台上最近的位子。

    他目不转睛地盯着林聪儿，后者却好似根本没有看见似的，完全沉醉在自己的曲目世界。

    宽敞的大堂里，充斥着酒香和熏炉飘出的檀香气息。

    几十个人或坐或立，三五成群，围着十几张大理石的紫檀雕花圆桌，大说大笑。

    二楼东西两侧，用几套相同的紫檀雕花木桌、台几和太师椅，隔出几个小间，面相正厅。

    厅中之人，非富即贵，只需稍稍低眉，便能见到台上的风景。

    不得不说，此女声音婉转悠长，甚为好听，朱由校舒服地向太师椅上一靠，看向身旁两人。

    云五色正打趣道：“要不咱们也点上一曲？这等妙人为你我二人开口献唱，亦不失一番美事！”

    “不必不必！”熊汝霖连连摆手，“你还不知我？我最爱独坐独酌，听众人言，观众人事，细细品味，乐无穷也！”

    云五色哈哈大笑，并未作答。

    序曲唱罢，酒过三巡，楼内鼓乐齐鸣。

    在食客们的叫好声中，戏子们粉墨登场，伴着林聪儿缓缓吟唱的第一出曲目，演上了一出栩栩如生的画卷。

    南渡记，唱得是金人逼迫宋朝南迁。

    第一出便是二帝被俘，靖康之耻。

    戏子们饰演着金人，抓获宋徽宗、宋钦宗父子，赵氏皇族、后宫妃嫔与贵卿、朝臣亦都是哭哭啼啼，抖着衣袖，失魂落魄。

    随后第二出，赵构继位，南迁建康，却不思北伐，沉醉于党争。

    第三出，岳家军北伐，连战连捷。

    众人喝彩鼓掌，满堂喧笑。

    第四出，奸臣秦桧受得圣宠，十二道金牌召岳飞还京，以莫须有的罪名冤杀之，林聪儿的声音转而悲戚。

    场中食客们完全看得陶醉，看及此出，更都切齿握拳，士子们也是紧皱双眉，喝骂声不绝于耳。

    一声“杀才！”

    一个糙汉拍案而起，怒目圆睁，“秦桧实在该死，但那赵构也是昏庸之主，比不得当今圣上！”

    在周围看客们的眼里，那昏君赵构宠信奸臣秦桧，害死大英雄岳飞，该是人人唾骂，文、武都瞧他不起。

    又记起当今太平之世，顿觉明君圣主来之不易。

    所以到第六出，金兵一日千里，赵构及奸臣秦桧仓皇南逃时，不仅林聪儿弹唱之音显得急促，全场也是轰然炸起一片掌声，举座狂呼报应，喧闹声险些掀翻了房顶。

    “啪！”又一声山响，一位清瘦、严肃的文士拍案而起，大喝道：“岂有此理！不成体统！”

    他虽气得满面通红，却也在强自抑制，好不容易换上一副稍显冷静的声调，坐下说道：

    “污秽如此，焉能再看？快取水来！”

    一旁有食客问：“取水如何？”

    那人道：“清洗耳目，好留得一身清正！”

    有人高叫：“兄台说得好，给我也取水来！”

    “取水！”

    士子们纷纷高叫，老板娘趁机另外加价，但性情如此，已无人去在乎这点小钱了。

    一枚枚铜板被仍在圆盘中，随着戏班退场，林聪儿的歌声渐渐停歇，全场纷纷起身，高声喝彩。

    朱由校此时靠在二楼的栏杆上，看了全程，胸中竟也有些许的动容。

    这时，楼下那富家公子站起身来，笑道：

    “聪儿姑娘所唱听在我的耳中，就像天籁之音，一千两，能否有幸请到姑娘为我单独弹唱？”

    林聪儿却不给这个面子，冷漠说道：

    “小女子感谢公子喜欢，但小女子卖艺不卖身，单独弹唱，从未有此先例，何况一千两银子，实在不入我的眼。”

    那富家公子先是一愣，随后微微一笑，说道：“在下陆康，家父陆万霖，看在我陆家的薄面，姑娘可否赏光？”

    一听这话，众人顿时惊叹不已。

