    那风轻云淡的姿态，好似俨然不在意他同不同意。

    但薄司衍知道，盛时年这压根不是不在意！而是胜券在握！

    他知道他需要那个心得，知道他会妥协。

    的确，他需要，毕竟爱情和婚姻对他而言就是道解不开的难题，从未想过去解，更从未想过解开。

    “行，我答应，一个月。”

    声音干脆。

    本来他也没想过为难多久，不然想被白汐汐埋怨拍死？

    盛时年得到满意的答案，唇角一勾，拿出手机，点开录音：

    “那录个音。”

    薄司衍拳头握了起来：“……盛时年，你不要太过。”

    “过吗？我只是需要一个保障，不然到时候你不承认，我去找谁？”盛时年说话间，点开了录音。

    薄司衍完全拿他无奈，抿了抿唇，没好气的掀唇道：

    “答应盛时年，考核为期一月，一月之后便同意他和汐汐结婚。”

    “不错。”盛时年满意的收起手机，对薄司衍笑了笑，说：“现在听？还是晚上听？现在我怕我讲不了那么全面。”

    “现在！”薄司衍径直道。

    他真是从没有这么窝火，从没有这么不想看到盛时年过！

    再多待一秒他都觉得与狼共舞，还等晚上？

    晚上才不想看到他！

    盛时年看出薄司衍的情绪到崩溃边缘，唇角微微一勾，倒是没再玩弄，而是一边手中的事情，一边细致的说道：

    “在家庭和人生中来说，你想彻底的摆脱婚姻，不结婚是不可能的，但娶一个自己不喜欢的人，的确痛苦。

    这个时候，你有两个办法。

    一个是娶谁不是娶？娶一个满意的，对家人交差即可。也许日后会日久生情，婚后相爱，但我认为这只会是电视剧里的情节，真相会是结婚后，你或许会遇到一个让你心动的女孩儿，那时候想后悔都来不及。

    因此，建议你选着第二个办法。”

    声音沉稳，头头是道。

    薄司衍觉得他分析的很对，没想到他还真有两把刷子，不禁靠在了厨灶边，满脸认真的望着他，问：

    “第二个办法是什么？”

    ‘咔！’盛时年一刀切破山药，如同讲师一般道：“主动出击。

    你想，夫人和奶奶之所以强迫给你订婚，安排妻子是因为什么？因为你自己不结婚，不找女朋友，她们当然给你硬塞，但如果你有自己喜欢的女人，并且自愿结婚，那那份婚约自然而然就没了，她们也会高兴你娶自己喜欢的女人。”

    以前老爷子便是如此。

    虽然不喜欢他和白汐汐的复杂身份而产生的爱情，可说到底，为了他的幸福，最终他还是妥协了。

    他想，每位父母都是如此。

    只不过再后来，老头子因为太爱，而错过了太多罢了。

    薄司衍前面还听得好好的，有兴趣的，听完这个，脸色难看起来：

    “我要是有喜欢的女人，还用得着来请教你，听你说这些？盛时年，你确定不是故意玩我？”

    盛时年：“……你觉得我像和你玩的样子？我只是话没说完，你那么急做什么？”

    薄司衍：“好，你接着说。”

    盛时年把清蒸鱼弄进蒸锅里，算是完成了大部分事情，他擦干净手悠闲的靠在一旁，道：

    “每个人在爱之前，都是没有喜欢的女人的，你这么久没有，是因为你一直没有迈出第一步，如果你一直不迈出去，就一直没有。

    当初，我和小汐也算是迈出之后才有的爱情，你不去迈出，永远都不会知道那个人好不好，是不是你的良人。

    所以，你现在可以试着主动接受你的那个契约未婚妻，哪怕不愿意，也逼迫自己尝试接触，看看能不能产生火花，若是不能，你再解除婚约，主动去找别的，总之不管如何，都不要坐以待毙。

    毕竟爱情，不是坐在那里，就会自己送上门的。一见钟情，也不是每个人都能拥有，大多数爱情，还是日久生情。”

    一连串话语，比哲学家还深，入人心，易懂有理。

    薄司衍听完表示认可：“也是，就像工作也需要主动去处理，解决，工作中也会有大大小小的麻烦，轻易就喜欢，并且能解决的工作，都不是最好的。”

    盛时年赞赏的眸光噙着他：“懂得倒是挺快，不过你事务繁忙，分，身乏术，确定要找爱情？像你这种身份的人，他们可大多是找个贤内助，辅佐事业。”

    “是么？那你不是一样？为什么找汐汐？”薄司衍反问。

    盛时年：“……”

    拍拍他的肩，道：“那祝你好运，最好不要遇到我这样的，被女方家人刁难。”

    话落，他转身去忙。

    薄司衍手微微握紧，这家伙，是在说他刁难他？既然如此，他不介意多刁难一点。

    毕竟一个月的期限，可不是那么容易让他过关的。

    晚餐桌上。

    面对一桌美食，身边又是盛时年的白汐汐，别提有多开心了。

    一顿饭，吃的相当幸福！满足！

    却在放下餐筷，佣人上前的那一瞬间，所有美好结束。

    “不用收拾，盛总都会处理的。”

    薄司衍一开口，所有人怔住！

    让盛时年收拾桌子？洗碗洗筷？

    这也太难为人了吧！

    燕黛婉第一个开口：“司衍，有点考核就得了，别什么都使唤人家。”

    云静娴也说：“是啊，时年的手，哪儿是做这些杂活的？”

    薄司衍一本正经的望着盛时年，目光带笑：

    “这哪儿能算是使唤？也许某一天，家里没有佣人，或者他们人在外地，有些特殊情况，那到时候盛总是打算让汐汐洗碗洗筷做家务？委屈汐汐？”

    两人微微怔住……

    名义上来说，汐汐作为女人做那些，是没什么，可现在是她们的家人，她们舍不得，恨不得把她捧在手心，哪儿舍得她去为了一个男人而洗衣做饭，沦为家庭妇女？

    他们的汐汐，该是优秀的女性，掌心里的公主。

    不禁，燕黛婉开口说：

    “时年啊，司衍这个说法我赞同，但也不是说让你全部做家务的意思，只是想说如果有那种情况，我不希望汐汐变成佣人，至少也是你们两一起分担，你觉得呢？”

    这问题落到盛时年身上，所有人都各有心思的注视起他来，还带着些许的担忧。

