

               送邓成基回了网站之后，苏启独自一人驱车去接了杨晶，一起朝着苏丹的艺术培训学校而去。

    一路上，苏启提了下买车的事情，杨晶是一百个赞成，并且还埋汰了苏启一阵。

    她开着一台法拉利，苏启老是开着一台别克在别人面前晃悠。

    搞得别人真以为苏启，是她这个小富婆包养的一样。

    最终二人一致商量好了，还是奔驰吧。

    家里杨晶已经有了一台法拉利跑车了，那么就缺一台商务气息比较浓的车，以后也方便接待，奔驰最佳。

    至于哪款车型，到时候再看，预算的话，必须要两百万朝上。

    二人一边聊着，就到了艺术学校这边。

    苏启在里面跟那个女校长见了一面之后，把苏丹和薇薇叫到了一个会议室里面。

    这个会议室是学校用来开会的，也是校长张素芳见苏启来了，特意腾出来给他看望的。

    一进来，苏丹就满脸的不开心：“哥，你真是咱老苏家的亲堂哥不？”

    杨晶捂嘴直笑。

    苏启一脸无语，果然见面的第一句话就是这话。

    满脸愧疚的说：“哥平常忙成什么样子你又不是不知道，别不满足哈 。”

    “得了，我就知道会这么回答，还好有个好嫂子，不然我在学校里饿死了也没人管。”苏丹抱怨。

    杨晶开口说：“丹丹，你哥是挺忙的，这不，刚刚还从老年活动中心那边下来。”

    “一应酬完，马上就过来见你了。”

    苏丹心情这才好受了点。

    苏启说：“我刚听校长说了，你们两个的成绩都非常不错。”

    “以目前这状况，别说是中海戏剧学院了，哪怕是国家戏剧学院都没有问题。”

    “但是，你们两个不能掉以轻心，就只有几个月就要艺考了 ，一定要一鼓作气，明白吗？”

    薇薇甜甜的说：“知道了，大姐夫哥。”

    “丹丹 ，你的态度呢？”

    苏丹白了他一眼：“你放一百个心，我不会丢老苏家的脸，中海戏剧学院我上定了。”

    苏启心情大好：“这就对了嘛，以后你从中海戏剧学院毕业后 ，就跟许争混去。”

    “老苏家就差个大明星了，靠你了。”

    “不说这个了，你跟哥说说看，在学校里面生活的怎么样，有没有人欺负你？”

    艺术学校是个女孩子汇聚地，这些人个个持才傲物，尤其是女孩子心中的那种相互嫉妒感很容易滋生。

    苏丹的长相不输于任何一个明星，加上成绩又这么好，身后嫉妒的女孩子肯定非常多。

    后世那种女孩子争风吃醋到闹出人命的事情都有，所以苏启最担心的就是这问题。

    说道这里，苏丹突然沉默了下来，咬着嘴唇。

    苏启立马意识到了什么，脸上的笑容也凝固，一脸严肃的叫了声：“丹丹？”

    “啊？”

    “哥，问你话呢，有没有人欺负你？”

    “没。。没有啊，挺好的，有薇薇姐在，谁敢欺负我啊。”

    “放心哈，哥，我挺好的。”

    杨晶也意识到了什么，说：“丹丹，你有什么直接跟你哥哥说。”

    “别看你哥平常不把你当回事的，要是谁欺负了你，搞不好你哥把这学校给掀了的事情都能做出来。”

    “别害怕，尽管跟我们说。”

    苏丹有些支支吾吾的说：“晶晶姐，我真的没事。”

    “还有几个月就好了，我就可以安安心心的完成我的愿望了，嘻嘻。”

    她越是这样，苏启就越觉得有问题。

    苏丹毕竟是农村里的长大的孩子，他爸妈也老实巴交了一辈子。完全逆来顺受的那种。

    这个妹妹虽然接触的不多，但是爸妈模子摆在那里，这状态，心里肯定有事。

    压低了声音说：“丹丹，你要明白，老苏家就我们兄妹两个了。”

    “这里是中海，老哥虽然算不上很有能耐，但是处理一些事情的能力还是有的，你跟哥说，是不是真有人欺负你了！”

    “没。。没有啊 ，哥。”苏丹还是不愿意说。

    这时候旁边薇薇实在看不下去了，拉了一把苏丹说：“算了 ，丹丹，我来说吧。”

    “不就一个破老师吗 ，你害怕什么，难道就因为听说他是艺考的监考老师，你就这么害怕！”

    苏丹都要哭出来了，赶紧阻止说：“薇薇，别。。”

    “你说！薇薇！”苏启一脸的严肃。

    苏丹也吓的不敢说话，一脸委屈的站在原地。

    杨晶走了过来，露出了大姐姐一般温柔的笑容，拉着苏丹的说安慰道：“没事哈，让薇薇说。”

    苏丹委屈的点了点头。

    薇薇这时候开口说：“我们学校有一个男老师，整天把自己整的跟嫖  客似的，总是色眯眯的望着女同学。”

    “那天丹丹一个人在宿舍里面洗澡，这个男老师突然借机会来查寝室。”

    “直接推门而入，而且还想推开浴室门。”

    “还好那时候我和几个同学刚从外面回来，几个姐妹马上就拿着东西，把这个男老师给赶出了宿舍，那时候丹丹就吓的在浴室里面哭了很久。”

    “我们于是带着丹丹一起到了校长这边反应，校长答应的好好的，说一定会给丹丹一个交代。”

    “大姐夫，你知道这交代是什么吗，就一个所谓的他们内部处分通报，甚至于都没有在校园里公示，全靠着张素芳那一张嘴巴，在哪里可劲的忽悠。”

    “最可恨的是，那个男老师后来还偷偷给丹丹发了几条短信，反正就是各种威胁。”

    “说如果她嘴巴不严实的话，那么就在艺考的时候，有的是手脚动，就这样丹丹一直压抑着没有说出来。”

    薇薇性格比较直爽，这也是他这几个月以来一直压抑在心里不吐不快的话。

    就是看不惯那个男老师。

    苏启的脸，黑到了极致，他压制着自己心中的怒火。

    问向苏丹：“这事情是不是真的？”

    苏丹非常委屈的点了点头：“哥，算了，反正那个男老师也被校长警告了，再也没有骚扰过我了。”

    薇薇不干了：“丹丹，这是你哥，你有什么好害怕的？”

    “就早上，那男老师知道你哥要来，不还在发短信威胁你吗？”

    “我跟你讲，那男老师不吓他一次的话，你就永远要被他给骚扰。”

    苏启打断：“薇薇，这个男老师叫什么！”

    薇薇赶紧回答：“大姐夫，他叫张军军。”