    武天不是凡人！

    他是猿武老祖，千古传奇，原本就“神通广大”，可以醍醐灌顶，直接将功法烙印进入他人的脑海。

    如今空想生卡，看着玄奇，但就玄奥程度而言，未必比得上那“醍醐灌顶”。

    只能说其人真个是天赋惊人，稍稍尝试，便就掌握了空想生卡的精髓，这让周南十分羡慕，也让深海魔神等人震惊，就连那位甄德俊也啧啧称奇。

    “想不到这里还有一个高手，不错，不错！我看走眼了，你不是虚空土著！”甄德俊目光一亮，仔细打量了武天一番，说道：“相见是缘，要不你拜我为师吧，我收你作弟子，等我脱困，带你纵横星空宇宙，让你的名字在龙腾大陆响彻云霄，请相信为师有这个本事，我甚至可以为你谋求机缘，请帝国首席机械师为你改造身躯，让你成为机械生命体。”

    武天摇头。

    身为猿武老祖，他面色随和其实心高气傲，怎会拜甄德俊为师？

    虽然甄德俊展示了他身躯的强大，说了自己的来历，但武天并不觉得他比自己强，其心性也是不行，定然也不了解气功，武天觉得，自己要是想杀他，也是能做到的。

    至于什么改造身躯，成为机械生命体，这个倒找钱武天也不会去做的。

    “我对阁下所说的龙腾大陆和虚神界很感兴趣，倒是想去游历游历，只是如今阁下尚且被困，自身难救，需时空穿越者援手，怕是短时之内，我在此处也是无用……”

    言罢，武天向深海魔神等人拱手，说道：“此间事了，徒留无意，诸位，武天就此必别过了，咱们有缘再见。”

    他又看向周南，说道：“不要耽搁太久时间，我在心月城等你，三日后随我继续试炼。”

    “好的老师！”

    周南拱手，却也忍不住好奇，眼看武天就要离开，忙向其问道：“武天老师，可不可给学生解惑？”

    武天闻言收回就要迈出的步子，问道：“你有何疑惑？”

    周南直截了当的道：“学生想知道如何才能空想生卡？”

    “你想空想成卡？”

    “当然！我一身才华，不能空想成卡，岂浪费？还请老师指点迷津。”

    周南心说谁不想呢？有了这本事，自己凭空造卡，那就无敌。

    武天道：“仅凭我方才的感受而言，你最好先去见一见核心。然后，合理的空想，大概就可以凝聚为卡。”

    “去见核心！

    周南面色一愣。

    玩呢，核心是想见就能见的吗？

    就连文明主神，见过核心本体的估计也没有几个。

    传闻武天曾进入过神魔议会，并且见到过核心的本体，但这也是只是传闻，真相唯有当事人知晓。

    现在听到武天这么说，周南估计他真就见过核心的本体。

    “核心是可以交流的，而且非常有耐心，待这次试炼结束，我会带着你与明心、章知等，去见一见核心，到时候你们对这个世界将会有更深刻的认识。另外……”

    武天取出了自己之前以空想生成的卡牌，对周南道：“你要想空想生卡，必须要专心修炼气功，把境界提起来，唯有如此，你有足够的积累，才能空想成卡。说清楚一些，我之所以能空想成卡，是因为我自己有能力实现这张卡牌的功能，只不过是核心为我提供了算力，帮我快速成卡而已。”

    “是这样吗？”

    周南闻言若有所悟。

    甄德俊这会儿又打量起周南，说道：“咦，你也不是虚空土著吗？你是被接引过来的，虽然是天魂形态，但地魂和命魂貌似还在，这不就是玩家吗？小家伙，咱们其实差不多啊！有没有兴趣跟我混，在我身边当个跟班什么的，他日我脱困，可带你一起离开，以后跟在我左右，享尽荣耀，立于万万人之上，再将你改造成机械生命体，让你不朽。”

    周南道：“多谢宇宙大能抬爱，但还是算了吧，我拖家带口的，有老婆有兄弟，俗事缠身，可没法专心给您当小弟。”

    甄德俊摇头一叹，道：“太可惜，你错过了一份难得的机缘造化，要知道我可是宇宙大能！罢了，你们走吧，快去帮我寻找时空穿越者。”

    “那我们就告辞了！”

    “告辞！”

    “回见……”

    众人纷纷告辞，不多时就全都离开了甄德俊的小世界。

    武天直接飞空消失，不知道是以谁的气定位，传送走了。

    周南等人则仍旧坐着深海魔神的黄金游艇。

    待出了小世界，离开那星空巨兽巢穴一般的时空虫洞，周南与深海魔神等人禁不住又聊起了收获。

    每人五张超级卡牌。

    这收益绝对不小。

    “现在已经离开了甄德俊的小世界，那五张卡牌能用了吧！”

    “应该是可以了，有这五张卡牌在，以后我们十个那就可以纵横无敌了。”

    “咱们结个盟吧！”

    “结盟不如拜把子，以后守望相助，多好！”

    “好主意，那就拜把子！”

    难得的，【马超前】都说话了，这家伙也是奇葩，随身带着香炉、还有蒲团、方桌、大海碗、酒水等，就在黄金游艇的甲板上，将拜把子的场地布置了出来，最后又把自己的雕像搬了出来，就摆在方桌上，道：“拜把子，拜二爷，好兄弟，要学桃园三结义，莫学瓦岗一炉香，我们一起歃血为盟！”

    “嚯，大哥，你这是做啥行当的，这家伙事儿还挺全！”

    “你这是把自己的雕像当二爷雕像？”

    “话说，你们都认得二爷吧！”

    “这是自然！大家都是文化人……”

    众人一番东拉西扯，气氛融洽，周南心说这都是一群啥人，也太扯了，就因为都有甄德俊给的卡牌，就拜把子，不过他一看所有东西都准备好了，说是拜把子，那就拜吧。

    稀里糊涂的一番仪式之后，这把子就拜完了，周南觉得自己有点吃亏了，他是老小，见谁都得喊哥或喊姐。

    当然，说是十人拜把子，其实只有九人拜，武天不在，但众人也将他算了进来，并且因为五天有七千多岁了，他就是老大哥。

    然后匹格大帝朱湃古是二哥！

    深海魔神是三哥！

    天蛾女神是四姐。

    米残年是五哥，马超前是六哥，玄剑空是七哥，燕腾空是八姐，宋轻风是九哥。

