    一般人说在学校里，多照顾照顾自家孩子，估计都会被当做客套话无视。

    虽然不知道他能方欣蕾的无视中坚持几天，但现在至少是在实打实的帮忙。

    对比之下。

    被拒绝了两次，就袖手旁观的自己……

    陈自立开始郁闷起来。

    金平安完全没注意到陈自立的颓意。

    他自顾自的望着着打包好的鱼香肉丝，忍不住叹息道：“虽然我听方医生说，方欣蕾的性格比较要强，但这也太逞强了吧，只是帮忙打饭而已，又不是什么大事。”

    虽说答应了方欣蕾的父亲，帮忙在学校照顾她。

    但人家什么事都安排的井井有条。

    金平安完全插不上手。

    进教室后会提前用保温杯，接够一上午的水；

    喝水的时间点，都是固定好的；

    桌子边上挂着，带封口的垃圾袋；

    桌斗里有提前准备好的，用来冲牛奶的一次性杯子……

    除了行动不便外，方欣蕾的生活节奏，甚至比金平安这个正常人的都好。

    金平安发现自己，除了帮忙打包一些，方欣蕾排不到的饭菜外。

    别的事完全帮不上忙。

    总不可能大课间，背着对方去卫生间吧……

    “其实我初三和方欣蕾一个班，她确实是有点要强过头了。”

    陈自立苦笑着附和道。

    金平安眼前一亮：“那她初中有没有关系好的同学？”

    金平安像找到了知音似的，向陈自立打听起方欣蕾初中时的事情。

    这倒不是他在意方欣蕾的人际关系，而是他想通过这种方式。

    看看初中时，别人都是怎么帮助方欣蕾的。

    陈自立的笑容再度僵在脸上。

    他的心里一阵警惕：“我和方欣蕾只做了一年的同学，不过，当时她好像跟现在一样，没什么朋友。”

    “这样啊。”

    金平安有些失望。

    陈自立取笑起金平安：“你这人也太老实了吧，她爸就这么一说，你还真打算照顾人家三年不成？”

    陈自立本想开个玩笑，但金平安的回答却出乎意料。

    “嗯，我确实是这样想的，不过，即便没有方医生的嘱咐，我也会这么做。”

    金平安收起笑脸，表情十分认真。

    这回轮到陈自立不知所措了。

    “你认真的？”

    “嗯。”

    陈自立下意识的别开脸，吃起已经有些凉了的饭菜：“我说你该不会是喜欢上人家了吧？”

    “这跟喜不喜欢没关系，帮助一个有困难的人，需要理由吗？”

    听着金平安口中，标准到过分的死板答案。

    陈自立忍不住笑了：“你倒是找个好一点的借口啊。”

    他完全不相信金平安是那种，过马路都要扶个老奶奶的好人。

    毕竟在当今社会，那种纯粹的好人，比濒临灭绝的保护动物都稀少。

    金平安的真心话，在陈自立眼中，完全就是为接近方欣蕾找的借口。

    中学时期的学生，喜欢一个人基本都是看颜值，很少考虑别的方面。

    只要你长得好看，就算是个病秧子，在别人眼中也是闲静时娇花照水，行动如弱柳扶风。

    方欣蕾虽然身体有缺陷，但光凭相貌绝对能杀进年纪前五。

    她要是想处对象，绝对没几个人，会介意身体上的小缺陷。

    “喂，我可不是在开玩笑啊。”

    金平安有些不满的敲了敲桌子。

    而陈自立只是简单敷衍了两句。

    对面的艾凉当了这么久的听众，在吃完饭后终于开口了：“你要帮她？”

    “啊、嗯。”

    经过上周的事情，金平安面对艾凉，还是有一点发憷。

    尤其是艾凉那冷漠的眼神，和面瘫一样的表情。

    要是换张脸，一看就是杀人不眨眼的主，威慑力十足。

    “那你知道方欣蕾为什么拒绝你的帮助吗？”

    艾凉继续问道。

    金平安愣了一下，可他一时间也想不到，除了性格要强外的任何理由。

    “应该自尊心太强了，不想……”

    金平安像是被训斥的小学生一样，说着说着，声音就降了下去。

    陈自立见气氛又变得险恶起来，于是装糊涂转移起话题：“说起来，班长怎么没和你在一起，你们平时不都是一块吃饭吗？”

    有了陈自立这个气氛调节者，金平安的压力小了很多。

    他连忙接过话茬：“乐嘉一会还要检查宿舍卫生，所以把饭打包，先回去了。”

    金平安好像想起来什么似的，按着陈自立的肩膀喊道：“我想起来了！你是一个人住在女生宿舍楼的那人对吧？”

    话是没错，但怎么从你嘴里说出来，总感觉怪怪的？

    陈自立勉强笑道：“对，是我，我的舍友还没来报道。”

    那么，陈自立这时候提起程乐嘉，只是为了转移话题吗？

    然而并不是，他只是想找借口离开而已。

    艾凉看穿了陈自立的想法，没有挽留的意思。

    陈自立装模作样的看了眼手机：“对了，我突然想起来，昨天的衣服忘洗了，你们聊，我先走一步！”

    说完，陈自立跟逃难似的，端起盘子就往餐具回收车的方向跑。

    艾凉和金平安之间的气氛过于险恶，而且两人的交情，显然要比他这个刚搭话的同学要深。

    不管是哪种交情，他继续夹在两人中间，无论偏向谁都吃力不讨好。

    既然这样何必还留着这里呢？

    想通了的陈自立连忙找了个借口离开。

    他实在不想介入其中。

    陈自立走后，餐桌上就只剩下艾凉和金平安。

    金平安忐忑不安的看向艾凉：“那个……”

    艾凉没有过多解释，只是在端起餐盘时，给金平安留一句话：“有些人并没有你想象中的那么坚强，实际上她的性格，跟别人的评价恰恰相反。”

    说完，艾凉没有给金平安回答的机会，端着餐盘走向餐具回收车。

    只留下金平安呆在原地，思考着这句话的含义。

    ………………

    金平安和陈自立都认为，方欣蕾是自尊心过高，不肯接受别人的帮助。

    包括方欣蕾的父亲方东海，也是这么想的。

    然而事实却恰恰相反。

    方欣蕾的性格不仅称不上坚强，甚至可以说是怯懦。

    要强的性格就像是刺猬身上的刺，只不过是她的保护层罢了。

