    柳轻眉嘴角噙着肆无忌惮的笑容，一缕缕恐怖的气息压得陈浮生有些喘不过气来。

    “你的实力……”陈浮生心中掀起了巨大的波澜，他意识到柳轻眉的强大远远超过了他的想象，这让他心中生起强烈的忌惮以及……嫉恨！

    当年，

    柳轻眉在他面前不过一个小女孩，只能规规矩矩的尊称他为前辈，可现在，柳轻眉看向他的目光充满着蔑视！

    “陈副殿主，叶城是我红云会所少当家，你却如此无理，说起来，似乎是你们天医殿在挑衅我红云会所！天医殿虽然势大，但红云会所也不是谁都可以踩上一脚的！陈副殿主，你是不是要给我一个说法！”柳轻眉一声声喝道。

    “你……”陈浮生气得说不出话来。

    他还是第一次被人如此颠倒黑白，倒打一耙！

    “柳轻眉，你确定要护着这个小畜生！最后你可别把自己的基业都搭了进去！”陈浮生感受到一缕缕强盛的气息，阴冷道。

    “我再说一遍，叶城是红云会所少当家，动他，就等于与红云会所，与我柳轻眉为敌！”柳轻眉没有丝毫退让。

    “天医殿不可辱！”

    突然，数道超凡巅峰的气息奔涌，天医殿其余几名副殿主掠出，目光不善的打量着柳轻眉与叶城，他们已经了解了事情的经过，自然不会允许有人继续在天医殿放肆！

    此事，关乎着天医殿的名声！

    “谁敢在天医殿放肆，我们可不答应！”

    一阵阵疾风呼啸而过！

    一共八名超凡巅峰的强者从各个方向掠至，这些人与天医殿副殿主们并肩立在一起，神色阴翳，释放出极其恐怖的威压，杀气奔腾。

    “果然，天医殿有事，与天医殿交好的势力不会袖手旁观，这八人，大都来自超级势力，这是一种态度，也是对柳轻眉的威胁！”

    “我早就说过，天医殿不是一般的势力，只要天医殿一个召唤，半个京城的势力都会为天医殿出头！叶城想在天医殿闹事，本身就是飞蛾扑火！柳轻眉妄图与天医殿为敌，则是蚍蜉撼树，极其愚蠢！”

    “叶城就一柄斩仙刀，难道还能把所有人给杀了？”

    威压赫赫，一缕缕杀机不停交织，气氛变得极其肃杀。

    林秋霜与姬紫月娇躯一颤，她们担心柳轻眉有危险。

    “都是叶城害的！”林秋霜咬着嘴唇，恨恨道。

    “没本事，非要逞强！真以为自己是救世主了！要是老师有任何三长两短，我绝不会放过他！”姬紫月也是咬牙道。

    “哼！柳轻眉，我再给你一个机会，退开！”陈浮生冷冷道。

    柳轻眉细眉微微蹙起，但并没有挪动脚步，笑道：“如果你们非要杀叶城，如果你们真的不怕死的话，那就来吧！”

    “冥顽不灵，既然如此，就别怪我不念旧情了，给我杀！”陈浮生下了命令，今日哪怕付出再大的代价，他也要叶城死！

    也是此时，

    叶城双手攥紧着斩仙刀，尝试着以众生之力调动斩仙刀的力量。

    簌！

    一道身影率先掠出，以极快的速度逼近着叶城，手中的刀刃直取叶城的命门。

    柳轻眉挪动脚步，但下一刻，一共四名超凡巅峰的强者将其围住。

    就在叶城准备出手之际，一道靓影先一步掠至，两根手指夹住抵至叶城眉心的刀刃。

    来人正是夜遇夜总会的李圆圆！

    李圆圆穿着一袭轻薄的吊带紫色裙摆，一头如瀑的秀发迎风而动，散发着阵阵幽香。

    李圆圆嘴角往上一扬，两根手指微微用力，轻轻一折，刀刃便碎为了两段，无力的落在地面。

    刹那间，袭杀叶城的超凡强者目露惊恐之色，不敢再有任何动作，立即往后退去。

    “天医殿这么大动干戈，就为了欺负一个小辈，这是不是太霸道了一点？”李圆圆甩了甩漆黑的秀发，声音充满着磁性与魅惑，在一瞬间就吸引了在场所有人的注意力。

    任何人在见到李圆圆的第一眼，皆被惊艳到了，定力差一些的直接陷了进去，神情变得痴呆起来。

    “李圆圆，你也要插手天医殿之事！”陈浮生愠怒无比，他没想到竟然接二连三的有人要为叶城出头，天医殿三个字就这么没威慑力了吗！

    “陈副殿主，还有诸位，做人做事，总要讲道理，叶城何错之有，何罪之有？我这人，最看不惯的就是有人恃强凌弱！何况，你们欺凌的这个小家伙，还是我的救命恩人！既然如此，我就更不可能让你们伤害叶城！”李圆圆声线动人，但表达出的意思极为明确。

    叶城，她护定了！

    见到李圆圆出现，柳轻眉暗暗松了一口气。

    “李圆圆，你确定要胡搅蛮缠，你别以为你在四九城有些地位，我就不敢动你！惹了天医殿，夜遇夜总会的覆灭就在一夜之间！”陈浮生无疑被激怒了，冷冷道。

    “呵，到底是谁胡搅蛮缠，陈浮生你自己心知肚明！宋殿是你的弟子吧，他勾结我的侄女杀我，他难道不是死有余辜，叶城替你们天医殿救治病人，就触碰到了天医殿的禁忌？堂堂的天医殿就这么小肚鸡肠？至于林二，是他自己先动手找死的。既然技不如人，死不足惜！”

    “诸位，你们说说，到底是谁占着理！天医殿，是不是以大欺小！至于你能不能让我夜遇夜总会覆灭，你尽管试试！我李圆圆要是怕了，我就跟你姓！”

    李圆圆声音极具感染力，又充满着霸道。

    陈浮生攥紧的拳头上浮现出一根根青筋，论口舌之辩，他哪里会是李圆圆的对手。

    “给我……杀！”陈浮生在盛怒之下已经不管什么后果了，他要维护天医殿的威严，哪怕为此沉重的代价。

    杀机再起！

    “哼！看来还是拳头之下才有真理，既然如此，那就试试吧……都出来吧，可别让天医殿小觑了我！”李圆圆打了一个响指。

    顿时，

    一道道极其恐怖的气息如同暴风般涌起，一名名强者出现在李圆圆身后，冰冷的盯着天医殿等一众强者。

