    “来，洛哥，您吃菜。”

    向川想想，得，还是好好表现，拿起公筷，给唐洛夹菜，讨好。

    “嗯，我要吃那个。”

    唐洛指着另外一道菜，说道。

    向川很想来句脏话，可还是忍下了，男人得能屈能伸。

    “来，洛哥。”

    向川又夹了一回。

    一旁的向灵儿看着他俩，也被逗乐了。

    “嗯，不错！灵儿啊，改天哥也给你弄点好东西，调理下身子。”

    唐洛也不看向川，转头对向灵儿说道。

    “啊，哦，好啊，洛哥，谢谢你啦。”

    向灵儿没想到，唐洛会突然看向自己。

    “跟哥还客气啥。”

    唐洛笑道。

    向川听到这话，差点没把碗扔桌子上。

    这老唐，可不能轻易得罪啊，这么记仇呢？

    三人玩笑着，吃完饭，各自回房间，都换上了正装，来到正堂。

    向灵儿去了老爷子房间，帮着他穿上了一套崭新的中山装。

    此时，向伯岩也回来了。

    “三叔。”

    “向哥。

    向川和唐洛打着招呼。

    “嗯，老爷子呢？”

    向柏岩点头，问道。

    “爷爷在换衣服，说等你回来了就出发。”

    向川说道。

    “好。”

    向伯岩点头。

    说话间，向灵儿和向老爷子从房间里出来了。

    “父亲。”

    向伯岩上前喊道。

    “嗯，老三你回来了，那咱就出发吧。”

    向老爷子满面红光。

    “好的。”

    向伯岩点头。

    向老爷子拉着向灵儿的手，向外面走去。

    向川把车停在院门口，唐洛打开后车门，向老爷子上车。

    向伯岩上了副驾驶，向灵儿和唐洛陪向老爷子坐在了后面。

    车子启动，向雷家驶去。

    半个多小时，车子稳稳停在了雷家宅子的院门口。

    雷国飞正在门口恭迎着，见到向老爷子的车，快步来到车前。

    “向叔叔，您来了。”

    雷国飞打着招呼，向老爷子一行人从车上下来。

    “嗯，国飞。”

    向老爷子微笑点头。

    雷国飞与向伯岩相互问候，唐洛三人也问了好。

    “向叔叔，请吧，父亲正在等您。”

    雷国飞说着，做了一个‘请’的手势。

    “好。”

    向老爷子点头，迈着稳健的步伐向里面走去。

    雷国飞则慢走一步，跟唐洛多聊了几句，他心中对唐洛，可满是感激。

    正堂端坐的雷老爷子，精神矍铄，气宇轩昂。

    自从上次唐洛诊治完，后来又配上中药调理，雷老爷子的身体和精神状态是一天比一天的好。

    雷老爷子听到院中的声音，他知道应该是向老爷子到了，起身来到外面相迎。

    “我来给你贺寿啦，老哥。”

    向老爷子看到雷老爷子站在正堂外，也快步走上前去。

    “哈哈，我在等你呢，快请。”

    雷老爷子脸上堆着笑，精神大好。

    “小唐，小川、灵儿，来。”

    雷老爷子招呼着唐洛几人，拉着向老爷子的手，来到正堂。

    两位老人入座，一行人也都坐下。

    “雷伯伯，看您的精神是越来越好了。”

    向伯岩对雷老爷子说道。

    “嗯，是啊，几十年都没像最近几天这样轻松了。”

    雷老爷子说完，看向唐洛，带着几分感激。

    “说起来，我能过这么一个舒心的生日，真是多亏了小唐。”

    “雷老，您太客气了，我也没做什么。”

    唐洛谦虚道。

    听到唐洛的话，两位老人眼中更为欣赏，年轻人明明有真本事，却依旧能如此低调，实属不易。

    “嗯，你今天能来，我很高兴，一会雷铁从部队回来，你们年轻人也认识认识。”

    雷老爷子对唐洛说道。

    唐洛点头，今天除了为雷老爷子贺寿之外，另外一个目的就是要跟雷铁认识一下。

    而雷铁，作为京城全时段战备的雷神战队大队长，也只能在寿宴快开始的时候回来，寿宴一结束就要归队。

    “伯岩，你工作那么忙，今天还能来，一会让国飞陪你多喝几杯啊。”

    雷老爷子又对向伯岩说道。

    他很清楚，向伯岩作为那位的秘书，平日里有多忙。

    “雷伯伯，今天什么事，能有您生日重要啊。其实我今天来，也不光是代表我自己，也是受了领导指示啊。”

    向伯岩笑道。

    “领导还亲自准备的礼物，让我带来了。”

    “呵呵，好啊，他早上来过电话，倒是没提礼物的事，让你们费心了。”

    雷老爷子笑着点头。

    因为向老爷子一行人来的很早，所以这会还没有太多的宾客到来，家里还算清净。

    过了一阵子，有人进来通报。

    听到通报后，雷国飞马上起身向外走去，而雷老爷子则看着向老爷子：“走，我们去接一下老赵。”

    “好。”

    向老爷子笑着点头。

    两个老人起身，向柏岩等人，也纷纷起身，向外走去。

    “这老赵……是谁啊？”

    唐洛小声问道。

    “应该是赵翰池老爷子了，雷老的老部下，十几岁就加入了队伍，也是一位悍将……”

    向柏岩给唐洛介绍道。

    “哦哦。”

    唐洛点头，虽然还没见到，但也升起几分敬意。

    很快，就见一个穿着笔挺中山装的老人，被一个中年男人扶着进来了。

    “雷老哥，我来给你拜寿了。”

    老人看到雷老爷子，老远就喊道。

    “老赵，你刚动完手术，不是不让你来么？”

    雷老爷子快步过去。

    “哈哈，不让我来，我也要来啊。”

    赵老大笑着，又看向向老爷子。

    “向老哥，你也来了。”

    “嗯。”

    向老爷子点头，握住了赵老的手。

    在他们寒暄时，唐洛打量着赵老，只见这位耄耋老人，一双眼睛深深凹陷，浑身的皮包骨头。

    只有双眸还透露着一股子军人气魄，如果这病痛放在普通人身上，可能早就被打倒了。

    寒暄之后，一行人进入正堂，小辈们互相打招呼。

    赵老看看唐洛，有些好奇，这位是谁？

    不过，他也是笑笑，没有多问。

    随着时间的推移，宾客越来越多，寒暄声不断。

    一些平日里，电视上才能看到的大员，这会儿也都出现了。

    还有就是一些大家族的人，也带着族内的年轻人，来给雷老爷子拜寿，刷给存在感。

    不过，能入这正堂，坐下与雷老爷子闲聊的，却是不多。

    毕竟，雷老爷子的身份摆在那里，也只有向老爷子等少数几人，与其地位相当了。

