    “老臣倒是从来没见过如此精巧又多用的铲子。”杨丰从赵煦手中接过工兵铲，仔细打量。

    这个小铲子只有五十厘米左右长。

    铲子左侧像斧子一样锋利，这可以用于劈砍，右侧的铲子则像锯子。

    铲子头与铲子杆连接的位置可以折叠，大小甚至可以装在包里。

    “今后给军队备上一些，打仗的时候直接送去战场，让士兵作战的士兵随身携带，如此便能够随时挖掘壕沟，也不必让辎重队专门携带铁锹等工具了。”赵煦继续说道。

    除了铲子外，他还准备生产一款军用水壶。

    伙食方面，他正在让研造院与工坊配合，研造罐头。

    兵仗司制造金属子弹的时候利用了冲压车床，将一整块铜片冲压成为弹壳。

    这个技术自然能用来制造罐头食品的罐子。

    如此，生产罐头食品便不再是问题。

    今后，战场上士兵的伙食会大大改良。

    想到这，他对杨丰道，“你们兵部直接和工坊接洽，给他们订单，让他们立刻生产兵工铲吧！”

    “是，殿下。”杨丰应了声是。

    赵煦点点头。

    现在大颂的一切事务都在走向正规化。

    以前的火枪火炮总是他和兵仗司或官办工坊接洽，然后制造交付。

    今后，他将让兵部直接与工坊接洽。

    军队需要什么，先报给他审核，之后直接把订单给到兵仗司即可。

    而兵仗司制造出的火枪火炮，质量上也必须得到军队的认可，方能列装。

    这才是一套正常的手续。

    毕竟军队缺什么，或是火枪火炮实际使用中有缺陷，军队比他更了解。

    他的作用只是转告他们，什么武器又将出世了。

    送走杨丰，赵煦伸了伸懒腰，露出笑容。

    得益于有线电报，现在他留在燕城既能随时了解战场情况，又不耽误政务和各项研发。

    起身往寝殿去。

    路上，微风吹过，寒冷如同刀子一样划过皮肤，让人感觉疼痛。

    当他经过寝殿前的水塘时，不由将目光投向堆满积雪的冰面。

    想到什么，他捡起一块巴掌的大的石头用力往冰面砸过去。

    “咚”的一声，石头只在冰面上留下一个白点，顺着冰面滑出很远。

    这一幕让赵煦皱了皱眉头。

    从维度上看，燕城和雍州其实在同一条线上。

    也就说燕城有多冷，雍州大概率就有多冷。

    现在的冰层，他全力之下尚无法砸破，那么距离冰面跑马的时候便不远了。

    而且很可能河套平原位置的晋河，会大面积结冰，这将更有利于北狄人的进攻。

    “早晚都少不了此战，来就来吧。”赵煦轻轻哼了一声，继续往寝殿去了。

    在常威的电报送来前，他刚刚收到来自青龙军和朱雀军的电报。

    南方的情报暂时很稳定，交趾和骠蛮在首次进攻受挫之后，不进攻，也不后退。

    在他看来，他们似乎对北狄人很有信心。

    或是认为北狄人能扰乱大颂的整个防御，给他们制造北上的机会。

    只是，他们和西土人一样，注定是一厢情愿。

    这次北狄不会取得任何战果，只会折戟沉沙。

    同时，北狄也将迈入覆灭的道路。

    此战之后，北伐将提上议程。

    大颂的版图上，北方草原和西面的吐蕃，一个都不能少。

    ……

    阴山。

    此刻穆勒洪真和阿舒尔正在营帐中，围着炭盆烤火。

    乌兰巴侍立在二人身侧。

    挑了挑炭盆里火红的木炭，穆勒洪真偶有所感，突然说道，“乌兰巴，你哥哥死了，今后你便是汗位的继承人了，答应我，你一定要带领重新强大起来，不惜一切代价。”

    乌兰巴闻言，怔了下，他道:“父汗为什么这么说，这次我们一定能击败燕王的。”

    穆勒洪真笑道，“这是当然，只是这次为了鼓舞士气，我和你叔叔这次决定亲自带兵，若是有个万一，等胜利之后，你接掌北狄，便要继承我的志愿。”

    “父汗福禄深厚，绝对不会出事的。”乌兰巴闻言，顿时跪了下来，心中哀戚。

    穆勒洪真摸了摸乌兰巴的头，笑道，“我说了，只是万一。”

    顿了下，他道：“曾经，我们北狄很弱小，正是一代代可汗搏命拼杀，传到我手里，才有了一个如此强大的北狄，现在，轮到我为北狄献出一切的时候了，这次，我将堵上自己的性命，为北狄杀出一条血路。”

    说罢，他盯着乌兰巴的眼睛，“答应我。”

    乌兰巴重重点点头，“父汗，我会的，不惜一切代价。”

    穆勒洪真和阿舒尔对视一眼，露出笑容。

    阿舒尔道，“记住，如果这次战事顺利，北狄占据了大颂半壁江山，你便要先联合罗斯国击败不断东侵的土斯曼帝国，之后再联合联合土斯曼帝国，避免被罗斯国蚕食。”

    “土斯曼？”乌兰巴皱了皱眉头。

    阿舒尔点点头，“我从西域返回之后，便再也没有任何人阻止土斯曼的入侵，据我所知，这段时间，土斯曼已经占领我曾经打下的土地，毫无疑问，他们对北狄将是一个威胁。”

    在这件事上他很恼怒，但又无可奈何。

    比起北狄的命运，他只能选择放弃西域。

    乌兰巴闻言，缓缓点头。

    三人正说着，忽然营帐外响起一阵脚步声。

    一个北狄狼录掀开帐曼走了进来。

    跪在穆勒洪真面前，他说道，“可汗，最狭窄河段的冰层能跑马了，其他宽敞的河段也能走人了，但跑马还是比较勉强，不过等上三五日应该就行了。”

    穆勒洪真面色一喜，“这次是长生天在帮助我们，我们北狄注定要打败燕王。”

    望向雍州方向，他咬着牙对狼录说道，“你立刻统领一个万人队从那条狭窄的河段进入雍州探路，记住，到时候只要是活着的东西，你们都可以杀死。”

    “是，可汗。”狼录舔了舔舌头，眼中泛起嗜血的凶光。

    这意味着，他们可以肆意屠杀，劫掠。

    接下来，北狄大军经过之处，将寸草不生！

