    几个人下了车，放眼望去，道路周围是一排4S店，来自世界各种品牌的都有，最后他们选择了一家门脸装修相对相对比较气派的综合高档车4S店走进去。

    进门后，一位套裙黑丝画着浓妆的售车小妹马上就应了上去。

    “请问几位先生是来买车的吧？有什么需要帮助。”售车服务小妹脸上露出了职业的笑容，随后开始打量几个人的穿着。

    吴迪一行人今天穿的衣服比较随便，售车小妹见他们并不像那些土豪身着一身名牌佩戴金表首饰什么的未免有些失望。

    “我们来随便看看。”吴迪回答，随后看向大厅里摆放着的一台台汽车。

    见吴迪来到了一台白色的丰田阿尔法前面，卖车妹子介绍道：“这台是前天新到的，最新款的阿尔法。”

    谭克林走到车前用手敲了敲车的钣金摇了摇头道：“我不喜欢皮薄大馅的东瀛车。”

    售车小妹见谭克林长得一脸憨相又穿着朴素的衣服，不知道还以为是哪家工地跑出来的民工呢，自然一撇嘴小声嘟囔：“土老帽懂个啥！”

    “咱们去看看别的车吧。”吴迪说完就向其他品牌的SUV和MPV走去。

    一路上看了宝马和奔驰的车，吴迪只是看并没有说要买，反倒是一旁的售车小妹开始滔滔不绝地介绍起来。

    “小姐，你去招呼别的客人吧，不用管我们，我们选中喜欢的车自然会叫你的。”吴迪说。

    谁知道售车小妹的脸瞬间沉了下来，因为她早就受够了这些光来回看不买的人了。

    “哼，我是怕你们乱碰乱摸把车漆划了，老板可是亲自叮嘱过我们的，要重点提防那些没钱来这过手瘾的人！”说话的语气阴阳怪气透着尖酸。

    吴迪心想，弄了半天是把我们当成只看不买的人了，老子国外执行任务的时候什么车没见过，还用得着你来介绍？

    不过他也不生气，因为觉得自己犯不着和这种不懂事的女人一般见识。

    一旁的谭克林可没有吴迪这么好的脾气，当时就说：“不喜欢就是不喜欢，再说了，不看怎么知道车好不好呢。”

    听了谭克林这么说，那个售车小妹脸上明显露出不屑的表情，白了他一眼道。“哎呀，是没钱买才这么说的吧，你们这种人我见多了，明明没什么钱还装大款充门面！”

    “你凭什么瞧不起人！”

    “你值得我尊重吗？人家那些大款来看车，基本上一来就冲着路虎那边去，哪像你们，挑三拣四的还不买，要我看，你们就是一帮穷逼！也就配看看后面的二手车吧！”谁知道这骚女人损人的功夫十分了得，愣是把坦克黝黑的脸气得涨红。

    要不是因为看她是个不懂事的女流之辈，坦克早就一巴掌扇飞她了。

    估计是见这边吵起来，一名穿着西装的男员工走了过来劝说。

    “几位别和她一般见识，有什么需求和我说，我是负责二手车置换的。”

    见此人还挺客气，吴迪看他还算是比较舒服，总比之前那个势利女顺眼多了。

    吴迪他们跟随那个销售来到了后面的停车场，随即开始随便看看。

    这些都是被原车主淘汰下来的车，以一定金额抵消部分价格购买新车，放眼望去，各种品牌各种型号都有。

    看着看着，吴迪眼前一亮，随后来到了一辆黑色的2010款沃尔沃XC90面前，见吴迪目不转睛地看着这台布满灰尘的车，安东很是不解。

    “狼哥，你对这台老款车有兴趣？”

    吴迪没有说话，走到车前进一步观察，时不时摸摸这又时不时按了按钣金。

    售车小青年见吴迪来了兴趣，笑着走到他身边问道：“怎么，先生喜欢这台SUV吗？这台车原本是某个大使馆处理掉的，今天上午才到，公司还没有记录档案呢。”

    “多少钱？”吴迪随即问道。

    “10年的款式啊，如果算上公里数还有磨损什么的，差不多二十几万就能搞定。”小伙回答。

    “今天交钱就能提走吗？”

    见吴迪很中意这台车，对汽车品牌在行的安东走上来对吴迪说：“干嘛啊老大，这些钱够买一台不错的合资车了，你为什么偏偏挑上这么一台脏兮兮的老款车呀？”

    面对安东的不解，吴迪只是笑了笑并没有说话，坦克是鼓捣汽车的高手，自然能看出这台车的特别之处。

    他凑到安东耳边小声说道：“这是不是一台普通沃尔沃XC90，防弹版的，安全系数没的说，估计老大早就看出来了，只不过这些4S店的人一直没有发现。”

    见吴迪似乎很是急于买这台车，小伙露出一脸难色，于是他说道：“这辆车我还不能卖给你，回头得经过公司的评定，造册以后才能售卖。”

    “我给你三十万，你帮我搞定，剩下的钱都是你自己看着办。”

    听吴迪这么说，小伙的脸上露出了喜色，他是负责管二手车这一摊的，弄个检测证明手续那还不是轻而易举，之前给卖这车的人估价十几万块钱，回头拿着吴迪这三十万把窟窿填上，自己少说能留下十多万，相当于自己好几个月的工资加奖金呢。

    “行！”说完，那人就朝着存放钥匙手续的库房跑去。

    这小子一看就是个老油子了，给过户检车处的熟人打了几个电话，一切手续在下班之前就搞定了。

    吴迪很爽快地给他的银行账户里面转了三十万，随后那人把合法证件和钥匙恭恭敬敬地交到吴迪的手上，心中还骂那个势利眼女人有眼无珠，这几个人哪里是穷逼啊，分明是人傻钱多的土豪。

    办理完了交接手续已经是下午五点多了，4S店这时正好下班，这次计划稍微有点变动，本来准备买一台商务车，谁知道吴迪看到这台防弹车临时改了主意。

    以后加上温馨和莫妮卡一台车肯定坐不下，所以还需要再买一台车才行，不过这一下午光顾着办过户手续了，也就没有时间买别的车。

    坦克搓着手看着那辆被擦得亮堂堂的沃尔沃跃跃欲试，就听后面传来一阵急促的喇叭响。

    “前边那台破车赶紧开走，别挡路！”

