    这个专业知道的人少。

    知道香协的人更少。

    童尔毓即便是罗家选定送去基地的人，但他了解的也只是最基础的知识,基地的人有叮嘱过不能大规模透漏。

    《急诊室》这个节目他清楚，不然罗家跟他也不会把江歆然安排进来。

    所以透露给节目组一点资料无伤大雅。

    但江歆然说她的书被撕毁，童尔毓也怕资料被不轨之人拿到大肆宣扬，最后基地追究到自己身上，所以连业让人联系节目组赶过来。

    节目组给他的视频他也看过，所有镜头拍摄到的只有寝室的五人。

    外加江歆然的一席话，他首先怀疑的就是孟拂。

    刚刚要跟江歆然一起离开前，他对孟拂也是有怀疑的。

    直到现在——

    孟拂抬头，她看着童尔毓，再度礼貌询问：“需要验证一下吗？”

    需要吗？

    能这么精准的说出京大调香系，这么精准的报出封治的消息，怎么可能还需要验证孟拂的信息？

    童尔毓几乎是带着惊骇往后退了一步，他看着孟拂，一张俊逸的脸上都是恍然：“抱、抱歉。”

    孟拂淡淡的看着他，没有回答。

    被她这种目光看着，童尔毓愈发觉得狼狈。

    他身边，江歆然却觉得有什么不对，童尔毓甩开了她的手，也没看她，江歆然一直稳操胜券的心不由坠入谷底，这一切到底是怎么回事？

    调香系是什么？

    封治是谁？

    为什么孟拂一说这句话，童尔毓就如同变了个人一样？

    到底有什么……是她未曾接触过的……

    “给你们节目组带来这么大困扰，实在对不起，”童尔毓转身，看向导演策划，以及宋伽三人，“我愿意承担此次损失。”

    说着，他微微弯腰，朝办公室的人致歉，还留了张纸条写了自己的联系方式。

    “尔毓哥……”江歆然看着他。

    然而童尔毓没有转身看她。

    留下联系方式后，直接转身离开，在路过孟拂的时候，顿了一下，薄削的唇抿起，“抱歉。”

    然后直接离开。

    江歆然直接追了出去。

    童尔毓走的很快，江歆然一路小跑追上去，抓着他的袖子：“尔毓哥，你怎么了……”

    夜色下，童尔毓猛然停下，他低头看着满脸恐慌的江歆然，医院楼下的路灯并不亮，但还是能看清江歆然苍白的脸。

    江歆然长得并不如孟拂那半有攻击性，有南方女子的柔弱，眼泪蓄在眼里很能激起男生的保护欲。

    但这一次，童尔毓只慢慢扯下她的手，只问了一句：“为什么要自己撕掉书？”

    江歆然浑身一僵。

    她抬头，不敢置信的看着童尔毓，“你怀疑是我……”

    “宋伽三个人抱团从未离开过镜头外，”童尔毓看着她，“节目组不会骗人，只有你跟孟拂能动手。”

    “不是我……”

    童尔毓打断了她，第一次，他的语气里带了些嘲意，嘴边的笑意都是冷的：“不是你，难道是孟拂？”

    “江歆然，你以为她稀罕你那本书吗？”

    **

    办公室里面。

    孟拂起身，向导演告别。

    导演跟策划把几人送出门。

    等孟拂几人走远后，策划才看向导演，有些不确定：“我还以为这次要去见警察，竟然自己走了，还跟我们道歉……”

    “孟拂说的调香系是什么意思？我刚刚上网查了一下，还真没查到这个专业……”

    导演看着孟拂的背影消失在视线，才不紧不慢的收回目光，闻言，瞥策划一眼，“不该说的别说，有些事不是你我能够参与的。”

    不远处。

    镜头跟着孟拂四人回寝室。

    一路上没人说话，直到要到宿舍了，乔乐终于看向孟拂，“满分。”

    孟拂脚步一顿，她咳了一声，单手插进兜里，若无其事的往宿舍走。

    “你这是作弊。”乔乐追上去。

    孟拂仰头，“你烦不烦，我又没同意。”

    “满！分！”

    孟拂掏了下耳朵，“你要怎么办？”

    乔乐冷笑：“现在给我打钱，我马上闭嘴一年！”

    孟拂看了乔乐一眼，掏出手机。

    乔乐看她不像是打钱的样子，有种不详的预感，“你干嘛？”

    “没什么，”孟拂解外套的扣子，去找衣服洗澡，一边漫不经心道：“让秦医生到时候给你打个0分。”

    “爹！！”乔乐面色一变，连忙过来，帮孟拂拿了她的毛巾，然后双手举过头顶递给孟拂。

    孟拂接过来，关掉手机，摸了摸下巴，“还行，五天后节目录制完，秦医生会找你，让你给一个人做针灸，谨记我教给你的针法。”

    乔乐一愣，“你怎么知道他会找我，”顿了顿，又换了个说法，“这针法是你……”

    “这不是，”孟拂进了浴室，关门前，懒洋洋的开口，“养猪千日，用猪一时吗。”

    乔乐：“……？！”

    隔壁宿舍。

    高勉还是想不明白，“江歆然怎么会是孟拂的姐姐？”

    宋伽没理他。

    高勉，“不过也对，两个人确实有点像，画画都那么好。”

    宋伽没理他。

    高勉陷入沉思，“可那本书到底是谁撕掉的？不是我不是你，也不是乔乐。”

    宋伽这会儿倒是说话了，他从书中抬了头，声音清冷，“不是孟拂。”

    “嗯，她认识秦医生，而且，她是京……”高勉说到一半，忽然怔住，他看着宋伽，声音有些艰难，“只剩下……不会是她的。”

    宋伽继续低头看书，没有说话。

    **

    接连几天，孟拂都没有去实习室看书，只在急诊室忙活。

    江歆然重新回来录节目，只是这一次录节目的时候，一向跟她关系很好的高勉跟她交流也很少。

    至于乔乐，根本就不理会她。

    好在急诊室忙，其他人的交流也不是很多。

    第四天跟第五天，陈医生又有两场四级手术，带的是宋伽这一组。

    这次录制最后一天，陈医生跟秦医生评估打分，孟拂坐在实习室的时候，她面前那本《基础药理》依旧是崭新的，没有碰过。

    “大家基础药理的测评题做好没？”秦医生站在前面，拍手。

    江歆然把遮得严严实实的基础测评题上交。

    其他人陆续上交。

    孟拂没动，乔乐帮她交的。

    测评成绩由秦医生评估，一如既往的下次录制会公布。

    这次实习分数，陈医生是按照综合表现来打分的，包括这次五人表现，还有上一次的论文打分。

    陈医生这一次倒没有出岔子让护士来宣布分数，他是亲自来的。

    一听到他要宣布分数，所有人都不由看向他。

    宋伽先是看了眼孟拂跟乔乐，然后深吸一口气，手里拿着的基础药理握得很紧。

    陈医生观察了一下所有成员，才开口：“第一宋伽，论文加综合评分146，第二乔乐，论文加综合评分132，其他人想知道自己分数，可以私下来找我。”

    这个排名，让所有人松了一口气。

    尤其是宋伽几人。

    他们几个是专业学医的，这次如果又被孟拂拿了第一，就什么面子都没了。

    “还有一件事，”陈医生拍了拍桌子，“下次拍摄在年后，前面三次的累积基础，下一次有全新的拍摄，大家这一个月要充分消化三天内学到的知识。”

    宋伽三人十分严肃。

    孟拂看着几个人如临大敌的样子，不由扬眉。

    拍摄完毕，她跟乔乐还有两位医生说了句，直接离开。

    秦医生看着孟拂的背影，直到她离开，他才看向乔乐，“乔同学，能借一步说话吗？”

    乔乐一愣。

    秦医生还真来找她了。

    她不由转向孟拂，孟拂只剩下了一道背影。

    **

    湘城画展后。

    无数泡芙都找到了孟拂录制综艺的地点。

    即便有保安在，门外都是铺天盖地的粉丝，联动后，“孟拂”两个字在微博首页挂了整整三天，这三天把微博所有记录破了个遍。

    微博粉丝早已经破亿。

    湘城这两天人满为患，医院周围无数粉丝蹲点，好在有交警维护秩序，没有干扰到正常交通。

    孟拂录完《急诊室》，又回神魔剧组继续磨镜头。

    她欠神魔的时候太多了，这一拍摄，就一直呆在神魔剧组。

    拍完急诊室的时候已经一月份中旬了，2月六号是除夕。

    杨花4号就回了T城，她之前说了，要陪江老爷子过节。

    六号早上，杨花给孟拂发了视频，还给孟拂看了镜头，镜头里，江鑫宸笑着朝孟拂扬手，“姐，我们今天包饺子。”

    孟拂还在剧组，穿着戏服，闻言，瞥镜头一眼，懒散道：“知道了。”

    “苏地跟小赵呢？”杨花看了看镜头。

    孟拂翻了页剧本，“去买菜了。”

    杨花知道苏地会做饭，闻言，点点头，“那行，我们晚上再视频，我包饺子去了。”

    她“啪”的一声挂断电话。

    孟拂：“……”

    前面，导演朝孟拂扬手，“快过来，把这一幕拍完，我们早点收工，晚上一起吃快年饭，你助理跟经纪人都回去了，等会儿叫上何淼他们剧组一起。”

    孟拂把手机握起，笑，“好。”

    苏家没道年底事情就多，苏承自她拍完综艺就回去了，苏地听说有个什么队长，他辞职没辞掉，被孟拂赶回去的，赵繁是今天早上才走的。

    孟拂看向剧组外面，现在下午五点。

    但城郊外，已经有人开始放烟花了。

    今年过年，但影视城一直很热闹，周围的影师基地很多演员都在，即便是过年，剧组都没有收工，周边的酒店都被各大剧组定了年夜饭。

    导演定的年夜饭正好是孟拂住的酒店。

    孟拂收工去吃年夜饭的时候，已经八点了，春晚都开始播放了。

    导演大年初一给演员放半天假。

    晚上可以闹腾得久一点。

    “孟爹，”何淼被他的导演从隔壁桌上提过来，向孟拂敬酒，“希望你……暴富！”

    孟拂举了举酒杯，扔了个盒子给何淼：“新年礼物。”

    “谢谢爹！”

    何淼激动的拆开来，是一块黑色的手表，他眼前一亮，然后喜滋滋的揣着礼物离开了。

    身边，何淼的导演看着孟拂又单手开了瓶啤酒，眼皮一跳。

    “来来，喝！”孟拂的导演单手搂着何淼导演的肩膀，“去你们桌上走一圈。”

    酒店外是落地窗，能看到空中乍起的烟火。

    孟拂的手机响个不停，祝福短信、微信接了无数条，她开了静音，随手翻了翻，又关掉。

    手机再度响起。

    是李院长。

    孟拂不紧不慢的接起。

    “孟同学啊，新年快乐。”

    “新年快乐，李院长。”孟拂笑。

    李院长那边很热闹，背影音乐是打牌跟烟火声，他声音吼得很大：“你什么时候能回来？跟你说的航天器的那个模型……”

    江老爷子出事前，李院长就想让她回去一趟。

    孟拂想想香协的那个活动，还有杨家的事儿，她看着窗外，“过两天就能回去，正好，也有件事找您商量。”

    两人说好了就挂断电话。

    吃完饭接近十一点了，何淼喝得多，非要去唱K，其他人显然也不想回去，跟着一起叫嚣。

    “你现在就回去？”温姐看着孟拂拿了外套，一愣。

    孟拂晚上喝了挺多的酒，不过也不显醉意，只懒洋洋的打了个哈欠：“嗯，昨晚打游戏了，早点回去补眠。”

    温姐无奈的笑笑，“早些休息，晚上看你喝多了点酒，等会儿我让服务员给你端一碗醒酒汤上去。”

    身后，何淼叫着孟拂：“孟爹，等会儿我们找你去斗地主！”

    孟拂朝他随意的挥了挥手，回到房间。

    杨花说她会发视频，但一直没发，孟拂估摸着她晚上跟人打麻将忘记了。

    刚刚餐厅不少人喝酒抽烟，孟拂闻了闻身上的烟味，直接去浴室洗了个澡出来。

    她把头发擦的半干，就开了电脑。

    今天是除夕，但《神魔传说》游戏依旧无数人登录，游戏主城玩家的烟花一个接一个绽放，中间屏幕上的喇叭都是新年快乐。

    手机亮了一下。

    孟拂看了眼，是杨花发的消息：【红包】

    【红包】

    【红包】

    【红包】

    孟拂点开了杨花发的几个红包，看清了里面的价钱，觉得她们俩的母女之情还有救。

    收完杨花的红包，孟拂继续往下翻。

    杨莱、杨夫人、苏地、赵繁、何曦元、易桐、许导、余文余武……给孟拂发红包的人粗略一数，有二三十个。

    孟拂一条一条的往下翻，收完红包发了个表情包回礼。

    刚点完苏地的红包，苏地的消息就发过来了——

    【孟小姐，我明天去点完名，后天就能来了】

    【少爷他明天上午有祭祀，后天有交流会，再后天有集训……】

    孟拂随手回了句：【你待着，我过两天就拍完了正好回京。】

    孟拂不紧不慢的想着，她去京城后，还要安排一下江鑫宸的事。

    苏家这种大家族一向忙，苏承这一脉只有他一个人撑着，每年过年都很忙。

    门外，有门铃声响起。

    孟拂把毛巾往旁边一扔，想起来温姐给她叫了醒酒汤，她愣了一下，坐在原地顿了几秒，然后踩着拖鞋去开了门。

    孟拂抬头，漫不经心的开口，并伸手：“谢……”

    半个谢字卡在喉咙里。

    男人视线锁定在她身上，一身风尘。

    正巧此时，背后有服务员的声音响起，“您好，这是温小姐送的醒酒汤。”

    苏承手臂揽上孟拂的肩膀，换了个方向，黑色的大衣挡住了男服务员的目光，反手接过他手上的醒酒汤，朝他淡淡颔首：“谢谢。”

    “不……”

    服务员连人都没看清，愣愣的看着他换了个姿势进了房间——

    “砰——”

    门被关起！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333有土拨鼠吗！

    该回到主场京城，去找裴希啦~

