    纪纲颔首，“我知道你在拖延时间，实际上我毫不在乎，知道吗，陛下让太子来时，我还诧异了一阵，因为今日是陛下在这里，我们要杀你的话，就只有短短几个呼吸的时间，需要在陛下没反应过来的瞬间，将你乱刀砍死，可惜，今日来的是太子殿下，所以我们可以不顾太子殿下的意思，直接在他履行了人证这个被动职责后，将他送回皇宫，接下来我们有大把的时间来收拾你。”

    黄昏看着站在自己后面的李春，又看了看站在卞玉楼后面的庄敬，沉声道：“我其实很好奇，你们事后怎么摆脱责任？”

    纪纲冷笑一声，不语。

    凭什么告诉你，就是要让你当个糊涂鬼。

    有两位王爷在这里，摆脱责任还不简单，只要我们想要的现场，在两位王爷的配合下都能做出来，甚至为了洗清陛下的猜疑，还可以让两位王爷唱一出苦肉计。

    这不难。

    只要能杀黄昏，汉王和赵王绝对愿意去当黄盖。

    就允许你黄昏让薛禄唱苦肉计，不允许我们唱一次么。

    黄昏也懂了。

    吃了最后一块黄喉，意犹未尽，不要脸的问了句：“反正你们也不赶时间了，能不能让我完整的吃了这顿火锅？”

    纪纲摇头，“你看我是这么仁慈的人么？”

    黄昏哈哈一笑，“确实是，换成是我，尽管再不赶时间，也要避免夜长梦多。”

    纪纲呵呵一乐，“不存在夜长梦多，如今这一条街道都在北镇抚司控制之下，没有人救得了你，就是楼下那个叫阿如的关外女子，她此刻也自身难保。”

    顿了一下，“只是我有些迫不及待的想看见你这颗头颅滚到地上，让我当蹴鞠一样踢来踢去。”

    脸一沉，“反正你必死无疑，何不试试运气，万一我拿了你的钱，良心一回，真的就放过你徐妙锦、绯春和你那双儿女呢。”

    黄昏若有所思，“好像被你这么一说，我在必死的情况下，为了心里最后的一丁点安宁，只有想办法来赌一下你有没有良心了。”

    纪纲面无表情，“你可以选择不赌。”

    黄昏拍了拍膝盖，刚要站起来，就觉脖子边一片寒意，李春的绣春刀架在了他脖子上，“别动，我不介意提前砍了你脑袋。”

    黄昏点点头，“我知道。”

    纪纲缓缓的道：“其实我很有些好奇，你难道就真的没意料到这一点么，所以我很好奇，你究竟有什么后手来破解这个必死之局。”

    在纪纲眼中，黄昏已经没有一丝的退路。

    黄昏想了想，“我确实猜到了你今日会对我动手，只是没猜到你要用什么办法，有一说一，哪怕是作为对手，我也不得不承认，你今天这一步棋之妙，堪称神之一手。”

    纪纲摇头，“神之一手？我没记错的话，是那些棋待诏们说的某种专业术语，其实这根本算不上，所有的行动都在我计划之中，天时地利人和，走出这一步棋，并不难。”

    黄昏忽然笑了起来。

    众皆愕然。

    这个时候他还笑得出来？

    黄昏笑罢，“天时地利人和，没错，在你们看来确实如此，不过你们难道没想过，这难道没可能是我故意给你们的天时地利人和么？”

    纪纲身上起了一层鸡皮疙瘩，“你说什么？！”

    黄昏笑道：“指挥使你难道从没好奇过，那么巧，我去见陛下的时候，和狗儿说请陛下来参加开张礼，就被你听见了？”

    纪纲愣了下，旋即道：“可你就算不让我听见，到时候陛下要出宫，我锦衣卫也不可能不知道。”

    黄昏嗯了声，“也有道理，但早知道和晚知道还是有很大差别的，所以这个天时，其实是我故意留给你的天时。”

    纪纲心头升起不好的感觉，“人和呢，今天南镇抚司被牵制，别告诉我你也是故意的。”

    黄昏笑眯眯的，“不说故意，顺势而为，早就料定了你们会阻拦南镇抚司的人来而已，否则以我的谨慎，就算没有南镇抚司，我身边也该有十一个西域女子死士加上阿如温查斯拱卫，为何没有？”

    是我故意给你的人和。

    黄昏继续道：“至于地利，指挥使，别忘了，这里是哪里，这是三元楼，是我的地盘，你没有丝毫地利可言！”

    话音还没落，黄昏猛然一掀桌子。

    干净利落。

    可惜嘴上没烟，无法完美展现乌鸦哥掀桌子的那种洒脱霸气。

    纪纲脑海里急转，闪开火锅汤，吼道：“砍他！”

    李春想都不想，本就架在黄昏脖子上的刀顺势一抽，就要将黄昏的脖子割开，于此同时，庄敬也没去管卞玉楼，也是一刀砍过来。

    两把绣春刀，黄昏一个读书人，不可能活下来。

    说时迟那时快，但见黄昏脖子一偏，身影倏然下坠，众人眼前一花，就不见了黄昏和卞玉楼的踪影，地上出现一个空洞。

    李春刚想跟着跳进去，搭眼看见楼下跌落在一大堆棉絮上的黄昏和卞玉楼，又一排弩箭激射而来。

    李春吓了一跳，急忙闪避。

    等他回过神来，卡扣声中地板已经恢复如初。

    楼下，传来了南镇抚司缇骑的惨嚎声，显然是阿如温查斯暴走了。

    纪纲大惊失色，吼道：“追！”

    说完率领李春庄敬和门外的北镇抚司缇骑急忙下楼，不追上黄昏，那么今天这个事情势必无法善了，他纪纲很可能要被陛下清算了……

    纪纲太清楚了，只要黄昏不死，薛禄的事情和今天的事情就是丧钟。

    朱高燧佩剑出鞘，就要去追。

    被朱高煦一把拉住，“干嘛去？”

    朱高燧一愣，“难道眼睁睁看着他跑掉？”

    朱高煦阴沉着脸，“如果这一切都是黄昏做的请君入瓮局，那么追不追意义不大，你觉得以黄昏过往的行为，他会逃不出去？纪纲这是千虑皆成仅此一失，而致前功尽弃一败涂地。”

    朱高燧一想也是，跌足长叹，“完了。”

    朱高煦冷笑一声，“怎么就完了，这事和我们有个屁的关系，咱俩碗里有毒这事，是老大亲眼目睹的，又不会有假，咱俩也是受害者好么。”

    朱高燧有点心虚，“二哥，你又不是不清楚这毒是怎么回事。”

    朱高煦笑道：“我清楚啊，你也清楚，可老大不清楚，父皇更不可能清楚，纪纲倒是清楚，但纪纲还盼着咱兄弟俩救他，更不会说出去，所以这事咱们不能再掺和进去了。”

    这个时候必须扮演受害者。

    朱高燧沉默了。

    许久，才道：“纪纲大概率要栽了，咱们真要救他？”

    朱高煦略有担忧，“怕就怕咱俩非但救不了他，到时候还有可能会被他拖下水，所以等下午在父皇面前对质的时候，你放聪明着些。”

