    “哎，这日子越来越难过了，要是我们村能出一名魂师该多好啊。”

    “隔壁二十里外的圣魂村就因为出了一名魂圣，不仅税收要比我们低，那些税使也不敢那么嚣张！活的可比我们滋润多了。”

    “他们村也就是好运而已，风水轮流转，他们这几年不也没出现有天赋的孩子嘛。”

    “也是，我看我们村今年就挺有希望的，我家大宝二宝聪明滴很哩。”

    “后天就是武魂觉醒的日子了，这几天别让孩子们到处跑。”

    ……

    税使走后，一众村民围在一起谈论关于后天武魂觉醒的事情。

    一个个的都夸奖自己的孩子多么优秀聪明，认为他们有希望可以成为魂师。

    而张楚寒则搀扶着自己的爷爷回到了住处，安抚爷爷悲伤的情绪之际，他以继续去河里抓鱼为借口，向着那两个税使离去的方向追去。

    这两个败类居然占着自己税使的身份为难自己的爷爷不说，还当着众人面抢走自己抓来的鱼，这怎么能忍？

    今天要是不给他们一点点深刻的教训，张楚寒自己也会看不起自己。

    自己现在怎么说也不是一个普通人了，要不是当时村里的乡亲们都在，他早就用魔法冰球弄死他们了。

    “出村的路只有一条，那两个混蛋都只是普通人，应该没走远。”

    顺着小道狂奔，张楚寒的速度比一般成年人的速度还要快上几分。

    不仅是速度，他的力量在昨晚系统的改造下也得到了增强。

    如若不然，他一个六岁小孩的身躯如何能提的动好几条肥美的大鱼。

    “嗯？有烟？”

    一缕青烟出现在视线的不远处，这荒郊野外的怎么会有烟？

    张楚寒放缓了脚步，顺着那个方向悄悄走了上去。

    他摸到一个非常隐蔽而视线却非常好的地方，仔细一看之下，赫然发现那两个混蛋税使居然在那烤鱼呢。

    “玛德，刚刚吓老子一跳，还以为那些乡巴佬要动手呢。”

    “幸好我搬出了城主大人威胁他们说要涨税，不然这些山野莽夫还真有可能动手。”

    “哼，殴打税使可是大罪，量这些村夫也不敢。回去以后我一定把这件事情报告城主大人，来年让他加石村的税。

    如果那些贱民交不上来，可有他们的好果子吃，哈哈哈……”

    灌木丛中，张楚寒把他们说的话听的一清二楚。

    对自己的横行霸道没有悔过之心也就算了，居然还洋洋得意想变本加厉的迫害石村加税。

    这要是放他们回去，恐怕石村以后一直都会受到他们的针对。

    那自己出去闯天下如何能放心的下爷爷。

    “留你们不得。”

    张楚寒改变了主意，原本只是想暗中给他们一点教训，可现在他想把这两个税使永远留在这里。

    他想过了，事后石村的人虽然会被诺丁城的人盘问，但大体上不会被怀疑。

    毕竟石村只是一个没有魂师的小村庄罢了。

    而他们两个人的死，只会归结于得罪了某某路过的魂师而丢了性命。

    这种事情，在弱肉强食的斗罗大陆屡见不鲜。

    相信诺丁城也不会为了两个小小的税使去追查行凶的魂师。

    打定主意，张楚寒的双手开始凝聚魔力，一个比脑袋还要大上一圈的魔法冰球转瞬就凝聚完成。

    这得益于男魔法师对元素变态的掌控力，等什么时候转职成元素爆破师或者觉醒成魔皇甚至是湮灭之瞳，张楚寒转瞬就可以搓一个‘元气弹’出来，分分钟炸掉一颗星球。

    “吃吧吃吧，你们好好的享受这最后一餐吧。”

    手中的魔法冰球已经蓄势待发，张楚寒躲藏的灌木丛已经被冰球冒出的森森寒气冻的挂上了白霜。

    如此恐怖的温度，对付眼前两个普通的税使那是手到擒来。

    但就算是这样，张楚寒却迟迟没有动手。

    他在犹豫……

    他是一个现代人，在法治社会的陶熏下，如果不是丧心病狂之徒，杀人对普通人而言是一件敢想而不敢做的事情。

    而且他也没有杀过人，这迫使他现在承受着巨大的心里压力。

    （总得有个过程，那种一穿越就对杀人毫无惧色的太tm假了。）

    “不……这里已经不是地球了，这里是弱肉强食的世界，仁慈的心只会害了自己，甚至会害自己身边的人。

    站在巅峰的人，没有一个不是手染鲜血的，我必须迈出这一步！”

    努力的说服自己，张楚寒的思想在做着剧烈的挣扎。

    于是他干脆闭上眼睛，然后狠狠的把魔法冰球推了出去。

    冰球呼啸着飞去，极低的温度带起一股凛冽寒风。

    而那两个税使却全然不知死神已经靠近，仍旧在大口的吃着鱼肉。

    嘭！！

    一声巨响，冰球炸裂。

    没有预想中的惨叫声，等到张楚寒睁开双眼时，那两个税使已经被冻成了冰雕。

    但他们的动作还依然保持着吃烤鱼的姿势。

    “经验+12，积分+6。”

    “以达成升级所需要的经验，是否升级。”

    张楚寒没有回答，他懵然的看着眼前的两个冰雕。

    第一次杀人让他心跳疯狂的加速，他起身离开了这个地方，一路跑回了村子。

    在井边给自己疯狂灌下几口凉水后，张楚寒才逐渐冷静下来。

    他知道，经历过这一次后，他以后的路会更加平坦顺畅。

    该杀的人千万不要犹豫，而犹豫就会败北，给自己制造无边的麻烦。

    “张楚寒，傻坐在地上干什么呢？走啊，一起玩泥巴去。”

    同村的几个孩子看见张楚寒一个人呆坐着，于是上来邀请道。

    “不了，我还有事，你们玩吧。”

    果断拒绝玩泥巴的邀请，张楚寒独自一个向着河边走去。

    如今的家里已经没有了余钱，鱼也被抢走，他需要重新去捕鱼。

    至于为什么不拿走那两个税使收的税钱，但凡聪明点的人都能想到，无需解释。

    “我走后爷爷就要独自一个人生活了，必须在这之前赚到足够的钱，让他衣食无忧。”

    “不，得想个办法改善一下村民的收入，这样我不在的时候，爷爷要是有什么情况，看在我的面子上村民多多少少也会帮衬一下。”

    求收藏推荐票。

