
　　那银光不断地收紧，而海兽竟然还在疯狂的奔跑！

　　它双臂捶地，身上的鳞片有节奏的一起一落，像是扇子一样，黑色的粘液飞快的流出来，汇聚成了一汩一汩的小溪，像蜘蛛网一样，沿着地面细细的蜿蜒到了很远的地方。

　　木眠并没有注意到那黑色的粘液，可突然，那只海兽竟然从她的牵星术里消失了！

　　“吼！”

　　那海兽眨眼间出现了木眠面前，一拳头砸向了木眠！

　　那拳劲夹杂着恐怖的力量，笼罩在木眠头顶，可木眠瞬间从原地消失！它的拳头抡到地上，马上砸出一个爆裂的大坑！

　　它一甩头，精准的‘看’到了木眠的方向。

　　木眠却是拨动手指，再次用处牵星术，银光在星盘里升起，包围住了海兽。

　　可是，这一次海兽的反应竟然更快！不等被银光缠住，它也再次消失了！

　　它没有马上出现，像是逃走了一样，四周突然陷入了寂静。

　　木眠却知道它没有逃走，它还在她的星盘里，但是，它竟然藏起来了，而且，它很狡猾，它也有策略，它也在寻找时机。

　　毫无预兆的，木眠猛地垂直跃起！

　　几乎就在同时，海兽巨大的鲨齿从地面上出现，它的身体也随后跳出，追着木眠的身影跃至半空！

　　但是，又差了一点！

　　木眠突然踩在它的头上，背后伸出一只灵气化成的拳头，“轰！”的一下砸在了海兽头上！

　　这一拳比刚来时更加猛烈，海兽被砸的落在地上。

　　“吼吼！”它粗壮的尾巴发狂的扫向木眠。

　　银色的拳头却猛的抓住了那条尾巴！

　　木眠幻化出了另一只拳头，仍旧狠狠的砸向海兽的头。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　一拳一拳，只见海兽趴在地上，尾巴被抓住让它显的笨拙了很多，而木眠凌空站着，目光淡淡的看着银色的巨拳一下一下的砸向了海兽的头。

　　这一幕暴力又唯美，暴力的当然是那把头海兽，而唯美的是木眠。

　　久溪言有点看呆了，“这……好像《血红末日》里的狂兽拳，我看到的是真的吧？”

　　慕云分神看了一眼久溪言，“你也玩《血红末日》？”

　　「狂兽拳」在《血红末日》里是一个连续输出的技能，的确有点像木眠幻化出的拳头。

　　久溪言：“当然，我是《血红末日》的股东之一。”

　　慕云挑眉，有点意外，木眠家族的晚辈怎么都这么富有？他顿时道：“眠眠也玩《血红末日》，她一直想排队买一个限量版的星空游戏仓，但是完全排不上。”

　　久溪言：“啊？小祖宗想要星空游戏仓？这好办啊，我马上让总部给她发一台。”

　　慕云微微笑了笑。

　　久溪言：“海兽又消失了！”

　　慕云也看过去，只见刚才被按在地上爆锤的海兽，的确又消失了！

　　木眠站在空中，她微微皱了皱眉，终于看向了地面上，那些她始终没有注意到的黑色粘液。

　　初级的海兽身上也有这样的粘液，具有一些腐蚀性，不足为虑，所以她一开始就忽略了，可现在看来，它在中级海兽的身上，作用完全不同！

　　那头海兽巨大的身体竟然可以融入甚至只是一滴的粘液里，顺着这些粘液，可以出现在任何地方！

　　那黑色的粘液像是雨水一样，现在已经洒的到处都是，还有一股慢慢的流向了汹涌的河水！

　　木眠的身影突然从原地消失，而后出现在了河边，只是用了一个小法术，就把那一股黑色的粘液反方向吹了回去！

　　也就在这时，海兽再次出现，它这次没有再去攻击木眠，而是毫无预兆的又出现在另一个地方，一把抓起了叶一凡和文景明！

　　木眠瞬间飞了过去，可是，海兽竟然将叶一凡和文景明举到了面前，也横在了它和木眠之间！它巨大的爪子死死的勒住了他们两人！

　　木眠停在了半空，狠狠皱眉。

　　这头海兽，在威胁她！

　　而它在朝着河面的方向慢慢后退。

　　文景明昏迷了，但是叶一凡清醒着，可他现在全身的骨骼都仿佛缩在了一起，他能不断的听到自己身体内部发出的喀喀声。ŴŴŴ.23sk.com

　　剧痛一瞬间席卷全身，皮肤烧焦的味道和海兽身上的腥臭味混在一起，模糊之中完全分不清了，他知道自己现在有多糟糕，但是，他一点力量都用不出来。

　　海兽能够影响木眠的星盘，而对叶一凡来说，就是绝对的压制了！

　　叶一凡此刻清晰的知道，他和一头中级海兽的差距到底有多大！

　　“这头海兽要跑！”久溪言说道，它竟然可以这么狡猾！

　　在它发现打不过木眠，也逃不出那个星盘之后，竟然抓住叶一凡和文景明要挟！这绝对出乎了久溪言的预料，它以为，这只是个头脑简单、四肢发达的怪物而已！

　　眼看着海兽渐渐靠近了水面，木眠愈发清醒的眸子里划过一道漆黑的暗芒！

　　“我讨厌被威胁！”

　　她说着，突然整个人都化成了一道黑色的流星！从星盘中牵起了一把镰刀，“唰”的砍下了海兽的胳膊！就是海兽抓住文景明和叶一凡的那只胳膊！

　　而木眠挥起了镰刀，只看见银色的刀芒像是月牙一样，不断地闪现，交错纵横！

　　随后，木眠就出现在了很远的地方！

　　而刚才还站在那里的海兽，那坚硬的鳞片突然裂开了一道道纵横交错的缝隙，黑色的粘液淌了出来，缝隙突然间变大，然后猛地碎成了一块一块，从上到下散落了一地！

　　久溪言目瞪口呆的看着这一幕。

　　他甚至都没有反应过来，刚才到底发生了什么事情，他根本没有看清！他也许只是眨了个眼的功夫，那头海兽就变成这样了！

　　被肢解成了一堆！

　　而慕云却是惊讶的看了一眼木眠，然后抬头看去！

　　这里的结界，已经在木眠刚才挥舞镰刀的时候，不知道怎么砍碎了！

　　而在夜空中，今天天气并不好，几乎没有星星，可是，东南部的天空上，一群星星却异常的亮！甚至穿透了云雾，大放异彩！

　　那一群星星组成了镰刀的样子，正是木眠刚才牵起的镰刀！

　　是，死神的镰刀！

　　而此刻，那异常的亮度也正在飞速隐退，快的像是人的错觉！

　　他又看向木眠，只见她已经松开了镰刀……

　　而刚才海兽的尸体，竟然飞快的消失，几乎是在一秒钟内，就变成了烟尘。

　　慕云：“……”

　　他似乎发现了什么了不得的事情，眠眠生气的时候，有点可怕……

　　牵星术，也远比他所认识到的，要宏大的多。

　　久溪言：“……海兽哪儿去了？”

　　慕云：“死了。”

　　它就像是曾经死在木眠星盘里的那个高级高等意识体一样，湮灭在星盘里，一点痕迹都没有。

　　地面上蓝色的星盘也瞬间消失了。

　　木眠走向叶一凡，脚步有点沉重。

　　慕云也收回了血雾，任由那一滴血落在了地上消失不见，他也走向了叶一凡。

　　与此同时，急刹车的声音响起，桑棋和檀西礼跑了过来，他们一看现场的情况，就知道战斗已经结束，只是不知道中级海兽去哪了。

　　但他们现在没有心情管那些，也瞬间来到了文景明和叶一凡面前。

　　桑棋和檀西礼看到他们，几乎忍不住暴走！巨大的愤怒从心底升起，强烈的冲击着他们的理智！

　　可他们站在原地，死死地忍住，像是僵住了一样，喉咙也像是被扼住了，发不出声音。

　　他们从来没有想过，自己的兄弟会变成这个样子！

　　叶一凡和文景明，也只是脸上能辨认出他们的样子，可全身像是被扒了皮一样，血肉模糊，已经没有了人的样子。

　　这就是那头中级海兽干的吗？

　　文景明只剩一丝丝气息，而叶一凡也几近昏迷，但他仍然拼尽全力保持着清醒。

　　在车灯的照耀下，他看了一眼几人，勉强说道：“你，你们的表情好奇怪，我，我还没死呢……我他妈也没有遗言，就是遗憾，我还没有成为一个真正的修士。”

　　檀西礼突然间回神，他猛地蹲下，“叶一凡，别胡说了，也不用准备遗言，你不会死的，我马上叫人来救你！”

　　他正要打电话，却突然看向木眠，“师父，你能救他们吗？你快动手啊。”

　　木眠抿了抿唇，虽然刚才她已经很快，但是，中级海兽的粘液已经瞬间破坏了文景明和叶一凡的身体。

　　在檀西礼急迫的视线中，木眠掐了个诀，两只手分别放在文景明和叶一凡身上，同时施了治愈术！

　　叶一凡竟是笑了笑，“师父，好舒服，不是那么疼了。”

　　木眠却是心里微微一颤，她很自责，她刚收的徒弟，但是她没有保护好他们。

　　木眠：“治愈术只能治疗皮外伤，你们伤的很重，只能用九龙丹再造筋骨，治愈术只能缓解。”

　　虽然很残忍，但她还是说了出来。

　　檀西礼有一丝丝绝望，“师父，没有别的办法了吗？我们去医院，用现在的医疗术……”

　　木眠：“不行，他们必须再造筋骨……”

　　她皱了皱眉，似是下定了决心，突然道：“文景明，你能听到我说话吗？你们坚持一会，我去取九龙丹。”

　　檀西礼：“师父，你去哪里取九龙丹？”

　　木眠：“去……”

　　她看了一眼北极天空的方向，紫薇垣的丹阁里有，但是来回一趟，至少要半个小时。

　　慕云也顺着木眠的方向，看了看北极的天空，那是她要去的地方吗……

　　慕云忽然抓住了木眠的手，“眠眠，太远的话就不要去了，我可以救他们。”

　　木眠看向慕云。

　　檀西礼和桑棋也瞬间看向慕云。

　　檀西礼：“怎么救？你快说！”

　　慕云拿出了一把匕首，是木眠不久前才送给他的那把，他在掌心划了一刀。

　　随后把手放在了文景明面前，鲜血滑落下去，正好流进了他的口中，而后他又把手放在了叶一凡面前。

　　文景明有一丝意识，但他连睁开眼睛的力气都没有。

　　可叶一凡却是看到了眼前的血，就那么流进了他的嘴里，说实话，重伤之下混乱的知觉里，他没有尝出什么特别的味道。

　　但就在血液顺着喉咙滚下去的时候，他的心脏突然强烈的跳动起来，他能够感觉到身体的疼痛正在飞速的消失，他也很快就感觉到了四肢的存在。

　　他渐渐可以动了，动了动手指，然后是胳膊，然后是手，然后，全身上下就好像焕然一新一样，他清晰的感觉到深秋的风，夹杂着一丝凉意。

　　这是他的感觉。

　　而在檀西礼、桑棋、久溪言、木眠他们的眼里，也同样是不可思议的！

　　他们只见文景明和叶一凡的身体在以肉眼可见的速度飞快的重生，眨眼间就全须全尾了！快的像是变魔术！

　　而在他们完全变出来之前，慕云已经突然的捂住了木眠的眼睛！还警惕的把她转了个身，让她的脸埋在自己的胸口，彻底挡住了她的视线。

　　木眠：“慕云，你干什么？”

　　慕云：“眠眠，不要看，他们在裸奔。”

　　叶一凡：“……”

　　文景明：“……”

　　檀西礼、桑棋、久溪言：“……”

　　他们所有人都没弄清楚是怎么回事，尤其是叶一凡和文景明两个当事人，他们最清楚自己刚才伤的多严重，几乎快被腐蚀透了。

　　可转眼间，就像个没事人一样！甚至，现在的身体要比之前好很多！

　　文景明在被粘液腐蚀之前，就已经受了重伤，叶一凡也受了轻伤，可是现在，什么伤都没有了！

　　完全治愈！

　　不，这甚至都不能说是治愈，更像是再生！一个崭新的身体！

　　而他们，只是喝了几口慕云的血而已……

　　桑棋最快回神，他将震惊和猜测深深的压在了心底，他似乎知道，为什么连使徒都会盯上慕云了！

　　他的血……有恐怖的再生能力！

　　桑棋沉声道：“叶一凡，文景明，你们的确在裸奔。”

　　他们两个的衣服刚才就已经被腐蚀完了，现在的身体，一丝不挂。

　　叶一凡连忙捂住了下体，咒骂了一声，“檀西礼，桑棋，你们看什么热闹，快给我拿衣服啊。”

　　桑棋慢条斯理的摊手：“没有，出来执行任务，谁会带衣服？”

　　檀西礼也摊手：“我也没有，虽然是兄弟，但我也不能把我的脱给你，我自己裸奔吧？”

　　文景明也捂住了下体，神色紧张，要是只有他们也没什么，但木眠还在这里，他就恨不得钻进土里去了。

　　他知道檀西礼和桑棋的储物袋里肯定会准备多余的衣服，只是故意不给他们。

　　叶一凡突然转身跑向了自己的车，同时咒骂，“操，你们等着吧！这个仇我一定会报的！”

　　他现在是真成了裸奔了

　　随后文景明也跑向了车。

　　身后响起了檀西礼的爆笑声，“哈哈哈，这个画面，我应该录下来，我能笑一辈子！”

　　叶一凡：“檀西礼！你要敢录我跟你拼命！”

　　桑棋也慢慢笑了起来。

　　刚才那几乎是生离死别的一幕太沉重了，此刻笑着，他们那根神经才慢慢放松下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第159章 死神的镰刀，恐怖的再生能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 