    神公主和绯蒂是秘密而来，外界自然无人得知她们在第一次世界开战的时候，曾经一同降临地球。木萧上一世没有得知过有关的情报，所以不知道她们这一次的到来。

    若他清楚年少时期，梦魂萦绕的人儿，正处于那一架高贵如王座的暗金战机之中，那相见之时，他又有什么表情和心绪？

    一切他不知道，还在考虑即将面临的抉择。

    因为，现在木萧重心不止在天风雷上面，同样没有忽视战机上的两女，既然能跟天风雷在一起的人，那显然不简单，尤其两女拥有未知力量，隔绝了无形梭的探测功能……

    木萧考虑到如果三人都是十二天神护法，那他只能动用另外的杀手锏，把十二天神护法其中一位，提前在未来时代除名。

    三人是一个大麻烦，木萧注意力又转回了那一群目标上面。

    斩杀世家子弟，那是必然的事情。

    这次计划，木萧主要是针对这一群世家子弟，天风雷只是一个意外。

    但有一个更大意外等着他。

    “一级战斗程式，开启！”

    木萧傲立在指挥中心的大系统面前，激活基地所有武装力量，出了战斗命令。

    山脉基地多个隐秘出口处，涌现三股小钢铁洪流，直往那些刚降落下来，还没有回过气的世家子弟，起了奔腾如雷霆万钧之势的浩荡冲杀。

    天风雷的暗金战机还未完全降落，盘旋在山脉基地上空，好像在侦察什么似的。

    “地球果然好热闹啊！我们一来就打起来！真好玩呢！”

    神公主秀媚粉致的脸上，呈现出一种兴致勃勃的愉悦。她心灵没有一丝惊惧和害怕，更没有因为那些世家子弟的死亡，而感到伤痛，好像眼前爆炸掉的战船和飞碟，只是为她绽放一场绚丽烟花的一样简单和平常。

    死亡对她来说不陌生，因为神域上同样是一个充满死亡的地方，甚至有着比这个世间更恐怖的东西，连神都无法统治神域，只有她居住在神殿才有安全感。

    人命在神公主、绯蒂圣女，天风雷等人面前不值钱。

    那些世家子弟既然有这样的劫难，那从这一刻就是他们历练的开始。

    但有一个未知隐藏在幕后，算计他们，又敢起炮轰……那如此大不敬的罪行，就无法饶恕了！

    “圣女，可有结果？”天风雷恭敬的问道。

    “山脉基地的确有人存在。一个实力不错的新人类，筑基境中阶、体质九重境。如果我猜测正确，他应该是目前地球，进化最快，实力最强的男人，特别在体质方面，他有赶得上我们的程度。”

    绯蒂圣女素美如积雪的仙颜上，深邃紫眸闭合了起来，如秀山峰峦的傲绝玉体，有一道隐若隐现的奇异符文起舞，不断变化，当符文黯淡下来之时，隐没在她曼妙丰美的玉体上，她也张开了紫光美眸，得出了一个结果。

    音律符文。

    绯蒂圣女的灵魂秘法，拥有无视一切阻隔，大范围接收一切声音，微小得如蚂蚁脚步的声音，她也能接收在音符之中，得出声音来自何处，出声音的又是什么物体。

    她能获知木萧的信息，那是来自木萧心脏跳跃，血脉源力运转，脉搏等等身体透出来的声音，才准确得到了木萧处于一个怎样的实力。

    刚刚战机盘旋在天空上，绯蒂圣女就是为了扫描基地里面到底出了什么状况，有人控制了基地，还是系统出现了故障。

    毫无疑问，得到了一个让天风雷和绯蒂圣女意料之外的情况。

    这次秘密降临，地球根本没可能得到情报，而且还准确得到了他们降临的坐标，控制了整座山脉基地，显然来者不善，带有一股毁灭之意而来。

    “虽然对方实力在我们之下，但事情透出不寻常，可能存有未知风险。如果没有必要，请神公主和神女暂且留在战机内，不要贸然出去。”

    天风雷同样是一个自傲之人，但自傲不等于失去理智，他敏锐感觉到对方不简单，特别控制了整座山脉基地，如此大手笔入侵，设下这一个毁灭性杀局，那对方肯定还有底牌没有亮出。

    他也清楚神公主和绯蒂圣女一定有保命手段，但本职所在，不能让两位身份尊贵的神女，有所差错，被外物污浊。

    “不！我要出去！”

    “神公主，不如等待事情明朗起来，我们再出去吧。”

    神公主耍起任性的小性子，绯蒂柔腻悦耳的话语，在一旁劝说的道。

    “麻烦圣女了。”

    天风雷趁神公主还在考虑，往前出口处，屈指弹出一道刚烈雷电，强行打开了关闭的机械门，身影化成一道疾风，消失在战机之中。

    “可恶！”

    神公主天秀粉脸一抹娇怒，绯蒂圣女只好安抚这一个任性又天真的公主。

    ……

    此刻，外面山脉一大群世家子弟持有特殊武装，手中战斗武器，变化多端，有近战或远程，非地球所有。他们互相配合，异力释放，大战冲击而来的机械人、凶残狰狞的生化机械兽，碰撞出一股一股激烈战火。

    “地球的机械人，就是如此垃圾！”

    一个凶悍如虎豹的野性男人，手里戴有一个雕绘了怪兽图案的金属拳套，挥动之间，有无数负离子聚拢，轰出蕴含负面离子的拳劲，暴杀三米远的一个机械人。

    砰然一声。

    那个sss级机械人，被轰爆了半个身躯，失去机动力。

    “又来一个送死的垃圾机械人！”

    野性男人看见一个机械人带着强风冲来，咧了咧嘴，神情充满了浓浓不屑，又挥出一拳，顿时出现一个由负离子形成的漩涡，夹带着一股磁暴光芒，绞杀而去。

    这金属拳套可以瞬间收空气之中的能量，进行出自身战力的攻击。

    嘭然闷响。

    这一个机械人没有像刚刚那一个机械人一样被轰杀，度只是一缓，那股漩涡能量，居然全面被机械人吸进躯体，下一刻又凶猛地冲杀过来，度甚至比前几秒快上好几分。

    机械人手中猛地响起一阵破风呼啸，一把光锐无匹的能量大剑，快猛凌厉，当头斩去野性男人面前。

    “不好！兽头格挡！”

    野性男人大骇，极快把双拳一合，刹那间抽空范围十米的能量粒子，旋即金属拳套上那幅怪兽图案，变得生动起来，破出了一个怪兽头颅，一口咬住了能量大剑。

    咔嚓破响，大剑硬生生被怪物头颅咬成废品。

    只是这一个机械人显然不是普通机械人，战斗反应极快，舍弃了破烂大剑，钢铁躯体一抹妖冶火芒，爆如火山，轰出炽烈高温的铁拳。

    轰轰轰！

    三拳蕴含火焰能量的轰击，打爆了那一个没有能量支撑的怪兽头颅，然后在那野性男子绝望的目光之下，火焰拳头放大无数倍，轰爆了野性男子的脑袋，带起了一股灼热拳劲。

    这一个机械人自然就是晶体机械人，但木萧为了掩人耳目，不想暴露自己身份的痕迹，就让晶体机械人进行变换形态，改为跟机械战团一样的机械人，还可以扮猪吃老虎，降低那群世家子弟的防范之心。

    毕竟他们不会想到一群绵羊之中，藏有十二头猛兽。

    至于，晶体机械人呈现出来的钢铁身躯，其实依然是晶体，不过摸上去有金属特性，除非击破这一个变换伪装，否则很难检测得出晶体机械人的原来形态，因为晶体机械人本身也有钢铁特性，而且有多变的特性。

    sss级机械人在任何一个势力眼中都是好东西，不可缺少的军械资源，杀戮变异怪物的战斗利器，但在这一群世家子弟面前，就没有什么可以值得称道的地方。

    他们把地球制造的机械人，当作残次品和淘汰品，身上又有着非地球的机械武装，不怕这些机械人的来攻，只有那一群生化机械兽，才让他们有点忌惮。

    机械人和生化机械兽数量有好上百，而但这一群世家子弟不足一百名，持续战斗下去，很大可能被堆死，特别十二尊晶体机械人演绎了什么叫杀戮机器，没有一个世家子弟可能抵挡得了攻势。

    他们体质比起晶体机械人实在相差太多，攻不破晶体机械人的防御，反被吸收了能量，化成晶体机械人的战斗力。最强大无疑是那一尊顶尖体巅峰的晶体机械人，只要有人遇上，直接就被秒杀掉。

    顿时成为了战斗场上，人人畏惧的杀戮机械人。

    这个时候，山脉各个隐秘出口，又有战船和战机、坦克出来，激出长虹光炮，轰击一群世家子弟，有人力量有限，无法支撑下去，瞬间被光绚长虹贯穿身体，化成烟灰。

    山脉基地第二波充能已经成功，随时可以出毁灭性轰击。

    世家子弟的处境，岌岌可危，大有覆灭。

    “全部人以最快度跳入其中！”

    突然，天空中出现了一道风雷激荡的凌傲身姿，出了暴风怒雷的呼喝，一道金光射了出去地面，顿时出现一个金黄色洞口。

    那些世家子弟脸上一扫紧张忧虑的神态，最大爆自身血脉源泉，化成一道一道残影，冲去金黄色洞口之处。

    这一个时候，没有人敢不相信天风雷的说话，而且他的出现，无疑给那些世家子弟打了一支强心剂。