    就很想怼这神经大条的女人一句：“你老公是这个意思？你老公是让你坐他的办公桌里去！”

    可是，他终究啥都不敢说。

    更不敢告诉她，就这桌子，以前多少女人梦寐以求都想爬上去坐一坐。

    造孽！

    “噢对了，这些文件都是我帮你整理出来的，一些十分紧急的，不好意思啊，我就随便指挥了一下，也不知道对不对，你可以问问。”

    叶繁枝有点局促。

    毕竟，这好像还是她第一次代替他处理工作，没有得到他的允许越俎代庖了，也不知道他会不会生气？

    还好，这个男人看了一眼后，就坐在里面露出了赞许的目光。

    “林太太挺能干的，但是，你老公我现在有点饿了，能不能先去弄点东西来给我吃一下？然后再让我干活？”

    “……”

    足足五秒，叶繁枝站在那里耳根腾上一片绯红后，马上就跑出去了。

    这家伙，怎么现在说起这些话来？随口就来了？他都不注意场合的吗？这可是公司！！

    叶繁枝面红耳赤地下了楼。

    跑到法务部自己的办公室里，就翻箱倒柜从里面找出两桶泡面出来。

    油嘴滑舌的男人不配吃好的，泡面凑合吧。

    叶繁枝最后把两桶泡面冲好后，端到了顶层总裁办公室。

    林霁尘：“……”

    “吃吧，这可是老坛酸菜牛肉面，很好吃的。”叶繁枝把泡面打开了，露出了里面被开水烫得正好的面条。

    唉……

    林大总裁最后还是拿起了勺子。

    十来分钟后，从来没有吃过这种新奇食物的大总裁，心满意足地放下了这个一滴汤汁都不剩的泡面桶。

    “多买点回来，就放那个柜子里。”

    “……”

    给这大爷跪了！

    吃饱了，两人终于开始干活，叶繁枝第一时间要过来交代的事，当然是她让暂缓的那个原油抛售计划。

    “那个，原油那一块，我听公司高层们分析了一下，全部抛售出去，对公司影响还是挺大的，所以我让他们暂缓了。”

    “暂缓？”

    话音刚落，这个男人竟然马上就变了脸。

    叶繁枝见了，没来由的心里就一阵发麻，她连忙解释：“对，我知道你这么做就是为了对付御安王府的那个女人，但是像她那种人，我觉得还没有资格让我们为她花那么大的手笔！”

    “那你还有更好的办法？”

    “有，可以收集她犯罪的证据，直接到法监会去控告她。”

    “呵呵，法监会？你以为哪种地方对她有用？我告诉你，像她这种人，全天下都被她视为玩物，除了将她从那个位置拉下来，让她垮台，根本就没有别的办法。”

    “那也不需要把整个林氏都送给她陪葬！”

    “什么叫陪葬？我自己的公司，我没有分寸？叶繁枝，你是不是觉得自己现在很能干？都开始管起我的事来了？我要怎么做，还需要你来指点？你算什么？！！”

    “……”

    终于，这你来我往整整持续了十余分钟的激烈争吵，在这个男人最后那一句话戛然而止了！

    空气中，还弥漫着火药味。

    而四周，却是静得可怕，就犹如忽然被按下了暂停键一样，整个办公室都充斥着让人心惊胆战的死寂。

    外面的人也听到了这争吵声。

    霎时，本来要下班的他们，也都停下来后，就大气都不敢出一声在外面等着。

    这两人，刚刚不是还挺好的吗？怎么忽然就吵起来了？

    一秒、两秒、三秒……

    “好，是我多事了，不打扰你，林总！”叶繁枝抬脚就走，速度快的绝对不留任何余地。

    霎时，坐在办公桌里的男人见到，那张已经在隐隐发白的俊脸，就更加没有半点血色了，他冲了出来，二话不说就抓住了她。

    “不许走……”

    “放开！”

    “……我错了，刚才不该说那样的话，我……我气过头了，老婆，原谅我一次。”

    高高大大的男人不由分说将叶繁枝用力抱住了，他脑袋垂下来，从来都是那么要强好面子的他，这一刻，居然张嘴就认起错来。

    生硬而又委屈。

    就像是一个孩子样。

    叶繁枝没绷住，一口气泄下来，那团火就彻底不知道跑哪去了。

    她其实很清楚，他刚才真的就是失去理智了。

    所以，她很不理解，昨天他在帝都布局一场那么大的变故，他连眼皮都没眨一下，为什么到了今天后？会一而再再而三情绪失控成这样？

    这不合理！

    “好，林霁尘，那你告诉我，你为什么一定要这么做？不惜一切代价让她死，你真有那么恨她吗？恨到了鱼死网破的地步？”

    她转过身，终于看向了他。

    男人怔了怔。

    片刻，当有什么东西在他那双漂亮的眼睛里黯淡下去时，那一瞬，叶繁枝竟然仿佛连心口都滞了一下，生疼生疼的。

    那是悲伤啊……

