    看着张易坐在地上，一副虚弱的样子，素慧容笑道：“厂公这么做，只是为了把那个有勇无谋的赵怀安引出来，亲手砍下他的脑袋。只可惜啊，我竟然被一个假的赵怀安救了。凌雁秋对我不错，我没想害她，是你的贪念差点害了她。”

    “你给她……下的毒？”

    “她不会有事的，只会昏睡几个时辰而已。”凌雁秋笑道，“等她醒来之后就会发现，我跟你都消失不见了，她只需要在这里避上一段时间，就能重获自由。”

    “哦，那我就放心了。”

    张易点点头，直接从地上站起来，笑呵呵的看着素慧容。

    他唯一担心的就是素慧容真的给凌雁秋下毒，但她既然用的是蒙汗药一类，那就没什么好担心的了。

    “你……”

    素慧容脸色剧变，难以置信的看着张易。

    “看来道长说得没错，你果然心怀鬼胎。”

    这时候，凌雁秋扶着墙壁走出来，双眼冷冷的盯着素慧容。

    事实上，还没到大漠的时候，张易就把素慧容身怀武功的事情告诉凌雁秋了，只不过当时她并没有相信，但也暗中有了防备，没想到直到这时候素慧容才露出真正的面目。

    “怎么可能？你竟然没事？”素慧容叫道。

    凌雁秋冷哼道：“老娘可是开过黑店的！你以为我分辨不出水里掺了蒙汗药？就你这点雕虫小技，跟大漠里的人比起来差太远了！”

    “好哇，原来你们早就识破我了？”

    素慧容有些气急败坏，猛地伸手扯出一根西域金蚕丝，冷冰冰的看着张易。

    “我直接杀了她，你没意见吧？”张易问道。

    “没有！”

    素慧容嗤笑道：“想杀我？你有那个能耐吗？”

    “噗——”

    一把突然出现的雁翎刀扎进了素慧容的脖子，轻轻一划，尸首分离。

    “可惜了，挺漂亮一姑娘，竟然是西厂的走狗……”

    张易摇摇头，用素慧容的衣服擦了擦刀身上的血迹，转身看向凌雁秋：“你没事吧？”

    凌雁秋盯着素慧容的尸体看了一会儿，然后叹了口气。

    “没事，她的蒙汗药药力很强，估计需要一个时辰才能完全化解。”

    看着她的脸色异常难看，张易调侃道：“怎么，怀疑人生了？”

    “觉得心里挺不舒服的。”

    凌雁秋走到远处坐下，叹道：“你说……现在的人都怎么了？东西两厂无恶不作，朝廷里仅剩的好官员都被他们赶尽杀绝了，以至于民不聊生，但为什么偏偏有那么多人选择当他们的走狗，帮着他们祸害百姓呢？”

    “因为朝廷病了，这些人都受到了病症的荼毒。”张易笑道，“赵怀安带领义士清剿东西两厂的人马，也不过是治标不治本而已。”

    “那怎样才能治本？”

    “呃……”

    张易挠挠头，这个问题就很难回答了，封建王朝的性质决定了这个问题无法从根上解决，毕竟没法保证每一代皇帝都是明君。

    “看来你也没办法。”凌雁秋冷声道，“那我就跟赵怀安一起，杀光东西两厂的走狗！”

    “冷静，冷静，这些事总得等你好了以后再去做吧？你还是先把蒙汗药化解掉再说吧。”

    凌雁秋叹了口气，靠在墙壁上运功化解药力。

    张易没有打扰她，走到远处换了套衣服，又化妆改变了自己的样貌，提着雁翎刀离开了这片地底空间。

    素慧容已死，凌雁秋也就没理由去玉门关，接下来只能跟张易寻找西夏国宝藏。

    那么，现在也是时候解决客栈里的人了。

    此时已经临近傍晚，外面的风沙比之前大了很多，原本守在外面的西厂番子也早已撤走，正好方便了张易。

    他提着刀向客栈走去，只不过还没等走到门口，就听到里面传来一阵乱哄哄的叫骂声，那些鞑靼人好像要跟西厂的人打起来了。

    与此同时，客栈远处传来了一阵杂乱的马蹄声，张易扭头看去，发现是一个戴着斗笠的人和一个书生打扮的人，正在朝着这边赶来。

    “大漠里也有书生？”

    张易心中疑惑，仔细观察着两人，发现戴着斗笠的那人实力不错，书生的实力就有点不够看了。

    “这位兄弟也来投宿？”

    两人迅速拴好马，朝着门口这边走来，书生还朝着张易打了声招呼。

    “啊，风沙太大了，只能找地方避一下。”张易指着客栈门口道，“不过里面好像快打起来了。”

    戴斗笠的人侧耳倾听了几秒钟，随后推了书生一把，书生只好走过去叫门。

    “掌柜的，我们错过了出关的时辰，赶过来投宿，你们外面挂了客栈旗，干嘛关大门啊！”

    “客满了，走吧！”

    里面传来一个喊声，张易听着并不是店老板和店伙计那些人的声音，应该是西厂的人。

    “放屁！”戴斗笠的人骂道，“外面都在吃沙子，客栈里没地方房梁上都能坐人，赶紧把门打开！”

    张易诧异的看了她一眼，原来是个女人。

    “客官，塞翁失马，进不了门才是你们的福分啊！”店伙计喊道。

    听到这话，戴斗笠的女人直接一脚把门踹开，迈步走了进去，边走边道：“进庙烧香烧出火来，都亮家伙了，还关门装太平？你们都是哪路的啊？我都进来了，有会说话的没有啊？”

    这女人有点霸气，她说话的同时，鞑靼人和西厂番子同时盯着她，但是谁都没有说话。

    张易笑了笑，跟书生也进了客栈，然而就在关上门之后，他突然听到一阵轻轻的倒吸凉气声，扭头看去，正是那天在码头上带队的三档头。

    三档头凑到二档头身边，低声问道：“督主怎么会来这儿？”

    张易注意到，他在说话的同时，眼睛一直盯在书生身上。

    张易下意识看了书生一眼，这家伙是西厂督主？

    实力也太弱了吧？

    名震江湖的雨化田，就这？

    “或许只是相似，他未必就是督主。”二档头低声道，“督主此时应该还在驿站，我去试探试探他。”

    听到这话，张易微微眯了下眼睛，感觉事情越来越有意思了。

    如果书生真的跟雨化田长相极其相似，或许可以利用一番。

