    逗留第八日，训练场。

    烈日高悬，周靖赤着上身，握着一柄训练重刀演练，满身的汗水微微反光。

    呼吸频率特别，一招一式的动作中，全身肌肉在高频颤动。

    猛然间，周靖眼中精光一闪，吐气开声，重刀猛地劈落。

    “哈！”

    嘭！地面被砸出一道土沟。

    [【猎人呼吸·锻】已升级]

    [当前等级：Lv1-（初学）]

    [效果：体能+1]

    “总算升级了！”

    周靖长长吐出一口气，鼓了鼓手臂肌肉，只觉得力量比几日前明显增加，使用猎人呼吸术时的疲惫感一下降低许多。

    他练了好几天，从一开始不习惯，到飞速形成肌肉记忆，如今才真正入门了。

    “这招果然和其他技能有区别，升级还附带提高属性，那每次升级应该都会加体能……”

    周靖暗暗高兴，终于得到一个能明显强化自身的技能了。

    这时，在一旁监督的巴隆走了过来，表情极其复杂。

    “你……你已经练成了？”

    “应该是这样，我感觉自己又强壮了一些，你教我的这门呼吸术，效果很好嘛！”

    周靖握了握拳头，哈哈一笑。

    “……”

    巴隆下意识捂住胸口。

    这颗心，酸了。

    要不是亲自指导周靖，确认这人没学过猎人呼吸术，巴隆几乎想掐着周靖的脖子大吼，你为什么这么熟练啊？！

    巴隆本来觉得，要花十几天才能让周靖记住这门呼吸术的诀窍，然后再经过长期的重复训练，周靖才能熟练掌握这门技巧，让身体慢慢习惯……全部过程起码要花几个月的时间。

    他以前就是这么学会的。

    然而才指导了几天，巴隆就懵了。

    周靖的进步速度，把他看得一愣一愣的，几乎要怀疑自己过去几十年的世界观。

    技巧领悟得快，他也就认了，顶多代表聪明，还在他的理解范围之内。

    但身体仅仅锻炼了几天，就让产生了几个月才能达到的锻炼效果，以匪夷所思的速度变得强壮……这是人能办到的吗？！

    要不是亲眼所见，别人敢这么和他吹牛逼，他早就大耳刮子抽过去了！

    巴隆咽了口唾沫，惊疑不定看着周靖，都有点不敢用平时的大嗓门说话了。

    不敢高声语，恐惊天上人！

    天才！难以置信的天才！

    周靖倒是不知道巴隆内心在咆哮，高兴了一阵，问道：“我的猎人呼吸术入门了，接下来要练到什么程度，才能使用异血药剂？”

    巴隆压下内心的震撼，张嘴欲答，但忽然又停下了，有些迟疑。

    他本来想和之前一样，说你得练个两三年才行，可周靖的状况，显然有点超出他的认知了。

    感觉以前的经验，在这个人身上都不成立了……

    犹豫了好一会，巴隆才斟酌着开口，用商量的语气，小心翼翼道：

    “我得承认，你的表现远远超出我的预期，我也不知道你要练多久了……要不先练几个月看看？”

    “也好。”

    周靖点头，心里盘算起来。

    异兽世界几个月的话，也就是主世界几天，用来发育是值得的，比原本预期的时间缩短了很多。

    假如【猎人呼吸·锻】每升一级，都有体能+1的效果，那么可以多累积点基础体能，提升异血强化效果。

    起码再升两三级。

    而【猎人呼吸·锻】升到Lv1后，抵达Lv2的修习加速费用，需要150点。以此类推的话，那么从Lv2升到Lv3，加速费用是200点……所以这一块至少要投入350星界点。

    刀术掌握也要投入一些星界点来开启修习加速，费用虽比呼吸术低，但也是一笔开销。

    ‘这样算下来……还好，手里的星界点存货够用。’

    周靖也没有犹豫，直接开启了【猎人呼吸·锻】的新一级修习加速，伸手握住训练重刀的刀柄，正想要继续训练。

    就在这时，心神突然一震。

    ‘到时间了……’

    周靖立马察觉到这一点，抬头一看，只见流光裂隙在天际悄然张开。

    嗡！

    下一刻，意识径直脱离身体，飘然升空。

    周靖低头俯瞰，从上空看到了自己星界使徒的身体。

    在他的意识离体后，『杰森·伍德』仅仅是动作一顿，没有其他异常，接着按照之前的方式锻炼起来。

    周靖收回目光，意识飞速腾空，进入流光裂隙。

    ……

    上次是迷迷糊糊昏迷时回归，这次是清醒的正常状态回归，倒是不用调整。

    回到穿梭预备空间，周靖看向面板，回归结算的信息显示出来。

    [本次投放已结束！]

    [本次实际逗留时间：8天]

    [本次资源采集情况：124星界点]

    [经历日志已留档，相关探索成果已录入图鉴]

    [下次穿梭冷却时间：本体15小时]

    这次采集的星界点不如上次，毕竟上次杀了一头异兽，这次没有干什么大事。

    不过这在周靖的预料之内，他规划好了，第二个使徒的初次穿梭，目标就是寻找安稳的环境，开始发育。

    如今『杰森·伍德』成功融入霜木村，跟着巴隆训练，走上了正轨。

    按照这个趋势，很快就能积累实力，获得超凡力量……到时自己的第一步规划便完成了。

    他现在不确定的，就是星界使徒在正常状态下，放置模式是怎样行动的。

    放置期间，星界使徒的行动一样以第一人称影像的形式录入经历日志，随时可以查看，也可以直接接收相关记忆。

    而上次的『威尔·伍德』整个放置期间都在昏迷，从头到尾演床戏，没什么参考价值。

    周靖随意扫了眼回归结算的统计详情，便切换到了放置模式的界面。

    [请制定星界使徒的放置行动方案]

    [放置对象：杰森·伍德]

    [同步率最高记录：31%（第二阶段）]

    [放置收益上限：星界点0/2000、信息态粒子0/20]

    [请设置主要行动目标、次要行动重心、对事件的处理方案、对战斗的处理方案、对人物的交互方案……]

    “目标是发育，那就以修行为主，减少意外发生的可能性……”

    周靖思索一阵，很快定好了放置方案。

    主次要行动目标都是“专注修行”，其他对事件、战斗、交互的处理方案，都选择了较保守的风格。

    另外特别设置了，主要修习的技能是【猎手呼吸·锻】。

    [放置方案已保存，立即生效]

    [是否打开地图总览模式，额外指定放置期间的活动区域、规划活动轨迹？]

    周靖想了想，指定放置区域为霜木村，选择了“非必要不离开”的方案。

    [设置结束]

    [穿梭预备空间关闭]

    [下次进入倒计时：15小时]

    周靖眼前一花，意识回归本体。

    睁开眼，又回到了出租屋。

    窗外星夜灿烂，霓虹闪烁。

    周靖看了眼时间，进入的时候是昨天下午五点多，现在则是第二天凌晨一点多了，穿梭时间正好八小时。

    他回忆了一下自己穿梭前的情况，记忆十分清晰，在异兽世界待了八天，时间感也并未错乱。

    “精神属性有提升吗？”

    周靖看了一眼本体的属性，不过却没有变化，精神属性还是7点。

    身体并没有在异兽世界苦修的疲劳，反而像休息足了一样舒服。

    “接下来就是等十五个小时后了……”

    周靖打开手机，看了下录像。

    在这次穿梭时，他特意让手机断网，对着墙角拍摄，仅仅让躺在床上的本体在镜头边缘出镜，以此录制了穿梭时本体的情况，发现和正常睡觉没什么区别。

    周靖快进看完录像，确认本体很正常，不禁陷入沉思：

    “虽然每次回归时，我都感觉状态饱满，但保险起见，最好将穿梭当成睡眠时间，每次定时最好不超过十二小时，除非有维生舱。”

    “穿梭的冷却时间，似乎会随着降临时间增加而增长。如果分析得没错，那么按照目前的比例，只要控制好每次穿梭的本体时间，大致可以每天进行一次星界穿梭。”

    周靖默默算了一下。

    现在是7月20号，距离9月20号还有些日子。

    这么算下来，穿梭机会尚算充裕。

    脑子里记着猎人呼吸术训练方式，周靖想了想，站起身，小心尝试起来。

    虽然未通关的星界使徒，能力不会继承，但知识也记忆不受影响，掌握了【猎手呼吸·锻】的诀窍。

    好不容易学会一个有点靠近超凡的技能，他也兴致勃勃，自然不会错过，让本体也试着练一下。

    不过折腾了十来分钟，周靖浑身酸疼，气喘吁吁地确认了两件事：

    第一，猎人呼吸术这门技巧，在主世界同样有效果，可以正常用。

    第二，本体身体素质太拉胯，练不了。

    “看来得锻炼锻炼了……”

    周靖揉着有点抽筋的小腿，有点无奈。

    目前的本体还太弱了，远比不上自己捏的星界使徒初始身体素质，达不到训练【猎手呼吸·锻】的门槛。

    虽然通关星界使徒是获得超凡力量的最佳途径，也性价比最高，但本体也不能闲着，穿梭冷却期间的时间得利用起来，不能疏于锻炼。

    两手都要抓，两手都要硬。

    周靖心头是前所未有的干劲，念头飞转，思索在这两个月间，自己本体的行动规划……

    首先要自学泰拉帝国语，利用知识不受影响的优势，尽量将其掌握。这样的话，假如日后有价值的技能多了，便不用继承语言解析技能，把这个空出来的免费继承槽，留给其他技能。

    其次是上网查询一些与异兽世界发展阶段相符合的历史资料，以及一些野外求生、冷兵器资料，虽然世界不同，但星际时代积累的知识也有用，而且一部分更加先进。

    他还寻思着要不要找一点古早的科技资料，尝试在异兽世界攀科技树，不过琢磨了一下还是暂时放弃了这个想法。

    两个位面的规律说不定有细微差别，摸索起来很花时间，还是在得到超凡力量之后，再考虑这个问题比较好，目前还是以探索和发育为主。

    再然后就是锻炼本体了，虽然无法修习猎人呼吸术，但可以进行一些基础锻炼，至少让自己身体健康一些。

    别的不说，六块腹肌还是要练出来的。

    最后则是努力进行星界穿梭，尝试通关一个使徒，早日完成计划……

    周靖心里一定，很快做好了规划。

    “还挺充实……”

    周靖只觉得有了奔头之后，浑身像打了鸡血一样有动力。

    他这时候才有闲心翻看手机，看看在穿梭的八个小时里，有没有什么消息。

    很快，周靖便发现了，一个名为“死党”的群聊，消息记录在闪动。

