    云千帆消失的第三天。

    “你说，他会不会已经离开了我们所在的这个星系？”

    “我心里总有一种感觉，他应该在某个我们手指的地方等着我俩。”

    某个酒店的包间中，艾维和特斯拉按两人脸色凝重。

    刚才的这一番话，就是艾维说的。

    以他对云千帆的了解，他感觉之前云千帆爆发出来的那一股力量肯定不是他自己的，要不然也不会眼睁睁的看着自己的女儿，被另外一个人带走。

    “你这个话是什么意思？”

    “难道你说他还在那个小屋？”

    他死了眼睛一转，他想到了之前他们三人制作香烟的那个地方。

    这两天时间，他们也把雪茄出售了不少，卖了将近数亿宇宙币。

    不过，这些宇宙币都在特斯拉的账户里，还没有分。

    “很有可能，要不咱们去看看？？”

    艾维一听，当即从位置上站了起来。

    但特斯拉却摇了摇头，“你别忘了，认识我们的人都知道咱们和云千帆的关系如何。”

    “咱们要是这么光明正大的过去找他，万一他在那，他的踪迹不就暴露了吗？”

    “你觉得李家会放过他吗？”

    艾维一听，当即就沉默了。

    现在他们俩走到哪了都是被人跟踪的，除非是在家里呆着。

    如果他们两人想要，偷偷去看看云千帆在不在，除非他们没有被人跟踪。

    “那怎么办？万一那家伙在那等着咱们救命呢？”

    “他爆发出这么强大的力量，身体肯定受到了很严重的反噬之力。”

    “能不能撑过这两天，还是一个未知数。”

    艾维的话让两个人都沉默了下来，如果云千帆还没死，没有离开这个星球，肯定就还在之前他们待的那个小屋里，如果离开了那就还好。

    两人就这么想了许久，也没想出一个办法来。

    “我倒是有一个办法，就是不知道有没有用。”

    艾维眼珠子一转，他想到了一个不错的办法。

    “说来听听。”

    特斯拉连忙掉头。

    艾维在他耳边说了几句，特斯拉一愣，“这样真的能行吗？”

    他有一些怀疑，艾维的做法行不行。

    毕竟，要是被人看出来了，那可就前功尽弃了。

    “试试吧。”

    “反正试试也不要钱。”

    两人一翻合计之后，决定行动。

    当天晚上，艾维和特斯拉两人约定好里见面的地点。

    但是，在他们的身后，却跟着不少的跟踪者。

    那些人都是为了得到云千帆消息而跟过来的。

    不过嘛，艾维和特斯拉驾驶着两艘不同的宇宙飞船，朝着不同的方向离开了。

    两人所离开的方向，完全就是背道而驰。

    那些跟踪者都愣住了，这两人要去什么地方？

    不过很快，那些跟踪者就分出了人手，朝着不同的方向追了出去。

    艾维所去的方向，是距离哈兹克城最近的另外一个城池。

    而特斯拉要去的地方，则是哈兹克城距离较远的一个城池。

    两人的飞船，从头到尾都没有停下，就好像是真的要去那个地方一样。

    当他们追着两人来到了另外的一个城池之后，当即就傻眼了。

    特斯拉去了市场，和人做生意去了。

    而艾维，则是去大肆宣传雪茄去了。

    他们都怀疑，是不是搞错了......

