    梦月尊者不解地看向林辰，这男孩分明是动真格的，若是不出手阻拦的话，钰儿就要没命了。

    她不认为林辰千里迢迢跑来这边，会眼睁睁看着钰儿被杀，所以心中更多的是不解。

    还没等林辰回答，她就见到远处窜来一道人影。

    人影在钰儿身旁停下，那对兄妹嘭嘭两声被打飞出去！这人影，是个十四五岁的少年，容貌丑陋，一双三角眼，脸上坑坑洼洼，给人一种凶神恶煞的感觉。

    那对兄妹躺在地上，惊怒望着突然出现的人，钰儿的目光也落在这人身上，将这人当做是参加试炼的人之一。

    林辰和梦月尊者等人，却是不这么想。

    因为他们感应出，这突然出现的人，是一位至尊，尽管只是一位至尊境后期，但绝不可能是参加试炼的人之一。

    毕竟，如果这家伙是参加试炼的人之一，那么其他人，完全就只能任由他屠戮，成了单方面的屠杀。

    这种实力的强者，“大自在神教”采取的都是利诱的手段，早就超出培养的范畴。

    ‘这人是大自在神教的成员。

    要么就是天生的侏儒，要么是故意变化成这样子，好让其他人将他当成也是参加试炼的。

    ’林辰向梦月尊者暗中传音，‘你想想也该知道，大自在神教不会让钰儿死在这边的，如果钰儿死在这边，他们还怎么控制魔天尊者？

    ’梦月尊者恍然大悟！说的没错，“大自在神教”是打算将钰儿培养成他们的一份子，然后来彻底控制魔天尊者。

    如果钰儿死在这边，那就得不偿失！所以，一定会有人暗中盯着钰儿，保证不让钰儿出事。

    “我们走！”

    被打飞出去的男孩，拉着妹妹就要逃走，然而刚出现的三角眼少年瞬间出现在他面前，两脚就将他们踹回到钰儿的面前。

    “别……别杀我们。

    我们可以将身上的丹药给你，求你不要杀我们！”

    男孩一脸恳求，将妹妹护在身后。

    三角眼少年不去搭理他们，走到钰儿的面前，淡淡道：“有没有兴趣跟我合作？

    只要你答应我一个条件，我们就可以合作。

    我们两个合作，必定能够活到最后！”

    “什么条件？”

    钰儿眼神疑惑，她不认识这人，不知道这人为什么会找上自己，不过从这人刚才的表现来看，若是和他合作的话，的确应该能活到最后。

    “你的弱点主要在于，太过心慈手软。

    刚刚你明明有直接杀了他们的机会，却是因为你不愿杀人，最终反而输了。

    所以，你要和我合作，就必须客服这个弱点！记住，人的本性就是自私的，所谓的道德，压根是反人性的东西。

    你想要活到最后，就必须任何时刻都以自己的利益为先！我的条件，便是你必须杀了他们两人。

    把他们的四肢和脑袋全部砍下来，向我证明你并不懦弱，我就和你合作！如此一来，你就能活到最后。”

    三角眼少年淡淡道，一脸居高临下的神态。

    那对兄妹满脸恐惧和祈求。

    “没意思。”

    钰儿嘟囔一声，目光再次看向天空。

    “你说什么？”

    三角眼少年愣住，简直怀疑自己耳朵出了问题，这家伙有没有搞清楚状况？

    “他们和我无冤无仇，我不会杀他们的。

    我也不怎么想跟你合作，这种生活，继续活下去，也没什么意思。”

    钰儿语气平静地道。

    “你——”三角眼少年再次呆住。

    那对兄妹也呆若木鸡，没想到这个看起来比自己两人还要小的女孩，在面前死亡时，是这么的勇敢。

    他们心中一阵羞愧。

    这下子，三角眼少年也有些坐蜡了，正常来说，这种时候，他应该愤怒地杀了钰儿，问题是，自己不能真的动手杀她啊！尊者可是吩咐了，这个女孩要小心盯着，不能让她出事。

    就在他有些不知道该怎么办时，眼角余光瞥见，一道人影正朝这边走来。

    “谁？”

    他皱眉看去，看清对方模样后，吓得脸色大变，快步迎了过去，到了对方面前后，一脸恭敬道：“见过荒崆尊者大人！”

    林辰，或者说伪装成荒崆尊者的林辰，面无表情地点了点头，像是遇到了什么麻烦事，眉头拧成疙瘩，沉声道：“我有急事要和你们说，你马上去将这边的所有人都给叫过来！让他们马上过来这边。”

    三角眼少年心中疑惑，但也不敢多问，点头道：“是，我这就去将尊者叫过来，您在这边稍等片刻！”

    说完，他化作一阵狂风，消失在林辰的面前。

    林辰向后方的一颗巨石方向，投去有些小得意的眼神，旋即面无表情地朝钰儿他们走去。

    “你……你是什么人？”

    见林辰走进，那对兄妹一脸紧张。

    钰儿看向林辰，冷哼道：“原来刚才那人，并不是参加试炼的，而是跟那些坏人一伙的。

    他为什么说要和我合作，你们究竟想要干嘛？

    如果是想让我变成和你们一样的人，绝对不可能！”

    林辰看向她，露出笑容，他脸部的皮肉蠕动，骨骼发出轻微声响，很快的，变成另一张脸。

    紧张的兄妹两人，被吓得一屁股坐在地上。

    钰儿见到这张脸，惊喜道：“大哥哥，是你？

    我记得你！你怎么会在这边，是不是我爷爷让你过来救我的？”

    林辰的脸部再次变化，再次变成荒崆尊者的模样，用他自己的声音，笑道：“对，我是来救你们的，接下来的一切都听我吩咐。

    大哥哥先将你们收到身上的空间宝物里面，你们在里面待上一段时间，等到了安全的地方，我就会放你们出来。”

    说完，林辰察觉到有许多强大的气息，正在极速靠近，显然是“大自在神教”的人来了。

    不等钰儿答复，他便将钰儿和那兄妹两人收入神狱塔内，朝着后方看去。

    “是他！”

    见到对方为首的那家伙，林辰眯了眯眼睛，眼底泛着冷意，心道还真是冤家路窄！ 

