    墨聿谨更多的是怨恨自己，在过去能够好好对待闻蔓的时候，他都没有做好这个责任，如今让闻蔓面临这些危险。

    墨聿谨让自己冷静下来又说：“既然你认识他，那你知道他住在什么地方吗？他和你妈妈发生一些过节，所以把她带走了。”

    闻小落听着却并没有当回事，还带着笑容回应道：“爸爸这点你不用担心，隆叔叔是不会伤害妈妈，过去妈妈不听他安排的时候，他也会把妈妈抓回去，但是并不会做什么，只是会教训几句。”

    看到闻小落天真无邪的脸，墨聿谨只能是更加难过，安抚道：“小落我也知道你现在的心境，但是情况并不乐观，比你想的更加麻烦，这次重隆要伤害你妈妈，还要威胁我，我的意思你能明白吗？”

    原本闻小落并不能很理解他说的话，但是在看到墨聿谨这副慌张的表情时，就知道事情不一般。

    过去闻蔓的很多事情都隐瞒着闻小落，尤其是组织上的事情，虽然闻小落知道那是一个非常隐秘的地方，有许多事情不是她这个小孩子可以知道的。

    但是闻小落也明白那个地方非常的危险，在看到墨聿谨这副表情的时候，就知道真的是出了事。

    “爸爸，妈妈的情况会很危险吗？”

    这不到六岁的小女孩，能够很平静的说出这样的话，真的是让墨聿谨都有些担忧。

    如果闻小落从小就生长在那种地方的话，那么今后会是一个多么冷漠或者是可怕的人，这也是为什么闻蔓一定要把闻小落带走的原因。

    就是不希望她在这样的环境下长大，这样一来只会让她变成一个冷血怪物，只会听从他们的安排来做事。

    墨聿谨点头：“对，非常危险，所以现在爸爸要找到你妈妈被关押的地方，你努力想一想，知不知道妈妈在哪里。”

    闻小落很认真的回想，又摇晃着头：“这个地方有些陡峭，应该是在山上，每一次去的时候都是要蒙着头，等到目的地的时候才会打开。”

    墨聿谨不知道她小小年纪就承受着这些，不由心里更加的内疚，责怪自己也没有好好照顾她们母女。

    听到闻小落能够想到这个地方，墨聿谨也激动，温柔又问：“那你再好好想想，在你们戴上蒙住头之前还能看到些什么地方，比如周围都有什么建筑物，只有想到这些，爸爸才能把妈妈带回来。”

    现在只能是把这个希望寄托到闻小落的身上，否则很难找到线索。

    闻小落在努力回想：“我们要经过一个高速路，好像是袁航高速，我记得有一次我想要喝牛奶所以扯开了那黑布，看到一路上开满了紫荆花，还有一座山，种了许多果树，之后大概就半个小时，就要开入到一个小道，路有些坑坑洼洼的，摇得我想吐。”

    墨聿谨把她说的每一个细节都记录下来，然后让闻小落再继续回忆。

    “你别着急，就慢慢的想，爸爸相信你一定是可以做到。”

    有了墨聿谨的努力，闻小落想得更多，还想起来山上有很多风铃的声音，还有一些叫喊声，好像是什么庄园。

    而门口的洛时纤听到这些不由是心慌，如果按照闻小落这样继续回想下去的话，岂不是就会找到闻蔓。

    洛时纤心头一横，急忙敲门：“墨先生，我突然想到一个很特别的地方，所以想要马上告诉你。”

    洛时纤突然出声，打断了闻小落的思路，让墨聿谨非常生气，他黑着脸回过头，就连洛时纤都有些害怕，但是为了阻止闻蔓回来，她必须要这样做。

    墨聿谨听到她说有特别的消息，只能是让自己冷静下来，呼了一口气问道：“那你快说，想到了什么特别的地方。”

    洛时纤举起手中的本子说道：“有一个叫铃泉山庄的地方，过去蔓蔓曾经对我说过，她说如果有一天自己不见了，在这个山庄可以找到她。”

    墨聿谨听着和闻小落说的似乎有些相似，立即就引起了高度重视，连忙说道：“这个地方在哪里？”

    “蔓蔓只是说过在一座山上，只是路很不好走，这里过去大致都要花费五个小时，我想她现在有没有可能就被困在这里。”

    墨聿谨听着感觉和闻小落描述的的确是非常相似，想必一定就是这个地方。

    “小落，你继续回想细节，有了新的情况就告诉爸爸，我先安排人去这个山庄，看看能不能找到你妈妈。”

    闻小落也着急，乖巧点头：“好的爸爸，我再努力想想，好像也听到那山上有人说话，但是我现在突然忘记叫什么名字。”

    这洛时纤帮忙补充道：“小落，你说的山庄，是不是铃泉山庄，这个地方你妈妈对我说过。”

    闻小落摇晃着脑袋：“虽然我想不起来叫什么名字，但是我可以确定并不是这个名字，让我再努力想一想。”

    洛时纤眼里有些恨意，但是却也没有表现出来，只能是着急说道：“墨先生，我看现在耽搁不得，你快点去找，我帮助小落继续回想，有了消息就马上告诉你。”

    这洛时纤倒是表现得非常积极，一副全心全意为闻蔓着想的样子，让墨聿谨都相信了她的话。

    “好，我这就去找，一定要把蔓蔓找回来。”

    “你一定要加油，要把蔓蔓安全带回来。”

    等到墨聿谨离开之后，洛时纤回头看向认真思考的闻小落，对她说道：“小落，你现在动脑，喝一杯牛奶提神。”

    闻小落没有防备的接过她递来的牛奶，喝了两口之后感觉反而更加疲倦，不由眯起了眼。

    “时纤阿姨，为什么我现在感觉更加累，想要睡觉。”

    闻小落当然会累，这洛时纤在牛奶里面下了点药，就是为了让她能够好好休息。

    所以假意把她抱起来放到床上去，还安抚着她：“阿姨看你就是太累了，所以才会想要睡觉，你先休息一会，等到有精神的时候再想，一定可以想起来的。”

