    郭靖长叹一口气，摇摇头拉着周轩往别处绕开蒙古兵的小路离去。

    不过几日，郭靖与周轩终于到了终南山的山脚，找到了全真教道士招呼过客的知客亭。但知客亭竟然空无一人，也不知平时在这里接待宾客的道长去了哪里。

    郭靖面露疑惑，拧紧眉宇道。

    “奇怪了，怎么知客亭这里，没有道长招呼过客呢?”

    郭靖想了想，看看四周与周轩道。

    “过儿，反正赶了一天路也累了，不如在此歇息一下。也许待会儿，会有全镇教的人出现。”

    周轩体力远超常人，到是没觉得有什么累。不过即使他不累，赶了这么多天路也应该停下来吃一些干粮喘一口气歇息一会了。他自己没事也为要郭靖着想，免得对方太过于担心自己。

    于是对郭靖笑着点点头说道。

    “是，郭伯伯。”

    四周景色宜人，入眼绿茫茫的一片树丛，时不时听到鸟鸣从中鸣叫。

    原著书中描写终南山这段话此刻浮上周轩脑海中。

    汉初开国大将樊哙曾食邑于此，因而得名。沿途岗峦回绕，松柏森映，水田蔬圃连绵其间，宛然有江南景色。

    没想到此刻真见了这副场景，果然如同书中所说的一模一样。

    周轩想起这一路上看到的景色，忍不住感叹道。

    “郭伯伯，没想到终南山壮这里的景色和桃花岛相比也差不了多少。”

    郭靖也闭上眼睛享受一番，一阵微风吹过来，加上脆脆的鸣叫声，有一种沁凉的感觉拂过肌肤，似乎也将这几日的疲劳消去了大半。

    郭靖赞笑着点点头说道。

    “终南山这里确实美不胜收让人流连忘返啊。”

    正当享受之时，郭靖听觉灵敏，听到了两道脚步声迅速的正往他们所在之处赶来。

    周轩也听到了动静，看向来源。

    山上正好下来两名穿着全真教道士打扮的道人，看年纪也就二十多岁的样子。

    郭靖瞧见了他这番动作，心中微微震撼。

    “没想到过儿年纪轻轻，也有了这番功力。”

    紧接着便听见了来的其中一位胖道士，对着郭靖周轩两人一声大喝道。

    “大胆淫贼！竟敢闯入我们全真教内！是不是活的不耐烦了？”

    郭靖客客气气，笑着对两位道人抱拳说道。

    “两位道长一定有所误会了。在下并非前来闹事，在下是……”

    不等郭靖说完，为首的胖子道士恶狠狠的瞪着郭靖道。

    “你不要在说了！如果你不是前来闹事的，为何前日不来，昨日不来，明日不来，偏偏今日来我全真教？你现在待在知客亭内，怕是想要等同伙一起来吧？！”

    郭靖生平第一次被人指着鼻子叫做淫贼，心中恼火，面上不动声色，生怕触怒这两位道长。于是报出自家名号道。

    “在下是长春真人丘道长故人桃花岛郭靖，意欲上山拜见，相烦指引。”

    胖道士根本不信郭靖这话，瞪着郭靖和周轩厉声道。

    “呸！你这个淫贼！不要在狡辩了！本道早已看穿你的身份，你快说，你擅闯终南山，你目的何在？！”

