    撤退的幽灵吸血鬼没有退出，而是绕了一圈扑向其中一段城墙缺口，看样子是想先攻破一个缺口再说。

    就在这时，一个精锐弓箭手开弓搭箭瞄准一头受伤的吸血鬼一箭射中其心脏要害，直接一箭将其射下。

    吸血鬼死亡的瞬间，这精锐弓箭手身上突然升起一圈清光，林霄同时收到一个提示：

    “你有一个精锐弓箭手积累足够的战斗经验，晋升精英射手。”

    他极为惊讶的看过去，那精锐弓箭手在清光升起后，全身装备随之变化。

    一身皮甲变成一身附上精美纹路的精致缕空轻甲，头顶精致镂空轻盔，一簇绿色羽毛插在头顶，手上长弓也变成一把更大更华丽的长弓，上面有淡淡的光芒在流动一般。

    晋升后的弓箭手更加高大，气息相比刚才强了好几倍，看起来更加灵动，眼中增添了几分智慧的灵光。

    只见他迅速抽出一支箭矢搭在更大更精致的弓上拉开，一箭射出，空中一头吸血鬼身子一歪，中箭处直接燃烧起黑焰，很快燃烧成一团黑烬消散。

    吸血鬼一旦战死，就会燃烧成黑色灰烬消失，没有尸体。

    幽灵也一样。

    相比未晋升那一箭射杀的是一个受伤的吸血鬼，现在是一箭秒杀满状态的吸血鬼，战斗力暴增。

    无愧于精英这个后缀，也对得起这超难的晋升条件。

    要知道这个精英弓箭手可是跟随他最早那一批，一开始就是精锐级别，再加上真理天赋的百分百经验加成，一直战斗到现在才积累足够经验晋升精英，这难度可以说是夸张的一匹。

    一朝晋升，直接脱胎换骨。

    多了一个精英弓箭手，相当于多了一个强力火力点。

    同时林霄将手下最早一批合成的精锐弓箭手全集合起来，还有二十四个，派出一小队枪兵贴身保护，让他们专门射杀吸血鬼这种中级兵种，看能不能再升几个精英出来。

    不到两分钟，又是一个精锐弓箭手在连射杀两个吸血鬼后晋升精英弓箭手。

    林霄大喜，用充满期待的目光看向其他弓箭手。

    可惜枪兵没机会了，作为最前排的炮灰，最早一批枪兵早死了一遍，现在的枪兵都是后来的，积累的经验还不足以晋升。

    战局，开始朝着某个令人期待的方向倾斜。

    虽然现在亡灵还是有那么多，城墙下密密麻麻的骷髅海还是那么令人生畏，但是，林霄觉得这都不可怕了。

    但对左枫来说，这源源不断的骷髅海是如此的可恶，几乎无穷无尽的骷髅海将他派出的突击部队围得严严实实，现在连撤回城都难了。

    “完蛋了！”

    他面露绝望。

    他没有魔法书，哪怕同样有一批精心培养的精锐弓箭手也不敢和尸巫团对拼，后面有感尸巫团的死亡轰炸太恐怖了，他咬了咬牙冒险一搏，集合两名骑士加十名剑士带领一批精锐枪兵从城市另一边出城，想绕后偷袭尸巫。

    一开始行动挺顺利，但后面在靠近时不可避免被发现，亡灵英雄当即下令攻城的一半骷髅后撤，与幽灵吸血鬼配合围堵这支精锐突击队。

    在幽灵与吸血鬼的纠缠下，突击队即无法接近尸巫，也无法后撤。

    两名骑士与十名剑士还好，跟随的枪兵陷入重围，不断被幽灵与吸血鬼扑杀，数量越来越少。

    左枫不得已下令骑士与剑士放弃枪兵撤退，不管能不能撤出来，那一支精锐枪兵肯定没了。

    少了这支精锐枪兵，他已经可以预料到自己的结局。

    二十多分钟后，在亡灵英雄愤怒的咆哮下，不足一百的吸血鬼与幽灵狼狈的撤离城墙，源源不断的骷髅大军开始撤退，林霄心情大好站在残破的城墙上望着撤退的亡灵大军，按兵不动。

    现在虽然已经不需要依靠城墙来抵挡了，失去几乎所有中高级兵种，仅凭这些骷髅僵尸，哪怕正面野战他都有信心正面将其击溃。

    但稳一点，这个宝藏没有一条要求是全灭敌人，没必要冒风险。

    半个小时后，当最后一个僵尸拖着残躯跨过副本边缘消失，林霄眼前开始变得虚幻，一个光幕在他面前徐徐展开，一个个白光蝌蚪文一般的文字缓缓浮现。

    “恭喜你完成挑战，现在开始结算，挑战结果计算中.....”

    就像小视频加载一样一阵缓冲，十多秒后眼前再次浮现一行字符：

    “挑战结果计算结束，你的最终评分为88分，评价——优秀！”

    林霄嘴角扯了扯，这评分还算中肯，无话可说。

    “综合评分与评价，你将获得以下奖励——四十万金币，二十万自由英雄经验，两张枪兵卡（中），一张弓箭手卡（中），四张狮鹫卡，一张剑士卡，一个枪兵兵营，一个弓箭手兵营，一个狮鹫兵营，一个剑士兵营，三件随机一至三级宝物，十万兵种经验，一千积分，十点圣堂声望，一单位晶壁本源。”

    奖励大部分都好理解，就最后两点不太清楚，他意识落在这两点上面，立即得出解释。

    兵种经验就是兵种升级需要的经验，从新兵晋升老兵，再晋升精锐，最后晋升精英，以及精英积累足够的经验可以晋升为一名英雄，都需要这种兵种经验。

    而十万兵种经验....

    这么说吧，林霄查看了一下自己麾下一个枪兵的经验树，新兵升老兵只需十点经验，老兵升精锐需要三十点，精锐升精英需要三百点，而精英升英雄，则是视不同兵种而定，作为一级枪兵从精英升英雄需要整整十万兵种经验。

    “好家伙，这就是给个英雄手下呗！”

    而且还不够。

    因为他现在手上没有精英枪兵，只有四个精英弓箭手，

    他看了一下精英弓箭手升英雄的经验需求是十二万一个，还差两万经验。

    “这就尴尬了！”

    暂且不管这个，他又查看其他方面。

    一战结束，林霄又积累了大量的英雄经验，离升至下一级只需要两万不到的英雄经验，他迅速从经验池中拔出近两万，将英雄等级提升至二级，立即获得两点额外战略属性。

    对，零级升一级英雄只有一点战略属性，升二级就有两点，以此类推，升五级就会获得五点战略属性，就这么简单粗暴。

    两点战略属性，林霄考虑了一下后全加在了敏捷上面。

    英雄：林霄。

    核心等级：二级。

    兵营槽位：四个。

    人口上限：3000人口。

    天赋：真理之主，每升一级英雄等级，你统领的所有兵种全属性+1，你指挥的兵种战斗经验+100%，你可以消耗大量的资源将精英以上兵种提升为英雄，精英兵种实力越低，消耗越大。

    战略属性：

    体质：2+2+4=7点

    力量：2+2=4=7点

    敏捷：1+2+2=4点

    智力：2点。法力：150点。

    宝物：水晶之心：三级宝物，体质+4，力量+4，魔法抗性+30%，负面状态抗性+30%，免疫附身，免疫催眠，免疫魅惑，免疫心灵控制，移除心脏致命区域。

    魔法书：一本记录有数个一级战略魔法的魔法书，可通过将法术记录学习更多战略魔法。

    林霄目光迅速略过其他方面，落在了真理之主这个天赋上面，脸上露出一丝怪异的表情。

    一直没有精英兵种，他都忘了自己这个天赋貌似可以通过消耗资源将精英兵种升级为英雄。

    差两万经验，他试着查询，很快天赋给予反馈，可消耗二十万金币替代两万经验。

    “好家伙，这价格....”

    但他还是毫不犹豫确认，与那十万自由经验一起，选择了第一个晋升的精英弓箭手继续晋升。

    海量的战斗经验化成一股宛如洪流一般的白色流光将其包裹，化成一个散发着澎湃能量波动的光茧，查看状态，这个精英弓箭手进入了晋升状态。

    暂且不管这个，林霄又选择领取三件随机宝物。

    随着三道流光坠下，化成三件形状各异的物品落在他掌心，定睛一看，一件一级宝物，两件二级宝物，没有三级宝物。

    “还行吧！”

    能有两件两级宝物已经不错了，真给你三件一级宝物也得忍着。

    不过，当看完三件宝物的属性，林霄陷入了沉思。

    三件宝物分别是一级宝物幽灵之触，攻击附带1点死气伤害，有概率在攻击时令目标僵直一秒。

    二级宝物亡灵盾，体质+3。

    二级宝物吸血鬼之牙，力量+1，吸血+15%。

    全是与亡灵有关的属性，但属性相当不错，特别是第三件吸血鬼之牙，吸血宝物，这简直是绝配啊。

    这无需多言，肯定.....

    得加强啊，林霄脑中瞬间有了将另两件宝物分解强化这个吸血鬼之牙的打算，属性就算了，关键这吸血效果得强化一下。

    不过还是得等一下，他将目光落在奖励最后一栏，那一单位晶壁本源。

    一开始他以为是类似于位面本源一样的东西，结果了解后发现的确是这样，但又有不同。

    应该来说这是位面本源的超级加强版，也如他所想象中一样的确是晶壁系的本源。

    作用很简单，强化卡片，强化遗珍，强化神域，或者直接使用领悟规则等等，堪称超级万能宝贝。

