    这一坛桂花酿是十年前酿制的，珍贵无比，而现在酒镇的镇民还没有品尝，却被照亮拿去了喝了，这真是让这些还没有品尝此酒的人心中不甘。

    “不好，这么好的酒杯他抢去了。”

    一人喊起来了，众多镇民都纷纷叫喊了起来，只是这赵亮的轻身功法也丝毫不弱，他竟然从这个拿酒的伙计的手里将酒抢过去之后，整个人都迅疾蹿出了这间酒肆。

    赵亮的身子稳稳地落在了雪地里，他一手托着酒坛，且转过身来对酒肆中的众人戏言道：“多谢你们的好酒。”话说完毕，心中还心心念到：看来这一次来到这世外桃源，真是不亏啊！

    对于赵亮有这样作为，夜寒冬一点也不感到奇怪，相反的却是合情合理的，只是刚才唐小雪已经说了今天是个好日子，他怎能容忍这样好的日子被人来捣乱。再说，他先前本有将赵亮杀掉的念想，此刻这赵亮公然挑事，这正合他意。

    然而一切都是转瞬之间。

    酒肆外的风雪不曾减，赵亮站在雪地上将话说完，然后就转身离去了，离去时候所使用的轻功可谓之“踏雪无痕”。

    “追啊，别让他逃了。”

    见赵亮这就要离去，这些镇民势必要让他留下来，所以众人都声声叫了出来，看到这些镇民心中都有气愤，夜寒冬和唐小雪则是同时出列，然后异口同声的喊道：“你别逃，把酒留下。”

    或许是唐小雪刚才怠慢了赵亮的缘故，所以当他见身后唐小雪和夜寒冬一起要追自己的时候，赵亮的心情是愉悦的。

    所以，就在此刻，赵亮的身形更快了。

    这时候，酒肆之中的镇民见夜寒冬和唐小雪都飞出了酒肆，这才都涌了出来，可是他们只是这酒镇的镇民，纵然有武功，那也是花拳绣腿，当不得真，所以对于追人来讲，他们当真是心有意而力不足。

    酒肆里那桌子上刚斟满的酒还没有被唐小雪和夜寒冬喝下，正散发着浓浓的桂花气息，使得酒肆中的气氛舒畅的不得了。

    可是，酒肆中的气氛再和畅，再令人舒适，那也没有什么用，因为现在酒肆之中，已经没有一个人了。

    没有一个人？

    不错，方才在酒肆中的喝酒的人，现在都来到酒肆外面了，非但如此，而且这些今日来参与竞选酒神的镇民，他们也都向赵亮、夜寒冬、唐小雪飞去的方向奔去。

    可是他们不是江湖中的人，纵然会武功，那最多也只算的上是花拳绣腿，所以他们奔出酒肆之后，追其三人不及半里路来，他们就把人追丢了。

    追认追丢了？

    现在在这些镇民的面前出现了三条路，而这三条道路所在的位置就是这酒镇的边界。

    “这三个人的轻功太高了，雪地里根本没有留下脚印，现在雪地上有三条一般大小的道路，我们该寻哪一条道路寻去呢？”

    看着眼前的三条道路，这些镇民都一时之间愣住了，可是无论他们是怎样想的，可是他们势必要停留在此地。

    为何呢？

    这些镇民的面前仿佛出现了一个万丈深渊，使得这些镇民纷纷后退，最后竟然都退了回去。

    “这里是小镇与外界的交界之处，大家千万不要走出去？”这时候，身后的一些镇民都将话讲了出来。

    酒镇是一个世外桃源，不但没有尘世间的纷纷扰扰，也没有尘世间的乌烟瘴气，当第一届酒神产生之日起，唐小雪的爷爷就给镇民们立下了规矩，除了一镇之长和出镇售卖酒镇美酒的人之外，其他镇民则是不能私自出镇。

    私自出镇？

    为了躲避诸侯征伐时给小镇带来的毁灭，所以唐小雪的爷爷就定下了这个规矩，而她爷爷死后，然就是她的爸爸，直到她自己，在他们坐酒镇大的镇长之时，这些镇民都严格遵守着。

    现在面前的三条路，熟悉的人没几个，所以他们都停下脚步了。

    七八十人就这样站在雪地里，没人敢逾越这镇长几十年也未曾改过的规矩，只是在这个时候，那方才酒肆中的伙计道：“唐小雪和酒神追去了，那下作之人定然逃不了了。”

    他嘴里的下作之人定然指的就是赵亮，这站在雪地里的人都知道，也都明了。

    此话说到这里，又有伙计道：“这天上下的雪，迟迟不停，我们聚集在此地也不成啊，不如先回去吧。”

    今日是个好日子，他们真不想在今日破坏了前几届酒神们立下的规矩，然后就都返回了酒镇。

    天雪飘零中，山沟飞溅初雪晴，三道身影在雪地上你追我赶，我追你赶，施展着最是绝妙的轻身功法。

    “你站住，快将酒还给我。”

    由于长途的跋涉，唐小雪已经累的正在风雪中大口喘气，她涨红了脸颊，感觉自己的心肺都要炸开了一般，用手佛了佛自己的胸膛。

    赵亮听到身后的唐小雪都这样说话，他赫然见后望，只见唐小雪一脸的疲惫之色，他笑道：“追啊，你追啊，追不上，这酒就归我一个人喝了。”说话间，他满心的喜悦不言而表。

    可是他千算万算，他还是没有算出来就在他大意后望说话的时候，他怀里的酒坛竟然像是长了翅膀一样，忽然飘然而起。

    赵亮兀自回过头来之时，他才发现有一个男子已经越空而起，并且已经将那坛桂花酿紧紧地拖在手中。

    谁能从赵亮的手里抢过一坛好酒，这是赵亮万万也想不通的事情，只是这般想不通的事情，就在他看清楚那跃起来的人时，他兀自一怔，道：“你怎么在我后面出现了？”

    从他的说话之中，就可以听出他是认识这一个人的。

    这个人不是别人。

    不错，这个人正是夜寒冬。

    夜寒冬道：“关羽大意荆州，败走麦城，死在麦城，我看你还往哪里逃？”

    他的话说的令人闻之生畏。

    他的身子满满地从半天空上落下。

    是的，一袭白衣就像是天上的雪花落下，片刻间，他竟然稳稳当当地站在了赵亮的身前。

    夜寒冬这样轻松的将他手里的桂花酿给抢走了，赵亮虽然不生气，但是他实在是不忍心自己的酒竟然如此被他抢去，所以他而话没说，直待夜寒冬一袭白衣落地时，他脚下忽然用力，身子犹如带了劲风旋刀打向了夜寒冬。

    唐小雪见远处的两个人交上手来时，她才缓了缓走近几步，且道：“酒神，一定要好好教训一下这个下作之人。”说完，她竟然像是看戏一般，站在雪地里，顶着漫天风雪，看着这场雪地里的缠斗。

