    李海棠也看到沈文的自行后座上绑了一包东西。

    她上前帮忙把东西给解开，拎在手里不大一包，倒是沉颠颠的。

    “文哥，你到底买了什么好东西呀？”李海棠把手放在外面的布包上摸了摸，感觉不出来到底是什么。

    “嘿嘿，咱们进屋看去！”

    沈文一边将那包的东西从李海棠的手里接过来，一边拉着她的手夫凄两个一起进到了屋里。

    进了屋里之后，他又径直的走向厨房，把东西放在了灶台上。

    李海棠就明白了，他买的是吃的东西。

    再回想起刚刚拿着一大包东西的手感，李海棠立刻就猜出来，问道：“文哥，你是不是买了猪肉了？”

    “嘿嘿，我媳妇就是聪明时呢，猜得八九不离十了！不过呢，这包东西不是猪肉，你打开看一看！”

    李海棠手脚麻利地把布包打开，把里面的一大坨用油纸包着的肉倒出来了。

    红彤彤白花花，红白相间的肉，看着确实不像是猪肉。

    李海棠又凑上前闻了闻，立刻就露出了惊喜。

    “是羊肉呀！”

    “可不是？媳妇儿，我跟你说这还是绵羊肉呢！宋元说是早上有人刚送过去的，不满一年的小绵羊肉嫩的很，这些好肉全让我给买回来了！”

    “文哥，你真的是太识货了！”李海棠向来是个大方的，她们家里现在手里也不缺钱，所以尽管沈文买回来10斤很精贵的绵羊肉，她也没有去打听价钱是多少。

    绵羊肉可是好东西，比他们在山里打的那种山羊肉质要嫩很多。

    而且绵羊肉的肉质肥腻，白花花的油脂是这个时代缺少油水的人最爱的。

    这样的羊肉怎么吃都好吃，炒着吃包包子包饺子，红烧都可以的。

    一想起这肥肥腻腻的羊肉的味道，李海棠自己都忍不住流口水了。

    “文哥，这肉不少呢，咱们今天晚上怎么吃？”

    “那就看媳妇儿你的手艺了。”关于吃什么怎么吃什么下来是不挑嘴的，家里这种事情一切的大权全都交给李海棠。

    “那我可得好好想想了。”

    李海棠记得李叔叔还在的时候，有一次进城去吃过一次绵羊肉，吃的是涮羊肉锅。

    薄薄的羊肉片儿，红白相间，在滚开的水里一涮，裹上芝麻酱香油碟，再蘸点蒜泥和盐，吃到嘴里那叫一个香呀。

    一想起涮羊肉的美味，李海棠觉得，什么红焖羊肉，羊肉包子等等这些食物，好像也不怎么香了。

    如此优质的绵羊肉，好像只有吃涮锅才是最好的吃法！

    不过考虑到吃涮羊肉火锅，李海棠觉得还少一样最重要的东西。

    “哎，要是有芝麻酱就好了！”

    芝麻酱用高汤给调开了，切上葱花，蒜泥，还有香菜末，再来点辣椒油，撒上盐一搅拌，那就是最好吃最搭羊肉的蘸料了。

    吃羊肉涮火锅，芝麻酱的香气赞美味的一半。

    如果没有芝麻酱蘸料，那这顿羊肉火锅的折扣一定是打对折的。

    李海棠心想，早上沈文出门的时候，她只让他买一些好吃的回来。

    李海棠也不知道他能够买到这样新鲜又嫩的羊肉。

    要是知道了，就应该让他想办法从宋元那里买一罐芝麻酱回来。

    芝麻酱可是比羊肉还金贵的东西，李海棠已经很多年都没见过了，公社的供销社里都没的卖。

    也许，宋元那儿也未必能有呢！而且，沈文估计也想不到这点去。

