    “那我回头邮件发给你！你看着卖吧！

    对了，隐身戒指被我拿下了，还跟卖家签了合作契约，咱们团队又多了一个生活玩家！”

    “好！我肯定会把这些稀罕玩意儿给全都卖掉的！不过这火枪需要装填火药子弹吧？光有枪是不是也没法用！”

    “擦，大意了，差点把这茬给忘记了！子弹我可以做！不过产量有限，大概一个小时能做500发左右！”

    沈万三：“拿来升级肯定是有点奢侈，不过舍得花钱买这种特殊武器的也不差这点钱，超远距离拉怪下副本啥的作用很大！

    我的建议是买枪送100发子弹，回头如果再想要的话，单独购买！

    按照你赚钱的速度，在没有新的玩家学会工程学做出子弹之前，一个小时5金币好了，100发子弹一个金币，限量供应！

    想打boss，或者别的特殊作用，用顺手了非买不行！”

    听到沈万三的定价，岳峰脑海里下意识的浮现出两个字，奸商！

    一小时五枚金币，这定价听起来岳峰确实能赚到，但是也要看做什么赚，一发子弹一枚银币这种售价，简直跟抢钱差不多了。

    “行，那就按照你的定价来！我之前刷熟练度还有不到一千发的存货，再做点，一起寄给你想办法卖掉！”

    “ok！包在我身上！”

    于是，在一小时五个金币的高额收益下，岳峰苦逼的当起了苦力搬砖工。

    子弹已经不提供熟练度了，但是不得不做。岳峰闷着头连续做了两个多小时，总算凑齐了两千发的存货。

    这边刚用邮件发给沈万三，很快就跳出了游戏时间不足的系统提醒。

    下线，吃饭洗漱，岳峰定好闹钟，很快进入梦乡。

    第二天一早，岳峰吃饱喝足刚上线，就发现邮件里再次多了不少东西。

    沈万三寄过来的一半货款跟销售记录，七把改装版火枪加两千发子弹通通卖光，总计获得收入230金币，给岳峰发了一半过来，另外一半沈万三留下当后续收货的资金本钱。

    只是睡了一觉起来，岳峰的钱包里，金币数量又达到了夸张的138枚之多。

    邮箱里除了老沈寄过来的钱，还有战神昊天欠下来的材料

    蛛魔精魄三个，凑够了！还有元素精粹两个，野性印记一个。

    只差一个元素精粹以及5个有钱就可以买到的魔化秘银锭，就可以升级机械护手了。

    昨天晚上已经成功升级到了初级工程师，这也就意味着机械护手哪怕升级之后，也可以继续正常装备使用。

    一想到只差一丢丢就可以开搞升级护手了，岳峰心里痒的不行，强迫症犯了，啥都不干，先想办法把机械护手给升级完成再说。

    做了这个决定，岳峰第一选择就是先去拍卖行转一圈。

    也该着岳峰的运气好，在材料这一栏里随便一搜，还真找到了一个一口价标10金币的元素精粹材料。

    这个价格虽然不便宜，但是刚刚拿到巨款的岳峰根本就不在乎这点钱，毫不犹豫一口价拍下，拿到物品之后，转身就往铁匠铺跑。

    10金币拍下一份元素精粹，50金币买下五份魔化秘银锭，再加上之前战神昊天寄过来的蛛魔精魄跟野性印记，岳峰升级机械护手的所有材料全部准备完成，万事俱备只欠东风！

    做足了准备，岳峰带着包裹里至少价值超过100金币的众多材料，直奔地精工坊。

    “嘿！星期三，哈利老师在工作吗？我需要找他帮忙！”

    进了大门，岳峰随手将一枚银币丢进机器人的投币口问道。

    “主人正在做实验！我劝你不要打扰他，昨天实验室又爆炸一次，城镇管理局给他开了巨额罚单，并且明令禁止他继续做爆炸物的研究了！”

    收了钱的星期三仿佛变身一个小话痨，一股脑将知道的情报都告诉了岳峰。

    “额，我确实有急事儿！他什么时间结束？你帮我做个预约！”

    “预约已经纪录，时间在大概半个小时以后！”

    话音刚落，又是一声震耳欲聋的爆炸响起，

    上次岳峰已经给见识过一次的实验室爆炸再次发生，这次的威力比上次明显还要大许多，哪怕有防护阵法保护，哈利的专用实验室再次被炸成一片废墟！

    “该死的，不对！还是不对!稳定供能的核心能量流向图到底是怎么设计的！为什么我用到100纯度的能量源了，依然还出现过载爆炸！”

    废墟当中，哈利顶着个鸡窝头，一双眼睛通红，头顶上方的血条几乎彻底被清空，只剩下肉眼可以看到的一丢丢血皮。

    看到这一幕，岳峰一瞬间甚至有了个大胆的想法。

    如果自己趁着哈利·杨爆炸受伤只剩下血皮的机会给他来几剑，把这个大工程师给宰掉会不会爆点啥稀有货色出来呢？

    不过这个想法也只是在岳峰的脑海当中一闪而过就被理智彻底压了下来。

    在城内公然刺杀高级工程学导师npc，这可是大罪，天知道会触发多严重的处罚。

    “该死的，你这个家伙又来地精工坊干什么？难道是来看我的笑话？”

    哈利杨注意到了岳峰这个来客，但是并没有给什么好脸色。

    岳峰故意露出谄媚的笑容，大声说道：“瞧您说的！我可是您的学生，来地精工坊自然是学习跟实践老师教的各种工程学入门级技能！”

    “所以呢？看星期三的模样，你还给他投了币？开个操作间进行初级训练需要投币吗？”哈利杨没有轻易的放过岳峰，继续追问。

    岳峰挠挠头：“嘿嘿，确实找您有点事儿！

    上次您不是给了我一份升级机械护手的材料列表嘛，经过我这段时间的努力，材料已经都准备好了，如果您有空的话，麻烦您出手帮我把护手升级一下！”

    “什么？这么短的时间，你竟然把材料收集完成了？取出来我看看！”

    岳峰也不含糊，当众就把魔化秘银锭在内的所有清单材料取了出来。

