    殷夏给几个大佬玩家挨个问候了一遍，挂了电话对晏飞航说道：“等着吧，最多两个小时必有支援。”

    围观了整个过程的晏飞航：“……”

    “你是怎么认识这些人？”晏飞航忍不住问道，这几个都是在B市手握重权的人物，能力不比自己差。

    殷夏才不想认识这些人，还不是他们给自己找的麻烦。

    “问那么多做什么，赶紧把这只猫送到实验室去。”

    实验室里，靖水基地的贾院长早就带着院里的科研人员等着了。

    他们早就听说过殷夏制药的过程跟他们不一样，一直想见识一下但没机会，虽然眼下情况紧急，但他们这群手无缚鸡之力的研究人员也不能做什么，不如来围观一下大佬制药，增长一点见识。

    变异猫已经被麻醉摊平放在手术台上。

    殷夏围着猫打转，时不时还要用鼻子嗅一下味道，最奇怪的是她的工具，贾院长很想把这个奇怪的工具拿来研究一下。

    “这只猫是中毒了。”殷夏肯定道。

    “中毒？中什么毒会导致这样的效果？”贾院长一时想不通。

    殷夏放下手里的工具，问他：“你不觉得这些动物的反应，很像吸毒人员犯毒瘾后的样子吗？”

    疯癫又痛苦，麻木又疯狂。

    贾院长愣了一下，瞬间恍然大悟，的确是很像犯毒瘾。

    “你是说有人让这些动物们吸了毒？”

    “我可没这么说。”殷夏从实验台上挑了几个玻璃罐，“只是类似而已，毕竟没人能让这么大一群变异兽长期接受毒品。”

    贾院长沉思：“这样说的话，就是有人制作出了一种药物，能让这群动物在短时间内染上毒瘾？”

    “差不多吧。”殷夏敷衍道，疯癫男人最后投下去的那瓶东西，应该就是一个诱饵，那群变异兽闻到这个气味就理智全消。

    啧啧，能力虽然是有，但不用在正途上，不还是个垃圾。

    “你现在是要想办法稀释这个毒吗？”贾院长好奇道。

    殷夏：“……稀释一个未知成分的毒药，还是在体内，你知道有多困难吗？”

    贾院长：他好像知道。

    “甭管这个毒品到底有什么成分，我们的目的是解决当下的危机，而不是解决野兽体内的毒素，这样的话，只要制作出足够与这个毒素抗争，并且药效够快的镇定剂就好了。”

    殷夏说完，贾院长猛然反应过来，嗨呀，他光想着研究去了，忘了他们的主要目的是解决基地的危机啊！

    靖水基地的战斗人员坚持不懈地守了两个小时的城门，人已经在崩溃的边缘。

    太累了，实在是太累了，长时间高强度的攻击对精神的压迫实在是太强了。

    “你们先下去休息吧。”

    晏飞航带着精神饱满的异能者们回到了城墙上。

    士兵们觉得脑子有些发懵，这些异能者不是异能耗尽了吗？怎么会这么快就回来了？一般能量耗尽后要至少休息二十四个小时，这是贾院长得出的数据。

    “哈哈哈，兄弟们尽管下去休息，看我打死这些没脑子的畜生！”

    “嗨，头一次异能用尽后恢复得这么快，这感觉好爽啊！就算火力全开，我也还能再打两个小时！”

    “哼，只要基地长的药剂一直不停，我能打一天！”

    异能者们嘻嘻哈哈吵吵闹闹的，连带着守城的士兵心情也放松了不少。

    看来是基地长想到办法了。

    轰轰轰——

    天空中传来轰隆隆的声音，基地里的人抬头一看，原来是数不清的直升机飞来了。

    一架直升机落在晏飞航面前，于溧从上面走了下来。

    “晏军长。”

    他朝晏飞航级敬军礼，晏飞航也给他回了一个。

    “请问殷夏去哪了？”

    于溧问。

    晏飞航抿嘴，把殷夏提前告诉他的话说给于溧听。

    “她在研究室，短时间可能出不来，她让我转告你，你要的人已经被关了起来，保证安全。”

    于溧点了点头，那就好。

    于溧的人参与战斗没多久，又一架直升机落在城内，这次来的人是毕文华。

    毕文华的人走的是陆路，没办法直接进基地，找了个山头远程攻击，轰隆隆的炮火声非常激烈。

    于溧跟毕文华对视了一眼，竞争之意浓烈。

    短短的一个小时内，她打电话通知过的大佬都来了，靖水基地压力顿减，基地里的普通人悬着的心终于放下。

    实验室里，一群研究人员围着殷夏的瓶瓶罐罐，一会儿发表些奇奇怪怪的言论，一会儿又因为实验结果惊呼，就像第一次做科学实验的小朋友，满眼都是惊奇。

    “哇哦，她冒出了一个彩色的泡泡！”

    “好神奇呀，完全不能用我这些年学的知识来解释。”

    贾院长看着看着茅塞顿开，激动地用力拍打桌面。

    “快快快！穿上防尘服进实验室！我想到我们之前的那个实验问题出在哪里了！”

    年轻些的研究人员不舍得离开，这些冒泡泡的瓶子多有趣啊！

    殷夏此时也到了关键时刻，这些人虽然吵闹，时不时提出的问题却点明要害，让她少走了很多弯路。

    虽然不是一个世界的研究方法，但还是有共同语言的嘛！

    二十分钟后，殷夏轻轻吐出一口浊气，另一间实验室里也传出欢呼的声音。

    两项实验都获得了圆满成功。

    殷夏把药剂瓶子交给晏飞航，让人坐着直升机把药剂喷洒到每一只野兽的身上。

    于溧还是第一次知道殷夏也会做研究，惊讶不已，不过他更关心的是那个地下研究院的院长。

    于溧以最先到达的优势，成功获得了这一次救援行动的头功，殷夏把地牢的钥匙交给他。

    “这人虽然垃圾，阴损的手段确实不少，你自己小心，出事了我可不会救你。”她说道。

    于溧能成为大佬玩家，这点警惕心还是有的，在其他几个玩家恨恨的眼神中，独自一人去了地牢。

    疯癫男人一个人被关在这里，明明没有人看守，可他想尽办法都不能接触到地牢的门锁，直到于溧走到他面前。

    “你就是这场丧尸灾难的起源？”于溧冷冷地望着他。

