
　　时间转瞬即逝。

　　这一天，终于迎来了悟道大会正式召开的日子。

　　“咚，咚……”

　　洪亮的钟声响起，回荡在整个青旋城。

　　城内传送大阵打开，一尊又一尊来自各方势力的大人物，通过传送阵来到了青旋圣地。

　　赵凡三人很是低调，在出示邀请帖后也顺利的来到青旋圣地。

　　“这里就是青旋圣地？”

　　“简直就像是一座天上宫城，好恢弘壮观啊。”

　　看着面前连绵起伏的无尽天宫，王雨眨巴着大眼睛，露出惊讶之色。

　　“据说青旋圣地内有九百九十九座天宫。”

　　“构筑相连形成一座浩瀚的天上之城。”

　　“而且这座天城屹立数万年之久，从来没有人可以强闯到这里。”

　　“要不是咱们有请帖在手，恐怕还无法来这开眼界。”

　　林岳自嘲一笑，说道。

　　“不愧是超级势力。”

　　“底蕴果然深厚。”

　　赵凡也是双眼微眯，刚刚来到这里，就敏锐的察觉到，有好几股隐晦且强大的神念扫来。

　　“浩然剑宫之主，我们又见面了。”

　　就在这时，突然有一个不合时宜的声音响起。

　　赵凡循声望去，正好看到一个挺拔的男子走来。

　　他面容刚毅冷峻，看着自己等人的目光里，带着一抹凌厉的敌意。

　　“狂坚。”

　　赵凡认出了他，当初在剑宫之外击毙其分身，对其气息自然不陌生。

　　“记性不差。”

　　“我真是有些意外，没想到你们浩然剑宫还真的不怕死，敢来参加我们青旋圣地的悟道大会。”

　　狂坚冷笑连连，充满嘲讽道。

　　他斜睨着赵凡三人，面色非常的不屑，根本不担心自己的安全。

　　这里是青旋圣地，就算是仙域中的顶级势力之主，都不敢随意在这里出手，除非是不想活了。

　　“忘记你的分身陨落在剑宫之外的狼狈样子了？”

　　赵凡斜睨了一眼，淡淡的说道。

　　“你……”

　　狂坚怒火中烧，却还是克制了，他知道自己不是赵凡的对手。

　　“当初在剑宫之外斩杀我的分身。”

　　“这次来到圣地，我一定会加倍的奉还给你。”

　　“今天你们这些人都要死，而且浩然剑宫也会彻底被灭。”

　　狂坚咬牙切齿的说道。

　　“有本事就放马过来。”

　　“不就是靠着青旋圣地吗？”

　　“你只是我们宫主的手下败将而已。”

　　眼看对方出言不逊，王雨反唇相讥道。

　　“好个小丫头。”

　　“我记住你了。”

　　“再过不久，希望你别在我面前跪着求饶。”

　　说到这里，狂坚大笑一声，继续说道：“这次悟道大会肯定会更精彩，因为有了你们这些自取其辱的小丑。”

　　“你说什么？”

　　王雨有些生气，却被林岳及时拦住了。

　　“这次悟道大会确实会很精彩。”

　　“因为浩然剑宫，将会大放异彩。”

　　赵凡看都没有看狂坚，只是这样平静的说道。

　　“大放异彩？”

　　“真是不知天高地厚。”

　　狂坚面露讥讽之色，那目光就像是看傻子那般。

　　“我们走。”

　　赵凡懒得和他多废话，带着林岳和王雨直接离开。

　　“不知死活。”

　　“再用不了多久，你们就会意识到，青旋圣地的可怕。”

　　看着赵凡等人离开的身影，狂坚猖狂的笑了起来。

　　他自然是故意等在这里，为的就是嘲讽赵凡等人。

　　“气死我了。”

　　“那个王八蛋，如果在剑宫，我非得一剑劈死他。”

　　王雨气得腮帮子鼓鼓的。

　　“王雨，别着急。”

　　“你会有机会教训他的。”

　　赵凡淡淡一笑，高深莫测的说道。

　　“宫主，你没骗我吧？”

　　“当然。”

　　“那太好了。”

　　王雨闻言，高兴地跳了起来。

　　林岳则是没有开口，而是面露肃穆之色，显得有些忧心忡忡。

　　“大长老，既然之则安之。”

　　“不用想太多。”

　　似乎是察觉到林岳的想法，赵凡开口提醒道。

　　“宫主，我知道。”

　　林岳面露苦笑，点头道。

　　玄天广场，汇聚了来自四面八方的仙道强者。

　　等赵凡三人赶到这里后，放眼望去人影绰绰密密麻麻，仙域各大势力参加悟道大会的仙人都聚集在了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第418章 悟道大会。免费阅读。https://xs.23sk.com 