    第66章 这他么的不科学啊

    此刻，大家都看向海子。

    没想到啊，寻找的守村人，他就在眼前。

    而海子则是笑着摇头说：

    “不可能，瞎说，我怎么可能是是守村人呢？”

    大家都看着他，还是不说话。

    海子挠了挠头：“我觉得不是我, 你说守村人傻乎乎的，我又不傻。我很聪明的，每天在村子里转，不用去外面打工也活的潇洒。最主要是，每次村子里有啥红白喜事，我只要帮个忙, 能吃好几天呢, 我多聪明啊我……我……我指定……我……”

    说到最后，他自己都说不下去了。

    尼玛, 这苍白无力的辩解，把自己都给辩解的有些不信了……

    老马这时候说话了：

    “很显然，你就是那个守村人，你也不用辩解了，伟大身份，非你莫属。”

    海子欲哭无泪，也无语反驳。

    这时，柱子叔又说：“那，语言守村人怎么做？”

    “通常来说，红白喜事，有守村人帮忙，基本上都会顺顺利利。但你家老人去世的蹊跷，煞气很重。所以需要守村人当煞，就需要他做的更多。

    比如，他时不时的上柱香, 他时不时的烧点纸钱，尽量坐在离死者近的地方, 尽量不离这里。没帮忙的，都尽量帮忙。”

    老马说完，海子把嘴里的烟头掐着，一挥手，说：

    “都是小问题，小意思，我包了！”

    “哎呀，海子，谢谢了！”柱子叔感激的说道。

    海子傻笑：“没事儿，应该的，那什么，我先去上香。”

    说着就去了。

    这时，老马又吩咐柱子叔，让他去按照后事的流程准备一些习俗相关的东西。

    柱子叔记下后，立马去办。

    陈三夜和胖子以及小九，则是去烧开水。

    村里陆陆续续会来人，他们其他也不会，只能打打杂。

    老马现在就是主角，不断的安排各种事情。

    忙完过后，过来，和陈三夜他们坐在院子里的桌子上喝茶。

    “老马, 我看情况有些不对啊，每次海子去烧香，香就燃的正常，别人上香，总是两短一长。那火盆里的纸钱也是，海子扔进去的立马燃烧，别人放进去的，就是不燃。”陈三夜说道。

    老马嘿嘿一笑说：

    “三爷，守村人这三个字你以为闹着玩的呀？另外，这死者估计真的是被昨晚的腐尸吓死的，煞气很重。

    现在是白天，就开始作怪。这要是天黑了……总之做好思想准备呀，咱们今天这饭，不好蹭！”

    陈三夜胆子大，自然是不怕。

    开玩笑，他什么场面没见过？

    “我不怕，管他变鬼变僵尸，我一八卦镜下去，让他再死一次！”陈三夜说。

    老马笑道：“那是，您三爷自然是不怕，真把您惹了，都不用您动手，随便一句话，公主僵尸、术士僵尸、神仙墓的僵尸、墓里鬼、黄老二，那个敢不来帮场子？”

    这点陈三夜也不否认，以上说的那些，哪个不怕他陈三夜？

    胖子这时说：“对了，晚上的时候，墓里鬼就能出来了，到时候有事儿它先上就完了，人可是千年老鬼。”

    小九也说：“真刺激啊……我要没当警察，铁定天天跟你们混在一起。”

    “别，你这卧底，可不安全！”陈三夜撇嘴。

    说话间，帮忙的把菜上了。

    村里来帮忙的有十几个人，加上主人家和陈三夜他们，坐了三桌。

    按照规矩，守村人海子，自己一桌。

    他那一桌离灵堂很近。

    饭桌上，柱子叔心绪不宁，对老马说：

    “小先生，我总是觉得心里不踏实，觉得有事发生。”

    老马说：“没事发生才不正常，饭吃了说！”

    柱子叔点头。

    饭后，老马和陈三夜他们坐在桌子上，等其他人离开后，就剩柱子叔时，老马才说：

    “您父亲死的惨，煞气很重。你也看到了，除了海子，其他人烧香烧纸，都不正常。这大白天，就如此反常，晚上，势必作妖。”

    “这……小先生，该怎么办？”柱子叔着急。

    “也不用担心，就算再怎么作妖，对我们来说，也是小场面，我们能帮你解决。但是最好，晚上不要有村里其他人在，以免吓到他们。

    另外，你们自己家里人，也要做好思想准备，看到什么情况，切记不可太过惊慌。我这，也算是提前给你们打预防针了。”

    柱子叔听完老马的话，点了点头。

    下午没什么事，主要是一些妇人准备食材。

    因为是夏天，尸体不能停太久，所以第二天一早就准备出殡下葬。

    也就是第二天一早，就要宴请村里人吃席。

    等到天快黑，食材都准备好了。

    于是赶紧做饭，大家吃了晚饭后，柱子叔就送村里帮忙的妇人和老人离开。

    天一黑，家里除了他们自家人外，就只剩陈三夜他们。

    这人一少，天一黑。

    气氛莫名就诡异起来。

    大家都在院子里坐着喝茶嗑瓜子。

    守村人海子没有走，也不能走。

    他依旧时不时的去上香烧纸。

    院子里的桌子上，陈三夜、胖子、老马、小九都坐着。

    柱子叔和媳妇以及女儿也坐着发呆。

    但他们三个却看不到，在老马身边，有一只鬼，正靠在老马身旁，紧张兮兮的。

    老马此刻瞪了眼墓里鬼。

    墓里鬼嘿嘿一笑说：

    “气氛在诡异了，我怕，你是阴阳先生，我离你近点。”

    要不是柱子叔他们也在，老马都想骂人。

    沉默一下后，小九忽然开口说：

    “那灵堂里的灯，好似越来越暗啊！”

    老马看了眼，说：

    “是煞气越来越浓，天一黑，果然更严重，海子点的香烛和纸钱，也不怎么燃了。”

    陈三夜说：“老马，我发现一旦涉及到你的专业领域，你一下子就正常多了。”

    老马：“难道我平时不正常？”

    陈三夜和小九都盯着老马，无声胜有声！

    陈三夜又看向胖子，说：

    “你咋不说话？”

    胖子：“我在想，这人死了，怎么还能坐起来呢？这他么的不科学呀？”

    这话，听的大家莫名其妙的。

    不过紧接着，众人细思极恐，顺着胖子那疑惑的小眼神看向了灵堂。

    只见灵堂里面的木板上，一具尸体，正直挺挺的坐着。

    那苍老干枯且惨白的脸，正对着大家，一双漆黑空洞的眼睛，也正看着大家。

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

