    楚予安见林轻辞迟迟不动笔，“为什么不画？”

    林轻辞：“我还没想好，怎样才能画出来。”

    楚予安笑起来，“还有五天，我们就要成亲了，可你至今没送过本郡主什么东西呢？就连这幅画都没有画完。”

    林轻辞朝她走过来，“郡主，你放心，我一辈子都会对你好的，你想要什么，我都会给你。”

    楚予安：“一辈子可太长，你要是没做到呢？”

    “我……”林轻辞的话被打断。

    楚予安：“你要是没做到，我就杀了你。本郡主最厌恶被人欺骗。你，会骗我吗？”

    “我林轻辞发誓，此生绝对不欺骗你，所违此誓，不得好死！”

    楚予安笑了起来，“和你说笑的，你这么认真干什么？”

    林轻辞：“我是认真的。你信我，我不会骗你。”

    ……

    目送楚予安离开之后，林轻辞将画像收了起来。

    他收拾了一下，出了京兆府。

    今天，是赵家被流放边关的日子，林轻辞打算去送送。

    他一直觉得，赵家背上通敌叛国的罪名，是被人构陷。

    此段时间，林轻辞为了给赵家平反，差点就搭上自己的性命了，可还是不能让皇帝赦免赵家。

    流放，已经是赵家最好的结果了。

    ……

    “走快点！”

    官吏拿着鞭子，在驱赶赵家的人。

    “快点，要是耽误了时辰，老子打死你们！”

    有许多路人在围观，昔日高高在上的赵家众人，今时今日却被如猪狗一样驱逐。

    大街上，人潮拥挤。

    林轻辞站在不远处，看着赵家的人，一个个远去。

    他叹了一声，无可奈何。

    这时候，一辆马车朝着林轻辞奔来。

    那马受了惊，马夫根本驾驭不住，眼看着它就直冲冲撞过来了。

    林轻辞起身一跃，从奔马上跳了过去，避开了它。

    站在不远处的杨远，看到了这一幕。

    他记得，林轻辞不是不会武功的吗？

    为什么能那样轻巧地避开？

    不行，他得去告诉郡主。

    可郡主现在根本就听不进去，她满心满眼都是林轻辞，该怎么办呢？

    还是去找誉王商量商量吧。

    ……

    杨远走到了誉王府，却得知王爷又去了江南。

    “秦胜，王爷可说什么时候回来？”

    秦胜摇了摇头，“没有。是出什么问题了吗？”

    杨远现在只是有些怀疑，但不方便告知别人，“没什么问题，我就是问问。”

    秦胜拍了拍他的肩膀，“杨远啊，这郡主要大婚了，你看上去心事重重的，到底为什么？”

    杨远斟酌了许久，“你觉得林大人如何？”

    秦胜：“新科状元，青年才俊，前途不可限量，朝堂内外不知多少人想巴结他，还有许多想与他结亲的。不过此人刚直死板，得罪了不少人……”

    “我不是要听这些。我想知道，你觉得他此人的人品如何？”

    秦胜：“能有孤身对抗权贵之势，算是个好人吧。”

    因为赵家一事，王爷不太喜欢林轻辞，但秦胜还是要实话实说的，林轻辞的人品，应该是没问题。

    杨远：“这样吧，你帮我一个忙，帮我去仔细调查林轻辞此人，无论是他的身世，还是他的亲朋好友。”

    誉王手里的密探，是天底下最厉害的，如果他们出手，肯定能查得很快。

    秦胜：“其实，王爷已经让我们查过了。”

    “那可有查到什么不对劲的？”

    秦胜摇头，“什么都没有。林轻辞确实是自小父母双亡，多年寒窗苦读，一朝金榜题名。他平日行善积德，经常救助一些穷苦百姓，不爱与朝堂官员交际，人品确实还行。”

    杨远听后，陷入了深思。

    难不成真是他想多了？

    ……

    与此同时，掉落悬崖的温似锦已经醒过来了。

    她眼珠子转了一圈，不认识这是在什么地方.

    撑着爬起来之后，温似锦没有发现赤漠的尸体。

    她是因为被挂在树枝上，才捡回了一条命。

    那么赤漠呢？

    如果不出意外，他应该已经死了吧。

    “咳咳……”

    温似锦刚才起来地太急，差点都忘了自己这一身的伤。

    还有楚予宁那冷漠的眼神。

    她之于他，是不必顾虑便能舍弃的人。

    还真是有点难过……

    温似锦靠在旁边，深深缓了许久。

    明明她从前那样渴望的自由，已经唾手可及了，为什么现在高兴不起来了呢？

    她竟然想回到长安城，当着楚予宁的面质问他，然后狠狠将他揍一顿。

    就算没有感情，好歹也是朝夕相处那么久的人吧。

    这个狗男人，也太无情无义了。

    温似锦啊温似锦，原来输得彻彻底底的那个人，是你啊……

    可笑。

    温似锦拄着树枝，从山崖下面一步步爬了出来。

    不行，这样走的话，就算走到猴年马月，也不一定回得到长安城。

    她掏出那枚蔷薇项链，用手掌心给捂热了。

    也不知距离这么远，风影还能不能找到她？

    ……

    温似锦一路走了出去，到了当地的一个小镇。

    此时的她，蓬头垢面，衣服也破破烂烂，看上去像一个乞丐，周围人避之不及。

    别说这些路人了，温似锦也嫌弃自己。

    可她现在身无分文，连找个客栈住都不能。

    温似锦都快气死了，她就没这么倒霉的时候。

    就算要离开，也得把自己在长安城的银票给收拾出来，毕竟没钱啥都不行。

    可这鬼地方，距离长安城有千里之遥。

    她什么时候才能回去啊？

    走得累了，温似锦就随便坐在路边了。

    大概有人看不下去了，就随手给她扔了个铜板。

    温似锦捡起地上的铜板，她想哭，真的，就不能多扔几个吗？

    她用这个铜板，买了个包子，然后继续坐在路边等。

    一日后，风影找到了温似锦。

    他看到路边上那个小乞丐的时候，一瞬间还没认出来。

    “你是……阿锦？”

    温似锦茫然地抬起头来，“……你可算来了！”

    风影笑出了声，“这才多久不见，你怎么落魄成这副德性了？”

    温似锦：“可快别说了，我饿了。”

    “行行行，我请你去吃肉。”

