    御三家主要是水火草三种属性，各地种类不同，关东是小火龙，杰尼龟和妙蛙种子，这三种精灵都有三段进化，潜力极高。

    加之联盟会有专人辨别大概的资质，到嫡系新手训练家手里的御三家，无一不是资质出色性格温和的，好好培育到达准天王也是问题不大。

    在黑市，御三家的价格倒是没有准神蛋这么贵，毕竟不是每个天赋都是出色的，但是即便这样，一个御三家的蛋市场价也要在2000w联盟币以上。

    这个价格简直让人咂舌。

    要知道截止到昨天，算上花出去的钱，哲也这四年也不过赚了450w多点的联盟币而已。

    买这个别墅只花了80w联盟币，剩下大部分的钱都投入到了培育比比鸟中。

    即便是这样，哲也培育了一年多的比比鸟到现在也只是跨入精英不久，虽然和哲也缺钱为比比鸟打基础比较慢有关。

    哲也陷入了回忆中。

    哲也的第一只神奇宝贝并不是现在的比比鸟，而是一只小拉达。

    毕竟刚刚步入社会的哲也身上只有来自联盟的奖学金——1w联盟币。

    虽然够他生活一段时间并且凭借自己的能力找到一份工作，但是想要成为训练家，不客气的说，这点钱和没有一个样子。

    哪怕黑市中最便宜的精灵蛋，哪怕是绿毛虫的，也需要5w联盟币的高价，即便孵化出来的大部分的绿毛虫都没法进化，战斗力约等于0。

    倒是捕捉来的野生绿毛虫放在精灵球里面只要1w联盟币就行了，但是那样的绿毛虫连赌命的机会都没有，根本无法进化。

    但凡可以进化成铁甲蛹，也不会这么便宜，毕竟能进化的话以虫系小精灵的成长周期来说早就进化了。

    哲也不甘心，在这个世界唯有成为训练家才有那么一丝机会改变自己的命运，何况他还有金手指。

    于是哲也冒着生命危险一个人进入了常磐森林，想要赌一把。

    只要自己找到一个精灵蛋，无论是怎么样的资质，哲也都有把握度过开始的难关。

    很幸运的是，哲也在经历了被独角虫追，被绿毛虫吐丝驱赶的悲惨事件之后，真的就找到了一只拉达遗留下来的蛋，虽然资质只有普通，不能进化成拉达。

    回到常磐市孵化出来小拉达之后，哲也虽然没有能力按照零号给出的方案来培育小拉达，但是也尽心尽力的照顾着。

    等到小拉达度过幼生期，哲也就注册了赏金猎人开始了自己的赚钱之旅，起名佣兵也是给自己留下一个对上辈子世界的回忆。

    虽然收入不多很艰苦，但是两年的冒险时间里哲也和小拉达一起也渐渐积攒了下了一部分钱。

    只不过天有不测风云，在一次冒险之中，哲也和小拉达遇到了成群的烈雀。

    在那次战斗中，虽然哲也活了下来，但是只有18级的小拉达还是没能逃过大部队烈雀的魔爪。

    哲也十分悲伤。

    但是精灵死了也不能复生，除非找到凤王，这又怎么可能呢。

    于是哲也只好前往黑市，准备依靠自己的知识和零号的能力挑选一只资质出色的精灵重新开始培育。

    黑市，顾名思义，就是黑暗中的市集，明面上不被联盟所承认。

    毕竟联盟的法规明确规定了禁止交易买卖精灵，包括精灵蛋。

    但是这个世界上只要利益够大，很多人都愿意冒风险去做，于是黑市应运而生。

    渐渐的，黑市越来越多，规模也逐渐变大，也就变成了一个不成文的黑暗地带，联盟虽然不支持，但是也默许了它的存在，因为只有这样，最底层的人才有那么一丝希望。

    哲也走在黑市之中，用黑袍遮住自己的身形，身边的人都是一样的姿态。

    走到一个卖绿毛虫，独角虫，波波这类常见小精灵的蛋的摊位上，看着同款黑袍的摊主，哲也问：“波波的精灵蛋怎么卖。”

    摊主听到哲也略显稚嫩的声音，也不奇怪，毕竟这样的人实在太多了，淡淡的说：“黑市统一价格，25w。”

    哲也也不惊讶，也不觉得这个摊主在坑自己。

    正如他所言，整个黑市关于这种普通小精灵蛋的定价都是统一的，他问价格也就是再确认一遍而已。

    波波虽然不强，性格温顺不适合激烈的战斗，但是进化次数却和御三家一样多，最终进化比雕外貌不但帅气，而且实力强大。

    要不是大部分的波波都资质底下，进化成比比鸟已经是千里挑一，最终进化成比雕的更加是难得一见，波波蛋的价格早就不止这么一点了。

    哲也看似随手的选了一个精灵蛋放进包里，拿出提前准备好的不记名储蓄卡给摊主，这就算完成了交易。

    哲也转身就走。

    摊主不以为意，确认卡里的钱准确无误之后继续等待下一个顾客。

    虽然他看出哲也好像很随意的样子，实际上仔细的看过了他所有的波波蛋再进行挑选，但他不觉得自己灭了一支比比鸟率领的族群里面产出的蛋能有什么好的精灵。

    更何况这个世界上又没有能够判断蛋里精灵资质的仪器，最厉害的资质鉴定家也不过是通过幼儿精灵的发育，毛发和血脉来简单判断资质罢了。

    更别说这种一看就知道是平民的小孩了。

    摊主又怎么能想到哲也有着零号这个不属于这个世界的东西呢。

    哲也的心跳疯狂的加速着，但是还处于黑市之中，他只能强行压抑着自己激动的心情，用比正常人快一点的步伐走回了自己的出租屋内。

    回到出租屋内，哲也再也不能掩饰自己激动的心情，拿出精灵蛋，在内心中疯狂呼喊着。

    “零号，给我打开眼前这个精灵蛋的面板。”

    蓝色面板随即张开，哲也的注意力死死的集中在潜力那一行上面。

    上面显示的正是两个字，天王。

    这可是天王啊，哲也差点没忍住叫了出来。

    要知道在之前两年的冒险中，哲也看到过最高的野生精灵的资质也不过是精英罢了，连个准天王都没见过。

    哲也万万没想到，无奈之下前往黑市居然给了自己一个这么大的惊喜。

    原本哲也还打算花出自己一大部分积蓄购买一只好一点的精灵蛋，比如说穿山鼠之类的，选个精英资质的还能进化成穿山王，也算一个比较不错的精灵了。

    再留下一部分钱进行培育，哲也有充足的信心发育起来。

    但是谁知道刚进黑市，哲也就发现这个波波蛋居然有着天王级别的潜力！

    哲也当时都不敢相信自己的眼睛，甚至觉得可能零号出了问题。

