    哪吒还阳，杨婵不禁喜极而泣。

    只是不等杨婵和他说话，哪吒就直冲冲的往殿外冲去。

    贾瑞见此，哪里还不知道哪吒是要杀了李靖。

    接下来的事情可以说是又踏上了原来的老路。

    在贾瑞和杨婵的一路见证下，李靖和哪吒父子二人你追我赶，我追你逃，一路从华山来到了乾元山金光洞。

    最后在太乙真人交给李靖的黄金玲珑宝塔的镇压下，才算是让哪吒父子二人暂时放下了仇恨，表面上重归于好。

    在杨婵拜见太乙真人之后，贾瑞看着眼前这个大红道袍，其貌不扬的中年道士，同样打了一个稽首。

    贾瑞恭敬说道：“弟子贾瑞见过太乙师叔！”

    太乙真人看着面前一身气息骇然的贾瑞，惊讶问道：“你是谁的徒弟，贫道怎么没见过你？”

    “弟子乃玉泉山金霞洞，玉鼎真人坐下弟子！”

    太乙真人听到贾瑞这么说，他惊讶的一下子跳了起来，不敢置信的问道：“你是谁的徒弟？

    就我那师兄，一个三千年连爬云都学不会的家伙，凭什么能教出你这样的徒弟！”

    “对了，还有一个杨戬，这个世界到底是怎么了？”

    “怎么了？”

    太乙真人不禁仰头诘问上天。

    好在他已经经历了一次杨戬的打击，如今对于这件事的承受程度提高了不少。

    每一会儿，太乙真人就从打击中恢复了过来，他一本正经的赶走了李靖之后，金光洞里面重新恢复了平静的气氛。

    众人沉默不语，贾瑞同样默默打量着这洞府里的一池莲花。

    只见这莲花着实不凡，每一朵盛开的莲花上面都散发着道道金光，气息庞大却温柔祥和，不愧是孕育宝莲灯的神物。

    太乙真人轻咳了一声，一脸认真的对贾瑞说道：“那个贾瑞师侄，不管怎么说，你能护法帮助哪吒还阳，贫道这里感激不尽！”

    贾瑞连忙客气说道：“弟子当不得师叔如此客气，如今哪吒已经还阳，弟子还要回玉泉山跟随师父学艺，就此拜别师叔，哪吒兄弟，还有杨婵妹子了！”

    说着，贾瑞对三人拱了拱手。

    婉拒了三人的挽留，贾瑞运转《纵地金光》，化作金光向玉泉山方向而去。

    如今救回了哪吒，贾瑞算是心愿已了，哪里还会愿意跟着他们一起打酱油。

    等贾瑞回了玉泉山，玉鼎真人见贾瑞回来，心中大定。

    经历了这么多风雨，玉鼎真人想要修炼的心情越发强烈，于是将他金霞洞的藏书阁对贾瑞敞开之后，就自己闭关去了。

    眼看玉鼎真人已经开始闭关了，贾瑞没有多言，干脆就在藏书阁里面同样闭关起来。

    看着琳琅满目的各种竹简玉册，贾瑞见猎心喜，从最右边的第一个书架上开始学习起来。

    书中内容五花八门，截然不同。

    有的记载的是自上古以来的各种秘闻，有的记载的则是各种修炼猜想，还有的则是一些旁门左道的修炼之道。

    贾瑞从中看到了许多邪术，例如吞噬婴儿脑髓修炼的《噬婴大法》，吞噬生人鲜血的《血魔变》，以七情六欲为引子的《情欲宝典》……

    这些法门，虽然一开始修行速度极快，可是修炼这些功法很快就会被功法左右心智，走火入魔。

    而且一旦修炼了这些功法，自身就打上了邪魔外道的印记，对于正道修士来说，面对这斩妖除魔的机会，既可以刷名望，又能获得功德，何乐而不为呢？

    就在贾瑞和玉鼎真人都闭关之后，杨戬在哮天犬的追踪术的帮助下，终于找到了他母亲被关押的桃山所在。

    杨戬见了母亲，心中要救出母亲的想法再也无法抑制。

    可惜无论杨戬怎样尝试，他都无法撼动桃山分毫。

    桃山是天条所化，所以他这边一动桃山，那边玉帝顿时心生感应，玉帝“震怒”，派了大金乌等人下凡捉拿杨戬。

    杨戬无法将母亲解救出来，只好来求教玉鼎真人，玉鼎真人告诉他，只有用他的爱心，将眼前的三界最硬的金刚石化作斧子，才能劈开天条，救出母亲。

    杨戬此时获得了强大的法力，正是志得意满之时，他听到了贾瑞同样拥有强大法力的时候，只是轻轻一笑，完全没放在心上。

    要感化金刚石，杨戬顿时想到了至柔至善的杨婵，于是去乾元山金光洞见了玉鼎真人，与哪吒交谈之后，兄妹二人一起感化顽石。

    此时的贾瑞已经看透了这是玉帝对杨戬的考验，是三界大能的共同布局，他顿时就没了继续掺和的心情。

    于是在贾瑞闭关看书的时候，杨戬继续为救母而努力。

    对母亲的“爱”使杨戬拥有了巨大的力量，他用顽石变成的巨斧劈开了桃山，却没能劈开锁住他母亲瑶姬的锁链。

    消息传到玉帝那里，玉帝“怒火中烧”，派出了他的十个儿子——十大金乌一起出动，将瑶姬活活地晒死了。

    温度一下子升起了这么高，就是闭关中的贾瑞还有玉鼎真人同样被惊醒。

    玉鼎真人一下子就猜到了原因，他自身实力不济，只能将全部希望寄托在贾瑞身上。

    贾瑞对此当然不会当做视而不见，他嘱咐玉鼎真人照顾好自己，然后向着桃山的方向飞去。

    果然是老狐狸，出了玉泉山之后，贾瑞发现。

    所谓的十大金乌齐出，根本就没晒死多少人，凡间虽然哀鸿遍野，面对着前所未有的超级大旱灾，除了西岐那边还好些，殷商的国土中，百姓实在是不好过。

    可这些产生的业力寥寥无几，根本不会对玉帝造成多大的影响。

    到了桃山这边，贾瑞算是见识到了一出好戏，杨戬逐日。

    杨戬悲愤之极，满腔的“恨”化为一股强大的力量，他不顾一切，冲向金乌大阵，金乌们摆出架势，迎接杨戬的挑战。

    然而，被“恨”字笼罩的杨戬，英勇无比，前后击杀，很快，十个金乌被他杀死了九个。

    眼看，最小的那个金乌又要被他追上。

    广寒宫的嫦娥看到了这场激战，她以为后羿再生，不顾一切地去追寻杨戬的身影。

    当她明白这一切之后，十个太阳已经被杨戬杀了九个。

    嫦娥拦住了杨戬：如果最后一个太阳都没有了，人间将永远失去光明。

    在嫦娥的劝说下，杨戬终于放下了屠刀，但随后他的力量也消失了。

    筋疲力尽的杨戬落进了西海里，就在他快被淹死的时候，被出来看热闹的西海三公主救下了。

    果然是好戏，正所谓孤阴不生，孤阳不长，九大金乌“死”的这么简单，就是为了以后能有机会证得大道吧！

    至于瑶姬，贾瑞虽然看不出她究竟如何，但是考虑到玉帝的所作所为，贾瑞相信她同样已经被安排好了出路。

    这些老狐狸的算计真的是一环套一环，环环相扣，要是谁在告诉贾瑞玉帝昏聩无能，贾瑞一定喷他一脸唾沫星子。

    眼见杨戬并无大碍，贾瑞自然是转身回了玉泉山金霞洞，将杨戬的英勇事迹全部告诉了玉鼎真人。

    看着一惊一乍的玉鼎真人，贾瑞实在是不放心将真相告诉他，只能将这些明面上的东西简单告诉他。

    因为哪吒已经复生，所以有着风火轮的他速度是一流的，找到了因为杨戬劈山砸伤腿的哮天犬，然后又在哮天犬的帮助下，找到了身处西海的杨戬。

    仇人见面，分外眼红，西海三公主早就得知哪吒是他们龙族的仇敌，于是逼着杨戬做出选择。

    杨戬无奈，只能表示愿以死谢罪，使得西海三公主心又软了。

    哀莫大于心死，眼睁睁看着母亲被活生生晒死的杨戬，已经存了玉石俱焚的念头。

    他要把哮天犬留下为杨婵护法，并告诉他从今以后杨婵是他的主人。

    哮天犬苦苦哀求杨戬不要丢弃自己，但杨戬十分坚定。

    哮天犬追着杨戬离开乾元山，杨戬无奈痛打哮天犬，看着遍体鳞伤的哮天犬终于回了乾元山，杨戬暗自流泪，他不想拖累哮天犬和妹妹还有哪吒等人。

    杨戬怒杀九个金乌的事情震惊了天庭，玉帝更是“悲愤之极”，调兵遣将下界截杀杨戬。

    然而十万天兵天将还没出南天门，杨戬就独自一人打了进来，拆了南天门，口口声声要手刃玉帝为父母报仇，天庭一片大乱。

    常言道：水火无情！

    既然火奈何不了杨戬，那玉帝就要用水来治他。

    眼看杨戬要打进灵霄宝殿，玉帝忙命天蓬开闸，放天河的弱水来淹死杨戬。

    天蓬知道开闸的后果，十分为难，最终他选择了抗旨。

    玉帝为保天庭，执意放水，并当场将天蓬免职。不料闸一开，导致天河决堤，却没能阻住杨戬。

    玉帝急忙又下令关闸，不料闸已被弱水冲破。天蓬见状不顾一切地拦住了流往下界的弱水，但他却在弱水中迷失了本性，天水咆哮着冲往下界。

    有着五哥的告密，知道了杨戬的这股力量来自仇恨，王母心生一计，让天兵天将把二郎神引入了隶属于欲界的四重天。

    面对五哥提出的要与狐妹做神仙眷侣的请求，玉帝与王母严正拒绝，做神仙就做不了眷侣，做眷侣就做不了神仙。

    面对两难选择，五哥最终还是选择抛弃了狐妹，答应王母，他要做神仙。

    在欲界四重天里，王母冒险和杨戬展开了一场对话，在王母的一步步利诱之下，杨戬迷茫了，开始怀疑自己的行为。

    没了爱恨情仇，失去了力量的杨戬被困在欲界四重天里。

    与此同时的金光洞里，太乙真人醒悟到，女娲娘娘造人时用过的宝莲灯就要出世了。

    为了阻止这场波及三界的大灾难，太乙真人便将宝莲灯口诀传给杨婵，要她一定要阻止这场灾难的发生。

    于是杨婵还有哮天犬哪吒三人一同上天，刚刚突破天人屏障，这时，天河的弱水扑面而来。

    有着天蓬元帅的解释，杨婵得知弱水流到了凡间的话，就会导致一场人间的灾难，于是杨婵用宝莲灯消解了天水的疯狂势头。

    可惜水无常势，弱水一分为四，化为四股向人间流去。

    杨婵奋力截住了三股，但最后一股还是流到了人间，给人们带来极大灾难。

    被困在四重天的杨戬，力量逐渐散尽，眼看就要被小金乌所杀，哮天犬带着杨婵和哪吒赶到。

    有着三界至宝宝莲灯的帮助，无人能够接近他们，于是杨戬、哪吒、哮天犬、杨婵逃离了天界，而后在南天门外失散。

    看着从天而降的弱水，贾瑞的心中同样好奇不已。

    据说弱水有鹅毛飘不起，芦花定底沉的特点，贾瑞特意来一探究竟。

    弱水自天界落到人间，每一滴弱水自一滴变成了一万滴，在加上它那特性，降落的速度越来越快。

    贾瑞好奇，操控法力截取了一小团弱水，可是刚一接触，就感觉这弱水分量十足。

    看着手中奇重无比的弱水，贾瑞越看越感觉熟悉，想了又想，总算是想起了到底在哪里接触过。

    太虚幻境，灌愁海。

    感受着十分相像的特质，贾瑞总算是理解了弱水为何一直吵着要进入下界。

    灌愁海中每一滴海水是世间男女生灵，七情六欲之下流出的眼泪凝结而成的，身处天界，没有任何生灵，它可不寂寞吗？

    如今会了法术，贾瑞拔了一根头发，吹了一口仙气，将它炼化为了自己的身外化身。

    让他去下界疏导百姓，而贾瑞本尊这里，则是尽量拖延弱水下界的步伐。

    等身外化身回来，贾瑞连忙撤去了法力，任由弱水四处流淌，而他则是转身离去，深藏功与名。

    另一旁的广寒宫里，在嫦娥的精心照料下，杨戬伤愈了。

    但他此时却开始怨恨自己的母亲，不过经历了人世情爱的嫦娥却告诉他，他的母亲未必是错的。

    嫦娥希望他能为活着的人而继续活下去，而且，天水造成的灾难是因杨戬而起，杨戬有义务把水治住，他应该去帮助杨婵等人治理弱水。

    有着心中的白月光兼知己的劝解，杨戬的力量渐渐回归。

    可以遍观三界的玉帝看到自己外甥恢复了过来，他心中大定，于是“听取”了王母的建议，急调西方太极大帝座下的五极战神既天空战神，大地战神，人中战神，北极战神和南极战神，一同下界捉拿杨戬、杨婵和哪吒。

    因为此时的玉鼎真人为了杨戬的事情急的吃也吃不好，睡也睡不着，所以贾瑞只好将他安顿在了灌江口，杨家这里。

    面对贾瑞还有玉鼎真人的到来，杨婵几人表示十分欢迎。

    可就在此时，刚刚平静下来的弱水，再起波澜。

