    王林在看演唱会的同时，也在关注沈雪和周粥。

    还好，她俩一直很安静，脸上也带着笑容在看，并没有什么不舒服的地方。

    每次王林看向沈雪和周粥时，她们似乎也会有感应，会朝他点点头，或者眨眨眼睛以示回应。

    她俩现在都怀了孕，也不能和王林怎么样，而且她俩把自己的位置摆得很正，就是王林的情人，不会去跟李文秀争风吃醋。

    如果她们要是介意的话，当初就不会和王林走到一起。

    既然走到了一起，而且又为他怀上了孩子，不管这是不是一条不归路，她们都已经没有退路。

    除非她们狠下心来离开王林，离开这一切。

    从目前的感情来说，她俩都离不开王林，这是肯定的。

    她俩其实都是可经济独立的女性，而且性格也是独立型的。她俩都不需要依附男人而生存，也不需要靠男人来养。

    真正的情人，就是这样，双方并不是因为金钱的关系而在一起，只是因为我爱着你，我们灵魂有着相同的频率而在一起。

    这种爱才是真正的离不开，她们对王林的爱是深沉的。如果王林没有钱，她们会为他倒贴金钱的那种爱。

    古代也有这样的女人，愿意出资给才子上京赶考，但不幸的是，她们是到的多半是个负心汉。

    不管是男人还是女人，双方如果只是金钱的纠缠，那一旦脱离金钱，情人也就会离开。

    演唱会还在继续，邓俪君又唱了几首歌，都是她的经典歌曲。

    甜蜜蜜，小城故事多，采槟榔，路边的野花不要采。

    “路边的野花不要采！”李文秀握住王林的手，笑道，“你听到了吗？”

    王林笑道：“听到了！记得你的情，记得你的爱，记得有你天天在等待！”

    李文秀羞涩的一笑：“你知道就好。”

    邓俪君再一次和主持人互动后，请出了第二位助阵嘉宾。

    不错，正是黄沾。

    黄沾和邓俪君之间也有过合作，他曾夸邓俪君：“千年难出一个邓俪君。”

    邓丽君唱的那首《忘记他》，让黄沾一举成名。

    黄沾也是个风流才子，以已婚的身份追求千金大小姐林艳妮，凭借花言巧语，让她当了自己的情人。

    然而，当时的黄沾虽然小有名声，但也只是暂露头角，让林艳妮错估了他的经济实力。

    据说当时两人逛街时，林艳妮看中了一条项链，黄霑看了看价签，转身就走，林艳妮看到售货小姐满脸鄙夷的神色，也觉得无地自容，两个人就这样闹翻了。

    男人兜里的钱，如同他的脸面，但是兜里若是没钱，他们就会没底气，也很容易受伤。

    而林艳妮出身富家，身上有不少大小姐的脾气。

    后来黄粘经济实力足够买下数十条那样的项链，对这件事耿耿于怀的他，特意买了一条同等价位的项链，跑到林艳妮的住处，亲手送给她。

    但是林艳妮却一脸傲娇的表情：“抱歉，不是我想要的那一款”。

    当初爱得有多么轰轰烈烈，结束的时候就有多么痛彻心扉。

    这也是金钱纠葛的情人关系最终的结局。

    男人要追求一个女人，要么就是靠甜言蜜语，要么就是靠金钱。

    就算有再多的才华可以吸引到女人，但最终还是离不开金钱。

    所以王林在和女人的相处中，一向大方，只要他有钱，就从来不会吝啬。

    多少人为了在外面养情人，而花光了家财？甚至不惜铤而走险，犯下挪用公款的罪名？又有多少人为此走上不归路？

    而浪子情场上的终结者，注定是情深似海的淑女。

    黄沾的为人怎么样，王林并不在乎。

    他喜欢的是他的才华，是他创作的歌曲。

    不得不说，黄沾的歌曲还是可圈可点的。

    今天，黄沾的到来，也没有让王林失望。

    这个人唱的不怎么样，但他会写歌啊！

    就跟李宗胜一样，随便吼上几句，也有人觉得好听。

    整场演唱会，让王林看了个尽兴，听了个尽兴。

    两个半小时的演唱会，在一片欢呼声中落幕。

    邓俪君换过几套不同的衣裳，每一套都是那样的芳华绝代！

    这场演唱会时期的邓俪君，其实已经不是最美丽时期，也不是她的最佳嗓音效果，甚至也没有最摇曳的身姿。但丝毫不损她的优秀和美丽，也不会减少歌迷对她的喜爱。

    邓俪君所拥有的个人殊荣就是华夏之光，她的歌声象征自由、善良、和谐，为十亿大陆同胞称为“自由的呼唤”。

    全场起立，掌声雷动，欢迎邓俪君离开舞台。

    邓俪君对着王林所在的方向挥了挥手，脚步轻盈的走下台去。

    李文秀笑道：“不虚此行！难怪这么贵的门票，也有这么多的人抢着来看，现场听她唱歌，与众不同。”

    王林道：“下次再来看？”

    “不要了。”李文秀道，“除了邓俪君，其它明星的演唱会，我没什么兴趣。”

    王林道：“如果是林妹妹来开演唱会呢？”

    李文秀笑道：“那我一定来看！”

    林妹妹咯咯笑道：“谢谢你捧场！在你心里，我是仅次于邓俪君的明星了！我太高兴了！我太荣幸了。”

    两个人手拉着手，笑成了一团。

    邓俪君唱完后，在后台肯定还有得忙，王林也就没有再去打扰，一行人跟随人潮，走出了红馆。

    他们的车就停在场馆外面。

    王林他们刚要上车的时候，一个女子跑了过来。

    林妹妹认得她：“那不是邓俪君的助理小叶吗？”

    “王先生！”邓俪君的助理小叶跑过来，对王林笑道，“请留步。”

    王林问道：“有什么事吗？”

    “我们邓小姐有请。不耽误您的宝贵时间吧？”

    “当然不会！”王林笑道，“我这次来香江，就是为了看她演出的。”

    他对李文秀道：“你们先回家吧！我去见见邓小姐。”

    李文娟喊道：“姐夫，给我要一张她的签名，好不好？”

    王林道：“好！”

    李文秀道：“那我们先回家了。”

    王林嗯了一声，朝他们挥了挥手，然后跟着小叶走向场馆的办公楼。

    办公楼有艺人休息室。

    邓俪君正在卸妆更衣，几个工作人员都在围绕着她转。

    王林走进来。

    邓俪君抬头看他一眼，笑道：“你就这么来了？花都不买一束？”

    王林失笑道：“本来想买的，但是看遍了花店，也没找到一朵可以配得上你的鲜花。”

    邓俪君双眸一亮，嫣然笑道：“那你给我一个吻吧！我为了圆你的梦想，今天可卖力气了，我现在好累哟！”

    王林微微一笑，走上前，握住她的手，吻上她的额头。

    邓俪君道：“今天的演唱会，看得还满意吗？”

    王林道：“十分满意！”

    邓俪君道：“你不满意我也没办法了，我现在的状态只有这样子。等我养好了身体，我再好好唱一场给你听。”

    王林在她身边坐下来，说道：“我没想到，你真的会为了我的一句话，而召开了一场演唱会。谢谢你。”

    “谢我不能只耍嘴皮子。”邓俪君笑道，“我是个讲究实用的人。”

    王林笑道：“那你想要什么样的礼物？”

    他当然知道，邓俪君有的是钱，她并不缺钱。她肯问王林要礼物，那说明她不把王林当外人，而是当成了可以开玩笑的密友。

    邓俪君道：“陪我吃宵夜吧！我为了晚上唱歌精神一点，故意没吃晚饭呢！”

    “好。”王林笑道，“等你更完衣，我们就走。我请吃宵夜。”

    邓俪君换上了一条很朴素的白色连衣裙，但这条裙子是一字肩的款式，把她两个圆润的肩膀露在外面，柔美的锁骨吸人眼球。

    她见王林盯着自己看，便笑道：“我好看，还是你老婆好看？”

    王林笑道：“都好看。”

    邓俪君道：“看来还是她比我好看，当着我的面你都不敢说我比她好看！”

    王林道：“你们的美各有千秋，是不同的美丽。”

    邓俪君：“一看你就很会逗女人开心。”

    她换好了衣服后，对工作人员说道：“你们不用跟着我了，自便吧。我有王林陪着我就够了。”

    其它人都应了一声是。

    外面围了很多的记者和狂热的歌迷，把出口都给堵住了。

    助理小叶说道：“走后面的门吧？”

    邓俪君道：“没必要。他们都是我的歌迷，都是喜欢我的人，他们不会伤害我的。”

    王林跟着她走出休息室的门。

    外面的人看到她出来，狂呼雀跃，高呼她的名字，也有人喊她“君君！”

    邓俪君笑着跟他们打招呼：“两个半小时的演唱会，还没看够？还要追到这里来看我？有没有谁是没有结婚的？”

    “我没有结婚！”一个青年男人喊道。

    “跟我走吧！我们去领结婚证。”邓俪君笑道。

    “可是我有女朋友了。”青年男子笑。

    “你有女朋友你还追我？小心你女朋友甩了你！”邓俪君指着他道，“还不快回去陪女朋友！”

    众人哈哈大笑。

    邓俪君对着歌迷弯了弯腰：“谢谢大家来看我，时间不早了，大家都请回家陪亲人吧！我也要回家了。再见！”

    歌迷和记者们自觉的让出一条道来。

    邓俪君对王林说道：“歌迷们其实都很可爱。他们会给我寄各种各样的东西。上次有人给我寄了几万包嫣红牌卫生巾，我和你说过这事吧？”

    “说过。”王林笑道，“你知不知道，你拍的广告，在我们内地有多火？”

    “有多火？”邓俪君笑道，“不会有人骂我是个老女人，还来拍卫生巾广告吧？”

    “你可不老。”王林笑道，“你是永远年轻的一个女人。”

    邓俪君道：“没有女人是不会老的。除非我现在死掉了，就能永远的停留在这个岁数。”

    王林倒是一怔，心想一语成谶啊！

    几年之后，她真的永远离开了人世，将她的美丽定格在这个年纪。

    邓俪君见他站着不走，回过身来拉住了他的手：“你想什么呢？”

    王林道：“想你。”

    “我就在你面前，你都不知道抱一抱我，还说想我？我不相信！”

    王林尴尬的一笑，他自诩很会开玩笑了，但碰上邓俪君，还是有些不知所措。

    “我们去哪里吃夜宵？我对香江不太熟。”

    “当然是去我家里吃宵夜。”邓俪君道，“我这张脸，不管去哪里吃宵夜，只怕都会有人围观，然后我们就会吃不成宵夜。”

    王林道：“你家里有人做宵夜吗？”

    “我已经吩咐佣人做好了。回家就能吃。”邓俪君道，“你不着急回去陪你的妻子吧？”

    “不着急，她是个善解人意的女人。”

    “我看出来了。她是个贤惠的女人。你们男人喜欢外面花花艳艳各式女人，但娶回家里的，永远是那种贤惠的温柔的女子。”

    “要说温柔甜美，这个世界上没有哪个女人比得上你了。”

    “这只是我演给你们看的。我在公众面前的表现而已。现实中的我，并不如你想象中的温柔。可能你会很失望？”

    “我不信。人的眼神和面相是骗不了人的。你就是一个温柔的女人。”

    邓俪君嫣然一笑，灿若桃花。

    她和王林上了她自己的车，吩咐司机回家。

    这是一种明星保姆车，前面和后面的空间是完全分开和独立的。

    后面就是一个密封的小空间。

    邓俪君和王林坐在后排座位上。

    她离王林很近，她用手按了按腰。

    “不舒服了吗？”王林问道。

    “有一点。”邓俪君道，“今天唱太久了，高跟鞋穿着也不舒服。”

    “其实，你不用唱这么久，唱一个半小时就差不多了。”

    “那不行的。歌迷花了钱，买了门票进场看我的演出，我要是不唱久一点，那就对不住人了。”邓俪君忽然往王林身上一趴，说道，“你帮我按按腰吧！”

    王林闻着她身上散发出来的淡淡幽香，不由得心神一荡。

    他收敛心神，用滚烫的大手，轻轻按她的腰。

    她的腰细细的，但又柔软异常。

    邓俪君就这么趴在王林的腿上，任由他按着自己的腰。

    她调皮的像个小姑娘，用手指在王林的腿上轻轻的抓。

    王林哈哈一笑：“好痒！”

    邓俪君笑道：“你是不是喜欢我？我听人家讲，男人要是喜欢一个女人，女人一碰他，他就格外怕痒。”

    王林失笑道：“还有这样的说法吗？我当然是喜欢你的。你是我的偶像。”

    邓俪君道：“你对我仅仅是偶像般的喜欢吗？”

    她忽然抬起身子来，脉脉含情的看着王林：“我也喜欢你。”

