
　　杨奇看着杀来的妖兽一族一行人，神色不由一凝，嘴里沉声道，“绝影大帝，会不会有什么问题？”

　　“不管有没有问题，这群修行者的实力不弱，我们根本无法避开。”绝影大帝略显无奈道。

　　眼前这个妖兽一族修行者的队伍，虽然整体实力不如绝影小队，但实力却并不算弱，这么近的距离，他们最多也就是且战且退，短时间内难以吃下这个队伍。

　　何况如今妖兽一族的修行者们，主动对他们出手，他们一旦退缩，压力只会更大，这种情况下，选择应战，才是最好的做法。

　　听到绝影大帝的话，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过他也知道，绝影大帝说的是事实，眼前这个妖兽一族修行者的队伍，的确不是那么好对付的，选择应战，远比退避合适。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里冷喝道，“既然如此，那就战！”

　　杨奇不是一个怕事之人，这么多年在无尽宇宙闯荡，早已经造就他杀伐果断的性格，既然如今避无可避，他自然不会选择退避，大不了一战罢了！

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，杨奇直接全力爆发，施展出双重虚界手段来，霎时间，一个特殊世界，将在场的众人，全部笼罩了起来。

　　“双重虚界手段！”

　　感受到那股强烈的不适感，妖兽一族的修行者们脸色不由一变，对于杨奇的情报，他们是有所了解的，自然知道，此刻杨奇施展出来的，乃是双重虚界手段。

　　只是……

　　此刻杨奇施展出来的双重虚界手段，明显比起情报之中的更为强大了一些，在场的修行者都受到了不小的压制，特别是一些在灵魂一道造诣不高的妖兽一族修行者，受到的压制就更为强烈了。

　　为首的妖兽一族修行者脸色一沉，面色无比难看道，“想不到，这虚行大帝，才刚突破八星武帝巅峰层次，实力竟然提升了这么多！”

　　杨奇突破到八星武帝巅峰，实力有所提升，妖兽一族的修行者们，是有所预料的，只是他们没想到，杨奇的实力提升得竟然如此之多。

　　现在杨奇施展出来的虚界手段，对于八星武帝巅峰层次的修行者，即便是他们这些在八星武帝巅峰层次之中的顶尖强者，都有极为强烈的压制效果，这一点可是大大出乎了他们预料。

　　虽然杨奇展露出来的实力，有些出乎妖兽一族修行者们的预料，不过妖兽一族的修行者却根本不惧，毕竟前来围杀杨奇的，可不只是他们这个队伍而已。还有另外三个队伍，加起来五六十名修行者，整体实力是绝影小队的四五倍。

　　就算杨奇的实力有所提升，能够比不这三四倍的差距？

　　这显然是不可能的，别说是杨奇，就算是人族排名第一的修行者，梵天大帝，亦或者是妖兽一族排名第一的修行者，凤天南，都不足以弥补这样巨大的差距，更别说是扬起了。

　　所以今天的必杀之举，斩杀杨奇依旧不是什么难事，只是需要付出的代价，可能比他们刚才预料的还要更大罢了。

　　只是如今已经动手，更是容不得妖兽一族的修行者有任何的退缩，哪怕代价巨大，只要斩杀杨奇，灭杀了绝影小队，这一切都是值得的。

　　毕竟杨奇初入八星武帝巅峰层次，便有如此可怕的实力，一旦让他在八星武帝巅峰层次沉浸一段时间，那他的实力将会是何等的可怕？

　　到时候，别说人族排名第一的梵天大帝，就算是妖兽一族排名的第一的凤天南，只怕都要让位于眼前的杨奇。

　　这绝对不是什么夸大之词，身为妖兽一族的强者，他们是知道凤天南的强大，但就算是凤天南，在初入八星武帝巅峰层次，只怕也没有眼前杨奇这般恐怖的实力。

　　“杀！”

　　杨奇表现得越优秀，越是让妖兽一族的修行者欲要除之而后快，杨奇这样的修行者，一旦活着离开虚空战场，必然能够成为无尽宇宙顶尖的强者，增强人族的底蕴！天籁小说网

　　无数年来，人族不断的变强，妖兽一族虽然也在变强，但变强的速度，却不及人族，若是不加以扼制，时间长了，人族追上妖兽一族，甚至超越妖兽一族，都不是什么不可能的事情！

　　虚空战场不但是解决两族争端的地方，同时也是一个正大光明可以猎杀对方族群逆天修行者的地方，眼前的杨奇，无疑就是人族这一代之中最为逆天的修行者之一，如今在虚空战场有正大光明斩杀对方的机会，妖兽一族的修行者们，又怎么可能放过？

　　轰~轰~

　　双方的修行者瞬间厮杀在一起，伴随着一声声惊天巨响，恐怖至极的余威疯狂的肆虐开来。

　　双方一交手，妖兽一族的修行者们，瞬间便落入了下风，毕竟双方的实力差距不小，虽然绝影小队很难段时间将眼前这群修行者斩杀，到花费点时间和代价，将这群修行者全部斩杀却并不是什么难事！

　　何况不管是杨奇还是绝影大帝等人都明显察觉到，这群修行者在明知实力不去他们的情况下还主动出手有些不对劲，在附近很可能有他们的援军，就像当初敖洪大帝对付他们一样，还有其他妖兽一族的修行者会迅速杀到。

　　所以在决定动手那一刻开始，杨奇等人便全力爆发，务求在段时间内重创眼前的修行者队伍，甚至是斩杀一部分修行者，唯有如此，接下来，他们需要面对的压力才会减小一些！

　　本来双方的实力就有一定的差距，再加上杨奇等人的全力爆发，结果可想而知，妖兽一族的修行者瞬间落入下风也就不奇怪了！

　　那妖兽一族为首的修行者眼中精芒闪动，已然是看穿了杨奇等人想法，心中却是冷笑不已，“想法倒是不错，可以你们低估了我们妖兽一族派遣过来的修行者的数量和实力？”

　　嗯？就在此时，那妖兽一族为首的修行者眼前不由一亮，在他的感知中，十多道熟悉的气息出现了，正是妖兽一族派遣过来，围杀绝影小队的另外一个队伍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四十一章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 