    

    可姜绾芸一副呆呆傻傻、六神无主的模样，却着实吓了她一跳。

    “嗳，你怎么了？”杜歆涵用胳膊肘轻轻捅了捅姜绾芸，“跪在那儿的有不是你，你怎么这幅表情？”

    “啊？没、没…”被杜歆涵的动作惊醒，姜绾芸连忙摇头，低声道，“大概是我想多了吧，没事…”

    方才皇帝陛下那一眼，她直到现在还心有余悸。

    “真没事？”杜歆涵见她仍有些恍恍惚惚，不由怀疑问道，“我怎么看你一副被吓坏了的模样？”

    说着，她又撇撇嘴道，“我觉得吧，在这方面，你就该向方兰娇好好学习一下。陛下性子冷淡，你就主动一点嘛，你看方兰娇，就很勇敢。”

    “你再怎么样，也比她好吧，相信自己，你肯定可以把陛…”

    这次，她话未说完，便被姜绾芸直接打断，“歆涵姐，慎言！”

    她觉得，陛下可能真能听到她们讲话，歆涵姐现在这般口无遮拦，说多了，恐怕…会招来祸事。

    “怎、怎么了？”见她反应有些剧烈，杜歆涵一时间也懵了，“我这话就跟你说，别人又听不到，没关系吧…？”

    姜绾芸抿唇，悄悄看了一眼首座上的人，低声道，“总之…陛下现在在这里，还是别说这种不敬的话为好。”

    杜歆涵虽然不懂她的意思，但她这话说得也不无道理。想了想之后，她还是点点头道，“行吧，我不说了。”

    听见她们住嘴，顾瑾渊的余光，不由朝那边瞄了一眼。

    其实姜绾芸的猜测，倒也没错，她们说话，他确实能够全数听见。哪怕她们说话的声音很小，就连邻桌的宫嫔都听不见，可这对于内力深厚的他来说，却是件很容易的小事。

    不仅是他，就连恭敬站在他背后的裴贤盛，也听到了姜绾芸和杜歆涵的窃窃私语。

    在杜歆涵撺掇姜绾芸主动一点儿的时候，他虽然比较赞同，但心里，却着实为她俩捏了把汗。

    小姑娘们没习过武，又从小养在深闺之中，大抵是不太了解，内力深厚的高手，比起普通人，都是要耳聪目明一些的…

    幸好…幸好姜选侍还把杜常在给叫住了，不然，还不知她要说出什么惊人之语呢！

    不过，听杜常在这意思，姜选侍似乎是对他家主子有意思？只是面皮子薄，不太好意思把什么都摆在明面儿上说？

    在裴贤盛努力分析方才听来的对话是，顾瑾渊也缓缓开口，问跪在下方的，那个比较“主动”的人道，“你想跟着朕去秋猎？”

    “是。”方兰娇颤颤巍巍地点头。

    “名单上没有你的名字吗？”顾瑾渊端起茶盏，轻呷一口，语气平淡无波。

    他这话，问得方兰娇心里打鼓，很没有底。但她已经跪在这儿了，没有退路，便只能如实回答，“回禀陛下，名单上没有妾的名字。”

    不仅是她心里没底，就连旁边还未来得及离开的吴德智，心里也很没底。

    名单是他拟的，如果有什么问题，最该受罚的，就是他。

