    听了他的话，凤九眼眸带笑，伸手捏了捏他粉嫩的小脸蛋：“你不是很嫌弃我的吗？”

    “本尊是嫌弃你，可你是我的人，本尊欺负可以，怎么可能让别人给欺负了？”小家伙说得雄纠纠气昂昂，可惜了那稚嫩的声音软糯糯的根本没有震摄力。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “就你这小身板？”她挑着眉头露出一抹轻笑：“估计一推就倒。”

    见自己被怀疑实力，他当即站了起来大声的道：“本尊可是上古神兽炎凤凰！虽然说现在是幼年期，但本尊得上古传承，实力是很强大的！”

    “好好好，那你给我说说，你都会些什么？”她轻笑着，有些不以为然。

    毕竟就是一个三岁左右的小屁孩，能强大到哪里去？

    “你别看本尊现在是小孩的样子，但本尊的实力可比元婴期的修士还要强，要不是先前那秘府有那人的神念束缚，那结界根本挡不住本尊。”

    小小的人儿微扬起下巴，一副我很强的样子看着凤九，让她忍不住的唇角轻扬，配合着用崇拜的目光看着他。

    “原来你这么厉害？”

    “那是！”他一脸傲骄眉目神采飞扬。

    “可再厉害也只是我的契约兽，我还是你的主人呢！”

    她笑眯着眼提醒着他刻意想要遗忘的事实，果然，见他整个人顿时蔫了下来，幽怨的看向她。

    “对了，你要不先进空间里吧！要不然你这么一个小屁孩跟着出现在九伏林中肯定会引人注目的，要是让那些修仙者现你就是小火凤那就糟糕了。”

    因为她师傅送他们过来时说了，他们出了剑冢的依旧会出现在九伏林中，因为他们原本就是在九伏林中地底下的，他也只能将他们送出水底，却无法送离九伏林。

    原本想要拒绝的小火凤在听到她后面的话后，这才不情不愿的点了下头，因为她实力太弱，而他虽然很强，但若一下出去引人注意还是很麻烦的。

    “真乖。”

    见他点头的凤九抱起他便亲了一口，看着他蹭的一声变得通红的小脸，以及那害羞的小神情不由的哈哈大笑起来。

    凤九神念一动，小火凤便进了空间。

    而在三个时辰后，剑冢的上空出现一个漩涡，她整个人咻的一声被吸了进去……

    “嗯？这是哪？”

    她看着突然出现的地方，好像还是在九伏林中，但周围一个人也没有，一只兽也没瞧见，静得有些渗人。

    而且，已经是晚上了。

    “呼！好冷。”她揉了揉手臂，边在林中走着边想：也不知关习凛那傻大个还在不在那里等着？

    走了一段路后，忽的听见有打斗的声音。

    打斗？

    她眼中划过诧异，当即屏起气息悄然寻着那声音而去。

    当来到一大树后微探着头往前看去时，在看到那熟悉的身影时不由错愕的眨了眨眼睛。

    大叔？居然又是他？

    算上前两次，这一次再遇，可是第三遇了啊！她跟他果然是有缘，短短的几天遇到三回了。

    不过，他怎么看起来有些不太对劲？