

  第二天。

  这个别墅里面热闹了。

  首先是孟强带着人找过来道歉了。

  可苏启连门都没让他们进，让他们下山脚下的安保关卡不放行。

  孟千这下意识到了问题的严重性，气的发疯。

  心里不停的骂着自己妹妹那个臭婆娘，给他们招惹到了一个超级大祸。

  没办法，只能铩羽而归，回了自己家里，跟他们老爷子商议。

  苏启一天不表态，他们心里就十分的忐忑。

  主要你得罪苏启也就 罢了，你特么还打了乔老爷子的孙女。

  人家一个手指头压下来，这个经营了数十年的家族只怕要立刻分崩离析。

  而后就是刘志国他们。

  他们还好，当时苏启答应了摇老板，给他们机会。

  所以让他们全部都坐在了家里。

  这些人还带来了他们的老婆，也就是昨天在高尔夫球场的那些贵妇。

  此时此刻，这些贵妇们哪里还有昨天那副高人一等姿态，在这偌大的别墅里面瑟瑟发抖。

  忙活了很久，乔思思和苏启才从楼上上来。

  一看到二人出现。

  刘志国赶紧开口；“苏总你好，昨天的事情真的很抱歉。”

  “我已经准备跟我老婆离婚了，对不起。”

  其他人也苦不堪言。

  那个挑事的张姐更是凑了过来。

  “乔小姐，真的对不起啊，昨天的事情我真的是有眼不识泰山了。”

  乔思思很是反感这女人。

  没有他昨天那高人一等的姿态，就不会有昨天那么多的混乱。

  根本就没有搭理他。

  刘志国还好，昨天对这人感觉印象很不错。

  摇老板也曾经多次在他面前推荐过他，所以苏启算是给了他一个好脸色。

  “刘总，离婚就没有必要了吧。”

  ；刘志国赶紧开口：“必须要离婚！”

  “这个臭女人压了我一辈子，我欠他们家的，早就已经还回去了。”

  “哪怕是净身出户，我也要离婚。”

  苏启的摇头；‘行吧，咱们直接切入整题吧，看看你们是怎么个求我们原谅法。’

  一个人马上开口：“我听说乔小姐是做服装生意的。”

  “我这边有个物流公司，可以给乔小姐开一条专线。”

  “十年免任何物流费！”、

  另外一个人也开口：“我在深市区最繁华的地方有一个三千平米的门面。”

  “可以赠送的乔思思小姐，做一个期间店。”

  “既然王总已经送了门面了，那我就送装修吧。”

  “我名下有装修公司，可以按照乔思小姐的要求来装修，免费。”

  还有一个人开口：“我是做家具软配生意的。”

  “这块我也可以赠送。”

  “并且承诺，以后乔小姐还要开店的话，来找我，我公司旗下产品任意挑选。”

  “价格按照一折算。”

  。。

  一时间，这些人跟在报清单一样的开始各种赠送。

  其实这随便算算，这几人的诚意就已经达到了几个亿。

  尤其是那个繁华区的门面，那个随便算算就是两一个亿了。

  拿出诚意的人就是张姐老公。

  他很清楚的知道自己老婆是罪魁祸首，付出的代价肯定也要大很多。

  完了后，刘总也开口：“我给乔小姐配了一辆车，几天后就可以送过来。”

  说来，乔思思开的车还真不是什么豪车。

  很一般的一台宝马车，是她自己赚的钱买的。

  当时苏启想要给他去买台跑车，但她不愿意。

  这些人显然是做出任何决定之前已经对乔思思做了一番调查了。

  看她需要什么，然后又过来赠送什么。

  人家缺钱吗，真不缺。

  送的东西也肯定都是经过了考虑的。

  苏启看了一眼这些人，摆了摆手：“算了，这事情我不干涉了。”

  “看我家这丫头吧，她要是原谅你们，我就原谅你们。”

  “他要是不原谅，那我也没有办法。”

  然后望着乔思思：“你自己做决定吧。”

  乔思思心地善良，况且她坚定的认为昨天自己打架打赢了。

  打赢了还接受别人的赔偿，她觉得这是在侮辱她。

  开口说：“你们东西我都不要， 但是这个张姐，我肯定不会这么饶了他。”

  “因为她昨天一直都在讽刺我是小三，所有事情都是他挑起来的。”

  “他应该要负责。”

  那个张姐吓傻了，瑟瑟发抖。

  赶紧凑过来：“乔小姐，我错了，你就饶恕了我吧。”

  ‘是我有眼不识泰山。’

  说完还啪啪啪给打自己的脸。

  力道很猛，扇的这肥脸一颤一颤的。

  这时候还不拿出诚意来，真要死了。

  完了后还扑通一下跪在了地上。

  “对不起，苏总，你们怎么处罚我都愿意接受。”

  乔思思毕竟还只是一个二十出头的女孩。

  她哪里能比得过这些老女人。

  被他这么一跪，她也感觉很不好意思了。

  赶紧开口：“嗨呀，你这人怎么这样啊，我都还没说什么，你跪着干嘛呀。”

  “你起来。”

  “不不不，乔小姐不原谅我，我就一辈子不起来，一直跪在这里。”

  “好啊！那你一直跪着吧。”苏启很是淡漠的望着他。

  张姐吓傻了：“ 苏总，对不起。”

  苏启继续开口：“你在这里糊弄谁呢？以为别人好欺负？”

  “以为你这样别人就可以原谅你了？”

  他老公也傻了，赶紧扑通一下跪在了地上。

  不过苏启对孟千使了个 眼色。

  孟千赶紧过来把他老公给拉了起来。

  苏启盯着他老公说：“这事情跟你没有关系，你不用太放在心上。”

  “谁犯错了，那就应该由谁来承担的责任。”

  然后盯着乔思思：“去掌她十个嘴巴子。”

  乔思思愣了下：“我真可以吗。”

  苏启道：“去吧，听我的 。”

  “哦好。”乔思思站了起来，然后走到了张姐的跟前。

  撸起袖子，一巴掌打了下去。

  接着第二巴掌。

  打了七八个巴掌后，那个张姐脸已经肿成了一个猪头。

  刚刚自己打自己，听着好像动静挺大，但终归还是保护了这张脸不至于太悲催。

  可乔思思的巴掌就不同了。

  这可是真在用力抽。

  所以肿的老高的。

  