    警卫员见状，就要上前轰人。

    “住口！”

    燕老低喝一声，他一招手，阻止了前来轰叶辰的警卫员，同时厉声道：“谁敢动叶辰？不想活了。”

    “现在叶辰在救叶夫人，也只有叶辰能救叶夫人，你们干什么？”

    “燕老，叶辰这能救我妈吗？他的血能救人？开什么玩笑！”叶枫眼皮猛跳，连忙上前。

    “叶枫，你心里在想什么，以为老夫不知道？”燕老脸色凝重，冷冷扫了叶枫一眼。

    叶枫被他这样一看，有些心虚，下意识后退两步。

    尴尬一笑：“燕老，您说什么呢？”

    “呵呵。”

    燕老冷笑不止，丝毫不给叶枫留情面：“有些事情，老夫不说，是给你留退路。”

    “你要是再敢阻止叶辰救人，别怪老夫翻脸不认人！”

    这一番话，让叶枫脸色变了又变，终究是没有阻止叶辰继续救人。

    叶辰飞快走到叶夫人的跟前，然后把自己的鲜血滴入她的口中。

    片刻之后，叶夫人脸上的黑气散去，人也转醒过来，燕老终于松了一口气，看向叶辰的目光微微闪烁了两下。

    叶辰检查了一遍叶夫人的情况，然后提醒：“这里暂时不要让叶夫人继续住了，让人进来把所有的地方，床底、屋檐下、砖缝里、各种角角落落，全都仔细的检查一遍。”

    “最好用杀虫剂和雄黄熏一遍，免得有肉眼难以发现的虫卵存在。”

    “叶夫人暂时转移到另外的地方去住，等到这里杀毒杀虫完毕，再搬回来也不迟。”

    叶枫赶忙笑着上前：“妈，我哪里还有一栋别墅，非常清静，您去我哪里休息吧。”

    “不行！”

    燕老果断拒绝。这时，叶夫人也恢复的差不多了，虽然脸色依旧有些难看，但神智已经恢复正常。

    燕老上前道：“叶夫人，我看叶辰的庄园还不错，你可以去哪里静养几日。”

    “不会打扰到叶辰吧？”叶夫人迟疑了几秒钟，疑惑的看着燕老。

    燕老给他使了一个眼色。

    “叶辰的庄园？那怎么可以！”叶枫第一个跳出来反对，并且大声反驳：“叶辰的庄园防卫太差劲了，万一出了事，燕老您负责吗？”

    “哼！只要调动黑虎卫过去保护，谁敢来害叶夫人？”燕老冷哼一声，听到黑虎卫的名字，叶枫的脸色瞬间变得难看起来。

    叶辰点头开口：“叶夫人，您去我哪里住几天也可以，正好我可以时刻关注着您的病情。”

    “那就麻烦你了。”叶夫人轻轻点头，让人下去收拾东西，准备离开这里。

    与此同时，有人把叶辰杀死的那十几只蜈蚣清理出来，看着蜈蚣的尸体，叶夫人的脸色逐渐变得森寒。

    一个小时后，叶夫人搬到了叶辰的庄园里，还调来了五百黑虎卫，守在庄园的四周。

    于是整个庄园变得固若金汤，根本不可能有人攻的进来。这时候哪怕岛国还有忍者进来抢人，只会有来无回。

    想到这些，叶辰心中叹了一口气。

    如果当时有黑虎卫保护唐若萱，若萱也不会被岛国人劫持了。

    “夫人您放心好了，在这里想住多久都行。”

    “稍后我会安排一些疗养的药物给您送来，想吃什么东西，吩咐厨房去做就行了。这个小院子虽然不大，但是绝对安静。”

    “我已经吩咐佣人了，他们不会靠近这个院子的。”叶辰把叶夫人安排进了后院的一个安静之处。这里就在唐若萱居住的院子隔壁，不大也不小，占地五百多平米。

    外面还有一个小花园，适合静养。

    叶枫眉头一皱，有些不悦：“这里地方这么小，叫我妈怎么住？”

    “你就是这样办事的？我看隔壁有个大院子，为什么不让我妈去那里住？”

    “妈，我看叶辰就是故意的，您还是别住这里了，去我那里的别墅住吧。”叶枫在一旁添油加醋，不断的数落叶辰。

    叶夫人面无表情：“我觉得这里不错，就住这里了。”

    “妈！”

    叶枫刚开口。

    被叶夫人直接打断：“行了，你和叶辰先下去吧，我和燕老有话要说。”

    叶枫只能带着怨气离去。

    叶辰寒暄了两句，也转身离开这个小院子。

    两人前脚刚走出院子，叶夫人就淡淡开口：“燕老，来的路上你一直对我暗示，有什么话就说吧。”

    “叶辰身怀麒麟血。”燕老凝重说出一句。

    “什么？”

    叶夫人一颤，瞳孔猛地一缩，不敢置信的看着燕老，一把抓住了他的手腕：“你说什么？叶辰身怀麒麟血！他……他是……”

    “现在还不能确定。”燕老摇头。

    “怎么不能确定？为什么不能！验血，让他去验血！”叶夫人神情激动。

    燕老赶紧安慰一句：“夫人，你先别激动。毕竟当年他被人盗走的时候才刚刚满月，这都二十多年了。”

    “所有人都以为他死了，大家心里都已经接受，包括您的心里已经接受。”

    “现在如果突然冒出一个人，说是您儿子，恐怕这些人会难以服气！”

    叶夫人听完燕老的话，神情逐渐恢复，只是呼吸依旧有些急促，她低声喃喃：“对了，对了。暂时还不能让人知道，我儿被盗走的时候，还那么小，才那么小……一个月呢，还不会叫妈妈。”

    “圣主也是麒麟血体质，他的儿子一定也是麒麟血的。”

    “错不了，一定错不了。”叶夫人的目光又逐渐变得锐利，锋芒毕露，犹如一把出鞘的宝剑：“这是上天的旨意，把我儿给送回来了。”

    “这一次谁敢伤害他，我一定不会放过！”

    叶夫人的眼神中，全是杀意。

    燕老看到叶夫人这种状态，非常担心，他欲言又止，最后说出一句：“叶夫人，其实，叶辰也不一定是您的儿子，这个世界上，也不止圣主一个人拥有麒麟血。”

    “你是说……天堂岛？”叶夫人脸色顿时大变。

    燕老凝重点头：“不错，如果叶辰是天堂岛上出来的人，身怀麒麟血也正常。”

    叶夫人脸色变了又变，轻轻摇头：“不会，不会的，那里的人，一般不轻易出来……”

