    听到宁有光说自己和宫雪庭是好朋友，庄亦景的倾诉欲望就瞬间爆棚了。

    啪啦啪啦跟她把和雪庭的认识，到之后的几次接触，以及未来的打算通通说完了，最后总结——

    “如果我打算包养他，你觉得行不行？”

    “……”宁有光差点没被刚喝进嘴的水噎着，“雪庭不缺钱。”

    而且讲真，你一个只谈过一两个月恋爱就被人绿了的小白鼠，凭啥能说出这样的壮志豪言？

    再说了，你知道雪庭的身价吗？你知道他开一次演奏会能赚多少钱吗？你知道他家是典型的艺术世家吗？

    你别以为人家小，眼睛看不见，就觉得可以用钱买断人家的后半身！

    庄亦景抓头，“他不缺钱，也肯定没有我有钱。”

    她说，“他每次出去演出多辛苦啊，到处跑，又不方便，我包养他，他就不用到处跑，只要给我一个弹琴，就能赚到比之前更多的钱不好吗？”

    “你冷静冷静！”宁有光真的被吓到了。

    完全没有想到两辈子好友都这么猛，“雪庭虽然脾气好，但也是很骄傲的，你可别瞎折腾。”

    “我就是看他可怜，想好好照顾他啊。”庄亦景脸上浮现出的心疼很切实。

    宁有光觉得她是真的对雪庭上头了。

    那就更不能瞎搞啊。

    “你想照顾他很好。”宁有光尽量把声音放柔，然而语气却坚定，“雪庭如果选伴侣一定是因为爱，而不是因为需要人照顾他，心疼他，可怜他，他不可怜。”

    宫雪庭真的不可怜好吗？！

    他虽然从小双目失明，但也从小艺术天赋惊人，才华横溢，又长得好，极得人宠爱。

    更何况他的原生家庭和谐幸福，父母恩恩爱爱，对他也是从小捧在手心里宠到大，最重要的是，他们家往上数几辈都是都是搞艺术的，所以家里无论是从底蕴还是经济实力来说，都很富足，妥妥的世家啊。

    这样家庭出身的雪庭，并不需要为金钱和物质去流浪奔波，但凡他还愿意去做，一定是因为他喜欢。

    所以，尽管雪庭看着斯文温柔不爱说话，脾气好，却是一个真的什么都不缺，且内心骄傲的人。

    也不需要别人的可怜。

    “他是不可怜。”庄亦景咬唇，“可我就是忍不住心疼他，想要照顾他，怎么办？”

    “那就用你的真心去爱他，而不是明明心里爱，却只会用砸钱的方式爱。”宁有光说，“金钱无罪，但使用不好，它就会成为罪人。”

    庄亦景满脸苦恼，“可是别人不是都说，爱一个人就是要给他钱花吗？”

    双胞胎可喜欢她用钱爱他们了。

    每次给他们钱，他们不晓得几高兴。

    还有人不喜欢钱吗？

    庄霸总不懂。

    “别人都这样，就是对的吗？爱情中的两个人发生的化学反应，相处的模式，都是这个世界上独一无二的，根本没有雷同，所以用别人的方法来套在对方身上，只会用的磕磕绊绊，不伦不类，彼此相处不和谐。”

    “这点我知道，我只是觉得这个世界上应该没有人会不喜欢钱。”庄亦景说，“如果有不喜欢的，一定是因为钱不够多。”

    ［你很可以！］

    “却是没有人不喜欢钱，但是表达爱的方式不能只是钱。”宁有光深深的吸了口气，才能维持语气的平稳，“亲爱的，别让错误的爱的方式，赶走了你最爱的人。”

    庄亦景沉默半晌说，“问题是他现在还不是我最爱的人啊。”

    宁有光问，“你不是说很喜欢他，想要跟他表白，想要和他在一起吗？”

    “我是很喜欢他啊。”庄亦景拿着眼线笔敲了敲脸，“也想和他在一起，可我没想过和他一直在一起啊。”

    所以花点钱买快乐是可以的吧？

    宁有光不知道庄老板只想花点钱买快乐，她是真的在认真思考这两人在一起的可行性，于是问，“为什么没想过和他一直在一起？”

    雪庭多好啊？

    上辈子这两人就是兜兜转转蹉跎了好久都没有在一起，但又彼此深爱对方。

    这辈子，这两人认识这么早，又有了这么好的开始，她真的希望他们尽快锁死！

    别特么瞎折腾，搞得彼此误会重重，情路不顺。

    庄亦景双眼怼近镜头跟宁有光说，“我跟你说，但是你要保证不告诉他，不能让他知道。”

    宁有光举手，满脸认真的发誓，“我保证保守秘密！你永远可以相信我。”

    “因为我觉得艺术家，就算他现在看起来挺好的，但也不能相信他一直会好，或者说像他对我乃至对外界展露的那么好，因此，我可以一直欣赏他的艺术，甚至可以欣赏他这个人天花乱坠的语言，精致漂亮的容貌，但是要我把他当作未来共度一生的人，他很可能背地里就是个禽兽。”庄亦景说，“艺术家多多少少都有点不靠谱，尤其是在情感方面。”

    宁有光满头黑线，“你去过雪庭家吗？你见过他爸妈相处的模样吗？”

    “当然没有啊。”庄亦景摇头，“我们现在连男女朋友都算不上，顶多是约过几次的单身男女，怎么可能就见父母。”

    再说了，她都不打算对对方负责了，为什么还要去他见，见他爸妈？！

    她吃多了没事多赚点钱不好吗？

    “是有很多艺术家私德不靠谱，但你因为这个就不相信雪庭，他也太亏了吧。”宁有光内心有说不无奈。

    所以这两人上辈子也是因为这些偏见和怀疑才走了那么多的弯路吗？！

    “人家好好的弹自己的琴，过自己的日子，你就这么怀疑他，还说喜欢他。”

    “你喜欢他的方式就是怀疑他吗？”宁有光的声音都没发继续温柔了。

    她真是为这两人捉急。

    “难道不应该怀疑吗？”庄亦景被宁有光说的有些不好意思了。

    “爱出者爱返，福往者福来。”宁有光言语犀利，“你给别人的情感包含怀疑，得到的回馈也必不纯粹，这是能量法则。”1314

