    【作战任务“逃出生天”已完成！】

    【您获得任务奖励:技能进化次数+1（S级以下）】

    他们一行人逃脱了怪兽的围困，刚刚隐藏起来，系统面板再度提醒林衍完成作战任务获得了任务奖励。

    对于林衍而言，这次的任务奖励比起SS级的身法可强多了，SS级的身法是有价的，他积累功勋值同样可以在军队的秘籍兑换系统中兑取。

    而技能进化的机会却是难得。

    他有些犹豫，S级以下的要求不知道是否包括S级，他对剑术专精这个被动技能同样有很高的期待，觉得还有很大的想象余地。

    不过他没有尝试，最终还是决定将这次机会用在【数据命中】这个对他非常重要的技能身上。

    技能进化和技能升级不同，是在原本的技能上产生更多的变化，可能根本不会有技能等级上的提升，也可能一次进化直接有惊人的进步。

    至于将这次机会用在那些A级的剑术身上这种事情，林衍连想都没有想过，纵然很有可能直接进化成SS级甚至以上的技能，但是他并没有这么短视。

    一门剑术罢了。

    等级不够换新的便可以。

    况且他的破军剑已经有些头绪，这同样是一门SS级的剑术，可以极大提升他的战力。

    是否确定进化技能【数据命中】（E级）？

    确定！

    林衍顿时眼前一黑，眼睛睁大却看不到任何的东西，脑海中疼痛如绞，感觉要炸开一样，似乎在酝酿着什么，心脏在这一刻都停拍了。

    他身形晃了一晃，大口大口地呼吸着，几欲瘫倒在地上。

    “林衍！”

    “你怎么了？！”

    褚魏扶住了他的身子，惊呼道。

    林衍此时已经无法回答他的问题，他的五感都在这一刻逐渐离他而去，目不能视，耳不能听，口不能言，身体的实感都消失了，仿佛漂浮在无垠的太空，深陷无尽的黑暗。

    一根根灰色的线条出现了。

    它们相互连接在一起，编织成一张网，这张网上面的线条越来越多，越来越密，又像织成了一块布。

    这块布在不停地旋转着，延伸着，展开成头顶灰色的苍穹。

    苍穹之上，堆积出灰色的云层。

    灰色的云层中掠过一道长长的雷电状灰线，他恢复了听觉，雷声震耳欲聋。

    哗啦哗啦的雨声也随之而来。

    可那云层上倾盆而下的不像是暴雨，而像是初学的绘画者粗陋的线条，这线条落下，便有了大地，有了钢铁城市，有了一道道行走在道路上人类的轮廓。

    一座殿堂冲天而起！

    他的意识也随之跃至云端！

    那些粗陋的线条显露出透明的雨滴状，云层的颜色也化为更加深邃的墨色，世间万物都涂抹上色彩！

    而殿堂却褪去了实质的外象，仿佛仅仅是用五颜六色的线条勾勒出轮廓，可林衍意识一动，这线条可以化作任何东西！

    “化作我。”

    林衍心中动念，一道道线条编织成人形，上面一道蓝色光华从头到脚亮起，便化成自己的模样。

    “化作gtoe-43精确制导导弹。”

    在这虚拟殿堂中的自己伸出手，一道道线条流动起来，在空间中显化出一座高达上百米的钢架装置，其中安装着一颗黑白相间的导弹，导弹上面喷涂着“gtoe-43”的字样。

    “发射！”

    一声令下，导弹尾部的助推发动机推动导弹发射起飞，升天之后，陡然爆炸！

    巨大的火光和烟云！

    惊人的能量反应！

    冲击波即将波及到虚拟殿堂中的林衍，可是他的面前显现出一道光墙，所有的能量倾泻在光墙中依旧毫无变化。

    无数数据在他眼前组合，破解，隐去。

    他笑了一笑，身形从虚拟殿堂中消失。

    “林衍！”

    “你怎么了？！”

    仿佛已经过去了很久，可是意识重新回到自己的身上，却发现连千分之一秒都没有。

    【数据命中】（E级）进化成功！

    技能栏中的【数据命中】变得透明，然后消失，一道金色的光华在技能栏显露出来，他的其他技能全都是白字，可这个新技能却是金色的。

    【思维殿堂】（等级未知）

    林衍的意识在金色的【思维殿堂】上触碰，感知到一个特殊的信息。

    【暂无权限，系统更新后方可查看技能等级。】

    这不是坏消息。

    这说明【思维殿堂】这个技能的等级已经超越了现有的技能等级划分，进入了一个新的层次，触及到广袤宇宙的高度。

    其次，系统更新说明了系统同样有提升的余地，或者说，现在只是展露了冰山一角。

    林衍心中火热。

    武者之路，进化之路。

    再走下去，又当是如何的风景呢？

    “我没事。”

    林衍站稳身形，看着他们投来的关切的目光，有些感动。

    柳明轩自己一副血迹斑斑的惨样，此刻却对林衍说:“如果身体上有什么不适，要对我们说。”

    林衍笑道:“我知道的，你放心，只不过精神上有些疲惫罢了。”

    使用【思维殿堂】会消耗自己的精神力，当然会以如何使用而区分消耗的多寡，他在思维殿堂中模拟gtoe-43精确制导导弹的爆炸，几乎把他的精神力消耗一空。

    现在也确实处于精神无比疲惫的状态。

    其实之前【数据命中】的数据运算同样是消耗他的精神力而完成的，不过普通情况下的消耗并不大。

    现在他的数据运算能力已经到达了更加恐怖的程度，而仅仅是战斗中的辅助数据运算的话，他的消耗和以前差不多。

    林衍看着晋升战将级的系统奖励，精神念师之路的开启，到那时候自己就可以提高自己的精神力量，更好地发挥出【思维殿堂】的价值。

    想到这里，他眼前一亮，是否可以借助思维殿堂的能力完成自己对破军剑的掌握呢？

    似乎是可以的。

    可是现在他的精神已经即将到达极限，必须休息恢复精神才可以再次使用。

    柳明轩看林衍并没有什么异状，确实像只是精神疲惫，安下心来:“今天的战斗多亏了你，今天大家都很辛苦，先休息吧，有什么事等休息好我们再谈。”

    ……

    “第七枪。”

    他们都回想起战场上作战耳机中那轻轻的几个字。

    却是超出人类想象接近神明的技艺。

    他们无法想象这个18岁面容清俊的年轻人，如何能在那么激烈的战斗中冷静地扣动扳机，抓住只存在理论上的可能，创造如此的奇迹。

    或许。

    他们心想，他本身就是奇迹吧。

