    叶青站在别墅的外面，将肖莹忆和谭淑萍的对话听得清清楚楚，老婆的表态，让他心里也是一暖。

    呵呵……这老婆还真可爱。

    在自己面前的时候，老婆老是嫌弃这，嫌弃那的，而且还时刻防着他乱爬上床。

    然而，在别人面前的时候，又总是维护着他，老婆简直就是一个矛盾体啊！

    “吱！”

    叶青推门走进了别墅。

    看到他，谭淑萍的脸就更加的难看了。

    在她看来，肖家之所以没落完全就是因为自己大女儿捡来的这个赘婿。

    然而，她却不想想，肖家没落是从什么时候开始的？

    还不是肖莹忆父亲去世，她执掌肖氏集团后开始的吗？

    将这个帐算在叶青身上，这也是没谁了。

    “你这个混蛋，还敢回来？”谭淑萍直接就冲着叶青咆哮起来。

    “我为什么不敢回来？”叶青撇着嘴反问道。

    “哼……得罪了严家，得罪了雷家，现在还得罪了仲孙家，你这个傻子想要找死，别他娘的拉着我肖家啊！”谭淑萍一脸气愤的说道。

    看她这副样子，还真是处处为肖家考虑，处处为肖家操心啊？

    只是她浑然不知自己操心的这个心思用错了方法。

    用错方法不怕，怕就怕听不进别人的劝告啊！

    显然，以前的时候，肖家姐妹也没少说她，但是她却从来没有认为自己做错，死不知悔改！

    “找死？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“谁死还不一定勒！”

    “傻子就是傻了，还真够无知的。”谭淑萍冷哼道。

    叶青白眼一翻，懒得与这个便宜丈母娘斗嘴，太他娘的没趣了，还不如回房间去看老婆，那才让人舒心啊！

    叶青直接上楼。

    看到一个自家这个傻子赘婿居然敢无视自己，谭淑萍就更加怒了。

    这他娘的是她家的赘婿，还是她家捡来的大爷啊？

    “你给老娘站住！”谭淑萍喝道，甚至还挽起了衣袖，似乎是准备冲上去对叶青动手？

    对叶青动手？

    她这不是找虐吗？

    她这两天在外面打牌，倒是听说过自家这个赘婿的一些传言，然而，她却只记住了叶青得罪了这么多人，却没有记住叶青似乎很能打啊，连雷家的雷刀都让他给揍得面子碎了一地，这种情况下，她还敢对叶青动手，不得不说，她还真没什么脑子。

    当然，或许她是认为自己是叶青的丈母娘，她打叶青，叶青只能受着？

    “啪！”

    然而，事实往往不按照人的思想而转移，这不，谭淑萍才拉住叶青的衣服，叶青直接转身就是一个耳光。

    刹那间，谭淑萍只见到自己的眼前全是金星，一脸懵逼的样子。

    这个大女儿捡来的赘婿真的敢打她？

    “啪啪啪……”

    这不是耳光声，而是掌声，肖盈盈见到老妈被叶青抽了一耳光，不仅没有恼怒叶青，反而是冲着她姐夫挤眉弄眼的拍起了手，这也是没谁了。

    不过想想也是，谁让谭淑萍一直对她不好呢？

    嗯……谭淑萍不仅无知，还很重男轻女，在有了一个大女儿后，她原本是想要一个儿子的，却没有想到生下来还是一个女儿，所以肖盈盈从一出生，自己老妈对她就不待见。

    以前如果不是肖盈盈的父亲在上面压着的话，谭淑萍倒也不敢对自己这个小女儿做得过份，但是自从老肖一走，这谭淑萍可就本性暴露出来了，有事没事都会骂自己这个小女儿。

    说实话，肖盈盈受够了，现在看到老妈被姐夫给教训了，她是支持的，嗯……这奇葩一样的老妈的确得有人管一管了。

    楼道口，叶青的背影已经消失好一会儿后，谭淑萍似乎才反应过来，破口大骂道：“你这个混蛋，你这个傻子，居然敢打老娘，老娘和你拼了！”

    说着她就准备向楼上冲去。

    “拼？”一旁的肖盈盈撇了撇嘴，说道：“如果你不想再挨姐夫一耳光的话，你就去拼吧！”

    听到肖盈盈的话，谭淑萍停下了脚步，是啊，那个傻子敢煽自己一巴掌，就敢煽第二巴掌啊！

    而且她看出来了，就算是那个混蛋打了她，自家这两个女儿怕也不责怪他吧？

    可是如果不出气的话，她又不甘心啊，所以转过身来，她怒视着肖盈盈喝了起来：“你这个小头，看到老妈被那个傻子给打了，不帮我就不说了，你居然还拍着巴掌，幸灾乐祸，哼……老娘辛辛苦苦将你养这么大，就养出你这么一个白眼狼了吗?”

    “你辛辛苦苦将我养大？呵！”肖盈盈冷笑起来，“你也真是够大言不惭的啊！从小到大，你关心过我吗？如果不是爸爸的话，你怕是要将我送给别人吧？”

    “你……”谭淑萍被质问得哑口无言。

    不要说她没有辛辛苦苦养肖盈盈，就算她不也是肖盈盈她爸给养着的吗？

    “有你这么一个妈，是我这一生的耻辱！”肖盈盈丢下一句话之后，就转身回自己的房间了。

    不过她的这话是相当重了，这些年的压抑终于让她爆发了，也对自己老妈彻底的失望了。

    “都是混蛋，都是白眼狼！”谭淑萍气愤的骂了起来。

    这个家里一共就三个人，然而两个女儿全都对她有意见，她真不知道自己做错了什么？

    哼……一定是那个傻子给自己的两个女儿洗了脑，才让两个女儿站在他那头的。

    哼……你给老娘等着，严大少一旦回筑城，看他怎么收拾你这个傻子！

    直到现在，谭淑萍还在幻想着将自己的大女儿嫁给严少宽，这也是没谁了。

    看到叶青走进房间，肖莹忆一脸抱歉的说道：“我妈就那样子，你别放在心上。”

    “我没有放在心上。”叶青耸了耸肩，随即又看向了肖莹忆，说道：“老婆，刚才我忍不住煽了她一耳光，你不会生我的气吧？”

    “不生气！”肖莹忆摇了摇头，事实上，她一直在门面听着楼下的动静，自然知道叶青煽了老妈一耳光。

    她不仅没有生气，反而觉得叶青这么做一定是有什么深意？

