    “该死！”

    邴含香怒骂。

    面对秦飞的攻击，她只能放弃攻击丁庆等人，而是抬手向那天地大磨盘射去。

    嘭，嘭，嘭！

    弓弦不断拉开再松开。

    就看到，一支支黑箭激射而出，不断射向天地大磨盘，爆发出剧烈的轰响。

    能量翻腾不休。

    天地大磨盘的攻势被缓解。

    不过，邴含香想要以巽风箭阻挡天地大磨盘，却是没有那么容易。

    嗖！

    最后，她的身形一闪，快速的退开了。

    轰隆！

    天地大磨盘狠狠的坠落在地，激荡起道道能量波动。

    而这时，邴含香的脸色也是难看非常。

    “变四方军阵！”

    秦飞向丁庆等人大叫，“出击！”

    嗖！

    同时，他的身形一闪，施展开飞天神行秘术，一手提着战刀，也向邴含香扑了过去。

    那速度快到了极点。

    一转眼就冲到了邴含香的附近。

    五行五势爆发，融合。

    唰！

    然后，挥起长刀就向对方狠狠的劈了过去。

    刀芒一闪，锋锐无边。

    正是那庚金刀典。

    当！

    邴含香挥起巽风箭，以弓挡住了秦飞的攻击。

    轰隆隆！

    而这时，秦飞又催动天地大磨盘，向邴含香轰了过去，根本不给对方喘息的机会。

    上一次的情景再次出现。

    不过这一次，邴含香拿的是巽风箭，而不是弯刀。

    邴含香想拉弓射箭，秦飞根本不给她机会。

    一时间，那狂暴的攻击不断向邴含香覆压而去，直将邴含香打的暴跳如雷，哇哇大叫。

    却又无可奈何。

    秦飞牵制住了邴含香，另一边，丁庆等人变阵成功，众人催动四方军阵，也向邴含香冲杀而来。

    青龙盘旋，那威势惊人无匹。

    嘭！

    一声巨响传来，各种攻击全部轰向了邴含香，将其打了一个措手不及，狼狈无比。

    呼！

    秦飞也终于能喘一口气了。

    “不要给她反击的机会！”

    他大叫一声，眼中精芒闪动。

    血刀诀！

    他一咬牙，直接开启了禁术。

    轰！

    他的身上瞬间爆发出更加强悍的能量波动。

    体内能量不住的翻涌。

    庚金刀典！

    五行五势爆发，又是一刀劈向了邴含香，那威势比刚才强了近一倍。

    不仅是速度，还是攻击力。

    噗！

    这一次，邴含香挡不住了，当场被秦飞劈了个正着，身上血液狂飙，整个人看起来也更加不实了。

    这一刀，最少让她的实力损失了三分之一。

    “该死！”

    她气的暴跳如雷。

    可是，丁庆等人催动四方军阵，又向她冲杀而去。

    她的脸色彻底变了，咬着牙，慌忙拉弓射箭。

    嗖！

    一支黑箭激射而出，和四方军阵交织在一起，也遏制住了四方军阵的攻势。

    不过这个时候，秦飞的天地大磨盘又向她轰了过去。

    威势滔天。

    给人一种强大的压迫感。

    慌忙间，邴含香挥起巽风箭迎了上去。

    嘭！

    只是，仅仅一个碰撞，她就被震的连连向后退去。

    这还不算完。

    她还没稳住身形，秦飞挥舞着战刀，又向他狠狠劈了过去。

    刀芒闪动。

    锋锐，迅疾，让人防不胜防。

    “巽风！”

    这一连串的攻击，直接打乱了邴含香的阵脚，更让她暴怒无比，她冲着那女僵尸爆吼一声。

    唰！

    同时，她抖手扔出了巽风箭，迎向秦飞的攻击，整个人连连后退。

    嘭！

    巽风箭被击落。

    眼见邴含香想要逃，秦飞双目一瞪，冷哼一声，立马就展开身法，向她追了过去。

    嗡！

    与此同时，天地大磨盘在空中一个盘旋，再次轰向了邴含香。

    呼！

    邴含香拿出弯刀，能量涌动，将天地大磨盘震飞。

    不过，在那强大的冲击力之下，她的身体也不由顿了顿。

    而这时，丁庆等人的四方军阵，以及秦飞也再次向她杀了过去。

    秦飞不想给她任何机会。

    另一边，女僵尸听到邴含香的呼唤，直接放弃了震雷，转身就向邴含香冲去。

    噗！

    震雷一刀劈下，狠狠的斩在了她的身上，将她劈了一个趔趄，她也根本不在意，更感受不到任何的疼痛。

    然后，她继续向邴含香冲去。

    此时，在她的意识里，邴含香的命令就是一切。

    震雷见此，心中不由一痛。

    巽风是他的爱人。

    可现在，她宁愿承受他的一刀，也要去守护仇人邴含香，这实在太悲哀了。

    哪怕他知道，巽风早已死了，现在的巽风只是一个僵尸，他仍然无法接受。

    “邴含香，该死！”

    随后，他的眼中就射出一道凶光，咬牙恨恨的大叫。

    然后，他身形一动，也立马追了上去。

    嘭！

    轰隆隆！

    邴含香又接连承受了秦飞和四方军阵的几次攻击，直被打的节节败退，身上的气息也更加暗淡了。

    甚至，她整个人都变得更加虚幻起来。

    算起来，她也是残魂。

    不过，她比一般的残魂更加完整，这才能以实体出现，但接连重创后，她的残魂受到了很大的伤害，也会黯淡。

    若是再打下去，她肯定会被打的魂飞魄散，彻底死掉。

    好在这个时候，女僵尸拼死赶到，为她挡下了四方军阵的一次冲击，这才让她松了口气。

    “你们，都要死！”

    她盯着秦飞等人，咬着牙，凶狠的大叫。

    万年前，她的身体被侵蚀，只能以残魂存在。

    经过万年努力，她的残魂终于恢复了大半，再给她一段时间，她就能彻底恢复。

    可现在，她先是被秦飞偷袭，跟着，又连番受创，再次将她的残魂打的残破不堪，万年的努力，一下子付诸流水。

    这让她如何能甘心？如何不怒？

    嗖！

    说完，她的身形一动，向那女僵尸冲去。

    然后，秦飞等人就看到，她的身形慢慢消散，最后完全融入到僵尸的体内。

    “你们，都该死！”

    下一刻，僵尸开口了。

    那身上，弥散出无比凶悍的气息。

    秦飞等人见此，都瞪大了眼睛。

    还能这样操作？

    嗖！

    这时，震雷也冲了过来。

    他望着活过来的巽风，怔怔的出神。

    “震雷，你也要杀我吗？”

    “你也要和他们一起欺负我吗？”

    巽风向他望去，满是幽怨的道。

    那恐怖的脸颊上全是柔情。

    听此，震雷不由一震，神色变得复杂起来。

    “震雷，你过来，我们，并肩作战，将这些欺负我的混蛋全部杀了。”

    巽风望着震雷，柔声道。

    震雷一阵犹豫，然后，他竟然真的向巽风走了过去。

    “震雷，你还是爱我的，我，实在太开心了。”

    巽风见此，开心的笑了。

    很快，震雷来到了巽风的面前。

    “你不该这样的。”

    震雷幽声道，“巽风，早已被你杀了！”

    唰！

    说完，他的身上爆发出强大的气息，右手一抬，挥刀就向巽风狠狠劈去。

    咔咔！

    战刀挥动，带起一阵阵雷鸣声。

    嗖！

    巽风身形一荡，直接闪身避开了。

    原来，她也早有防备。

    “震雷，你太狠心了。”

    巽风一边躲，一边幽怨的道，“我是你最爱的人啊，你竟然要杀我？”

    “你，是不是变心了？”

    “哪怕你变心了，我也不会怪你，谁让我爱你呢！”

    “但是，你不该联合他人杀我啊！”

    那语气，让人心颤。

    “邴含香，你够了！”

    震雷怒声咆哮，“你永远都不可能是她！”

    “你杀了她，还将她的尸体炼成僵尸，现在，还占据她的身体蒙骗我，你罪该万死！”

    “收起你的魅惑之术，那对我用！”

    “你亵渎巽风的尸体，我要将你碎尸万段！”

    那身上的气息疯狂涌动。

    轰！

    然后，他挥起阔刀，卷起一道道雷霆，直向巽风攻去。

    狂暴，凶狠。

    此时，他被刺激的完全疯了。

    “我就是巽风啊。”

    邴含香幽幽的叹道，“你怎么能如此心狠？怎么能不认我？”

    她不断的躲避震雷的攻击，根本不和他硬碰硬，只是以言语刺激震雷。

    而震雷，也处于发狂状态了。

    邴含香杀了他的爱人，还要亵渎巽风的身体，以此来迷惑他，这让他如何能忍受？

    “准备出手！”

    秦飞盯着双方的战斗，向丁庆沉声道。

    因为愤怒，震雷的攻击明显有些紊乱了，他不能再等下去了。

    嗖！

    交代完毕，他身形一动，施展开飞天神行秘术，率先先邴含香扑了过去。

    七势爆发。

    雷龙十三刀！

    他挥舞战刀，一刀刀劈出，直向那僵尸笼罩而去。

    邴含香占据女僵尸的身体，但说到底，那还是一个僵尸。

    既然如此，雷霆攻击就仍然克制她。

    吼！

    雷龙咆哮，周身雷霆缠绕，嗡鸣，直向那女僵尸吞噬而去。

    邴含香的脸色一变，想要躲闪，而这时，丁庆等人的四方军阵也冲杀而来。

    不得已，她身形闪动，避开了秦飞的攻击，直向四方军阵迎去。

    秦飞猜的没错，她占据了女僵尸的身体，自然也怕雷霆。

    女僵尸不懂得躲闪，她可不会任由雷霆攻击。

    嘭！

    四方军阵的攻击，狠狠的撞在女僵尸的身上，将其轰的连连败退。

    女僵尸的防御力惊人，以四方军阵的攻击，还破不开她的防御。

    呼！

    一转眼，秦飞挥舞着战刀，再次杀了过去。

    霹雳！

    他施展的，还是雷龙十三刀。

    邴含香愤恨不已，咬着牙，闪身躲避，根本不敢和秦飞硬碰。

    可一转眼，四方军阵又杀了过来。

    这让她恼怒非常。

    “真以为我奈何不了你们？”

    她彻底怒了，眼中闪过一道凶光，身上气息暴涨。

    呼！

    然后，她挥动斩马刀，迎着四方军阵就狠狠的劈了过去。

    秦飞的攻击附带雷霆属性，她不敢硬接，四方军阵却没有，再说，一群七级宗师，也敢对她出手，这简直就是岂有此理。

    斩马刀裹挟着无穷威势，当头劈下。

    这一刀，好似能斩天劈地，充满了力量感。

    轰！

    一声巨响传来，双方的攻击碰撞在一起，爆发出浩浩能量波动。

    邴含香的实力原本就很强，此时，她和女僵尸融合在一起，两者结合，那战斗力更强。

    就看到，四方军阵一震，那四方巨兽影像当场就崩溃了。

    噗！

    然后，组成军阵的一众宗师，当场喷出大口鲜血，面色苍白如纸，不由的向后退了几步。

    那四方军阵差点直接崩溃。

    可见这一刀之威。

    【作者有话说】

    第2更

