    “如今，我认为，您就是那个人，请您不要再犹豫了！”

    说完之后，特雷维尔侯爵以恳切的眼神看着苏尔特元帅。

    既然已经到了这一步，他也不遮掩了，直接就摆明了来意, 他就是来为波拿巴家族招揽元帅的。

    然而，虽然他情绪激动，但是苏尔特元帅却依旧表情冷淡，似乎并没有被他所打动。

    他只是嘴角微微抽动了一下，显得皮笑肉不笑。

    作为一个带兵多年的统帅，调动部下的情绪本来就是他的老本行，类似的话他早已经见过、甚至亲口说过太多了，怎么可能为此而激动。

    “拯救民族和国家？您过于高看我了。”他笑着摇了摇头, “再说了，现在我们又能做什么呢？波拿巴家族的运势已经不可避免地衰微了，我们曾经试过一次反抗命运，可结果呢？滑铁卢上我们损失了多少好男儿，最终又换来了什么？什么都没有换到，我们输了，明确无误地输了。如果再来一次，这个民族还有多少血需要流？它还愿意为波拿巴家族流多少血？您有把握吗？”

    特雷维尔侯爵顿时语塞。

    片刻之后，他额头上青筋暴突，似乎发怒了，“命运？我真没想到您会跟我提这个词……我没想到，我们曾经的统帅, 我所佩服的战神, 居然跟我谈什么命运？如果要服从命运，那这个国家之前的血流成河又是为了什么呢？人人遵从命运，跪伏在国王和贵族们的脚下不就行了吗？他们为何要拿起刀枪砸碎整個就制度, 而您为何要投身革命, 又为何要成为共和国和帝国的将领呢？！

    当时我们为何创下了如此辉煌的业绩？是因为命运吗？不！恰恰想反, 这是和命运搏斗之后的结果！1789年他们在反抗命运，推翻了王朝，从此以后马夫的儿子可以当将军，农民的儿子可以当皇帝，如果他们遵从命运他们现在又算得了什么呢？！正是因为他们反抗了命运，他们蔑视祖祖辈辈强加在自己身上的枷锁，他们胸怀理想，利剑在握，他们昂首挺胸无畏地冒着枪林弹雨冲锋陷阵，他们让整个大陆摇摇欲坠！那些朝气蓬勃的小伙子们在皇帝的麾下，在您的麾下，在我的麾下，我见到过他们眼睛里的光彩，他们曾经坚信自己战无不胜，而您也是其中的一员……结果事到如今，您想要让我们屈服于命运吗？恕我直言，元帅阁下，您不是在否定帝国也不是在否定波拿巴家族, 您是在否定您自己！”

    顿了顿之后，他又冷笑了起来，“您别忘了，我姓德-特雷维尔，我的父亲是凡尔赛里的一位公爵，如果当时整个民族、以及您屈从于命运，那么到今天元帅会是我，而您甚至都成不了将军！阁下，您会屈从于这种命运吗？不会吧？”

    特雷维尔侯爵这番话，半是发火半是表演——他一直都刻意在外人面前营造一种“性格直率、刚毅果断”的人设，这个形象他维持得很成功，即使在皇帝和他的继承人面前也能够不卑不亢，而对苏尔特元帅，他更是希望表现出这种形象，因此敢于当面质问和顶撞他。

    他了解元帅，他知道元帅比起那种只知道逢迎拍马的无能之辈，更喜欢有性格有棱角的人，况且他现在在元帅面前扮演的是波拿巴家族的说客角色，如果表现得心虚气短，那反而会被元帅小看。

    果然如他所料，元帅并没有生气，只是略微诧异地扫了特雷维尔将军一眼。

    “我倒是没想到，这些年您居然还学会了雄辩家的口才。”

    “比起口才我更注重实干，刚才只是有感而发罢了。”特雷维尔将军摇了摇头，然后再度诚恳地看着元帅，“阁下，您是完全自由的，现在谁也无法命令您了，哪怕罗马王也同样如此——也就是说，您可以自己选择接下来怎么走，您可以继续隐居不问世事，专心关注您那些无聊透顶的煤矿，也可以选择再度投身于时代的洪流当中——呸！什么命运，当年您把它砸碎过一次，换来了如今的头衔和财富，为什么现在不能继续砸碎一遍了？”

    “哪怕我想要砸碎命运，我也不是只有波拿巴一把锤子可以挑选。”元帅淡然回答，“维克多，你虽然说得很动人，把我都感动了，但是你改变不了现实——波拿巴家族尝试过复辟，而且已经失败了，彻底地失败了，它耗尽了曾经积累的威望，就连皇帝本人也过世了。所以波拿巴家族如果想要再尝试一次，它要面对的敌人比想象当中还要更多更强——”

    特雷维尔侯爵和埃德蒙-唐泰斯隐蔽地对视了一眼。

    元帅既然这么说，那也就意味着他心里已经意动了。

    “诚然，您并非只有一边可以选，以您的威望，无论谁想要推翻王朝，都会找您来合作。”特雷维尔侯爵立刻接了话，“但是您更应该看到，在人民心中，波拿巴这个姓氏仍旧威望崇高，皇帝的死去是我们的一大灾难，但是从另外一个方面来讲，他的下场也激起了人民的无限同情。在现在这个时刻，民意显得有些虚无缥缈，但是如果真的有王朝崩塌的那一天，混乱的局势当中，人民的呼声将会是所有人都无法忽视的力量——没错，波拿巴家族现在在法兰西并没有一个省一个市，但是人民如果愿意为它武装起来，那么它肯定就会拥有整个国家！现在的巴黎里面有数不清的野心家，谁都想尝一尝最高权力的滋味儿，但他们所有人里面没有一个可以比波拿巴家族更能够激起人民的热情，因为皇帝的名字就是人民永恒的记忆，而皇帝的唯一继承人就是承载他们这些记忆的当然人选，舍此之外再也没有人可以得到人民的热情了……”

    毫无疑问，特雷维尔侯爵这番话有点自吹自擂，但是某种程度上却也有点根据，哪怕苏尔特元帅也不得不承认，如今国境之内，铭记皇帝的人，肯定会比铭记路易十六或者路易十八国王的人更多。

    如果是一位世袭贵族，他可能会蔑视民意的力量，可是元帅却不会，因为他这一生，就是乘着大革命的汹涌波涛最终才走到这一步的，他深知道国民的力量，也知道他们究竟能够做到什么。

    1815年皇帝轻易地就发动了全国，让那些原本已经屈服于波旁家族的人们又再度拿起刀枪来为他而战，哪怕前途如此渺茫也义无反顾，如今虽然过去了这么多年，但那个名字是绝不会轻易从人们心中被抹去的。

    无论是一个世纪还是两个世纪，他的名字都将是历史上最鲜亮的印记。

    正因为有这个印记，所以元帅心里也知道，波拿巴家族现在有机会——哪怕它如此衰弱，它也有机会。

    那么，自己是否要参与其中呢？

    元帅心中在权衡，而他的视线在特雷维尔将军身上逡巡。

    这个决定很难做出来。

    之前他做错了决定，付出了惨重代价，现在年事已高，属于他的机会已经不多了，如果这一次再错的话，也许不会跟内伊一样被人枪毙，但是此生最后的日子肯定不会再有触摸权力的机会了。

    正因为如此，所以不能着急，必须权衡利弊，看清楚形势之后再做出决定来——

    他的目光，又移动到了特雷维尔侯爵旁边的男子身上。

    虽然来的时候将军声称这个男人是自己的随从，但是元帅刚才察言观色，也注意到了这两个人默不作声地时候在互相交换眼神和默契，所以他能够判断出来，这个人绝对不简单。

    ——想来也是，如果只是个随从而已，特雷维尔侯爵怎么会让他留在自己的身边，听到这么重要的事情？

    “这位先生是……？”沉默了片刻之后，他问侯爵。

    被元帅这么盯着，埃德蒙-唐泰斯陡然感到心脏狂跳。

    他本来已经算是从死人堆里爬出来的人了，也见惯了生死，可是当和元帅对视的时候，他本能地还会感到有些心虚。

    他有些口干舌燥，然后又看了看特雷维尔侯爵，而侯爵也有些措手不及。

    想了想之后，他清了清嗓子，然后主动开口了。

    “元帅，您想得没错，这位先生是陛下身边的近臣，也是被陛下特意派到法国境内来主持大局的人，陛下对他非常信任，授予了他全权代表自己的资格。”

    既然事情已经谈到了这一步，特雷维尔侯爵也不藏着掖着了，他不再成为“罗马王”，直接用了“陛下”。

    而且，他觉得没必要对元帅再玩什么花招了。

    如果元帅没有动心，不想推翻王朝，那么他早在刚才开口挑明自己当说客的时候就会被赶走了，也不会被元帅留下来说这么多。

    在侯爵鼓励的眼神之下，埃德蒙-唐泰斯也很快镇定了下来。

    他积累了这么多经验，也见了那么多大世面，如今还成为了拥有庄园的贵族，本身也已经培养出了自己的气度，虽然元帅威名赫赫，但是也不至于让他吓得手足无措。

    “侯爵说得没错，我正是陛下派来法国的特使。”他镇定地看着元帅，然后向对方介绍了自己，“我名叫埃德蒙-唐泰斯，承蒙陛下厚爱，被他授予了基督山伯爵的头衔。”

    “嚯？”元帅意味深长地又看了他一眼，“被罗马王亲封为贵族？那您一定是个非常优秀的人才了。”

    “伯爵先生是陛下最信任的手下，不然也不会被陛下指定承担如此重要的任务了。”特雷维尔侯爵恭维了埃德蒙，“他勇猛机智，是一位战斗英雄，为陛下浴血奋战过，堪称是万中无一的人才。”

    元帅眨了眨眼，似乎挺感兴趣。“愿闻其详。”

    埃德蒙也不想在元帅面前耍花招，所以干脆就竹筒倒豆子，将自己见到陛下之后为他效力的经过，原原本本地告诉给了元帅——不过过去的事情涉及隐私，他就不愿意再提了，当然元帅对此也不想多问。

    元帅耐心地听着，当听完了埃德蒙-唐泰斯参加战斗的经历之后，他忍不住轻轻拍了拍手，向埃德蒙表示了敬意。

    “看不出来，您居然是一位如此厉害的勇士！当年我的手下里面正缺您这样的人啊……伯爵先生，您确实有资格得到如此奖赏，我也祝贺罗马王能得到您的效劳。”

    毕竟是带兵打仗的人，先天性地就喜欢勇士，所以听完经历之后，元帅瞬间对埃德蒙多了几分好感。

    这几分好感，当然并不足以让他立刻决定倒向波拿巴家族这一边，但是却足以让房间里原本严肃的气氛变得融洽了不少。

    看出元帅的态度之后，埃德蒙-唐泰斯决定趁热打铁。

    “元帅阁下，我认为我称不上什么勇士，只是为了回报陛下对我的恩情罢了……陛下信任我，无私地帮助了我，并且赐予了我如此恩典，我理应以此来作为回报，实在不值得夸奖。”自谦了几句之后，他又转回到了元帅的身上，“而您，才是真正实至名归的统帅，您参与缔造了我们国家最辉煌的勋绩，您也拯救了许许多多人的生命，在帝国最需要您的时候，您当时义无反顾地站了起来，追随皇帝直到了最后——我渴盼着您能够再拾起曾经的激情和忠诚，再和波拿巴家族联手一次，我相信，我也可以跟您保证，您将得到波拿巴家族的所有感激和回报，我也将会以万分崇敬来为您效劳！”

    元帅只是淡然微笑着，并不肯就此做出决定。

    “年轻人，您有热情是好事，但是即使没有我，这个国家现在运行得一样也很好，而且，我年事已高，属于我们的时代早已经过去了，现在是你们的时代了——”

    埃德蒙-唐泰斯还想说什么，但是却被元帅用手势阻止了。

    接着，元帅看着对面两个人。

    “你们既然远道而来，那就是我尊贵的客人，我会热情地招待你们，直到你们离开为之。今天我们在这个小房间枯坐很久了，实在有些憋闷，离晚餐还有一段时间，不如我带你们去参观一下如何？”

    “那敢情好，不过……参观哪儿？”特雷维尔侯爵问。

    “我的煤矿。”元帅耸了耸肩，然后笑着回答。

