    慕无忧确实没事，大概过了半个小时就醒了，先是蹙了一下眉心，然后慢慢睁开了眼睛，看到白色的天花板，倏地坐起来，不料撞上了陆骁的额头。

    “陆骁，你在这里做什么？

    疼死我了。”

    陆骁欣喜若狂，立马把人抱入了怀中，哽咽道：“不许说死。”

    慕无忧被他勒得快喘不过气来，察觉到他情绪波动很大，有些无语，“你又怎么了？

    怎么感觉你要哭啊，男孩子怎么动不动就要哭，卖惨可不是你这种卖法，次数多了可就不管用了。”

    她不说还好，一说陆骁心头更加酸涩了，忍不住吸了吸鼻子。

    慕无忧叹了一口气，然后轻拍着他的后背，一抬眼，发现长辈们都在，一个个调侃的盯着他们。

    她赶紧推了一下陆骁，“好啦好啦，给你抱一会就可以了，别太过分了。”

    陆骁松开了人，只是依旧一瞬不瞬的盯着她。

    “你们怎么都在这里？

    这好像是医院啊，我又怎么了吗？”

    “无忧，你都不记得发生什么了吗？”

    龙玥快愁死了，这怎么又失忆了。

    慕无忧抓了一下头发，眼神有一瞬间的迷茫，“我记得我好像在吊椅上睡觉啊，怎么就到医院来了。”

    陆云蔚道：“之前你确实是在睡觉，后面你还记得发生什么了吗？

    陆骁说他去给我们买吃的。”

    陆云蔚这么一提醒，慕无忧只觉得脑袋刺痛，一幅幅画面闪入了脑海，她痛苦的捂着脑袋。

    龙玥被吓到了，赶紧把人抱住，“无忧，你是不是不舒服？

    想不起来就别想了。”

    慕无忧过了一会才平静下来，“我没事，我想起来了。”

    慕嫣摸了摸她的脑袋，“那你想起你救陆骁的事情了吗？”

    慕无忧点点头，自顾自的道：“我知道你们心中有很多疑惑，想问我到底是怎么一回事？

    我能说我也不知道？

    当时医生说陆骁没救了，我心里很慌很乱，但有一道坚定的声音告诉我，我可以救他，只要把手放在她的腹部，我就可以释放强大的力量。

    我乖乖照做了，结果你们也看到了。”

    慕嫣追问，“什么声音？”

    “好像是我的声音，但又好像不是，似乎是一道男声，我也不知道啊。

    不过那声音挺好听的，她让我慢慢冷静下来。”

    慕嫣拉着她的手，“仔细想想，那声音有什么特色。”

    “哎哟，这个我真不知道啊，我那个时候迷迷糊糊的。”

    “冷静，别烦躁。”

    慕无忧深呼吸一口气，“嗯，我不烦躁，你继续问。”

    “你当时还念咒语了？

    还记得念了什么吗？”

    慕无忧摇摇头，隐隐约约有点意识，“好像是有这么一回事，但是我不记得我念的是什么，我也不懂，反正就那么念了。”

    “你怎么什么都不懂？”

    “你不是说我笨吗？

    大概我真的有点笨吧。”

    “把你的手给我，我来看看。”

    慕无忧瞪了她一眼，“发什么疯，你不要乱来，自己……”身体都没恢复呢。

    慕嫣知道她要说什么，立马捂住了嘴巴，“不得了了，敢骂我发疯，是不是最近收拾你收拾少了？”

    “我真的没事呀，你看我不是活蹦乱跳的吗？

    别拦我，我立马下床走几步给你看看。”

    “我可以的。”

    “你确定？”

    慕嫣狠狠的瞪了她一眼，霸道至极，“废话哪那么多，伸出手来，我说什么你都照做，不要反抗。”

    “哦。”

    两姐妹双手贴合，慕嫣释放灵力去探寻，刚把灵力输进去，就有一道强劲的力量向她袭来，她整个人就被弹得站了起来，并且后退了一步，陆修沉及时扶住了她。

    慕无忧急了，“姐，你没事吧？

    就说了让你不要乱来的，你就是一点也不长记性。”

    慕嫣摆摆手，“闭嘴，烦人。”

    陆修沉皱了皱眉，“嫣儿，怎么回事？”

    “我没法去查探她，她体内有一股神秘又强大的保护力量，排斥一切外侵的力量，我抗衡不了。”

    “我来。”

    “你还是算了，你现在才刚开始修炼，你连我都不如。”

    充其量就是一个空有理论的大师。

    “不要看不起我。”

    慕嫣笑了笑，朝着大家道：“大家不用担心，无忧没什么大问题，这下没人能够轻易伤得了她了。”

    慕南瑾想不通，“那为什么突然变这样了？

    她以前不这样的呀。”

    “爸爸，这股保护力量应该是一直潜藏在她的体内，这下子算是觉醒了吧。”

    “为什么会觉醒？”

    “一般是生命遇到威胁之类的会自动觉醒，或者是至悲至情，具体我也说不清楚。”

    “那会有什么后果？”

    慕嫣看着慕南瑾，顿了一会，道：“我也不知道，我没有碰到过这样的例子。”

    从前一直觉得慕无忧没有受情蛊影响，安然长大，完全是一个奇迹。

    现在想想，哪有那么多奇迹，慕无忧就不是一个普通人，她体内潜藏的力量太过强大，情蛊也拿她无可奈何。

    “真不知道？”

    慕南瑾并不相信慕嫣的话。

    “不知道就不知道嘛，活得糊涂一点的好，我饿了，你们饿不饿？”

    慕无忧瘪瘪嘴，打破了这沉闷的氛围。

    说着，还向云蔚使了个眼色，陆云蔚也道：“我也饿了，我从早上起来什么都没吃呢。”

    慕南瑾看了一眼手表，确实已经下午两点多了，“那行，我们先去吃午饭。”

    慕无忧没醒，大家都忘记午饭的事情了。

    私房菜馆。

    慕无忧和陆云蔚两人胃口大开，一个劲的闷头吃饭，好像今天的事情对她们一点影响也没有。

    慕嫣看不下去了，没见过这么没心没肺的小丫头，出了这种事情，她倒是心大的很，“慕无忧，你注意一点形象。”

    “我不要，我今天元气大伤，就是要多吃点，我真的好饿。”

    “不是不让你多吃，是让你慢点吃，别噎到了。”

    “小宝，你别管她，她想怎么吃就怎么吃，又没外人在。”

    龙玥就喜欢小女儿这副吃相，看她吃东西，感觉特别的食欲。

    

