    

    颜乐乐，郑明，大妞二妞他们的到来，让家里面明显是热闹了很多。

    郑山他们男人这一桌在喝酒，女人小孩那一桌此时也没闲着。

    在颜乐乐的撺掇之下，一个个的也都拿起了酒杯。

    郑山每年都会带回来不少好酒，其中自然是有红酒的。

    原本大伯母，二伯母她们是不喜欢喝这种红酒，让她们喝点白酒还行，红酒是真的不合胃

    但是当颜乐乐神秘兮兮的喝她们说，红酒养颜之类的说法时候，她们也开始倒上了红酒。就这样，等到郑山他们喝的差不多的时候，这群女人喝的也有些多了。

    颜乐乐的到来，老五是最高兴的，因为终于有可以聊天说话的人了。

    其他人要不就是和老五没什么共同话题，要么就是不太想聊。

    即便是大妞二妞，老五其实大多数的时候，也都是迁就着她们聊天的。

    就像是大妞二妞她们聊的那些奢侈品，服装设计等等，都不是老五感兴趣的。

    颜乐乐就不一样了，虽然她对老五的职业也没有太多的了解，但两人是闺蜜，随便什么话题，都能够聊的开心。

    郑山还是和之前一样，没事就在村子里面溜达一圈，和一些熟悉的人随便闲聊。

    亦或者就待在屋子里面烤火。

    因为昨天喝不少，郑山有些懒洋洋，所以今天也就没出去。

    当看到老五，颜乐乐带着郑燕过来时候，郑山眼皮都没抬一下。

    不过当郑燕说下定决心，准备下海的时候，郑山一下子睁大了双眼。

    要知道之前他们这些人说了那么多，劝说了那么多，但郑燕依旧是说考虑一下，并没有完全的下定决心。

    郑山都想着等自己回到了京城，找彭越好好聊聊的。

    没想到这么快就想通了。

    郑山的眼神在老五和颜乐乐两人身上不停的看着。

    “别看我，是乐乐的功劳。”老五说道。

    颜乐乐则是一脸得意的说道:“燕子姐就是考虑的太多了，而且根本就一点没有为自己和孩子考虑，我和她说通了里面的关系，她就自己想通了。

    “没看出来啊，你的口才这么好。”郑山意外的说道。

    “那是!”颜乐乐更加得意了。

    郑山好笑的看了她一眼，随即对着郑燕道:“你说说你是具体怎么想的，别不是被颜乐乐忽悠的。

    虽然对于郑燕这样的决定，郑山是百分之百支持和赞同的，但毕竟郑燕也是大人了，更是有自己的家庭，所做出的决定还是不能马虎的，郑山也不可能替她做这个决定。

    别说郑燕了，就是现在的老五，郑山都没有替她做过什么重大决定。

    绝大多数的时候，郑山都是尊重和支持老五的想法。

    就像是老五不想那么快的结婚，也不想凑活找一个人嫁了，所以郑山也只是在口头上催催她，却从来没有真正的逼迫老五快点结婚。

    要是郑山真的想要催的话，他完全可以给老五介绍那些豪门子弟。

    其他的不多说，就是郑山在外面打声招呼，不知道有多少豪门子弟会心动。

    这可是郑山唯一的亲妹妹，要是娶了老五，少奋斗五十年都是说少了的。

    更关键的还可以因此帮助家里面的生意更上一层楼。

    只是郑山从来没有这么做罢了。

    “我不是冲动，这段时间，我其实也仔细的思考过。”郑燕低着头道。

    说着，她也将头抬了起来，语气逐渐坚定，“这么多年，我其实不怕吃苦，也对于自己的生活没有什么抱怨。”

    这是郑燕心里面，要是换成一般人，自己老公这么照顾父母兄弟那边，早就闹翻了。毕竟这已经严重影响到了自己家庭的生活。

    原本他们夫妻二人双职工，而且都是在铁路单位工作。

    工作福利，单位工资等等，都是非常好的。

    可以让他们一家三口生活的非常好。

    但是现在，一个月能够吃上一顿肉都算是好的，日子过的十分的紧吧。

    一般人绝对受不了这样的委屈。

    但是郑燕却没有这样的感觉，她对于自己丈夫做出的决定，也没有什么埋怨。

    但郑燕却是看不得自己儿子这么遭罪，以前没觉得有什么，但随着时间的流逝，儿子逐渐长大，郑燕其实也感觉到了一些不同。

    那就是自己的儿子有些自卑!

    面对同龄人的时候，自己的儿子胆小怕事，以前她只是觉得自己儿子有些内向了。

    只是这次她去参加家长会，老实专门找她谈了谈。

    隐晦的表明了一点，那就是彭畅畅有些自卑。

    这也是郑燕这次之所以和彭越大吵一架的根本原因。

    只是这些事情，郑燕没有和郑山他们说罢了。

    郑燕一直认为家丑不可外扬，而且最好也不要让自家老公在娘家这边丢脸。

    郑燕知道，彭越在面对郑山他们的时候，有着很大的压力，所以不管什么时候，她都在刻意的避免让彭越丢脸的情况发生。

    即便是彭越没有在身边也是一样的。

    而颜乐乐在听到这件事情之后，和郑燕说的时候，也着重说了一下彭畅畅的情况。

    当时颜乐乐就说，畅畅这个孩子好像有些自卑。

    说着还举了一个例子，就是昨天晚上的时候，几个孩子在玩耍。

    但只有牛牛他们叫彭畅畅过去的时候，他才会过去，让他做点什么，他才会做。

    要是没人主动开口，他都不敢去主动做事。

    这下算是彻底的击中了郑燕内心深处，让她也没办法继续逃避下去了。

    “山哥，我真的不怕吃苦，有不怕丢人什么的，但是我怕孩子也跟着我们吃苦，更怕他因此变得自卑。”郑燕说着眼睛都红了。

    她很清楚自卑是什么感受，以前在家里面不受重视的时候，她就知道。

    之后上了大学，在大学里面，她也有这样的感觉。

    只是她有一个好堂哥，有一个好亲戚，让她很快的走出了自卑的情绪。

    正是因为她清楚，所以她不愿意自己还在和自己以前一样。

    这才是她最终下定决心的原因所在。

