    一早，苏静言去寿德堂请安的时候，便见到了刚请完安要去宫学的苏流。

    “姑姑。”

    苏静言打量了一下苏流，差点认不出他来道：“你昨日去挖煤了？这才一日的功夫，你怎得变了一个颜色？”

    苏流道：“还不是姑姑昨日里说陛下羸弱，陛下便找我在太阳底下晒着操练了整整一下午，我是晒黑了，陛下却是一点都不变颜色，唉。”

    苏静言轻笑道：“听说文妃当年就是因为肌肤白皙如珠才，断定她是北魏人，小皇帝有一半北魏人的血脉，自然是要比我们更白些的。”

    苏夫人在内听到了苏静言的声音，道：“阿言，你嫂子与我说了，昨日你怎能这般快就与谢琅口头定下了婚约呢？你也不多打听打听他的人品，也不回来与爹娘商议？”

    苏静言见苏夫人生气了，便上前坐在苏夫人身边笑着道：“女儿这不是怕夜长梦多吗？

    何况这有本事愿意入赘的男儿实属难得，女儿怕错过了就直接商议了婚约。

    谢琅的手上全是干过农活的茧子，并非是手不能提的书生。

    他父母早逝他一人年纪轻轻就能养活弟妹，并将弟妹放在首位，可见他是个仁义之人。”

    苏静言道：“娘，女儿看人的眼光是不会错的，女儿保证您看了一眼谢琅也会喜欢上他的。”

    苏夫人听到苏静言撒娇之语，便道：“你当真喜欢他？”

    苏静言心想若是见一面就论喜欢那是谈不上的，只不过谢琅他的确是最合适自己的赘婿，容貌才华品性皆合她的择婿标准就足够了。

    是以也就点了点头。

    苏夫人道：“那就等你爹回来再议论此事吧。”

    苏静言从寿德堂出来之后，便命忍冬去厨房之中取了糕点，安排了马车前往了谢家族学。

    谢家族学在洛阳城西，离上林街约摸着有大半个时辰的车程。

    苏静言带着丫鬟们下了马车，趁着族学之中歇息之时，便入内在廊檐下托人找着谢琅。

    谢琅见苏静言而来，连连过来，受宠若惊地道：“苏姑娘，您怎得来了？”

    苏静言道：“这是我给你与弟弟妹妹带来的糕点。”

    谢琅连声道谢，“多谢苏姑娘。”

    谢琅带着糕点回去之后，不少来谢家族学之中借读的公侯府上的公子哥儿都围了上去。

    “方才那位是宣国公府的苏姑娘吧？她给你送了一个食盒过来？”

    “谢琅兄，你怎么会与苏姑娘认识的？”

    “那可是苏静言呐！摄政王的前未婚妻，如今摄政王还对她旧情难忘，要重续前缘呢！或许日后苏静言还会是摄政王妃呢。”

    谢琅的小妹在一旁奶声奶气地自豪道：“才不是摄政王妃呢！苏姑娘是我以后的嫂嫂，昨日她就已经答应要做我的嫂嫂了。”

    学堂之中顿时哄堂大笑。

    一众学子纷纷嘲笑着谢琅道：“你做什么白日梦呢？苏静言是何等人物？太后的亲侄女，若不是她年纪稍大了些，就连皇后之位都可以是她的囊中之物！”

    “人家可是差点成为摄政王妃的，就你，一个谢家旁的不能再旁的旁支，若不是谢侯良善，你连来谢家族学念书都念不起，娶苏静言？哈哈哈哈，这可真是太好笑了。”

    “你也不看看自己有多少能耐？你想娶人家苏静言，简直就是笑话。”

    谢琅听着同窗的嘲笑，直蹙眉。

    苏静言在外听着里面的嘲讽，便进门而入道：“怎得是笑话？我苏静言已与谢琅有了婚约，日后谢琅亦是我苏家的人，由不得任何人的嘲讽！”

    众人听到了苏静言的话，纷纷不敢再嘲笑谢琅。

    但在苏静言走后，却是都小声议论起了苏静言的糊涂来。

    苏静言可是堂堂宣国公府的千金，本以为她被退婚了名声有损，嫁不了什么公侯世子有爵位的男子，可好歹也能嫁公侯家的次子。

    不曾想苏静言竟会选谢家旁的不能再旁的旁支为夫。

    苏静言要嫁一个无名小书生的传言从谢家族学之中传出，短短两日内已是传遍了洛阳坊间，成了洛阳坊间的笑话。

    萧廷最近忙于朝政之事，得闲便去了侧妃梁岁穗的房中。

    未曾入内，就听到梁岁穗与丫鬟两人在院中嘲讽着苏静言。

    梁岁穗手中拿着一把蒲扇轻轻摇着扇风道：“这苏静言拿乔也拿地太过分了些，竟然放着王爷不要，嫁给一个谢家庶子旁支。”

    谢琅祖上虽也是谢家家主，可谢琅的曾祖父当初就是庶出也无多少能耐。

    到了谢琅祖父败光了分得的家业，谢琅祖父年迈时才生下了谢琅父亲。

    到了谢琅父亲那边，家中条件已经极其地不好了，只是寻常农户了。

    等谢琅爹娘去世之后，全靠着谢家族中怜惜他们穷困，每年给穷亲戚的一些打赏过日子而已，苏静言竟是嫁给了这样的人。

    当真是成了全城的笑话。

    丫鬟在一旁道：“娘娘您这两日未曾出门，不知外边的人有多笑话着苏静言竟找了如此身份低微的夫婿。”

    “不过，外边也有些人在嘲讽我们王爷的……说王爷竟然都比不过一个……”

    不等丫鬟说完，梁岁穗就瞪了一眼丫鬟，她瞥见了门口的一抹黑色衣角，便连连出了院门，“王爷！”

    萧廷冷声道：“你方才说，苏静言要嫁给谢家旁支是怎么回事？”

    梁岁穗小声道：“王爷不曾听说吗？苏静言前两日去谢家族学之中给谢琅送吃食，亲口承认了与谢琅的婚约。

    虽还未过六礼，但既然苏静言已承认了，想必离苏静言的喜事也是不远了。”

    萧廷紧握着拳头，径直离开了王府，直朝着苏府赶去。

    萧廷到苏府门口不久，就遇到了从谢家族学里送完吃食回来的苏静言。

    “苏静言，你当真与谢家那个什么都不是的小子定下了婚约？”

    苏静言道：“是呐。”

    萧廷上前握住了苏静言的手腕道：“本王不同意！”

    苏静言甩开了萧廷的手，冷笑道：“我与谁定下与你何干？”

    萧廷道：“就凭本王是你的未婚夫婿！”

    苏静言冷笑道：“萧廷，你这是傻了不曾？那日你班师回朝，当着文武百官与众将士的面将我退婚一事你忘记了？”

    萧廷深呼吸一口气道：“我知晓你还因此事记恨我，不过本王不是已经向你解释过了吗？本王那日就已后悔了，你别闹了，本王许你正妃之位还不够吗？”

    苏静言道：“什么破正妃之位？我怎会稀罕呢！”

    何况，苏静言心知肚明，萧廷想要娶自己，大概和那日她在王府下得那局棋是离不开的。

    萧廷道：“静言，你别说什么气话了，婚约一事可不能玩笑，你难不成不知如今洛阳坊间是如何取笑你的吗？你难道要被众人嘲讽一辈子吗？”

    苏静言没好气地道：“纵使被人嘲讽一辈子，也好过嫁给你。”

    萧廷道：“静言，你闹也要有一个限度，你在洛阳等我三年，想必你心中也是对我有情的……本王不信你会不在意这三年的感情！”

    苏静言道：“你既知我苦等你三年，却为何还要负我？

    我等你三年并非是因为情，是因我苏家信守仁义，未婚夫是上战场杀敌的，我做不出来不仁不义的退婚之事。

    如今我婚约已定，还请王爷莫要再来纠缠。”

    萧廷黑着脸，原本想娶苏静言的确是因为她解了棋局，可如今萧廷知晓他放不了手。

    知晓苏静言要嫁给旁人，萧廷只想要杀了谢琅。

    苏静言想要嫁给谢琅，哪里有这么容易？

    萧廷紧握着手，手指的关节都在隐隐作响，他一个摄政王还会解决不了一个谢家旁支吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求票票，求评论，跪谢orz

