    韩雨柔不想理睬他了，直接就走。

    留下容锦承一个人委屈巴巴站在路边，他做错了什么？伤心。

    不过，他还是厚脸皮跟了上去。

    韩雨柔回自己的公寓，他也过去。

    但，她试图把他关在门外，不过容锦承力气大，身体也恢复了，一只手就把门抵住。

    他贱贱地笑了笑：“柔柔，我不会做什么的，我给你做饭。”

    “不用，我自己做！”韩雨柔才不会上当。

    “好不好，好不好嘛，你想吃什么我都给你做，还有小灰灰，让我抱抱，一天不抱它我就觉得少点什么。”

    “你现在不是有地方住了吗？你把小灰灰领回去养几天就是。”

    “对了，你这邻居家的小崽子挺可爱的，我什么时候还能见到他呢？”

    “不知道！”

    “你不觉得他很可爱吗？逗小孩子好有意思，他大名叫什么？我还不知道。”容锦承撑着门，眨眼看着韩雨柔。

    “不关你事哦。”

    “柔柔，你想要一个像他那么可爱的小孩子吗？小孩子真可爱啊……”

    “不行，你不是要去学校念书吗？你好好读书才是。”韩雨柔知道，去了那种学校基本都是在训练，读书的时候也不多，但管理肯定特别严格。

    容锦承蔫了：“好吧，那我先回家了。”

    “嗯。”

    “你让我亲一口吧，亲一口我就走，说话算话。”

    “你好烦。”

    容锦承从门缝里挤了进来，他一把搂住韩雨柔，亲了两口，心满意足。

    他终于回去了。

    要不是为了去读军校的事，他很想跟她要个孩子呀。

    不试试怎么知道不行呢。

    不过他又不敢，万一一次就怀上了，她一个人可怎么办，没人照顾。

    容锦承有所掂量，他决定延后再说。

    ……

    盛夏的风夹杂着闷热和干燥。

    容锦承办事速度很快，他凭借着曾经立的功，以及以前在斯坦福读书的经历，很快就拿到了入学资格。

    工作日，他每天早上都会给韩雨柔送早餐，都是他亲手做的。

    每天的早餐都不重样。

    中午他还会做好饭菜给她送过去。

    容锦承是个自来熟，他跟她的同事们很快认识了，他们也都知道他是韩雨柔的男朋友。

    至于晚上，他都会亲自来接她下班。

    韩雨柔给他买了几件像模像样的衬衫，他穿上后倒挺像回事，不再是以前放浪不羁的样子，有了几分成熟稳重。

    商场里，他系着领带，对着镜子照了照。

    “还不错哦。”韩雨柔替他理了理衣领，“身材挺好。”

    不管她嘴上有多不承认，但事实是容锦承的身材确实不错，还有腹肌，是个衣架子。

    他身上穿的是件白衬衫。

    “我去学校后，你会想我吗？”容锦承忍不住问。

    “只要你有空，我就去看你好了。”韩雨柔承诺。

    “你看我这么帅，要不来拍张照，我要用来做手机壁纸。”说着，容锦承就拿出手机要跟她自拍。

    韩雨柔对着镜头，调整了一下状态。

    还没等她调整好，容锦承迅速亲了她一口，随即“咔嚓”一声。

    （本书书名已经由《乔爷，抱！》更改为《跟乔爷撒个娇》，完结书《Boss太嚣张：老公，结婚吧》更改为《如果相思听得见》、《试爱99天：首席未婚妻》更改为《赠我岁月安然》，作者笔名罗衣对雪，周知~）

