    宋时玉？

    闻听此言，王野心头一动。

    紧接着他追问道：“宋时玉又是什么人！？”

    “是我们的联络人…”

    周邦仁呆滞的摇了摇头：“大人手下弟子虽多，却从不与其产生交集…”

    “我入门多年，甚至没有见过大人的真面目…”

    “大人的吩咐全部由宋时玉向下传达…”

    “以我自己为例，只要完成了大人的吩咐，当日就会有嘉奖到手…”

    “金银前程女人，无物不包…”

    “所以我们也就愿意为大人卖命！”

    嘶！

    听到了周邦仁的言语，王野不由的倒吸一口凉气。

    金银、前程、女人…

    无物不包！

    仅仅从言语之中，就可以得知这幕后之人的当真是手眼通天的人物！

    同时也能体现其高明程度和小心谨慎。

    周邦仁于刑部之中打探消息。

    上官家天盛钱庄吞脏化脏。

    滇南会馆下蛊灭口。

    每个人分工明确，各司其职。

    相互之间却又没有关联。

    中间由宋时玉向下传递消息。

    如此一来。

    不论哪一环出了问题，也能立刻断掉联系。

    以防这大火烧在自己的身上！

    如此谨小慎微的手段。

    当真是钻空了心思。

    就连王野也在暗暗佩服。

    想到这里的同时，王野话锋一转，继续道：“既然如此…”

    “我该如何才能找到这个宋时玉呢？”

    “我们从来都是单向联系…”

    周邦仁呆滞的说道：“若非他主动出现…”

    “我们根本找不到他！”

    果然…

    听到了周邦仁的言语，王野心头一动。

    能够主动联系。

    就会平白无故横生许多麻烦。

    远不及这单向联系来的安全方便。

    这幕后之人谨小慎微到了如此境地。

    不会犯如此低级的错误。

    “既然如此…”

    想到这里王野继续问道：“这宋时玉什么模样？”

    “你不是擅长水墨丹青之法吗？”

    “给我将他的容貌画出来如何？！”

    你周邦仁不是利用这法子找到老子的吗？

    如今老子也用这法子反过来找你。

    “不知道…”

    周邦仁继续道：“他从不以真面目示人，每回来寻我的人也不相同…”

    “时而是老者，时而是汉子…”

    “他手下还有人饲养玄鸦…”

    “那畜生能识人面，紧要关头能不论地点的寻人传讯！”

    ！！！

    此言一出，王野牙关一咬。

    这宋时玉不愧是传讯之人。

    如此法子，当真是狡诈无比！

    “你还有什么消息吗？”

    心头暗暗思索之际，王野看着眼前的周邦仁开口说道：“关于宋时玉和那位大人的…”

    “有的…”

    周邦仁点了点头，木讷的说道。

    还真有！？

    闻言，王野的心头一跳。

    原本他以为周邦仁肚子里已经到了个差不多。

    没有什么东西了。

    没想到居然还能够问出一些来！

    “说！”

    惊讶之余，王野开口问道。

    “刑部死牢之中有一重犯…”

    被王野这么一问，周邦仁开口悠悠说道：“唤做陆延昭…”

    “陆延昭！？”

    不等周邦仁把话说完，王野开口说道：“剑啸雪岭陆延昭？”

    “他还活着！？”

    陆延昭乃是昔日江湖上一豪侠。

    此人出生漠北，豪放无比。

    一手重剑使得浑沉霸道。

    此人向来不看势力不看出身。

    但有意气相投之举，四海之内皆是朋友。

    此人昔年名头颇为响亮。

    却在一夜之间消失的干干净净，杳无音讯。

    王野本以为此人已然身死。

    没想到居然被抓进了死牢之中。

    “活着…”

    王野震惊之际，周邦仁开口说道：“三日之后此人会在西市当街凌迟…”

    “宋时玉届时可能会到现场查探结果…”

    ？？？

    闻听此言，王野愣住了。

    陆延昭消失多年，说明其在死牢被关了不止一天两天。

    被关了如此之久。

    却偏偏要在此时当街被凌迟处死。

    这番言语一听就知道有问题。

    “为什么这个时候要杀陆延昭？”

    眼下，王野忍不住多问了一句。

    “不知道…”

    周邦仁开口道：“此乃大人一手运作的结果，我只知晓批文…”

    “其中事物不太清楚…”

    娘的…

    这等言语出口，王野咬了咬牙。

    周邦仁作为一个小角色。

    能够知道如此之多的线索已经不易。

    只可惜那幕后之人太过狡猾谨慎，事情做得的确是毫无遗漏。

    念及此处，王野叹了口气。

    紧接着他盯着周邦仁的双眼，眼中紫芒大放。

    同时，开口道：“现在转身向后走三百步…”

    “三百步后你会忘掉发生的一切…”

    周邦仁角色虽小，但却是朝廷命官。

    若是将其杀了事情会更为麻烦，倒不如先留其一条性命。

    到时候说不定另有他用…

    “是…”

    闻言，周邦仁木讷的应了一句。

    旋即转头朝着身后缓缓走去。

    “不是…”

    就在此时，萧沐云直接飞身落在了王野身旁：“你怎么把他放走了？”

    “不怕留下什么后患？”

    “只是个小角色而已…”

    王野淡淡说道：“杀他简单，造成的影响却不小…”

    “倒不如留着当做棋子…”

    “往后说不定会有其他意想不到的效果…”

    说着，王野拍了拍萧沐云的肩膀，开口道：“走吧…”

    “咱们回白府去…”

    “过两天我带你看凌迟！”

    “凌迟！？”

    闻言，萧沐云眉头一挑：“千刀万剐那种的？”

    “那有啥好看的…”

    “血丝糊拉看的齁恶心…”

    “老王，你难道不对京城窑子里的美女感兴趣吗？”

    伴随着萧沐云的言语。

    二人齐齐朝着白府走去。

    ……

    与此同时，一间暗室之中。

    “上官义和上官瑞还没有动静？”

    一个身着黑衣之人坐在阴影中，幽幽问道。

    如豆的灯火照在他身上。

    看上去仿佛厉鬼，不显半点容貌。

    “是！”

    其面前一个男人点了点头：“我派玄鸦找遍了京城内外…”

    “都没有二人的踪迹…”

    “此番应该是凶多吉少了…”

    “是吗…”

    闻言，黑衣人悠悠说道：“想不到这王野有点本事…”

    “要不要上报…”

    此时面前的男人低声问道。

    “区区小事，不用上报！”

    不等他把话说罢，黑衣人开口道：“此事我自有分寸…”

    “眼下严查京城出入口，防止王野逃出京城…”

    “再有…”

    “陆延昭之事盯紧一点，切莫叫大人失望！”

