    祁慕尘见过太多爱慕他的女人，但是像江恋这样嚣张示爱的女人是头一次见。

    而且，她这么直接亲上来，分明就是故意想做给苏晚璃看。

    但祁慕尘并没有让江恋亲到自己，他冷漠的推开了江恋，语气冰寒，“离我远点。”

    他警告，转身朝苏晚璃走去。

    而苏晚璃刚好遇到熟人在交谈，并没有看到江恋企图亲吻祁慕尘的这一幕。

    祁慕尘悄然松了口气。

    他不希望让苏晚璃误会什么。

    苏晚璃和人聊完回头，见祁慕尘拎着自己的包走了过来，他温柔浅笑着，“阿璃，我突然想吃西班牙菜，我们换个餐厅吧。”

    突然做出这样的改变，苏晚璃觉得有些奇怪。

    她似有若无的看了眼站在不远处的江恋，抬手挽住祁慕尘的胳膊，“走吧。”

    走出餐厅后，苏晚璃便开门见山的问祁慕尘，“那个江恋和你说了什么吗？你总不会是真的突然想吃什么西班牙菜吧？”

    未免苏晚璃不高兴，祁慕尘便就找了个合理的理由，“虽然她说是做正当生意的，但毕竟是江御的妹妹，黑江堂的人我们能不接触就不接触。”

    苏晚璃觉得祁慕尘说得很有道理，便也没有多想。

    晚上，苏晚璃正在陪小包子们做手工，突然接到江恋的电话。

    江恋说想跟苏晚璃谈谈香水合作的事，苏晚璃想到祁慕尘白天说过的话，便就婉拒了。

    江恋也没有多说，很痛快的挂了电话。

    但紧跟着，祁慕尘的电话响了。

    苏晚璃看了眼正在厨房切水果的男人，顺手拿起手机接了起来，“你好，哪位？”

    她问，但对方似乎是听到了她的声音后，立马就挂断了电话。

    苏晚璃拿着手机，看着这个陌生号码，又看了眼刚才江恋打给自己的号码，这才发现是一样的。

    这时候祁慕尘端着水果盘过来，苏晚璃直言道，“江恋刚才打电话给你。”

    祁慕尘闻言手中的动作微微顿了一顿，“可能还是想谈合作的事，我给她回个电话明确拒绝她。”

    “嗯。”苏晚璃将手机递过去。

    她听到电话接通后，祁慕尘用着冷淡的语气坚定地回绝了江恋。

    苏晚璃也以为这事就这么过去了，但没过几天江恋直接找来了公司。

    “祁太太，我真的很有诚意想跟你合作。”江恋语气友好，笑容也很亲和。

    “江小姐想找合适的品牌方我可以介绍给你，但是我们之间不会有合作。”祁慕尘再一次冷漠拒绝，牵起苏晚璃的手走向办公室。

    江恋挑起红唇一角，欣赏着祁慕尘走远的背影，眼底里征服的欲、望更加浓烈。

    开完早上的例会后，苏晚璃去了专门调香的房间调配香料试香，祁慕尘在办公室里做事。

    没一会儿，前台敲了敲办公室的玻璃门，说是有人寄来一盆花，专门送给他祁慕尘的。

    祁慕尘抬眸看去，发现这是一盆昙花。

    谁会那么突然送一盆昙花给他，祁慕尘正疑惑，手机便就响了。

    他接了起来，江恋的声音矫揉造作的传来，“祁先生，昙花你收到了吧？你知道我为什么要送你昙花吗？”

    “江恋，我最后一次警告你，别再来骚扰我，我是不可能会对你这样的女人感兴趣。”

    那头江恋轻笑了一声，言语愈加暧昧过界，“感不感兴趣，做了才知道。祁先生，听说你老婆现在怀孕四个多月，你应该也碰不了她吧，但是我可以。”

    祁慕尘觉得这个女人的言行举止过于放、荡，简直有病。

    他实在不想跟这样的女人浪费口舌，直接挂了电话顺手把江恋的号码给拉黑了，就去准备周末为苏晚璃而设的试香酒会。

    然而没想到的是，江恋居然又出现了。

    她穿得很性感招摇，还喷了一种味道很独特的香氛，苏晚璃靠近的时候就闻到了。

    可明明是挺好闻的味道，但不知为什么，苏晚璃觉得有些头晕晕的。

    苏晚璃也不知道江恋是怎么拿到邀请卡的，但既然来了，她也不好赶人。

    江恋试了几种苏晚璃新研发的香水，遗憾失落的轻叹了一声，“我是真的很有诚意想跟祁太太祁先生合作的，不过大概是因为我哥哥的关系，你们可能也不想和我有太多接触。”

    “有时候真的很想和我哥断绝关系，明知道她在做越界的勾当，可又劝不了他。”江恋无奈的抬起水润无辜的眸子，“祁太太，你说我们还有机会合作吗？”

    祁慕尘一直陪在苏晚璃的身边，听到江恋的这番话，知道她醉翁之意不在酒，这个女人的目标是他。

    “江小姐，我和我太太已经说的很清楚了，我们并不想与你合作。”祁慕尘态度决然冷漠。

    江恋端起高脚杯，舌尖舔、舐了一下红唇，看着姿容气质绝佳的男人，心潮更是澎湃。

    苏晚璃觉得头晕晕的，便就去了走廊外边透透气，祁慕尘陪着去了。

    “阿璃，好点吗？”

    苏晚璃看了眼手表，“我该吃药了。”

    祁慕尘随身带着苏晚璃要吃的药，看着苏晚璃吃下去后，他默默松口气。

    “千璃，我去给你倒杯温水。”祁慕尘脱下外套，体贴的披在苏晚璃的身上便回宴会厅去倒水。

    然而他刚一拐弯，江恋再次阴魂不散的在他面前出现。

    祁慕尘眼底的温度瞬间骤降，“江恋，别企图跟我会有什么，更别找任何借口打扰我老婆，。”

    江恋晃着酒杯，妩媚的笑着走到祁慕尘的跟前，“怎么？这就心疼你老婆了吗？但是我打听过了，你以前可是一点都不喜欢这个慕千璃，甚至还嫌弃得逼她和你离婚。”

    提及当年那些不快的回忆，祁慕尘顿时深锁起眉心。

    “我和我老婆之间的事，轮不到你一个陌生人评头论足。”

    可江恋却是笑容深邃的盯着祁慕尘的脸，“祁先生就连生气的样子都这么有魅力，真的很难让我不心动，要是得不到你，就太对不起我集邮女王的称号。”

    从江恋的这句话里，祁慕尘听明白了。

    这个女人以虏获男人为乐趣，若如是她看上的男人，她都会不择手段的去得到。

    江恋有江御撑腰，所以这般肆无忌惮。

    可祁慕尘自然不会畏惧江御，“江恋，无论你用什么手段，我都不可能会跟你发生什么，你最好打消这个念头，免得自取其辱。”

    祁慕尘嫌弃的绕开江恋直走。

    江恋自信的勾起唇角，看着祁慕尘洒脱帅气的背影，从手拿包里掏出一个透明的小袋子。

    “祁先生真的确定无论什么手段都不行吗？那你看看这是什么？”

