    “原来你叫柔儿，真是一个好听的名字！”王牧微笑着说道，虽然他觉得柔儿这个称呼，和她体型不怎么搭。

    “油嘴滑舌！”程可儿在一边讥讽道。

    “你知道为什么自己不受欢迎吗？”王牧心情不爽，转过头打量了一下程可儿说道。

    “为什么？”程可儿没想到王牧即没有生气，也没有发火，反而问道问题，不由愣愣的问道。

    王牧没有回答，只是掏出一枚铜钱，屈指一弹，弹到她的脚下。

    “你看！”王牧对她努努嘴问道。

    “？”

    程可儿低头，看向铜钱，就在脚尖。很普通的铜钱，没什么好看的。

    “看到了？这就是理由！”王牧适时开口。

    开始的时候，程可儿并不是很明白，但是女硬的直觉，让她觉得，这决不是什么好话，再次低头看向铜钱，就在自己脚尖。

    “等等，脚尖！”程可儿一下反应过来，顿时怒不可遏，反手就是一拳，还大声吼道：“姓王的你个混蛋！”

    “哎哟！”王牧猝不及防，被一拳打在脸颊上，顿时惨叫一声，捂着脸向后退去。

    尉迟柔也没想到程可儿突然动手，急忙上前拉住了程可儿。当然！这个时候她也明白了王牧的意思，不由感到好笑。忍不住嘴角一抽，好不容易才强制忍着没有笑出声音。拉着程可儿的时候，都忍不住用余光向她身上扫了两眼。

    “可儿！可儿！注意形象。”尉迟柔拉住程可儿，连连劝说。

    “姓王的！我踢死你！”程可儿大喊着伸腿去踢王牧。

    尉迟柔急忙一把抱住她。

    程可儿还不依不饶的在尉迟柔怀中，蹬着小短腿！

    “好了！王公子，你们快走吧！”尉迟柔无奈的说道。

    “白姑娘，后会有期！”王牧对尉迟柔拱拱手道。没办法，程可儿虽然打了他一拳，他一个大男人总不能打女人吧？虽然不一定打得过。

    “心胸狭窄！”王牧看着程可儿，摇摇头感叹一句，这才离开。

    先入为主，程可儿总觉得王牧这句话，依然意有所指，顿时气得小脸通红，嘴里不停的骂着。

    “混蛋！色胚！下流胚子！”

    “好了，可儿！已经走远了，再骂也听不到。”尉迟柔放开程可儿，捂着嘴偷笑一下道。

    “柔儿姐姐！你也欺负我！”程可儿委屈巴巴的说道。

    “我怎么欺负你了？”尉迟柔好笑的问道。

    不知怎么，被王牧一取笑，程可儿注意力始终在那两点上面，不知觉的看了一眼，近在咫尺的浑圆，心里觉得更受打击。

    “你不帮我就是欺负我。”程可儿嘟着嘴说道。

    “我怎么帮忙？你都把别人脸打青了。”尉迟柔眼睛一眨问道。

    “那是他活该！谁让他…让他欺负人家的。”

    “我怎么没有发现他欺负你？莫非他丢一枚铜钱，是当你是要饭的？”尉迟柔装着一脸茫然的说道。

    “啊啊！你们都欺负我！”程可儿简直就要抓狂。

    “可儿别担心，你才十六岁。”

    “呜呜呜？柔儿姐姐，你也变坏了。”程可儿一听，顿时知道尉迟柔看出来两人刚才是为啥，立马羞红脸，低下了头。

    见程可儿脖子都红了，尉迟柔也不再逗她，拉着她的手说道：“你不是要吃豆腐脑吗？我请你！”

    “我才不要吃啦！是那个混蛋的熟人，肯定也不是好人。”程可儿气呼呼的说道。

    “好吧！不吃就不吃，听说东市来了一批绸缎，我们去看一看。”

    “好啊！柔儿姐姐你不要嫁给那个混蛋。”

    “说什么呢？八字还没一撇的事情。”

    “总之别嫁给他就对了，那么坏的家伙。”

    两个身影，越走越远，影子在地上拖得长长的。

    …………

    “王兄弟！”刚走到自家巷子口，就见到程怀默，尉迟宝林两个家伙，正笑嘻嘻的对他们打招呼。

    “你们这是干嘛？”王牧不解的问道。

    “咳咳！我想着这个点，你应该从翼国公那里回来了，所以就在这里等着，问问情况怎么样了。”尉迟宝林解释道。

    “还行，翼国公不愧义薄云天，很好说话，收了柱子为徒。”王牧回答道。

    “那就好！咦王兄弟，你脸怎么啦？”程怀默转了一步，偏着头看向王牧刚刚松开的脸。

    “你妹！”

    “王兄弟你怎么还急眼了呢？”程怀默一愣，不爽的问道。

    “你妹打的！”王牧更不爽，翻翻白眼说道。

    “我妹！哦哦！你说是可儿打的？”程怀默这才明白，王牧并不是骂街。

    明白归明白，程怀默一下子警惕的望着王牧问道：“你在哪遇到可儿的？干嘛又惹她？你妹对她动手吧？我告诉你啊！你千万别说你也打了她，不然老头子可是六亲不认，谁也拦不住的！”

    “是啊！兄弟，你干嘛去惹程家那个小丫头呢？如果你真的动手了，就赶紧去我家躲着吧！不然他家老头子，真的会提刀上门砍人的。”尉迟宝林也跟着劝说道。

    “好了！不用紧张，就是我挨了一下，然后她被人拦住了，我也没有动她。”王牧十分无语，摆摆手道。

    “哦！那就没事，程家五个儿子，就那一个闺女，所以他老头子宝贝得很。”尉迟宝林松一口气道。

    “你爹真厉害！”想不到程老鬼居然有五个儿子，王牧忍不住赞了一句。

    “嘿嘿！那确实！”程怀默并不知道王牧说的是生娃这事，还以为王牧是夸他老子的武艺，得意的笑笑。

    王牧可没心情理会他俩，捂着脸就向家走。

    “唉！王兄弟，你还没告诉我，怎么惹到可儿的。”程怀默追上来，走到王牧旁边问道。

    “我怎么知道哪里招惹她了？突然冲出来，对着我就是一顿怂，好家伙！都不带让人插嘴的！”王牧气呼呼的说道。

    在大街上，莫名其妙的挨了一下，关键还只能白挨，本来美好的心情，顿时就没了。

    王牧估计今天的通书（黄历），应该是不宜出门，可惜自己没看。

