    想着的时候，秦正已经倒了杯酒，似乎看出安妙依疑惑，缓缓道：“其实在下来此地，除去一睹姑娘容颜外，还想从这里打听到关于一种解毒配方！”

    安妙依心中一颤，面色明显有了戒备，出声道：“打听解毒配方？这不是要去药堂吗？怎么，公子中毒了？”

    “不是我中毒了，而是我一个爱人中毒，之前情爱之诗都是为她所做！”

    说着，秦正开始了他的表演。

    抬手酒杯砸桌，眼圈微红道：“都是我无能，不能带她逃离那个魔鬼，她才会变成今天的模样！”

    然后，秦正拿起酒壶再次开喝，安妙依这一下也好奇起来，问道：“公子，如果您相信奴家，可以仔细说说！”

    秦正这时候抬头道：“你愿意听？”

    “您花了五千金，刚才还没为难奴家，奴家愿意一听，若是奴家有办法帮到公子，必定尽力！”

    安妙依这么说，秦正开始讲述他的爱情故事！

    在他的故事中，他和杨昭月从小青梅足马，互定终生，最后被皇帝横刀夺爱！

    皇帝为了逼杨昭月就范，用他的生死来威胁杨昭月，而他自己为了爱情，一直在帝都苦苦守候！

    直至今日，皇宫传出杨昭月受伤的消息，他才出来寻找解毒方法。

    当然了，具体的表演，那是声泪俱下，其中自然有秦正的真实情感，所以安妙依渐渐就信了。

    最后，秦正愤怒开口道：“狗皇帝，被刺杀还不忘记拉我的月儿来当盾牌，要不是月儿福大命大，可能现在都死了，我真是恨不得杀了他，像他这样的昏君，人人得而诛之！”

    安妙依听到这里，眼神闪烁，没有出声，也没有制止，已经彻底信了秦正的话。

    这个时候，秦正抹了一把眼角的泪水道：“让姑娘见笑了，还希望姑娘别将此事传出去，我听杨家人说，行刺的舞姬出自望春楼，所以就来碰碰运气。”

    “因为那狗皇帝是不可能救月儿的，他后宫佳丽三千，又怎么会在意月儿的死活，我散尽家财，也算是尽人事了，若是这里也没有解毒之法，月儿死去，我便陪着她离开这个世间，在那个世界，我和月儿也能在一起了！”

    然后，秦正失魂落魄起身，就要离开！

    安妙依抿嘴开口道：“你花尽五千金就为了替当朝皇贵妃解毒？”

    秦正回头看向安妙依，点头道：“为了月儿，要我死都行，何况是家财！”

    安妙依鼻子一酸，是真的被感动了，出声道：“你真的那么恨皇帝？”

    “被人横刀夺爱，谁人不恨？奈何自己能力不足，无法抢出我心爱之人，若是姑娘知晓其中解毒之法，还请告之，在下，感激不尽！”

    秦正说着，微微躬身，满是真诚！

    安妙依连忙将其扶起道：“公子有情有义，不必行礼！”

    说着，安妙依犹豫道：“解毒之法，奴家不知，但是奴家认识一个老圣手，就住在城西桥头老宅，公子可以去试试，没准他能解毒！”

    “当真？”

    秦正大喜过望，安妙依点头道：“奴家跟他有过一面之缘，应该可以，但希望公子不要透露消息从奴家此处所得！”

    “一定，多谢姑娘了，我就这去求药！”

    说完，秦正快步就离开了房间，门口等待的望春楼人员一脸诧异，这还是第一次见有人在时间没到就从安妙依房间出来的。

    这可是花了五千金啊，这家伙是疯了吗？

    秦正在众人诧异的目光中快速下楼，然后急速奔着城西而去！

    而在秦正离开后，安妙依面前出现了之前的老鸨，此刻她对于安妙依十分的恭敬，出声道：“小姐，您刚才是不是太轻易信那个家伙了？要是皇宫派出来的人，咱们就麻烦了！”

    安妙依摇头道：“我阅人无数，是真是假还是能听出来的，尤其是他说到皇帝的时候，那神态不是假的，若是皇宫的人，对于皇帝有着天生的敬畏，根本不敢如此辱骂！”

    “另外，我们本来目标就不是皇贵妃，杨太尉镇守边疆，伤到她的女儿，我们本就不该，就当做个顺水人情了，再者就是，这家伙也带来了消息，那就是肖红在这里呆过的消息暴漏了，咱们得尽快撤退，不能久待了！”

    安妙依这会儿面色严肃，分析开口。

    老鸨点头道：“明白，我这就去通知大家，小姐您先走，不过，您要小心！”

    “恩！”

    ……

    另外一边，秦正出来后，就跟着守候在外的严阁上了马车。

    马车上，严阁将白衣男子等人的情况说了一遍，那白衣男子是延平郡王的门客，知道的不多，可说出了望春楼就是延平郡王开的。

    听到这话，秦正眼神一冷道：“看来这次行刺跟我这堂弟是有关系了！”

    “那要不要动手抓人？”

    严阁话落，秦正摇头道：“叫人盯着，不要轻举妄动，里面的事情没那么简单，再查查情况再说，先去我说的地方，找到解毒配方最重要！”

    “喏！”

    ……

    很快，马车就来到了城西桥洞边上，秦正让严阁留在马车上，自己开始寻找。

    他这会儿基本可以确认安妙依这伙人不简单，若是有可能，他希望打入他们的内部！

    等他来到桥洞边上一道巷子的时候，就见一道身影站立在那里，他靠近的时候，眉头一皱，因为此人正是安妙依。

    诧异道：“姑娘，你，你怎么会在这里？”

    安妙依这会儿露出柔和的笑容道：“因为我就是那位老圣手啊！”

    秦正心中一颤，惊讶道：“那姑娘能救月儿？”

    “当然能，不过，不知道公子得为我们做一件事情，才能得到解药！”

    安妙依这会儿气势十足，哪里还像个风尘女子，眼神中有何一股说不出的高冷。

    简单说，那就是御姐范十足！

    这要不是救人心切，秦正还真想将她也纳入后宫。

    但这会儿演戏得演全套，假装略微迟疑之后，秦正咬牙道：“好，只要姑娘能救月儿，就算上刀山，下油锅，我也去！”

    安妙依将秦正的表情和情绪变化都看在眼里，淡淡道：“用不着这么悲壮，跟我来！”

    然后，安妙依转身进入巷子，秦正跟在她身后进入后，心中也是忐忑的。

    从这一晚上的接触来看，他可以确认安妙依跟今晚刺杀自己的肖红是一伙的。

    望月楼，就是他们的据点！

    肖红是一个高手，望月楼是一个吸金窟，加上跟延平郡王有关系，代表这不是一个小型民间势力，万一发现自己的真实身份，那自己就是羊入虎口了。

    但这会儿他没的选，首席御医都说了，想要解毒，没有配方，他们也会很麻烦。

    而中毒事件越久，杨昭月的性命就越危险。

    如今，解药就在眼前，他怎么能错过。

    杨昭月为了救他可以奋不顾身，他又有什么可犹豫 的呢？

    这么想着，跟着安妙依绕了几圈后，来到了一老宅。

    月光下，安妙依回头看向秦正道：“公子，你现在还可以反悔，一旦进去，你就是反悔的机会都没有了！”

    秦正没有犹豫出声道：“虽然不知道姑娘真是身份是什么人，但我想，你既然愿意帮我，那必定也是狗皇帝的仇人，我一直痛恨自己没有能力报仇，若是能救月儿，还能报我夺爱之仇，那正如我心愿！”

    见秦正说的如此肯定，安妙依再没有犹豫，手指敲击了几下木门，声音先重后轻，应该是暗号。

    很快，木门被打开，率先露脸的便是望春楼的老鸨！

    秦正没有意外，跟着安妙依进入宅院后，就看到里面站满了女子，有的在望春楼似乎看到过。

    但现在她们没有了浓妆艳抹，一身黑色素衣，看起来气势十足，显然都是受过训练的。

    等穿过一条廊道，来到了一厅堂。

    看过去，厅堂跪着一个身着红衣官袍人影，被捆绑着，全身鲜血。

    秦正眉头一皱，这可是当朝大员啊！

    等凑近，秦正认出了此人，是慕容复派系的人，虽然进不了无极殿，但在无极殿外位列，绝对靠前。

    想着的时候，院子里的人影聚集，足足有几十人，都是女子，每个人手中握着刀，秦正故作慌张道：“姑，姑娘，这是做什么？”

    安妙依这时候眼神清冷道：“你真以为你能骗过本小姐眼睛，你是朝廷派来的人吧？”

    秦正眼神一缩，心一下子也慌张了，出声道：“姑娘，你在说什么，我听不懂？”

    这时，身后老鸨忽然动手了，将其按在了地上，然后快速卸掉了他脸上的伪装，那惊恐的官员看到秦正模样的时候，明显眼睛瞪大，秦正看到他那表情，心中暗道完蛋！

    下一秒，就听安妙依冰冷道：“你以为你的易容术能避开我们的眼睛吗？刚才本小姐一直跟你演戏呢，你真以为我信了你的话，就看看你耍什么花样！”

