    第10161章你最好了！

    “因为四皇子还在四处寻我，魔宫之中也未必就安全。”

    帝舞魅顿时也就明白了过来，“宫大哥之前和我也隐约提起过这一点，嫂子，你可不知道自从三哥回来之后，就一直在忙着处理这些事情。

    我原本还想着他回来了，我终于可以找宫大哥玩了，没想到直接忙得我连他们的影子都见不到。

    这一次如果不是听说你来了，我根本就进不了三哥的寝宫。”

    说到这里，她的嘴不禁撇了下来。

    “最近真的是太夸张了，我从来没见宫大哥这么忙过。”

    “我看你这是在抱怨北宸让你的宫大哥太忙了吧？”百里红妆轻笑，“之前宫俊一直没回来，怕是有人已经想死他了？”

    这么久以来，宫俊一直跟在她和北宸的身边，以前还真是没有想过会有一位姑娘这么喜欢他。

    不过此次她来了魔宫之后也看清了宫俊的真正模样，的确是俊朗帅气，看来当初为了让北宸和她放低戒备心，宫俊真的是付出了不少。

    “嫂子，你取笑我！”

    帝舞魅嘟起了嘴，脸颊却微微泛红。

    “我听说现在这事情已经解决得差不多了，等到全部解决了，你便可以和你的宫大哥游山玩水了，再耐心多等一会儿吧。”

    “我不着急的。”帝舞魅道，“反正我这么多年都已经等过来了，又怎么会在意再多等一段时间？”

    “你们现在应该已经是心心相印了吧？”

    百里红妆眉梢微挑，这一段爱情故事她听着便觉得感动。

    宫俊那家伙平日里脸皮那么厚，完全看不出来他在帝舞魅的面前竟然会有这样的一面，也多亏了五公主这些年来一如既往地喜欢他，否则这两人想要真正的成为一对怕是就难了。

    帝舞魅脸上的笑容越来越灿烂，少女怀春的意思再明显不过。

    “等到一切都尘埃落定了，我便向北宸提议你们的婚事如何？”

    “真的吗？”

    帝舞魅瞪大了眼睛，神色间充满了兴奋，只不过在说完这个之后又发觉自己好像表现得太过主动了，羞红了脸。

    “真的。”百里红妆微微点头，“虽说你们在一起的时间并不算长，但你们都已经相互喜欢这么多年了，感情基础实在是太牢靠了。”

    宫俊之前一直都觉得自己的身份配不上五公主，如今二人能在一起已经是十分不易。

    要想让他自己主动提出成婚，怕是有些困难，还是得他们提此事。

    “是啊。”帝舞魅道，唇角的笑容却是渐渐扩大，“我只要向着宫大哥也喜欢我，我就特别高兴。”

    “你这么美丽动人，他不喜欢你才怪。”

    百里红妆浅笑，“放心吧，我到时候帮你提。”

    “谢谢嫂子，我就知道你最好了！”帝舞魅挽着她的手，欣喜不已。

    这时，一道戏谑的声音传来，“没想到堂堂五公主看上一个人，还得这么费心思，你是不是太丢公主的脸了？”

    此话一出，百里红妆和帝舞魅的脸色皆是微微一变，看向了不远处的来人。

    (本章完)

