    李盛拍了拍手，决定休息一下，反正明天就要去长安了。

    侍女这么一问，李盛只是神秘一笑。

    “我会的可多着呢，以后你就知道了。”

    棉儿感觉自己自从和李盛相识，好像还从没见过李盛弹奏乐器什么的，心中顿时十分好奇。

    不过跟了李盛好几年了，她是丝毫不怀疑李盛的才华。

    别说是弹琴，就是李盛哪天说会在天上飞，她也毫不怀疑。

    当然，这是棉儿对李盛的一种朴素信任，至于究竟琴艺如何，那也真未可知。仔细想想，棉儿还巴不得李盛是个半吊子说大话的，这样自己就可以教他了……

    次日清晨。

    李盛早早起床收拾了一通。

    把自己弄的利利索索，准备启程前往长安。

    这一天的李盛，一身劲装，乃是他平日里打猎锻炼所穿的。

    黑色，中短款，宽松，有些类似道袍。

    这一身和大唐寻常人家穿着有些不同，不过，经历了汉没后的乱世，现在大唐什么地方的人都有，风俗千奇百怪，也不显得奇怪了，只是没有绫罗绸缎那么有逼格罢了。

    一路上，棉儿有些坐立不安。

    小脸红扑扑的，看上去有些紧张，又好像很期待的样子。

    李盛看的奇怪，“棉儿？怎么回事？”

    “没，没什么，公子！”

    “那你干嘛……哦，我明白了。”

    李盛忽然明白了，这棉儿之前被人送到自己这，原先是大户人家养的瘦马，不仅仅是读过书，琴棋书画样样都精心培养过。

    这次去了，正好可以表现一番，岂不美哉。

    李盛笑了笑，“这样，到时候你要能技惊四座，我送你一把琴，自己挑！”

    “啊……公子，多谢公子！”

    不一会，马蹄踏踏声中。

    渐渐的，马车距离长安越来越近。

    棉儿的神情越来越激动，只是勉强按捺住，其实早就开心坏了。

    李盛也是十分激动。

    这个时代的话，距离百年翻译运动已经过去了数百年。既然有胡商来大唐，那说不定还有机会搞到一些稀有的好东西，例如论音乐，几何原本之类的手抄本。

    这些知识书籍，对于李盛来说自然是小儿科中的小儿科，但耐不住收藏价值很高啊。

    要是有机会，李盛还真想把几何原本的手稿弄到——前世神州的无数文物被各种渠道弄了无数到国外去，现在自己来了，这不收藏一波说的过去？

    说来也是李盛第一次参加唐代的大型商业庆典活动，以前就只在幽州之类的地方赶过集之类的。

    这么一想，李盛也兴奋起来了。

    唐代的双11乐器专场啊这可是！

    漫长的实验、思考让人疲惫不堪，此去长安踏青，可以说太让人激动了。

    ……

    与此同时，秦琼、李靖、杜如晦这群人接了李二的命令，开始紧锣密鼓的忙碌起来。

    要制造火yao。

    哪一样都要消耗大量的资源，人力物力。

    同时还要占用这些大臣无数的时间，可以说是费神费力。

    但这么费神费力的事情，谁也不敢有半点差池，更不敢也不想有半点耽搁。

    凡是了解手榴dan为何物的这几人，心里都十分明白。

    这几千斤手榴dan，价值几乎等同于数十万大军。

    原本在坚城之中处守势的三十万大军，完全是因为这件东西，变成了一头随时待宰的肥羊。

    这不是等同于几十万大军是什么？

    因此无论李二还是其他人，都对这件事万分上心。

    不过上心之余，秦琼等人也对陛下所说这位神秘的公子万分好奇。

    先是神臂弓，然后又是这手榴dan，全是威力无穷之物。

    陛下又不肯透露这先生身份，于是他们只好猜测这是某位年高德劭的宿老，大概‘公子’只是个虚指诨号什么的。

    不过其中程咬金还是十分好奇，因为这武器一出来，他就感觉……自己这三板斧的神威，一下子好似成了无用之术了。

    程咬金虽然是个大老粗，但他能成为唐代开国猛将，战斗直觉是绝对顶级的。

    他敏锐的意识到，说不定……以后，拳脚功夫什么的，都会淘汰。自己倒还好，但对家里孩儿程怀亮的前途，还有大唐的命运，程咬金却很想去求教一番。

    有这等高人指点，怀亮将来路也好走不是？

    缠着李二一番追问之后，李二总算给他透露了些信息——

    几日之后，长安有一场盛会，一名豪阔的胡商要在城西贩琴。

    这胡商带来了不少琴，因此长安本土的琴行琴铺也纷纷聚集了起来在，准备在这一天多多招揽生意。同时还因为陛下的改革风气诏书，因此这一天金吾不禁，长安全城联欢，不知有多少才子佳人会出来游玩。

    程咬金还知道，李二甚至有计划亲自上场，不过自己大老粗一个哪懂什么琴艺，当然对这事没啥兴趣，最多家里怀亮那小子说不定要出去撒野。

    不过……

    既然高人要出场，那自己就不妨去看看……

    ……

    抵达长安之后，李盛得知贩琴的盛会被起名为千琴大会。

    而他抵达是在中午，距离晚上的琴会还有不少时间。

    莺儿自然是忙着看店，李盛叫她放假一天，却是被严词拒绝了。

    只好带着棉儿四处逛，买东西。

    长安历来有习俗，凡有节庆必有灯会。

    这天的盛会坊间传言乃是陛下支持，那更要宏大庆祝了。

    不到晚上，不摆满花灯，怎么会正式开始？

    但即便这样，此刻的长安街头巷尾也已经变得极为热闹。

    李盛一番观察，想起和上次来时相比，这城池之中隐隐约约的又变得繁华了一些。

    这才是长安的味道！

    一通游览之后，李盛发现不少前世记忆中的长安名胜，此刻都还未建造。

    这是唐初，倒也正常，但已经有不少盛世的味道了。

    周边的路人百姓，精神状态都极为饱满。

    “什么，明年科举在四月才开始？那岂不是间隔十三个月？”

    “草，十三个月可以多复习一个月，你以为你考就必中是吗？”

    “唉，这科举本是前朝杨广之策，陛下能力排众议重启，我等寒门士子终于……有个出头之日了！”

    “不过你们别高兴太早，科举中了也不等于就万事大吉啊。”

