    “什么会议？！”

    剑殇愣了下，随口问道。//www.  //

    怪不得太子府、公主府等异人势力都没看到身影呢，什么会议这么重要？

    可回头想想又不像，太子府和公主府都是成员过十万的顶级势力，难道全部开会啊？

    如果太子府真要出现支持白府，公主府真要找自己，还怕没成员出面吗？

    “这个……属下也说不上来，好像是异人势力之间的会议！”

    高虹迟疑了下，根据狼骑近卫汇报的情报应道。

    “叫帝女花进来说！”

    剑殇隐约猜到是什么会议，沉思了下朝近卫吩咐道。

    狼骋近卫领命而去，片刻后，帝女花在在场众人眼神关注下进入大殿，以帝女花的出身，行走间颇为紧张、拘谨。

    “财神！”

    来到剑殇身边，帝女花怯生生喊了声，在剑殇示意下，坐到剑殇身边。

    “到底是什么会议？”

    剑殇示意了下酒菜，看帝女花摇头拒绝，便开口问道。

    “就是各个异人势力代表，就此次‘始皇南巡，的联盟会议。以如今大秦帝国的强大，如果我们不联合起来，根本无法奈何大秦虎军，无法获得最大利益！”

    帝女花似乎早有腹稿，几乎是毫不犹豫连声应道。

    “哦？有哪些势力呢？”剑殇不置可否随意问道。

    “太子府、公主府、帝王府、轩辕商盟、天地会等，官方论坛所说十大势力基本都有代表参与，还有兄弟盟、英雄会、无双城、铁拳会、刀锋连等比较出名的势力。比较出名的和叫得上的号的势力都参与了！”帝女花如数家珍连声解说道。

    “哦！这么看来，规模还真ting大，只去……貌似我就自己一个人，单枪匹马的算异人势力吗？”

    剑殇脸sè讶异赞叹道，随即语气一转问道。

    “……。”

    帝女花樱chun一张，想说什么，又连忙闭嘴，沉默。

    “对了！你们公主府应该知道听涛园重开了，怎么没联系我？不打算合作了？”

    剑殇也不强迫，看似随意问道。

    “不是！不是！只是…，只是刚好被会议的事耽搁了！”

    帝女花神情一顿，连忙出声应道。

    “你们知道我的新身份吗？比如武桓王、南巡御使？”

    剑殇死死盯着帝女花，紧随问道。

    这才是剑殇把帝女花叫进来的主要原因，以氛围、以气氛来影响帝女花，先搞清楚异人势力叫上自己的主要原因，再决定去不去！

    “呃……”

    帝女花愣了下，本能点了点头，又颇为慌张迅速摇了摇头。

    “这是什么意思？知道还是不知道？”剑殇跟随摇了摇头，微笑问道。

    “知道一点，毕竟大秦朝廷已经通告天下，只是不是很清楚！”

    帝女花迟疑了下，白皙滑腻肌肤隐约冒汗，硬着头皮应道。

    “既然知道了，还叫我去参加‘讨伐大秦虎军，刺杀秦始皇，的会议？想做什么？叫我做内应？还是这么大方让我看准机会反水，给秦始皇致命一击？”

    剑，殇脸sè一沉，冷笑着语气平静连声问道。

    系统公告中,“刺杀秦始皇者可获秦始皇功法能力等一切，可能继承始皇气运，一统天下！。”这对于那些实力雄厚的势力有着致命youhuo。

    剑殇完全相信，各个异人势力肯定会真心联合。但是，刺杀秦始皇，得到秦始皇功法能力者，有且只能有一个，谁愿意给他人做嫁衣？！谁愿意把千载难逢的机会拱手相让？！

    这不是说异人现实且bo情寡xing，而是人之常情，换成剑殇自己或原住民也不愿意，这点从剑殇初入《铸圣庭》，经历“史庄之战”时的遭遇就明白了。

    站着说话不腰疼，用说的每个人都会大义凛然地指责、唾骂。轮到他自己时，肯定就做不到如此大义凛然，大公无si了！

    剑殇不想做圣人，也不想做小人，所以干脆独战天下，顶多偶尔合作下。

    “这个……我也不大明白！要不财神自己去看看他们怎么说？反正他们也不会拿财神怎么样！”

    帝女花脸sè微变，白皙如玉肌肤汗珠泌出，硬着头皮说道。

    “我知道他们不会拿我怎么样，要拿我怎么样也得看他们有没有这本事啊！你回去，就说我说的，我只是一个人，并不算势力，而且我在玩游戏，道不同不相为谋！”

    剑殇冷笑一声，语气平静应道。

    如今，剑殇终于知道公主府为什么一直不跟自己联系了，看来是已经得知自己将在“始皇南巡”重大历史剧情中扮演的角sè，已经决定站到自己的对立面。

    原本，剑殇还想依照约定，拉上公主府一起做“始皇南巡”的反向任务，也能借助公主府对付一批异人势力。毕竟系统就算要秦始皇死，也是制造各种合情合理的情况、形势、事件，在大局上肯定会公平、公正对待任何人、任何事。

    有针对秦始皇的任务，自然也有辅助秦始皇的反向任务，否则系统直接一道雷降下来劈死秦始皇得了，用得着这么复杂吗？

    可惜，公主府的举动，已经给剑殇答复了！

    根据历史记载或如今天下形势，不管哪方面看，秦始皇死于南巡途中，基本是十打十了，谁会看好秦始皇，当成“怪物”跑去被其他异人“杀怪练级”？

    “可去……”

    听剑殇这么说，帝女花顿时大急。

    “就这样吧，你照实回复便可！”

    剑殇挥了挥手，语气颇为沉闷说道。

    其实，剑殇内心也很复杂，也在做着剧烈的矛盾。

    如果想完成任务，自然要对界人大开杀戒，乍看上去，还真有“异人叛徒”的嫌疑。这个确实会让人群起而攻非议如潮，搞不好来个反人类、反社会的大帽子。

    可是如果不开杀戒，那死的就是剑殇自己！

    纠结！

    这就是传说中的人在江湖，身不由己吗？

    入夜，明月高升夜风吹拂。

    刚经过“诛子令”洗礼的大秦帝都，寂静了许多，夜风卷起街道尘埃，有点萧瑟的意味。

    “怎么了？自从公主府的使者来了之后，看你好像心事重重，有什么事说出来或许大家能帮忙解决，不然分担下也好啊！”

    返回听涛园途中，高虹颇为担忧关心道。

    今晚戚姬没跟出来，否则就该是戚姬开口了毕竟高虹一直是以剑殇的军师、副手的身份存在。

    “没什么！这个还真没法跟你们说，是我们那个世界的事！”

    剑殇苦笑狠狠甩了甩头，颇为无奈应道。

    “你们那个世界…，据说，有朝一日，你们这些异人都会离开这个世界？”

    高虹心中一凛神情迟疑，语气幽幽说道，脸上是掩饰不住的忧愁、落寞。

    在一起一年多，一起南征北战，大小战斗无数次。

    高虹自认对剑殇有点了解或许是因为这个原因，而让剑殇一直逃避她的感情吧？

    听到高虹这么说，高龚、养凝、史冀等人齐齐心中一凛紧张看着剑殇。

    史庄相遇。

    一起突围，九龙山相识。

    灵平县初次招兵。

    一起冒死北上，一起浴血中州，一起挣扎尧山，一起从北地南下，一起ji战江阳城，一起进入大别山……，太多的一起，高鞋、养凝等人已经习惯了剑殇的存在，习惯了并肩作战，习惯了不离不弃。

    “我不敢保证是否有这么一天！但我可以保证，我们能永远在一起，即便我要离开这个世界，也会带上你们……”

    剑殇心中宛若刀割般一痛，呼吸有点急促，声音有点颤抖。

    静！

    寂静！

    宁静的街道，唯有狮狼行进的轻微脚步声。

    “相信我吗？”

    凝重压抑的气氛，让剑殇颇为难受，难受得至于窒息。

    “信！”

    高虹、高婆等人齐齐点头，包括狼骑近卫，齐齐毫不犹豫应道，唯有义墨等人保持沉默。

    “这是我对你们的承诺！”

    剑殇做了个深呼吸，语气郑重，声音洪亮誓言。

    宁静的街道，剑殇粗犷洪亮的声音，显得格外清晰。

    萦绕昏暗夜sè，萦绕众人心中，直扬九天、九天……

    残缺的明月，昏暗的夜sè，寂静的街道。

    数百异人聚集前往听涛园的街道口，龙hun、魏无双、雄霸、二十四夜、宋祖天、唐冠天、魔后赢莹、孤战天涯等异人中的风云人物，阵容惊人。

    “你们想做什么？”

    剑殇带着狼骑诸将及近卫等二十几人，距离数十米处停下，眉头大皱看着眼前众人问道。

    其中有不少认识的面孔，还有更多陌生的面孔，但是，看气势气质、武器装备等，显然都身份不低。

    “龙hun，华夏之hun团长！”

    “魏无双，无双城城主，帝王府魏府府主！”

    “二十四夜，兄弟盟盟主，天地会天究星星主！”

    “宋祖天，太子府第一府府主！”

    “刀锋，刀锋连连长！”

    眼前数百异人，寂静无声，没人回答剑殇，而是依次各自报名，为首的是龙hun，其次是十大势力，而后是各个风云势力或人物。

    “好强的阵容！”

    剑殇心中一凛，情绪剧烈bo动，强制压抑着沉声问道：“我只想知道，你们想怎么样？”

    第三更到，！。