    林恩听说工地上挖出了很多“人头西瓜”便拉着花灵过来看热闹。

    二人到工地的时候，哪里的工兵正惊慌大乱，看到林恩来了，忙给他让出一条路来，恭敬异常！

    实在是林恩那天背着陈玉楼爬涯而上的表现把他们都给惊着了。

    他们无事的时候都在讨论，林恩到底有多厉害，能不能挡得住子弹？

    分成两派，一派人认为只要还是血肉之躯，就不可能挡得住子弹！而另一派人则让他们去看看林恩用脚在岩石上划出来的深沟，子弹能做到吗？这说明林恩比子弹还要硬，简直绝世硬男人！

    两派谁也说服不了谁，但最后都得出一个结论：林恩不是人!

    他走进满是稀泥的大坑之中时，发现陈玉楼，罗老歪已经在了。

    几人打过招呼，便观察起这地上的“人头西瓜”。

    这些“西瓜”长在地下，也是有枝有叶，瓜皮之上坑坑洼洼竟像是个人脸，乍一看，难免让人以为是个人头。

    林恩抱起一颗问旁边的花灵，“你认识这个东西吗？”

    花灵抱着小猫摇摇头道：“从未见过呢。”

    陈玉楼倒是知道此物，“此物名为尸头蛮，传说是死者怨气所结”

    罗老歪接口道：“陈总把头，那挖出此物到底是吉是凶啊？”

    陈玉楼虽说认得此物，但难断吉凶，如今因挖出这个而导致工兵们士气大乱，为了稳定军心，便说道：

    “七十二洞的苗人曾被屠戮无数，所以挖出尸头蛮来并不奇怪，反而是好事，说明此地离墓门不远了！”

    这些工兵营的士兵，多数都是大烟鬼。罗老歪为了激励士气，奖励每人两福寿膏，果然士气大振，

    士兵们一直挖到中午，终于在尸头蛮的下方挖到一处宏伟的大门。

    只见两扇青色石门巍然屹立，每扇都有三米多高，犹如城门，深埋地下，极为厚重，怕是不下三五千斤！门缝浇筑了铁水封闭，严丝合缝！

    一扇门都这么威武，罗老歪只觉得喉咙发干，咽了下口水高声道：“来人啊，快给老子搬炸药，把这破门给老子炸开！”

    卸岭群盗从来都是挖开一座墓，便捣毁一座，从不会考虑是不是有考古价值。

    不一会，炸药的爆炸声就响彻群山。几千斤的墓门终于被炸开了。

    工兵营进去一看，又苦着脸出来了，原来这石门后面还有众多的石条，这些大小不同的石条将墓道堵得严严实实，这墓道里面可不好再用炸药，没办法，只能人力往外搬。

    这样一来消耗的时间更多，亏得他们人多势众，即便如此，整整一个昼夜之后，长长的墓道才终于出现在众人眼前。

    这日一早，卸岭众人和罗老歪的人马在墓门前集合。

    陈玉楼看着眼前众人，想到原本日暮西山的卸岭一派在自己手中再次中兴起来，心中豪气顿生！

    “弟兄们，能举非凡之事者必是豪杰，咱们今天下墓取宝，可这墓里的金银财宝就都是里面那尸体的吗？还不是他们生前搜刮百姓得来的。他们生前受用了，死后还要留在身边腐烂，看看这满天下的灾民，真当老天爷没有眼睛吗？”

    “咱们今日就是替天行道！”

    “弟兄们，背上草盾，蜈蚣挂山梯，跟我下去，咱们逢山开路遇水搭桥！”

    一众卸岭，轰然应诺，士气如虹！

    这罗老歪见陈玉楼如此威风，也站到自己的士兵前面，拔出那把象牙手枪，指天高声道：

    “弟兄们，把子弹给我装满了，烟炮吸得足足的，再多备几条口袋，见财物都给老子运回帅府去！”

    群盗用黑布蒙了脸，鱼贯进入墓道，最前面几个举着草盾，小心翼翼的一步步前行，后面有人专门负责挑灯照明。

    众人担心墓道中有毒虫机关，所以推进的格外缓慢，每向前一段，就留下照明用灯，每见到墙上有缝隙，就用石灰堵住。

    就这么走了三四百米，前面渐渐宽阔起来，墓道尽头是座拱形城门洞，里面两扇大门关的并不严密，上去几个力士，一起发力，将它缓缓推开。

    众人都屏气凝神，紧盯着这两扇大门，随着吱吱嘎嘎的摩擦声响起，大门被打开。

    忽然一阵凄厉的惨叫声响起，这女子的惨叫声在墓道里听起来格外人心心惊，众人头发根都炸了起来！

    陈玉楼安慰大家道这是空气突然压缩形成的声音，不必担心，双手一招，便有一排卸岭举着草盾上前，将身后挡了个严严实实。

    这时锐响声起，数十道恶臭的黑水，激射而出，射在草盾上，滋滋的冒起白烟，原来这层草盾中夹有泥土，不仅能防刀箭，还能防火防水，随着黑水渐渐消耗殆尽，一群人又等了会，再无动静。

    罗老歪骂骂咧咧就要往里进，陈玉楼赶紧拦住了他，这里面情形还不知道，但肯定不止一道机关啊，还是要小心为上。

    一挥手，便有四五个不怕死的出来，跟陈玉楼行了一礼，便举着草盾，带上鸽子笼，挪着脚进了墓门。

    没过多久，那几个人便从里面回来复命，说没发现机关，里面有十来口棺材，还有一座棺材吊在半空中。

    罗老歪早等得不耐烦了，一听棺材，两眼都放光，“那他娘的还等什么，等诈尸吗，进去发财了兄弟们！”领着他得部队就往里走。

    林恩走在最后，发现无论是罗老歪还是陈玉楼，都留个一多半人在外面，

    他感官远超众人，一进墓门便发现这墓室大的出奇，四周城墙森严，城上面还有门楼，另还有其他三个大门，

    这哪里还是墓室啊？整个一座小城吗？

    虽然比真正的城镇小很多，三个城门紧闭。地上遍地都是白骨，看服饰，是附近的苗人。想必是当初修建地宫的俘虏，然后在这里被灭了口。

    陈玉楼正要派人上城墙上查看，却突然间听到身后传来开馆的动静，猛地回头查看，只见罗老歪的几个工兵已经撬开一座石棺。

    陈玉楼惊骇的大喊“住手，开不得！”

    为时已晚，

    一阵机关声后，猛听入门出一声巨响，城墙之中的万斤巨闸已经落下，将出口堵了个严严实实。

    罗老歪还在疑惑怎么回事，陈玉楼却后悔的肠子都要青了，“不是说好一切听我命令的嘛，谁让你动手了？”

    “这里根本不是墓室，而是一个彻头彻尾的瓮城陷阱，目的就是杀光进来所有人。”

    这时一阵流水般的机栝声响起，弓弩上弦之声大作，密集无比，陈玉楼头皮一麻！心道要完！

     PS：这盗墓也不知道大家喜不喜欢，我尽量挑一些精彩的内容写写，不再这么详细了，有水的嫌疑！

