    林毅虽然盗墓啊、风水呀，之类的常识懂得不少。

    但是一旦涉及到专业的地方，那他也是两眼一抹黑，白瞎。

    分金定穴，看风水这块，还是得看老胡。

    老胡明白林毅的意思，眉毛一扬，从包里掏出罗盘，嘴角勾出一抹自信的笑容。

    终于轮到自己展示实力的时候了。

    随后，老胡找到一块不错的位置，三人合力挖出来一个坑，简单的把男女水银尸给埋了，然后封上土，用石块将周围垒起来，英子摘了一些野花，放在了坟头。

    “两位小祖宗，很遗憾，你们没有生活在文明、民/主处处充满阳光的新社会。没能体会到社会处处充满爱，但是你们也不要太难过了，命有终会有，命无需忘怀，万般难计较，都在命中来。”

    胖子看着面前他们亲手搭建的矮坟，心中感慨万千。

    老胡看着胖子说的一套一套的，想要开口也整上两句，可一时间不知道该说些啥。

    英子就更别说了，乡下长大的孩子，更不会这一套东西。

    林毅见两个小鬼，在坟墓前，徘徊不走，冲着他们摆了摆手。

    “两位古代的小朋友，人死了，要是入土为安的。可咱这条件有限，你们也不要要求太高是不？该走就走吧，快点，快走吧。”

    “林大哥，你在和谁说话呢？”英子看林毅在和空气说话，还对着空气挥手，心中莫名的咯噔一下，问道。

    “就是他们呀，咱们从小鬼子要塞带出来的两位。”林毅指了指面前的两个小鬼。

    当然，这落在老胡、胖子、英子眼中，面前那里有什么人呀！

    “老林，你……你能看到他们？”胖子惊讶的问道。

    “能看到啊。”林毅丝毫不避讳，直接说道，“好像从刚才开始，我就一直能看到他们了。”

    对于阴阳眼，林毅也慢慢的熟悉了。

    即便使用阴阳眼，也不会一时不慎，把人的衣服给透视，把人看光了。

    现在他的眼前，既能看到两只小鬼，也能看到很正常的人。

    “我去，真的假的？”胖子不敢置信。

    即便经历过这些事儿，见过大粽子，他依旧不太相信这世界上有鬼。

    两只小鬼，他虽然也看到了，但是看的并不真切。

    要真的有鬼，那世界还不翻天了？

    可是，如今林毅真正切切的看到了，他心里面不由的犯起嘀咕。

    “老林，你确定？”老胡也半信半疑的问道。

    看着两个小鬼越走越远，最终消失不见，林毅淡淡的笑了笑，“或许是我眼花了吧。”

    老胡他们不相信，林毅也没必要强行解释。

    有些事情，慢慢就会得到证实的。

    “我就说嘛。这世界上还真的能有鬼呀。”胖子松了口气，但是心里面还是有点不安，喊道，“两位小祖宗，你们别介意呀。愿你们往生极乐，这个……小胖我给你们弄点香火……”

    一边说着，胖子一边从口袋里掏出来一盒烟和打火机。

    点上三根烟，当成香火插在了坟头上。

    这神经操作，直接把老胡给看傻眼了。

    人家给祖宗上香，胖子倒好，直接给祖宗上烟。

    这要是真的有轮回，那还不得患上肺结核。

    林毅看着胖子胡闹，并没有阻拦，而是在心中默默的打卡。

    “叮，系统，我要打卡。”

    “叮，检测到宿主已送男女水银尸往生，打卡地点不限，可打卡！”

    “叮，恭喜宿主打开成功，奖励：轻功——踏月留香，1500盗墓点。”

    舒服了！

    终于有了轻功！

    踏月留香。

    轻功不像《大洞真经》和《金光咒》那么多限制。

    当下就可以修炼学习！

    这门轻功，共有九层，三个阶段。

    每修炼一层，身法便快上一分，当达到第三层时，踏月留香便是小成，可以达到踏虚凌云的境界！

    所谓踏虚凌云，就是跳起来可以在空中飞行一段时间，宛如踏虚而行，凌云飞跃。

    不会像普通人一样，跳起来后，马上就会掉下来。

    当然，这只是踏月留香小成，入门级的境界。

    当达到第六层时，踏月留香便是大成，足以踏雪无痕，人过无声。

    简单说，就是踩在雪上，连个脚印都留不下，轻功所过，连风声都听不到。

    拥有这种轻功，那在武侠世界中，也是顶尖的存在，更别说盗墓世界了。

    基本上，达到第六层后，只要你愿意，别人想碰你一下都碰不到。

    香帅的轻功天下第一，若是只能做到踏雪无痕，自然称不上第一。

    所以当踏月留香达到第九层巅峰时，能打开全身皮肤的毛孔，用毛孔呼吸，轻功迅疾无声，突破人类极限，达到近乎无敌的境界！

    据说，楚留香当年练轻功，就是在雪地上练的，因为鼻子有问题，所以学会用皮肤呼吸，不知刻苦修炼多少日日夜夜，才达到天下第一的水平。

    至于林毅……

    当然要用盗墓点升级啦！

    他可没有那个闲工夫在雪地上练轻功，还要把自己鼻子废掉。

    “系统，升级踏月留香！”

    林毅已经迫不及待的给轻功升级了。

    “叮，踏月留香LV0——LV1，消耗1000盗墓点，是否升级？”

    ？？？？？！

    听到这个消耗，林毅愣了愣。

    这……

    这也太多了点吧！

    龙象般若功练到第一层，也才100盗墓点罢了。

    不过，细细一想，龙象般若功和踏月留香比不了啊。

    龙象般若功前期一般般，强在一层比一层强，后面更有13层之多，想要提升至大圆满，需要的盗墓点太多太多了！

    踏月留香入门就非常难，虽然后续提升也不小，但是和龙象般若功相比，还差点意思。

    “升级！”

    林毅不再犹豫，果断给踏月留香升级。

    “叮，消耗1000盗墓点，恭喜宿主踏月留香成功突破至第一层！”

    在系统声音落下的同时，林毅感受了一下自己的身体。

    自从练功以后，他对自己的身体的感知力，越来越敏锐了。

    甚至很细微的变化，都能觉察出来。

    踏月留香刚刚突破第一层，他就觉察到自己的身体突然就轻了几分，就好像有一股力量把他往上托着似得。

    只需要轻轻一跃，跳个四五米不是问题。

    若是用出全力，估计五六米都有可能。

    林毅曾经听过一则报道，说是立定跳远的世界纪录才四点一米。

    这就是轻功的优势。

    只需简简单单的一跳，就能打破世界纪录。

