    口令一经输入，诸神黄昏顷刻间启动。

    于是从凯莎所在位置开始，暗位面的规则开始出现不自洽，紧接着构成暗位面的维度瞬间崩塌。

    仿佛覆盖着水面的油膜之上滴入一滴清洁剂，崩塌以光速向环宇扩散。

    在这一刻，那黑色背景，那巨大眼睛，均被崩塌的势头以秋风扫落叶之势一扫而空。

    “谁！”

    昏昏沉沉的凯莎也重新睁开眼睛，她横眉冷顾四周，怒意横生，但又没有什么办法。

    对方在哪里，对方是谁，她一无所知。但很明显，对方肯定是暗位面的创造者，否则诸神黄昏就不会生效。

    而此时大羿也是黑着脸将探出的手缓缓收回，他前面小木桌上的凯莎投影也不见了。

    一旁的蕾娜见此不由好奇道：“不是说要将凯莎弄过来么，人呢？”

    这话说得大羿一阵尴尬，不过他还是解释道：“被摧毁了，正以光速朝咱这席卷而来呢，看着距离也就几个小时的事。”

    “要不是知道你说的那个岳原舟有这玩意，天使还和他有关系，我都差点以为这个凯莎是虚空文明的了。”大羿说着话，手中却不停，在亮起的另一个屏幕里面快速操作。

    蕾娜凑过去看了一会，却发现根本看不太懂，只能从操作界面显示的文字判断似乎是个修复什么的界面。

    “暗位面又塌了，你似乎不急？”

    大羿大咧咧的笑了起来，手中不断飞舞：“急什么，这不正调‘乾坤’来稳住崩塌的局面么，说起来凯莎那个应该是一次性的，跟虚空文明那种持续性的基站类型有些不同。”

    “乾坤？”

    大羿继续操作，回答道：“对，娲的修补工具，用于修复暗位面对抗虚空文明，我来的时候她给了我一套。”

    “你这么搞，好还不如直接过去问呢。别的不说只是凯莎我还是见过的，没有必要引起误会。”蕾娜说道。

    大羿点了点头，也知道自己这次大意了，但暗位面还是得修复好的。要是不阻止的话，崩塌会一直进行下去。

    “先等我修复一下再去吧，急什么。”大羿似乎很自信。

    也是，现在暗位面还没崩塌到凯莎所在星系边缘呢，大羿有大把的时间去处理这件事。而且只要凯莎离开这里，他随时可以探测到，毕竟其他位置都是暗位面的覆盖范围。

    与此同时，正与凯莎通话的鹤熙自然也了解到了这边的情况。

    岳原舟更不用说了，诸神黄昏本就是他给的东西。在触发启动的时候他就知道有情况了，不仅知道而且他还知道触发的位置坐标。

    但他现在还不想出去，因为对方情况未明，他不知道对方到底是虚空文明还是盘古文明。

    第二舰队也与现在的岳原舟一样，都还猫着小宇宙里。

    不过一些智子中子探测器倒是还在大宇宙晃悠，并且在凯莎的诸神黄昏出发的同时，岳原舟就让这些微观探测器前往了。

    除此之外，还有一些无人水滴也在大宇宙晃悠，这些水滴的驾驶员必要的时候可以是智子和中子。这样的组合是为了方便干涉现实，毕竟智子就是个微观粒子，很难对现实造成什么实质性影响。

    要想对探测目标进行什么干涉，只能用水滴了。还别说，三体文明的东西还真好用。

    而凯莎怎么说也是娘家人嘛，就这样给这个不知道什么文明的家伙拿了，也说不过去。

    况且从这个未知文明一来就找到凯莎的行为看，应该是有什么目的。

    岳原舟在思索着，凉冰与卡尔则默默等着，只有鹤熙在大厅内走一边来走去一边与凯莎通话。

    “什么？放慢了？”一只手指抵住左朵的鹤熙脚步一顿。然后沉默起来，似乎在认真听凯莎的话。

    一会之后鹤熙抬头向岳原舟方向走了几步：“那边探测到暗位面崩塌速度放慢了，根据计算，大约四十分钟后就会停住，并且又极大可能会被修复。”

    “靠，干他丫的，你不是有诸神黄昏嘛！”凉冰急切道，她与凯莎不和不假，但这时候轻重缓急她还是分得清的，况且这段时间以来她实在太憋屈了，似乎什么文明都能欺负一下她们天使三王。

    鹤熙也很急，暗位面啊她可是最清楚了，在暗位面覆盖下什么概念打击之类完全有可能，对方可是暗位面创造者，没道理没有这种攻击。

    在暗位面覆盖下，神圣原子可顶不住那种修改概念的攻击。

    “放心，我第二舰队的小宇宙就在那片星域，相距不到两百光年，凯莎出不了事。”岳原舟点了点头。

    “不过现在敌情不明，先让探测器去试试水，我已令文莽做好准备，你让凯莎将详细的位置坐标发过来，一旦情况有变，文莽随时可以将其传送到小宇宙中。”

    鹤熙闻言立刻将岳原舟的话传达过去。

    一会之后，岳原舟将凯莎的具体位置坐标发送给文莽，然后便将关注点放在探测器上。

    既然对方的目的是凯莎，那就先让凯莎在那里呆一会，对方肯定会再次行动，到时候就有把握探测到对方，想要打倒对方，起码要知道对方在哪嘛。

    对于对方拥有修复暗位面的本事，岳原舟其实并不惊讶，毕竟现在银河系的暗位面都恢复了，不会修复才是怪事。

    原本岳原舟是想一直猫着，等这个暗位面创造者与那些超级文明起冲突再说的。但在暗位面覆盖的那一刻，那帮超级文明忽然就像消失了一般，全特么躲起来了。

    想来那些文明都跟他一样，全藏小宇宙里静观其变了。这点倒是出乎岳原舟预料，但也在情理之中。

    不过现在岳原舟却没有理由苟下去了，毕竟都惹到他头上了。

    岳原舟认为，对方找凯莎的原因有几点，可能是天使文明在之前很出名，所以被找上了。对方是暗位面创造者，肯定能探测得到天使之前的所作所为。

    但更大的可能是找自己，因为摧毁暗位面的事就是自己干的，现在自己躲起来了，能从暗位面找到有关自己信息的，只能从天使文明入手。

    而从对方一下子就能宇宙中找到凯莎的事，还可以看出，对方在暗位面覆盖的情况下，探测能力绝对比之前的天使文明还牛叉。

    不过不要紧。

    岳原舟不相信自己炸的没对方修的快。

    于是在探测器前往凯莎所在位置的时候，他连通了第二舰队的通讯。

    “文莽，此次作战目标为是暗位面创造者，拥有暗位面修复技术，务必要小心行事。”

    ?

