    

    夜已深，黑色汽车正从京都的大道上快速的穿梭而过。

    “这家伙。”宋宁坐在驾驶座，有点儿无奈的看向了身后的沈月。

    听说了暴风雨公司的总裁迈克见到了网逸的时候，其实宋宁便已经知道了拿下《魔兽大世界》的可能性已经变得微乎其微。

    跟安迪在m国籍籍无名的危险公司相比，暴风雨已经是游戏市场的霸主，自然不可能因为几百几千万的利益放弃自己的选择。

    网逸公司拥有最大的游戏下级经销商，以及大型网游的丰富经营经验，魔兽大世界交给网逸，只要不自己找死，显然也不可能会亏本的！

    而后世的事实证明，得到魔兽的网逸，强势杀入游戏市场，打败了另外几个竞争对手，一跃成为了华国游戏市场霸主级别的存在，

    要不是后面藤迅的异军突起，依靠着qq庞大的用户量形成了藤迅生态圈，华国的游戏市场上，网逸基本上是无敌手的存在。

    也就是说，网逸和暴风雨公司的结合，既是命中注定的，也是天选的存在。

    这一点，网逸的丁三石知道，老m的暴风雪公司也不会不知道。

    所以从知道了迈克选择见了丁三石之后，宋宁便笃定迈克不可能被通浪说服！

    以宋宁的记忆，依稀只记得《魔兽大世界》是在明年年初在华国上市的，倒是不太清楚丁三石什么时候跟迈克恰谈的！可既然两人见面了，那魔兽交给网逸在华国运营，基本上是十拿九稳了。

    现在的通浪，尽管有千万用户的薇博作支撑，可是在游戏行业上，与网逸相比根本不存在优势。

    所以当宋宁得知迈克要见沈月时，就有点儿疑惑了。

    要么迈克就想看着沈月这个竞争对手，将魔兽的价格提一提。要么，就是这家伙不怀好心。

    职场潜规则这种事，简直常见得不能再常见了。万一是后一种情况，迈克以代理权威胁沈月……

    纠结了半天，宋宁还是踏上了前往京都的飞机。

    再怎么说，沈月都是自己的下属，自己这个当老板的，也不能眼睁睁的看着她被潜规则吧。

    毕竟，之所以沈月去要魔兽的代理权，跟自己也有关系……

    汽车速度慢了下来，后视镜里的沈月在后座上蜷缩成了一团，显得倒是极其可怜、无助。

    终于，宋宁收回了复杂的目光，黑色汽车也逐渐停在了酒店门口。

    酒店门口大大的招牌老远就能看见：景泰大酒店。

    打开车门，看着后座上昏迷过去的沈月无助慌张的表情。

    宋宁犹豫了一会，还是放弃了叫醒她的想法。

    真是欠了你的！

    摇了摇头，宋宁还是俯身费力的将沈月揽在了怀里。

    刚刚被宋宁触碰到的时候，昏迷着的沈月惊恐的一哆嗦。不过很快，她便顺从的趴在了宋宁怀里，两双玉臂本能的揽住了宋宁的肩膀。

    醒了？

    感受着不断往自己怀里钻的女人，宋宁向着怀里打量了一眼，依旧昏迷着的沈月，叹了一口气，一脚将车门踹了过去，紧接着就是大步大步向酒店里走去。

    “开一间房，快一点。”

    前台小哥看着宋宁抱着女人的样子，立刻恍然大悟的点了点头。

    “帅哥，要不要考虑一下酒店最新推出的情侣套间，现在特别优惠，只要688。”

    宋宁抽了嘴，无奈的瞟了一眼前台。“别废话，就开一个普通的双人间吧，我待会就走。”

    前台小哥人都傻了。

    天理难容啊，这么漂亮的美女在怀里，竟然要走？

    兄弟你是不是正常男人！

    没管捶足顿胸忿忿不平的前台小哥，宋宁一路将沈月抱回了房间，轻轻放在了床上。

    看着床上依旧没有清醒过来的沈月，宋宁难得的生出了一丝怒意。

    如果不是自己及时赶到，恐怕今晚沈月会怎样不堪设想！

    这个迈克，恐怕还在酒店等着自己把沈月送过去吧。

    宋宁目光冰冷的往窗外看了一眼，打开了酒店里的电脑，打开薇博，登陆上了自己的管理员账号。

    薇博运营到了现在，什么牛鬼蛇神都有，作为权限最高的管理员，宋宁很容易的找到了自己想要的几个人。

    一个薇博名叫小菜粥，一个叫做深海鱼，薇博里都是一张张美女自拍，表面与那些爱自拍的女孩子没两样。

    可实际上他们都有一个共同的特点，因为他们都是伪娘，而且他们的位置都在京都。

    没有过多犹豫，宋宁通过私信将迈克的图片发了过去。

    “击剑吗兄弟……”

    一同你来我往的聊天后，差点没把宋宁给恶心吐了。幸好的是，两个同同伪娘已经上钩，早就迫不及待的出门前往京都大酒店了。

    强忍着吐出来的冲动，宋宁将冰冷的目光看向了窗外。

    迈克，别着急，你等得人马上就到了。

    希望你会爱上这两个绝色男人的。

    而与此同时，床上的昏迷过去沈月突然剧烈的在床上挣扎喊了起来。

    “宋宁，宋宁不要走！”

    “救我！宋宁救我！”

    听着沈月慌忙无助的声音，一时之间，宋宁的表情变得复杂至极。

    另一边。

    京都大酒店。

    挂断了电话后，回想着沈月绝美的面孔，迈克便忍不住一阵激动。

    他得意猖獗的笑了起来，脸色嘲弄无比。

    这个世界上，很多事，不是你想拒绝就能拒绝的。

    沈月？你以为你故作清高我就得不到你了。放弃吧，我看中的女人，从来就没有得不到的！

    得意忘形的迈克兴致勃勃的去洗了一个澡，顺便还开了一瓶上好的红酒。

    一口将杯子里的红酒饮尽，迈克攥紧了拳头，情绪更是激动，

    干，臭表子，害得我在所有人面前这么丢脸，我今晚一定要折磨死你！

    一边想着，迈克一边从口袋里掏出了两颗小药丸，兴奋的搓了搓手，丢进了红酒里。

    与此同时，门口叮咚一声，门铃响了起来。

    来了，来了！

    想着沈月火辣至极的身材，迈克红着眼将下了药的红酒一饮而尽。

    这种特制的药丸见效很快，没过多久，迈克便已经喘起了粗气，双目发红的走向了门口。

    一开门，迈克突然愣住了。

    怎么回事。怎么是两个女人？

    而且虽然这两个女人身材同样火辣，让人垂涎。可是怎么跟印象中的沈月长得不一样了。

    迈克蒙圈了，不过嗑了药的他有点儿恍恍惚惚的，他来不及多思考，门口两个“女孩”已经相互对视一眼，妖娆一笑。

    这一笑，也不知道是药效发作还是怎么的，迈克眼睛顿时就直了。

    怎么还有自动送上门的？

    这……怎么不多来点？

    还不待迈克多想，两个笑得妖娆的女孩子已经激动得一拥而上，顺带还砰得一声将房门关了上去。

    “等一下，等一……”

    迈克刚想说一起喝个红酒，渲染一下氛围，可是眼前的两个美人似乎格外的热情。

    他话还没说完，嘴巴就被其中一个女人用嘴巴堵住了。

    药效上头的迈克也来不及想太多，恍恍惚惚的。

    没过多久，一阵格外凄厉的惨叫声响了起来。

    “啊！”

