    灯光下，阿夏抿着嘴，低头每挖一勺都要停顿一下，像是在细细品尝。

    陆安从她的头发看到拖鞋，视线再移回她脸上。

    这就是阿夏……

    亲也亲过，抱也抱过，在另一个世界甚至每晚盖一张棉被，这让他心底多少有点微妙。

    说全无影响是不可能的，梦里整天待在一起，为了活着而挣扎，其中情感非常复杂，绝不是她说开始伟大的感情吧然后立马就可以上床。

    更何况还有个毫不知情的夏茴。

    他只是一直很想让阿夏放松点，不用再望着天空出神，捧着脏粥当宝贝。

    “你现在每天在那边和我盖一张被子。”她嘴里含着勺子嘬一口，朝陆安道。

    “条件所限。”

    “你天天摸我腿。”

    “……那是按摩，走路太久你小腿会抽筋，还要早点休息补充精神。”陆安脑壳有点痛。

    “现在想不想摸？”她翘起小腿低头看看，睡裙下的白皙皮肤，让她很是满意。

    “……”

    “吃完记得漱口，不要被她发现。”陆安准备回房了，末世的阿夏在等他。

    “等一下。”

    她走过来直视陆安的眼睛，然后努力踮着脚，双手扒在陆安肩膀上，抬头印在他嘴唇。

    陆安没有躲，只是站着。

    温热中淡淡的草莓香气，那是圣代的味道。

    “我给你时间慢慢接受。”

    她笑了一下，低头靠在陆安胸口闭眼深吸口气，然后坐回去。

    “谢谢你会想到给我留着吃的。”

    “想吃什么都可以告诉我，不太管饱的那种都行。”

    “不怕我变成肥婆？”

    “呃……减肥是夏茴的事吧？”陆安沉吟了一下道。

    好像也不对，夏茴也是她，她两个过去。

    ?

    在梦里，阿夏已经会靠着陆安取暖了。

    整个人靠过来，挤在一起，棉被裹紧，被窝里的温度就会保存很好，在寒夜里让他们不至于冻醒。

    陆安醒过来，还不是黎明，周围依然漆黑一片，夜晚温度很低，阿夏缩成一团，伏在他身边。

    这就算是在创造历史？

    陆安越来越能理解夏茴身体里那个阿夏的存在，在她看来，末世的一切是存在于记忆中的历史。

    他现在所做的一切，都是历史的必然性。

    嗯……

    陆安听着阿夏平稳的呼吸，伸手揽住她瘦弱的身子，等待明天的旅途。

    三天后，接近另一个高速服务区，马上天黑，在离很远的时候阿夏的脸忽然变得苍白，一言不发地拉着陆安绕路。

    “怎么了？”

    “那边很危险。”阿夏说。

    “你能感应危险？”

    陆安很惊奇，他仔细感受了一下，什么也没察觉，远处服务区的楼房静静矗立在那里，根本看不出什么。

    “嗯。”

    阿夏没有多说，只是拖着疲累的身子带着他快速离开，陆安把疑惑压进心底，这一绕路赶到下一个暂歇点，很可能明天也赶不到，如果不是必要，她不会选择这样。

    长路漫漫，好像永远也走不到终点，在路上风餐露宿，两个人满身风尘。

    这天，在一处歇脚的地方，阿夏清点剩下的物资，看还能坚持多久，陆安在旁边废弃的加油站敲敲打打，试图找出来一点汽油。

    如果是灾难发生的前几年还好，现在十来年过去，基本没剩什么可用的东西，不是都被人搜刮过一遍又一遍，就是在时光中慢慢腐烂，十年光阴，足以让大部分东西失去原有的效用。

    就连卫生纸和卫生巾这种陆安原本以为不存在过期说法的东西，都变得不能再用——他有次在一间房里找到之后兴冲冲拿给阿夏，结果被阿夏随手就扔了。

    加油站的油箱空空如也，陆安放弃挣扎，拿着从这里发现的撬棍准备回去，余光却看见远处远处一道身影，他皱眉遥望片刻，快速回到阿夏身边，两个人收拾东西躲起来。

    身影越走越近，渐渐能看清是个人，用一根绳子拉着板车，弓着腰往这边走。

    等走到更近处，陆安和阿夏隐在二楼同时皱眉，这个人他们见过。

    “他是不是跟踪我们？”陆安怀疑道。

    “不知道，看看情况。”阿夏说。

    楼下是在小镇上碰到过，手臂很长的那个男人，一根粗绳搭在肩上，后面是一架小型平板车，轮子咕噜咕噜发出噪声。

    来到服务区近前，他如两人一样，放开绳子拿出水喝两口，坐在板车上休息片刻，然后拿出武器上前，很警惕地准备先查探一下情况。

    还没等他上楼，陆安和阿夏忽然无声地出现在他眼前，一个拿柴刀，一个举撬棍。

    “你跟踪我们？”

    “你们跟踪我？”

    这个人大惊，手里镰刀捏得紧紧的，特么怎么又遇到这对狗男女。

    然后他被陆安用绳子捆起来了。

    头一次发现原来绑人这么快乐，一缠一绕，打个死结，他就动弹不得。

    “你是谁？跟着我们干什么？有什么目的？”陆安拿着撬棍问，阿夏在外面检查这个人的小推车。

    “给个痛快吧，外面那些都是你们的。”

    这个人放弃挣扎，呼出的气把地板上灰尘吹动，他看起来累极了，眼神浑浊，精神疲倦。

    前些天还崭新的衣服，现在已经变得破破烂烂，手臂还带着新添的伤口。

    过不久，阿夏回来，拿着几个罐头，还有水放在地上，看向陆安。

    “他的？”

    “嗯，他的。”阿夏点头。

    两个人转头看向这个男人。

    男人闭着眼睛已经认命，甚至还有一丝解脱，“拿去吧，给个痛快。”

    陆安走出两步看外面的平板车，小小的家用型，上面装的东西却不少，看起来确实是路过，和他们相似。

    “怎么办？”他问。

    如果是跟踪他们过来的，杀了也就杀了，但如果是一个无辜的幸存者……

    陆安觉得自己还过不去这道坎。

    尤其是为了这个人的食物和水的情况下，当然，要是阿夏干脆利落一刀，他也不会说什么。

    阿夏望着屋外的小推车，静静地没有说话。

    过一会儿，她看看侧躺在地上双眼无神的男人，提着柴刀走过去。

