 被那些人一折腾，天都快亮了，叶小川躺在床上，觉得腹中咕噜咕噜的乱叫。

这都是天书第七卷兽妖篇惹的祸，以前叶小川只是嘴馋，在吃的方面很讲究，所以才造就了他高超的厨艺。

现在不同，这不是馋，是饿。

有两种方法能化解腹中的饥饿感。

其一是像小吃货绮丽丝那样，整天的胡吃海塞。

其二是打坐修炼，炼化他前两天吞进肚子里的那枚兽妖内丹。

叶小川现在心情很复杂，根本无法静下来修炼，索性就从空空镯中拿出了一大袋的零嘴，一边吃一边想事情。

他想的事情很多，也很杂，一会儿想到那个赤瞳血目的大怨女南宫蝠，一会儿想到木小山，一会儿又想到了云师姐，一会儿又想到了木小山烟消云散传承给自己的神秘力量。

天魔羽翼。

木神三宝之一。

谁又知道，天魔羽翼并不是法宝，而是一种修炼功法。

分为两种。

一种是太阴，一种是玄阳。

太阴只能女子修炼，玄阳只能男子修炼。

这并不是一种攻击力很强的功法，说的更准确一些，天魔羽翼只是一种速度上的加速器。

张开羽翼，瞬间消失，飞行的速度比帝江、鲲鹏都快。

以前叶小川的修为，急速飞行，一个时辰能飞行一千四五百里，这已经是他的极限，并且不能连续飞行太长时间，急速飞行的状态下，极为消耗真元灵力，最多几个时辰，就得停下来休息几个时辰恢复元气。

但是有了玄阳羽翼之后，他的飞行速度与持续飞行的距离，都有了一个质的飞跃。

他还没有试过自己传承的天魔羽翼，但是从木小山的元神灵识消失前说的话，叶小川基本看推断出，只要自己勤加修炼，一个时辰飞行五千里绝对不在话下，而且能持续飞行几十个时辰。

叶小川没有长途跋涉赶路的必要，他所在意的是玄阳羽翼对自己速度上的爆发加成。

他本身就是修炼风系法则的，速度比修炼其他属性法则的修真者要快许多。

如今又有了玄阳羽翼的速度加成，他的战力将会倍增。

天下武功皆可破，唯快不破。

只要速度够快，就算越级挑战，也能在对方没有拔剑前，一剑砍下对方的脑袋。

叶小川的猜测是对的，不论是木神与苍天的博弈，还是邪神与苍天的博弈，七世怨侣的宿命轮回，都是建立在不同的物体上的。

从朱小妹与卢脚僧开始的七世怨侣，是建立在无锋与斩尘双剑上的，这两柄剑的主人纠缠七世，相爱相杀。

而木小山与杨奉仙开始的七世怨侣，是建立在天魔羽翼上的，也就是太阴与玄阳。

叶小川很肯定，自己既然传承了玄阳，那南宫蝠一定传承了太阴。

只是不知道，云师姐传承了什么。

从南宫蝠完成传承的表现来看，她似乎不再是丹田碎裂的废人，而是重新成为了一名修真者，而且修为极高，应该比三年前她丹田碎裂前还要高十倍不止。

这让叶小川打心底里对南宫蝠很是忌惮。

想着想着，房门忽然被敲响了。

叶小川心神恢复过来，抬头一看，原来天已经亮了。

他嚼着肉干，懒洋洋的道：“谁啊。”

“叶柔。”

门外传来了熟悉的声音。

叶小川很诧异，心想正魔那些家伙还不死心，还要对自己施展美人计？

便道：“原来是叶师姐啊，进来吧。”

门被推开，叶柔端着一个餐盘走了进来。

叶小川想的不错，这确实又是美人计。

本来按照原先的计划，叶柔是没有排进昨晚的美人计候选名单的，这不是那些个仙子得知双月中的第二轮月不是自己，而是那什么来历不明的野丫头南宫蝠，让那些仙子又失望又伤心，一个个都把自己关在房间内。

正魔弟子想搞清楚木神陵寝里到底发生了什么事情，没法子，只能重新筛选小美人。

魔教的柳华裳，玉玲珑，李仙月，曲仙儿，正道这边的秦岚，叶柔等人都是从海选里胜出的。

叶柔将餐盘放在桌子上，一碗小米粥，一小碟天女国秘方腌制的萝卜干，还有两个乌漆嘛黑的荞麦馒头。

叶小川确实饿的不轻，一大袋零嘴都被他吃光了，肚子还是咕噜咕噜叫，看到早餐，立刻喜出望外，翻身下床。

伸手就要抓馒头，被叶柔打在了手背上，道：“洗手去。”

叶小川很郁闷，一边在旁边的银盆里洗手，一边道：“叶师姐，你这个人什么都好，就是过于迂腐。”

叶柔道：“这是卫生。”

叶小川洗漱完毕，伸手在叶柔面前，道：“干净了吧，我可以吃了吧。”

叶柔没有说话。

叶小川抓起馒头就开始胡吃海塞。

吃着吃着，他忽然停了下来，歪着脑袋看着坐在桌子一侧的叶柔。

道：“叶师姐，你还有什么事情吗？”

叶柔轻轻的摇头，道：“没事啊。”

叶小川道：“没事你就别这么看着我，看的我心里七上八下的，不知道的，还以为你对我有非分之想呢。”

叶柔白皙的脸颊，露出了一丝淡淡的笑意。

叶柔的长相很不错，身材也好，眼睛大，腿也长，还有盈盈一握的小蛮腰。

她平日里的话不多，和好朋友蓝柒雲在一起时，蓝柒雲说十句，她都不见得能说一句。

纵然如此，叶小川却知道，叶柔是自己所认识的女子中，智商与情商都是最高的。

那个整天咋咋呼呼大大咧咧的蓝柒雲，和叶柔相比，差了何止十万八千三百六十三里。

被叶柔盯着心里发毛，叶小川便放下筷子，道：“叶师姐，有什么事情您开口，你这么盯着我，我真的很不习惯啊。”

叶柔微笑道：“没事，不着急，你先把粥喝了，这粥是赤枫仙子左秋天没亮就开始熬，熬了近两个时辰，凉了就不好喝了。”

既然是秋儿熬的米粥，那必须得喝。

叶小川也没用勺子，端起粥碗，咕噜咕噜几大口，将一小碗米粥喝的干干净净。

他用衣袖一抹嘴，道：“现在可以说了吧。”

 