    “这样的问题……呃，这算是个问题吗？”

    身躯摊平在宽大舒适的躺椅上，在听完了云海的叙述后，云月纳闷地看向了他。

    “这不算问题？”

    云海走到她面前坐了下去，在接过芷寒递过来的酒水的同时哭笑不得地问道。

    “这本来就不是什么问题。”

    “联盟的形式，是宇宙不同的文明发展的必然趋势。”

    “你所说的宇盟宙邦不就是最好的例子了。”

    “他们的强大就体现在团结上，不管清扫者宇盟或者守卫者宙邦，他们当中的任何一个文明单独拿出来又能有多厉害。”

    “单个的文明发展，受到的制约太多了。”

    “联盟却就不同了，大家可以互相交流、学习，甚至资源共享等等。”

    “起先我还不太适应异形联盟的存在，但现在我觉得这样很好啊。”

    “人类和那些智慧生物可以为我们提供不同的参考意见，智能微观文明为联盟提供全方位的建设和服务，包括源源不断地提供宿主。”

    “有了智能微观文明，你要说那些人类变懒了，这我信。”

    “但是你要说智能微观文明的存在，妨碍了异形的进化和成长，我觉得这纯属放屁。”

    “异形不像人类那些文明，它们不会贪图享受，甚至它们压根就不懂什么是享受。”

    “战斗时一往无前，和平时期它们几乎都是在休眠状态中度过。”

    “老大，我觉得那个女人有问题，她打的什么主意我不知道，但她一定是想要挑拨我们和智能微观文明的关系，甚至是可能想要瓦解我们整个异形联盟。”

    从躺椅上坐直起来，云月一双美眸盯着云海，一本正经地用前所未有的认真说道。

    云月的话，让云海再一次陷入了沉思当中。

    片刻后，当云月还想再说些什么时，云海突然抬起头诧异地看向了她：“这好像是你有史以来说过的最有条理也最有逻辑思维的话了吧。”

    冲云海翻了个白眼，云月又躺了回去。

    不过瞬间她又坐了起来，瞪大眼睛看着云海问道：“你真是这么想的？”

    云海点了点头，肯定地说道：“真心是实话。”

    下意识地摸了摸自己的脑袋，云月喃喃道：“这难道就是融合了暗能珠以后精神变异以后带来的好处？好像脑海是比以前灵光了不少。”

    “这件事情，要不要跟艾米丽和超级智囊团那些成员商量一下？”

    “或许他们会有一些不同的意见和建议呢。”

    这时，芷寒走了过来，将手中的果盘放在云海和云月中间的桌子上，同时忧心仲仲地说道。

    “不用了。”

    “这件事情，没人可以给我们意见。”

    “现在可以肯定的是，一直以来都是来自未来的时间行者站在我们身边。”

    “我们一直怀疑的幸运，确实不是真的幸运，而是有意而为。”

    “在时间行者暴露后，菲洛米娜的出现，就代表了她觉得已经吃定了我们。”

    “异形和异虫一族，除非有一方放弃这片星域，偷偷撤退到更远的地方，否则我们之间的战争就是不可避免的。”

    “势成水火，说的就是我们现在和虫族的关系。”

    云海说着，咬住了芷寒递过来的剥开的鲜嫩的果肉慢慢咀嚼起来。

    “要我说，哪儿凉快哪儿待着去。”

    “管他们干什么，咱们该怎么办就怎么办，惹急了弄他们。”

    “我说，老大你真就不再考虑一下了？”

    “现在只剩一个云叶……呃，应该是诺兰，那个菲洛米娜又受了伤，看样子伤还不轻，这样的情况下还不趁他病要他命啊？”

    云月自然是享受不到芷寒贴心的服务，自己伸手拿起一枚青果咬了一口，同时兴致勃勃地说道。

    云海无法否认，有那么一瞬间他有些动心了。

    只不过在瞬间后，他却是放弃了这个念头。

    “诺兰的实力不低，我不知道她是怎么做到的，如果在她不留手的情况下，随手一捏就能将偌大范围类的某个生物秒杀成渣。”

    “我不确定，你和我是不是也在这个行列当中。”

    “但是有一点我可以确定，即使她这样诡异的攻击杀不死我们，那也一定能伤到甚至是重创我们。”

    “这还是次要的，最主要的是菲洛米娜。”

    “先前那个阿波罗，它的实力有多强悍我不知道，但菲洛米娜杀死了它，也就是说她的实力远在阿波罗以及诺兰之上。”

    “如果说诺兰的实力就像一片看不到边际的大海，那么菲洛米娜就是一口通向地下河的古井，你根本看不清。”

    “现在我们跟时间行者的关系有些微妙，但如果我们一旦动起了手来打破了这微妙的平衡，那结果就很难预料了。”

    云海微微皱起眉头，慢慢地说道。

    “我同意，能不动手就尽量不动手。”

    “我不相信这些时间行者煞费苦心帮我们成长起来，还能反过来做对我们不利的事情。”

    “可以选择的话，没人愿意被人控制。”

    “但宇宙就是这么黑暗冰冷、无情，在我们还不具备绝对的实力的情况下，我认为保持目前这种微妙的平衡就是最好的选择。”

    芷寒一边不停地剥着果肉，同时神情凝重地说道。

    “现在看来，目前只能是这样了。”

    “对了，你的伤怎么样了？没事了吧？”

    云海点头认可了芷寒的话，随后又看向云月问道。

    “早就没事了。”

    “确切的说，当时醒了以后就没事了。”

    “怎么，你有什么吩咐？”

    云月下意识地回应道，反应过来什么后有些兴奋地反问道。

    “是有些事情。”

    “菲洛米娜告诉了我，她将地球人类文明安排在了银河系的某个恒星的跟地球环境相似的生命星球上，我突然想去看看。”

    “可以的话，我们一起去。”

    云海表情有些复杂地说道。

    “是为了云朵？”

    云月一听就有些兴趣欠缺，不过在看到芷寒递过来的眼色后反应了过来。

    如果换成其他人，这句话也就在心里想想了，哪怕是芷寒也是一样。

    而云朵却跟其他人不同，想到什么她便直接问了出来。

    沉默了片刻，云海终究还是点了点头，低声说道：“我只是想确定一下，到底时间行者说的是真是假，用我自己的眼睛去判断。”

