    “可以。”

    “我混沌七妹起誓，天下第一楼客栈百分之五十的利润归小凡所有，无论盈亏，五五分账。如果违反承诺，让混沌之神把我劈死。”

    用混沌之神起誓，凡是混沌子弟，都不敢食言，否则会遭到严惩。

    “我混沌小凡起誓，承担天下第一楼的风险，无论盈亏，五五分账。如果违反承诺，让混沌之神把我劈死。”

    陈小凡心情大好，毕竟计划一旦成功，客栈马上就可以扭亏为盈，虽然无法发财，但至少可以养活客栈的十几个人。

    混沌七妹的父亲是家主，既然女儿要出钱出力请客，也没有多说什么。

    家族的长老也没有说什么，认为混沌七妹脑子进水了，明明亏本，还要请客。

    家族晚饭的食材全部送到了天下第一楼。

    陈小凡让东方老祖制造出很多调料包，那是地球现在最流行的调料包。

    只要食材处理好了，放进调料包，加热，就可以上菜了。

    味道虽然一般，但在这里却是属于顶级美食。

    旁支子弟领取饭盒，在大堂吃饭。

    嫡系子弟身份尊贵的，在包厢享受盛宴。

    一个个吃了之后，都极度震惊！

    没有想到食物会这般好吃。

    都认为是在梦中，毕竟混沌森林出产的食材属于天下最难吃的，如果不是吃了混沌森林的食材，会快速提升修为，谁都不愿意吃那般难吃的食物。

    在小镇的商团，也接受到邀请，都纷纷带上贺礼。

    由于是新开张，免费的晚餐，但多多少少随礼。

    虽然只是意思意思，但也是不错的收入。

    在账房之中。

    “你有没有类似这样的身份令牌？”陈小凡拿着身份令牌对着混沌七妹说。

    “有，但必须是混沌血脉弟子才可以佩戴。”混沌七妹一脸严肃。

    此刻混沌七妹特别开心，毕竟没有想到一些家族子弟随礼，得到不错的收入，虽然无法和付出的食材价值相比，但怎么样计算还是赚了。

    毕竟很多食材不处理掉，就会坏掉。

    “我是说，制造一些令牌，发放给那些随礼的客人，只要以后他们来这里吃饭，一律五折，你想一下，特价菜是十倍价格，就算收一半钱，也是赚得满盘满钵。但我告诉你，今天的调料包是个人资助，以后调料包必须按照食材的价格支付。毕竟制造这些香料可是最为名贵的药材。”

    “没问题。我马上让大伯制造令牌。”混沌七妹此刻心情特别好。

    毕竟她已经品尝到美食了，知道吃了这些美食，以后绝对吃不下食堂的饭菜，到时候家族那几个老狐狸，就会打这里的注意，到时候就可以狠狠宰一笔，成功承包出食堂。

    “不是令牌，叫做贵宾卡，而且还有积分，必须只要够积分，就可以兑换酒席。加上你把贵宾卡递给他们的时候，可以帮助别人埋单，可以赚取一些差价，还可以得到积分。”

    混沌七妹一脸狐疑看着陈小凡？

    “傻丫头，毕竟你有贵宾卡，属于家族贵宾卡，五折优惠，你认识一些佣兵，让他们来消费，用贵宾卡埋单，就可以剩下一半的钱，至于你给予他们多少折扣，是你自己的事情，就算五折，你也可以赚到积分。记住不能够便宜外人，今天随礼的，都是你的朋友，给予他们贵宾卡，其他不给。”

    “你真聪明。”混沌七妹没有怀疑陈小凡什么，毕竟天赋觉醒，也有经商的天赋觉醒，所以认为陈小凡是觉醒了经商天赋。

    “记住！贵宾卡开始的时候，一律是八折，随着消费晋级，最高五折。那些商贩随礼的，给予普通贵宾卡，是九折优惠。”

    陈小凡滔滔不绝把优惠的情况说出来了。

    混沌七妹极度震惊！

    心中轻叹，很后悔，为何不阻拦混沌六呢？

    如果陈小凡修炼天赋还在的话，自己就有一个好归宿了。

    但世上没有后悔药吃。

    混沌子弟吃了晚饭之后，一个个都是余兴未尽，想多要一些饭菜，但每一个人都是固定，不可以多得。

    混沌小镇属于一个大家族，自然有许许多多的小家庭组成。

    一个个小家庭的家主，看在家主的面子上，多多少少要随礼，所以这些小家主都得到了一张贵宾卡，而且享受八折优惠，随着消费金额增多还可以提升等级，等级提升之后，优惠就会更多。

    家主回到了混沌府。

    “你们不回家，跟着我做什么？”家族诧异地问？

    “家主，食堂的饭菜太难吃了，能不能够承包给天下第一楼？”

    之前说天下第一楼是一个笑话，现在却是一个传奇，毕竟饭菜太好吃了。

    “这个大家到大殿商议再说。”家主也不敢拿主意，毕竟那是关于女儿的钱包。

    家族坐在首席位上，马上就给众人一个下马威。

    “诸位知道今天吃的饭菜是平时的三倍，如果天天这样开销，家族也无法承担得起。如果把食堂承包给天下第一楼，伙食就要增加数倍。”

    一个个一愣，没有想过这个问题，今晚大家确实是吃得很饱，还是余兴未尽。

    “家主，我们把食材交给天下第一楼烹调，吃剩的，就留给他们喂养家畜，这样很多人都喜欢承包。”一位长老说话了。

    很快都是那样认为。

    家主差点笑喷了。

    “不是我唱反调，今晚大家都知道，再多一倍食材，大家也吃得下，还有什么剩余的？”

    一个个满脸通红，确实是那样，如果按照以前的伙食费，确实是不够吃，绝对不会有剩余的。

    因为这里属于另类的世界，都以修炼为主，没有谁去研究烹调，所以食物特别难吃。

    对于这里的食材研究，东方老祖和一群红颜知己，利用梦境幻界一刹那千万年的时间来研究，所以才有如今的美味可口的菜肴。

    “叫七小姐过来商谈，有话好好说啊！”一群老狐狸想到以长辈的身份要求七小姐为家族服务，混沌七妹绝对会给予几分面子。

