    

    宋家父母这么多年，从来没有放弃寻找儿子。

    在接到警方的电话，得知有了儿子的下落，夫妻俩泣不成声。

    如果他们知道拐卖儿子的是养女的生母，估计要后悔抱养这个孩子。

    当年的善心，留给他们的是恶果。

    警方这边暂时没有透露更多的消息给宋家人。

    只让他们安心等着，孩子一定会给他们送回去。

    宋家父母在电话里千恩万谢，只教警方觉得惭愧。

    同时，更痛恨人贩子。

    “没有我，也会有别人。”

    “你可想清楚了，我们能查到你女儿，另外的人也能查到。如果你现在说，他们早日落网，你女儿就早些安全。如果你不说，那你女儿会落在谁手里，我们也不敢保证。”

    曹队这是明晃晃的威胁了，当然，他说的也是事实。

    王梅的脸色一下就难看起来。

    确实，连警方都查到女儿了，赵哥上头的人，手腕不会比警方差。

    如果让他们查到，女儿就危险了。

    但同时，她也担心，女儿现在已经被人控制，如果她说了，那就再也见不到女儿了。

    所以，王梅很犹豫。

    “我只是把孩子送进精神病院，这是雇主的要求，也是那个女人的要求。”

    赵哥那边不能说，但严思雨和颜如兰这边她却没有丝毫隐瞒。

    王梅心里还恨着这两个人呢。

    她原以为颜如兰是后妈，想卖掉丈夫前妻的女儿。

    这件事干的，和她当年为了让自己的女儿过得好一点，卖掉宋家的亲儿子一样。

    出于某种心理，她答应下来。

    甚至心里暗爽：看吧，不是我一个人自私，是人性都自私。

    可被人逮住了，且对方动用了这么多的力量，她才知道，自己可能陷入了豪门争斗。

    钱没挣到，惹得一身骚。

    出于这种恨，她把雇主找到他们，指定地点让他们演戏，到后面颜如兰在工厂找他们，以戒指为谢礼，让他们拐卖一个少女，都说得一清二楚。

    王梅还留了证据，那两个都跑不掉。

    “对于三院把病人偷偷送去拍卖的事，我们一概不知。”

    王梅不愿意吐口，童延却是没那么多耐心。

    留了曹队在里面继续审讯，他直接出来一个电话打到了国外，联系到了王梅的女儿——宋月。

    他没说你干妈是人贩子，只说你干妈犯了错误，那些打到你卡里的钱都不干净，所以，希望能把钱归还，还希望她劝王梅，不要一错再错，配合警方的调查。

    宋月在那边沉默了很久。

    “童警官，我马上回国。”宋月是这么说的。

    童延心里就有了猜测：“你知道你干妈犯的什么事？”

    怎么可能不知道呢？

    宋月才出国两年，不到二十岁，但她成熟得不像一个孩子。

    “我早就有所猜测，我干妈，不，是我妈妈，她是人贩子吧？”

    王梅自以为在女儿面前隐瞒得很好，但在她还小的时候，王梅带她出去，别人都会说她们母女俩长得像。

    这个时候，王梅会说：这孩子确实像我，不然怎么会认下干亲呢？

    不认识她们的人，都以为她们是亲母女。

