
　　京都师大，中文系，主任办公室。

　　贺云端着一杯热茶，坐在那，而一旁，刘教授撇了一眼门口，随即对贺云说道：“刚刚我见你和吴岩聊的挺投缘的？”

　　“是呀！我也没有想到，这刚到京都师大就遇上了熟人！”贺云也不禁感叹了一句。

　　“这说明你与京都师大有缘，来对了地方！”刘教授笑着回道。

　　“哈哈哈……对对对……！教授……哦，不！主任，关于我的手续办理问题，您看……？”

　　“待会我就帮你办，不过现在学校还未正式开学，许多领导还没来，我这也是有事提前到的学校，所以，你这手续可能得等几天才能彻底办好。”

　　“还得等几天吗？那没事，就几天而已。”贺云满不在乎的说了一句后，又道：“那主任，我的课程安排呢？”

　　“这个嘛……校长倒是已经和我聊过了，我也综合了各方面的情况，最终决定，与你在湘师大一样，也教本科，就由你担任汉语言文学本科专业的《华夏古代文学史》这门课的讲师，你觉得怎么样？”刘教授琢磨了片刻，便笑着对贺云说道。

　　“《华夏古代文学史》吗？这倒是和我读硕士时的学术研究方向基本一致！”贺云点了点头，并没有任何意见。

　　毕竟他此前就教过这门课，而且主修的也是这个方向，再教这门课，一点问题都没有。

　　“哈哈哈……就是因为你的学术研究方向，我才向校长建议的，否则，我怎么会让你教这门课！”刘教授拍了拍贺云的肩膀，随即道。

　　“行了！你把调函还有其他一些证明材料留下，然后就可以回去了，当然，你也可以先在京都师大校园里转一转，熟悉熟悉情况。”

　　“那我还是先转一转，熟悉一下环境再回去吧！”贺云笑着回了一句，便将带的证明材料留给了刘教授，而后就离开了他的办公室。

　　…………

　　四合院内。

　　贺云刚回来，就见王溯从背后跟了进来。

　　“行啊！贺云！真没想到你这么快就调到京都来了！”王溯笑着说道。

　　“呵呵……主要是有一位我以前读研时候的导师从中帮了大忙，不然，我也没这么快调到京都师大来！”贺云对王溯倒是没有隐瞒什么，说道。

　　“行啦！你这人什么都好，就是太谦虚了，我还不知道你，若不是你原本就十分的优秀，京都师大的校长也不会同意把你给调过来不是！”王溯对着贺云摆了摆手说道。23sk.Com

　　“待会，我把莫言他们几个叫过来，咱们去饭馆吃一顿，就当为你接风洗尘了！”

　　“对了！记得把王若昫他们几个也叫上！这段时间，我看他们忙的连饭都没吃顿像样的，这可不行！身体会垮的！”王溯又叮嘱了贺云一句，转身就离开了。

　　而这时候，王若昫听到了外面的动静，从工作室内走了出来。

　　他一见贺云站在门口，却是疑惑问道：“刚刚我好像听到王溯的声音了，怎么没看到他呀？”

　　“他刚走，对了！晚上他喊我们一起去吃饭，你们也放松放松，别一天到晚的闷在你们那工作室内，我以前写稿的时候，都没像你们这么拼过！”

　　“唉……不拼不行呀！现在我们这个工作室虽然才七个人，可现在除了买了一些画室能用到的东西，其他制作动画的一些设备根本就没有，二手的都没有，我们算了一下，要是备齐这些东西，至少得数十万，不拼不行！”

　　“我倒是觉得你们可以研究一下电脑制作动画技术，或许这是未来的动画制作技术主流方向也不一定！正好，我从家里带了一台电脑，有空的时候，你们也可以派人试一试嘛。”

　　“电脑制作吗？其实这事我很早就有考虑过，之前在特区那边，你也跟我提过，但不管是国内还是国外，目前技术还不成熟。”

　　王若昫说到这，故意停顿了一下，又话锋一转，接着说道：“不过，你说得对，确实得提早做好准备，或许未来还真有可能是主流制作技术。”

　　“这就对了嘛！行了，我先回屋了，晚上吃饭的时候，我再叫你们！”贺云对着王若昫点了点头，说了一句后，便朝着自己的房间走去。

　　…………

　　几天后，京都师大。

　　开学第一天。

　　贺云身着正装到了自己所教的班上，开始了京都师大的教学生涯。

　　与此同时，《京都日报》报社内。

　　其中一间编辑办公室，高云燕正在自己的办公桌前忙碌着。

　　这间办公室内并不大，但挤着六位编辑，他们都是《京都日报郊区版》的编辑。

　　对于高云燕，他们更多的是好奇。

　　因为第一天，高云燕报道的时候，她无意间说漏了嘴，透露了她和贺云之间的“夫妻关系”。

　　作为《京都日报》的编辑，他们当然知道贺云是谁。

　　毕竟贺云在作家圈可是响当当的作家，不少报纸都想采访他，可贺云却又十分低调，再加上之前远在湘师大，所以他们并没有采访过贺云。

　　但现在不同了，他们报社居然来了一位编辑，而且这位编辑竟然还是著名青年作家贺云的妻子。

　　这让他们都非常好奇，她和贺云是怎么认识的。

　　“云燕，我能问你一个问题吗？”就当高云燕伏在桌上写着什么时，她左侧的办公桌前，一个三十多岁的女子朝她看了过来。

　　她留着短发，身着红色羽绒服，戴着一副黑边框眼镜。

　　“秦姐，你尽管问吧？我知道的都可以回答你！”高云燕撇了一眼女子，笑着道。

　　“这可是你说的哦，其实我就想知道，你和贺云是怎么认识的呀？”那女子连忙说道。

　　“是呀，云燕，你跟我们说说嘛，我们都挺好奇的。”而这时，坐在那女子后边的一位大姐也跟着附和道。

　　倒是前面的一位老编辑回过头来，道：“你们这些年轻人，这有什么好奇的，行了！行了！赶紧把稿子看完，主编还等着了！”

　　“其实……我和贺云很早就认识了，他是我高三时候的作文补课老师，当时，我作文很差，几次高考都没考上……”

　　“咚咚咚……”

　　就在高云燕正述说着她和贺云的结识过程时，这时候编辑室的门被敲响了。

　　片刻后，一个背着记者包的年轻男子推门走了进来。

　　他笑了笑，对着众人轻声询问道：“不好意思，打搅各位一下，我刚去了一下陈主编的办公室，发现他并不在那，我想请问各位一下，知道陈主编去哪了吗？”

　　“找主编的？主编没在办公室吗？”

　　“可能是去找社长那边了吧！”

　　“有可能！之前主编说有事去找社长，估计现在在那。”

　　“云燕，要不你带这人去一下？”

　　几人你一言我一语，最后却是由高云燕这个新来的编辑领着那个询问的男子去找主编了。

　　一会后，高云燕回到了办公室。

　　而不久后，陈主编又带着那男子进了编辑室。

　　他扫了一眼众人，随即把目光投向了高云燕。

　　“云燕，你跟我到办公室来一趟！”说完这话，陈主编就带着那男子离开了编辑室。

　　高云燕听到这话，有些摸不着头脑，她怀揣着忐忑的心情走入陈主编办公室后，就听得陈主编对她介绍道：“这位小同志是新华社对外部的记者韩松同志，待会你和他一起去一趟新华社。”

　　“好的，主编。”虽然高云燕有些不明白主编为何让她去新华社，但她还是点头应下了。

　　毕竟她初来乍到，有些事，还真不好拒绝。

　　“嗯……行，那你和这位小同志即刻出发吧！回来后再到我这来一下！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百二十二章：入职！免费阅读。https://xs.23sk.com 