
　　随着眼前景物的飞速变化，夜未明发现自己已经出现在了一片云雾缭绕的仙山之巅。在他的面前，依旧只有一个石桌、一个棋盘，盘中的残局，以及坐在他对面的苏星河。

　　换目四顾，周遭虽然依旧是仙山环绕，但却没有任何一座山头的高度，可以与他脚下这座山峰相比，当真有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。

　　察觉到此地的地貌与之前他入局时的那片竹林有着天壤之别，夜未明禁不住下意识的开口问道：“这里，又是什么地方？”

　　却听苏星河悠然开口答道：“天元山。”

　　夜未明眉头一皱，从一望无际的无限风光之中收回目光，再次落在眼前这个看似随时可能行将就木的糟老头子身上：“天元山？”

　　“没错。”

　　说话间，苏星河伸手指向眼前棋盘，夜未明的目光随之看去，却见棋盘中的棋子分布，已经与他入局之前发生了翻天覆地的变化。

　　虽然理智告诉夜未明，眼前这盘棋依旧是那所谓的“珍珑棋局”，但以他那微弱到近乎可以忽略不计的棋力，却是无论如何也无法将眼前的这局棋，与之前的“珍珑棋局”联想到一起。

　　这两盘棋中，根本就没有半点的相似之处好吗？

　　似乎看出了夜未明心中的疑惑，却见苏星河大手一挥，棋局中的棋子分布，竟再一次恢复到了之前“珍珑棋局”的模样。

　　随之，伸手指向棋盘左下角，也就是夜未明最开始入局的那个位置。说道：“‘珍珑棋局’环环相扣，劫中有劫，其中任何一个变化，都足以牵一发而动全身。”

　　“家师他老人家花费多年时间参悟珍珑，并将整个棋盘的布局分成了六大部分，并将其中的每一个大劫，都取了各自的名字。”

　　“从左下角这里开始，分别是永宁、华封、云陌、暮仙、赤幽……只有在棋盘之上征伐一周之后，才有资格问鼎天元，也就是此刻你我脚下的这片仙土。”

　　随着苏星河的陈述，棋盘上左下角的那一块棋忽然开始发生了演变，从一开始的黑白两色子力纠缠不休，到白棋在落下一子之后凭空消失了一大片，再到后来的劫后重生，转而缠绕着黑棋，杀向了棋盘中下的位置，而后又一路向右，转战那个被命名为“华封”的死劫。

　　就这样，两边的棋子在相互纠缠之下，沿着苏星河所说的路径围绕着整个棋盘彼此厮杀一周，最后终于进入两人中间这片名为“天元”的中心地带。

　　直至此刻，夜未明简单的数了一下，还是皱眉头说道：“苏前辈，晚辈虽然对围棋不是很懂，但数还是会数的。事到如今，虽然棋盘上的子力已经发生了变化，但你手中的黑棋依旧要比我的白棋多上三个子，所以……”

　　苏星河闻言禁不住翻了一个白眼：“所以说，围棋评定胜负的标准，并不是比谁在棋盘上的子力更多。而是要数目……”

　　“至于说具体的数目方式……算了，以你对围棋的了解，我很难向你解释。反正你只要知道，这盘棋下到最后，你赢了我半目，这就足够了。”

　　说话间，苏星河的目光再一次落在靠近夜未明一边左下角的那个位置，悠然说道：“夜少侠虽然不懂围棋，但对于世事、人心的把握，却是足以让老夫叹为观止。”

　　“你在入局之后，先是利用官府的力量逼得法海不得发作，只能乖乖受罚，如果只是这样，这一局看似大优，但你却是必输无疑！”

　　“因为那法海并非凡人，就算因为触犯法律而被杀，亦或是受到重罚，也绝对可以起死回生。到那时，他的心里则会因为自身的遭遇而感到愤愤不平，进而生出心魔。”

　　“心魔一起，便再难得到控制。到那时，除魔卫道的法海便会化身为一头最为恐怖的邪魔，足以将整个天下带入到一场前所未有的浩劫之中。”

　　“届时，他的实力更将得到十倍的增强，天下之间，无人能制！”

　　“而事实上，这个劫的劫心，也正是法海的心魔！”

　　说到这里，苏星河嘴角却是勾起了一丝欣慰的笑容：“但夜少侠你宅心仁厚，在胜券在握之际，却并没有过多的为难法海。”

　　“非但如此，你还在法海心中怨气最盛之时，主动站出来直面这个不可力敌的强者，并且成功的撼动了他的内心，在其心中埋下了化解三毒的种子，能够做到这一步，自然说明你已经赢了。”

　　夜未明闻言揉了揉鼻子：“听你这么夸奖，我都有些不好意思了呢。其实，我之前的一系列操作，也只是为了让法海能认认真真的听我说话而已。”

　　“因为从我见到他的那一刻开始，我便意识到此人绝对是那种自视甚高，而且极度自信的人。对于这种人，旁人的任何说教，多半都会保持不屑一顾的态度。哪怕在表面上装得再如何谦逊受教，但内心之中依旧会固执的认为，自己是对的。”

　　“而想要让这种人，认真的听你说话。最好的办法就是击败他，能够用硬实力正面击败最好，但若是能让他输得不明不白，其实效果也不差。”

　　“他想要知道自己为什么会输，到底错在了哪里，输在了哪里？”

　　“因此，他可以对其他人全部不屑一顾，但却绝对会认认真真的听我说话。就算我不想说，他也肯定会想尽办法逼我说。”

　　“而他刚刚出狱的一刻，正是他心中疑惑与愤懑最盛之时，自然也是让他乖乖听话的最佳时机。”

　　微微一顿之后，夜未明又补充道：“然而即便如此，想要说服这种固执的人，又岂是三言两语所能搞定的？”

　　“我从一开始，就从来都没有想过要通过一次对话来解决问题。”

　　“因此，在我原本的计划之中。将一次性说服法海的几率，调整为千分之一，但我却有九成八的把握，让法海在听完我的话之后，不会真的杀我。”

　　“而在这个过程中，就只是在他心底留下一个自我怀疑的种子。而且，可以让他在短时间内，不会立刻想着去继续找白素贞的麻烦。仅此而已！”

　　说着，夜未明一摊手：“从法海离去时的表现来看，他当时的情况与我料想中的一般无二。留下‘金刚火焰’任我炼化，更不是说明他认输亦或是承情，相反这根本就是他在还我之前的不杀之恩。从此以后，彼此之间再无亏欠，他在再次见到我的时候，也无需继续手下留情！”

　　说话间，夜未明已将双手按在棋盘之上，双眸凝视着苏星河的双眼，一字一顿的问道：“所以，我很不明白，我到底是怎么赢的！？”

　　山风呼啸而过，吹得周围草木摇晃，夜未明与苏星河两人的头发、衣衫更是随风飞舞，猎猎作响。

　　而在这样的罡风吹拂之下，夜未明的目光却是依旧坚定如恒，连眼皮都没有眨一下！

　　苏星河见状轻轻一笑，却是不答反问道：“夜少侠是想要赢得糊涂，还是输的明白呢？”

　　夜未明毫不犹豫的答道：“我想要赢得明白！”

　　“好！”苏星河闻言哈哈一笑，随之十分干脆的答道：“其实不论是棋盘里，还是在棋盘之外，都自有其运行规则在其中，哪怕是作为‘珍珑棋局’创始人的老师，也不能改变这套规则。我这个守关之人，更是只能按照棋盘的运行规则落子，能做的就更少了。”

　　“在这种情况下，只要夜少侠解开其中的关键死劫，自然便可以成功破局。而知晓其后续所有变化的我，在明知必败的情况下，提前投子认输，也完全合情合理不是吗？”

　　“至于说法海的心结，是他自己想明白的。”

　　“这不可能！”夜未明十分严肃的摇头说道：“如苏前辈所言，棋盘之中的运行规则也要符合逻辑、人情。”

　　“而以法海的性格和其固执程度，绝对不会在这片刻之间想明白其中的关键，走出自己心中的执念。”

　　“为此，我后续接连安排了十几手的后招。不过即便如此，最多也只有七成的把握可以让他解开执念，剩下三分，则是要看天意才行。”

　　“而在没有我后续手段的影响之下，如果让法海自己去想，没有十年八年，恐怕他根本不可能从执念之中走出来。”

　　“夜少侠所言不错。”苏星河微微一笑，跟着又立刻补充道：“只不过法海解开心中的执念所用的时间，并不是十年八年，而是整整二十五年！”

　　说话间，苏星河大手一挥，棋盘上已经再一次浮现出了宛如投影屏幕一样的幻境，同时继续说道：“在你离开之后，珍珑棋局在没有外力干扰的情况下继续运转。在返回金山寺之后，却是想到了一只当年被他废去百年修为的蜘蛛精，那个蜘蛛精从未做过恶事，这也是之前笼罩在法海心头的心结之一。”

　　“当然，即便是有着你的话，与那只蜘蛛精的事情，也并没有让法海立刻顿悟。他只是决定采纳你之前所提出的‘事分主次’与‘轻重缓急’之理论，暂时先不去想白素贞与蜘蛛精的事情，而是专心履行护法高僧的职责，全力诛杀那些为祸人间的妖魔。”

　　“在这个过程中，法海接触的事情也越来越多，对人世间的了解也越来越深。直到某一次在斩妖除魔的行动之中，之前所有的积累一次性的爆发出来，这才让他真正的做到了大彻大悟，从困扰心头多年的执念之中走了出来。”

　　“而这个过程，用去了他整整二十五年的光阴。”

　　说话间，苏星河轻轻一笑：“只不过，这‘珍珑棋局’虽然内涵乾坤变化，但并不是一个整整的世界，也不可能让你困在其中二十五年的时间，去慢慢见证这个变化的过程。”

　　“所以，在你成功于法海心中埋下了化解执念的种子，并在天道规则的后续推演中，顺利的解开此劫之后，老夫便索性投子认负，免得浪费彼此宝贵的时间。”

　　“老夫这么说，夜少侠可算是明白了？”

　　夜未明轻轻点头：“好吧，我懂了。多谢苏前辈解惑。”

　　其实这个道理说起来也十分简单。

　　说白了，这就是一个特殊的回合制游戏，在游戏进行到一定程度，当玩家完成了布局阶段，后续的变化就算是交给系统托管也肯定能赢的时候，系统便不会再让玩家自己去慢慢操作，而是直接完成了后续的推演，并开始清算通关奖励。

　　对于这种节省时间的规则，夜未明表示还是很满意的。

　　苏星河这时则是轻轻一笑，跟着悠然说道：“既然夜少侠已经没有其他问题了，那就准备接受你的任务奖励吧。”

　　随着苏星河的话音一落，又是一则系统提示，随之在夜未明的耳边响起：

　　叮！恭喜你正式完成了“珍珑棋局”的破解任务，通过你在本次任务中的具体表现，将获得任务奖励如下：

　　1、特殊宝物“灵芝仙草”×1！

　　2、特殊宝物“金刚火焰”×1！

　　3、特殊宝物“护心金光”×1！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　灵芝仙草：这是一株特殊的仙草，据说乃是南极仙翁所有之物，拥有着起死回生的功效。

　　因为获取途径特殊，此仙草的功效也随之发生改变。不再是可以令凡人起死回生之物，但给特殊的灵兽服用，却可以使其进化成为仙兽！

　　（因为特殊原因，此仙草仅对你的宠物‘小青’有效，其他人或动物服用，不会产生任何的效果。）

　　……

　　金刚火焰：本是佛门的一门特殊神通，以内力催生火焰，对于妖邪之物有着极强的克制作用。

　　炼化程度：79%。

　　……

　　护心金光：佛门护法神僧法海，以大法力凝成的金光，拥有护持心脉之功效。（可以在炼化‘金刚火焰’的时候，降低火焰伤害50%，待到“金刚火焰”炼化完毕之时，亦是‘护心金光’消散之际。）

　　……

　　——————

　　PS：本来打算这章作为昨天第二章的，那样一来，一章公布结果，再一章将前因后果解释个明明白白，简直完美。结果临时有事，打乱了这个节奏，蓝瘦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1318章 灵芝仙草，金刚火焰！免费阅读。https://xs.23sk.com 