    相比起守在寺庙的人，外出的人太危险了。

    人数上没有优势，又没有了寺庙建筑的掩护。

    要下雨期间，可就是腹部受敌了。

    和数量未知的鲛人在山林里交战，太过危险。

    李长河说真的也不敢。他的【射杀百头】维持效果也就十分钟。每次开启消耗30%精力值。

    就算是精力充足的情况下，只能开启两次。也就二十分钟。

    在那段时间里，他一个人就能射杀一片鲛人。

    可要是效果时间过后，大雨还没有停下，他就得凉了。

    至于跑...下雨天在山林里和一群蛇尾怪物比速度？摔都摔死啊！

    其实现在看来，唯一具有成功率的就是放弃那些民众，全部【玩家】都投入到山上，各自守望，在食物消耗干净前开启【任务信息】。

    当然，李长河这话可不能说出来。【长城】这边必然不会同意，李长河自己也感觉这句话说出来太过冷血了。

    双方都是明白人，都知道僵持下去很危险。

    但要直接放弃民众的话，估计【玩家】们自己就得闹起来。

    “还是【玩家】太少了啊。”【长城玩家】中，陈燕低语：“要是你们没有杀掉那批【玩家团体】的话，也许人数就足够了。”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”连续两道呵斥声响起。

    一声是罗凯发出的，一声则是萧楠。

    她此刻完全不考虑陈燕是自己表姐的身份。

    精致的面容此刻微冷：“你想说什么？”

    陈燕显然没想到自己的表妹会以这种态度和自己说话。愣了一下，低语：“可目前不就是【玩家】数量不够吗？一边要保护民众，一边又想外出探索的话。人数不够啊。要是那【玩家团体】还在的话....”

    “那我们会当着你们的面宰了他们！”李长河冷笑：“你当他们是怎么组成的？威胁胁迫，恶事做尽。你们【长城】要是先找到他们，也不会放他们走，你们交手没准还会有损失，还想在这和他们商量？”

    【玩家团体】其实，就是先由铁雄和另外几位【玩家】牵扯壮大的。或许里面一开始有人反对这种事情。但时间长了，终归自身也被染黑。

    李长河没有杀错！

    要不是萧楠也是【玩家】，要不是何峰随时支援。要不是潘科愿意出手。

    如果...没有那么多‘要不是’那李长河的下场其实也一样，被迫成为对方的工具。最终自己也会站在他们身后威胁别人。也会成为该死的人！

    这些家伙...就是该死！

    这一点，李长河丝毫没有退让可能。身后的那群【将军山】自然也是如此。他们也差点成为受害者。

    另一边，罗凯也喝止了陈燕。他从萧楠那里得到的信息是。【玩家团体】和【将军山】在山道上相遇。

    而她则亮出【长城】身份，和潘科庇护那些燕云中学的学生老师。要是从现场的战斗情况来看，还真是这样。

    之后也看到那些‘李长河’在内的学生老师仓惶下山，当时陈燕还嘲讽了一句来着。

    既然如此，那就没有什么好争辩的了。【玩家团体】平时藏的太隐秘，这次被消灭干净也是好事。

    现在提出这一点，除了让【将军山】的人反感外，并没有别的作用。

    看到【将军山】的几人都沉默了下来。罗凯暗骂陈燕一声。低语说：“我知道外出的人，十分危险。但要保证寺庙安全的情况下，这是唯一的办法。”

    “我们这会派遣出四位，为表诚意。我也将加入队伍。必要时，你们可以舍弃我。”罗凯说：“这是【长城】的诚意。”

    自己都排上去了，这是铁了心要【将军山】的人出去啊。

    也是，目前【将军山】表现出来的态度，要是全部放在寺庙中。保不定会和那些民众起什么冲突。特别是‘李八’，出个门就干掉了五个人。

    虽说特殊情况，特殊对待。

    但这手也太快了。

    太狠了。

    “因为大概率会被幻想种【玩家】袭击。所以我们这边也会派出战力最高的成员。十分可靠。”还伸手指了指【长城成员】。

    罗凯自己，之前那个发放食物的年轻【长城】，陈燕...还有萧楠？

    嗯？

    面具上的青铜火焰晃动了一下，李长河心里直吸凉气。

    萧楠都敢派出了？是已经打算让她展现【持有者】的力量吗？这么多【玩家】呢？【长城】还真的敢？

    “放心。”萧楠在【好友】中回复着：“要是真的碰上，幻想种【玩家】。我可以对付。”

    “可我现在对【长城】并不放心，他们拿什么保护你？还是我自己来吧。”【好友】说了句后。

    李长河轻咳一声：“既然如此，算我一个。反正这儿的人也不待见我。”

    罗凯虽然奇怪刚刚还十分抗拒的‘李八’为何忽然决定出去。

    但心里也松了口气，李八实力很强，这次外出他愿意加入。安全性大大提升。

    何峰啧啧嘴，也靠前一步。【好友】里怒骂着：“妈的，我就是一个工具人！”

    对于何峰来说，【将军山】的其余人都不可信啊。还真得跟着李长河。

    李长河【好友】中抱歉了一声。

    随后，看向那些所谓的‘兄长’，占便宜占的很过瘾啊，七弟、八弟的喊的很顺口啊。现在给我出来一个！

    王老师，左右躲了两下。见李长河的目光一直看着自己。叹息一声说：“那八弟，算我一个吧。”

    “还八弟，王老师你都快四十了。叫我八弟，你不寒碜啊？”李长河心里暗骂一声。

    回头对罗凯说：“那我们【将军山】就派遣，王二，何七，还有我李八。”

    “那好，今晚好好恢复。我们明天第一场大雨后，就进入山林探索。”罗凯笑着点头。

    等【长城玩家】离去后，王老师才一把抓起李长河，李长河则毫不犹豫拿出机械弓对着他。

    “谁叫你喊的最欢快？不选你选谁？”

    “你小子，下次数学考试别想及格！”王老师气急败坏，其余‘将军山’则笑着摇头离开。

    没理这三人。

    等他们离去后。

    王老师才松开了手，啧啧嘴说：“你怎么发现我的？萧楠应该不知道我的身份。”

    “哦，那到不是他发现的。”一旁的何峰笑了笑：“卧底先生...你的那位亲友有问题啊，你一个快四十岁人，哪来十八岁的弟弟啊？还时不时面露迷茫。而我有一个白姓老哥，正好告诉我过那是心理催眠后才会有的征兆呢。”

    “呵呵，那你下次考试也别想及格！”王老师拿掉身上的铠甲，空间波动一闪，黑色的风衣已经穿在身上：“妈的，居然被两个小屁孩看出来。我本来还想先进【玩家团体】打探一下呢。”

    lv6【影子刺客·钢镚王】，姓名，王山水。表面职业：燕云中学高三数学老师。

    再深一步，玩家组织【天理】成员。

    再深一步，【长城】暗桩！

