    她轻轻的惊呼一声。

    秦晚晚正要进去帮忙。

    那背对着厨房的男人立刻停止了动作转身，紧张的说：

    “紫柒，怎么了？”

    他的声音非常好听，也十分温柔。

    柳紫柒说：“我手滑了。”

    男人轻笑一声，拿出纸巾，开始给柳紫柒擦了起来。

    这熟悉的动作，就好像是两人做了无数次一样习惯。

    柳紫柒也没拒绝。

    笑意盈盈的看着秦凡。

    她甚至丝毫没意识到门口站了人。

    “我不要紧的。”

    秦凡也轻笑起来：“嗯，不然你就在旁边等着吧，我马上就做好了。”

    柳紫柒：“不行，我要给你帮忙。”

    “你不是说男女搭配干活不累吗？”

    “哈哈！”秦凡再次笑了起来：“好，那你帮我吧。”

    站在门口的秦晚晚：……

    怎么感觉这俩人在旁若无人的虐狗？

    哦不对！

    怎么感觉自己就是那只狗？

    秦晚晚也谈过无数次恋爱。

    可能是因为自己太霸气了。

    所以从未有过这样的小动作。

    就算男朋友会做饭，她也不会去帮忙，总觉得那样做十分矫情！

    可是这会儿。

    她忽然羡慕了。

    刚刚看到秦凡的侧颜。

    她也意识到，秦凡果然很帅啊！

    可是。

    她今天是来帮柳紫柒找回场子的啊！

    怎么能就这么屈服了？

    不行！

    男人一定是表面功夫！

    秦晚晚这么想着。

    也不去看柳紫柒了。

    等他们忙完了再说。

    她一转身，就看到沈梦瑶和刚刚给她开门的小哥哥在看着她。

    小哥哥还故意笑了笑：“美女，狗粮好吃吗？”

    秦晚晚：……

    她冷着脸，顺了一下自己的头发：“什么狗粮啊？哪儿呢？”

    何文豪笑了笑，没说话。

    沈梦瑶凑过来说：“你看，秦凡真的很优秀，你真的不用担心的。”

    秦晚晚故作不屑的说：“这谁知道呢，还得再看看！”

    “话说，我们这么多人，那叫什么秦凡的，做的菜真的能吃吗？”

    “我觉得不然我们出去吃吧？”

    这样就不用看柳紫柒和秦凡秀恩爱了。

    然而。

    她话音未落，忽然得到了三个人的反对。

    沈梦瑶：“不去。”

    何东：“不去！”

    何文豪：“不去！”

    其他三个人都处于模棱两可的状态，不知道要不要回答。

    秦晚晚：……

    什么情况啊？

    真有这么夸张吗？

    她的新男朋友，可是厨师界的大拿，最优秀的厨师界新秀。

    这就一个普通男人，完全不至于吧？

    秦晚晚决定好好尝尝，到底有多好吃。

    林路和王磊也在等。

    又过了十分钟。

    厨房内忽然传出来了香味。

    坐在秦晚晚身边的沈梦瑶口水都快流出来了！

    “好香啊，不愧是秦大厨！”

    秦晚晚：？？？

    “就刚闻到你就被俘虏了？”

    沈梦瑶：“我之前吃过啊！真的很好吃，我不骗你。”

    何文豪：“是的是的，这话我赞同！”

    林路：“好吃你也没机会吃。”

    何文豪：……

    看来，他一会儿得找个好借口讨好一下嫂子才行。

    秦晚晚还在懵逼中。

    四个宝宝这么大一会儿了，都不哭不闹。

    而且还格外开心。

    秦晚晚有点不敢相信：“他们四个都这么乖的吗？”

    “紫柒的宝宝果然不一样啊！”

    沈梦瑶点点头：“是啊，平时都是秦凡带的，可乖了。”

    秦晚晚：？？？

    总觉得沈梦瑶变成了秦凡的迷妹怎么回事儿？

    看来，只能靠她清醒了。

    她们话音刚落。

    大宝哇的一声哭了出来。

    一边哭，一边脸还纠结的扭在一起。

    抱着大宝的林路顿时慌了。

    “怎么回事儿？大宝怎么了？”

    他还没弄明白的大宝的情况呢。

    小二宝也跟着哭了起来。

    二宝一哭，正在认真玩儿的小四宝也跟着哭了。

    秦晚晚还在想，刚刚的话白说了，立刻就被打脸了吧？

    幸好怀中的小三宝没哭。

    她还好好夸一夸小三宝呢。

    小三宝接着就哭了！

    秦晚晚：？？？

    一脸懵逼的她，还没来得及不知所措。

    就感觉手上一热。

    她的脸也扭到了一起：“完了完了，三宝尿了。”

    那边，何东抱着四宝提醒林路：

    “大宝应该是拉臭臭了！”

    “二宝，应该也是……”

    至于四宝。

    一定是看哥哥姐姐哭了，才跟着哭了。

    这小姑娘皮的很。

    众人：……

    这可咋办啊？

    他们都没怎么带过孩子，遇到这种情况一脸茫然。

    虽说何东已经在家里带习惯了。

    可是。

    在家的时候有秦建国方若兰伍建中那么多人帮忙。

    四个宝宝完全照顾的过来。

    但现在这些人比他还懵逼。

    何东只好起身快速的去拿尿不湿去了。

    同时。

    柳紫柒和秦凡也听到了哭声。

    不等柳紫柒反应，秦凡盖起锅盖就出了厨房。

    这会儿在炖牛肉。

    可以稍微消停一会儿。

    他的速度极快的拿来了尿不湿和纸巾。

    在秦晚晚等人震惊的目光中快速来到客厅。

    接过大宝擦了擦屁屁，又迅速给大宝换了衣服。

    顺便哄了句：“大宝不能哭喽！”

    换上了清爽的小裤裤，大宝立刻不哭了。

    秦凡又去给二宝换。

    换的时候，顺便还和四宝打招呼：

    “四宝宝，再哭不能喝奶奶喽。”

    四宝宝茫然的看着粑粑，最后似是听懂了一样，撇撇嘴不哭了。

    接着。

    秦凡又来到了呆愣了的秦晚晚面前蹲了下来。

    秦晚晚还有点懵。

    宝宝们这么好哄的吗？

    之前看见人家带一个宝宝都和打仗似的。

    怎么到了秦凡手中完全变了样？

    她正想着，就见秦凡一边给三宝换尿不湿，一边说：

    “你是秦晚晚吧？”

    “我听紫柒提起过你，谢谢你照顾紫柒啊。”

    “另外，我看到了你给紫柒的钱，其实，我和紫柒挺好的，待会儿我把钱给你吧。”

    见秦晚晚还要拒绝。

    秦凡又道：

    “这也是紫柒的意思，不然紫柒会过意不去的。”

    秦晚晚一脸懵逼。

    她想起了自己这次来的目的。

    于是。

    刻意的将裙子往上拉了拉。

    这一招可是男人们最不能抵抗的呢。

    她倒要看看，这个长相确实很帅的男人到底怎么样？

    然而。

    她还没拉上去。

    秦凡就径自将三宝抱到旁边。

    刻意的避开有秦晚晚的地方，给三宝换起了裤子。

    秦晚晚：……

    这什么情况？

    她的腿可是长得非常好看的。

    走在大街上，都会被人盯着。

