    “我听说你姐姐李涵黎倒是个小天才，今日怎么不曾见到。”

    李潇月最是看不起像李子轩这种卑躬屈膝的人，这种既没有实力也没有骨气的人，这一生也就这样了。

    “姐姐前些日子得到玄霄公子的指点，修为有所突破，目前在闭关巩固根基，不能拜见几位公子小姐，还望海涵。”李子轩说道。

    适时搬出李玄霄来，应该足以应对这主家的人了吧。

    “看来她的伤好了！”

    李潇月淡淡一笑说道。

    看来她的确和李玄霄有关系，这下就难办了。

    可是据她所知，那件东西，李玄霄断然不可能在转送给其他人，毕竟那东西对于他那个丫头来说还是挺重要的。

    闻言李子轩心底一寒，姐姐出事以来从不告诉自己到底发生了什么，只有自己不小心听到父亲说姐姐是因为考核什么失败所导致的。

    “已经好了。”

    难道姐姐的伤和眼前这个女的有关系？

    李子轩内心虽然翻江倒海般，但是脸色却没有多大的变化，再加上他低着头，所以几人倒是没有发现什么异样。

    看来她没有将那些事说出来！李潇月见李子轩没有什么异样，心中放心不少。

    “听闻玄霄公子在这里待过一段时间？”李潇月突然问道。

    “是的！”李子轩答。

    “他现在在何处？”李潇月再问。

    “寒江别墅！我可以带你们去。”李子轩答。

    “这个不着急……”

    ……

    另外一边，李涵黎十分的着急。

    她并没有像李子轩所说的那样在巩固根基。

    此时她的房间里李文博和李承业赫然也在，他们表情严肃。

    “弟弟不会有事吧！”

    李涵黎不安的问道。

    那个女人的可怕她是见识过的，弟弟那么单纯，万一说漏嘴了怎么办，那岂不是要害死她。

    “放心吧，你弟弟也不是一无是处！”

    对此李承业倒是显得很有信心。

    “天梯上到底发生了什么？为什么你见到主家的人如此害怕？”李文博问道。

    “当时以我的天赋本来是可以过天梯入主家修炼的，但是我在登天梯之前撞到了一件事……”李涵黎说到这里便停下了。

    但是李文博几人都明白了，看来她撞到的这件事，关系极大。

    “和这里的那位公子有关？”李承业突然问道。

    “这样就说得通了！”见李涵黎轻轻点了点头，李文博叹息一声。

    只不过这次搪塞过去，下一次该怎么办？几人心中泛起不安。

    “黎儿，你去公子哪里伺候！”李承业不愧是云天城李家家主。

    “好办法，当初你对他们主仆两极为照顾，有些层关系，那位公子应该不会见死不救，而且这件事本就牵扯到他，找他庇护，方是正理。”

    李文博也点了点头，这的确是目前最好的办法了。

    ……

    “好了我们先休息一下晚点有事再通知你！”

    见问的差不多了，李世杰和李潇月对视一眼然后对李子轩不客气的说道。

    “是！”李子轩慢慢离去。

    “潇月姐，看来那个女人没有将事情抖出来！”李世杰松了一口气。

    “不见得！”

    李潇月并不放心，按照她的想法，死人才会永远开不了口！

    “难道那小子敢在我们面前耍心眼？我去把他抓回来！”李世杰顿时大怒。

    “慢着，他应该不知情，这小子一看就是一个鼠辈，不足为虑！不过他那个姐姐可是不一般，居然已经突破到了凝脉九阶！”李潇月冷笑道。

    “不过是因为那个人的缘故才突破的！”

    李世杰很不服气，毕竟他们在李涵黎这个年纪可没有她这样的实力。

    而且他们还是主家子弟，这让他们的脸有些挂不住。

    “我们真的要和那个人做对吗？”

    想起那个人，李世杰内心并不平静。

    要知这个人是极度恐怖和残忍的，只要想起这个人，他的内心就不由得恐惧。

    “我们只不过打探消息，现在对我们来说，霸王冢才是最重要的，至于那个人，自有人对付不用我们操心。”

    李潇月同样不平静，只要是李家子弟，谁不知道那个人的恐怖。

    李玄霄做事从来只凭好恶，想起曾经打在脸上的那一巴掌，李潇月心中仇恨肆虐。

    以前，她这点不满只得小心的藏着，生怕给自己招致杀身之祸，现在她可不在顾及什么了，那个人的时代已经结束了。

    李涵黎来到李玄霄所居住的别墅时，李玄霄刚用完早餐，吃得很满足。

    “涵黎姐姐，你来了。”

    见到李涵黎，青妍还是很开心的。

    “公子，主家来人了！”

    李涵黎见到李玄霄后直接说道，这件事对他来说十万火急。

    “都是什么人。”李玄霄不以为意。

    “我不知道他们的身份，不过我知道他们的名字，分别叫李潇月和李世杰！”

    提起李潇月李涵黎脸色都有些不自然。

    李潇月，五叔家的，为人十分阴险，让人恶心,李玄霄记得很清楚的一件事。

    李潇月看上了青妍的一件法器，不择手段耍弄心机，甚至差点要了青妍的小命，还好他及时赶到。

    至于李世杰，李玄霄听都没有听过。

    而如今这件法器在李涵黎身上，她两遇到，李潇月怎么可能放过李涵黎。

    所以他们之间发生的事情李玄霄不用想也能猜出个大概，只是他想看看这李涵黎能做到什么程度。

    “你和她有仇？”李玄霄问道。

    “嗯？”

    李涵黎十分的吃惊，自己就那一瞬间有些失态，没想到心思就被猜出来，这也太恐怖了吧。

    “想来是因为我的缘故。”

    李玄霄似是自嘲一笑。

    李涵黎见此只得将事全盘托出。

    原来李潇月那天与一个神秘青年的对话，或者说是一个计划，针对李玄霄的。

    而李涵黎正好经过，只不过李涵黎也没有听到什么，就听到灭杀李玄霄几个字，以及李潇月恶毒的声音。

    然后就被发现了，本来能进去主族修炼的她被李潇月打伤送了回来。

    之后在路上还遭遇了好几次截杀，若非遇到高人相救，恐怕早就命丧黄泉了。

    “这样吧，这几天你就在这安心住下，她不敢来此放肆。”

    对于李潇月这个恶毒的女人，李玄霄还是了解的。

    不过对于李涵黎这个女人，李玄霄也有了大概的了结，按照她的说辞可谓是漏洞百出。

    只不过李玄霄懒得和她纠结理论，关键还是让她漏出马脚，然后好让妍妍看清她恶毒的嘴脸。

    之后两天，李玄霄深居简出，努力突破七玄圣经所记载的第二条隐脉，不过效果并不明显，而且他的资源已经耗尽了，看来是时候会会那群人了。

    这几天李玄霄这里可是陆陆续续的收到各种请柬，李玄霄一直没有理会。

    他李玄霄可是出了名的高傲狠辣，并没有什么朋友，敌人倒是有很多。

    这些人恐怕都是来试探的，正好李玄霄缺少资源，这些人都送上门来了，岂有不宰之理，不然这可不符合他李玄霄的人设。

    同样是在花满楼，这云天城能拿得出手的也就这花满楼了，而且李玄霄在这里吃过两次，还算满意。

    李玄霄赶到的时候已经有一群少年等着他了。

    这群人尽皆丰神如玉，气质非凡，旁边数十位金丹巅峰的侍从相随，不愧是大家族出身的。

    “这不是李大少嘛，好大的面子啊。”

    王昊赫然在列，对于李玄霄他可没有好脸色。

    “我正好缺点修炼资源，没想到你们就给我送来了，看来当初对你们的照顾，你们还是很感恩戴德的。”

    李玄霄大剌剌的推开众人走到主位上坐了下来露出邪邪的微笑，眼神睥睨的看着众人。

    “你还以为这是三年前呢！凭你现在小小的凝脉境修为连给我提鞋的资格都没有。”

    盛家子弟盛明询可不是好脾气的人，而且他居然还敢提三年前的事。

    “有没有资格，你可以试试，别说是你，就算是大哥见到我都得绕着走！”

    李玄霄并没有将盛明询当一回事，筑基四阶的修为在他看来不过是蝼蚁而已，他懒得踩。

    “我还怕你不成……”

    盛明询闻言就要动手。

    “二哥，冷静！”

    盛明通抱住盛明询阻止到。

    还记得上一次盛明询也是这样被坑掉一件冰凤镯；上上次被坑掉一件上古神兽玄武的精血，上上上次是一份黑晶灵矿……

    他被李玄霄坑掉的每一件东西就算是元婴老怪都极为眼热，可想而知其珍贵程度。

    “你以为小爷还会想像以前那样吗！弱鸡。”

    盛明询慢慢冷静下来然后对李玄霄嘲讽道。

    这个二货，现场的人都不忍直视。

    这盛家二公子聪慧过人是出了名的天才，但是只要面对李玄霄，总能犯浑。

    “呵……”李玄霄冷笑一声。

    “你是在嘲讽我吗，别拦着我，我今天要弄死他，看我万象印。”

    盛明询大怒，挣脱盛明通，朝李玄霄凌厉一掌，这是他这些年苦学的万象印，就是为了专门对付李玄霄的。

