    第2405章 一大波敌人虎视眈眈

    凤星流当然可以咋呼，有凤羽在，随便他怎么咋呼，都不会有人去管他。在这种情况下，和一个实打实的天榜第一高手为敌，这并非什么明智之举。

    凤星流蹿了过来，哈哈一笑，一手掏在韩非身上：“你怎么才来？我以为你摸不着呢？”

    完了，凤星流看着吴不凡等人，也是咧起嘴角：“好啊！我还说你们几个会不会来找我，合着全在韩非身边待着呢。你们瞧，要是跟着我，一年前你们就到这了。”

    周润他们心头无语，心说我们不是不早来，而是一直在魔鬼训练了，这都历练两年了，战斗力提升了可不止一星半点。

    跟着你，除了跟你吹鱼，抽大烟斗，还能干啥？

    在周润他们看来，凤星流是实打实的纨绔子弟，比罗大飞还憨的那种。可无奈，人家凤星流在凤凰神族的地位崇高，这性格，不可能对偏支脉系的人动手。所以，生在凤凰神族的支脉，也真是舒服，说不准还能和凤星流称兄道弟也说不定。

    吴不凡笑道：“你以为我们不想去找你，天知道你传送到什么地方去了？隔着老远的距离。我们距离非哥又近，那肯定都往非哥身边凑啊！”

    曹猛德：“就是，我和非哥在第一个月不到，就相遇了。”

    凤星流也是无语：“啊这……你们距离很近吗？怪不得，我被传送到了一片大泥沼，在里面兜兜转转了好久才出来，定是被传送的太偏了。”

    这是凤羽慢腾腾地走过来，淡淡道：“吾！看来你们仇家不少啊！你们一过来，这里立刻就充满了杀机。”

    另一边，无双在跟韩非招手，王北辰朝着韩非这边点了点头。但是，他们好像和另外一群人组成了一伙。其他人对韩非他们似乎还颇为警惕，所以他们就没过来。

    王北辰没过来，韩非觉得正常。但是按照无双以前的个性，肯定会来亲自打个招呼。她没来，其实也是在避嫌。毕竟，韩非他们一来，这里弥漫的杀意，似乎这里所有人都是韩非他们的敌人似的。

    可能他们觉得，若非凤星流和韩非的关系极好，凤羽也不会跟他们靠近的。

    韩非给他们做了个回应，然后就笑着回应凤羽，关系不深不浅的那种问候。别人也无法从这些细节看出凤羽和韩非是不是有什么关系。

    只听韩非并未传音，而是笑着开口道：“收人钱财，与人消灾。可惜有些人就是不懂这个觉悟，我这个人这么容易收买，如果他们早点儿找我，说不定啊！他们的计划早就得逞了。”

    这话，自然是说给那些世家大族的嫡系子弟听的。因为曹猛德他们这些人都在，从另一方面讲，他们派出去的其他人，可能已经陨落了。

    他们没想到，韩非竟然真的会出手，一下子得罪这么多大族，他的毫无畏惧地吗？

    想到韩非那可以击杀化星大圆满的力量，这些人心头纷纷一沉。如果曹猛德这些怂货，一直抱着韩非这条大腿，他们恐怕还真不易动手。

    而如果韩非和凤羽联合，那就更不好打了。

    “哼！”

    曹家的那曹不灭，冷冷一哼：“一个西蛮子，妄图叫板半座神都王朝，真不知道吃的什么药，把自己都给吃疯了。”

    天族那边，只听那易佳佳喝道：“韩非，我又遇见了你了。这一回，你看你往什么地方跑。”

    韩非咧嘴笑道：“吾！我倒是谁呢，这不是那背着小包包的小萝莉嘛！怎么，还想被插在棍子上？”

    易佳佳怒指韩非：“哼，你也不看看你得罪了多少人？等到黑暗之力消退，我倒是要看你敢不敢与我等争锋。”

    易辰：“韩非，昔日之辱，我会慢慢找你算的。”

    韩非耸了耸肩，鄙视地看了他一眼：“手下败家，也敢言勇？易千星被我剥皮抽筋，碾碎成渣，怎么，你也想试试？”

    易辰脸色难看，想说什么，却被易彩阻止。后者看向韩非，淡淡一笑：“我们来日方长，有账，就慢慢算。”

    韩非轻笑道：“美女，等你哦。”

    易彩被韩非给恶心了一下，后者却浑不在意地看向凤星流和凤羽：“为什么这里毫无战事？这里难道被禁止战斗？”

    凤羽：“那倒没有，这片黑色屏障，看见了吗？”

    凤羽指着那存在的毫无道理的黑色屏障，轻轻咧嘴笑道：“这片黑色，会汲取战斗逸散出去的能量，所以贸然出手，你的能量就回不来了。但这片黑色正在缓慢地消退，如今已经消失了九成。现在，就等着最后那一成消失，恐怕这里瞬间就会演变为战场。”

    顿时，包括韩非在内，周润等人，脸色都变了。

    这特么开什么玩笑。隔壁的仇敌，加上他们的，加上韩非的，得有五六十个。还有一些不认识的其他强者，不知道里面还有没有敌人了。

    反正，这些人加起来，韩非表示顶不住。

    实际上，如果赵青龙选择第一时间对自己出手的话，那么韩非也表示顶不住。虽然他实力大涨，但这两年下来，加起来也没成长五成。只能说成长了四成多。但速度上，成长的很少。这要和赵青龙相比，还是差了一大截的。

    唯一庆幸的是，他的实力可以飞速成长，但赵青龙已经是化星大圆满，自己的成长速度，要远远超过他。

    当然了，前提是他不能得到魔域的世界本源。

    韩非不禁看向凤星流，凤星流想了想：“我没有那么多敌人。”

    韩非瞅了瞅隔壁那一双双盯着自己这边的眼睛：“那你现在有了。”

    凤星流嘴角一僵，说实话，他刚才光顾着和韩非打招呼了，完全忘了韩非得罪人的能力了。如果，只有韩非的敌人也就罢了，关键是，周润、曹猛德他们，哪个没有敌人？这么一看，好像的确多出了许多敌人。

    韩非看向凤羽，后者传音：“如果赵青龙体内的黑龙不出手，师姐我完全不怕他。即便那黑龙出手了，凭借青龙逆天鳞，师姐也不惧。只是，你这边得罪的人好像有点多。这里对你抱有敌意的化星大圆满，有好多个。”

    这些个化星大圆满中，有几个天族的，分别是易彩和易辰还有几个不认识的。还有两个是各大家族的，一个是曹家的曹不灭，还有一个不认识，不知道在哪里得罪的。

    不过，吴不凡很快就道：“非哥，吴道风、李青衣、沐灿、周秘、曹不灭他们，都盯上我们了。”

    韩非顿时了然，原来是是那几个。

    能够来到这里的，多是化星大后期和化星大圆满。要知道，十万年大比，虽然参赛者多达80万人，但化星大圆满加起来也就不足百人，化星大后期加上化星大圆满，不足5000人，准确地说，应该只有4000来人的样子。

    但现在，这个地方有300余人，其中，化星大后期以上的，竟然足有248个。这什么概念？纵然韩非再能打，他又能打几个化星大后期。

    韩非唏嘘了许久，这玩意现在不跑，待会儿也得跑。不跑那就是等死，别说他了，凤羽也得跑吧？

    估计神都王朝这方势力，很乐意看到一个天榜第一强者的陨落。

    只听韩非道：“师姐，你还真淡定。”

    凤羽：“我正准备跑呢，谁知道你就来了。”

    凤羽也是无语，在她看来，韩非这才是真正的自投罗网。就像是单枪匹马地摸到了敌方大本营，结果发现一整个大本营都在等他。那酸爽……

    韩非看向那黑暗物质：“那玩意，能进么？”

    凤羽：“这些人已经组织起来，进过好几次了。但多以分身进去，那里充斥着不祥之力，会侵蚀神魂和肉身。而且，那里面有大量的魔灵。你看起来这是一小片区域，但其实那里面是一片很大的世界。”

    韩非眉头一挑：“没找着去处？那怎么着，咱们要等这不祥之力完全消失？”

    韩非对于凤羽知道不祥之力，完全不奇怪。凤羽本身就是凤凰神族一代天骄，又是虚空神殿的弟子，她不知道这个隐秘才奇怪呢。

    凤羽：“不会没找着去处，而是这里面太危险。不祥之力难以抵挡，除非拿自己的生机硬扛。而且，这里面魔灵众多。另外再加上这些人的干扰，所以很难在真的进去闯出一条路来。若是本体进去，就更危险了，这些人巴不得你本体进去呢。”

    韩非沉默了一下，自己来都来了，总不能顺着原路回去吧？而且，真要等这不祥屏障消失了，到时候自己怕是插翅难飞。

    只听韩非道：“我去里面走一趟试试。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

