    “三长老，他们可不是乌合之众，别小看了他们。”

    逆魔的淡笑声传来：“天盟的强者，多数都是中州的亡命徒。”

    话音落下，逆魔的身影在大殿幻化出现。

    “少族长！”逆清风以及无佛等长老和高层，纷纷恭敬起身行礼。

    逆魔微微笑道：“殿主，长老，都是自家人，无需多礼，都坐着吧。”

    “谢少族长。”逆清风等人依旧恭敬。

    “亡命徒？”逆烛冥深皱眉头，目光看向逆魔问道：“少族长，你怎么知道他们是亡命徒？风啸天从哪找来的亡命徒？”

    逆魔摇摇头笑道：“他可不是找来的，是古魂神宗送给他的。”

    “什么？古魂神宗送给他的？”逆清风和无佛众人又震惊又懵逼，根本不知道什么意思。

    无佛大长老疑惑问道：“少族长，古魂神宗可从来没......”

    无佛话还没说完，逆魔便打断道：“悬赏令！”

    “悬赏令？”逆清风众人神情猛然大变。

    逆烛冥皱眉道：“少族长，你的意思是说，冲着悬赏令去的人，他们都变成了天盟的人？”

    “三长老说的没错，他们并没有死，而是全部加入了天盟。”逆魔淡笑道。

    “什么？全部加入天盟？”逆清风和无佛众高层再次大惊，全都傻眼了。

    这么多亡命徒冲着悬赏令而去，怎么就全部加入了天盟？

    这到底是怎么回事？

    逆烛冥心中也颇为震惊，这是他根本没有想到的。

    “少族长，风啸天的七品丹和魂器，应该不至于让他们加入天盟，而且他们应该知道，会有更多人冲着悬赏令而且，加入天盟无疑是找死，这是怎么回事？”逆烛冥问道，他不明白风啸天如何收买这些亡命徒。

    逆魔淡笑道：“我也是昨天刚得到消息，这些亡命徒都败给了风啸天，准确的说是风啸天的火焰，风啸天给他们一个选择的机会，要么加入天盟，要么风啸天杀了他们。”

    听到这里，逆烛冥他们终于明白了过来。

    “原来如此，难怪天盟的实力突然变得如此强大。”逆烛冥阴沉怒道：“这个狡猾的臭小子，老夫还真是小看了他。”

    “想不到居然是因为悬赏令，成就了天盟！”逆清风傻眼了，后悔得肠子都青了。

    如今天盟已经崛起，实力恐怖，想要利用其他势力对付风啸天，恐怕已经不可能了。

    “所以，这些亡命徒可不是乌合之众。”逆魔淡笑道：“经过与五大世家一战，天盟威震青玄界，虽说不是天盟的人击败五大世家，但这些亡命徒已经真心加入了天盟，风啸天无疑成为了他们心中的真正领袖。”

    无上神族强者出手击败五大世家，让天盟的强者看到了风啸天的恐怖实力，那些为活命而敷衍答应臣服的亡命徒，无疑真心加入了天盟。

    这么恐怖的大势力，日后还有机会获得强大的丹药和魂器，傻子才会离开。

    “三长老，无上神族的血脉力量变得强大了很多，比我们的血脉强大，所以，暂时不能与无上神族开战，必须查清楚此事。”逆魔又接着道。

    “什么？他们的血脉变强大了？”逆烛冥老脸巨震，急忙问道：“少族长，难道无上天魂那个老东西......”

    逆魔摇头道：“他还没突破，但他们的血脉力量的确提升了，我也不知道怎么回事，相比之下，无上神族对我们的威胁更大，风啸天暂时不能动。”

    “少族长，风啸天的修为提升非常快，若是不尽早杀了他，后患无穷啊。”逆清风着急道，风啸天成长之快，让他感到非常害怕。

    “我们的人不动他，不代表别人不可以。”逆魔冷笑道：“坦白说，我倒是不希望他被干掉，不过有机会杀他，也不是不可以。”

    “少族长，你是说暗中出手？”大护法问道。

    逆魔摊了摊手冷笑道：“都可以，只要不让他怀疑到古魂神宗身上就行，风啸天这小子有点脾气，可别把他惹怒了，否则再杀来古魂神宗，那就麻烦了。”

    逆清风恭敬道：“少族长放心。”

    逆魔又接着笑道：“对了，近期就有一个不错的机会。”

    无佛大长老连忙道：“少族长说的可是中州炼丹师大会？”

    “大长老说的不错，不知道这些炼丹师能不能与炼毒师抗衡，我倒是非常期待啊。”逆魔微微冷笑道，漆黑的眸子闪过一抹阴狠之色，旋即幻化消失。

    “炼毒师！”无佛大长老吓得老脸苍白惊恐。

    “大长老，你知道炼毒师？”逆清风看向无佛问道。

    无佛大长老强忍着心中的惊恐，点头道：“炼毒师的存在少有人知道，而且青玄界最后一位炼毒师，早在三百年前就已经死了，若非少族长说起，本长老都快忘记了。”

    “炼毒师的存在非常可怕，世间也拥有众多可怕的有毒药材，他们炼制出来的毒丹令人闻风丧胆，一枚八品毒丹，足以毒死无神境强者。”

    “毒死无神境强者？”逆清风众人皆被吓得心惊肉跳。

    无佛大长老凝重道：“炼毒师的存在远比炼丹师炼器师稀少，因为条件太苛刻，也太残忍，可一旦成为炼毒师，都是非常可怕的存在，他们全身都是剧毒，灵魂力也都带着剧毒，杀人于无形。”

    “五品炼丹师都未必能与三品炼毒师抗衡，如果少族长说的炼毒师真的存在的话，炼丹师大会，足以杀风啸天！”

    听到这里，逆清风他们彻底被镇住了，心中惊恐无比。

    “邪魔族真有这么可怕的炼毒师吗？”逆清风颤声道，身为邪魔族人，他从未听说过。

    众人的目光，都看向了逆烛冥。

    “老夫也不知道。”逆烛冥微微摇头道：“但愿如少族长所说，不过距离炼丹师大会还有一段时间，绝不能让风啸天的实力变得更强大，是时候让他们回报古魂神宗了。”

    逆烛冥此言一出，逆清风和无佛等高层，神情同时巨变。

