    那人坐在黑暗之中，整个人都被笼罩在一片黑暗之中，淡白色的月光从巨大的窗户穿过，在窗前的地面那一小片洒下。

    只是黑暗太深太浓,就连月光也触及不到。

    墨云寂深深吸了口气,拼命在心底给自己做心理建设。

    黑暗之中，传来了邵九霄低沉阴寒的声音，如同重锤朝着墨云寂狠狠砸了过来。

    “人，找到了吗？”

    墨云寂有种想要立刻夺路而逃的冲动，他喉结滚动，咽了咽口水，小心翼翼得说道。

    "大哥，别着急，已经再找了，只是还需要一点时间。"

    邵九霄缓缓从阴暗之中抬起头，深墨色的眼底涌动着深暗的血色，其中席卷着风暴，几乎就要压抑不住。

    阴影深处响起了一声阴寒至极的嗤笑。

    “那我还留着你干什么！”

    墨云寂下意识往后退了两步，就看见邵九霄站了起来，一步一步走到了月光之下，抬头，猩红的眼望向了今晚淡白色的月亮。

    他手中那着一个像是定位一般的机器，上面一个赤红色的点胡乱跳动着，紧接着便是一阵刺耳冗长的滴声，上面的屏幕瞬间就熄灭了。

    邵九霄骤然转身，俯身打开茶几上面的笔记本。

    笔记本亮起亮白色的光，打在邵九霄的脸上泛起微蓝的光，令得他阴沉的脸愈发难看。

    他修长白皙的手指在键盘上飞快跃动着，左手的中指上戴着一个精致的白金戒指，和秦暖暖手上的正是一对。

    电脑屏幕上闪过一个个的光点，那些一个一个的光点构成了整个帝都的地图。

    一旁的墨云寂虽然距离很远，但是仍旧认出来了，他不由得倒抽一口冷气，不可置信得看着邵九霄。

    这个男人，俨然将整个帝都都牢牢掌控在自己的股掌之中。

    随着邵九霄手指在电脑之上运作，一个红点骤然被锁定，地图渐渐放大，从区域到街道，到周围的景色，甚至是一棵树，一朵花都清清楚楚的呈现在地图上面。

    而最终的定位则是在……

    邵九霄的脸色并没有因为找到了秦暖暖的位置而有一丁点儿的缓和，反而愈发冷冽。

    整个别墅里，几乎都要变成南极洲。

    墨云寂忍不住打了个哆嗦，搓了搓手臂上倒竖起来的汗毛，亦步亦趋跟着邵九霄快步走出了别墅大门。

    “大哥，等等，我们这是要去哪里啊！”

    邵九霄一个字都没有回答，径直走出门外。

    门外，驰风已经恭恭敬敬等在了车边，看见邵九霄出门，立刻打开了后车座。

    车子旋即呼啸而去，甚至不给墨云寂一点点上车的机会。

    墨云寂欲哭无泪，有种自己被大哥抛弃了的心酸。

    唉，这年头做小弟真难。

    手下看见站在那里的墨云寂，急急忙忙上前低声问道。

    “墨少，咱们要跟着吗？”

    墨云寂正愁着有火没地方发，抬手狠狠给了手下一个爆炒栗子，冷冷道。

    “当你跟着！”

    说完，他转身上了边上的一辆跑车，跟着邵九霄的车子呼啸而去。

    身后，还有数十辆悍马紧紧追随。

    ……

    ……

    秦暖暖躺在床上，人已经被萧楚卿逼到了角落。

    萧楚卿的手中拿着一杯鲜榨的橙汁，笑容满面看着秦暖暖，目光温柔而不容拒绝。

    “暖暖，是你自己喝，还是我喂你？”

    秦暖暖薄唇紧抿，望着萧楚卿手中的那杯橙汁，眼底闪过一抹厌恶之色。

    她咬着牙，一字一句说道。

    “萧楚卿，别让我恶心你！”

    萧楚卿闻言，蓦得扼住了秦暖暖的下巴。

    “秦暖暖，你真的是不见棺材不落了。”

    秦暖暖下意识就要挣扎。

    然而，身上却又沉又重，根本挣不脱萧楚卿的桎梏。

    萧楚卿的唇贴的她越来越近，秦暖暖侧头下意识想躲，歪过头去，躲过了萧楚卿的吻。

    她猛地挣脱了萧楚卿的桎梏，掀开了被子，狠狠一脚踹向了萧楚卿的腰腹。

    萧楚卿一时不查，生生挨了秦暖暖一脚，捂着自己的腹部闷哼了一声，胃部开始狠狠抽搐，咬着牙从齿缝间吐出一点呻吟。

    他低低骂了一声，扑过去拽住了秦暖暖的脚踝，骤然用力。

    只听见咚的一声。

    刚想要从床上爬走的秦暖暖被拽了回去，她下意识抓住了床头柜，因为太过用力，直接将床头柜带翻了。

    秦暖暖又拼命挣扎了两下，可还是被萧楚卿拽了回去，被狠狠压在了身下。

    萧楚卿的手掐住秦暖暖的后颈，将她的脸按在了柔软的被子里。

    “呜呜……”

    秦暖暖被压得险些窒息，拼命想要从被子里挣脱出来。

    直到萧楚卿完全将秦暖暖压制在身下，按着秦暖暖后颈的手才渐渐松开。

    几乎窒息的秦暖暖猛然抬起头，努力翻了个身，仰头望着天花板，大口大口得喘着气，苍白的脸上血色尽失，唇瓣微微泛着紫色，有鲜血从唇瓣上流下，是方才她自己咬破的。

    她浑身上下都是汗水，刚才的挣扎几乎用尽了她全部的力气。

    萧楚卿垂眸，居高临下压制着秦暖暖，冷冷嗤了一声，修长有力的手指捏住了秦暖暖的下巴。

    “秦暖暖，还要反抗吗？”

    秦暖暖挑眉，朝着萧楚卿脸上喷出一口血沫。

    “萧楚卿，你想都别想！我这辈子只爱邵九霄一个人！”

    萧楚卿苍白的脸上沾满了点点鲜红的血色，在昏暗的灯光下诡谲莫测。

    他的眼底升起阴暗的风暴，伸手骤然撕开了秦暖暖的睡衣领子。

    刺啦。

    秦暖暖的衣领扯开一道口子，露出了隐藏其下嶙峋的锁骨。

    秦暖暖再次拼命挣扎起来。

    这一回，几乎是拼上了命一般。

    两人很快扭打在一起。

    蓦得，秦暖暖终于是踹开了压在自己身上的萧楚卿，翻身从床上滚了下去。

    萧楚卿翻身起来，刚要再次扑过去，却见秦暖暖坐在地上没动，只是手中捏着一片玻璃的碎片。

    她刚刚昂起下巴，目光凌然而决绝瞪视着萧楚卿，而玻璃的碎片就抵在了她脖颈的大动脉处。

    “萧楚卿，你如果再进一步，你今天就跟一具尸体睡吧！”

