    总决赛暨颁奖典礼选在了临阳市第二豪华的度假酒店举行，富丽堂皇的布置，尽显着奢华的气息，到处可见的媒体在墙边早早架起了机器，随处可见的模特穿着高跟鞋和华丽的晚礼服在大堂里走来走去。

    顾嘉进来看到这景象不禁赞叹，生活还可以这么幸福吗？

    辛蕊带着他继续往里走，顾嘉却开始想着点心的事，“对了，这吃的在哪呢，怎么没看到啊”

    “这么多美女，你还想着吃？”辛蕊打趣道。

    “看美女也不当饿啊”

    “放心，有你吃的，不过得等走完红毯再吃”

    “还要走红毯？”顾嘉诧异这比赛规格怎么高，观众也可以走红毯。

    走过一段屏风，里面是一条长长的红毯，辛蕊看着顾嘉给了他个眼神，顾嘉不解，辛蕊着急地拿手捣了捣他，顾嘉这才明白，赶忙把手把手放到腰前。

    辛蕊便挽住顾嘉的胳膊在红毯上得意地往前走着，是不是地看着旁边并不是很多的人群。

    “这也没人看啊，干嘛让我们走红毯”

    “这是为了让更多的人都体验一下走红毯高端的感觉”

    “没体会到高端，就体会到饿了”

    “你怎么老想着吃啊”

    “因为我没吃饭啊，我真的一天没吃东西了”

    “别说话了，签字”走到红毯终点，是一面大大的签字墙。

    “签字？每个人都要签吗？”

    辛蕊给顾嘉一支笔，“是的，每个人都会让签的”

    “太讲究了”顾嘉一遍说，一遍找了个空地签上了自己的名字，他也是没有想到自己有生之年还有机会在这种大场面走红毯签字。

    签字之后，顾嘉终于找到了点心餐区，然后开始不顾形象的吃了起来，看来是真的一天没吃东西了。

    比赛正式开始，主持人开场后，三位选手开始了展示比拼。

    不得不说，这届模特大赛最后选出的前三甲颜值都是个顶个靓眼，最后经过时装、泳装和礼服等几轮服饰精彩的展示后，来自星慕空间选送的选手陈嘉慧获得了冠军。

    两人坐在观众席上，辛蕊问顾嘉，“怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “冠军啊，感觉形象气质如何”

    “挺好的，不过比你还差点意思”

    “哎呦，比以前会说话了啊”

    “这几天觉睡得比较充足吧”

    “而且还开始幽默了”

    之后是短暂的休息，随后是即将开始的颁奖典礼。

    这时候，辛蕊告诉顾嘉坐着别动，她去趟后台。

    “你要干嘛去？”

    “等会你就知道了”说着辛蕊消失在视线中。

    一直到主持人上场宣布颁奖开始，辛蕊才回来坐到座位上，顾嘉问她干嘛去了，辛蕊示意他先看晚会。

    这次晚会也是请来了很多知名的设计师、模特、还有一位明星作为惊喜嘉宾。

    而这位惊喜嘉宾便是夏岚。

    “我们请的明星来了，你看过她的电影吗啊？”

    辛蕊没有听到回复，看了一眼顾嘉，正在直盯盯的看着夏岚。

    “是不是很漂亮？”辛蕊拿手在顾嘉眼前晃了晃。

    “我好像见过她”

    “她演过很多电影啊”

    “不是电影，是现实中，不过想不起来了”

    “做梦了吧”辛蕊说着继续看着舞台。

    后面的流程便是宣布季军获得者，颁奖；亚军获得者，颁奖；冠军获得者，颁奖。

    林之秋和夏岚作为颁奖嘉宾一起给冠军颁了奖。

    所有的流程都很顺利，比赛和颁奖晚会也圆满的结束了。

    辛蕊也长长舒了一口气，因为这里面也有很多她的辛苦和委屈。

    临走的时候，辛蕊打开手机给顾嘉看了几张图片，是林之秋在后台换衣服的照片。

    原来刚才辛蕊在休息间隙去了后台，她看到了林之秋走进了化妆间，知道她要换后面颁奖的晚礼服，于是当林之秋走进换衣间的时候，辛蕊过去主动帮她拿衣服，然后在林之秋不注意的时候用夹在手里的手机拍了几张。

    “这……这也太惊艳了吧”

    “前后都拍了，我是没发现有什么文身，你看看”

    “是没有呵，不过这里有个疤啊”顾嘉盯着手机看了半天，看到没穿衣服的林之秋胸前上方有个不明显的疤痕。

    “我看看，有点，不过不太明显，你不是要找文身吗，至少上半身没有，腿上也没有”

    “那会纹在哪？不会……”

    “不会！”

    “好吧，回家！”

    送辛蕊到她家楼下，顾嘉看着辛蕊上了楼，然后仰头看着家里亮了灯才安心离去。

    辛蕊从窗户看着顾嘉开车远去，心里回味这晚上和他在一起的时光，竟不觉微笑起来，想想有点恋人约会的感觉。

    顾嘉回到家，坐在沙发上，感觉还是有点饿，于是打开冰箱看到还有一袋速冻水饺，便煮了吃起来。

    吃着水饺突然看到白天辛蕊送来的杂志，便翻开来看，然后找到了采访夏岚的那篇，也正是今天晚上上的惊喜嘉宾。

    文章内容主要是围绕夏岚在影视圈里的成长、心得、经验和一些日常的生活爱好之类，并无新意。

    把杂志丢在一旁，继续吃着饺子，突然顾嘉想了起来，他在去枝丘给二老送方慧的东西时候，就是在街上碰到了这个人，还帮她拿回了被抢的东西，然后又在酒店碰到她，她是哪家酒店的夏总。

    对，就是她，顾嘉晚上看到这个人就一直觉得面熟，现在终于对上了。

    于是拿起手机跟辛蕊发了信息，说了他上次在枝丘碰到夏岚的经过，辛蕊回复他，你俩竟然还有这样的缘分，你这也算她的恩人。

    顾嘉回复一个笑脸，然后又聊了一会，彼此说了晚安。

    吃完洗刷完，顾嘉又看到那本杂志，想想当时是随口一说，让辛蕊帮忙找来看一下那天方慧采访的对象，不过看来也没有什么发现。

    想到这，顾嘉似乎又伤感起来，方慧的案子在文身店那里又被断了去，高阳也一直没了踪影。

    而今天在枝丘废旧轮胎厂出现的人是不是白易，笔记本里出现的林之秋是不是今天晚上的林之秋，高阳到底藏在了哪里。

    这几个问题让顾嘉开始迷惑起来，也在迷糊中渐渐睡去。

    【作者题外话】：新书《去日本寻找失踪女友》已经上架，请多多支持，谢谢您

