    云音音一边面带微笑一边戒备的躲着男人的身子往床下走去，可越是聚精会神越是容易出错。

    明明记得这床有个脚踏板的，可一脚踩下却踏了个空，眼看身子直直往男人身上扑去，云音音等施法的时候才想起来法力被封，只能瞪大眼睛眼睁睁看着自己扑进男人的胸膛。

    唔……鼻子歪了……

    这货真是打猎的？真不是背着人练气功的？怎么身子比石头还硬。

    “这么迫不及待？”

    耳边响起男人低沉的打趣声，炙热的气息喷洒在自己耳垂，云音音只觉得身体莫名一僵，这熟悉的感觉……

    真的不是他吗？

    带着怀疑，云音音慢慢抬头，却意外跌入一片如浩瀚星空的眸子中。

    而这勾人的眸子里，此刻正满是宠溺玩味的看着自己。

    云音音细眉一蹙，错不了了，能这么看自己的，除了他，还是谁？

    震惊，意外，还有一丝克制不住的狂喜。

    来不及多想，云音音的胳膊已经抢在大脑之前狠狠压住男人的脖子，“为什么你会在这？你不是该在莲花池吗？”

    男人眸底闪过一丝惊讶，她居然这么快就认出了自己，可随之而来的，是更浓烈炙热的情感。

    “音音，我好想你……”

    “你，你别岔开话题。”

    轩辕覆的一句话，像藤蔓一般迅速侵占围剿了云音音本就不堪一击的心，能做的，也不过是在彻底失控之前再小小坚强一下而已。

    一双大手慢慢移到云音音肩膀位置，轩辕覆哑着嗓音，再次开口，“我说我想你，音音，我想你想到要发狂……”

    杏眸微微瞪大，云音音只觉得心颤抖的厉害。

    握住他双臂的手不自觉的更加用力。

    看着这张日思夜想的脸，轩辕覆也不想再等，双臂一个用力，便将人牢牢按压在了自己胸膛。

    双臂收紧收紧再收紧，恨不得将这个没良心的小姑娘彻底融入自己的骨血，也许这样，她才不会动离开自己的心思。

    云音音觉得全身骨头都要碎了，可双手却半点没有要推开他的意思。

    就在她犹豫要不要回应这个拥抱的时候，轩辕覆却突然放开了她。

    后背微微僵了下，云音音眼底闪过失落。

    “我不逼你。”

    轩辕覆苦笑，忍着欲望扶着云音音慢慢坐好，随后起身去窗口拿盆，“你肯定一肚子疑惑，先洗漱吃饭吧，等你吃饱了……”

    后背猛地贴上的柔软令轩辕覆差点没拿得住盆。

    云音音紧紧的，紧紧的抱着他的劲腰，声音微微哽咽的轻问，“你为什么会来？你的魔气都消失了吗？”

    将手中的盆重新放好，轩辕覆低头，将那双小手牢牢包入自己的大掌中。

    仔细看，那修长手指似乎在难以抑制的抖动。

    哪还有心思回答问题，一个转身便吻上那抹娇艳红唇上。

    “唔……”

    云音音只短暂惊愕一下，便沉溺在这如狂风暴雨般的热吻中，闭上眼没忍住发出一声细微嘤咛。”

    当后背贴到坚硬的床板，云音音的思绪瞬间回归了些，双手急忙抵住轩辕覆迫切压下的身子，微微红脸道，“这会是天亮，我还有任务呢……”

    “有什么任务，不过是那让小子对你转爱为恨而已。”轩辕覆说着身子再次向下压去，哑着声音在她耳边诱哄道，“对那孩子来说，抢走他的爹，就是抢走他全部。”

    “这，不太好吧……”

    记得第一世时，那家暴男虽然又渣又狠，但对这儿子，是绝对没话说的。

    轩辕覆此刻一双眼睛都要喷火了，一边急不可耐的去拽她腰间的衣带，一边红着眼提醒，“难道你想他再为你哭一次？”

    “不要了。”

    “乖，那就不要管他。”

    “可是……”不管他也不必这样吧……

    话还没说完，云音音便感觉到身上一凉，接着又被带入一片火热，久久不能自已……

    “你还没说你到底为什么会在十世劫里呢？”

    靠在轩辕覆健硕的胸膛上，云音音忍不住把玩他这双粗粝的手，记忆中，他的手一直都是宛如白玉，就是轮回镜中那一世，他也只是虎口处有点老茧而已。

    “进入十世劫，一旦失败便是灰飞烟灭，你觉得，我会让你一个人来涉险？”

    轩辕覆下巴轻抵云音音头顶，清冷的声音里带了丝丝无奈。

    “可是你不是该在莲花池？”

    虽然早知道他为自己而来，可当听他真真切切承认，云音音心中还是难以遏制的一阵感动。

    小手慢慢移动，与他的大掌相贴，再到十指相扣。

    “我的本体还在莲花池。”轩辕覆勾起一缕头发放到鼻下，淡淡的清香味瞬间充斥鼻尖，他不由浅笑，“音音你的本体，是不是开花了？”

    云音音小脸一红，“你别乱扯话题，我们现在在说你的事。”

    “可是我想知道，你是什么时候开始开花的？”

    桃花妖自带的桃花数量很少，本体只有在动春心的时候才会大面积盛开桃花，代表着可以孕育后代了，相当于人类女子来葵水。

    “说啊，什么时候开花的？”轩辕覆不依不饶，薄唇贴到她耳边，不顾她泛红的脸庞继续追问，“难道是我带你出桃境的时候就开花了？”

    云音音脸都快红到脖子了，心里无奈，他是怎么知道桃妖的习性的……

    “还是说，是当初在南海岸再遇的时候？”

    “哎呀，你好烦啊！”恼羞成怒的云音音娇嗔一声，索性拉过被子盖在头上当逃兵，“我困了，我要睡觉。”

    轩辕覆看着大红被子上的戏水鸳鸯，脸上的笑容不由越发宠溺。

    张开双臂，连人带被子的圈到了怀里。

    抬头看向外面，窗户上那个矮小的影子正在拼命的踮起脚尖，试图看向屋内。

    轩辕覆冷然一笑，抬手放下床幔，外面的光被瞬间遮住。

    随后探下身子，抱着已经入眠的云音音一并进入梦乡。

    “唔，大妖怪，我好饿，我想吃烤野猪……”

    云音音打着哈欠，眼还没睁就开始要吃的，可说完后却没听到回应，眯眼往身边一看，眉头不自觉的挑了起来。

