    第338章 找到罪魁祸首了

    另外两个人也知道莫向阳着急的是什么。

    一路上是紧赶慢赶的，根本就不敢停留，看到了红绿灯之后都差一点想要闯过去了。

    好不容易来到了另外一个工作室，一时之间几个人都有点紧张了。

    他们在担心，担心只要他们的猜想会成真。

    深呼吸了一口气，莫向阳率先走了进去。

    “你们这也来得太不巧了，要是在这之前的话我还可以做主, 但现在这一件事情也由不得我做主了，你们要是想要买电影的版权的话，还是去找老板吧！”

    也是同样的话。

    听到这一个原本的老板说的话，他们哪里能不明白的呢？这一个工作室也被秦凡收购了。

    接下来他们又去了另外几个工作室，还不放弃呢，还想要看一下有没有漏网之鱼的。

    如果说能够找到一个工作是没有被收购的话, 那他们这一次的生意也就谈成了。

    只是他们既然已经被秦凡盯上了, 又怎么可能会有这么好的运气呢？

    他们又找到了那几个工作室的老板，这几个工作室的老板有的还在工作室当中, 有的已经离开了。

    不过不管他们现在如何给出来，的答复却都是一样的，那就是现在他们已经将工作室出售出去了，对方还是以高价收购了工作室的呢，他们就是连一点舍不得都没有的。

    这也实在是没什么好担忧的了，工作室卖出去了之后，他们还能够大赚一笔呢。

    于是在看到了莫向阳他们过来之后，也是笑容灿烂的拒绝。

    越是听着这一些人拒绝的话，莫向阳他们就越是慌张，都已经到了这个地步了，是不是就证明他们这一回彻底完蛋了？莫向阳自然是不愿意接受的，又是多次询问了一下这一些工作室的老板。

    只是询问之下答案还是一样的。

    “你们就不要强求了啊，现在工作室都已经不归我管了，你们真要是想要购买电影版权的话，找现在的老板就是了！”

    出了工作室的大门之后，一阵冷风吹来三个人只觉得透心凉。

    他们也算是认识到了被秦凡针对是有多可怕了。

    “现在这一些工作室都被收购了，我们要怎么办？”

    面对着如今发生的一切, 他们三个人都是一脸茫然的。

    眼见着再没了这几个电影版权之后，他们在影视行业都没有什么地位了，他们也是心里发慌。

    也是在这个时候秦凡出现在他们面前。

    “看你们这愁眉苦脸的样子，好像最近公司进展不太好啊？”

    这话说的，让他们脸色变差的同时也是咬牙切齿的心里面都已经在诅咒着秦凡了。

    他们公司进展当然是不太好的，可这不都是被秦凡针对吗？要是没有秦凡的这一般做法的话，他们也无需像是现在这样落魄。

    “大家都是在这一行混的也没必要逼得这么紧吧，以后抬头不见低头见的，要是伤了和气也不好啊！”

    黄浩中和刘喜华两人和秦凡之间，算不上是有什么大的仇怨的。

    因此在秦凡过来的时候，莫向阳没有开口，还是黄浩中说话了。

    “之前不是你们要针对我的吗？怎么现在反倒是不认了？”

    听着黄浩中的话，秦凡故作一脸的惊讶。

    “当时是你们要对付我，现在发现不是我的对手了，又说当做没有这一回事吗？那你们说的还真是轻松啊！”

    这话说的，让他们都低下头去了，要是秦凡不说的话他们是觉得没什么。

    可是秦凡现在这一说他们也自觉，这样子确实是不太厚道的至少这一次的战斗也不是他们说开始就开始说结束就能结束的。

    “那咱们现在这样长期斗下去也不是办法，你说吧，要怎么样才愿意松手？”

    黄浩中现在说话已经低声下气的了。

    要是他们三家打压能够让秦凡神气不起来的话，那他现在态度也不会这么卑微。

    可是如今秦凡的实力要比他们强, 他们也在秦凡面前嚣张不起来。

    甚至现在就只能够寻求秦凡的原谅而已，态度自然是要好一点的。

    秦凡看着对方这么卑微的态度，也并不意外。

    但这样一来秦凡就显得高高在上了，他可以掌控着面前的这几个人。

    “你们两个应该还记得我为什么会对付你们两家公司的吧？”

    对于这一点两人都是沉痛的点了点头，本来他们华易和中影和秦凡之间那是井水不犯河水的。

    也就只是秦凡抢占了他们的市场而已，但这并不会导致他们公司出多大的问题，顶多就是赚得不如从前多罢了。

    如今之所以会被秦凡针对，甚至到了走投无路的情况，也都是因为莫向阳邀请他们而已，邀请他们一起合作针对秦凡。

    想到这一件事情，他们也知道现在这样的情况，他们该恨谁了。

    肯定就是莫向阳了，这一切都是莫向阳惹的祸。

    他们是完全不敢将这一件事情怪在秦凡的身上的。

    更甚至他们在听到了秦凡的话之后也明白，秦凡这就是为了把这一件事情引向莫向阳而已，他们也是会做事的，一听到这话马上对着莫向阳就是圆目一瞪。

    “你到底是安的什么心？竟然害我们致此！”

    “本来这一件事情和我们是没关系的，你非要让我们搅和进来，就是想要祸害我们吧！”

    面对着这两个曾经的盟友，突然之间的指责莫向阳也是生气不已。

    现在这两个盟友摆明了就是背叛了他了呀，转头去讨好秦凡去了。

    “这一件事情本来就是你情我愿的，要是你们不愿意的话，我还能逼得了你们吗？”

    现在把这一件事情怪到他的身上，多少是有点不讲道理了吧，反正这一件事情莫向阳是不认的。

    “当初你把话说的这么好，还承诺了我们这么多好处呢，明明就是想要坑我们而已，现在看我们落得这样的下场，你就不承认了是不是？”

    “你们落得怎么样的下场啊？难道我不也是一样吗？这一件事情现在还能计较到我的身上吗？就是我们自己能力不够而已！”

    (本章完)

