    “你每积攒的一份怨恨，都会为你通向死亡的道路延长一分。”

    何奥把指南针揣入包里，双脚踏地，猛的爆发，瞬间冲向琪可。

    这个指南针是穆修用来追踪舞女的超凡道具，当初何奥蹲到穆修的时候，穆修正在用这个指南针吸收舞女洒落在地上的鲜血。

    在何奥与穆修同归于尽之后，按照联邦调查局的习惯，他们会清除被污染的环境，并回收所有超凡物品。

    所以何奥直接去找了赛琳娜，果然从她那里借到了这个指南针。

    但是这个东西有明显的距离限制，只能指出大概的方向，除非靠的特别近。

    何奥一直在全场转悠，其实就是为了确定舞女在不在这个剧场内，这种尝试直到他和克里斯托斯谈话的时候，那时候他看到了舞台上的金发少女。

    并通过指南针确认了金发少女的身份。

    但是他不可能当时出手，当时周围都是观众，而且四周都有疑似保卫的工作人员，一旦事态失控，他不光可能会被围攻，还会伤及无辜。

    所以他一直等到了琪可回到了后台。

    “你要杀我？”

    琪可目光微动，笑语盈盈。

    何奥只感觉腹下升起一丝悸动，这股悸动瞬间冲向了他的大脑，让他的身体在短时间内僵直了一下。

    他的短剑与银色的小刀撞在一起，无法控制身体的他根本没办法抵抗琪可的力道，手中的剑被打飞了出去。

    在这个瞬间，琪可如同一条蜿蜒的小蛇缠绕而上，柔软的身子装进了何奥的怀里，两人身子贴着身子，呼吸对着呼吸。

    在如此近的距离下，看着怀中人妩媚妖娆的面容。

    何奥只感觉整个身体不受控制的燥热了起来。

    “如此强大的抵抗力，你的灵魂应该很美味，”琪可微微踮起脚尖，湿润的嘴唇凑到了何奥的耳畔，“神会喜欢你灵魂的。”

    柔软的小舌从女子的口中探出，触碰到何奥已经有些冰冷的耳垂。

    温热的触感沿着耳垂往上，迅速遍布了何奥的面颊，侵入了何奥的大脑。

    他感觉一股强大的力量正在驱使着他，要他将眼前的女子按在墙上，粗暴的撕碎她的衣衫。

    见到何奥这个样子，琪可甜甜一笑。

    她一只手穿过何奥的大衣，摸向他的腹肌，另一只手举起了银色小刀，瞄准了一旁的克里斯托斯的脖颈。

    然而就在这把小刀要脱手而出的刹那，她骤然感觉自己的腰被一股巨力猛地箍紧。

    何奥一只手环住琪可的腰肢，将她死死的钳进自己的怀里，然后另一只手抓住了琪可拿刀的那只手的手腕。

    此刻琪可的头正放在他的肩膀上，根本看不清他的表情。

    “你要干什么？”

    这位一直以来都很稳定的舞女，有些颤抖的问道，她伸向何奥腹部的那只手挥手成爪，猛地用力，刺入了何奥腹部的肌肉，鲜红的血液汩汩的流淌而出。

    而此刻的何奥没有犹豫，在琪可的手指刺入他腹部肌肉的同时，他猛的低下了头，咬向了琪可的雪白的脖颈。

    他刚刚已经通过短剑在这脖颈下滑下了一道伤痕，这里的防御并不高。

    尖锐的牙齿顺着被利剑割破的伤口，刺入粉红色的肌肉里，何奥猛地咬下，撕裂开了这些脆弱的肌肉，撕裂开了肌肉下的血管，很快，他就感觉一股温热甘甜，还带着些许铁锈气的液体冲入了他的喉腔。

    此刻琪可的手已经撕裂开了他腹部的肌肉，鲜红的血液顺着他的身体汩汩流淌而出，猛烈的剧痛冲向何奥的脑海。

    但是无论如何痛苦，何奥都死死咬住琪可的脖颈，吮吸着她的血液。

    琪可太灵活了，如果正面战斗，被拖死的一定是超忆有使用时间限制的他，所以他必须要卖一个破绽，引诱琪可上当。

    为此，受一些伤是可以接受的。

    “疯子，疯子。”

    琪可努力的挣扎着身躯，但是都无济于事，何奥的手臂用尽了一切力气，将她死死的钳住，无法挪动半分。

    “哈哈哈，都是疯子。”

    在意识到挣扎无望之后，她突然放弃了挣扎，大笑了起来。

    何奥并没有理会琪可的动作，琪可的爪子已经伸向了他的内脏，剧烈的痛苦和失血冲击着他的意识，他现在脑海中唯一的想法，就是杀死怀中这个女人。

    而在他没有察觉的地方，一丝丝紫色的光辉顺着琪可的鲜血流入他的喉腔。

    与此同时，超忆对于灵魂的消耗，已然悄然停止。

    时间过去了许久，不知道是几十秒，还是几分钟，甚至是十几分钟，琪可的身躯最终失去了所有的力道，缓缓在何奥怀中软化。

    何奥放开了手，看着她无力的滑倒在地上。

    外面依旧放着轰鸣的音乐，但此刻何奥的脑海中只有一片静寂。

    琪可的尸体瘫倒在地上，她精致的小嘴微微张开，呆呆的仰望着前方，鲜血染红了她的大半衣裙，在她性感的身躯上平添了一分血腥之美。

    何奥跌跪在地上，他已经察觉到，超忆似乎产生了某种特殊的变化。

    这种变化似曾相识。

    “你没事吧，”

    克里斯托斯此刻已经恢复了一些力气，他艰难的站起来，走到何奥身边，看到了何奥腹部触目惊心的伤口。

    他扯向自己的衣服，想要将自己的白衬衫撕下来作为纱布。

    但是他现在太过虚弱，虚弱到甚至连一件衬衫都撕扯不动。

    “没事。”

    何奥轻轻的叹了一声，他的左手有些痛，短暂的使不上劲，这只手刚刚抓住琪可拿刀的手，被个手被割裂出了数道深可见骨的伤痕。

    他用右手从大衣里拿出一卷医用纱布，又拿出一支小型医用缝针器。

    这种缝针器能在战场中迅速把开裂的伤口像订书机订纸张一样订起来，一般使用这种东西都得打一针麻醉剂，但是麻醉剂会影响何奥身体的行动，所以何奥直接把它按在了伤口上。

    剧烈的疼痛一阵阵袭来。

    腹部伤口是被撕裂的，伤口并不规整，何奥将比较好处理的伤口订了一下，用缝针器自带止血喷雾喷了一圈。

    然后他缓缓展开纱布，尝试着把伤口包起来。

    克里斯托斯在身后蹲下，帮他撩起风衣，让他能无阻碍的缠绕纱布。

    这个时候，何奥抬头看到了琪可目光所望的方向，在那里，挂着一只精致的鸟笼。

    鸟笼里有一只漂亮的金丝雀静静伫立着，而此刻，那只金丝雀的目光正在注视着他的身后。

    琪可死了，但是任务并没有结束。

    一只冰冷的枪口抵住了何奥的后脑勺，随之而来的，是熟悉的声音，

    “罗伊，你真让我惊讶。”

