    第1913章1913劝说

    每次看到他和别的女人关系近的时候，希望觉得自己就更加的是在奢望。

    直到那件事发生。她自己闷在屋子里一天都没有出去。

    家里人都没有发现，自己经常是一个人在书房。

    只有自己知道，那真的是闷在屋子里，一整天下来什么都没有干。

    她以前觉得自己是一个理智的人，就是那次她第一次有了暴虐的想法。

    后来他的消息也会传回来，都是他和一些女人暧昧，自己的心里更加的难受了。怎么能这样呢？

    希望不是没有想过切断自己不切实际的想法。她知道自己应该对时显失望，不应该再关注他，可是忍不住。

    越是想，心里越加的恨。上次婷婷结婚的时候，她看着还是神采飞扬的时显，心里都是对他的怨。

    怎么能还这样？可是理智的一面告诉自己，这样才对，他就是一个这样的发光体，吸引所有人的目光。

    刚才发生的事情，其实一开始大哥说起这件事的时候，自己是惊喜的，心里有一股雀跃。

    可是嘴里却是说出了尖酸刻薄的话。说完以后自己也是后悔的，知道自己太尖锐了。

    可是没有想到他居然和妈妈还有魏婶说他同意，而且还给爸爸打电话了。

    自己听到了这个话以后，只有自己知道，心已经跳到了嗓子眼了。

    紧张，期待，兴奋，还有欣喜。

    可是自己还是说出了不同意的话，说完以后都是懊恼。

    看着他的表情就知道他这是冲动的话。

    在等待的过程中，他懊恼的神情让自己非常的受伤。

    时显看着对面一直低着头的希望。在自己的印象里，希望一直都是这样的。

    菲菲看着时显皱着眉头看着希望，她也拧着眉头，这小子是在干什么？

    时显轻咳了一声“希望，你还有后悔的机会。要是真的到咱们昭告亲朋的时候。就没有反悔的机会了。”

    希望还是低着头不说话。

    “我不希望你是跟我置气，你要想清楚了，如果咱们两个真的在一起了。那就没有一点反悔的余地了。”

    希望突然抬起头，嘴里吐出来的话却是非常的刻薄“如果你想要反悔，这次我同意了。”

    时显还是皱着眉头，“希望，我不会的，别说咱们两家的关系，就是说我答应了就不会后悔。”

    “死鸭子嘴硬。我也是告诉你。如果你和家里人说反悔了，这次我同意了。”

    “我不会说。”

    “那你不说你就记住了，你以后是我杨希望的人。

    我是一个有洁癖的人，你已经让我觉得是在忍受了。

    如果你不自爱，我一定有办法的。”

    菲菲听着希望的话，心里无奈，她能够理解小姑娘的。可是说的对方是自己弟弟，还是不愿意听。

    时显的眉头皱的的更加的紧了。

    “我姜时显只要是定下来，就一定会忠于自己的另一半的。”

    “希望你这样。”

    时显无奈的叹气。心里本来想着是说动希望放弃的。

    现在还是那样的结果，算了，就这样吧，也没有什么不好，以后自己也是有媳妇的人了。

    本来看到妈妈的白头发就准备收敛了。现在正好，就这样吧。

    “希望，我跟你保证，不管我以前怎么样，从今以后我就会改变以前的生活方式了，我回忠于我的家庭。”

    希望轻轻的点头“那样最好了。你要知道自己在干什么，你身后有什么。”

    菲菲听着两个人的谈话。“既然你们两个说清楚了，以后就要约束自己。”

    “我会的。”

    希望也是轻轻的点头。

    菲菲叹了一口气，“咱们是一起长大的，以后只会是更加亲近的一家人了。

    时显你大希望好几岁，你一定要让着希望，还有你干什么都要考虑到希望的感受。”

    “我会的。”

    就这样吧，自己已经让家里担心好几年了。现在定下来心也就踏实了。

    看着还是低着头的希望。时显心里还是无奈的。

    他站起来。“我去找我姐夫了。”

    书房里又剩下了她们姐妹两个。

    菲菲揽住了希望的肩膀。“傻丫头，两人在一起不能这样的。”

    希望靠在了菲菲的怀里，“姐，我也不知道为什么会这样，其实我知道时显后悔了。不愿意的。”

    “傻丫头，你想什么呢？时显是我的弟弟，我知道他是什么样的人。

    咱们家的孩子不管怎么样都是有担当的。既然时显已经答应了。就一定会把他自己当成了有家庭的人了。

    你看咱们家的男人。你爸，我爸，大哥不都是那样的吗！他们对于另一半都是放在心里宠着的。

    可是希望，你也要有改变的，女人想过要一个男人的忠诚不是只有对着干的，咱们是女人，要懂得利用女人的优势。

    希望，你的年纪还小，你要慢慢的学习，你看你爸妈的相处，看我爸妈的相处，还有大哥大嫂，我和你姐夫的相处，你二姐二姐夫。

    我可以说我们是幸福的，可是我们从来就不会和男人对着干的。并不是怕了他们。

    你妈本来就是一个小鸟依人的人。可是你应该知道我爸妈。

    我妈在外面多么的有能力。可是和我爸在一起也会以他为主的。

    这并不是咱们就比男人低，或者说他有多么的有优势。

    我爸和我妈这么多年都没有红过脸。我爸在外面怎么样，在我妈面前还是要伏低做小的。

    希望，两口子相处不是非要分出胜败才行，你要让男人心甘情愿的对你好。

    时显是我亲弟弟，你也是妹子。我希望你们两个能幸福。

    希望，我们的生活都幸福。你也一定要幸福。”

    希望听着菲菲的话。她的头脑特别的快，反应过来菲菲说的是什么。

    心里想着爸妈的相处方式，身体不禁的抖了抖，她可是做不来妈妈那样。

    “希望，并不是让你照着我们来，这只是给你一个参考。

    我们的性格肯定都不一样，相处方式也不一样，可是我们的共同点就是都会考虑对方。从对方出发考虑事情。”

    (本章完)

