    后台之中，眼看唐泽和有希子即将转移话题，一旁的园子却是站出来横插一杠了。

    “嘻嘻，难得你回来一次，还不两人一起去吃个饭？”

    带着调侃，园子捣了捣新一，“你都不知道你不在的时候，小兰有多念叨你，还帮你打扫家里卫生呢，怎么着也得感谢一样吧。”

    眼看再度将话题拉了回来，园子这个好闺蜜疯狂给两人助攻，假扮自家儿砸的工藤有希子，现在有点小慌。

    某的办法，现在两人去吃饭，她还真不知道该怎么应对。

    哪怕扮演对象是自家儿砸，但和儿砸的女朋友约会…这操作…恩，有点尴尬啊！

    而且如果不是熟悉的人还好，但对于青梅竹马一起长大的小兰，即便是工藤有希子也不能确保自己，会不会被对方看出破绽露馅。

    而且两个人只见都一起经历过什么，她这个当妈的也不可能全部知道的，说不定啥时候就会露馅了。

    所以单独的约会是不可能约会的，也就只有大家一起吃吃饭，再有唐泽和儿砸帮忙帮衬着不露馅，这样勉强维持扮演这亚子帮儿砸渡过难关了。

    虽然内里慌得一批，但有希子作为演员的素养还是非常强的，脑子一转很快便想好了借口。

    “没事，今天大家一起吧，毕竟好长时间都没见过了，而且服部跟和叶也都来了，不招待一下可说不过去。”

    保持着面上的平静，工藤有希子笑着说出了这一个合情合理的拒绝理由。

    不过眼看园子还想再为好闺蜜助攻，有希子连忙继续开口道：“而且我又不是今天就走，明天休息时间多得是呢。”

    听到这，园子才放弃了助攻的念头，然后抱着小兰说了些“我尽力了”、“你明天加油”、“加把劲拿下他”之类让小兰听完害羞无比的悄悄话。

    眼看渡过了难关，有希子不由松了口气。

    至于明天的约会，那就交给自家儿砸亲自去吧，总不能拐媳妇还得自家这个当妈的上吧！

    没错，因为灰原研究的解药有了一部分成果，所以柯南早就迫不及待的想要变回真身，然后向小兰表达心迹了。

    虽然一开始的时候，唐泽计划中根本没出现让柯南吃药的计划，而是准备让有希子假扮一下露露面就完事了。

    不过既然柯南强烈要求，灰原也想采集药物的实验数据，所以唐泽最终修改了计划，让柯南有一天能时间吃下解药变回真身。

    而且这样还有一个好处，那就是可以切实的打消小兰的怀疑。

    毕竟再扮演，那也不可能是真的，这也是有希子不敢和小兰单独相处的原因。

    而如果是这样的情况，那么小兰或许还会起疑。

    要是柯南吃药变大，那自然就没这个问题了，真身自然假不了，在柯南今天露过面的情况下，也能够完全消除她的怀疑。

    于是在学园祭结束，大家一起吃过饭后，工藤有希子的扮演工作总算即将结束了。

    “啊，兰内酱，我今天去新一哥哥家去住了。”

    饭后分别之时，就在小兰准备带柯南回家之际，柯南萌萌哒开口道：“好长时间不见新一尼酱了，有很多事情想要请教他呢。”

    “嘿嘿，你这小鬼，又想请教案件上的事情了？”

    “工藤新一”搓了搓儿砸的脑袋，旋即看向小兰道：“这小鬼我就带回去了，毕竟好久不见了，今天就让他住我家吧。”

    “我知道了，那柯南君明天见~”小兰点了点头，旋即摆手告别两人。

    “那么我们也走了~”

    园子和绫子笑着告别了众人，之后服部平次跟和叶也赶往了火车站，只剩下了唐泽三人。

    “你别忘了让灰原明天早点来你家代替你。”唐泽临走前又再度提醒了一声。

    “啊，我知道，放心吧，感冒的理由我都想好了。”工藤新一笑道：“这次也多谢你了，唐泽刑事。”

    唐泽摆了摆手，径直离开。

    ……..

    当母子二人回到自己的家中后，有希子立刻放松了下来，原形毕露。

    解开了高领衬衣，将其中因为唐泽提议，而早早研发出来的项圈型变声器解了下来，“勒死我了，这玩意带着可真难受。”

    “辛苦了，欧卡桑。”柯南开口道：“帮了大忙了。”

    “嘻，新酱，妈妈我就先走喽，飞机等会就该起飞了。”还没休息一会，工藤有希子立刻开始收拾行礼，将东西装入行李箱后，便准备和自家儿砸告别了。

    “怎么走那么急？不是说好的再呆一晚吗？”

    柯南看着急匆匆老妈一脸懵逼道：“什么情况？到底发生什么事了？

    我这边还不确定解药能不能生效呢，万一不起效你又不在，那不完蛋了。”

    “那到时候你就编个有急事什么的，随便搪塞过去吧！”

    有希子一副气冲冲的模样，“我之前给你爸爸打电话，结果却发现他和朋友们出去喝酒了！

    我还听到了有女人的声音，肯定是跟那几个狐朋狗友去鬼混了！我要回去逮他个现行，看他以后还说不说我无理取闹！”

    “老妈你还真是…”

    柯南听到自家母上大人突然之间急匆匆回去的理由，一副汗颜无比的表情，“反应有点太夸张了吧…”

    “哼！男人，就要严加看守！”

    有希子说到这看向自家儿子道：“对了，你老爹的信用卡我留给你了，你要订的酒店我也提前帮你定好座位了。

    是环境最好的那桌，想当年你爸爸可就是在那里向我求婚的呢~”

    说到这，有希子的眼神开始逐渐变得狭促起来，“能帮你的我已经全做了，剩下的就要你自己加油喽~拿出勇气来！”

    这话一出，柯南立刻脸色通红了起来，两个眼也变成了豆豆眼，显然被老妈的“公开处刑”给弄得已经羞耻到爆炸了。

    眼看儿子一脸窘迫羞涩的表情，有希子满脸“姨母笑”鼓励道：“拿出勇气来，等下次回来能收到好消息~”

    接着不等柯南反应过来，有希子便如风一般径直离开了。

    而柯南躺在床上回想着老妈所说的话语，不由得一阵羞涩，但想到小兰，他的内心又坚定起来。

    “明天，一定…”

