“糟了！”

见到这幕，雷妖老祖和雾啸的面色都是猛的一变。

此时，在他们身后的至强者们，眼中也是不由的闪过一抹惊慌之色，他们都感觉得到，这道梦魇恶灵身上的波动是如何的恐怖，如果他们被轰中，恐怕不死也得被重创！

“拦住他！”

不过，这些至强者们好歹也是一方顶尖种族的领袖，在短暂的惊慌之后，面色便是变得异常的坚定，旋即，他们都是催动着体内的真元，轰出一道道神通，试图去阻止这道梦魇恶灵！

所有人都知晓，一旦让这尊梦魇恶灵杀过来，他们肯定会极为的危险，而若是让其杀入后方的诛魔盟大军，那更将死伤无数！

“就凭你们也想阻拦本皇的梦魇圣灵？真是天真！”

面对这些至强者们最后的阻拦，魔腾却是大笑一声，而后，梦魇恶灵之上魔气震动，无数道魔拳暴轰而出，直接是将那些阻拦的神通轰成了漫天碎屑。

“噗嗤！”

这接连的挫败，终于是让得几尊至强者面色一白，一口鲜血狂喷而出，他们身上的气息，都是变得有些萎靡了起来。

“连至强者大人们都败了吗？”

望着那一道道被震飞的身影，后方的无数诛魔盟的强者大军，眼中更是有着一抹绝望之色涌现而出。

“天外邪魔，这片大地，还轮不到你来逞凶！”

而就在众多至强者们几乎都有些绝望的想要放弃抵挡之际，一道清朗的声音却是陡然响彻而起。

旋即，众人便是见到，一道修长的身影暴射而出。

“秦小友，不可！”

当看清那道身影之际，众多至强者的面色都是猛的一变，雷妖老祖和雾啸的面色更是陡然一凝，不过，在这个时候，秦逸尘所爆发出来的速度，却是让得他们想要阻拦都来不及了。

原本见到有人敢在这个时候跳出来，魔腾还是有些意外的，不过，在察觉到后者不过圣级巅峰的气息时，他的脸上顿时涌现出了一抹不屑之色。

“哼，哪来的蝼蚁？”

虽然心中有些不屑，不过魔腾却并未因此而有所留手，那道梦魇恶灵身躯一动，魔气涌荡，一道足以将至强者都给轰退的魔拳猛然暴轰而出。

“小心！”

见到这幕，雷妖老祖连忙是出声提醒道，不过，那风驰电掣的身影，却没有因此出现半点停顿，反而是如同赴死一般，更为快速了几分。

“轰！”

魔气涌荡的巨拳带着恐怖至极的波动暴轰而来，在这电光火石间，秦逸尘根本来不及闪躲，他一咬牙，手臂之上光芒闪烁，同样是一拳暴轰而出。

“咔嚓！”

在这一击之下，秦逸尘只感觉一种剧痛从拳头之上席卷而来，虽然他拼命将那记魔拳给轰爆，但是，即便是有着万道神甲的庇护，他拳头上的骨骼还是被震碎。

“好强！如果是它的全力一击，我这条手臂都得被废了！”

那种剧痛，让得秦逸尘的面色一凛，如今他的肉体已经达到了无上霸体大成巅峰的层次，如果不是主修肉身的至强者，与他相比起来，都会有些差距。

然而，即便是如此，一拳之下，都是让他出现了如此伤势，刚才那道梦魇恶灵如果不是随意的一击，恐怕，此时的他已经被重创了！

“咦，有趣的蝼蚁。”

见到秦逸尘竟然没有被一拳轰爆，魔腾眼中不禁的有着一抹意外之色闪过，不过，对于秦逸尘，他依旧是提不起半点兴趣，在他看来，即便是这个小辈有点手段，在他眼中，依旧是不堪一击！

“死！”

那道梦魇恶灵口中有着一道嘶哑的声音响起，似乎也是因为自己的一拳没有取到意料中的效果，它身上的滔天魔气涌动，一记比起之前巨大了数倍的魔拳再次呼啸而出。

在刚才短暂的交手间，秦逸尘与梦魇恶灵之间的距离已经是被拉小到不过百丈，这一拳来势汹汹，根本就没有给他任何闪躲的机会。

“哼！”

不过，就在众人都以为秦逸尘会被这一拳轰杀成渣之际，他所在的空间突然微微扭曲，下一瞬，魔拳呼啸而过，却是如同轰在空气之中一般，没有遇到半点阻碍。

“这个家伙，怎么还是这么冒失！”

见到这幕，雷妖老祖不由的擦了一把冷汗，不过，下一瞬，他的眼瞳陡然一缩，目光陡然停在了梦魇恶灵的头顶之上。

“咦，在这种时候还能瞬移？”

见到秦逸尘竟然在即将被轰中的一瞬消失不见，魔腾眼中不由的闪过一抹意外之色。

“噗嗤！”

而此时，在梦魇恶灵的头上空间扭曲，一道修长的身影闪烁而出，虽然闪躲开了那致命的攻击，不过，秦逸尘似乎也是被那魔拳给震伤，一口带着金黄之色的鲜血自其口中喷洒而出。

“看你还能往哪躲！”

而在秦逸尘出现的一瞬，魔腾便是察觉到了，那道梦魇恶灵脸上也是有着一抹狰狞之色浮现，下一瞬，魔气涌荡，便是对着上方的身影怒抓而去。

“净化！”

在这关键时刻，秦逸尘却并未再闪躲，反而是大喝一声，身躯之中陡然有着璀璨的三色光芒迸发而出。

“嗤嗤……”

在这种光芒之下，猩红的魔气仿若是冬雪遇见了烈阳一般，飞速的消融着，尚未接触到秦逸尘的身体，便已经是化为了虚无！

甚至，就连梦魇恶灵，在这种光芒之下身躯都是出现了微微的颤抖，似乎有着要被那种璀璨光芒生生撕裂的迹象。

“趁现在！”

见到这幕，雾啸和雷妖老祖的眼中都是有着一抹精光闪过，旋即，他们怒喝一声，身形皆是暴掠而出，不过是瞬息的时间，便是落在了梦魇恶灵的两侧。

下一瞬，两道可怕的神通，便是带着极为恐怖的波动，狠狠的对着那尊不住颤抖的梦魇恶灵怒轰而去。

“轰隆！”

在无数惊愕的目光注视之下，那尊被光芒所影响的梦魇恶灵似乎并未来得及抵抗，便是被两尊地境至强者的神通狠狠的轰在了身上。