
　　“明天孟孟要去做产检，你既然这么想照顾她，就陪她去吧。”姚筝松了语气，“我不管你们当时是在什么情况下发生了关系，孩子有了，你们现在也在同一个屋檐下，这个孩子的去留和后面的问题，你们应该也有商量过。”

　　“我是个开明的母亲，只要我女儿想做什么，我都支持。当初盈盈对你是有一颗真心的，是你不要。现在，我也不管你是只想对孩子负责，还是怎么的，只想告诉你一句，只要我女儿还跟你在一起一天，哪所是一个小时，你也得对她好。否则，我不管你是谁，我都不会让你好过。”

　　沐垣生也是一脸正色，“阿姨，我既然把她接到我这里来，就是要对她和孩子负责任……”

　　“对她？怎么？你想娶她？还是，这样名不正言不顺的和她过同居生活？”姚筝质问。

　　沐垣生深呼吸，“我想娶她。”

　　“你不爱她，为什么要娶她？娶回去，为了孩子将就，是害了谁？”姚筝语重心长，“要不是之前盈盈说想跟你在一起，这一次你们又有了这样的关系，我是不会让她跟着你的。你要是不爱她，为了孩子才想娶她，我不会同意的。我想，她也不委屈自己。”

　　“我不会逼你娶她，让你负责。不管是盈盈还是她生下来的孩子，我孟家都能养得好好的。首先，你得看清你的心。”

　　挂了电话，沐垣生拿着手机发着呆。

　　他的心……他想就这样跟她在一起，一起养孩子，一起生活。

　　“你怎么在这里？”孟盈从浴室出来，见他拿着她的手机，眉头皱了起来。

　　沐垣生把手机递给她，“你妈打电话来，我接了。”

　　“说什么了？”

　　“我明天陪你去产检。”

　　孟盈拿过手机，挑了一下眉，似笑非笑，“你不怕被人看到了？”

　　“只要你不介意，就没有什么好怕的。”

　　“人多眼杂，你妈要是知道了，会来烧你的房子。”孟盈开着玩笑，把手机放在一旁，拿毛巾擦着头发。

　　沐垣生走过去，接过她手上的毛巾，让她坐下，帮她擦头发。

　　孟盈也接受了。

　　沐垣生放下毛巾，拿吹风机给她吹着头发，一点一点的，很仔细，很认真，也很顺手。

　　好像，他以前做过这样的事。

　　孟盈看着镜子里的男人，他曾经也做过这么温柔的事。

　　其实，她知道，他还是他，没有变过。

　　只是这个他的记忆里，没有她。

　　说他失忆，他有完整的记忆。说他没有，唯独忘记了她。

　　孟盈不知道这到底是对谁的惩罚。

　　十分钟后，沐垣生关掉了吹风，“好了。”

　　“谢谢。”孟盈梳了一下头发，坐到床边，“晚安。”

　　沐垣生等她睡下了，才说：“晚安。”

　　然后，出门前帮她关了灯，关上了门。

　　次日。

　　俩人吃了早饭就去医院，前天预约了号，他们去的点也正好。

　　做b超的时候，医生把沐垣生也叫进去了，给他看一下孩子在妈妈身体里的样子。

　　沐垣生看着电脑上面的图像，他看不到什么，医生跟他指着哪里是小宝宝，他一愣一愣的，像个傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1005、想跟她一起养孩子，一起生活免费阅读。https://xs.23sk.com 