    邓罡老师短视频底下的评论：

    ……

    “头一次看到邓老师这么惨，这水库老板真是太厉害了！随便派出一人，就猛如虎！”

    “水库老板牛批！憨憨哥牛逼……”

    “不仅保住了黑山羊，还击败了邓罡，憨憨哥yyds！”

    “都别说了，我当时就在看直播，邓大师的脸都黑成碳了都，你们就别在打击他了！最后跳舞，可惜视频上没放出来！唉……可惜……”

    “话说黝黑小子用的是什么饵料啊？这么厉害？”

    “对啊，金版浮钓鲢鳙都不是它的对手！”

    “有谁知道水库老板用的饵料的名字吗？”

    ……

    视频的评论里，粉丝除了打趣邓罡以外。

    另一个疑惑的地方就是，鲁荣到底用的是什么饵料？

    毕竟以邓罡在钓鱼界的名誉。

    这肯定不是技术原因。

    而且，3小时221斤的成绩，也绝对不是一般人能钓到的！

    唯一的原因，肯定就在饵料上了！

    在这之前，金版浮钓鲢鳙可以说，在鲢鳙饵料的分类上，几乎已经没有对手。

    但现在，貌似它已经有了新的对手！

    ……

    邓罡被反盘的热度，还在不断持续。

    到了第二天早上，邓罡的粉丝更是接近2500万大关！

    而被水库老板反盘的视频，点赞也突破了300万！

    热榜位置，也来到了第5位！

    就连水库老板、击败金版浮钓鲢鳙的鲢鳙饵料，也来到了热榜的尾巴上。

    着实火了一大把！

    作为最大的短视频平台，半数以上的华国人都安装了的抖阴app。

    抖阴可以说影响力非常广。

    热度涌现以后。

    很多钓鱼界的人，都知道有了这么一件事！

    同时，这也吸引了无数渔具品牌目光！

    比如，鲁省化氏渔具。

    比如，饵料市场的负责人，很快就看到了商机。

    那就是黝黑小子使用了可以击败金版浮钓鲢鳙的饵料！

    按照视频里面表现出来的。

    这款饵料上的可都是大个体的巨型鱼。

    效果非常出色！

    如果这款饵料的效果真如视频上表现的一样。

    那绝对能引爆饵料界！

    没有多想。

    负责人立即决定动身前往浙省桐卢县的彭家水库，去摸一摸饵料的事情。

    除了化氏以外。

    钓鱼王、龙王恨等渔具品牌，也都做出了类似的动作。

    ……

    ——————

    彭家水库。

    清晨。

    一辆辆的汽车，慢慢开进了彭家水库的范围。

    甚至因为车子太多，停车位太少，还排起了老长的队伍。

    粗略一数，起码得有五六十辆车！

    这其中，很多人都是因为邓罡发布那个视频的火爆。

    所以长途跋涉，来到了彭家水库。

    准备来钓一钓这里的巨物大鱼！

    当然，也有一小部分人，则是专门为了钓鱼饵料的事情来的。

    这让鲁荣笑的合不拢嘴。

    赶紧把这消息告诉忙里忙外，准备食材的彭于宴。

    以往，就算是节假日，彭家水库早上最多也就几辆车而已。

    现在，都还不是节假日，就增加了数十倍！

    果然！

    就知道和邓罡一起搞这么一出。

    绝对能给自家的水库打一个大广告！

    吸引了众多的顾客！

    ……

    “老板，我来钓鱼了，钓五个小时，1000块给你转过去了！”

    “老板，钓费太贵了，我想钓四个小时！行吗？”

    “老板，你用的那种钓鱼饵料，还有没，能不能卖我一点，价格好说！”

    “是啊是啊，价格好说！”

    ……

    钓友们挤进了彭家屋里，争先恐后，抢着来钓鱼！

    而之前鲁荣和邓罡一起钓鱼的那个位置。

    此时早就已经被人占住了！

    也有想要饵料的，但是都被一块写满字的牌子挡住了。

    上面的意思大概就是：

    饵料。

    不能出售。

    想要饵料的话。

    可以持续关注邓罡那边。

    ……

    这，其实是彭于宴对于邓罡老师给他这带来巨大流量的反馈。

    他早就知道，只要视频一发，肯定会有人上门询问鲁荣用的什么饵料。

    但是，彭于宴本身就不是卖饵料的。

    他更不想随便弄出个饵料，去占领这个市场。

    养养鱼、种种地就好，何必去跟别人争抢呢？

    而牌子上的这一消息。

    直接让钓友们误以为彭于宴已经把饵料卖给邓罡了。

    可能不久，邓罡的天元公司就会发布这款饵料！

    知道是这么一回事后。

    很多想要买饵料的也只能偃旗息鼓。

    带上金版浮钓鲢鳙或其它鲢鳙饵料，出发前去钓鱼了。

    不过他们心里倒是记下了。

    可能很快，他们就能直接从邓罡公司那里买到水库老板的饵料了！

    彭于宴也相信，不久邓罡收到这个消息后，立马做出动作，制作新的饵料。

    迅速占领市场。

    毕竟，邓罡不只是一名钓鱼达人，他更是一名成功的商人。

    对于市场，对于流量捕捉，肯定很敏锐。

    可以说，这是环环相扣带来的结果。

    相信经过这一事件，邓罡老师对于彭家水库，对于彭于宴，又有了新的认识。

    无意之间，两人形成了没有合同契约的合作伙伴！

    掌握了另类财富密码！

    ……

    而钓鱼人虽然放弃了询问饵料，但是那些渔具公司的人还没放弃呢！

    他们一个个都想要看看，能不能也和彭于宴达成合作。

    虽然，还不清楚彭于宴的鱼用的饵料的实情。

    但知道彭于宴能和邓罡达成合作，就说明这个饵料肯定不差！

    如果可以，他们肯定想要从邓罡的手里把彭于宴的饵料抢下来。

    毕竟邓罡都已经有金版浮钓鲢鳙这个爆款了！

    再弄来一个厉害的……

    让他们怎么过呀？

    所以，这些商家便使出了浑身解数，想要让彭于宴改口。

    可只有彭于宴与鲁荣知道。

    这压根就不是饵料的问题！

    所以，他自然不会去理会这些渔具品牌。

    没办法，这些渔具品牌只能铩羽而归。

    彭家水库现场，很快留下的，只是单纯来钓鱼的钓鱼友人！

    今天，可谓是比昨天还要火爆。

    短短大早上的时间。

    彭于宴就收到了40000块钱的转账以及现金。

    有的嫌贵，彭于宴也做了与第一天不同的调整。

    可以一个小时一个小时的钓。

    因为，彭于宴相信，这鱼情只会让钓友们越钓越上瘾，越钓越想钓。

