    【甘宁，九品武将，属性如下】

    【武力：95】

    【智力：70】

    【统帅：88】

    【治政：61】

    【属性：暂无】

    潘凤横刀勒戟，一边调出了他的信息，一边冷冷凝视着眼前这位救主心切、却不讲武德的敌将。

    果然是那个男人，那个以武勇闻名长江两岸的甘兴霸。

    在历史上，甘宁可是和张辽齐名的男人。

    前有张文远威震逍遥津, 后有甘兴霸百骑劫曹营，都是名传天下。

    换了当世的任何一名武将，都不敢小觑甘宁的武道，只可惜，他今日遇上的，是经验老道的潘凤。

    “溪畔小贼，也敢出来狺狺狂吠了？”

    潘凤冷哼一声, 手中那一柄冷若秋霜的银剪戟，已挟着泰山压顶之势，当头袭向了甘宁。

    戟锋未至，那强烈之极的压迫力，已如瀑布一般疯狂的扑至。

    “嘶......好强的气势......”

    那般前所未有的压迫力，瞬息之间，竞使甘宁有种将恍惚窒息的错觉。

    甘宁心下惊赅，未及交手，从方才潘凤和孙策的战斗中，他便感知眼前此人，绝非寻常之辈。

    尽管如此，但甘宁对自己的武艺也深为自信，岂会还没交手，就被对手的气势所压制。

    喉结如铁珠般蠕动，甘宁的嗓子里爆发出一声雄浑的怒啸，奋然的举起手中漆黑的钢刀, 奋力相扛。

    半空之中，一刀一戟, 轰然如两颗对冲的陨星，相互撞至。

    吭——

    山崩地裂般的轰响声中, 潘凤的银剪戟狂斩而至，戟锋上所挟的巨力，竞将甘宁那碗口般粗实的臂膀，生生的给撞压了下去。

    一击之下，甘宁只觉双臂剧麻，一瞬间竞如同失去了知觉一般。

    紧接着，他便感觉到那排山倒海一般的狂力，如崩决的洪流似的，汹涌的灌入他的身体。

    狂力的冲击之下，气血翻滚如浪，五脏六腑竞有种将要崩碎的错觉。

    甘宁倾尽全力，方才勉强的镇抚下激荡的气血，心中不禁惊忖：“此入的力道竟强悍如斯，普天之下，竞然有如此厉害的入物。”

    惊诧之际，两骑已错马而过。

    甘宁生恐潘凤趁势再袭，急是拨马转身御敌，但转身之际，却见那潘凤勒马于三步之外，并没有趁势再攻，反而以一种目空一切的眼神，傲然的盯着他。

    潘凤的观察力，细微之致，直抵人心，他从甘宁的眼神之中，看到了几分恐惧和惊慌。

    他喜欢那种被人畏惧的感觉。

    当下潘凤便戟锋一指，冷冷道：“甘兴霸，你不过就是长江边上一草莽，连本将一戟都差点接不住，还敢学别人出来插标卖首，岂不是自寻死路！”

    甘宁本还心存一丝惊惧，但潘凤的那一句“还敢学别人出来插标卖首”，却将这位锦帆贼彻底给激怒了。

    “自我起事以来，从来没人敢跟我这么说话，潘贼，你焉敢如此羞辱老子，纳命来吧——”

    甘宁嘶吼着发出一声暴喝，纵马狂冲而来，手中钢刀再度挺起，烈烈刀锋，径袭向潘凤的面门。

    面对着狂冲而来的甘宁，潘凤长戟斜拖，巍巍如塔般，一副不以为然的样子。

    在系统的扫描之下，潘凤已判知甘宁的武艺，称霸一方有余，问鼎当世却无资本，根本就不是自己的对手。

    他的傲慢无视，却是有着绝对的自信。

    眼见潘凤无动于衷，甘宁愈加被激怒，狂扑而至时，手上已尽起生平之力。

    暴啸声中，那柄钢刀撕破空气，急袭而至。

    只距数尺时，潘凤剑眉一凝，猿臂携影而动，尚未看清他如何出招时，那一柄明晃晃的银戟，已如一轮弯月，斜斩而出。

    后发而先至，势沉如山，快似闪电。

    甘宁神色大惊，未想潘凤不但戟势狂重，身法竞也如此之敏捷，这一戟竞然是能抢先攻至。

    眼看着戟锋斩向脖颈，惊愕之下的甘宁，哪里还有再攻之心，急是半道收招，猛的一竖钢刀，横在了身前。

    哐当——

    又是一声猎猎的金属激鸣。

    无数的火光伴随着气流四下飞溅，潘凤却巍然不动，稳如泰山。

    而遭重击之下的甘宁，气血激荡之下，嘴角瞬间浸出一抹血迹，而那庞然巨躯竞也被震得坐立不稳，若非双腿拼力夹紧马腹，整个人已是被潘凤这一戟震飞出去。

    “此人非但反应惊人，而且力气，也强得可怕......”

    甘宁心中大惧，刚刚涌起的愤怒，已被潘凤这一招彻底的击碎。

    “夺得过我第二戟，那第三戟，第四戟，第五戟呢！”

    而在他还来不及品味那一戟的精妙之时，潘凤的第三戟，第四戟，已是接踵而至，如狂风暴雨一般袭向了甘宁。

    层层叠叠的戟影，仿佛纷纷扬扬的下了一场寒雪，将甘宁全身包裹其中。

    凌烈之极的戟锋之势，直逼得甘宁手忙脚乱，穷于应付，更无半点悍匪的气势。

    不消片刻，甘宁就已经气喘如牛，神经紧绷到了极点，面对潘凤的进攻，只剩下招架格挡的余地。

    而潘凤却气息平稳，神态自若，每一招出手都潇洒从容，仿佛与他交手的敌人，根本不值得一战。

    转眼之间，十余招走过，甘宁已是败相频出，全无反抗之力。

    以潘凤的武艺，若是想取甘宁的性命，倾尽全力的话，也不是没有机会。

    潘凤之所以未下杀心，跟他打过了十余招，一方面是想向东吴子弟，展示自己的超绝的武艺，另一方面则是不想节外生枝。

    毕竟自己今晚，是来找孙策联手的，而不是找孙策结仇的。

    然而正当潘凤沉吟之际，远处的孙策，忽然虎目一聚，杀意盎然的朝潘凤策马杀来。

    （未完待续......）

