    “潮漾！”

    两位长老几乎同一时间出声，明显是要阻止这位族人。

    水系巨龙不为所动，巨大的龙头低下，到了叶钟鸣身前，那双如海般深邃的眼睛看着叶钟鸣道：“我从你的眼中，看不到其他生命对龙族的敬畏和恐惧，这说明很多问题，或者你拥有制衡我们的力量，或者你有着极度的自信，但不管如何，我喜欢你的眼神，因为这样的眼神，和黥默很像。”

    叶钟鸣睁了睁眼睛，缓解了一下这头巨龙带给自己的压力，同时心中也记住了一个名字，黥默。

    “都是那样的无所畏惧，都是那样的……倔强。”

    听到黥默这个名字，那两位龙族的长老沉默了下去。

    说完这句话，潮漾直起了身体，之后看了眼轮盘，目光转到了红孩儿身上道：“还能飞吗？”

    红孩儿立刻点头。

    “带上他，去那里。”

    说完，潮漾当先飞上了天空，朝着一个方向飞去。

    红孩儿立刻就要叫上叶钟鸣跟上，可马上意识到了两位长老还在，又有些怯怯地看向了它们，仿佛要等待它们的同意。

    “哼，废物。”煊熺不满的看了一眼自己的后代，之后当先飞走了。

    壤堒看了看叶钟鸣，有些欲言又止，半响后道：“等潮漾那边的事情结束了，我们再谈吧。”

    “如果你能回来的话。”

    说完，壤堒也飞走了。

    叶钟鸣站在原地，抬头看着消失的两位龙族长老方向，又看了看潮漾消失的方向，觉得这帮龙族啊，办事情真的是拖沓。

    “你知道地方吗？”叶钟鸣问自己新收的战兽。

    红孩儿点点头，叶钟鸣也不客气，直接跳到了它的背上，一人一龙飞上了天空。

    “那是个什么地方？”叶钟鸣坐在龙背上问。

    红孩儿想了下道：“那个是……我说不好。”

    叶钟鸣皱眉，心说问个路你还说不好？

    “那里本来是两个距离极近的碎星体之间的部分，不知道从什么时候起，那里出现了一道，嗯，通道？或者门？无论什么东西进去了，都消失的无影无踪。后来族里一位非常强大的存在，牺牲了自己的龙魂去探查了一番，得到的结论是……”

    红孩儿说着，叶钟鸣听着，彼此的心情都有些惊涛骇浪。

    “那里通往另外的世界，另外的不同的世界。”红孩儿的语气里，估计就和最初人们发现玛利亚海沟的时候应该是一样的。

    “叛龙族很强大，特别是一些长老族长，它们强大到了至少现在的我无法想象的高度，可依然不能飞到宇宙之中，不能摆脱彩云碎星带的束缚。”

    “于是，那道裂缝变成了另外一条可能出去的路。”

    听红孩儿这么说，叶钟鸣一下子想到了扬戈斯。

    “你们龙族，向里面派了龙过去？”

    红孩儿嗯了一声，“其实我们也知道，一旦尝试结果是未知的，面临危险的几率远远超过安全的几率，如果派出去探路的个体太弱了，估计什么都查不到。所以……所以派出去的，都是族里很强大的存在，或者有发展潜力的新星。”

    叶钟鸣听着，觉得这个所谓的通道，怎么和秘境之匙有点像呢，不同的只是它通往诸多世界，而不只有一个。

    “派出去强大个体我能够理解，它们抵御危险的能力强大，有更大的机会再次和龙族这边取得联系甚至是返回。可派出希望新星是什么意思？它们的潜质那么高，拥有光明的未来，为什么还会被送进去？”叶钟鸣问。

    “看现在龙族的模样，把我都当成救世主了，那道门应该没有带给你们什么吧？”没等回答，云顶之王又说了一句。

    红孩儿又嗯了一声，“是的，我们进去了很多同族，可没有一个回来，也没有一个发回来任何的讯息。”

    “至于为什么会选择希望之星进去，因为……稳定。”

    叶钟鸣皱皱眉，并不太懂红孩儿说的‘稳定’是什么意思。

    “就……”

    红孩儿只说了一个字，突然停了下来，坐在它背上的叶钟鸣明显感觉到自己战兽的身体在发抖。

    他心有所感，朝着下面望了过去，便透过雾气中的一个空窗，看见下面一处黑暗的深渊之中，正有一双眼睛看着自己。

    恐怖片的镜头切换大概也就是这个样子，叶钟鸣被突兀而来的景象吓了一跳，不过他很快冷静下来，拍了怕红孩儿问道：“是这里吗？”

    红孩儿点点头，盘旋了一下，才从空中落下，越过雾气后，叶钟鸣看见了潮漾正站在深渊的边缘。

    “剩下的，我和你说吧。”红孩儿落下后，潮漾这样对叶钟鸣说。

    叶钟鸣站在了深渊的边缘，再次看向了下面，那双眼睛依然看着它，或许离得近了，他甚至能够在里面看到澎湃的疯癫之色。

    “它是？”

    面对叶钟鸣的问题，潮漾没有马上回答，而是继续道：“先给你讲一讲刚才没说完的吧，讲完了，你就知道它是谁了。”

    虽然暂时叶钟鸣并不清楚下面的这头暗系巨龙是谁，又为什么呆在下面，但他可以感觉到，下面这个家伙是巅峰之境，只是好像境界不太稳定，它好像正在以一种极快的速度衰弱着。

    这么一会，从叶钟鸣在天上看到它，再到落地和潮漾说了两句话，这种变弱的感觉就非常明显了。

    “叛龙族每个种族都有一位长老来掌控全系成员，而整个龙族的族长，更多的时候是一个标志。基本上只有在遇到重大决策或者是对外战争的时候，才需要族长站出来发号施令。”

    “在平时，长老们拥有极大的权力。”潮漾一开口，就是龙族内部的秘辛，“基本上，那个位置属于每个元素系同族的最高目标了。”

    “在选拔长老的时候，龙族是公平的，没有什么继承之说，谁优秀，谁便可以坐到那个位置。”

    “但有的时候，事情并不是那么简单，优秀的同族，可能不仅仅只有一位。”

    “比如……我。”潮漾的脸动了动，不知道是不是在笑，然后马上又恢复了平静，看着深渊之下。

    “还比如……它。”

