    第319章

    虞凰盯着空青看了片刻，突然说：“空青，你一个人呆在断天涯，每天都做什么？”

    空青拎着袋子往另一个骸骨堆走，那骸骨堆离虞凰很近。

    空青蹲在地上边翻骸骨，边回答虞凰的问题，他说：“没事可做啊，饿了吃，吃了困。有时候也会跑到悬崖边，等着看人掉下来。”

    “我遇到过好几个从上面掉下来还留着一口气的人，我总会跟他们聊天，等他们死了，我就拿走他们身上的东西。”

    空青突然放下手里的锄头，扭头对虞凰说：“我曾在一个人身上找到过一只手机，但没有你的那种好玩，他的手机里面就只有母鸡下蛋小游戏。”

    空青小手托着下巴，他望着毒气障上方，一脸期盼地说道：“真希望下一个掉进断天涯的人，也能带着手机。”

    这真是一个邪恶的有些天真淳朴的小怪物。

    想了想，虞凰把自己的手机拿了出来，递给空青，“你玩我的吧。”

    空青惊喜地接过手机，按了按解锁键，发现手机又亮了，他顿时露出了开心的笑容。空青问虞凰：“它不是坏了吗，怎么又可以用了。”

    “不是坏了，是没电了。”

    “电？”空青很好奇地问道：“电是什么？”

    虞凰抿了抿唇，突然说：“你想看吗？”

    “想！”

    “来！”虞凰直接一剑劈开头顶的毒气障，拎着空青飞到了断天涯的上空。他们飞得足够高，便能看到远方城市的轮廓。

    空青从来没有到过这么高的地方，他远远地望着大城市所在的方向，发现那边灯火葳蕤，便问：“哪里着火了吗？”

    “不是着火，那是灯光。”虞凰告诉它：“电能点燃灯泡，灯泡能发出灯光，手机运行需要能量，那种东西便是电。”

    空青睁大了双眼，他说：“我从没去过大城市，最远只去过山外的小镇，还是白天去的。电好神奇，我喜欢电。”

    “以后有机会，我带你去大城市玩。”

    “好！”

    两人飞回断天涯，空青拎着袋子，蹦蹦跳跳的跟虞凰往山洞走。边走，空青边说：“我最近是不是长高了。”

    虞凰低头看了空青一眼，他还是隐藏在怨气浓雾中，看不到脑袋。虞凰说：“大概是你的错觉。”

    空青撅了撅嘴，表示不服。

    回到山洞，空青将蒂莲花交给林渐笙，便拿着红薯坐在石凳上乖乖地吃了起来。虞凰也有些饿了，也拿着红薯在啃。

    这里没有网络，她想跟盛骁打电话都做不到。

    吃完饭，虞凰躺在地铺上面，想着盛骁那边的情况，慢慢的睡着了。林渐笙则坐在火堆旁，帮助苏听雪吸收蒂莲花内的精神力量。

    吸完，苏听雪发出了一声满足的呻吟。

    林渐笙听见了，耳朵有些红。

    吃饱喝足，苏听雪也有了想要说话的念头，她兀自说道：“都六百多年过去了，这断天涯倒是长出了不少好东西。”

    林渐笙一听这话，便问：“苏前辈生前也来过断天涯？”

    “嗯。”苏听雪说：“在我生活的那个年代，断天涯是出了名的抛尸乱葬岗。那时候生活疾苦，战争频繁，无论是战斗死去的士兵，还是感染瘟疫离世的平民，他们的尸体都会被丢进断天涯。”

    “断天涯是圣灵大陆上怨气最浓的地方，但同时，它也是精神力量最浓郁的地方。”苏听雪告诉林渐笙：“我们净灵师所使用的念力，其实就是精神力。”

    林渐笙点了点头，这些他都知道。“苏前辈来断天涯做什么？也是净灵？”

    “我可没那么好心，这里冤枉数十万，我可没那么闲。”苏听雪吐槽林渐笙：“你当谁都跟你一样？没事想不开跑来这里闭关净灵？”

    被骂了，林渐笙也没反驳。

    苏听雪见他呆头呆脑的，顿时气不打一处来，“你这蛮子真是无趣，怪不得一把岁数了还没个女人。”

    林渐笙不服，他小声辩解道：“我有喜欢的人。”

    “呵，就你这样的，绝对追不到你喜欢的女人。”苏听雪语重心长地教育他：“虽然说花言巧语的男人多半不是好男人，但比起木头人，女人还是更喜欢花言巧语的。”

    林渐笙沉默了片刻，他说：“苏前辈，你这话就肤浅了。你生前不正是被玄烨的花言巧语给骗了，才落得如此结局。都死了一回了，你怎么还不长记性。”

    苏听雪：“...”

    她阴恻恻地说：“蛮子，你找死是不是？”

    林渐笙不惧苏听雪的威胁，他告诉苏听雪：“花言巧语也好，沉默寡言也好，只要对方心纯就好。”

    苏听雪便不做声了。

    这是...伤心了？

    林渐笙也有些后悔了，觉得自己的话说的有些严重了。

    “你说的对，我的确该长教训。”苏听雪忆起生前往事，情绪非常低落，她惆怅地感慨道：“但我们都是肉眼凡胎，又怎能轻易看穿他人的本面目呢？”

    林渐笙闷闷地说：“我就挺好，你在我神府内住了这么久，应该看得清我的为人了吧。”

    “你除了傻了点，倒还不错。”苏听雪说：“等我重生，我一定给你找个天仙，她要不从，我就是用绑的，也把她绑到你床上！”

    林渐笙笑了，“甚好。”

    “不过，苏前辈来断天涯既然不为净灵，那又是为什么？”

    “为了寻找一种东西。”

    “什么东西？”

    苏听雪告诉他：“相传，当断天涯内的怨气达到极点的时候，就会诞生出一个超级魔物。这个魔物能通过吸收怨气不断的净化，而这种魔物也是一种最精纯的灵魂体。”

    顿了顿，苏听雪告诉了林渐笙一个惊天秘密，她说：“成功净化这只强大的魔物，便能突破10级，成为净灵神师！”

    林渐笙心脏骤然一抖。

    他下意识往身旁那个正在吃红薯的小家伙看了一眼，他喉结骨上下地滚动了几下，才小声地问道：“那你，找到了超级魔物没？”

    “没。”苏听雪说：“也许这里没有超级魔物的存在吧。”

    想到什么，她又补充道：“当年玄烨也曾陪我一起来过，但都过去了六百年了，玄烨还是个9级净灵师，想来他还没有找到超级魔物的存在吧。”

    “若玄烨找到了超级魔物，为其成功净灵的话，应该就能突破10级修为了。”

    所以，玄烨之所以一直停留在9级修为，是因为他还没有找到超级魔物的存在？

    这时，空青吃完了红薯。

    他手里捧着那块红薯皮，问林渐笙：“爸爸，你那里还有很多红薯吗？我们天天都在吃红薯，会不会把红薯吃完了，就没有红薯熬糖稀了？”

    在虞凰的怂恿下，空青习惯了叫林渐笙爸爸。林渐笙开始还会要求他改口，但空青总是不听话，久而久之，林渐笙也不强求他了。

    空青舔了舔嘴边的红薯沫，又说：“要不明天开始，我们就吃土豆吧。再不够的话，我就去外面找妖兽。”

    林渐笙盯着空青那双明亮的小眼睛，他将手按在空青脑袋瓜上，温声问道：“就那么想吃糖稀？”

    “嗯！”空青用力地点了点头，他说：“糖稀太好吃了！”

    “那好，我们明天吃土豆。”

    听到林渐笙跟空青的谈话，苏听雪突然说：“这个叫空青的小家伙诞生于断天涯，恰好也能够净化。他其实很像超级魔物。”

    林渐笙心里咯噔一响，听见苏听雪又说道：“但超级魔物都是危害四方的存在，是天生的破坏者。但空青则像是一张白纸，没有它这样的天真可爱的魔物。”

    闻言，林渐笙忙说：“是啊，他就是个普通的小怪物。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。

