    “尊敬的大明朝皇帝陛下，您当真是宅心仁厚，对待自己的子民，犹如是对待自己的儿女一般，让人敬佩啊！”

    “几百万吨的粮食，对我们来说的确是有些棘手，不过，为了满足皇帝陛下，我们还是会尽量使筹措的！”

    奎托斯伯爵笑着说道。

    “那好！你们这就可以回去准备了，到时粮食到了，我们就给你们支付钱，还有，来人啊！带着他们去府库看一看，有看上的就挑出来，放到一个单独的房间，等他们送来了粮食，一起给他们。”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    几名太监应道，便带着日不落帝国的使臣离开了。

    这些人来到林凡的藏宝库之中，看到了名人字画、古董、瓷器等，皆是被震惊到了。

    “这！这是唐三彩啊！”

    “像这样的唐三彩，最少也能卖到万两白银啊！不对，是十万两白银，百万两白银啊！这大明朝的皇帝当真是有钱啊！”

    “你们看这个，这是八大山人的画作啊！啧啧！果然是惟妙惟肖啊，我的一个朋友就收藏了一副类似的，当时买的时候花了一百多万两银子啊！”

    “啧啧！这个玉佩，也是稀世之物，这雕工实在是太精美了，最少也能卖一万两白银啊！”

    不到半个时辰，这些人将林凡的藏宝库之中的东西都看了一个遍，看一个震惊一个，最后决定，全都要了。

    而且，最后折出来的银子，居然高达两千七百多万两，这些人为了能全部带走，主动加到了三千万两白银。

    这让看守这些府库的护卫都吓了一跳，没想到他们守着的这些古董、字画之类的，居然价值这么多的银子。

    “麻烦你们告诉你们的陛下，这些东西我们都要了，等我们带来粮食，都要给我们！”

    奎托斯再三叮嘱，便带着人离开了。

    出了皇宫，奎托斯冷声道：“呵呵！你们今日入宫，有没有发现这大明朝的一个弊端？”

    “恩？奎托斯伯爵，您发现了这大明朝的什么弊端？”

    一人急忙问道。

    “这大明朝的皇帝，简直是一个傻子，他们的那些官员，也都是傻子，居然连大烟是什么都不知道！”

    “若是他们全都吸食了大烟，这大明朝距离被我们掌控，也就没多远了，所以说，大明朝的人，都很迂腐！”

    “而对付这些人的方法很简单，那就是不断的给他们好处，然后，把他们给养成废物，到时，就会任我们摆布了！”

    奎托斯冷声说道。

    “这！奎托斯伯爵果然精明啊，咱们让他们修建铁路，消耗国力，大臣们吸食大烟，就可以从根源，扼杀他们的统治者啊！”

    这一刻，所有人都明白了过来。

    “所以，咱们回去之后，要快一些搜集粮食和大烟，然后给他们送来，嘿嘿，咱们不仅可以大赚一笔，未来，或许还能成为日不落帝国的功臣，成为贵族！”

    奎托斯伯爵冷笑道。

    几人皆是带着笑意回去了，在几人走后，林凡也得到了禀报，他的那些古董字画之类的，居然被估价了三千万两白银。

    呵呵！

    林凡看着在场的大臣，笑着说道：“诸位爱卿啊，你们说，那些日不落帝国的人是聪明还是傻？”

    恩？

    陛下为何这么问？

    一名官员沉声道：“陛下，日不落帝国的使臣无偿的赠送给了咱们铁轨，倒也算是一件好事，显示出了他们的友善啊！”

    “对呀陛下，日不落帝国的人还给您敬献了大烟，这也是好东西啊，我们的确是要加强和日不落帝国的合作！”

    “只是，陛下您一次性的购买这么多的粮食，我等不懂啊！”

    林凡看着这些官员，满意的点了点头，看来，这些官员对于自己这个皇帝，已经彻底的服气了！

    那么，这一次的计划，就和这些官员都说一说吧。

    “诸位爱卿，你们真的觉得他们给我们铁轨，让咱们修建铁路，是按了什么好心吗？”

    “我来问你们，这铁路修好之后，有什么用？还是需要他们设计的那个手摇小车，问题是，这个小车每一次能拉动的货物并不多！”

    “而且，铁路是单行道，也就是说，一次只能有一辆车从铁轨上经过，但凡是对面有一个，这铁路就废了！”

    “你们还觉得这铁路是好的吗？还有，若是这铁路是好的，为何他们不自己修呢？还说有三百公里的铁轨，我看啊，分明是他们用剩下的！”

    林凡沉声道。

    啊！

    听到陛下所说，在场的官员皆是恍然大悟，一个个说道：“陛下啊！若非是您提醒，我等都被蒙在鼓里了啊！”

    “这铁路绝对是他们的阴谋啊，我们耗费财力修了，但是用的时候，却很废材，这就是浪费咱们的人力和物力啊！”

    “陛下，我们提议，这铁路啊，咱们不修了，坚决不能修，等他们送来那些铁轨，咱们直接融化了！”

    官员们说罢，林凡却是微笑着摇了摇头，说道：“这铁路啊，必须要修，他们无用，咱们却是有用的啊！”

    “咱们不是有蒸汽发动机吗？在战船上可以使用，那么在车子上，肯定也能用，咱们设计出一种轮子和铁路相嵌合在一起的车子，以蒸汽发动机驱动！”

    “那么，这车子就可以做的很长，一次可以拉几十万斤、几百万斤的货物的那种，到时，这铁路的作用可就大了啊！”

    “你们想一想，为何各地的物价，差距会很大，不就是因为物资的运送很麻烦时间很长吗？咱们这铁路上的车就叫火车，到时火车可以给商人们拉货，咱们就收他们运货的费用，一次几十万斤、上百万斤的货啊，咱们收送货的钱都多少了？”

    “咱们赚到了钱，商人们也省了钱，那么，货物的价格就下来了，最后得利的还是百姓！”

    “再说了，那些日不落帝国的人成本价卖给咱们铁轨，咱们省去了不少的人力物力，不要白不要啊！”

