    太子卫率的出现，彻底打碎了韩虎等人的最后幻想。

    此刻，再没有一个人胆敢质疑王安的身份。

    凌墨云行完礼后，转身面对韩虎等人，手按佩刀，目光如剑，气势凌厉：

    “大胆！尔等见到太子殿下，还不行礼！”

    声如雷霆，使得众人皆是一惊。

    韩虎惊恐万分，以他刚才对王安说的狠话，不说杀头，充军是绝对足够了。

    情急之下，他慌忙求助地看向赵奎。

    在他看来，赵奎出身的忠义门，是那位殿下的私人组织。

    以那位和太子之间的竞争关系，说不定，此事早就在前者的谋划之中。

    但，他很快就失望了。

    赵奎惶恐的神情分明是在告诉他，这场意外并不是提前设计好的。

    韩虎心情瞬间沉入谷底，不敢怠慢，扑通一声跪在地上，惨然道：“太子殿下在上，末将有眼无珠，不是泰山，还望殿下法外开恩，饶过末将这次……”

    身后的十余名亲兵，和赵奎一起，也随他跪下，只顾砰砰磕头，连头都不敢抬。

    眼看他们都跪了，剩下的叶寒松等人也准备跪下求情。

    这时，早有预感的红芍和蒙面男忽然后退几步，紧接着一跃而起，朝着营地外面激射而去。

    这一幕让众人始料不及，都愣住了。

    “好机会，我们也走！”

    觉欲和尚看准机会，和道士盛虚子有样学样，也想冲出营地。

    刚才王安只亮明县令身份，都能把和尚吓得抱头鼠窜。

    此刻知道对方是太子，两人自然更加不敢留在这里。

    只不过，王安已经反应过来，岂能再让他们也跑了，当即叫道：“给本宫留下他们！”

    话音未落，守卫统领曹骏猛然抬头，须发皆张，一股恐怖的气势冲天而起。

    “哪里走！”

    便见他大吼一声，如同一头暴烈的猛虎，迅速扑了上去。

    他的速度快到极点，哪怕是王安，也只能勉强看到半空中一阵黑影晃动。

    不过几个呼吸，老统领便去而复还。

    原本空空如也的双手，此刻，一手一个，就像老鹰抓小鸡一样，将和尚道士拎在手里。

    “统领大人，你抓错人了，小道是被这秃驴诱骗才来到这里，无意冒犯殿下，你抓他就行，还请放过小道。”

    盛虚子几番挣脱不得，不得不大声叫屈。

    “牛鼻子你休要放屁！”

    觉欲和尚骂了一句，回头又腆着脸对曹骏笑道：“统领大人，你别听他话说，小僧根本就不认识他。”

    声音一转，也跟着卖起了惨：“说起来，小僧才是被冤枉的，小僧本想出寺化缘，不知为何就来到此处，这真是无妄之灾啊，大人要是不信，不如先放了小僧……”

    可惜，曹骏向来铁面无私，对于两者喋喋不休的求饶，只当是耳旁风。

    一路走到王安面前，双手一抛。

    啪嗒……

    和尚道士闷哼一声，葫芦似的滚到王安脚下。

    凌墨云和郑淳脸色一变，刚准备上前护卫，便听到曹骏道：“我已经封住他二人的穴道，他们暂时伤不到殿下。”

    两人这才放心，却没有就此退开。

    “殿下，小僧知错了，求殿下可怜可怜我这个小和尚，高抬贵手，放小僧一马，呜呜……”

    觉欲和尚一起身，便没脸没皮地抱住王安的大腿，一把鼻涕一把泪地求饶起来。

    其声之惨，简直闻者伤心，听者流泪。

    另一边，盛虚子察觉到被抢了先机，狠狠鄙视了和尚一顿。

    随后，抱住王安另一只大腿，也跟着大喊冤枉：“殿下，小道自问不曾得罪于你，当时中华楼上，众人皆可作证……”

    “呵呵，你是不曾得罪本宫，但，你伙同他人，半路截杀我朋友又怎么说？”

    王安说话时，看了凌瑶一眼，忽然皱起眉头，回头警告道：“还有你，和尚，你敢在本宫裤腿上偷揩鼻涕试试？信不信，本宫让你试试就逝世！”

    觉欲和尚吓了一跳，眼看自己的小动作被察觉，当即挤出一丝谄媚的笑容：

    “呵呵，不愧是太子殿下，真是英明神武，洞察秋毫，小僧已经做得很隐蔽了，没想到，还是被殿下识破了……”

    和尚说着，呼啦一声，把流出的鼻涕又吸了回去，露出满脸崇拜的神色。

    卧槽，这哪来的极品，论不要脸，和小爷快有得一拼了……王安扯了扯嘴角，一脚将他踢开，故作严肃道：

    “少来这套，本宫可不是那种被人随便拍几个马屁，就失去原则的人。”

    “呵呵，殿下说得好，实不相瞒，小僧早就看出，殿下不是那种喜爱溜须拍马之人。”

    觉欲和尚可谓从善如流，信誓旦旦道：“所以，小僧方才所言句句发自肺腑，绝无半点虚言，不然，让牛鼻子天打五雷轰。”

    “好你个贼秃，你发毒誓，把道爷拉进去干什么，就算雷要劈，也第一个劈你！”肾虚大怒。

    “想得美，道家的雷神，可管不了我佛家弟子。”

    等等，自己似乎暴露了什么……觉欲和尚赶紧收敛表情，再次哭嚎起来：“殿下，小僧一片诚心，你就发发慈悲，饶过小僧这回吧。”

    “不错，还算是个实诚人。”

    王安很是受用地点点头，挥了挥手：“起来吧，不过，死罪可免，活罪难逃，你们暂且留在本宫身边听用。”

    王安说完皱了皱眉，总觉得似乎哪里不对。

    但有一点他却很肯定，他放过和尚道士，是出自真心。

    从一开始他就没打算重罚两人。

    这两个家伙来历不凡，留在身边，以后没准会有用。

    “多谢殿下，殿下宽宏大量，小僧/小道发誓，定当紧紧追随在殿下左右。”

    觉欲和尚和盛虚子大喜，拍着袖子站起来，心中同时把应劫之人按上对方的法号。

    私下里，和尚给了道士一个得意的眼色。

    似乎在说：看吧，关键时刻，还是佛爷靠得住。

    太子殿下说不喜欢被人奉承，结果呢，自己几记马屁下去，他还不是飘飘欲仙。

    这世上，就没人不喜欢被人吹捧……

