    “师伯~~”

    “师叔~~”

    接近山顶的时候，崔游终于见到了不少的木神峰弟子。

    他们看到邱墨之后，纷纷见礼。

    崔游这才看到了木神峰的部分面貌了，无数的亭台楼阁隐在悬崖峭壁之间，这些住处很多都是从崖壁上开凿出来。

    脚下就是万丈深渊，云雾缭绕，站在上面往下看，崔游的心都有些发颤。

    太壮观了。

    登高望远，崔游发现自己的心情顿时无比舒畅，要不是顾及别人，他真想放声高呼。

    “果然是人间仙境。”崔游暗暗感慨道。

    那些亭台楼阁在山间连绵不绝，也不知道有多少栋，虽然距离很远，但崔游还是隐隐能看到亭台楼阁的样式。

    雕梁画栋，碧瓦朱甍，层楼叠榭，为了建这些，也不知道木神峰耗费了多少心思。

    相信其他四座山峰也是如此，五神宗果然不愧是正道第一大宗。

    当两人走到木神峰大门前的时候，发现门前已经站着不少人了。

    有两个年纪和邱前辈相仿的中年男子站在最前面。

    “邱师兄，你这次出去就是五年多，还毫无音讯，你到底想要干什么？师父多次问起，我们都不知道如何回答。”其中一人沉声问道。

    “王师弟，邱师弟刚回来，其他的事以后再说吧。”另外一人说道。

    王师弟听到自己师兄这么一说，只是冷哼了一声，倒也没有再说什么。

    “这次的确是我的问题，等下我会去向师父他老人家解释一下。”邱墨说道，“王师弟，明琛半途护送永宁郡主前往洛阳，恐怕要迟些日子才能返回了。”

    “我已经知晓。”王师弟答道。

    邱墨微微一笑，他们五神宗自然有自己的情报网，飞鸽传信怎么也比他们骑马要快许多，王师弟肯定早几天就知道了，那自己也就不用再多做解释了。

    “邱师弟，他就是你用青木令招收的弟子？”师兄问道。

    “没错，他就是崔游，小游，还不赶紧拜见秦师伯和王师叔。”

    “弟子崔游拜见师伯，师叔。”崔游躬身行礼道。

    “还未到三年，不算是木神峰正式弟子。”王师叔淡淡地说道。

    “王师弟，这是迟早的事，喊你师叔问题不大。”秦师伯微微一笑道，“邱师弟，你准备怎么安排小游？”

    “我想这三年还请师兄帮忙代为指点小游。”邱墨笑道。

    “我就知道。”秦师伯摇头叹道，“行吧，就跟我三年好了。不过你这性子也得好好收收了，有些事过去了就过去了。”

    “师弟明白。”邱墨脸色一正道，“这些年在外面，师弟一个人想了很多，就在前些天遇到了~~总之我已经想通了。接下来三年，我要将这几年失去的修为补回来。只不过，这三年在木神峰的日子不会太多，所以才会麻烦师兄。”

    “真能补回来？”王师弟眉头微微一皱道。

    “试试吧。”邱墨答道。

    “你还不曾收什么徒弟，教授弟子方面是不如我精通，小游现在就交给我好了。”秦师兄说着往后喊了一声，“小瀚。”

    一个十四五岁的少年急忙从后面的人群中走了出来。

    “师父，邱师叔！”

    “邱师弟，我让小游跟小瀚一段时间，你意下如何？”

    “师兄你做主就行了。”邱墨说着看向了小瀚道，“五年不见，小瀚的实力也是超乎我的想象啊。”

    “你可别夸他了，小瀚，这是新来的崔师弟，以后就由你带他熟悉周围的一切，门中基础的功法你也可以传授。”秦师兄指了指崔游道，

    “是，师父。”小瀚朝他师父行了一礼之后，才转头看向崔游道，“崔师弟，你随我来。”

    “去吧。”邱墨对崔游说道。

    “有劳师兄了。”崔游说完便跟着小瀚离开了。

    崔游知道邱前辈回来肯定有不少事要忙，暂时顾不上自己。

    而且接下来的三年自己都要跟着那位秦师伯。

    可秦师伯显然不大可能一直关注自己，其中的一些指点多半都是眼前这位师兄代劳了。

    “瀚师兄~~”

    “我叫荀瀚。”

    “荀师兄。”崔游急忙改口道，“不知道木神峰有多少位师叔伯呢？”

    听到崔游这么问，荀瀚不由轻轻一笑道：“单论师叔伯的话，那就多了。如果只算我们这一脉的话，你除了王师叔，那就是我师父了。”

    “我们这一脉？”崔游有些不解地问道。

    “没错，师父他们三人有同一个师父。你是邱师叔的徒弟，自然也是我们这一脉的。”荀瀚解释道，“我们的师祖也有好些师兄弟，分成了好几脉，算上那边，师兄弟就很多了，以后你慢慢也就知道了。对了，我们师祖就是现在木神峰的峰主，也是五神宗的副宗主之一。”

    崔游心中不由大吃一惊。

    没想到邱前辈的师父竟然是木神峰的峰主，那自己这一脉在木神峰势力自然是极大了。

    “崔师弟，我和你说这些，就是想要告诉你，正是因为师祖是木神峰的峰主，所以我们这些做后辈的更要谨言慎行，不可仗着身份胡来。”荀瀚说道。

    “是，我记下了。”崔游急忙点头道。

    他可没想过仗着身份胡来这样的事。

    不过自己的地位在木神峰不算太低的话，那受到的欺负应该会少很多才对，其他的可不敢再奢求了。

    “每个地方都有竞争，虽然我们是峰主一脉，但也不代表下一任峰主就出在我们这一脉，一切都是靠实力说话，所以其他各脉的师兄弟明面上都挺好，可私下就难说了，对我们可不会太友善，这点你要清楚。”荀瀚有提醒道。

    “不过你也不用太担心，他们也不会太过分。”荀瀚见崔游有些发愣的样子，怕他被自己的话吓到了，不由急忙宽慰道，“虽然师父让我带你，但新来的弟子还是要从最下层的事做起，我不可能一直在你身边，和其他师兄弟接触的时候，还是要谦逊一些。”

    “师弟明白，一定谨言慎行，多做事少说话。”崔游急忙说道。

    “你能这么想就好。”荀瀚笑了笑道，“这几个月你先跟我熟悉这里，同时我也传授你一些功法，尤其是咱们木神峰的核心内功心法《青木神诀》。”

    “啊？”崔游不由大吃一惊道，“荀师兄，我刚刚进来就能修练《青木神诀》？”

