    张昌宗呵呵笑，小眼神那叫一个嘚瑟：“没有几分本事，小子哪里敢在太后面前胡搅蛮缠，信口胡言呢！小子自然是有小子的办法的！”

    刚得意完，劲头还没过呢，耳朵就被上官婉儿尖尖地手指一捏，低声呵斥道：“太后当前，好好说话！”

    张昌宗委屈脸看师父一眼，结果立即被送了两颗俏生生的白眼，再看美人儿师父抬起的手，果断乖巧脸：“禀太后，小子提前一天潜入周兴府里，然后，又寻了机会潜入他的卧房，用了一点小手段，完成了既定目标。”

    武氏本来面带笑容看婉儿训徒弟，闻言，不禁满脸惊讶：“潜进去的？还提前一天？你一个小孩子，怎么躲过周兴府中的重重护卫潜进去的？”

    即便是武氏，也不禁满脸惊讶，实在是……看看张昌宗的年龄，又想及他方才轻描淡写的口吻和语气，由不得人不惊讶。

    面对武氏第一次这么明显露出来的惊讶，张昌宗腼腆的笑笑：“小子闲暇时候也看过两本兵书，书上说，故布疑阵，声东击西，小子不才也看得略有心得。提前一天趁着夜色潜入周兴府内潜伏，然后寻机潜入他的卧房，在柜子里躲了一天，晚上趁他熟睡，揍了他一顿。也就是仗着人小，受人轻视来了个出其不意吧，不算什么本事。”

    那是不可能的！不过，太后不是婉儿师父，也不是郑太太，该保留的东西还是要保留。不过，只是简单说了这么点儿，武氏便已饶有趣味的看着张昌宗，赞叹道：“听下面的人来报时，本宫以为你小小年纪，弓术便有有此造诣，已可谓人才，如今再看，却是本宫小觑了你，神童之名，可谓当之无愧！”

    这个评价可谓很高了！

    上官婉儿身为老师，用后世的话说，那是拥有监护权和教导权的，立即便理所当然的替弟子谢恩：“六郎还小，如何当得太后如此夸赞？若是传扬出去，恐招惹是非。”

    张昌宗继续乖巧脸站在一边。

    武氏不赞同的道：“婉儿你这般慎微的性子，用在此处却是过于谨慎了。以六郎之才，允文允武，再看他的年纪，若六郎还不能被称作神童，这天下间何人还可当此称谓？”

    上官婉儿瞬间无语，不过，还是谨慎的道：“然六郎的年纪还是太小了些，太后的夸赞一旦传扬出去，别的且不提，这京中的小郎们，怕是要上门找麻烦的。”

    武氏一笑，道：“怕什么！即便京中的小郎们上门，以六郎的机灵和身手，你这做师父的，与其担心弟子被欺负，莫若提前叮嘱你那好徒弟，手下留情些，莫要太过欺负别人家孩子！何况……”

    武氏顿了顿，道：“你那好徒弟把周兴的里衣都挂到城头去了，这般高调促狭，这京里还会有不认识他的人吗？”

    说完，自己先笑起来了。上官婉儿一想，还真是，以她那宝贝徒弟的精怪性子，还真是不用担心别人欺负他，只用担心他欺负别人，也不禁笑起来。

    张昌宗看两人都笑，只要武氏不问他是怎么潜进去的，就算是傻笑，他都愿意跟着笑，还笑得格外的灿烂和可爱。那样子，惹得武氏一阵莞尔，婉儿师父一阵无语，莫名的，还是觉得徒弟有些蠢。

    笑了一阵，武氏打量张昌宗两眼，好奇的状似随意的问道：“说来，六郎这兵书读的还成，不过，你一个黄口小儿，竟能避过宵禁，潜入大臣府邸，这本事……倒也稀奇！”

    张昌宗早就想好了应对之法，嬉皮笑脸的朝武氏拱手道：“多谢太后夸赞，不过，本事不稀奇，就是应用的比较巧妙，太后夸错了，应该夸小子聪明得稀奇来着。”

    武氏好奇的问道：“此话怎讲？”

    张昌宗挠了挠头，道：“请太后恕罪，容小子亲身示范一番。”

    “可！”

    武氏饶有趣味的看着。

    张昌宗呢，二话不说，就抱着旁边的一根柱子，像只灵活的小猴子似的，手脚并用，也不见他怎么动作，滋遛滋遛的就爬上去了！那速度，那流畅的程度，直接看得武氏和上官婉儿齐齐目瞪口呆--

    两人的过去即便再难，但好歹也是出身仕宦之家，受的是正经的大家闺秀的教育。这在她们面前表演爬柱子的……张昌宗乃是第一人！

    张昌宗毫无他打破了俩人认知的自觉，手脚灵活的勾着房梁，轻轻一翻就坐房梁上去了，悠哉悠哉的坐在房梁上，手搭凉棚看了看，方才又动作敏捷的溜下来，表情有些意犹未尽：“小时候太调皮，家里的房梁，院子里的树木、院墙等，爬起来虽不说技术超绝，却也是行云流水、敏捷自如。禀太后，小子早就查探过周兴府的构造，太后就是让我现在画出周兴府邸的构造图来，小子我也能丝毫不差的画出来。地形烂熟于胸，加上时机得当，身手也还算过得去，要揍周兴一顿出出气，其实不难。最讨厌的就是，那厮居然耍赖皮，被揍了居然就请假了，太没男子的担当和气概了！”

    说着，还要鄙视人家一下。武氏莞尔道：“里衣都被你晒到城头去了，周兴便是再不要脸，这几日也是不好出门的。你这小子也是顽皮，打了人便罢了，如何还用这等辱人的手段？”

    说着，却是责怪起张昌宗来，不过，看表情，也不是真责怪，还是留有余地的。张昌宗嘻嘻一笑，道：“若打了周兴不让人知道，那岂不是如锦衣夜行，让我念头不通达吗？那不成，那么吃亏的事情可不是小子的风格，自然是要闹得满城皆知的，否则，岂不是对不起连吃了好几日的大肉饼子……啊！”

    连忙捂嘴，一副说漏嘴了的样子。武氏何等样人，他只说了个粗略便已知晓了张昌宗在此事上的打算和行动方法，听到这里，脸上的笑容一敛，问道：“什么大肉饼子？难道阿韦为了支持你报复周兴，日日给你做肉饼吃吗？”

    张昌宗摇摇头，刚摇完又点头，捂着嘴巴，就是不说话。武氏脸上的笑容一敛，脸色也没见多阴沉，只那么一板脸，便有种压力扑面的感觉。

    张昌宗没说话，就看太后。太后淡然瞥他一眼，吐出一个句话：“从实说来！”

