    此时的林昭，正陪着老板的女儿在大佛寺里烧香拜佛，拜完佛之后，小姑娘又去求了根签，拿去解签的时候，解签的大和尚看到了小姑娘身后的林昭，自然就明白了应该如何说。

    大和尚几句话下来，谢澹然就满脸通红，把签条小心翼翼的收了起来，只不肯给林昭看。

    这就是佛寺里常有的套路了。

    一般只要是一男一女去的，解签的大和尚心眼不是很坏，都会在解签的时候开口撮合，这也是佛寺成为这个时代恋爱圣地的原因之一。

    两个人解完了签之后，正在佛寺的后院里赏玩荷花，谢大姑娘行走在荷花池边，笑容灿烂，把正在盛开的荷花光辉都掩去了不少。

    林昭站在佳人旁边，微笑道：“谢姐姐，这荷花真是赏心悦目。”

    谢澹然点头道：“可惜一年就只有夏天才会开，一朵花开个十天也就败了。”

    “算算日子，再有些天，这一池荷花就都要枯萎了。”

    林三郎微笑道：“姐姐生得与这些荷花一样好看，荷花会败，姐姐却是一年四季都这样好看。”

    谢澹然脸色微红，瞪了林昭一眼，啐道：“你小小年纪，就这般油嘴滑舌，将来不知道要哄骗多少女子。”

    林昭微微一笑，正准备把话题继续下去，一个有些熟悉的声音，从旁边传了过来。

    这声音，同样气喘吁吁，很显然是一路跑到大佛寺来的。

    “三…三郎，父亲来越州了，唤……唤你回去呢。”

    是林昭的大哥林显。

    相对于二哥林郃来说，大哥林显要稍稍宽厚一些，这些年虽然也没有怎么帮过林昭母子，但是好歹也没有主动欺负过他们，林昭愣了愣，上前说道：“大兄如何来的？”

    林昭喘了好几口气，开口道：“一早就与父亲进城了，进了城之后咱们寻到了姨母，姨母说你不在家，我们又去那个书铺问，书铺的掌柜说你大概在这里……”

    “我……我就寻来了。”

    说着，他抬头就看到了一身淡青色衣裳的谢澹然，衣衫飘飘，如同荷花池里的荷花仙子一般。

    林大郎顿时就痴了。

    他比林昭大上两三岁，这会儿已经差不多十六岁了，正是思春的时候，骤然看到这么个漂亮姑娘，一时间竟然痴愣在原地，好一会儿才回过神来，问道：“三…三郎，这位姑娘是？”

    林昭听到了林清源进城的消息之后，原本欢快的心情稍稍沉重下来一些，他开口道：“这是谢叔家里的女儿，我陪她来大佛寺进香。”

    说到这里，林昭又指着林显，对谢澹然轻声道：“谢姐姐，这是我家中的大兄。”

    谢澹然点了点头，对着林显微笑道：“林家哥哥好。”

    林显连连行礼。

    “见过谢姑娘。”

    他又看了一会儿谢澹然，才反应过来，连忙对着林昭说道：“三郎快与我回家罢，父亲母亲都在等着你回去呢。”

    “好。”

    林昭回头看了一眼谢澹然，微笑道：“谢姐姐，我有点事情要回家处理一趟，改日我们再一起过来。”

    谢澹然点了点头，脸上挂着淡淡的笑容。

    “今日也游玩的差不多了，我与你一同回去罢。”

    于是乎，三个人就结伴离开了大佛寺。

    林显走在前面，林昭与谢澹然两个人走在后面。

    等到林显走的远了，谢澹然微微欠身，在林昭耳边说道：“三郎，你这个兄长……”

    “怎么生得与你一点都不像……”

    论长相，林家的另外两个儿子，远没有办法与林昭相提并论。

    林三郎也低着头，与谢澹然窃窃私语。

    “我与大兄不是一母所出，他随他母亲。”

    …………

    没过多久，三个人就进了越州的主城区，林昭把谢澹然送到了谢宅附近之后，与谢澹然分别，然后跟林显一起，走向那个至今还属于元达公的宅子。

    很快，宅子就近在眼前了，林昭深呼吸了一口气，也不再理会林显，直接迈步走了进去。

    宅子的正堂里，林家的大老爷林思正，端坐在主位上，林清源与张氏坐在他的左首，至于林二娘，则是站在林思正的右手边，微微低着头，神色尚算平静。

    林昭迈步走了进去，先是对着主位上的林思正行礼。

    “见过伯祖。”

    然后他又转身对着父亲林清源磕头行礼。

    “见过父亲。”

    “见过母亲。”

    行礼之后，他就径直站了起来，完全没有理会坐在一边脸色铁青的张氏。

    坐在主位上的林思正，见状也叹了口气，开口道：“三郎终于回来了，你前些日子与老夫提过，要跟家里分家，这件事老夫也不好做主，只能把你父亲从外面叫回来，如今你父亲已经回来了，你有什么事情，就与他分说清楚。”

    “若真的要分家，老夫作为大家长，可以给你们当这个见证。”

    历来分家，都是要有一个见证人的，见证之后，以后就不能再有什么纠葛，即便是亲兄弟，也算是两家人了。

    林清源从座位上站了起来，伸手走到林昭面前，把他从地上扶了起来，他上下打量了一眼林昭，长长的叹了口气：“半年时间未见，三郎长高了许多。”

    “你们母子在家里受了什么委屈，尽可以写信给我，若是你嫡母做的有什么不到之处，为父自然会责罚与他，一家人之间，即便有什么矛盾，哪里能闹成这个样子？”

    “你若是成了婚，想要与兄弟分家也就分了，该给你的产业为父也会给你，但是你如今才十三岁，哪里有与父母分家的道理？”

    说到这里，他抬头看了林思正一眼，摇头道：“甚至还惊动了你的伯祖。”

    老实说，虽然这十几年时间，林清源一直在外地奔波，不怎么在家里，但是他每次回家的时候，对于林昭母子的确不算坏，只是他每年在家的时间太短了，林二娘又是个不怎么喜欢说话的人，因此才会被张氏一直欺负。

    林三郎深呼吸了一口气，抬头看向林清源。

    “父亲常年不在家，哪里知道家里是什么模样？”

    “我自问性格平顺，若是能过下去，也不会闹到要分家的地步。”

    “大兄六岁就开始进学堂蒙学，每年大母都会带他进越州城，尝试让他进主家的家学进学。”

    “二兄七岁，也开始进学堂蒙学。”

    “我今年十三岁了，年初的时候我还在家里放牛。”

    林三郎声音低沉。

    “我阿母毕生所愿，就是希望我能考学读书，我是庶生子，不求与嫡子一样，因此我没有要求家里把我进学堂，只在家里跟着母亲读书认字。”

    “今年，阿母说我读书读的差不多了，便给了我一些钱，让我进主家学堂试一试，这一点父亲可以问伯祖，家学里的秦先生出书经之中的内容，儿子统统可以对答如流，因此他许我在家学之中读书。”

    “但是第二天，儿子就被主家赶了出来。”

    说到这里，林昭转头看向张氏，冷声道：“就是因为这个恶女人，到伯祖面前说我是勾栏子，说我生性顽劣，说我会玷污林家家风！”

    他直视张氏，咬牙低喝道：“十多年来，虽然咱们两边关系不穆，但是林昭一直呼你为母，恶妇，你也是读过书的，你扪心自问……”

    “你对我，可有半点人母之心，人母之相！”

