    自从杜若宁说了以后不会经常出现在江潋面前之后，当真一连好几天都没有再去骚扰江潋。

    江潋过了几天清静日子，又觉得这日子清静的有些太过无趣。

    但他并没有表现出来，每日在宫里陪伴着嘉和帝，陪他上朝，陪他批折子，陪他炼丹药。

    关于用至亲之血炼丹的事，嘉和帝还在犹豫之中，他现在除了炼丹治头疾，还跟着虚空大师学修炼，据说修炼到一定程度，不用吃药也可以百病全消，益寿延年，修炼到顶级之后，就能长生不老，得道升仙。

    为了能早日做神仙，嘉和帝不得不花更多的时间在虚空道长那里，甚至连折子都没时间处理，只能每天拣着重要的看上几本，剩下的统统交给江潋。

    朝臣们虽有不满，却不敢当着皇上的面说，忧心忡忡地找到宋悯和曹广禄，让他们出面去向皇上进言，劝皇上不要沉迷那种虚无缥缈的东西，耽误了朝政。

    江潋就是个嗜血成性的刽子手，他除了会杀人，还会什么，怎么能把国家大事交给这种人做决策呢？

    宋悯自然明白大家的担忧，他自己也有这样的忧虑。

    可皇上现在就是宠信江潋，他能有什么办法，他被江潋哄骗，在皇上面前承认自己吃了人心，这个污点使得他不能再义正言辞规劝皇上远离丹药，更不能轻易得罪江潋。

    因为江潋威胁他，他要是敢惹他不高兴，他就把他吃人心的事公诸于众。

    这个坑是他自己跳进来的，所以，这个苦果他只能自己默默咽下。

    好在江潋上面还有一个曹广禄。

    江潋再肆无忌惮，在职务上来说终究只是司礼监的二把手，他批过的折子无论好坏对错，都要从曹广禄那里过一遍，曹广禄认为行，才会盖上大印发回内阁，曹广禄要是认为不行，便会打回去让他重批。

    于是宋悯只能号召官员们去和曹广禄商议，让他在审阅江潋的折子时格外用心一些，别让他胡批乱批，或者给某些官员开后门。

    倘若曹广禄能在这一块抓住江潋能力不行，或者营私舞弊的把柄，那就再好不过，这样大家就可以向皇上谏言，请皇上另外换一个秉笔太监。

    曹广禄本就忌惮江潋在皇上面前越来越得宠的势头，自然是比任何人都想抓住江潋的把柄。

    他每天向神灵祈祷，希望江潋多犯错，犯大错，最好犯一个皇上都保不住他的错，这样就不用担心他抢走自己的位置了。

    可是神灵就像个聋子，根本听不见他的祈祷，江潋依然在皇上面前大红大紫，如鱼得水。

    江潋自己也知道，宋悯和那帮子官员正在联合曹广禄想要整倒他，远公公之前就给他提过醒，让他小心曹广禄，他压根就没把那老东西放在眼里。

    十年来，他走的每一步都是深思熟虑，精心布局，想整倒他，没那么容易。

    关于朝堂上的去向，杜若宁也在时刻关注，她最近每隔两天都会去一趟陈宅，并且每天早上去书院的路上，都要去陈记包子铺买几个包子。

    她买到的包子和别人买的不一样，别人的包子里面是肉馅，她的包子里面是情报。

    她知道江潋如今已经全权代替皇上行使批红的职责，也知道曹广禄正在处心积虑想整倒江潋。

    这件事对她来说无疑是个十分有利的契机，她可以借着江潋的手杀了曹广禄，让朝堂再来一次大动荡。

    上次刘杨二臣的死已经让很多官员惶惶不可终日，再死一个曹广禄，相信会有更多人露出马脚，自己把脖子送到她的刀刃上。

    父亲快回来了，李承启一心想要他死，即便他没有被远公公杀死，回来之后肯定也会被远公公以及边关的将领参奏一些莫须有的罪名，好给李承启一个发落他的理由。

    如果曹广禄在父亲回来的时候死掉，李承启肯定就没心思再理会父亲，等到处理完曹广禄的事情，再想回过头来处置父亲，就已经失了先机。

    凡事都讲个一鼓作气，那口气泄了，就不好再提起来了。

    所以，不管是为了报仇，还是为了保护父亲，曹广禄都必须在这个春天死去。

    春天多好啊，冰雪融化，万物复苏，真是个杀人的好季节！

    ……

    江潋已经好多天没见到杜若宁。

    这天傍晚，他坐着轿子从宫里回来，一路都在挑着帘子向外张望，暮色四合，行人车马都在匆匆忙忙往家赶，中间却没有那辆装饰精美鸾铃叮当挂着定国公府牌子的马车经过。

    她是已经回家了，还是又改了路线，或者又在藏书阁和那个书生说说笑笑？

    那书生有什么好，看到她激动的把书架都撞倒了，简直就像个呆头鹅。

    叫薛初融是吧？

    后来还给杜若飞作过一篇让皇上赞不绝口的菜地赋。

    这是干嘛，提前讨好大舅哥吗？

    可见也没有表现出来的那么呆，整个一心机男。

    就跟宋悯那个狗东西一样，平日在长宁公主面前唯唯诺诺，装得跟条哈巴狗似的，结果呢，别人扔一块肉骨头，他就翻脸无情背叛了旧主。

    老话说得好，小白脸，坏心眼，尤其是那种读书多的小白脸，最擅长花言巧语，始乱终弃。

    可女人们偏偏就是喜欢那种小白脸，找谁说理去？

    江潋自己都不知道自己在发什么神经，一路都在忿忿不平地胡思乱想，轿子拐进督公府所在的街巷，他突然眼尖地发现，街边停着那辆他看了一路都没看到的马车。

    “……”

    他的心突然有瞬间的慌乱，不自觉坐直了身子，继而猛地放下帘子，双手在膝上抓了抓，唇角扬起一个嘲讽的弧度。

    不是说不来了吗，这才几天，又巴巴的跑来做什么？

    哼！

    女人！

    两个门卫将大门打开，望春指挥着轿夫把轿子往里抬。

    江潋在轿子里喊了一声：“停轿！”

    轿夫忙停住脚步，将轿子稳稳当当地放在地上。

    “干爹，怎么了？”望春掀起轿帘问道。

    “压轿。”江潋淡淡道。

    望春不明所以，示意前面的两个轿夫把轿子压低。

    江潋慢条斯理地从轿子里走出来，抬手掸了掸衣襟，冷眼看向两个弯着腰迎接他的门卫。

    “说了多少遍了，不要随便放外人进来，怎么就是不听，是不是不想干了？”

    “……”

    两个门卫又惊恐又迷茫，跪在地上磕头，语无伦次道：“督公饶命，小的们没有放外人进府。”

    “没有放人进来，为何要咱家饶命？”江潋的脸色更冷了几分，“别告诉咱家又是她自个非要闯进去的！”

    “她？她是谁呀？”两个门卫战战兢兢，突然灵机一动，“督公说的是若宁小姐吗？”

    “除了她，还有别人敢擅长督公府吗？”江潋不悦道，感觉这两个真是他平生见过最蠢的家伙。

    望春这时也回过味来，看看街边的马车，又探头往府里面瞅了瞅，生怕下一刻就从里面蹦出个小姑娘，弯着眼睛叫督公大人。

    那样的话，两个门卫今天绝对死定了。

    “督公，您误会了。”门卫抬手指向街边那辆马车，吞吞吐吐道，“若宁小姐她，她不是来找您的，她是来找卖包子家的姑娘玩儿。”

    “……”

    此言一出，万籁俱寂。

    江潋站在那里，半天没回过神。

    望春在旁边尴尬地攥紧了拳头，他明明是个小机灵鬼，此时却根本不知道该如何帮干爹化解这个尴尬。

    若宁小姐不是来找干爹的，干爹却以为人家是来找他的……

    天老爷，救命呀！

    好尴尬呀！

