    “轰隆！”

    夜空已经彻底被无数耀眼的光芒照成了斑驳的古怪颜色。

    雷霆夹杂金光，又混合了其他数种混乱的光芒，一起朝那席卷天地的火云猛撞而去。

    七大天尊一起出手，居然也仅仅只是和雷火天尊拼了个不相上下。

    并且很快的，赤云翻卷，无数火雨于云团之中喷射而出，犹如流星风暴，渐渐地已经将七大天尊的力量碾压得朝后倒退。

    雷海天尊心中大叫不妙。

    他们这边虽然有足足的七名天尊，但是中阶天尊，却是只有三人而已。

    其余四个全部都只是初阶天尊。

    实力本就不占优势。

    再加上七人分属于不同的宗门势力，本身也缺乏配合，虽然一起出手，但是七人的力量却是难以整合一起完美发挥。

    对上离火天尊这个巅峰天尊，确实是被逐渐压制，即将不敌。

    他们在半空之中喧泄力量，疯狂对拼，地面上的秦风则是已经开始挪动脚步，展开身法，悄悄朝远处遁走。

    天尊的混战，早已经将此地的空间打得破碎不堪，天道的修复速度，还赶不上空间破碎的速度。

    所以混沌虚空暂时无法遁入。

    秦风只能直接逃走，他将自己身体微微贴近地面，就那么贴地飞行，朝远方遁逃。

    没有人注意秦风，他一个区区的地尊，在这天尊混战的战场上，实在存在感太低。

    而就在秦风即将退走的时候，身前忽然多了两道人影，将他的去路拦截。

    秦风定睛一看，发现拦住自己的，居然是蓝水心和乌月天尊二人。

    “这两人怎么联手了？”

    秦风一见之下便觉错愕无比。

    蓝水心怒声道：“厚土天尊呢？”

    乌月天尊也同时发问：“老夫的铭云鼎呢？”

    秦风感觉颇为头疼，他现在可没时间和这两人蘑菇。

    闻言便将铭云鼎掏出，一下丢给乌月天尊。

    这东西如今可不是宝物，而是引祸的秧苗，早早丢出去为妙。

    乌月天尊大喜，一把将铭云鼎残片接住，直接收纳进了自己的空间宝物内。

    秦风就要离开，一道水蓝色的光芒一闪，蓝水心已经挡在了秦风面前。

    “厚土天尊呢！说！我要她去救我的丈夫！”

    蓝水心现在已经快要急得发疯，提行举的情况，根本坚持不了太久的时间了。

    以至于她连铭云鼎被乌月天尊给收了，都来不及过问。

    秦风一阵无语，厚土天尊？

    她早已经在秦风的九刀斩下，炸成漫天血雾了，上哪去找她救人？

    “小子，你哪里逃！”

    正在此时，天空之中一声暴怒的低吼传来，正是界空天尊。

    他眼见秦风要逃，这才暴怒出声，同时在对抗离火天尊的时候，还抽出一道金光，朝秦风劈来。

    今天这事情，皆因为一件准帝兵而起。

    所以就算是面对叫人窒息的强敌离火天尊，界空天尊也不能放秦风离开！

    他的金光劈下，蓝水心干枯的双手上扬，撑出一道耀眼的水幕，正和金光碰撞到了一起。

    她还要通过秦风知道厚土天尊的下落，如何能叫界空天尊就这么击杀了秦风？

    金光与水幕对撞，只一下，蓝水心就面色大变，口吐鲜血，整个人都倒飞了出去，倒在地上挣扎数次，但就是起不来身。

    她连厚土天尊的实力都不如，更加遑论界空天尊。

    虽然只是界空天尊的随手一击，那也不是蓝水心能够抵挡得了的，瞬间就受了重创。

    秦风趁机转身就逃，直奔北方展开身法一路逃遁。

    界空天尊自然是不能叫他就这么跑了，顿时又随手劈出一道金光。

    但是这一次，金光在半空之中被一条火龙拦截，直接吞没。

    离火天尊一边催动自己的力量碾压七大天尊，一边冷声道：“界空，到了如今这地步，你还要分神对付那个区区的地尊，为什么？”

    离火天尊也不傻，他见了界空天尊的行为后，自然是会有怀疑的。

    界空天尊哑口无言，他可不能说宝物就在秦风手中。

    反而是雷海天尊厉声道：“离火天尊，宝物就在那地尊小子手中，他若是跑了，我等全部白费心神！”

    界空天尊怒视雷海天尊，雷海天尊传音道：“蠢货，事到如今宝物已经不可强求，我等只求挣扎一条性命出去，回到宗门上报仙王才是正途！”

    界空天尊闻言呆了呆，但最终也还是叹息一声。

    没错，如今离火天尊在此，那件准帝兵，他们已经是万万拿不到手了。

    只能求一条活命，回去找仙王告状，再由仙王出手收拾了这个该死的离火天尊。

    离火天尊闻言果然转移了注意力，盯住下方正在奔逃的秦风。

    他微微一扯嘴角：“哼，区区一个地尊，他跑不了，击杀了便是。”

    伴随他的说话，天空之中一条赤红火龙就那么席卷而下，直奔秦风追去。

    他这火龙，足以秒杀一名初阶天尊，秦风一个区区的地尊，离火天尊相信他是不可能应对得了的。

    就在火龙即将追上逃遁的秦风时，秦风忽然回头一指已经朝另外一个方向逃遁的乌月天尊。

    “东西我已经交给他了，你们来追杀我做什么！”

    “该死的小子！”正在遁逃的乌月天尊闻言大惊。

    回头对天空大吼道：“我没拿！不要听他胡说！”

    离火天尊微微皱眉，他也懒得判断他们说的孰真孰假，索性又调动一条火龙，朝乌月天尊直扑而去。

    反正今天在场的所有人，一个他都不打算放过，全部轰杀了便是。

    乌月天尊回头看见那条火龙，顿时亡魂大冒，惊呼道：“混账小子，你坑老夫！”

    乌月天尊到底不凡，论战斗，他不成，但是论逃命和隐匿，他绝对是高手。

    只见他人化一道乌光，只在地面之上来回盘旋，动作居然十分精妙。

    硬是在数次间不容发之际，勉强闪避开了火龙的扑咬。

    “轰！！！”

    而就在乌月天尊躲避火龙的时候，追杀秦风的那条火龙，却是已经在大地之上炸裂开来，爆出万丈火光……

