    有毒！

    陈长安本能感到危险迫近，当即在脚底板幻化出天空之滑板鞋。

    滞空跃步！

    滑板鞋下方的天空之石，当即喷出一股斥力，令陈长安的身体瞬息间上涌了七八米！

    这也是幻象世界的特点，可以随意幻想出任意物品，但每一次幻想都需要消耗精神力。

    如果幻化出一架变形金刚，强归强，但很快就会耗空全部精神力。

    在这场幻象世界的战斗中，精神力耗尽同样意味着死亡！

    恐惧之灵喷出了一大口剧毒墨汁后，显然也有些虚弱，见攻击没有奏效，就没有急着追击陈长安，而是又藏在了某处黑暗海水之中休憩。

    “不好，敌暗我明！”

    陈长安意识到问题所在，恐惧之灵在暗，祂在明，就算再幻化出一把灭绝风暴，

    “等一下，我好像想到了破局的办法了！”

    陈长安忽然脑洞大开，想到了一个好办法。

    深海环境对于人类来说极其不利，但这里是幻象世界，是恐惧之灵临时创造出来对付祂的虚幻之地。

    只要祂不停向上游，恐惧之灵就必须创造出更多虚幻的空间！

    “可以一试！”

    陈长安当即发动了跃空滞步，鞋底的斥力令祂像水母一般，不断向下喷出水柱，借助反作用力向上游去。

    恐惧之灵的大脑陷入了混乱，纯粹依靠本能行事的它，完全没有猜出陈长安的破局之策！

    于是，它便尾随着陈长安一路向上游去。

    一直快到游出水面时，恐惧之灵忽然身体一阵抽搐，一切都变得索然无味了起来……

    哗啦啦~

    陈长安又双叒叕发动了跃空滞步，终于冲出了深层海水，来到了海面。

    也正是这时。

    恐惧之灵几乎被抽走了一半的力量，用于构造越来也庞大的幻象世界。

    生死危机间，恐惧之灵再次依照本能行事，决定朝着陈长安所在的方向，使出最后一击！

    成则胜，不成则死！

    陈长安浮在水面上，感觉到继续向其他地方游去，效果恐怕不大。

    能一定程度削弱恐惧之灵，并且在一个有光照的海面环境战斗，已经远远胜于深层海水环境！

    “剩下的，还是要交给战斗啊！”，陈长安眼中精芒一闪，淡然道：“到你上场了，斧助线！”

    熟悉的老战友-灭绝风暴，赫然出现在祂的手中。

    那一瞬间。

    恐惧之灵将自己裹成一根长钻头，以一种极为恐怖的速度，如一根血肉钻头，悍然从深海之中上涌！

    暴虐的杀意，令整片海水都浮现出淡淡的微红！

    陈长安严阵以待，用精神力不断完善强化着手中的灭绝风暴，力求让接下来的力量对轰中，占据上风。

    双方的精神力都在飞速的消耗着！

    梭哈！

    一人一邪物，都不约而同地选择了梭哈，将所有精神力都赌在了最后一击！

    陈长安凝视着深海，不断地将精神力转化成青雷之力，注入灭绝风暴中。

    青雷之力，作为橡树之父牺牲自我才创造出来的特殊能力，它才是克制一切邪物的终极灵力！

    哗啦啦~

    水流暗涌，白浪滔天！

    恐惧之灵化作的血肉钻头，终于冲到了陈长安的正下方！

    “喝！”

    陈长安暴喝一声，双手紧握灭绝风暴，全力向下一劈！

    轰隆隆！

    青黑色的灭绝雷霆，悍然落至恐惧之灵的头顶。

    天打五雷轰！

    纯正的青雷之力，再配上破坏力极强的灭世之力，当即就对恐惧之灵造成了极为严重的创伤！

    八根触手当场断了六七个，长长的脑袋也一劈两半，伤状极为糜烂。

    但是！

    它还没死！

    恐惧之灵的恢复速度远远胜于一般生物，只是几秒钟时间，它的伤口就出现了愈合的迹象。

    “哼哧~哼哧~”

    陈长安剧烈地喘着粗气，感到脑袋一阵剧痛，这是精神力消耗过度的表现，但还是强行挤出些许精神力，再次挥出一斧。

    恐惧之灵试图用仅剩的一根触手遮挡，但毫无用处。

    灭世之力轻易撕开了一切防御，青雷之力直接涌入了它的脑子——绞杀！

    将它的脑子，搅成了一碗血红色的豆腐脑！

    当恐惧之灵死去的那一瞬间。

    幻象世界渐渐破碎，所有的精神能量都汇入了陈长安的灵魂深处。

    赢家吃输家，这就是精神战斗的规则！

    陈长安睁开双眼，恐惧之灵疲软地钻回了船首像中，变成了一个呆呆的乌贼木雕，仿佛刚才经历的一切都不存在。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的意志力得到了进一步锤炼，提升至21点！”

    陈长安不喜反忧，转头向星彩问出了心中疑惑：

    “我在精神世界取胜，也只能提升意志力，可扛过流星之灾，不是要追求无短板，每一种属性都提升到超凡入圣层次吗？”

    星彩笑盈盈道：

    “主人，你忘了，系统不过是对您的身体进行评估，每一点属性只不过是一个大概范围，上下浮动有25%之多，您的其他属性没有提升一点，但不等于没有进步啊！”

    陈长安细细感受自身变化，发觉自己对外界的观察能力，得到了进一步提升，只是没有意志力提升的那么明显罢了。

    紧接着，陈长安登陆深海论坛，试着学习了一下高数，惊讶地发现自己居然能算出一些中等难度的题目。

    甚至能够用夹逼准则解出数列极限，什么拉格朗日函数，不过如此！

    短短几个小时时间，陈长安的数学知识就从入门到精通，基础技能熟练度提升到了25点，学习效率堪比985，211院校的学霸！

    星彩捂着嘴笑道：

    “主人，现在让你学一些二三级的法术，应该是没问题了，您同时拥有着四种灵力属性，世界上超过一半的法术，您应该都能释放出来。”

    陈长安眼前一亮，立刻登陆深海论坛-深海大图书馆！【209章有提到】

    在这里，很多幸存的人类学者都选择成为一名法师，学会了大量深海诸国的中低级法术，并将种种简化的学习技巧分享到这座图书馆中！

    陈长安找到法术知识分享区，翻阅了数百种法术后，终于找到了最适合自己的三门低级法术！

    等级虽然不高，但效果非常美妙！

    ——

    ——

    明天开始挑战日更六千字，能坚持多久，看你们订阅，打赏与月票！

