    她和齐承墨是少年相识，而她在小时候救了齐承墨，但当时少年的她在救齐承墨的时候，并不知道他是一个皇子。

    后来皇祖母便找到了她，并把她从乡下庄子接到了邵国公府居住，这是她第一次来京城。

    街上的花灯熠熠闪烁，周围都是繁华的高楼，没有大河，没有小溪，也没有高山原野，她是第一次看见这样的地方。

    后来便在偶然之中又遇见了他。

    那个当初浑身脏兮兮的小孩，摇身一变变成了这座皇城之中令人心驰神往的殿下。

    她并不知道两人的身份差距，仍然当做朋友，她也不知道自己究竟愿不愿意嫁给他，可是这不是自己能够决定的。

    她现在更搞不懂自己的心，那天在花灯节，她被邵荣睿欺负，当齐承墨救下她之后，她的心不知道动没动过。

    他还将皇宫里那批很贵很贵的布料偷给了她，好像自己所有发生过的一切都跟他有关。

    邵佑嫣突然咳嗽一声，打乱了她的思绪，只看见姐姐面色严峻，又带着一丝迟疑般开口：“十三皇子可是有未婚妻的。”

    因为齐承墨少年便有了功名，也有了战场上的实际，被别人统称为天才，皇上高兴之下便直接将相国之女封给了他。

    两人之所以至今还没有成婚，纯粹是因为两人年纪太小，等齐承墨到了年纪，在娶了高相国之女，便足以和太子抗衡。

    不过看齐承墨的样子，对待高琼枝似乎是没有什么趣味，他总是闲来无事便会来找妹妹。

    那个年少成名的天才皇子在妹妹面前便如一个小孩子一般，这件事她早在那日偷偷在御膳房查看时便已经明了了。

    “你自己好好想想吧，姐姐不会逼你，只是希望你能跟随自己的内心作出选择。”

    邵佑嫣思衬了半晌，才终于开口道，她是无论如何都不希望妹妹做她自己不喜欢的事情。

    采莲匆匆忙忙的撞开门，看见屋里头都在，眉宇之间闪过一丝疲倦，望着邵佑嫣道：“二小姐，九王府来人了，说要找您。”

    邵佑嫣听见这句话，差点就从床上摔了下去。

    什么？九王府来人了，还特意点名道姓说要找她？

    看来九王府这次派人过来，跟那天在马车上答应去九王府伺候的事情脱不了关系。

    “他人呢？现在在哪里？”邵佑嫣急忙就起身。

    彩铃竟然说是九王府来人，而并没有直接说是九皇子，那就证明是齐承景派别人过来的，不过说的倒也是，齐承景现在根本就没有力气再出来了。

    不知为何想到这里，她却嘴角一勾，内心闪过一丝愉悦。

    上次齐承景不顾自己的安危，跳进火海救她，她的确是充满了感激的，可是她还一直在犹豫和思考之中。

    上次也是在马车之上，齐承景竟然想要——一想起这件事邵佑嫣就瞬间羞红了脸，但很快又冷静下来。

    这齐承景不会是想要将自己纳入他的阵营吧，可是他明明是和太子一派，太子不退位，他是不会展露出当皇上的野心。

    在上一世的时候，她和齐承景并没有太多交集，她认识的人无非就是六皇子，上一次太子殿下退位之后，六皇子便会向皇上请求求取她。

    可是事情到了现在，一步又一步的朝着她分不清的情况下变化，她也不知道究竟会走到何处，又会变成什么样子。

    “正和国公爷在花厅闲叙呢。”

    邵佑嫣换好衣服之后就急匆匆的赶往花厅，果然一件九王府的管家正在和邵仲安聊得开心。

    管家终于看见了邵佑嫣，便匆匆的站了起来，笑道：“二小姐来得正是时候，老奴有事想请求二小姐帮忙呢。”

    邵佑嫣调整了一下呼吸，又前进了几步，一边走一边说道：“有什么话你就吩咐。”

    “听闻二小姐绘画栩栩如生，正好九王府新建了一个花园，皇子一直想着做一幅画，思来想去，没有人比二小姐更加适合了，就是不知道二小姐是否愿意赏脸一去？”

    画画？

    这齐承景想要在花园里画画，叫她干嘛，这世界上比她画的好的画师多了去了。

    刚想反驳，就看见管家的眼神一直在邵仲安身上流连，这才反应过来点头道：“臣女自然是不敢推辞。”

    管家微微一笑，这邵家二小姐果然是冰雪聪明，自己不说她也能明白想干什么：“那就请二小姐明日赏脸来九王府，老奴在九王府静候。”

    管家被邵仲安送走之后，邵佑嫣这才想到了缘由，原来这齐承景考虑的还是很周全的，为了防止她去九王府，被人说什么闲话，才给了她一个光明正大的借口。

    当真是腹黑呀，撒谎都撒得这么天衣无缝。

    “嫣儿——”

    突然传来一阵清亮的嗓音，按照音色来说的话，应该是骆珊。

    邵佑嫣微笑着回过头，虽然这个小妾对待自己是蛮好的，可是她们二人年龄不相上下，被这么慈爱的喊一声嫣儿，还真是让她不太好受。

    “骆夫人怎么过来了？”邵佑嫣刚准备过去，旁边有一道黑影，竟然比她更快。

    只见他的老爹邵仲安屁颠儿屁颠儿的就过去，头轻轻的往骆珊旁边一靠，好像一个受了气的小媳妇儿。

    “等了你这么半天，你终于来了。”

    邵佑嫣在一旁看的眼珠子都要掉下来了，平常她的老爹虽然不在乎这几个女儿，他怎么变成了这副样子。

    邵仲安有色心没色胆，在江姨娘管理上国公府的时候也没少去外面，怎么这个骆夫人是用了什么样的手段让邵仲安这般？

    “我来主要是想跟你商量几件事情，听说你在围猎那边受伤了，没事吧？”骆夫人慢慢的坐到旁边的石凳上。

    邵佑嫣也紧跟着赶紧坐下，骆夫人会找她什么事儿？

    邵佑嫣动了动自己的胳膊，微笑道：“不过是受了一点皮外伤，现在已经完全好了，不用骆夫人担心了，骆夫人有什么话就直说，有什么也尽管吩咐，嫣儿能做到的一定尽力去做。”

    骆珊眉宇之间闪过一丝疲惫，叹了口气：“你也知道，自从我进了邵国公府之后，府里所有的重担都在我的身上。”

