    祖武峰的每一次攻击，都被秦尘湮灭，而在战斗之中，秦尘也在迅速的感知着他的力量，了解中期至尊的真正实力。

    “大人。”

    另外三大至尊，神色都惊怒不已，心底涌现出来恐惧。

    就看到祖武峰就好像一个皮球，被拳脚打来打去，每一掌打出，都是一声惊心动魄的骨骼碎裂之声，其中还夹杂各种法则崩溃的意念。

    “小子，本座和你不共戴天！”

    祖武峰还在反击，燃烧寿命，崩溃法则，血液化为熊熊火焰，施展出盖世神通，打出了茫茫杀招。

    “拼命了，接我一招，神战与野！”

    血肉模糊，肉身崩灭，但战斗力犹存的祖武峰再次反击。

    “差不多了，你的力量，本少已经了解，不过如此，给本少死！”

    一番战斗，秦尘对中期至尊已然有了全新的理解，脑海之中，各种念头闪烁，一掌就这么直截了当的打出。

    秦尘体内的黑暗之力，被彻底发挥出来，整个人仿佛化身为一尊魔神，大手探出，捉星拿月，盖压下来，瞬间破掉了祖武峰的所有招式，直接按下。

    整个情况，就好像是天上鲲鹏扑击而下，横击九万里，一飞下来，把一只麻雀给按住，任凭这只麻雀如何反抗，都无法撼动鲲鹏的一根羽毛。

    此时此刻，尤其是临渊圣门中的诸多护法、长老，都看见这一幕，心中都彻底的冰凉冰凉。

    这个年轻人，身上修为气息感受不出来有多强，但一战斗起来，就好像疯魔一般，简直是无可战胜。

    就连临渊至尊，脸色都凝重起来，虽然他也不惧祖武峰，有实力将祖武峰击败，但是秦尘给他的感觉，却是比他这个圣门之主，更加的霸道，更加的威猛，更加的无可匹敌。

    “这种逆天人物，究竟哪里来的？

    绝非是我黑钰大陆能培养出来的？

    就算是在黑暗大陆之上，我也见所未见，闻所未闻。

    这样的人物一旦成长起来，我临渊至尊都要陷入危机，此人到底是谁？”

    临渊至尊心中剧烈闪烁念头，似乎是在思考着什么。

    他的见识，自然非凡，别人或许只看出来了秦尘的威猛，但是他却从司空震的态度，和秦尘展现出来的恐怖实力之中，察觉出来了很多。

    就在他闪电一般的念头在旋转着的时候。

    轰隆一下！祖武峰的无上神通，终于被彻底打爆，身上的黑暗之气，顷刻间爆散开来。

    随着祖武峰体表黑暗之力被攻破的瞬间，秦尘的手掌，已经彻底按下，祖武峰发出了一声凄厉到达极点的惨叫之声，似乎是最后临死时候的呼唤，或者是想自爆神通法则，和秦尘进行拼命。

    但是，那惨叫声音，在叫到一半的时候，就沉寂了下去，好像被人卡住了喉咙，一下子熄火，身躯动弹不得，被死死压制住了。

    所有的人心都是一沉，知道祖武峰被彻底镇压了，没有半点悬念，甚至连自爆都不能够，一位中期至尊级别的强者，居然无法拼命，这小子到底有多么强悍？

    “大人！”

    “救出祖武峰大人。”

    另外三大至尊，齐齐怒火，眼神血红，双手交替，打出无穷神通，攻击向秦尘，企图把祖武峰从秦尘的手上救下来。

    “你们这些攻击，对于本少根本没有半点伤害。”

    秦尘跨步向前，任凭洪流般的黑暗神通纷纷轰击在了他的身上，却连头发都没掉一根，反而滚滚的力量在接触他身体的同时，被他身体中的黑暗王血给一瞬间震慑，进行炼化。

    “这种时候了，还执迷不悟，给本座镇压。”

    司空震冷哼一声，催动坤魔宫，嗡的一声，坤魔宫中，爆发出来万千符文，一瞬间镇压下去，好似天罗地网，将三大至尊一下子全都镇压在了里面。

    “门主大人，这样下去不行，必须出手解救祖武峰，否则等石痕帝门等人陨落在此，石痕帝门定会怪罪在我等头上。”

    “是啊门主，如今石痕帝门和司空圣地交手，若是两败俱伤尚可，可现在是石痕帝门完全没有还手之力，若是等石痕帝门彻底败落，我临渊圣门如何还能坐收渔翁之利？”

    临渊圣门人群中，古虚夜、烜狄护法等人此时面色一变，纷纷焦急开口。

    同时，他们身上涌动出来可怕的气息，要对秦尘和司空震发动雷霆攻击。

    因为他们知道，若是石痕帝门的人今天全都死在这里，那么他们在圣门中的地位，也将受到挑战。

    “哼，烜狄护法，之前门主大人已经说过了，两边都不帮，你们是想违背门主大人的意志吗？”

    弥空护法见状，却是跨前一步，冷笑一声。

    “什么违背门主大人的意志，我等只是站在圣门的角度进行考虑，若是让司空圣地人将石痕帝门彻底斩杀，那我临渊圣门便会失去谈判的手段，只能一条路走到黑。”

    “不错，我们这才是真正替圣门着想。”

    古虚夜和烜狄护法等人连连说道。

    “哦？

    你们还想和本少为敌？”

    这时，秦尘突然转过身，眼瞳之中爆射出来神虹，一重重的力量，暴涌而出。

    “小子，你休要……”古虚夜冷哼一声，正准备上前，却被临渊至尊一瞬间拦住。

    “阁下，我临渊圣门说了不会插手你们两大势力间的恩怨，便一定不会插手，还请息怒。”

    临渊至尊对着秦尘拱手道。

    “门主……”“都闭嘴！”

    临渊至尊厉喝一声，冷厉扫了眼古虚夜等人，古虚夜等人心头狰狞，却只能无奈退后。

    “哼。”

    秦尘冷哼一声，不再理会临渊至尊等人，看向祖武峰。

    “你们居然还想挑战本少，本少就让你们看看，此人得罪本少的下场。”

    “融！”

    秦尘一手提着祖武峰，突然一撕，把这尊中期至尊高手撕得四分五裂，无数的血肉，以及那一道道的神通本源，纷纷都融入到了秦尘的身体，然后散入了秦尘的身体各处，被他的黑暗王血给压制，炼化。

    

