    紧那罗听到后淡淡的说道：“别忘了我是你的善念，如果不是你的心境出现了变化，我又怎么可能摆脱黑暗的囚笼出现在你面前呢？”

    无天闻言面色难看的冷哼一声，但是紧那罗却不依不饶的道：“看得出来你很喜欢这个小僧，不然的话以你的脾气是不会跟他讲那么多的。”

    “闭嘴我讨厌你，”无天面色难看的说道。

    然而紧那罗却并不生气，反而淡淡的说道：“我知道这一点，但是我想你也清楚，我也是你的一部分，这个世上恐怕没有人比我更了解你，在外人眼里，你永远都是骄傲和冷酷的无天佛祖，可是你也有善良的一面，那就是我，如今你已占领佛界和冥界的一部分，恐怕更难明白善良的含义，这是你第一次生发善念，我希望你不要忘记这一次。”

    无天闻言重重的哼了一声道：“你给我闭嘴！我要让你回去没听到吗？”

    紧那罗听到后摇头道：“你无法命令我，所以你只能用你的另一面来压制我。”

    说到这里，无天双眼一冷，随后动静大法力强行将紧那罗收了回去，不过代价就是他自己陷入了虚弱当中。

    而唐玄奘并没有趁机逃离，反而来到了无天的面前，无天看到后有些虚弱的道：“你为什么不趁机逃离？”

    唐玄奘一脸郑重的道：“大僧之前说要带小僧回去，而小僧也应战了，所以小僧不能再大僧做其他事情的时候趁机溜走。”

    无天闻言笑了一声道：“刚才那个白衣人说的没错，我真的非常非常欣赏你，你是这世间少有的心诚之人。”

    唐玄奘闻言谦虚的说道：“多谢大僧夸奖，不知接下来大僧想要如何？”

    说到这里唐玄奘暗暗戒备起来，但让他没想到的是，无天却淡淡的看着唐玄奘道：“你走吧！我现在已经没有能力带你回去了，但是你要记住，你是逃不掉的。”

    “小僧明白了，”唐玄奘听到后应了一声，随后便离开了这里。

    而无天也返回了灵山，打算尽快恢复法力，而此时在金翅大鹏曾经经过的地方，孙悟空和猪八戒已经来到了这里，并且将当地的山神土地给一一叫了出来。

    而大鹏赴法也没有让他们等太久，短短几天的时间，被抢夺了舍利子的孙悟空，便带着天蓬火急火燎的赶到了这里，并与山神土地等人碰了个正着。

    在看到人都到齐之后，孙悟空急切的问道：“土地，你可看到一个金翅大鹏从这里经过。”

    土地听到后当即回应道：“大圣说的应该是西方的大鹏护法吧？他的确刚刚从这里经过，并且还留下了一个什么转世之身让我等负责看护，请大圣跟小神前去看看吧。”

    孙悟空闻言点了点头，随后便带着天蓬来到了这里，看着地上已经昏迷过去的乔灵儿，孙悟空直接将其翻过身拉开衣服，发现了如来告诉他的那个佛字印记。

    不远处的天蓬看到后笑道：“大师兄这下子你放心了吧，这就是那个魔头的转世之身，依我看赶紧把他带回灵山我们就功德圆满了，到时候我带你去天庭好好溜达溜达。”

    谁知孙悟空却摇了摇头道：“师弟你不觉得很奇怪吗？大鹏护法为何要无缘无故抢夺我们的舍利子？你为什么把舍利子放在这个人的身上？还让当地的山神土地负责手护。”

    天蓬故作装傻的挠了挠头，不知道该说些什么。

    孙悟空无奈的叹了口气道：“我感觉这次的事情远远不像我们想的那么简单，你想想？大鹏护法作为佛祖的亲信不应该时刻待在佛祖身边吗？为何会出现在这里？又引领我们找到魔童的井转世之身。”

    天蓬装作刚反应过来的样子，并且有一些震惊的说道：“猴哥你该不会想说佛祖在骗我们吧？”

    孙悟空不置可否道：“我可没有这样说，这只不过是我的一个简单猜测而已，但是这些事情的确显得很诡异不是吗？”

    “那猴哥你的意思是？”天蓬有一些疑惑的问道。

    孙悟空看着天蓬疑惑的样子当机立断道：“我们暂时不去灵山，而是先去这个转世之身的家乡，看看这个人的口碑如何？按理来说魔童的转世之身也会是作恶多端之辈，如果真的是这样再把他带往灵山也不迟啊。”

    天蓬听到后赞同的点了点头，随后便带着昏迷的乔灵儿，跟着孙悟空一起离开了这里。

    而在瑶池仙境当中，昊天将一粒棋子按在棋盘的中间，随后顿时盘活了整盘棋。

    坐在对面的老子看到后，心悦诚服的说道：“大天尊棋艺高超，贫道心服口服。”

    昊天闻言客气的说道：“老子师兄棋艺同样也不差呀，朕也不过是侥幸胜过一子罢了。”

    老子闻言没有再多说什么，只是看着孙悟空和猪八戒的身影笑道：“这猴子似乎看破了什么？没有在第一时间带着乔灵儿回去，恐怕也是跟大天尊的善尸当初的提点有点关系。”

    昊天听到后笑着说道：“固然跟我那善尸提点有关系，但是更多的还是依靠他自己罢了，就算善尸不提点他一些事情，他后面也是会知道的。”

    “只是这样无天恐怕该着急了，”老子点了点头，随后将目光看向灵山的方向道。

    昊天闻言将棋盘收起来道：“着急又能如何？有些事情，不是他想出手就能出手的，况且他最近的动作越来越大了，居然敢渗透三大部州，看来得给他提点醒，不然真以为朕什么都看不到吗？”

    “不知大天尊需要我等如何做？”一旁的老子起身问道。

    昊天听闻沉默了一会儿，再看了一眼西方灵山之后才说道：“老子师兄可以让三教弟子四处出动，协助天兵天将将那些渗透的魔族斩杀，等劫难结束后自会分得一份功德。”

    老子听到后点了点头，随后便恭敬的离开了这里，他很清楚，这是昊天给三教弟子的一些好处，也可以让他们更卖力一些。

