一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十六章装病掩饰

    张铁森给了彩霞一个理解的眼神，淡然的说道：“哎，我还不理解幺叔嘛，哪能怪他，幺婶你就把心放肚子里安心点。”

    看到张铁森这个懂事的模样，彩霞感觉特别欣慰。

    她来到院子里，惊喜的摸着汽车，回头心疼的望着张铁森问道：“这车子得好多钱吧？”

    “没多少，这不我以后得经常去镇上，也总不能麻烦别人来接我，然后还要送我回来，自己买一辆方便。”张铁森淡淡一笑说道。

    他怕告诉彩霞以后，她听到那个数字，估计要吓晕过去。

    “理倒是这么个理。”彩霞嘀咕了一句。

    张铁森也是觉得今天太晚了，不然就算幺叔不同意，他也非拉着幺叔和彩霞，一起去兜一圈。

    “幺婶，今天也不早了，你也快回去休息吧。”张铁森关切的望着彩霞说道。

    彩霞突然很严肃的拉着张铁森往屋里走，边走边说道：“铁森，你跟我来，今天我要跟你好好谈谈。”

    张铁森微微一怔，心里想着“幺婶这是有啥重要的事要跟我谈吗？”

    他想来想去，最近也没有什么事能让彩霞这么操心的。

    坐到沙发上以后，张铁森很纳闷的问道：“幺婶，你要跟谈啥事情啊。”

    “你的终身大事。”彩霞的回答直接明了。

    现在张铁森只要听到终身大事四个字，头皮就一阵发麻。

    脑海中自然而然的产生了逃避的念头。

    “幺婶，我今天真的很累了，我先回去睡觉了，这事咱们明天再谈吧。”张铁森起身就想要逃了。

    “坐下！”

    彩霞冷冷的一个声音，仿佛是一张定身符，把张铁森的身体定住不敢动了。

    他刚站到一半的身子，又重新坐回了沙发上。

    而且他这次双脚合并，双手放在膝盖上，坐得是端端正正。

    这事情就算他听过无数次了，但这次毕竟还是彩霞第一次这么正式的找他谈话。

    所以他觉得自己要有个好的态度。

    “你也老大不小来了，现在房子有了，车子也有了，事业又稳定，也该好好考虑考虑自己的事情了。”彩霞突然压低了声音，还一脸做贼的样子，说道：“刚刚我听那个富贵跟你幺叔喝酒的时候，也提起了这事，听他的口气，好像很同意这门亲事，而且好像比我们还着急，你可抓紧了。”

    刚说完这些话，彩霞又接着神神叨叨了起来，“我也觉得阿香那闺女不错，又是村里的人，跟你还是多年的同学，彼此都比较了解，而且你们也算相处过一段时间了，这各方面的秉性也都摸的透，也省得在去了解了，多好……”

    彩霞喋喋不休的说着，张铁森刚还告诉自己要端正态度，可没听几句就觉得厌烦了。

    后面的话也是漫不经心的听着，直到听到那句，相处过一段时间的时候，他稍微回了下神，心里想着“我啥时候跟她相处过一段时间了，那还是工作交流好吧。”

    彩霞是越来越来劲了，突然鬼鬼祟祟的问道：“你跟阿香做了几年的同学？几年级的事情？”

    “小学，从一年级到四年级，后来家里穷就读不起书了。”张铁森扣着指甲，心不在焉的回答道。

    彩霞双手一拍，满脸惊喜的说道：“那算起来你们也算是青梅竹马了，虽然中间失去了联系，但是缘分最后还是指引你们走到了一起不是。”

    听了这话，张铁森的脸色突然一沉，心也跟着揪了，脑海里出现了一些记忆的碎片，痴痴念叨着：“青梅竹马，小丽？阿香？”

    一时间，他脑海里浮现了以前给小丽在一起时的画面，小丽离开时的画面，还有第一次见孙阿香的画面，刚刚在孙阿香家的画面。

    张铁森的脸色越来越凝重，眉头也越皱越紧，嘴巴一直在动着，似乎是在说些什么，但却听不到声音。

    彩霞看到了他的眼中充满了恐惧，也被他这个样子给吓坏了，带着哭腔问道：“铁森，你这是咋地了？你可不要吓婶啊？”

    “啊，我的头，我的头好痛啊。”张铁森双手紧紧抱着自己的脑袋，蜷缩在沙发上翻滚了起来。

    彩霞一下子就慌神了，双手都不知道该放在什么地方，颤声问道：“铁，铁森，你到底是哪里不，不舒服？”

    张铁森挣扎着坐了起来，强忍着痛苦，上气不接下气的说道：“幺婶，我，我先上楼了，药在房间里。”

    “那我扶你上去吧。”彩霞慌慌张张的扶起了张铁森。

    张铁森推开了她的手臂，咽了口唾沫说道：“幺婶，我这事旧疾了，我回去吃点药就好，你不用担心。”

    彩霞看到他似乎在隐瞒着什么，才不让自己跟上去。

    况且张铁森现在已经被折磨的满头大汗了，哪还有心思去问其他的问题。

    “那你快上去吃药，我不跟去就是了。”彩霞想要上去搀扶张铁森，却又不敢的样子。

    张铁森无力说话了，举步维艰的迈上了楼梯。

    还不时回头向彩霞递去安心的眼神。

    彩霞一脸牵挂的站在原地，冲张铁森挥挥手，示意他赶紧上去。

    张铁森转过楼梯看不到彩霞的时候，立刻三步两步跨了上去。

    冲进房间他就把房门给关严实了，靠在门上抹了把汗水，喘口气说道：“我真是个天才，居然能想出装病的这个方法，刚刚演的我自己差点都信了。”

    一个人傻乐了几声以后，张铁森来到卫生间洗了个脸。

    抬头看到镜子里的自己，这一刻他突然有了一种迷茫的感觉。

    刚刚在彩霞说那些事情的时候，他也确实走回了自己的那些回忆。

    一开始的时候，他心里的确很感伤。

    也是为了掩饰自己的情绪不被彩霞看出来，张铁森才想了这么一个招逃了回来。

    可是现在独自一人冷静下来的时候，那些伤人的记忆仿佛统统都回来了。

    尤其是今天跟孙阿香差点要突破关系的时候，现在想想还有点后怕。

    “不行，我不能再有冲动的想法了。”张铁森用力的晃了晃脑袋，遏止住那种可怕的念头在继续蔓延。