    因为距离爆炸点最近的缘故，南宫永雄几乎承受了，所有的爆炸的冲击g。

    在那股席卷而出的毁灭火浪之中，饶是南宫永雄全力抵抗，瞬间布下了几十层防御，却也根本抵挡不住，瞬间被击溃。

    此时的南宫永雄，面无人色，头发都几乎被烧光了，衣服也被烧的精光，整个人被烟雾熏得漆黑，这还不是最让人震惊的。

    更让人吃惊的是，他的一条肩膀空荡荡，一条胳膊竟然是只剩下了半截。

    而且，伤口几乎遍布了他的整个背面身体，一眼望去，似乎还能隐隐的看见那森森白骨。

    南宫永雄吐出几大口血，随手抹去嘴角的血丝，他的手掌，不知觉的有些颤抖，在先前的那股恐怖爆炸中，他几乎是耗尽了所有的魔元，才堪堪抵挡住。

    此时，他后背的魔元之翼，变得虚幻起来，整个人摇摇欲坠。

    “他妈的，这到底是什么东西？太恐怖了！”

    想起先前若是，防御破碎之后的凄惨下场，南宫永雄脸色铁青，嘴唇一阵哆嗦，声音嘶哑的怒骂道。

    然而虽然嘴上在谩骂着，不过连南宫永雄自己都是未曾发觉，自己内心深处，竟然是对对方产生了许些恐惧。

    不能再待下去了，要是对方再来一次，那他可就真的要陨落在此了。

    南宫永雄在魔域横行多年，深知什么也没有命重要。

    而且，他现在的状态，经受不了大战，必须立即找个洞府修养疗伤。

    否则，一旦被他以前的那些大敌得知消息，上门来寻仇，那他可就真的完蛋了。

    至于‘血神珠’不要了，至少暂时不要了。

    南宫永雄身形一阵摇晃，总算是稍稍稳定了一些，摇摇晃晃的朝远处飞去。

    “那是领主……”所有的魔修都狠狠吞了一口唾沫。

    南宫和的内心中升起一股恐惧，一直以来，有父亲护着，他有横行霸道的底气。

    如果父亲出了什么问题，那么领主府不但要崩溃，这些他年欺男霸女得罪的人，可是多不胜数。

    “快走……”南宫和大叫，一马当先，疯狂的跑路，其他人也紧跟着跑了。

    剩下的北宫云儿随从，濒临死境，却不曾想，绝地逢生，捡回了一条性命。

    这些人心神一松，再也站不起来，瘫坐在地上，剧烈的喘息起来。

    而在那座被砸碎的断崖下面，一处草丛之中，简波钻了出来。

    简波看了看方向，身形一闪，便没入了丛林之中。

    ……

    茂密的山林，一道黑影猛掠而过。

    之前的那场爆炸的动静，实在是太过巨大，肯定会有人前来查探。

    简波不得不以最快的速度离开，找到北宫云儿。

    “简波哥哥……”

    当简波出现云儿眼前的时候，北宫云儿正在‘困仙阵’前徘徊，翘首等待……

    见简波的身影，北宫云儿扑入了简波的怀中，开始大声的哭泣起来，她受到了难以想象的委屈。

    “云儿不怕……都是我不好……”

    简波抱着北宫云儿，拍着她的后背安慰着。

    此刻，北宫云儿泪如雨下，双眼已是哭的有些肿胀，她梗咽着并没有回答。

    听话的闭上了眼睛，并且将头紧紧的埋在了简波的怀中，双手紧紧的抱着简波，很怕是离开简波半步。

    简波将‘八宝盒’还给北宫云儿之后，便招出了热娜、银月、月娥……等人，带着北宫云儿进入‘熙元祭坛’空间。

    既然吓走了南宫永雄，云儿也没事，简波不想杀人。

    随即，便向云海城飞驰而去。

    简波没有进城，而是在云海城北门外，距离皇城八里的‘曼瑶山庄’落脚。

    那年，简波在云海国云海城，从‘血煞门’手中救下‘玲珑仙体’特殊体质的皇甫飞烟。

    玲珑仙体，是一种极其稀有的体质。

    这种体质的只能是女子，并且这种体质的女子，成年前无法修炼任功法，可是一旦成人后，就会成为逆天的天才。

    如果尽心修炼，两三年的时间能抵得上，其他天才四五十年的时间……所以成长速度非常恐怖。

    当然，这种体质还有一种好处，那就是谁与其交合，身体所有属性都会成质的飞跃，能几乎超越人类的范畴……

    当简波询问皇甫飞烟，为什么被追杀的时候。

    “父母被杀……都是这本书惹得祸……”

    皇甫飞烟从怀中取出一本书，递给简波。

    当接过那本书时，简波的眼睛都直了‘空间节点’四个字映入眼帘。

    布置传送阵、遨游星空、飞升仙界……就连制作破界符，都需要掌握空间节点知识。

    这本书对于简波来说，太珍贵了……

    简波擒获‘血煞门’绝世天才，精英弟子第一人慕容浩，并让皇甫飞烟击杀慕容浩报仇雪恨。

    待所有的‘分身’回归本体，就是简波离开玄天界的时候。

    ……

    紫玉谷已成圣地。

    那处上古传送阵，依旧运作。

    为了让这处传送阵，屹立千秋，造福玄天界。

    “这次离开，不知何时回故里……”

    简波心中一动，召集了紫玉谷的阵法宗师，带着这些人对传送阵进行了维护。

    并潜移默化，把自己对阵法研究心得，传授给阵法宗师，达到授业解惑。

    “再一次，试验这处传送阵的稳定性。”

    慕容曼瑶、皇甫飞烟,……以及陶蓉、陶蓉……带着家人归来后，被简波收入‘熙元祭坛’空间，然后纵身一跃……

    传送阵被一股强大的吞噬之力，完全吞噬吸收，消失得无影无踪。

    “咻……”

    简波深陷空间隧道中，立刻感觉到了自己触动了，被一股奇异无比的强大力量，传送了出去。

    “这就是跨界大阵的力量……”

    身在‘熙元祭坛’之中的人，透过乾坤镜看到外界，都是目瞪口呆，露出了一副震撼的神色。

    “咻……”

    强大的空间之力，还在继续爆发！

    简波感受到了一股莫名的压力，两侧就是未知的空间黑洞与风暴，一旦跌落出去，后果不堪设想。。。

