    面对低气压的续断，要去送东西的人瑟瑟发抖：“那、那这些还送走吗？”

    续断沉默许久，留下一个字：“送。”

    “……是。”那人把小衣裳都塞进了乾坤袋里，屁滚尿流的逃走了，只留下一个黑面神独自坐在大殿里。

    当日夜里，季听等了许久都没见人来，最终受不了那个困劲了，打着哈欠便要去休息，结果刚到床上躺下，他便进来了，她赶紧迎了过去：“续断……你心情不好？”

    虽然他堕魔之后一直都是面无表情，但面无表情也分好几种的，比如此刻的，明显就是心情不好。

    续断扫她一眼，冷着脸越过她直接躺下了，季听怔了一下，才意识到这位的气是朝着她来的。

    ……可她也没做什么惹他生气的事啊。

    季听到他身侧坐下，刚要钻进他怀里，他便一言不发的背过身去了，显然不打算抱她。季听无奈：“我可是哪里惹你生气了？”

    续断不语。

    “你不说，我自己是猜不到的。”季听好言哄劝。

    续断依然不说话，耳朵却一直仔细听着季听的动静，听到她往外走后便想回头，但生生忍住了。好在她没有走远，只到衣柜前便停了下来，接着便是窸窸窣窣的翻找声，续断认真的蹙起眉头，在她朝自己走过来时立刻摆出一张冷漠脸。

    “虽然不知道哪里惹你生气了，但不知我亲手为你缝制的衣裳，是否能把你哄好呢？”季听温柔的声音缓缓传来。

    续断怔了一瞬，翻过身便看到她手上捧了一件黑色的袍子，上面还用金线绣了花纹，一看便是费了许多功夫的。他掩下眼底的惊讶，冷着脸坐起身，一言不发的看着她手里的袍子。

    半晌，他突然开口问：“不是只给圆圆做了？”

    季听愣了一下，随后脑子一瞬清明，顿时哭笑不得：“所以你就是因为这事儿生气的？”

    续断不语，但表情显然是承认了。

    “……你几岁了？还因为这种小事跟我闹别扭，再说就算误以为我没给你做，你想要的话直接跟我说就是，做什么一直生闷气，平白叫我担心。”季听说着说着，一股无奈的感觉便涌了上来。

    续断扫她一眼：“天锦乃不可多得的好物，整个魔宫也就十余匹，这些日子都尽数送你这里来了，我却连件里衫都没得到，不该生气？”

    “该该该……不对啊，这天锦不是神殿送来的么，怎么变成魔宫拿来的了？”季听疑惑。

    续断冷淡的别开脸。季听懂了，上扬的唇角仿佛不能放下了一般，总忍不住想要逗他：“既然这东西那么贵重，哪好叫魔宫破费，我还是叫神殿送几匹过来，当做是还给你了……”

    “季听。”续断缓缓开口打断她的话。

    季听笑出声来，舍不得再逗他，伸手握住他冰凉的手指道：“行啦，我不说了。”

    续断一言不发的把手抽了回来。季听惊奇：“还在生气？我这不是给你做了袍子么？”

    “只有这一件。”

    而圆圆有很多件。季听发现自己最近真是越来越能迅速听懂他的潜台词了，咳了一声解释：“天锦贵重，我便想着多练练手，练好了再给你做，而孩童的衣衫最不费布料，所以更合适些。”

    续断迅速想到今日看到的那些小衣裳里，有不少针脚都是歪七扭八的，而季听手中的袍子，虽然针脚也是不密，却整齐了许多，显然是练习之后才下手缝制的。心里那点不满瞬间烟消云散了。

    季听一看他这样子，便知道已经哄好了，抖抖袍子往后站了站：“过来试试可还合身。”

    “……你未曾帮我量身，怎么可能做得合身。”续断嘴上嫌弃着，脚下却走得比谁都快，一边走一边解身上的袍子，等到季听跟前时，已经只剩下里衣了。

    季听含笑转到他身后，仔细帮他换上，续断穿上后扣上腰带，转身面朝她道：“竟然很合身。”

    “大这么多，哪里合身了，”季听看着他松垮的腰间，有些不太满意，“明明已经比着你的衣裳做了，怎么还是不合适，你先脱下来吧，我修改之后再给你。”

    她说着便要伸手去解扣子，续断不悦的往后退了一步：“我就要这样的。”

    “……太大了，我给你修一下，穿着会更舒服的。”季听好言相劝，续断却不肯配合，甚至为了不把衣裳给她，直接穿着袍子到床上躺下了。

    “你不脱衣服吗？”季听惊讶。

    续断闭上眼睛：“我就这样睡。”

    “……”这是铁了心的不让修改了啊。

    季听叹了声气，刚到他身边躺下就被往旁边推了推，一向都是被搂进怀里的她：“？”

    “不要压皱了我的袍子。”续断淡淡道。

    “……”

    季听无语的往边上挪了挪，免得压到了他珍贵的新袍子，两个人还是头一回在这张床上规规矩矩的什么都不做，一觉睡到大天亮。

    季听醒来时旁边的位置已经空了，她起身到窗边看向外头昏黄的天，颇为想念明亮的天空。

    “上神，该用早膳了。”女官的声音响起。

    季听看向她，看到她手里端着的药后叹了声气：“他还是要我喝吗？”

    “魔王殿下并未吩咐断了上神的药，所以应该是照常喝的。”女官垂眸。

    季听看着她手里那一大碗苦药，只觉得胃里都开始翻涌了，而这药似乎也在提醒她，续断未曾原谅她，哪怕如今夜夜都会宿在她房里，哪怕他偶尔也会有温情的时候，可他心里到底是没有原谅她的。

    想到前天还能看到的紫红胎记，季听叹了声气。记得在灵泉时，她还未曾在他身上见到胎记，可前些日子却看到了，想必是堕魔之后才有的，而堕魔也好胎记出现也好，都是因为她做了让他误会的事。

    伤他辱他气他，都不曾让他生出仇怨，唯有她可能变心一事，才会叫他一瞬入魔，只可惜等她知道时，事情已经到了如今的地步。

    “上神，药再不吃可就凉了。”女官催促。

    季听抿唇接过药碗，一大碗药喝完后，已经没什么胃口了，她随意吃了几口东西便叫这些人退下了。

    袍子做完了，又没有别的事可以打发时间，季听猛然闲了下来，哪哪都觉得不对了，一整天都郁郁寡欢的。

    中午时吃得不多，女官担忧的劝说：“上神再用些吧，您吃得太少了。”

    “我在这宫里都不怎么动，也消耗不了那么多力气，所以觉不出饿来，都拿下去吧。”季听百无聊赖的开口。

    女官看着她的神情不对，忍不住试探：“上神可是心情不好？”

    季听怔了一下，半晌苦笑：“或许吧，前些日子还能给自己找些乐子，今日突然空了下来，便不知道该做什么，也不知该干什么了。”

    “不如继续裁制衣裳如何，魔王殿下今日穿的便是您做的那件袍子，据说心情一直很好，还饶恕了一个犯了错的奴才，若上神多做几件，魔王殿下岂不是要日日都高兴了。”女官笑道。

    季听想了想，拒绝了：“算了，我对做衣裳已经没有兴趣了。”她的所有耐心和兴趣，都在给续断的袍子缝制好后的一瞬间就都没了，再让她耐下心来做一件，恐怕比登天还难。

    “那您看话本？或者找宫人玩点别的，也好打发时间。”女官尽心尽力的给她出主意。

    季听摆摆手：“不必费心了，我今日也说不了为什么，就是有些心情不好，想来明天就好了。”

    “上神可是想家了？”女官突然问。

    季听愣了一下，脑子里瞬间出现蓝天白云，还有总爱围着她转的两个小徒弟。停顿片刻，她轻轻叹息一声：“或许吧。”

    与其说是想家了，不如说是想念和续断之间毫无芥蒂的时候，如今两个人的关系，实在是叫她有种不知该如何拉近的无措感。

    季听倦懒的叫女官等人退下了，自己则是坐在窗边继续发呆。

    她不高兴的消息传到了正殿，没多久续断便过来了。

    看到他的时候季听还有些惊讶：“已经天黑了吗？”魔界的白天黑夜区别不是太大，可在这里住这么久，也能很容易的分清了，只是一向夜里才会来的续断，突然在傍晚过来了，她顿时有些怀疑是自己发呆把时间都消磨了。

    续断看她一眼，沉着脸到她身旁坐下，季听看一眼他身上过大的袍子，忍不住笑了：“你穿这样不合身的衣裳，可有人笑话你？”

    续断顿了一下，平静的看过来，似乎在用眼神告诉她：谁敢？

    季听一想也是，今时今日的他，即便是全盛时期的自己都不一定能打得过，莫说只是穿了不合身的袍子，即便是什么都不穿，也没人敢笑话他半个字。

    看着如今神色冰冷的他，季听思绪又有些发散，想起以前的续断虽然也总是冷冷的，可面对她时却总是笑着的，而如今他在面对她时，已经和对着旁人没有区别了。

    续断看着在自己面前还是会走神的季听，眼神暗了下来：“你想走了？”

    “嗯？”季听一时没听清他的话。

    “什么时候走？”续断的声音仿佛自带寒气。

    季听愣了一下：“你让我走？”

    续断周身的气压又低了许多，眼底划过一丝克制的怒意，声音却是出奇的冷静：“季听上神是厌倦了魔宫，还是厌倦了我，所以才想离开？”

    越说到最后，他的脸色越是冷凝，等到最后一个音落下，脸上几乎要冻出冰碴一样。

    季听定定的看了他许久，心里憋了一天的委屈隐隐要冒泡。若是以前顾着上神的身份，在委屈时她只会云淡风轻的别开脸，而此刻的她却不想这么做，于是遵从本心往他腿上爬。

    续断：“……”

    她动作灵活，很快就钻在了续断怀里，闭着眼睛抱上了他的腰。续断一句话都不说，冷戾的眼神却缓和下来，手也勉强扶在了她的腰上，免得她坐得太不舒服。

    两个人安静的抱在一起，屋子里只剩下蜡烛的哔剥声。不知过了多久，季听才稍微松开他点，在他怀里仰着头看向他：“我们能打个商量吗？”

    “说。”

    “那药我可以不喝了吗？”季听小声问。

    她平日里喝的只有一种药，因此续断瞬间明白她说的是什么了，然后想也不想的：“不行。”

    季听眼底的期待破碎了，有些失望的低下了头，许久之后轻叹一声：“我知道你心里有气，只有折磨我才会消气，可是那药我真的不想喝了，你能换个方式处罚我吗？”

    “……”

    季听迟迟没等来他的回答，鼻子顿时有些酸酸的，说话时也特别难过：“都是我不好，是我把你害成了这样，你恨我也是应该的……续断，我们互换内丹吧，我来做魔族，你不要再让我喝苦药了好不好？”

    她话音刚落，下巴便被冰凉的手指挑起，逼着她看向他的眼睛：“你每日里喝的苦药，都是即将成精的山参灵芝制成，是我去各大山巅亲自寻来的，每一碗都凝聚了精华，可助你修补经脉补养身子，你见过谁惩罚旁人，是用这种方式惩罚的？”

    季听怔愣的看着他，一时间没了言语。她这才后知后觉的意识到，自己已经许久没有受灵力冲击之苦了，那些被她封印在经脉里的灵力，如今都规规矩矩的在体内循环，不知不觉中还增长不少。

    ……所以她到底有多蠢，才会觉得续断每日派人给她煎药，只是为了欺负她？

    续断冷冷的松开她的下颌：“只在魔宫几日你便厌烦了这里，我不信你是对的，你根本没有心，不可能为了谁驻足……”

    “续断，你现在是魔王殿下了，介意多个魔王王妃吗？”季听打断他的话。

    “……”

    季听笑了起来：“我们成亲吧，结灵契，从今以后同生共死心意相通，彼此再无秘密，你可知我爱意，我亦知你苦心，生生世世直至灰飞烟灭化为天上陨星。”

    “……灵契一旦结合，便至死方休，你可知自己在说什么？”续断哑声问。

    季听浅笑一声：“自然是知道的，你不是不信我对你的真心么，那我便证明给你看。”

    “……”

    “还有，我今日心情不好，一来是想家不错，可想家想的最多的，是那时跟我亲密无间的你，二来是因为那碗苦药，以为你对我心中还有芥蒂……”

    “我对你是有芥蒂。”续断打断她的话。

    季听顿了一下，笑了起来：“可也爱我，对吗？”

    续断不语。

    “只要你还爱我，那一切便没有问题了，或许你永远都会怨恨我，永远都不会像以前一样亲近我，但是没有关系，我只需要知道你还爱我，便能生出无限的勇气，长长久久的留在你身边。”季听抓住了他的手，眼底亮晶晶的。

    续断蹙眉：“你的情绪怎么变得这样快。”刚才还神色恹恹，这会儿就已经生出无限希望，似乎心情也艳阳高照了。

    “因为误会解除了呀，我自然是高兴的，”季听说完叹了声气，“回想昔日种种，一点小事似乎都能成为我们之间的大误会，我刚才想了一下，无非是因为我没给够你安全感，这一切都是我的不对。”

    而结灵契，则是彻底解决他没有安全感的方法，没有什么比直接心意相通更合适的办法了，虽然自己的心思被人窥视是很别扭，可比起解决两个人的误会，其他的也就都不值一提了。

    季听越想越觉得合适，当即从他身上跳下来，跑到床上开始打坐。

    续断蹙眉：“你在做什么？”

    “将灵力放出来一部分，支撑我跟你结契。”季听简单说了一句。

    续断：“……你认真的？”多少仙侣再恩爱都不敢结灵契，只因生命漫长无涯，谁也不知千万年以后，一直朝夕相处的人可有后悔那一天，而一旦后悔，便只有死路一条。

    “自然是认真的，我活得比你久，比你更清楚灵契是什么东西，续断，该说的我都说过了，现在我只想用行动证明，你在我这里一直都是独一无二的，我爱你，甚于我的生命。”

    季听在说这些话时面容浅浅淡淡，看不出半点犹豫。她的无畏落在续断眼中，仿佛一点火种，燃化了他眼底的冰霜。

    季听见他一直不说话，便闭上眼睛专心打坐，正要将灵力放出来时，一只大手抓住了她的手腕，强行打断了这个过程。季听不解的睁开眼睛：“怎么了？”

    “你似乎忘了一个问题。”已经冷静下来的续断淡淡开口。

    季听顿了一下：“什么问题。”

    “我何时答应要娶你了？”续断居高临下的看着她。

    季听：“……”是哦，她把这件事给忘了。人家还生着她气呢，哪那么容易就要娶她了。

    她有些无奈：“那么，魔王殿下，请问您怎么样才能娶我呢？”

    续断沉默许久：“我缺一件换洗的袍子。”

    “……”

    “若是嫁妆里没有新裁制的袍子，那便不娶。”续断说完，便躺在了她身边，同时伸手把她也拉躺下了，“灵契的事不急，你先养好身子再说。”

    季听躺在他身侧，闻言立刻问：“那我若是给你做好了袍子，你便要娶我？”

    “安静，睡觉。”续断没有正面回答，耳根却渐渐泛红。

    季听最是知道他的别扭，笑了一声后将此事定下：“那便这样决定了，我明日便开始帮你缝制新袍，应该很快就会完成，你这段时间筹备一下婚事，不要等我完成了再筹备，一分一秒我可都不想等。”

    续断安静的躺在一旁，一句话都不说，仿佛睡着了一样。季听却不上当，板起脸开口：“听到了没，应我一声。”

    “……嗯。”

    哪怕入魔了，哪怕成了大杀四方的魔王殿下，骨子里惧师的性子也是改不了了。

    季听轻笑一声，挪着就要往他怀里钻，结果钻到一半的时候就被提溜到一旁去了。

    “不要压到了我的袍子。”续断一本正经。

    季听：“……你竟然没脱，不对，你是打算一辈子就这么穿着了吗？”

    “等新袍子做好，我自会更换。”

    “……脱了。”若他一直这么穿下去，她跟守活寡有什么区别？

    续断无声抗议，显然是不想脱。季听无奈之下凑近他的耳朵，低声在他耳边道：“你若是脱了，我就给你……”

    续断愣了一瞬：“真的？”

    “自然是真的，脱了吧，穿着睡多难受。”季听无奈。

    续断立刻听话的把袍子脱了，极其耐心的叠好放在椅子上，又在袍子上加了一层结界。季听无语：“你我都在这里，还担心谁偷你衣裳吗？”

    “只是求个安心。”续断说完，指尖一勾床幔便落了下来，将两个人都遮得严严实实。

    一夜过后，季听累得胳膊都抬不起来了，睁开眼睛习惯性的往旁边看，看到续断后愣了一下，半晌都没反应过来。

    她醒来时续断便已经睁开眼睛了，看到她眼底的惊讶后垂眸，伸手帮她按摩胳膊。

    “你今日竟然没去正殿。”季听忍不住道。

    续断看她一眼：“今日无事，不必去。”

    季听心头一动，突然觉得他似乎和往常不太一样了，要说具体的变化，恐怕还得从昨夜说起。想起他在自己耳旁说的那些粗鄙之语，季听的脸上便泛起了红。

    为什么会突然有这种变化呢？难道是因为昨天她说了要成亲结灵契？季听心头一动，对软化许多的续断心疼又喜爱。

    “看什么？”续断蹙眉。

    季听笑笑：“我得确定一下自己的想法是不是对的。”说罢她便钻进了被子里，续断怔了一下，眼神顿时暗了下来。

    胡闹了一上午后，季听心满意足的躺在续断怀里，想到已经明显变浅的胎记，心中渐渐有了计较。他想要的一直很简单，她毫无保留的爱意，只是如今两个人经历了太多，哪怕她全部捧到他面前，恐怕他也是不太相信的，可她却提出了结灵契，这等于要将心剖给他看，不由得他不信。

    一直到晌午才起床，女官端了药在一旁候着，季听瞬间苦了脸，小心的瞄一眼续断后，盘算该怎么把这碗药赖掉。

    “记得第一次去摘这些药时惹怒了山神，差点被埋在山崩处，最后是拼着一口气才躲开。”续断淡淡道。

    季听：“……”

    还能说什么，喝吧。季听干巴巴的把碗接过来，对着药便一饮而尽。续断还算满意，领着她到桌边坐下，亲自盯着她用膳。

    季听吃了一口米饭把苦味压下去，突然又想跟他算账：“若是喝药是为了我好，为何不给我蜜饯吃？”

    “相克，太甜的都不能吃。”续断回答得格外简单。

    季听顿了一下，这才意识到自己在这里的膳食都是咸口，就连糕点都不是很甜的那种。她心里生出一点甜意，脸颊上飞起一抹红，只觉得今日的自己比昨日更爱他。

    而这种感觉在续断逼她吃第二碗饭时彻底消失。

    “太撑了。”季听抿唇。

    续断面无表情的看着桌上这些吃食，沉默许久后淡淡道：“凡人不能久居魔界，所以这些餐食都是我着人一日三次去凡间买来的，为你做饭的厨子如今已经八十高寿，若他知晓自己的心意被如此糟蹋……”

    他话没说完，季听就已经拿起筷子，把他夹过来的东西全都吃了，续断这才满意的离开。

    他一走，季听便扶着桌子到软榻上躺下了，懒洋洋的揉着肚子，仿佛一只饱食的猫。女官笑着走上前来：“上神今日心情似乎好了很多。”

    季听淡淡的扫了她一眼，这一眼叫女官心有些发凉，忙往后退了一步不敢再说话了。

    “你下去吧。”季听端起架势，仍然是上神的气派十足，哪怕没有了灵力压制，单凭气势也叫人本能的臣服。

    女官慌忙离开了，她这才放松下来。她一直都知道女官把自己每一日的生活事无巨细的告知续断，心里也并不反感被盯着，只是偶尔和女官闲聊的话都能传到续断耳朵里，这确实叫人高兴不起来。

    她不打算立威，也没有改变现状的想法，只是也绝了日后再跟女官等人闲聊的心思。有什么事她还是自己憋着吧，免得又被传出各种话去，在灵契没结之前，她怕续断又因为哪句话生出了误会。

    季听翻了个身，看着窗外昏黄的天，等消饱后才取了剩下的天锦来，打算给续断做一身新袍子。虽然对做衣服的兴趣已经没了，但之前到底做了那么多件，多少会熟练些吧。

    然而并不。

    等铰坏的天锦铺在地上时，季听沉默了。许久之后，她叫来掌管库房的人，确定没有天锦之后，叹息一声还是叫人去神殿拿了。

    于是神殿一众人等了季听许久，只等来一个讨要天锦的消息。听说是上神要缝制衣服用，一个小仙娥当即泪就掉了下来：“上神平日里哪会操心这些，怎么就突然要自己缝制衣裳了呢？定然是在魔界过得很苦吧。”

    她这么说着，其他小仙娥也红了眼眶，脑补出凄凄凉凉一场大戏。

    商陆额冒青筋，咬牙切齿的要去魔界找续断算账，被赶来的堕仙拦住了：“你干什么去？！”

    “我去找续断，他怎么可以欺负师父！”商陆红着眼眶。

    堕仙蹙眉：“到底是怎么回事？”

    只是奉季听之命来拿天锦的人瑟瑟发抖，半句话都不敢说了，还是旁边的小仙娥你一言我一语的把知道的都说了。商陆越听越悲愤：“若非续断连件衣裳都舍不得给师父，师父又怎么会到自己做衣服穿的地步？！”

    连衣服都没有，更别说其他的了，师父还受着重伤，怕不是要被续断磋磨至死了。

    “胡闹！若季听真有那么惨，又怎么可能命令高等魔族为她做事！”堕仙斥了一句，在商陆愣神之际从乾坤袋里掏出天锦，冷笑一声又丢了回去，“这些料子多为黑蓝重色，除了续断爱穿这种，你见过你师父穿这样的？”

    商陆愣住了，随后突然要哭：“堕仙师父的意思是，续断折磨师父为他做衣裳？！”

    “……你这脑子到底是如何得到那么多机缘的？”堕仙无语的看他一眼，一脚踹在那个魔族膝盖上，“把话说清楚，再敢支支吾吾的，直接灭了你。”

    高等魔族：“……”为什么天界的人也这么凶狠，他好想回家。

    面对这么多仙人，想逃走是不可能的了，他只能双腿发软的艰难解释：“并非魔王殿下逼迫，是季听上神自己想为他做衣裳的。”

    “不可能！师父以前怎么没做过？”商陆想也不想的否定。

    这时一直在角落里没有说话的神侍开口了：“或许是真的，前些日子魔族帮上神送了些小衣裳回来，都是圆圆可穿的，针线功夫不像是手熟的人做的，应该是上神刚刚开始做。”

    “你之前为何没说？”商陆看向他。

    神侍沉默一瞬：“我以为是续断给圆圆送的。”续断如今到底是魔界之人，他怕旁人会多想，便没有说出来。

    商陆沉默一瞬，火气降了大半，可对这个魔族的话还是有些存疑。

    “是真的，魔王殿下对季听上神可好了，夜夜都会去陪她，如今更是一日三餐陪着，奴才都没见过比魔王殿下更为耐心的人了。”魔族小心讨好，心想可不能在季听上神的娘家人面前给魔王殿下丢脸。

    商陆听着他的话，眼底满是复杂，最后还是堕仙大手一挥：“行了，这事就是你们误会了，也不想季听那脾气看着好，其实半点委屈也受不得，哪会允许续断磋磨她，都散了吧。”

    众人面面相觑，最后都磨磨蹭蹭的散开了，只有商陆还不肯走。魔族最怕的就是他，见他往自己这边看后急忙往堕仙那躲躲，觉得堕仙脸上的六只大眼睛相当亲切，话就忍不住多了一些：“二位若是还不放心季听上神，改日可去魔宫一趟。”

    “谁要去见她。”堕仙不屑的哼了一声。

    魔族殷勤的笑：“现在不去，过些日子婚宴也是要去的，季听上神见着你们肯定高兴……”

    话没说完，就感觉到这俩人的表情变了，知道自己说错话的魔族瞬间溜了，只留下目瞪狗呆的两师徒。

    “他说啥？”堕仙懵了。

    商陆眨了一下眼睛，随后震惊道：“师父要跟续断成亲了？”

    堕仙：“……”

    不管这俩人内心如何惊涛骇浪，季听反正是按照原计划拿到了天锦，于是继续研究做袍子。

    只是这次虽然有胡萝卜——两人的婚礼——在前头吊着，可一连毁坏几匹天锦后，本就对做衣服这件事失去兴趣的季听，更加觉得此事枯燥无味了。

    而在枯燥无味的状态下，做出来的东西相当不能看。在又一次失败后，她相当沮丧的把布料丢在地上，女官心疼的看着天锦：“上神先前给魔王殿下做的那件，不就是特别好么，怎么这次却做不出来了？”

    “我也不知道，越想越觉得头疼。”季听叹了声气。

    女官想了想：“是不是上神不够心静的缘故？”

    “不够心静？”季听抬起头。

    女官点头：“是呀，上神先前做衣裳时，眉眼间满是祥和，如今却都是烦躁，所以奴婢想着，或许是因为上神不够心静的缘故。”

    季听一想觉得甚有道理，这段时间续断软化许多，一有空便会来陪着她，她总想着跟他黏在一起，做衣裳的时间便少了许多。

    手艺这东西哪可能说丢就丢，一定是心不够静的缘故。季听严肃的看向女官：“你去告诉殿下一声，在我袍子没做出来之前，都不要来找我了。”

    女官：“……”

    续断在收到这条消息时，面色阴晴不定许久，最后只说了一句‘知道了’，从这日起，他确实没有再去寻她了。

    然而续断不来，季听也没办法做出一件像样的袍子来，在努力了小半个月后，她苦着脸找到了续断：“我们或许不能成亲了。”

    续断：“……”

    季听叹了声气，把已经有了袍子儿的布料拿出来：“我也不知是怎么了，已经这么努力了，做出的却还是垃圾一样，连你身上这件的一半都不如。”说来惭愧，她做的第一件袍子一直在他身上穿着，幸亏修为高的人不染尘埃，不然真是要脏死了。

    续断看着她手里皱巴巴的一团，完全看不出这是百年一匹布的天锦，若是那些灵蚕有知，恐怕是要气死了。

    “续断……”季听的声音弱了下来。

    续断淡淡看她一眼：“知道了。”

    “你不会生气吧？”

    “不会。”

    季听盯着他看了片刻，瞬间放心了，拿着她酱菜一样的料子回去了。

    夜里续断便来了，她心里有愧，用了十二分的力气伺候他，结束后沉沉睡去，一直到翌日天亮才醒来。

    睁开眼睛时，迷迷糊糊看到续断坐在桌子旁，她又眯了一会儿才挣扎起身，看到续断做什么后瞬间惊讶了：“你怎么……”

    听到动静的续断看向她，手里还拿着针线和布料，他似乎一夜未睡，因为布料已经被裁成了袍子样式，此刻正在他手上一点一点被缝起来。

    “我若是不帮忙，岂不是这辈子都娶不了亲了？”

