    对于在场之人的互相敌视，龙心知肚明，但他并没有放在心上，大家本来就不是一路人，只不过是为了共同的目标而聚集在一起，大家都是在互相利用，只要能够击败世界政府，其他的一切都不重要。

    “诸位！”

    龙开口吸引了所有人的注意力，然后才开口说道：“红土大陆，玛丽乔亚就在眼前，相信大家都已经准备好了，但世界政府还没有完，他们还有一战之力，所以我不管你们有什么矛盾，在灭掉世界政府之前，希望大家能够摒弃前嫌，一致对外，否则若是我们在这个时候出现内讧，只会便宜了世界政府。”

    听着龙的话，在场的人都是没有反驳，即便是像百兽凯多那样的暴躁之人，也都是安静下来，凯多虽然狂，但他并不傻，这里有很多人都不比他差，若是他真的闹起来，根本占不到任何便宜。

    “好，既然大家都认同我的话，那我们接下来就商议，明天的战争该怎么去打。”

    说起正事，在场的人都是面色变得凝重，世界政府横压世界八百年，如今他们虽然有极大的机会将世界政府拉下马，可心中还是非常忌惮。

    龙坐镇指挥，因为他上过玛丽乔亚，又跟世界政府争斗多年，对于世界政府的情况还是比较了解，也知道该用什么方法去对付世界政府，所以在排兵布阵方面，他还是非常有把握。

    而其他人也都是认同龙的布置，所以他们很快就商议好了进军路线，就等着明天跟世界政府决一死战。

    一群人足足商讨了两个多小时，最后才散开，离开的时候，大多数人都是面带喜色，显然他们都是对明天的战争充满了信心，已经开始在思考着战后分配问题。

    龙回到了自己的住处，刚进门，他就发现了里面还有两人，他脸色变了变。

    “你已经跟那帮人商议好了，明天发动总攻？”

    一脸阴沉的卡普坐在那里，冷冷的对龙问道。

    自从顶上战争结束之后，卡普就辞去了自己的职务，回到了东海，不问世事，直到不久前海军宣布独立，他立刻意识到将要发生大事，并且联系了自己在本部之中的手下，得知了海军本部发生的事情。

    尤其是知道战国等人被赤犬幽禁之后，更是大惊失色，想要前往海军本部救出战国等人，可那个时候的海军本部固若金汤，即便是他，也轻易无法潜入。

    直到后来海军参谋的鹤跟他联系，让他不要轻举妄动，并且告知战国等人并没有大碍，他才放弃了潜入海军本部救人。

    紧接着就是发生了轰动世界的战争，无数的势力起来反抗世界政府，以革命军为首，这让他立马意识到不妙，世界大变将要发生，所以他立刻改变了方向，寻着革命军的方向找了过来。

    他已经跟在革命军后面很久，一直就待在龙的身边，只不过从来都没有露面，一开始的时候，他想要劝解自己的儿子，可是龙根本就不听他的，到了现在，反动势力大势已成，世界政府式微，覆灭在即，他也就没办法再劝。

    “嗯，明天就会发动总攻。”

    龙点点头，然后就看向了卡普旁边的少年，这个少年自然就是草帽小子路飞，别看路飞还年轻，但现在他已经是新世界的海贼皇帝。

    路飞跟龙自然也是早就见过，彼此也熟悉了，所以才会跟着卡普一直待在这里。

    卡普沉声道：“世界政府没有你想的那么简单，五老星不好对付，而且他们背后还有更厉害的人物，就算是我，也没有见过，但能够让五老星俯首称臣，绝对不是一般人。”

    龙说道：“我知道，赤犬跟我说过，他说五老星背后还有一人，天龙人的王者，叫伊姆，其实就算他不说，我也查到了蛛丝马迹，现在无法确定的就是，这个伊姆到底有多大的本事，在这场战争中能够起到多大的作用，他就是最大的不稳定。”

    “萨卡斯基这次没来？”卡普问道。

    “是的，他没来，不过这也在我的预料之中。”

    卡普冷哼道：“你太小瞧萨卡斯基了，你以为他就只有表面展露出来的那样？我告诉你，在你们这群所谓的联军之中，就算是你和红发两人加起来，都不一定比得上萨卡斯基一人，他比你想象中的还要恐怖，这一次他没来，你知道他什么目的吗？”

    他成为海军几十年，横行大海几十年，虽然是以力量著称，但其实他也非常精明，看的也比一般人远得多，赤犬至今为止的所作所为，即便是他，也看不透。

    龙道：“我知道他打的什么主意，无非就是想要鹬蚌相争，渔翁得利，他想利用我们去对付世界政府，然后他最后再站出来收取胜利的战果，他想的很美，但我绝对不会让他如意。”

    “赤犬是杀了艾斯的罪魁祸首，我一定要亲手打倒他。”

    一直没有说话的路飞，忽然激动的大叫起来，对于艾斯的死，他至今都没有忘记，心中一直都想要报仇，只不过没有机会而已。

    “哼。”

    卡普不屑的哼道：“你以为自己看透了他？我承认你这几十年的经历很丰富，但你还是小瞧了萨卡斯基，他是海军元帅，对世界政府的了解比你更多，他能够以海军挡得住世界政府的攻势，靠的可不是运气，如果你小瞧他，最后吃亏的一定是你。”

    “算了，我也懒得管你们这些破事。”

    说着，卡普忽然烦躁的摆摆手，然后面色严肃的说道：“别的我都不管，但我的那些老伙计都被萨卡斯基幽禁了，事后无论发生什么事，我都要把他们救出来。”

    “你放心，老头子，我一定会让你如愿以偿。”龙自信的说道。

    卡普叹了口气，“龙，路飞，你们两个都是没有听从我的安排，但我最后要告诉你们，你们这一次的敌人真的超乎你们的想象，希望你们保持十二分的警惕，不要功亏一篑。”

    儿子和孙子都有自己的思想，他无法改变，所以只能尽力劝说，让他们更加谨慎。

