    很快的，网络会议室内，十二支便全部到齐了。

    都是一些老面孔。

    只有方缘一个年轻万分。

    包括文会长在内，此时会议室内一共13人。

    这些人，全都是华国训练家各个领域的绝对权威。

    不过，其中最具话题性的，还得是戌狗方缘！

    会议还没开始，亥猪孔亥老爷子最先开口：“方小子失踪人口回归啦？”

    寅虎付黑也道：“你已经鸽了2次会议了，这次终于出现了吗。”

    “……”其他十二支也是一排省略号发出。

    这一年，方缘在训练家协会内部，人送外号“咕咕鸽”“请假王”。

    他自己鼓捣出来的华丽大赛也好、超进化研究所也好，全扔给了谢青依，本人直接失踪。

    要不是偶然方缘还会吱个声，让其他人知道他没有丢，恐怕不少人会认为方缘是被其他国家暗杀掳走了。

    另外，习惯了方缘隔三岔五带给他们震惊，方缘猛然消失这么久，他们还真有点不习惯。

    方缘：(￣_，￣)

    这才多久啊。

    而且他能怎么说？

    难道要说，自己借助雪拉比的能力，去拯救了一波未来时空，玩了几个月，然后又去异世界玩耍了几个月？

    太麻烦，懒得解释。

    方缘：“在忙。”

    方缘简单回复了两个字后，文会长终于发话了。

    “话说方缘，你知道最近发生的事情了吗。”

    方缘：“已经知道了，这次的会议内容，就是‘地球异变’和‘紫菀预言’相关吧？”

    文会长：“对，因为这些原因，许多事情都要重新确定。”

    “而这一次，主要是讨论世界精灵联盟大会、守护神之战的事情。”

    “这两个比赛，虽然原本已经预计要提前一些时间举办了，但是现在看来，还要更提前一些了。”

    “目前联盟各国的想法是，把世界赛改为三年一届，也就是说，在半年之后，2023年前后就举办新一届世界赛了。并且，紧接着还会举办守护神之战，来尽快分配联盟资源。”

    四年一届的政策……要大改了吗？

    的确，四年确实太久了，不知道让多少有天赋的训练家因为年龄错过比赛。

    这一回，许多原本年龄超龄的选手，或许可能因为这个改变，还能参加一届了吧！

    方缘道：“挺好啊，这样一来，尚任、唐忻澜、牧凡、郑弘毅他们，是不是都还能继续参加一届？”

    华国世界赛一队的成员们，除了谢青依，如今年龄纷纷超龄了。

    但是之前二队的成员们，好像都还没够岁数。

    文会长：“是的，而且这些人，目前也都接任了四天王冠军的荣誉。”

    “冠军尚任，四天王谢青依、唐忻澜、牧凡、郑弘毅……”

    原本华国世界赛替补二队，随着老一队退役，都成为了一队成员！

    “大家都很努力嘛……”方缘笑，不过很快，他反应过来后，笑容忽然僵硬住。

    “等…等……？”

    随着听清文会长说的人名，方缘连忙道：

    “冠，冠军尚任？是不是哪里弄错了？”

    未来新一代的冠军，不应该是谢学姐吗？

    怎么会是尚任？

    自己上次回地球，还不是这个情况啊。

    午马马辰宗：“呃，你还不知道吗，前些天的天王赛中，尚任成功战胜了谢青依，获得了冠军荣誉……”

    方缘：卧槽！

    方缘连忙看向了洛托姆。

    怎么回事啊？？？

    他们是不是进错时空了啊。

    洛托姆显然也没关注这方面的资料，目前也很懵逼。

    “好像是真的洛托……”

    不过，随着洛托姆一分析，方缘凌乱了。

    和未来时空不同。

    因为成为岛屿之王的缘故，尚任可以说是如今地球上，对于使用Z招式最熟练的几个人之一了。

    这让他实力大增。

    同时，因为岛屿之王的身份，他还成功申请获得了班吉拉超进化道具。

    又一次实力大增。

    虽然，因为方缘的关系，谢青依这里也有超进化道具，Z招式……

    但也因为方缘把所有事情都甩给谢青依的缘故，导致谢青依这一年来，根本没有多少时间训练。

    反而尚任，一直在诸岛那块苦修。

    原本两人实力差距就不是特别巨大，随着尚任成为岛屿之王，努力一年后，尚任直接翻身成为华国新一代冠军。

    方缘：“……”

    孔亥：“我看就是谢青依那丫头太疏忽锻炼了，不过也是，超进化研究所、华丽大赛还有一堆乱七八糟的事情要她这个‘十二支戌狗的副手’打理，没时间训练精灵也正常……”

    怪我咯？？？

    方缘牙疼，不过尚任这小子……冠军？？？

    方缘：“看来尚任这一年有好好努力……”

    文会长：“恩，他最近好像在找你，想挑战你。”

    方缘：“……”

    飘了！绝对是飘了！

    不过，尚任成为了冠军，方缘是真没想到，而且，一想到是因为自己害学姐丢了冠军，方缘就忍不住摇头。

    嗯……决定了，哪天去给学姐送件传说资源，争取帮她把尚任冠军变成上任冠军。

    “洛托……”

    “尚任……可怜……洛托……”

    洛托姆仿佛看穿了方缘心中所想，一阵摇头。

    付黑：“说起来，方缘你不打算参加这一届世界赛了吗，如果是你的话，应该还能参加两届吧，这样，华国就能三连冠了。”

    付黑的话，让文会长和其余十二支等人，关注向方缘。

    是啊，方缘虽然是十二支了，但是年龄，根本比现今四天王冠军五人中任何一人都小，起码还能再参加两届！

    想到方缘之前最后表现出来的实力，众人觉得如果华国队有方缘，就算如今其他国家，也已经掌握了超进化、Z招式，华国这边三连冠也应该没多少问题。

    方缘：“我对宝宝赛炸鱼塘没兴趣，机会还是留给其他人吧。”

    众人：“？”

    擦，这嚣张的语气。

    丑牛牛白白：“别小看其他国家的新生代选手，这两年来其他国家也分配到了一些超级石，而且Z招式在其他国家的普及程度也不低。”

    “据尚任说，目前已经有近百人都通过了诸岛巡礼考验，掌握了Z招式，其中多为年轻人，我看，这一届世界赛的巅峰对决中，可能就是超进化、Z招式之间的对决了。”

    “掌握超进化、z招式的，这一次不仅只是我们的选手了，就算最终能赢，估计也不会太过轻松。”

    “这一次的世界赛战力天花板，很有可能，会提升到顶级极限战力，甚至，准守护神！”

    上一届世界赛，方缘靠着超进化、Z招式大杀四方，碾压各国。

    但是这一届，可不仅只有华国掌握这两种超前力量了，其他国家的训练家协会，很有可能在比赛中，把超进化道具这样的超级资源，借给选手使用！

    毕竟这玩意，又不是仙侠小说里滴血认主的法宝。

    “这样啊。”方缘表情怪异。

    甚至……准守护神？！

    他上次世界赛预赛奖励的精灵蛋孵化出来的狗子，极限状态都能守护神了，准守护神是什么臭鱼烂虾。

    “没兴趣，我还是参加守护神之战玩玩吧，世界赛就交给年轻人吧。”

    方缘坚持道，自己还得忙着准备精灵世界锦标赛，和渡、大吾、希罗娜、丹帝等人争锋呢，哪还有空管地球世界赛。

    守护神之战的话，倒是勉强可以打打，锻炼下幼儿组。

    “你们别总说我啊，开会，说正事。”方缘催促。

    “可恶。”众人暗恨，这个戌狗……说话狗里狗气的，参加守护神之战玩玩？

    普通守护神、高级守护神、顶级守护神……目前地球守护神级的战力天花板，可是顶级守护神。

    就算是华国的巨大快龙，也没多少胜率和顶级守护神争锋。

    普通守护神，根本接不下顶级守护神几招。

    如果其他国家有隐藏的顶级守护神出战，甚至有交好的传说精灵出战，那基本没得玩了，至少华国目前，就还没有一尊真正的顶级守护神战力。

    不过华国也有巨大优势，就是超进化道具比较多，普通守护神战力不少。

    文会长干咳一声：“好了……那我继续了……”

    世界精灵联盟大会也就是世界赛，还有守护神之战也就是诸国神战，是已经确认要提前举办的了。

    不过，具体的规则，还有日期，还有资源分配问题，还有待确定。

    今天，华国十二支会议的开会目的，就是讨论这个。

    讨论结束后，华国将派出一名代表，前往精灵联盟进行各国间的第二次会议，进行最终的确定。

    接下来这个过程，就听的方缘昏昏欲睡了，都想关掉会议了，而最终，经过会议讨论，前往精灵联盟的参会代表，确认为了孔亥大师，因为除了方缘，就他最闲。

    “结束了吗？”方缘心道。

    “还有一件事。”

    就在方缘以为会议结束时候，文会长忽然补充道：“联盟中，管理神域的安东尼奥会长，因为紫菀预言的事情，和联盟岛上神域的守护神们达成了一个协议。”

    “这些幻之精灵、传说精灵接下来在会议期间，将会设下一个个考验，供各国的优秀年轻训练家挑战。”

    “接受考验这个历练过程，肯定是一个能有效提升眼界、实力的过程，通过考验后，还有机会得到幻之精灵、传说精灵们的奖励、认可，可以说，是一次非常不错的机会。”

    “不过，名额有限。”

    “这一次的名额，四天王冠军们，就不占了，他们有着更重要的事情。”

    “而二队的替补，因为还没开始世界赛替补选拔的缘故，我们这边也还没确定人选，所以一共5个名额，大家如果有合适的推荐人选，到时候可以统一由孔亥大师带队，一同前往联盟岛参加神域历练。”

    “目前，联盟岛神域中的幻之精灵、传说精灵分别是谢米、美洛耶塔、波尔凯尼恩、捷拉奥拉、席多蓝恩，可以尽量挑选契合这些精灵能力的训练家前去参加历练。”

    文会长话落，会议室内瞬间议论纷纷。

    联盟岛神域中的幻之精灵、传说精灵们终于“出山”了？

    尤其是波尔凯尼恩、捷拉奥拉、席多蓝恩这三只，实力都为顶级守护神，可以说是非常强大。

    当然，和作为真正的传说精灵的卡璞家族没得比。

    尚任他们之所以不占名额，是因为尚任那边，最近有个机会，可以带四天王们，去诸岛那边接受岛屿守护神们关于Z招式的特训。

    所以，一队的四天王冠军，还不如直接跟着尚任去锻炼Z招式，参加诸岛巡礼，把机会留给替补队。

    对于暂时还没能力接触Z招式、超进化的二队的替补训练家来说，这次机会无疑更重要，而一队，则依然以超进化、Z招式等力量的锻炼为主。

    江馗：“我们家有个叫江然的小丫头不错，她目前正在准备这一届的替补选拔，这个神域历练，倒是挺适合她。”

    孔亥：“那我也提一嘴，最近超能领域也出现一个天赋不错的小丫头，是天心流的徐静，我觉得她也有希望成为这一届的世界赛替补，我带去历练一下也挺好。”

    云部：“我家的冠成。”

    马辰宗：“别总是推荐自家的孩子，我最近发现一个非常优秀的魔大毕业生，叫林森，原本这孩子平平无奇，不过他误入了一处‘超大型土台龟’聚集的秘境后，机缘不错，竟然和那里的精灵首领结下了不错的友谊，现在，他和自己的初学者精灵妙蛙花得到了不少好处，其他精灵也因此实力突飞猛进，他虽然年龄不大，但极有可能成为这一次世界赛替补选拔的黑马，我推荐下他。”

    众人纷纷推荐起来自己看好的年轻训练家。

    给方缘听懵了。

    好多名字，自己都耳熟啊。

    江然？徐静？云冠成？

    这几个家伙，还在竞争替补位置？太慢了吧……

    诶，等一下，是不是混入了什么奇怪的名字，林森？？？

    这不是自己大学同学吗？？？

    这个家伙，不是成为职业训练家都挺难的吗？竟然有奇遇能和那些大家族训练家相提并论了？泪目！

    听着众人的讨论，这时，方缘忽然也想起了自家孩子……

    话说，何小麦那个孩子，现在应该是大一吧？还是大二来着？

    忘记了。

    自己是不是放养这个徒弟不管不顾太久了？

    怎么说，也是心源流的大弟子啊。

    “呃……自己这个老师，好像的确有点不合格。”

    方缘听着众人的讨论，陷入了沉思。

    “好吧，趁着这次回来，不如去检验下小麦的实力进展吧。”

