    原本，郝仁是打算让周星星95之后去管飞虎队的。

    管理飞虎队当然也算是高官，但说实在的，毕竟离警队的政治中心远了一点，必然是要蹉跎几年，才能有再往上走的机会的。

    毕竟这周星星今年才三十出头，急个锤子啊，像自己这种四十出头能混到一方诸侯的，毕竟是凤毛麟角。

    但现在自己被女儿捉奸在床，事情自然也就不同了。

    虽然他也清楚，女儿和妈都是一条心的，自己就算把周星星直接提拔成一哥，这事儿十之八九她还是要告诉小玲的，但……万一呢？

    抱着侥幸的心理，郝仁拿出了手机给周星星打了个电话，深吸了一口气，调整出了一个自认为非常温柔的笑容。

    “干你娘的扑街仔！冚家铲！你妈死了的王八蛋！小兔崽子，谁特么允许你娶我女儿了，她不懂事你也不懂事么！啊？扑街！你在哪呢？限你十分钟之内立刻出现在我家门口，我砍死你啊！混球！”

    呼~

    挂掉电话。

    心里稍微舒服了一点

    事实上周星星压根就在他们家门口候着呢，方敏进去的时候他就在外面等着，结果没多大一会儿他就看见王凤仪从里面出来了，出来的时候好像还带了个小行李箱。

    俩人还对视了一眼，王凤仪甚至笑着冲他点了个头。

    真的，周星星当时恨不得找个地缝钻进去，尴尬的脚趾头里都能抠出一栋别墅。

    第一次正式以女婿的身份登门，结果就碰倒了一个大型捉奸现场。

    我要不要干脆低头跑掉，就当我今天没来呢？

    正这么想着，他的手机就响了，接听后半个字都还没来得及说呢，就被仁哥劈头盖脸的一顿臭骂。

    隔着听筒，周星星都能感觉得到仁哥的愤怒，就好像要活吞了自己一样。

    于是五分钟后，周星星绷着腿低着头，坐在沙发上活像是一个受气包，郝仁则坐在他的对面，翘着二郎腿，瞅着一根雪茄，凶悍的眼神像一只暴怒的狮子盯着他。

    方敏则像个护鸡仔的老母鸡一样挡在了周星星的前面，怡然不惧地瞪着郝仁。

    “你们两个，睡过了没有啊？”

    周星星小心翼翼地抬头。

    又小心翼翼地点了点头。

    毕竟他们俩证都领了，这时候说没睡过，那不是拿仁哥当二傻子忽悠么。

    “扑街啊！”

    郝仁抄起桌上的烟灰缸就想砸周星星，结果就是方敏站起来挡住了周星星，让郝仁郁闷的只能把烟灰缸放下。

    不是说女儿都是贴心小棉袄么？

    这小棉袄是漏风的吧！

    “你们俩……唉，周星星你父母知道这件事了没有？”

    周星星摇头。

    “三十岁的人了，怎么做事儿还能这么不靠谱呢？这周之内吧，看看你父母什么时候时间方便，咱们约一块吃个饭，唉，婚房买了没有？”

    周星星道：“警队有分了公寓，折算下来应该是九十几平。”

    郝仁闻言微微皱眉。

    “这样吧，婚房我们这边买吧，九十平还是稍微小了一点点的，马来的郭先生手上正好有几栋别墅的物业，回头我安排你们和郭公子对接一下，看看他们能不能出让，都是新房，你们家出装修的钱吧，行么？算了，这些事儿我跟你也说不着，回头见了你父母再说吧。啊~”

    “算了，我直接让老郭装了吧。车……算了，你是公务人员，不能开太好的车，就这么着吧，酒席呢，家里就是开酒楼的，就在自己家办吧，嗯，应该坐得下。”

    一边说着，郝仁就一边捂着脑袋感觉脑袋疼。

    周星星有多少钱他大概还是知道的，如果这些年他没有背着自己贪污的话，说白了就是没钱，老郭手里的别墅都是复式带花园的，他那老爸老妈如果不砸锅卖铁的话估摸着连装修钱都付不起。

    人家现在证都领了，说这个还有个毛用啊。

    咱家有钱，就全都自己掏了得了。

    可我们家是女孩啊！

    感觉……就特别的不爽。

    “行吧，你们俩的事儿，本来我也是同意的，具体婚礼细节上的事儿，回头让小玲和你的父母再去商议吧，嗯，对了，我今天晚上有个饭局，是老周组织的，包括一些粤省的高层领导都会出席，你陪我一块去，到时候甭管认识不认识，都要给他们发请柬知不知道。”

    周星星点头，像个听话的小学生一样。

    “行了，家里的事就先聊这些吧，聊聊你事业上的事儿，我看敏敏的意思，你很想接我的位子？”

    周星星一脸懵逼。

    方敏帮腔道：“我老公年轻有为，是目前警队最年轻的警司，将来当一哥本来也是应该的，举贤不避亲么，有什么不可以。”

    郝仁的太阳穴又是一阵青筋跳动。

    听她说我老公这种话，特别的不得劲。

    “你以为警队是咱们自己家开的么？”郝仁无语地道。

    周星星连忙道：“敏敏你不要闹，警队交接这么大的事情，仁哥自然早有谋划，要全盘考虑大局的，懂事一点不要任性。”

    “嗯，敏敏我现在和阿星要聊正事，你先上楼看会儿书，或是打打电动好不好？”

    “不好，仁哥你会打他的，你不要凶我，你凶我我就把你金屋藏娇的事情告诉玲姐。”

    啊~~~

    我温柔懂事贴心乖巧的敏敏哪去了！

    周星星这时候可能也有点急了，道：“敏敏听话，男人说事情你不要瞎插嘴。”

    “哦，那好吧。”然后方敏亲了周星星一口酒上楼去了。

    而郝仁。

    就觉得更心窄了！

    自己说话都没有周星星好使了，好气啊！

    还有你周星星，你什么意思啊，在家里难道不应该是我女儿说了算么？什么叫男人说话女人不要插嘴，我女儿在家里难道就是这样的家庭地位么？

    你小子这是皮痒了啊！

    “仁哥，您说。”

    郝仁气的压根都痒痒。

    “行吧，聊正事儿吧，其实对你，我是打算让你在95届先做总警司的，00之后再想办法升你做助理处长的，你自己是怎么想的？这么着急做副处长么？”

    周星星连连摆手：“没有没有，仁哥，绝对没有的，仁哥您怎么安排，我就怎么做，敏敏她什么都不懂，就是瞎胡闹呢。”

    “嗯……总警司的话，警队里有心怡的部门没有。”

    “仁哥怎么安排，我就怎么干，哪个部门都可以的。”

    “从前途的角度考虑的话么……有没有考虑过退出一线？”

