    明天就要期末考试了，二年级六班迎来了本学期最后一次班会。

    班会的地点有些特殊：校医务室。

    在这个很不寻常的地点，看着身穿白大褂的护士姐姐，闻着空气中飘散的消毒水味道……

    很多人心里直打鼓。

    张槿姚挨着秦淮站，本就白皙的小脸此刻更是没有一点血色，浑身哆嗦着问，“秦淮，你说伍老师是不是故意骗我们来打针的？”

    前几天，为了说服这个黑道小罗莉不要去收保护费，秦淮可是颇费了一番唇舌。

    没想到，刚到医务室居然吓成了这副样子。

    他心中不免好笑，“应该不会吧，也没听说哪个班打针了，真要是打针应该早就传开了。”

    张槿姚还是不放心，“可万一要是从我们班开始打呢？”

    秦淮趁机牵起她的手，一脸认真道：“姚姚，你放心，要是打针，我帮你拖住医生，你就赶紧跑！”

    “嗯！”张槿姚用力点头，“秦淮，你真好。”

    手都忘记抽回去了。

    “那当然，谁叫我们是最好的朋友呢。”秦淮感受着手中温润的触感，微微一笑。

    习惯是一种很可怕的东西。

    先从牵手开始，等她习惯以后，是吧……

    咳咳，就是好朋友了。

    其他同学光顾着紧张了，根本没有心思去注意他们。

    几分钟后，伍静婉走进了医务室，旁边还跟着一个戴眼镜的男医生。

    看到这个医生，同学们立刻瞪大了眼睛，呼吸都变得急促起来。

    王医生是学校里唯二的两名正规医生之一，一年级的时候，就是他给大家打的预防针！

    在他们看来，这可是比校长都要恐怖的人物。

    秦淮将同学们的表情尽收眼底，童年的记忆不断涌现。

    他小时候对打针也是极度恐惧的，那小小的针头在他眼中，就是世界上最残忍的酷刑，特别是打针之前擦药棉的那一刻，那种度秒如年的煎熬，简直能吓得他灵魂出窍。

    记得有一次，他夜里发了高烧，因为怕打针，没敢跟爸妈说，装作无事的照常上学，结果刚走到门口就摔倒了。

    就是这样，他还死命地抱着楼梯的扶手不肯去医院，怎么劝都不行。

    没办法，他爸托关系找到一个上门的医生，就在他们去门口迎接医生的时候，他挣扎着起来把门关上了，顺便再反锁上。

    最后还是找了个开锁的上门才把门打开……

    也不知爸妈现在怎么样了……

    回不去了啊。

    情绪忽然变得低落。

    张槿姚看他脸色不对，以为他也怕打针，还安慰他：“秦淮，要不我们一起跑吧，我跑的可快了，能带着你。”

    “谢谢你，我没事。”

    秦淮甩甩头，重重的叹了口气。

    为了把情绪调整过来，他决定做点什么。

    只一瞬间，就有了个主意，秦淮嘴角露出一抹坏笑，在张槿姚耳边小声说道：“姚姚，你等下不要跑，我先捉弄他们一下。”

    “怎么捉弄啊？”

    “你马上就知道了，记住，不要跑。”

    “哦。”张槿姚乖乖点头，等着看稀奇。

    秦淮深吸一口气，扯着嗓门大喊：“大家快跑啊，要打针了！”

    【淘气值+26】

    本就害怕的同学被他这一嗓子吓得魂飞魄散，一个个做鸟兽散，鬼哭狼嚎起来：

    “啊！快跑！”

    “大魔王来了！”

    “妈呀，真打针啊！”

    “跑吧，太可怕了！”

    “伍老师是个大骗子！”

    伍静婉懵逼了几秒，继而大怒：“秦淮，你不要在这里胡说八道！”

    看看转眼就剩不到十人的医务室，赶紧追出去了。

    “大家听我说，今天不打针。”

    “回来，都给我回来！”

    “不要跑啊，真不打针！”

    学生们哪肯听她的，撒丫子满学校的乱窜。

    “哈哈哈，真好玩，秦淮，还是你聪明。”张槿姚站在医务室门口，笑弯了腰。

    “一般一般。”秦淮嘴里含着一根棒棒糖，笑容含蓄。

    剩下几个同学很无语地看着这两人：神.经.病吧！

    周嫦曦觉得秦淮做的不对，小嘴嚅动了一下，还是没敢说什么。

    最后，一群老师跑来帮忙，医务室里几个护士全部出动，才算是把人全部抓回来。

    再次回到医务室的伍静婉已是浑身大汗，喘着粗气，狠狠地瞪着秦淮：“都是你干的好事！”

    秦淮正色道：“老师，不用谢我，帮助同学是应该的。”

    伍静婉气得七窍生烟：“我这是夸你吗？”

    秦淮装傻反问：“难道不是吗？”

    “我……”

    伍静婉正打算好好教育他一顿，旁边的王医生看看手表，提醒道：“伍老师，还是抓紧时间吧，都快放学了。”

    “啊，好！”

    伍静婉知道对方是不想被延误了下班时间，努力将目光从秦淮脸上挪开，酝酿了一下情绪，肃然道：“昨天下午，红枫小学六名学生放学后跑去河里游泳，发生了溺水事故，其中两名学生溺水身亡。考完试你们就要放暑假了，千万要记住，不要贪凉，不要下河游泳。喜欢玩水，让爸爸妈妈带你们去正规游泳馆。一定要记住，知道吗？”

    听说出了人命，同学们都认真了：“知道了！”

    “好，这次班会我们请王医生教大家一些急救知识，大家鼓掌欢迎。”伍静婉带头鼓掌，自己退到一边，给王医生留出中间的位置。

    “啪啪啪……”

    秦淮一边鼓掌，心中暗暗称许，没听说其他班搞这个，伍静婉估计付出了一点人情才请动王医生，真是个称职的班主任。

    “遇到溺水事故，大家不要慌张。首先，将溺水者头朝下，用手指清除其口中杂物，再用手掌迅速连续击打其肩后背部，让其呼吸道畅通，并确保舌头不会向后堵住呼吸通道……”

    王医生先说了理论知识，然后让他们开始实践练习。

    问题来了，没人愿意扮演“溺水者”。

    伍静婉只好站出来，鼓励道：“大家勇敢一点，这只是一次练习。愿意当这个‘溺水者’的，下学期的‘三好学生’评比老师会优先考虑他。”

    溺水者？

    听着就不吉利。

    三好学生？

    呵呵，全班五十六人，发五十五张奖状都不会有他的份。

    秦淮抱着手，完全没有一点兴趣，看看其他人，好像也没几个想尝试的。

    周嫦曦站在一角，脸上挺纠结的，小手想举又不敢举的样子，秦淮怕她被人占便宜，赶紧走过去小声恫吓：“嫦曦，不要去，人工呼吸是要亲嘴的！”

    “啊……哦。”周嫦曦吓得赶紧打消了原先的念头。

    尤浩然听到了，精神一震，举起手喊道：“老师，我来！”

    伍静婉赞许道：“好，尤浩然同学很有勇气。”

    接下来就是实践时间，同学们排好队依次按照王医生刚才说的方法，抢救“溺水者”。

    做的好的会被夸奖几句，做的不好的会被纠正步骤。

    尤浩然闭着眼，心中失落无比。

    说好的亲嘴环节呢？

    怎么没有啊！

    终于，轮到秦淮登场了。

    还没走过去，伍静婉就特别关照了一句：“秦淮，你可不要捣乱！”

    “伍老师，为什么别人做的时候你都不说话，轮到我的时候你就这样说，你这么讨厌我吗？”秦淮用自己纯真的大眼睛演绎着可怜这两个字的精髓。

    “我……”伍静婉语塞，无奈道：“没有的事，赶紧开始吧。”

    “所以，爱没消失？”

    伍静婉：“……”

    磨牙：“赶紧开始！”

    “哦。”秦淮慢悠悠的走到尤浩然身边，冲着其他同学说道：“看好了，下面我来给你们做一个教科书级别的示范。”

    然后，他把手伸出来，在尤浩然的胳膊上用力掐了一下。

    尤浩然疼的一下子坐了起来，怒视着秦淮：“你干什么？”

    秦淮笑了，指着他向伍静婉求夸：“老师，他活过来了！我的抢救成功了！”

    【淘气值+3】

    众人：“……”

