    黑雾有着隔绝神识的作用，所以大鬼并没有发现任何的异常，按照苦渡罗汉留给他信息朝着狂蛮罗汉的方向而去。

    而罗天，则跑到阵法紧急联络处。

    在鹏校尉的带领下，穿着一身黑色斗篷，见到了陈修。

    “神主，恶鬼界有大鬼来袭，还请神主定夺。”罗天直接跪地道。

    大鬼是第三境的存在，以陈修的本事，虽然忌惮，但他还是能抗衡一二的。

    “恶鬼界……苦渡罗汉留下的后手么？”

    这个并不出乎陈修意料，但令他担心的是，至今还未真正显露出踪迹的诡异。

    那些遭受到诡异侵害的人都是睡着后才被袭击的。

    不是影子生出诡异变化进入人的体内，就是蜡烛变化不定，滴落的蜡油扭曲，凡是被照见之人，尽皆陷入梦乡。

    承受来自噩梦的侵扰。

    陈修对这诡异也算有些了解。

    这诡异并不算厉害，但狡诈异常，它似乎能改变一些物体的性质，让其具备让他人入梦的能力。

    这些诡异的，能活动的物体似乎是它能力的延伸。

    且通常拥有一些低级的智慧，一旦发现不对就立刻跑路，只是没跑过陈修的金乌道术攻击罢了。

    被其诡异影响进入噩梦之人，将会在里面遭遇到自己恐惧的事物或者最不想看到的事情。

    一旦噩梦临身，或被大石倾轧，或被人捅刀子，更甚者直接在空中摔死，成为一团肉酱。

    死亡的瞬间，这种种伤势都会出现在现实的身体之上。

    而日光石，则能烫伤宿主或者在梦中生出大日，庇护宿主在阳光下不受那些邪祟的侵害。

    很多人都在日光石的帮助下醒来，然后生出两只小短腿的蜡烛妖或者是二维影子会立刻跑路，被金乌抓住一通火柱喷射下来，消灭成灰灰。

    但日光石，不是万能的。

    陈修的领地已经出现过死亡的案列，虽然少，但的确是有，不过是被斩妖司隐瞒下来了而已。

    这只诡异似乎在适应日光石的能量，有部分诡异事物已经能在日光石的照耀下，将宿主给杀死。

    它好像找到了让入梦之人感觉不到痛感的办法，而且还能在梦中大日的照耀，成功杀死入梦之人，获得力量上的增强。

    陈修也很想会一会这只诡异。

    可惜，这只诡异，没找上过他。

    “查询奖励。”

    【奖励：普通X99，史诗X1】

    “查找出那只诡异的本体在哪，趁着这个机会，我要会一会他。”陈修眯了眯眼。

    这诡异在成长，而陈修，又何不是在以此养猪呢？

    【普通奖励-1】

    一段简短的画面涌入到陈修脑海当中。

    那是一群人在草原上被五六米的人形肌肉虬扎的黑色独目怪物追杀的场景。

    “是在梦里么。”

    陈修喃喃一句，果断默念：“消耗奖励，进入到这个梦中世界当中。”

    【普通奖励-1】

    张房感觉自己的运气自遇到那场吃人的迷雾之后就变得越来越差了。

    他身为张家的族人，在油田商会任职管事，本来活得挺滋润的。

    可惜碰上了不可抗力的因素，导致赔了福利镖局一大笔钱，运送货物销售赚来的钱只能说是辛苦钱，不能算暴利。

    所以，这两个月相当于是白干了。

    这样也就算了，他身为商会管事，捞油水的机会很多，虽说不上大富大贵，但时不时去一趟春风楼排解一下寂寞还是绰绰有余的。

    可惜两个月前，春风楼的妖族不知惹到了谁，好多个漂亮的花魁都被抓走了，再去也见不到那些身怀绝技的美人儿了。

    他还挺可惜的，毕竟他就玩过几次，食髓知味，还未完全玩腻，十分的有新鲜感。

    还只是他倒霉人生中的两件小事，更离谱的来了。

    一个月前，油田商会的利润较之往年下降了两成，虽然主要责任不在他，可他还是受到了惩罚，直接抄没了他三个月的薪水。

    由于下决定的人是油田商会的会长，也是张家嫡系的族人。

    张房只能接受，无法反抗。

    没薪水的他只能靠着以前捞的油水过活，连春风楼都少去了好几次。

    十五天前，张家忽然产生了内讧，连张房都听说了，张家老祖忽然失踪，张志忠这个元老成为张家的实际掌权人。

    然后就有人上门要让张家成为牧守府的附庸。

    张志忠鼎力支持牧守府，张家老人则不同意，双方开始了拉锯战。

    这一连串引起的事件余波，让张房这个管事直接形同虚设，油田商会的运转直接停滞。

    换句话说，张房暂时失业了。

    没事干的日子，张房便坐在门口台阶上抽旱烟，也算解忧愁了。

    他不知道张家具体发生了什么，但他只想要回到以前的日子，可他一个人的力量有限，无法改变任何事情。

    只能愁眉不展的坐在台阶上抽烟。

    然后他便遇到了一个看似有真本事的老人家，那老人眼睛瞎了一只，另一只眼也算精神。

    张房遇见肯跟他交谈的老人，不知怎的，便把自己遇到的事全部说了出去。

    本以为是遇见了高人，这老人会有什么计谋献上，或者赠予丹药宝物等。

    结果却是个凑热闹不嫌事大的老头，张房只能看着这老头离开，闷闷不乐的继续抽旱烟。

    同时下定了决心，那些杂学小说要少看，省得被装神弄鬼的神棍给骗光了钱财。

    然后没过几天，张家再次震动。

    张晋和张家祖老偷袭张志忠，成功将他击杀，张晋成为了张家的掌权者。

    张房已经麻木了，再发生些什么奇怪的事情他都不会感到惊讶。

    七天前，他正在春风楼搂着一名姑娘干些不可描述的事情。

    窗外忽然划过白色的流光。

    震耳欲聋的爆响声，剧烈摇晃的春风楼，吱嘎吱嘎如同要倒塌的木柱，凭空升起的强烈狂风，冲天而起的白光。

    一切的一切，发生的太过突然了。

    张房瞬间被吓的痿了下去，赶忙穿上衣裳，跟姑娘下楼逃命去了。

    众多嫖客也是如此。

    如此天灾发生，此时不跑，更待何时。

    但是往哪里跑，也是要经过脑子思考的。

    张房思虑的很快，直接选择了青云观。

    无他，青云观距离这里最近。

    然后靠近青云观的路上，他遇到了独目大鬼，在他鬼哭狼嚎的惊叫声中，独目大鬼脑袋被一根长矛洞穿，直接成了无头尸体。

