    中央核心大学……这个大学的课程安排非常有趣，简直可以说是【你们自觉】的最好象征……因为课程的安排就是没有课。

    或者说，互相请教、互相指教、图书馆看书和询问学校导师、加入学生间的互助团体……这几乎是在这座大学里获取知识的唯一途径。

    毕竟，修行一途上……没有标准答案。

    来到了这样的大学中的学生，已经是非常能打的人了，几乎已经在修炼一途上走出了自己的道路……老师们也很难给出一个明确的回答了。

    因材施教也是很困难的……

    当然，大部分人，都非常明白这点，自己接一些委托，去其他星域试炼，或者是每天修炼之类的……但是，小部分人却不懂，成天玩的人也是存在的。

    但是在这个世界上，在第一星域中……并不是你不向前进，其他人就会在原地等待你的，甚至只要松懈一瞬间，就会被别人赶超，彻底的落入凡俗……

    超凡者与超凡者，也存在着超凡与非超凡的区分……

    但是呢……

    有些人，唉~就是可以肆意的松懈~

    至于是谁？

    ……

    “……”

    “唔……小路西……你去哪里鸭？”

    王静萱这么问着，稍稍望了一眼外面还刚蒙蒙亮……太阳都没有升起来的天，看着已经整装待发的路西菲尔德，迷迷糊糊的说道：“去晨跑吗？”

    “……”

    路西菲尔德没想到自己轻悄悄的动作还弄醒了王静萱，她轻轻的点了点头，很轻声的在黑暗中说道：“去修行……重力室最近一直都爆满。”

    “这样吗？呼……那我也去。”

    也放低了声音的王静萱说着，果断的跳下了床，思考了一下，推了推叶莹，轻声呼唤说道：“叶莹酱~叶莹酱，起来修炼吧……我们已经好几天没有修炼了。”

    “叶莹酱~”

    “叶莹酱？”

    “叶莹酱！”

    “……”

    路西菲尔德看着不知道为什么一直叫不醒的叶莹，她叹着气，感叹着叶莹睡得很死，她眨着眼睛，轻轻的坐到了叶莹的旁边……纤细修长的手伸进了叶莹的被窝。

    摸摸……滑溜溜的，叶莹的肌肤好好……

    路西菲尔德甚至有种摸上瘾的感觉，她之前一直都没有机会这么做，现在突然有了正当的理由，她当然要摸个爽……

    “……”

    然后，路西菲尔德看到了叶莹睁开了眼睛……

    “……”

    “……”

    但是叶莹却并没有说话，而是迷蒙的重新钻到被窝里，以被子作为防御缩成一团……这样的防御，真的有意义吗？

    “看来叶莹酱不想去……”

    “嗯。”

    回应着的路西菲尔德收回了自己罪恶的手，她稍稍有些惋惜，看向了还在睡梦中的凌星悦的方向，说道：“凌星悦没醒吗？要叫上她一起吗？”

    “嗯，还是别了吧……小悦需要很多睡眠的。”

    王静萱这么说着，她摇着头，露出了感慨的表情，说着：“等我换完衣服就出发吧……小悦，好像也志不在修炼，但有我们保护着她，大概不要紧的。”

    说罢，王静萱就开始换起了衣服，值得一提的是，中核大并没有校服的说法，所以大家穿的还是平时最喜欢的衣服，或者说……最舒服的那一身衣物。

    “大概……”

    不得不说的是，在场的几个都不是什么正经女生……啊，这么说可能不太合适，歧义非常严重，措辞用的正常一些的话……

    无论是王静萱也好、叶莹也好、路西菲尔德也好，都是行动力非常强的人，是做事情非常快且并不会犹豫的人……

    如果三人想要买一样东西，比如说洗发水之类的，她们也的确会进入商场后直奔目的地，买了之后再决定闲逛或者是离开……而不是走出七弯八绕的路线。

    所以……

    王静萱换衣服非常的快……

    “唔……”

    不过在这个时候，叶莹已经恢复了过来，她从怠惰的原罪状态恢复，发出了迷茫的声音并在床上坐了起来，看着两人问道：“你们……要去哪里吗？”

    前半句声音正常，后半句则是意识到凌星悦还在睡，于是放轻了音量……

    “啊，清醒了吗？”

    路西菲尔德这么轻声的说着，看了看时间，解释着说道：“去修行，已经很久都没有修行了……重力室最近一直都没有空的，所以早点去占位置。”

    “啊，我也去。”

    说着的叶莹飞快的在跳起来换着衣服，然后注意到路西菲尔德的注视，眨了眨眼睛，说道：“路西菲尔德，你为什么盯着我看？”

    “啊……”

    路西菲尔德这么说着，她撇过了头，拿出了自己的手机开始随意的翻着什么，说着：“没有啊，只是随便看看而已……”

    歪了歪头的叶莹并没有在意，而是继续飞快的换衣服……

    ——————————

    “诶？你们看……那是不是小楚子？小楚子~”

    在王静萱的呼唤中，楚中天一头雾水的抬起了头看向了三人，在愣了愣之后，走了过来说道：“你们起这么早？很努力啊……”

    “楚某你干啥去了？上网？”

    听了叶莹的话，楚中天额头青筋直冒，呵斥着：“你这家伙，不要把我当成逃课上网的网瘾少年啊，我宿舍里有电脑的好吗？我是熬夜在图书馆学习啊……”

    在平复了一下心情之后，楚中天看了看三人，说道：“你们最近怎么样？准备去图书馆还是修炼楼？嗯……大概是后者，能分到一个宿舍，你们运气真不错。”

    “那你呢？楚中天？”

    这么问着的是路西菲尔德，三个人中会正常叫楚中天名字的就只有她，而楚中天则是无奈的回答着，说道：“室友都是修炼狂……不说了，总之很无聊吧……”

    “嗯……修炼楼那边，比较好用的修炼房都被占满了……”

    经过几天的生活，已经摸清楚了状况的楚中天这么提醒着，他一边和三人擦肩而过，一边说道：“但是，修炼楼那边的规矩是……强者为尊。”

    “你们可以尝试着……”

    说着的楚中天，给扭头看着他的三人留下了一个背影，他一边挥着手，一边说着：“向非VIP房的使用者申请决斗……堵上你们的学院积分，说不定会有人同意。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人对视了一眼……

    “哼~”

    “诶嘿~”

    “嘿嘿嘿~”

    发出了不同程度的会心一笑……

