    柯克和三个小巫师在祷告室，同时也是校医院的公共休息室待到了将近三点。

    期间，柯克和自己这三个学生聊了很多，也对他们更加了解。

    哈利不用多说，他对自己的了解，甚至不如柯克从邓布利多那里听到的多。

    罗恩的家族——韦斯莱家族，是魔法界一个非常古老的家族，红头发可以说使他们的标志；但这个古老的家族过得似乎有些拮据，不知道是不是孩子生的太多的原因。

    赫敏出生在一个富庶的麻瓜家庭，父亲是牙医，收入很不错；赫敏从小就成绩优秀，在没有收到霍格沃茨来信之前，她已经收到了很多封伦敦优秀中学的录取通知书。

    三人因为担心柯克，所以一直在祷告室附近徘徊，因此错过了午饭；柯克将自己储存的麻瓜零食拿出来，分给他们。

    哈利和赫敏还好，并没有多好奇；赫敏是因为家庭条件好，所以不缺零食吃；哈利虽然童年悲惨一些，但达力是个零食狂人，只要是市面上有的零食，达力都会买来尝尝，好吃的他会留下，不好吃就落到了哈利那里，所以哈利也算是吃过见过。

    但罗恩却对这些零食好奇得紧，尤其是肥宅快乐水，喝第一口：有点怪，喝第二口：怪刺激，喝第三口：真带劲，根本停不下来！所以这次座谈的后半段，罗恩几乎都在吃吃吃，喝喝喝。

    海格约哈利做客的时间是下午三点，哈利决定带罗恩和赫敏去见见海格，柯克也让他们提醒海格，不要忘记晚上的事情。

    九月份的霍格沃茨，不到八点，天空就完全暗了；但校医院要到霍格沃茨静校后才能休息，不过介于柯克和庞弗雷夫人都住在教堂，所以校医院可能根本没有下班一说。

    不过，圣水应该不会在十二点之前被盗，因为在那之前柯克都醒着，若真有人在这个时间段行窃，柯克肯定会发现。

    但海格还是早早就来了，可能晚上他真的没有什么事情做，除了偶尔会去霍格莫德村喝上一杯；他背着雷铸战斧，但没有带他的“牙牙”，大概是不希望它太过活跃而打草惊蛇。

    西塔楼，魔药课教室下面的一间空房间，柯克和海格藏匿在窗口的阴影里，看着外面放置水缸的院落。

    夜晚的霍格沃茨格外的安详，不远处的禁林也十分静谧，半点风吹草动都会被柯克还有海格注意到；但从十一点半一直等到凌晨一点多，除了禁林中偶尔有飞鸟扑腾，连半个人影都没发现。

    “海格，要来杯咖啡吗？”柯克见身旁的海格有点恍惚了，因此提议。

    柯克精神力足够强大，几天不睡觉也能坚持，但海格显然不行，平时的这个时间，他已经进入梦乡了。

    海格想要拒绝，但张嘴竟打了个哈欠，这些也不容他推辞了。

    借着柯克弄出来的微弱光芒，两人悄悄离开空房间，朝着祷告室走去。

    可能是在房间了保持一个姿势太久，海格出了门便舒展了一下自己庞大的身体，身上的关节发出“噼啪”的响声。

    就在这时，礼堂的方向传来“哐啷”的声响，随后就是两个慌乱的脚步声。

    有情况！

    柯克在听见声音的第一时间，“好运”就落在手中；海格也瞬间清灵，疲惫感消失不见。

    柯克第一时间就将“天堂之羽”给到海格，让海格笨重的身体顿时变得轻灵起来，一个拿着斧头、而且还非常敏捷的巨人朝你冲过来，那种压迫感是极强的。

    这一点，正在往教堂门口狂奔的两个人体会很深，哪怕他们已经尽全力在跑了，但身后巨大的身影还是很快就迫近了他们。

    他们慌乱中相互看了一眼，似乎是某种暗号，下一刻，其中一个人从口袋了拿出了什么东西，朝海格丢过来；而另一个则将他的长袍脱了下来，往右手边一扔，而他和他的同伴则往左跑。

    朝海格扔过来的东西，圆圆的，小小一颗，而且力道也不行，还没触碰到海格，就开始呈抛物线下坠；海格因此不甚在意，他现在指向抓住面前的两个小贼。

    但那个圆滚滚的小东西落在海格面前的地面上，竟霎时绽放出极强的光亮，晃得海格眼前一白，他下意识用手格挡，但当眼睛恢复时，那两个人影已经窜出了礼堂，海格透过右边的窗户看到了一晃而过的黑影，于是拔腿出门朝右边追去。

    “呼！呼！乔治，你...你看到了吗？”弗雷德蹲坐在教堂大门左侧的一个窗户下面，嘴里喘着大气，说话断断续续：“海格他，他忽然跑得好快，他那么大的个子，我以为...我以为他根本跑不动的。”

    一旁的乔治干脆坐在地上，同样喘着大气：“可我们...甩掉他了不是吗？干的漂亮，弗雷德，我就说带上闪光爆爆弹会有用的。”

    两人默契地对了对拳，然后打算赶紧离开教堂，却听见头顶的窗口传来一个悠悠然的声音：

    “嘿嘿！瞧我发现了什么！两个学生，红头发的学生，两个韦斯莱家的孩子！”

    弗雷德和乔治听完，顿时感觉头皮发麻，战战兢兢地抬起头，就看到柯克整趴在窗台上，咧着嘴笑着看他们，不时还用舌尖舔舔嘴唇，一副抓住了猎物的样子。

    “我们错了，柯克教授！”

    兄弟两人瞬间认错，抱头蹲伏。

    没有被认出来的情况下，倒是还可以反抗一下；如今被认出了身份再去想办法逃走，性质就不一样了。

    “进来吧，我们需要可能需要先谈一谈。”

    柯克说完，就离开了窗边，将礼堂里的烛火点燃，驱散了黑暗；做完这些，就看到韦斯莱兄弟一挪一挪地从正门走进来，来到柯克身前。

    柯克坐在纳鲁雕塑下的一个长桌上，居高临下看着这两个长相完全一样的红头发男孩：“我想你们需要先介绍一下自己，两位韦斯莱先生。”

    “他是弗雷德。”乔治指着弗雷德说。

    “他是乔治。”弗雷德指着乔治说。

    两兄弟完全不按套路自我介绍，而是同时介绍了自己的兄弟。

    柯克接着问：“你们两个...”

    “柯克院长，很抱歉，我没能...”海格此时从外面走进来，一手拿着战斧，另一只手提着一件长袍，上面还印着斯莱特林的院徽。

    当他看到礼堂里除了柯克意外的两个人后，停下说了一半的道歉的话，而是惊呼：“两个韦斯莱家的小鬼，你们怎么在这儿？”

    不过，当他看到两兄弟其中之一身上没有长袍时，顿时明白了怎么回事。

    海格是认识这对韦斯莱兄弟的，去年一年的时间里，兄弟两人因为违反校规，多次被罚去帮助海格的南瓜田里劳作。

    所以转念想想，能在这里遇见这对兄弟，似乎也不是什么难以接受的事情。

    “说说吧，你们两个为什么会出现在这里？”柯克抱着胸，审视着这对双胞胎。

    弗雷德和乔治悄悄对视一眼，似乎达成了某种默契。

    “是罗恩，罗恩让我们来的！”

    “对！没错！他告诉我们今天晚上教堂里有好戏看。”

    “但他不敢亲自出来，教授。”

    “所以他就鼓动我们过来替他看看。”

    “然后还拜托我们找机会帮助您。”

    “有这回事吗？哦，对！我们是来帮助您的！”

    “但我们做好事一般不留名。”

    “对，不留名，所以当我们被发现的时候。”

    “就赶紧离开了！”

    兄弟两人你一言我一语，很快就编造出了一套完整的逻辑，最后竟然还将自己包装成做好事不留名的红领巾；要按照他们的逻辑，自己和海格反倒成了阻止别人做好事的坏蛋了。

    不过，对于他们的话，柯克从第一句开始就不信了；毕竟我们的小罗恩，怎么可能指使得动他的两个哥哥呢？他不被戏弄就算是不错了。

    事实的真相也很好猜，大概就是兄弟两人从罗恩那里听到了什么消息，然后出于好奇，将今晚的夜游路线规划到了教堂。

    不过，这也说明圣水的失窃和这两兄弟应该没什么关系，哪里会有小偷在听到风声后，再次顶风作案的。

    于是柯克伸出手：“刚刚释放闪光的小玩意儿，拿一个给我看看。”

    柯克挺好奇的，那个起到闪光弹作用的小东西，原理上应该不是燃烧镁钾，因为完全没有半点响声，仅仅只有一瞬间的闪光。

    “没有了，教授！”

    “那是最后一个了！”

    双胞胎兄弟几乎是同时开口。

    柯克摆摆手：“不是要留存证据，我真的挺好奇的。”

    兄弟两人互相看了一眼，都看到了对方眼中的犹豫，最后还是弗雷德开口：“如果您能够放我们一马，我们也许、大概、可能还有剩余。”

    在这种情况下还能讨价还价，柯克觉得挺意外，就凭这份心态，柯克都准备放过他们，毕竟不是每一个人，都能在看似绝境当中，抓住一丝机会。

    柯克没有说话，只是笑着微微点头，然后又将手往前伸了伸。

    弗雷德向乔治使了使眼色，乔治将手伸进口袋，将一个比弹珠大不了太多的玻璃球拿出来，放在柯克手中。

