    第449章 和胖子接头   

    “队长老实交代，你是不是偷偷的吃了它？”

    

    “滚你的那么恶心的东西给你吃你吃吗？

    你的智商比我还低，你都不吃，我会吃那玩意儿。”

    

    张龙也是跟队长开了一个小小的玩笑。

    

    不过他最主要是觉得队长会不会觉得那从软有什么。

    想要偷偷的把他带出去。

    那样一来的话就有一定的危险性了，那东西如果只在这荒岛上的话，那么不管他怎么反应这么强大，他终究是没有办法突破大海的阻隔的。

    

    但是如果被带到外面的世界去的话，万一出现什么纰漏的话，那可就出大事了。

    

    不过张龙转念一想，可能自己也是庸人自扰，既然这东西是要放在尸体里边进行培育的。

    那么想必它的繁殖能力也不是特别强。

    

    一个繁殖能力不是特别强的东西，人类想要消灭它也没那么难，主要就是付出的代价有多大而已。

    

    而且就算张龙队队长有所怀疑，队长也不可能买他的账的，虽然经过张龙救了队长一次，好歹两个人的关系缓和了一点，但这并不代表张龙就已经和队长非常铁了。

    

    所以张龙也是没有资格跟队长讲什么条件的。

    

    埋好了两个队友之后，众人也是采了一些水果，喝了一些清泉里的水。

    然后准备休息。

    

    之所以众人之前也是紧赶慢赶，最主要就是为了解救那两个队友而已。

    现在已经确定队友死的不能再死了，而且就埋在离他们休息的地方不远处。

    

    所以也不至于在保持那么快的节奏了，大家也是决定休息一下，养精蓄锐，再进行下一个环节。

    

    于是众人也是决定采用轮流放哨的方式。

    

    他们也是在山谷的最深处，找了一个比较隐蔽的地方休息。

    而在山洞的门口也是安放了监视器，如果有什么风吹草动的话。

    

    他们老远就可以看到了，这也有充分的反应时间。

    

    不过说来也怪这一处山谷有花有草也有树，而且还有这么多的果实，但是却没有看到鸟和虫子。

    

    要知道植物传授花粉以及种子都需要鸟类和虫类来进行传播的。

    

    这里仅仅只是植物而已，是死气沉沉的，除了那一湾泉水的涓涓流水之声。

    其他再无别的声息了。

    

    这一点也是让众人觉得非常的怪异，不过他们在这山谷已经待了相当长的时间了，但是确实也没有发生任何的意外，所以他们才一步一步的放下警戒的心理。

    

    而张龙现在想的就是如何下去通知一下王胜利。

    

    他并不想让王胜利暴露在队长和西蒙斯他们面前。

    王胜利相当于是张龙的一张底牌。

    就在最关键的时候打出来才有用。

    

    毕竟对方是三个孔武有力训练有素，杀人不眨眼的雇佣兵，现在张龙跟他们关系再好也没啥用，一旦双方的利益有冲突的话，张龙相信对方也是会毫不犹豫的除掉他。

    

    跟雇佣兵还讲什么节操呢？

    

    尤其是不能让他们看见小鹿，要不然他们绝对会动一些歪心思的。

    

    但是张龙也不可能找借口远离他们的视线。

    所以也只能是等候轮到他放哨的时候。

    反正在山洞的门口也是有监视器的存在的，而且张龙要从山洞走下去，如果路上遇到什么情况的话，他也可以及时的回头这样通知西蒙斯，他们的话也不会耽误什么时间了。

    

    就算是张龙去了小鹿他们那边，他也是可以通过监视器上的画面查看山洞门口的动静的。

    有什么事情的话，他也可以通过无线耳麦和西蒙斯他们进行交流。

    

    反正他们的设备很多已经死了四个人了，给张龙一套也是没问题的啊，这个时候张龙也是悄悄的又搞了一套，准备给王胜利带着，这样一来的话王胜利也可以知道他们的。

    

    相当于张龙也就有外援了。

    

    以后张龙只要离王胜利不是太远的话，就可以利用耳麦和王胜利进行交流。

    只要约定暗号就可以了。

    

    张龙好容易等到了自己放哨的时间。

    不过他也没有立刻就下去，相反还是等了一下，等到换下去的西蒙斯也开始进入到了沉睡当中，他这才朝着山洞口走过去。

    

    走到了山洞口之后，他又回来看了看，确实对着他们都在熟睡，没有人再对他进行监视了。

    

    毕竟经过这么长时间之后，他们也就接受张龙是他们的同伴了吧。

    

    在这种情况之下，张龙这才离开了山谷，向着人马营地跑了过去。

    

    张龙轻车熟路地打开了暗门，结果迎面却看到了一只人马，正满脸诧异的看着他。

    张龙正准备说话，那一只人马一掉头飞快了就跑了。

    

    张龙双龙这时候也是感觉确实人马一族，他们对人类的话好像也没有什么危险。

    相反他们还有着和人类差不多的生活习俗，貌似也是可以和平共处的。

    

    而且感觉上他们的性格还是比较爱好和平以及比较胆小的。

    

    不过从上次那只人马一直跟着柳莉的感觉来看，可能他们也是比较好奇的，也许正是在这种好奇心的作用下，他们才会跟着柳莉，他们才会把王胜利给救回去。

    

    正在张龙思考这些事情的时候。

    

    突然之间从通道的远处两只小灯笼也是飞快的由远而近。

    

    看到那两盏小灯笼，张龙也是不由得笑了。

    

    “你这家伙又来了。

    你以为你是公交车啊？”

    

    那只怪物当然是听不懂张龙在说什么，他看见张龙之后又是亲热地摇了摇尾巴，然后一低头又从装笼的胯下钻了过去，接着再次表演了后退步伐。

    

    于是张龙不会吹灰之力又回到了当初见到王胜利的地方。

    

    敲门之后小鹿看到是张龙，也是把他给让了进去。

    

    “龙哥，你来啦，怎么这么久，我还以为你在外面出了什么事情呢。”

    

    “没出什么大事，就是遇到了一对雇佣兵小队。”

    张龙也是把之前发生的一些事情原原本本的对王胜利说了一遍，接着也是把空气耳麦掏出来给王胜利。

    

    “这么一来的话，我们的行动你也应该从我们对话当中有所了解了。”

    

    “没问题，我现在已经感觉身体的状况好多了。”

    

    “对了，最重要的是现在我们就在山谷里面休息，你让小鹿他们最好现在不要去山谷，不要让那些雇佣兵看到你们。”

    

    

    

