    燕京火车站。

    林晓和王智两人看着连想这边做活动的标牌，都不由得露出一抹笑容，他们对于这广告还是挺熟悉的。

    最近燕京各个车站，连想的广告牌做得挺多，学校也不少，林晓昨两天更是在燕京理工这边都看到了。

    想来，柳川治是抱着要到自己根据地搅动一番的心思。

    林晓不但不生气, 反而开始当起了好人，通过王智极力的开始“宣传”连想的活动。

    这一来，倒是让连想那边非常的高兴。

    因为连想发现，在互联网上讨论自己活动的内容还挺多。

    至于暂时还没有形成销售效应，柳川治也只当是学校还没有正式开学，学生还没有大规模到来，所以暂时没有太多人购买。

    当然, 如果他知道连想这边经过一个多星期的活动宣传, 亘古科技的入门级笔记本电脑，销售量已经开始有上升的迹象，恐怕他又是另一个想法。

    “我就不下去了，在车上等，免得太引人注意。”车子绕了一圈，找了个位置停下，林晓在车上朝着王智说道。

    王智马上笑哈哈的应道：“也好，我还怕你一下子抢了我风头呢，好歹先让我露个脸再说。”

    说着，王智就下了车，径直走到了车站出站口。

    过了一小会，王智看到三個女生走出来，顿时快步走上前。

    “宋薇，在这。”一边喊着，王智一边走上前，将领头那名披着长发的女生手里的行李给接了过来。

    宋薇脸上也露出了笑容, “王智，等了很久了吗？”

    “没有, 刚到没多久。”王智一边应着, 一边朝着身旁名叫陈玲玲和袁灵燕的两个女生打招呼。

    王智和宋薇虽然是网恋，没有经常见面，不过也前往洪城几次了，所以和两个女生也是非常的熟悉。

    打过招呼，王智一边领着几人往停车场走去，一边道：“走吧，我们坐车到酒店住下来，然后再带你们去百度逛逛。”

    “好。”宋薇应着好。

    袁灵燕这时候则是问道：“王智，你真在百度上班啊？”

    袁灵燕属于心直口快的那种，也是她对于王智和宋薇的网恋一直保持谨慎。

    之前王智说他在百度上班，大家都知道王智没有毕业，所以只当他是在百度实习。

    可是现在王智已经毕业，还说他要去百度，显然是真的在百度上班了。

    “嗯，从百度成立的时候我就在。”王智对于袁灵燕的话也没有生气。

    他知道袁灵燕的性子，对方没有什么坏心眼，相反, 道袁灵燕一直和宋薇的关系不错, 而且对宋薇也挺好，要不然袁灵燕老是在说这说那的，王智早就和对方翻脸了。

    “王智，这么说，你之前说认识林晓，不会也是真的吧？林晓就在燕京，我们能见到他吗？”这一次说话的则陈玲玲。

    听到陈玲的话，宋薇忙着接上话道：“玲玲，王智和林晓只是一个县的，也没说过他们关系有多好，而且燕京这么大，哪能说见到林晓就见到林晓啊。”

    王智听宋薇说过很多次陈玲玲是林晓的小迷妹，这时候就待要开口，陈玲玲已经先一步的朝着王智道：

    “现在还没有开学，林晓肯定还没有去学校，听说有时候他会去燕京的零售体验店，你有空带我们去逛逛呗。”

    袁灵燕则在这一刻接上话道：“玲玲，百度也是林晓开的，王智说带我们去百度看看，说不定在百度就见到了呢。”

    陈玲玲听完，顿时一脸喜色的说道：“对啊，王智，林晓平时在百度吗？”

    三个女孩你一言我一语，根本不给王智插嘴的机会，这时候陈玲玲问完，王智终于有机会开口道：“林晓平时不在百度……”

    这话一出，陈玲玲的脸色马上就有些失落，便要再次说什么。

    王智这时候忙着接上话道：“想见林晓也不要去百度啊，他就在停车场等我们，等下送我们去酒店呢。”

    “……”

    王智这话一出，顿时遭受了三个白眼。

    宋薇这时候有些嗔怪的道：“王智，你别乱开玩笑，玲玲是林晓的忠实支持者，小心她和你翻脸。”

    王智有些无奈的道：“我没开玩笑，说的是认真的，林晓真的在。”

    陈玲玲这时候也没认为王智是说认真的，一脸的不以为然，反而是看向王智的目光有些不善。

    一直以来，袁灵燕劝宋薇网恋要谨慎，而陈玲玲的态度则是大家既然见过面了，自己等人则是不要太过介入。

    但是现在，看到王智这样死要面子又满嘴胡话，她也在考虑是不是要和袁灵燕一样，劝宋薇要谨慎一些了。

    王智看到众人的表情，也是无奈，怎么说实话就没有人信呢。

    这时候，几人也快走到停车场了，王智索性不说话了，待会你们见到让你们惊讶去吧。

    之前林晓说要和王智一起来接宋薇，给他撑场子，王智是觉得有些太麻烦林晓了，都说不用。

    他觉得宋薇应该不会是那种心眼小的人，林晓不来接，后面请大家吃个饭应该就足够让几人惊喜了。

    不过这一刻，王智又有些欣喜于林晓坚持来了，要不然这会还真不知道怎么应对陈玲玲这个林晓的小迷妹呢。

    看到王智没有说话，气氛有些沉闷，宋薇开口道：“王智，我们是打车吗？那边好像有辆空车。”

    王智摇了摇头，“不用，车就在这。”

    说着话，王智带着三人来到了一辆奔驰商务车旁。

    就在三个女生疑惑间，奔驰车车门自动打开，王智拉着有些愣神的宋薇率先上了车坐向了后座。

    宋薇有些晕呼呼的被王智拉上了车，后面，陈玲玲和袁灵燕也是一脸狐疑的跟着上了车。

    奔驰？这不会是要被拐卖了吧？

    就在陈玲玲和袁灵燕一脸警惕和怀疑的分别上了车后，副驾驶上，林晓也转过了头，一脸笑容的朝着后方几人道：

    “都到齐了吗？大智，介绍一下。”

    林晓这一开口，顿时吸引了三名女生的注意，当她们看清林晓的脸庞时，顿时三双眼睛都瞪大了起来。

