    “你又是哪根葱？”孙悟空从地上一跃而起，手一招，金箍棒自动回到了他的手里，他转身，金箍棒悍然指向了李沐，而后，他的目光自动定格在了杨戬的脸上，“二郎神，你也想管一管老孙的闲事吗？”

    “你玩你的，我只是路过。”杨戬给孙悟空投去了一抹同情的目光，这只和他齐名的猴子，被佛门玩弄于股掌之间还不自治，接下来还要被他的亲爹算计，太可怜了！

    “你那是什么眼神？”孙悟空怒道，“看老孙的笑话吗！莫不是真以为我拿天上那个臭女人没有办法吗？”

    “悟空，怎么跟观音姐姐说话呢？为师平时怎么教育你的，做人要有礼貌，观音姐姐是菩萨，又是女士，你一口一个臭女人，死三八，她听了怎么会高兴呢？你要学会照顾别人的情绪，你看，观音姐姐的脸色都变了，不如你先给她道个歉，说不定她就会原谅你了，女人都很好哄的。”唐僧起身站了起来，“你看那边的八戒和悟净多乖，这么长时间了，一句话都没说，正好我们人到齐了，我看不如把所有的矛盾都放下，收拾一下，我们继续去取经……”

    “……”李沐和孙桐对视了一眼，看电影的时候，觉得唧唧歪歪的唐僧很搞笑，但在现实中，遇到这样一个家伙，不得不说，真的很烦。

    “猪哥哥，你们就护送这样一个家伙去取经？”青霞瞠目结舌的看着唐僧。

    “嗯。”猪八戒嘴角抽搐了一下，“习惯了就好了。”

    “师傅说话的时候，我一般都塞住耳朵。”沙僧摸出了两个棉球，给众人展示。

    “别说孙悟空，我都想把他送给妖怪了。”青霞咽了口唾沫，“难以想象，佛祖竟然选择了一个这样的家伙去取经，难道是因为唐僧念经快吗？”

    半空。

    踩着莲台的观音菩萨瞥了眼青霞，又看看唐僧，无奈的叹了一声。

    杨戬看向孙悟空的眼神越发同情，活也不是，死也不是，孙悟空太难了。

    至尊宝的脸色一变再变。

    之前他还有戴上金箍，变成孙悟空的心思，现在，见到唐僧之后，完全没有这个想法了，让他跟这样一个家伙去取经，还不如娶紫霞呢！

    戴绿帽子也比终日守着一大堆苍蝇幸福啊！

    修炼，努力修炼！

    至尊宝偷偷看了眼紫霞和李小白，找机会拿到月光宝盒，修炼到人生巅峰，用实力摆脱这些讨厌的家伙……

    实在不行。

    利用月光宝盒回到洪荒，先把天心莲抢到手，从根源上断绝李小白造灯芯。

    ……

    “臭三八，还打不打？不打的话，我就带这家伙走了。”孙悟空金箍棒指向观音菩萨，嚣张的道。

    “你来干什么？”观音菩萨没有理会孙悟空，而是看着李小白问道。

    不知道为什么，看到李小白，她总有种祸事临头的感觉，偏偏又什么都算不出来，这越发让她心烦意乱。

    “找你走个后门。”李沐观察着场上的形势，沉吟了片刻，看向孙悟空，道，“老三，你可以先解决内部矛盾，我不着急的，这只猴子骂你，又大逆不道的想要吃掉唐僧，连我都看不下去了，你真的不打算先给他个教训吗？”

    老三？

    观音菩萨的眉心莫名的跳动了几下，把目光从李沐身上移了开来，她不能再看这个名义上的父亲了，不然，她可能亲自会出手伏魔的！

    “关你屁事。”孙悟空怒道，“小子，我刚才就看你不爽了，想死我可以成全你。”

    “悟空，我还没说完，你怎么又说脏话了，那位施主不过是说了一句公道话，你又何必对他喊打喊杀，他又不是妖怪，你杀了他会犯了杀戒……”唐僧啰里啰唆，歪着头又开始了长篇大论。

    “闭嘴！”孙悟空一甩脑袋，猛地，金箍棒朝着李沐砸了下来，“我偏要杀了他，给你看看。”

    卧槽！

    剧本不对啊！

    我不过说了两句风凉话，怎么就冲我来了！

    孙悟空来的很快，金箍棒就像是自带锁定功能一样，硬是定住了李沐的身体，让他产生了避无可避的感觉。

    淦！

    哪怕是个残缺的西游世界，孙悟空的战斗力也不是他能比拟的。

    李沐脸色一变，猛地后退了了一步，下意识的就打算带着客户、至尊宝和紫霞使用移行换位的技能。

    “住手！”

    好几个声音不约而同的响起。

    观音菩萨手一翻，一道掌心雷，击向孙悟空。

    与此同时。

    杨戬的三尖两刃刀，青霞的剑，猪八戒的钉耙，四大天王的武器，同时举了起来，迎向了砸过来的金箍棒……

    他们都是名义上李沐的孩子，虽然对他们的爹百般不认同，但也不能眼睁睁的看着孙悟空当着他们的面，把他们亲爹打死。

    看到这一幕，李沐彻底放下心来，团结大多数终究是对的，如果没有二郎神等人充门面，面对强势的孙悟空和观音菩萨，他还真没什么好的办法。

    以孙悟空的秉性，认了爹，估计也敢对自己抡棒子。

    “来的好，我早就看出来你们不怀好意，今天，我便把你们都打杀在这里，老孙自去逍遥自在。”面对强敌，孙悟空浑然没放在心上，狂妄的叫了一声，从脑后拔下了一撮毫毛，吹了一口气，便化成了几百个小猴子，上蹿下跳，朝着李沐等人围拢了过来。

    而他的主体，则攻向了半空中的观音菩萨：“老孙有金刚不坏之身，十个观音也不放在眼里。”

    好家伙！

    对付牛魔王的招式提前用出来了。

    李沐眼睛一亮，旋即大喜，孙悟空这么跳，早晚会被观音菩萨送上老路啊！

    不说二郎神和四大天王，单单天上的观音菩萨，就足以秒杀孙悟空外加他的猴子猴孙了！

    眼瞅着猴子猴孙聚拢了过来，李沐左手拽住孙桐，右手拉着至尊宝，又瞬移了出去。

    别人都有自保的能力，这两个家伙没有的，擦着碰着说不定就完了！

    把他们移动到安全范围，李沐拔出了智能飞剑，面对猴群，劈出了一记万剑诀。

    上次跟青霞战斗，轻而易举的取胜，这次，他要真正的验证一下御剑术面对更高等级世界战斗力时的杀伤力。

    刹那间。

    万剑齐发，从天而降，如同剑雨一般笼罩住了孙悟空变出来的猴子猴孙，眨眼间，便刺倒了一片猴子。

    更多的灵气飞剑，则被小猴子们挥舞着棒子，打散击飞了出去……

    造成的伤害还算可以，却没有想象中那么大，不过，华丽的声光效果，倒是镇住了在场的所有人。

    二郎神向李沐头来了艳羡的目光，心脏砰砰砰跳的飞快，暗忖，不愧是从远古时代活到现在的亲爹，手底下果然是有几把刷子的，什么资质不好，怕不都是谦虚！这么恐怖而又华丽的攻击效果，他也用不出来，说不得什么时候，要向亲爹讨教一番剑术！

    “华而不实。”孙悟空扭头看到这一幕，不屑的哼了一声，“等我打死了观音，再打死你这个小白脸。”

    “孽畜，今天我就要替天行道，除掉你这妖猴。”观音菩萨怒哼了一声，拔出了玉净瓶里的杨柳枝，轻轻一挥，一片柳叶卷住了孙悟空。

    紧接着，她斜斜举起了玉净瓶，掐诀念咒，孙悟空毫无反抗之力，便被吸入了净瓶之中。

    艹！

    果然，一招秒杀孙悟空！

    人比人要死，李沐神色一凛，嘴角不由自主的抽搐了一下，万剑诀带来的愉悦感瞬间消失无踪。

    紫霞和至尊宝的婚事，只能智取，不能强攻！

    他修炼进度再快，也比不上这些闻名天下的大佬啊！

