    看到这些本土修士那不断闪烁的目光，显然是想要对自己求和，但洛何的脾气可不是那么容易安抚的。

    他抱着自己的膀子，当即便用嘲讽的目光看着这些本土修士。

    “既然都已经来到这里，那接下来也就不用我再多说了吧？你们之前所掌握的情报分明有一半都是假的。”洛何开口说道。

    这些本土修士的脸色都显得非常苦涩，不过他们现在也都不敢再有所反驳，唯恐洛何接下来直接甩手离开。

    洛何的嘴角露出冷笑，如果这些本土修士从一开始都露出这副乖巧的样子，洛何岂能够不管他们。

    就如同骨骸之前所言，要对他们有所照料，不要将关系给搞得那么难堪。

    “我不管你们的心底到底都有什么猫腻，但在这种时候最好给我低调一些，毕竟这些植物可都不是一些寻常之物。”

    说完之后，洛何抬手指着面前的这些绿色植物，眼神有些嘲讽。

    “虽然这些植物只是刚刚生长出来，但他们每一颗植物的实力都不弱于你们，而且能出现在这里，他们接下来的举动，你们应该更清楚。”

    这些本土修士的脸色显得有些僵硬，显然也都看出洛何的心思。

    “之前是我们鬼迷心窍，没有及时将我们知道的事情全部告诉你，如今我们在这里给你赔不是，你千万不要将我们之前对你的无礼放在心上。”

    洛何的嘴角露出冷笑，不过他现在并没有将这些人的样子给放在心上。

    背叛这种事情，只要有第一次就必然有第二次。

    洛何的眼珠子转动，不过他此刻也是对着这些植物走了过去。

    不管这东西到底有多么厉害，但既然都已经来到这里，洛何自然不会轻易妥协，接下来必须要赶紧打破这些植物的禁锢。

    这些植物疯狂窜动间，竟然直接对洛何等人发起的攻势。

    看到那疯狂窜来的植物，洛何的嘴角都在忍不住的抽搐，他的嘴中倒吸一口凉气，转头看着身后的本土修士。

    在洛何的注视下，这些本土修士的眼神也都显得惊慌无比，显然他们也都没有预料到眼前发生的这种情况。

    “你们之前从祭祀的口中得到一些消息，这些变异生物到底是什么来历？”洛何开口问道。

    他就算对这些本土修士再不信任，但两方之间毕竟都属于合作关系，而且自己也能够从他们的口中得知一些有用的消息。

    听到洛何的询问，这些本土修士犹如抓到了救命稻草似的，当即便有激动的目光看着他。

    “他们原本都是祖地内的一些寻常植物，只是后面遭受一些变化，因此才会变成这幅模样。”本土修士说道。

    洛何的眼神不断的闪烁，毕竟能够让寻常的植物变成如今的这种实力，看来祖地的内部必然有着至宝。

    他口中的至宝可并不是这些本土修士眼中的宝贝，而是拥有着真正能够逆天改命的能力。

    这些本土修士的眼神有些紧张，他们的身躯都在往后倒退两步。

    “这些东西的来历都非同寻常，而且既然你都在这里，希望接下来能够帮助我们化解危机。”一名本土修士说道。

    其他的本土修士也纷纷用忐忑的目光看着洛何，唯恐洛何担心安危从而离开。

    此刻的他们已经不再有丝毫的张狂，就算他们的人数众多，但是在这种境界当中，人数已经不能够改变其他的事情。

    尤其是眼前出现的都是一些植物，而且数之不尽，真的论人数的话，这些植物的数量反而更多。

    看到这些本土修身的有些忐忑的目光，洛何的嘴角倒是浮现苦笑。

    虽然他现在对这些本土修士的态度已经发生了最根本的变化，但这些本土修士的能力就算是再弱，但毕竟都是同脉相连。

    最起码洛何并没有打算真的弃之不管，不过现在还是要给他们一个深刻的教训。

    “既然你们对祖地内都清楚的很，那这件事情就交给你们，我在旁边看着就行。”

    其他的本土修士还想要说话，但洛何狠狠瞪着他们，体内已经有着恐怖的力量在扩散。

    洛何的意思非常明显，如果这些本土修士再不识好歹，就算这些变异动植物不斩杀他们，洛何也会动手将他们给斩杀。

    “难道你真的眼睁睁的看着我们死？”

    就在本土修士开始质问洛何的时候，不远处的藤蔓开始挥舞，犹如一柄柄利剑，对着他的胸膛便狠狠刺去。

    看到那对着他们身躯狠狠刺来的藤蔓，这些本土修士的脸色有些恐惧，他们的身躯不断的往后倒退。

    在他们身躯倒退间，洛何的脸色倒显得有些阴森，但不再多说。

    那些本土修士看到洛何并没有插手的打算，他们心神俱灭，但也只能够咬牙抵抗。

    随着恐怖的力量从他们的掌心间爆发，狠狠轰在藤蔓的上面。

    两者碰撞后，传出金铁交际的铿锵声，但也并没有什么用处。

    也正是因为这样，洛何的眼神倒有些凝重。

    他虽然看似一直站在旁边，但目光却始终都盯着这些藤蔓。

    他在揣测这些藤蔓的实力。

    不过随着有越来越多的本土修士受到伤势，洛何也终于不再选择忍耐，他的嘴中传出怒吼声，恐怖的力量汇聚在他的掌心。

    随着手掌落下，直接狠狠砸在地面上，恐怖的力量穿透地面，直接对着周边波动开来。

    这股力量扩散后，地面忽然碎裂，无数的力量直接喷薄而出，将这些藤蔓直接给冲散。

    数之不尽的藤蔓直接化为碎屑，这便是来自于洛何的实力压制！

