    

    前面有着一柄长枪，身后又有着一柄长枪，一瞬间，斩月银落入了一个有些危急的境地之中，他的情况一瞬间变得岌岌可危起来。

    “原来这就是你的底牌吗？”

    斩月银有些艰难的看了陈墨一眼，深吸一口气，身形猛地一扭，放弃了硬碰硬，而是选择躲开前后的夹击。不得不说，斩月银的反应速度确实是很快，几乎是在毫厘之间躲过了两击。

    然后他身形暴退，迅速和陈墨拉开距离。

    然而……他就看到，陈墨故技重施，举起手中长枪，朝着他这边的方向投了过来。

    嗤！

    长枪划破空间，带着无与伦比的威势，似乎要将这苍穹都扎个通透。

    有了教训，这次斩月银没有躲，而是一刀斩下。

    砰！

    长枪再度被他斩成了两段，接着，这两段又化作了两柄同样的长枪，悬浮在了他身体两侧。

    “什么？”

    斩月银心中一惊。

    更让他吃惊的还在后面，只见他身体左侧的那柄长枪竟然化作了陈墨的样子，而陈墨原本站立的位置，只剩下了一柄长枪在悬浮。

    这种手段，简直是神异无比。

    “不错啊！”见到这一幕，卫宗眼睛一亮。

    就算是他，也不得不称赞一句陈墨不错。

    这道则化身，可以说是让陈墨玩出花来了，到了这种程度，就算是一般道则小成的武者，估计也不是他的对手。

    轰！

    这边陈墨再度举枪前刺，誓要击杀斩月银。

    此时的斩月银心乱如麻，只能随手一刀想要逼退陈墨。

    但可惜的是，他一刀劈下，面前的陈墨却再度化作了长枪，而在他身后，之前那悬浮着的长枪却是化作了陈墨的样子，举枪朝着斩月银刺来。

    而在远处，之前陈墨站立的地方悬浮的一柄长枪也化作一柄流光，朝着斩月银的方向刺来。

    见到这一幕，斩月银简直是头皮发麻。

    这回，他真的是深深的感受到了对方的难缠，要不是有着天赋神通强撑着，自己恐怕早就被对方一枪刺死了。

    没办法，斩月银只好再度躲开这一击，然后迅速脱身。

    一击不中，陈墨也没追击，此时，他身边已经有了三柄长枪，手中拿着一柄，周围还悬浮着两柄。下一刻，只见陈墨手掌一分，手中的那柄长枪又化作了两柄。

    “去！”

    他手指一指，三柄长枪顿时又朝着斩月银飙射了过去。

    “我擦……”

    还能这么玩？

    斩月银感到憋屈无比，只好继续闪躲。

    他这才明白过来，这陈墨实在是太恶心了，他的长枪可以一直分裂，然后分裂开来的长枪还受他控制，最恶心的是，他可以从任意长枪悬浮的位置化身出现，堪称神出鬼没，难缠至极。

    这就是阴影道则吗，爱了爱了。

    见到这一幕，别说他，就连观战的黑幕塔众人都惊了。

    连他们都不知道，原来陈墨这么厉害。

    “陈墨真的太强了……”乌灵珊看着下面不断穿梭的陈墨，眼中满是亮晶晶的小星星。

    “有一说一，确实。”乌星瀚也点头。

    而沈畅更是笑嘻嘻道：“真没看出来啊，我大哥他平时不显山不露水的，一旦出手，就是如此的石破天惊。那斩月银就算有天赋神通又如何，还不是被我大哥吊打？”

    听了他的话，一边的陈瞳狠狠瞪了他一眼：“什么你大哥，那是我哥！”

    沈畅依旧是笑嘻嘻，身体凑了上去：“瞳妹，你哥不就是我哥吗，我们还分什么彼此啊。”

    “去去去，一边去，再过来我抽你了啊……”

    陈瞳有些羞恼的将沈畅推开。

    随着战斗的进行，空间中的长枪越来越多，而陈墨也越发显得神出鬼没起来，从各个角落开始攻击斩月银。到了这个地步，就算是斩月银，也很难躲过去了。

    他的身上，开始不可避免的添加上了一道又一道的伤势，血液顺着他的胸膛，开始不断流下。

    不管是谁都能看出来，

    他有些撑不住了。

    胜败，马上就要分出了。

    黑幕塔众人不禁聚精会神，将所有的注意力都集中在了擂台之上。

    只要将这斩月银解决，那斩月世家就剩下最后一个人了，那人实力又不是很强，随随便便就能击杀。也就是说，只要斩月银死了，他们这次的行动，就可以圆满结束了。

    “可惜了，来这里一趟，只有大哥和卫宗出手，我们都没能活动活动筋骨。”沈畅叹了口气。

    他还想战斗一番呢。

    一边，陈瞳嗤笑一声：“对方上场的可都是领悟了道则的强者，你一个连道则的边都没摸到的渣渣，就算上了，估计也是给人家送人头的。所以，老老实实在这里呆着吧！”

    “这倒也是……”

    想了想，沈畅觉得好像还真是这么回事。

    就在众人一派其乐融融，觉得就要结束了的时候，卫宗却感觉有些不对劲。

    有些……太过顺畅了。

    对方只有这种实力，是不是太过脆弱了些？

    诚然，卫宗算是个意外，出手连杀三人，打断了斩月世家的节奏。但是，就算卫宗不出手，陈墨一人出手，也能将所有的一切都将解决。

    对方，千里迢迢将他们找来，不可能一点准备都没有，就是为了找死的。

    要知道，在那擂台下有着一个祭坛，可是专门用来吸收血液的，只不过，现在吸收的，都是斩月世家自己人的血液。

    这应该不是他们想要的，如果卫宗没猜错的话，他们想要吸收的，应该是黑幕塔中人的血液，最好是乌氏嫡系的血液。

    因此，斩月世家的人，肯定还有其他的底牌！

    果然，就在卫宗产生这个想法的时候，擂台上几乎要被陈墨打死的斩月银发出了一声凄厉的大喊：“你还不出手，难道要眼睁睁看着我被打死吗？”

    他在跟谁说话，卫宗心中一惊，下意识就释放神魂力探查，但是却什么都没有探查到。

    “不对！”

    卫宗咬牙，再度启动了心眼。

    轰！

    一道极为恐怖的身影被心眼照了出来。

    在地下！

    而这边，在斩月银的话落下之后，一股令万物震撼的气息从地下传来。

    “小心！！”

    卫宗大喊一声，他也来不及做太多的反应，值得拉着自己身边的乌幼薇和乌灵珊暴退。

    而就在他撤走的同时，在他们站立的原地，一道恐怖的身影陡然从地底出现，携带着无数锋利的锋刃旋转，几乎是一瞬间就将在场的人绞碎成了碎片。

    半空中，陷入了一片血雾之中。

    之前还在和陈瞳谈笑风生的沈畅，几乎是一瞬间就被撕裂了身躯，而陈瞳也是一瞬间就被重伤，不过还好她有着道则护体，和她哥哥一样的阴影道则开启，规避了大部分的伤害。

    不过可惜，她救的了自己，却救不了沈畅。

    看着沈畅身躯彻底破碎，陈瞳彻底愣住了，两行清泪缓缓从她的眼角划落。

    “快走——”

    幽光闪烁之间，只见乌星瀚浑身笼罩着一道黑色的护盾，强行挡住了所有的锋刃，拉过陈瞳，转身就走。

    而直到他们脱身之后，才看清楚那恐怖的身影的模样。

    那是一名同样身穿着月白色长袍的青年，只不过有些妖异的是，他的整个下半身都是无数黄沙旋转，背后，则是背着一柄同样的长刀。

    而在他身边盘旋着无数锋刃，也是黄沙所化。

    “黄沙道则，四成！”

    卫宗瞳孔一缩，黄沙道则是大地道则的分支，在这种大地道则充沛的星球之上，他的战力还要高上不少。而且，这家伙之前凭借黄沙道则，一直隐藏在地下，和地面相融，就连卫宗一时半会儿都没有发现。

    “妹妹！”

    这个时候，陈墨也反应了过来，他一把将斩月银打的吐血倒飞之后，连忙扭身朝着陈瞳所在的方向飞了过来。

    “妹妹，你怎么样！”见到陈瞳身上有着一道道的伤口，就连一向木讷的陈墨都显得有些焦急。

    然而，陈瞳只是呆呆不说话，一直看着血雾的方向，眼中有着泪水不停的流下。

    顺着她的目光看去，陈墨呆了呆。

    他终于明白是怎么回事了，沈畅死了。

