    一剑诛杀铁帚仙，楚牧掌运雄浑真劲，无穷劲风形成一个涡旋出现在掌前，天下第一楼周遭的植被树木顿时摇颤不止，一片片草叶随着劲风而动。

    “霜儿。”

    就在这一掌将出之际，天下第一楼之内突得传出雄霸的声音，“你在天下第一楼妄动杀机，还杀死了老夫的侍从，你是想要造反吗？”

    声如雷霆，威严内含，此刻的雄霸已是没了过去对楚牧的忌惮，话语之中多出了从容和强者的随意，看起来练成三分归元气让他信心暴增不少。

    “这可不是侍从，是杀手组织天池的余孽啊。”

    楚牧轻笑道：“天池十二煞受人雇佣，潜入天下会刺杀师父，致使师父走火入魔。弟子秦霜临危受命，斩杀天池十二煞，娶幽若大小姐为妻，接掌天下会，师父，你觉得这剧本如何？”

    话音刚落，天下第一楼内杀机骤起，但首先出声的却非是雄霸，而是一道犹如幼童般的声音。

    “好大的狗胆，就凭你一个小辈，也敢说对我天池十二煞说打说杀？”

    声如稚童，但话语之中却透露着一股极为恶邪的意味。话音落下，一股玄奇的异力突然出现，隐约间，楚牧眼前竟是出现了一个个扭曲的幻象，眼前的世界竟是在此刻开始发生改变。

    然而，未等景象变幻完成，楚牧眼中冷光暴闪，浩荡的神念顿时沿着一丝无形的联系反侵过去。

    此时，在天下第一楼之中，一处宽敞的房间内，十一道奇形怪状的身影或站或坐，身上皆有杀机内藏。

    在房间正中，身如幼童，面容上却是带着一丝苍老迹象的身影骑着一只木马前后摇摆，看起来颇有几分童趣。

    然而在场所有人皆是对其敬畏万分，完全不敢靠近其身周，更不敢打扰他这幼稚的兴趣。

    此人，便是天池十二煞之首——童皇。

    童皇修炼之武功名为《童心真经》，此功修炼者终身貌如小童，专精精神，能以无形的精神异力侵入地方脑海，罗织噩梦，直接击溃敌方精神，杀人于无形之间。

    正是因为此功，童皇才能在当年闯下偌大的名声，创立天池这令人闻风丧胆的组织。

    但这也仅仅是当年。

    当年剑圣能杀穿天池，让天池十二煞二十多年不敢冒头，如今的楚牧，同样也可以。

    当童皇以精神异力试图侵入楚牧识海之时，他也在同时暴露的自己的位置。

    浩荡神意顺着一丝联系降临到此处，巍巍如天的意志，令在场众人为之心惊不已。

    而受到反击的童皇更是双手不自觉地发力，将木马的马头直接震碎，如幼童般的面庞露出扭曲的狰狞之态，一根根青筋在脸上暴起。

    “啊——”

    童皇突然惨叫，摔在地上来回打滚，大喊道：“杀了他！快杀了他！”

    精神之间的交锋既诡异又凶险，而楚牧论此时的元神虽是不如本体，但他的意志、见识、境界，都非是童皇可比。童皇想要用精神力对付楚牧，从某种角度上来讲，他和铁帚仙一样无智。

    身受楚牧反击，童皇此刻抱头惨叫，那痛苦的狰狞让天池其余成员皆是又惊又惧，对于童皇的命令也是踌躇不已。

    连最强的童皇都在交手的一瞬间沦落至此，天池十二煞中又有谁敢去为童皇出头呢？

    他们自然是没一个敢的。

    但处在天下第一楼中的另一人，却是觑见的时机。

    楚牧正在和童皇精神交锋，雄霸见状，自是不愿辜负良机，雄壮的身影直接破墙而出，漫天指影同时暴射而出。

    三分神指·十万火急。

    雄霸依然修成三分归元气，自问此次绝不会如同先前一般遭受反制，每一道指影皆是有着万钧之力，更携极致凝聚的气劲，有着穿金裂石都不足以形容的威能。

    “傲雪凌霜。”

    回应这一招的乃是天霜拳最终式。

    一招四式齐出，傲立孤峰、雪岭寻梅、凌云压顶、霜河倒影，弥漫的寒气将周遭一切尽数冰封，把握大势的无俦之能，更是将冰霜和指影一并击碎。

    ‘这逆徒，他的实力怎会如此强大？’

    当日和楚牧在小庙中较量，楚牧尚且是凭借着取巧方才击退雄霸，但在今日，雄霸的三分归元气已然练成，却惊觉楚牧的功力已是快赶上自己了。

    “老夫不信！”

    雄霸眼中厉芒狂闪，带着无穷杀机向着碎裂的漫天冰霜中杀去。

    “风卷楼残。”

    冰霜碎片以及寒气之中，一道旋风席卷四方寒霜和寒气，化作一道冰风暴直接冲出，却是使用了风神腿其中一式杀招的楚牧。

    面对逆徒这一招，雄霸毫不退让，真气吞纳天地灵气，同样使出一式“风卷楼残”，化作刚猛旋风迎上。

    “轰——”

    两道旋风碰撞轰击，激烈的劲风对冲，竟是激蹭出道道电光，旋风中的两人随着风劲一同出腿，两腿交击，强猛劲道同时贯发，空中乍现一声如雷鸣的气爆。

    “轰隆——”

    雄霸三分归元气依然修成，功力暴涨之下，还压楚牧一筹，但楚牧在恢复功力的同时也以八九玄功增强体魄，气体相合之下，他不但和雄霸正面强攻，强悍的体魄更是让他比雄霸更能承受战斗余波。

    两股腿劲互攻，楚牧毫发无伤，但雄霸却是只觉腿骨欲裂，腿上毛细血管顿时爆裂，当先受创。

    两者一招出，后续招式接踵而来，足踏劲风旋身出击，电光火石之间，拳掌腿已是换过九招，激烈的劲风随着二人的降落而轰击地面，令得地上石板以及下面的坚硬山岩尽数龟裂崩毁，令得石屑纷飞。

    “三分归元气。”

    雄霸落地之时，不假思索地便是使出最强之招，风神腿之绵长、排云掌之刚猛、天霜拳之阴寒融成一股如水一般的气团，周遭天地灵气如百川归海一般纳入其中，共聚沛然之能。

    “三分归元气。”

    楚牧竟是同样使出雄霸修炼多年才成的神功，但他之真气非是如雄霸那般如水般透明，而是三股纯然清气。

    三股清气汇聚合一，楚牧身上百窍同时绽放清光，汇聚成缕，缠绕于身，一股无比宏大的气机于此刻出现，周身三尺之地在这股气机压迫下顿成齑粉。

    来不及惊讶，也来不及多说，二人同时将自身的“三分归元气”推出，极致的威能在刹那之间正面碰撞。

    “轰！”

    空气突然一缩，紧接着轰然爆开，沛然难挡的余波横扫周遭，令树木连根拔起，叫地面不断爆裂，如同下方埋着一连串的炸药一般。

    “砰！”

    壮观的天下第一楼被余波扫到了一半的建筑，天下会的权力象征顿时像是被一只洪荒巨兽咬了一口般，少了一大半，露出几道惊魂未定的身影。

    而在两者交手之地，两道气劲势成水火，正在激烈碰撞。

    雄霸的三分归元气有着分化之能，气劲所过之处，土石皆是不断分解，从大到小，竟是分解成无数微尘。

    然而面对楚牧的清气，雄霸的三分归元气却是完全无法分解，更有甚者，还遭清气压制碾灭。

    之所以如此，只因楚牧并非是照搬三绝武功，而是取三清武道之气蕴融入三绝之中，配合三绝融合之能，创出独属于自身的三分归元气。

    他可没忘，自己的根基乃是三清合一，而非其他。

    借着这段时间，楚牧已是恢复到了万化定基之境，重新定下了自身武道之基，再复三清武道之能。这一招三分归元气若是细究，实际上还可称之为“三清归元炁”。

    两方极招碰撞，雄霸的三分归元气已是渐渐受到压制，一股前所未有的威压随着清气推进而降临于雄霸之身，浩荡的气势令雄霸须发皆扬，又惊又怒。

    “逆徒，老夫岂会败于你之手！”

    雄霸一双虎目中精光爆闪，浑身真气催谷到极致，更是以三分归元气鲸吞四周灵气，“老夫命中注定为风云所覆，你岂能败我？！”

    哪怕是提前练成了三分归元气，顺利进入了万化定基之境，雄霸也依然非是楚牧对手，毕竟楚牧本身境界早就到了，只差吸收灵气、吞纳资源进行恢复罢了。

    但是没有关系，雄帮主眼下战力不足，可他还有天命。

    没错，在这种时刻，我们的雄帮主再度转换立场，反复横跳，从我命由我不由天的唯物主义跳到了顺天而行的命运奉行者，他已是找到了一丝胜机和希望。

    “泥菩萨绝不会算错！”

    雄霸高声呐喊，本已经到达顶峰的气势竟是再度节节攀升，三分归元气迅速膨胀。

    与此同时，似是呼应着雄霸的呐喊，一道紫影乍现，浓郁的血气在这时传入雄霸和楚牧的鼻中。

    “老天果真是不负老夫啊，哈哈哈哈······”

    雄帮主闻到这股血腥气，当即便是心神大振，本就迷信的心态在此刻再度深化。

    只因他最强的奥援竟是在此刻来到，那道突然出现的紫影，面容和雄霸肖似，但看起来更为苍老，一只袖子空荡荡地随风摇摆，乃是一个独臂老者。

    此人，在五十年前的江湖上名声赫赫，他乃昔年“追魔七雄”之首——紫衣老大。

