    接着方林将乌龟蛋从灰里扒了出来，同随侍在旁的工美的剥壳大吃，最后又将芭蕉叶包裹的蜘蛛腿取出，似吃螃蟹那样，慢慢仔细挑吃里面里嫩白的细肉，别有一种异香，剩余的五个人看得食指大动，奈何先前吃压缩饼干的时候海吃猛塞，加上又喝了些水，当真是填到了嗓子眼上，却是眼有余而肚无余，只能叹着气转身走掉，以求眼不见肚不烦了。

    白日里连番杀戮，除了方林二人之外，剩余的人自然都是疲惫非常的，直接在夕阳下就躺倒在了河边的石头上，动也不想动了，只有方林却四处东挖挖，西掏掏，找了些植物的根茎挤出汁水来抹在自己和工匠付的身上，旁人在旁边看着，很是不明白他究竟要干嘛，但过了一会儿，叫苦不迭的他们才算明白了方林行动的深意

    沼地原始森林中的夜晚并不平静，单说那可怕的恶毒飞蚊，翘着花脚，足有人的手指头大小，足以让人毛骨悚然，一团团的涌上来直扑人脸，那振翅声嗡然若雷鸣，方林二人周围三尺之内，却毫无蚊子，他看着其余人，叹了口气道：

    “你们若被这种蚊子叮了，最好别用手去拍，直接将其赶开就好了，千万不要招惹这些可怕的吸血鬼，这是忠告！”

    他这说法自然是有人相信有人不信的了，然后……结果很快的就出现了，不信邪的受害者-------理查德先前跑到心防范，防到了下却防不到上，却是鼻子尖被叮了一口。资深者地超越常人的反应力瞬间发挥作用，一巴掌就甩了过去！

    那蚊子自然是被拍了个稀烂，可是巨蚊的尖锐口器也深陷入了他的肉里，痛得理查德惨叫了起来，并且那一巴掌倒像是直接按压注射器一般，将巨蚊体内的毒液给全部灌入了人体当中，片刻间就红肿了一大块。那种痒痛难当的滋味几乎将理查德煎熬得要崩溃了，整个鼻子都被挠得鲜血淋漓。旁边的人自然是笑得打跌，最后实在按耐不住，终于忍痛吃下一瓶从空间中买来的非常昂贵的异常状态恢复药物。才算恢复过来，其所受到地折磨可见一斑。

    渐渐的不仅是来了毒蚊，还有许多飞蜢，跳蚤。方林见了这等情形，眼珠两转，便从搭建在树冠上的帐篷上爬将下来，虽然天色已黑透。还有许多猛兽跑来河边猎食喝水，但是他有精神力探测的强劲能力，对周围环境都细察入微。地没过多久就拿捕了七八只大大小小的蜘蛛来。这些蜘蛛有拳头大小的。有硬币大小的，均是色彩斑斓。看起来十分凶毒，可以预见地是，被它们咬上一口定不好过。

    理查德此时对方林已经颇为有些尊重了，见了方林的举动奇道：

    “你还没吃饱吗？又去捉这东西吃，要不我拿几块饼干给你？犯不着冒险招惹那些可怕的生物了！”

    方林笑而不答，却快速爬到旁边的一株大树顶上去，很耐心地折了几根树枝将其插在自己的帐篷口处。然后将那几只蜘蛛放了上去，说来也怪，那七八只蜘蛛也不逃跑，似乎很喜欢呆在新折的那几条树枝上面，并没有别地举动，直接在树枝干起了老本行，吐丝结网，在方林地帐篷口处搭起了数道天然地防线。

    原来方林折下的那树枝是有来历地，乃是苏伟香树的嫩枝，这枝条细韧绵密，还能散布出一种独特的气息，极便于蜘蛛在上面产卵生息。只是苏伟香树历来都很是高大的，其嫩枝多生在距离地面二十余米的高空，此处的气候又是潮湿多雨，因此蜘蛛通常是不敢爬上去拉网的，如今方林投其所好，这些家伙自然欢天喜地，不肯爬走。

    于是那些在丛林里横行的毒蚊飞:):，涌飞而来，却尽撞在了这几只剧毒蜘蛛的网上，蜘蛛老大可是不会嫌猎物太多的，它们哪怕是吃饱喝足后，也可以将猎物用毒液麻醉后拿网丝绑上携带，一如人类携带的罐头，绝不浪费。

    就算是偶有飞虫能逃过门口的天罗地网，可是方林捉回来的蜘蛛里还有两只鸡蛋大小的黑色红毛蝇虎，这蜘蛛之所以名为蝇虎，便寓意的是小昆虫蜜蜂苍蝇甲虫蝎子等昆虫见了它，就像是遇见了老虎。它

    网，蜘蛛丝是它攀缘的工具，跳跃力极强，可达五米懒洋洋的伏在帐篷门口的苏伟香树枝上一动不动，但只要有从漏网之鱼飞近过来，直接就飞扑而出将之凌空咬杀。绝不落空！

    有了这群纯天然节能绿色环保“灭蚊器”的协助，方林与付工匠两人不多时候就香甜入睡，还很可气的发出轻微的鼾声，剩余的五人面面相觑，在帐篷中辗转反辙，实在深受其苦。好在方林睡到半夜，见他们一个个都焦躁无比在树下踱步，若热锅上的蚂蚁一般，心里实在好笑，就翻身跃下树顶，在地上收集了些缆草，拿给他们点燃，驱蚊效果虽然不是太理想，但是只要将浑身都裹在睡袋里，头部周围浓浓的用草熏上，也算是逃脱了恶蚊的袭扰，不过闷热是在所难免的了。当然不能与悠然高卧的方林相提并论。

    第二天一早起来，被闷出了一身大汗的五个人便直接跳进旁边的大河中洗澡，方林见了劝阻了两句，多数人不肯听，只有昨晚遭了大罪的理查德心有余悸，没有进河里洗澡，只打了点水冲凉。

    珊娜美眉最是生猛，毫不避忌，胸罩三角裤一脱就光溜溜的下水去，她生性淫荡，就在水里与银狼野合起来，两人正干得正自热火朝天，银狼正值紧要光头，直接就将**着的珊娜抄起脚弯抱了起来狂顶猛撞，却忽然摸到这女人的屁股上似乎有着什么滑不溜手的东西！

    这一惊非同小可，银狼急忙丢手倒退两步，惊道：

    “你屁股上什么东西？”

    胯下本来雄赳赳气昂昂的那玩意儿一下子就变成了死蛇，那珊娜正值将到而未到**的时候，一下子落了个空，白了他一眼怒道：

    “有什么东西？”

    虽然屁股上半点感觉也没，她却下意识的伸手一摸，发觉屁股上的东西颇硬还带了一层粘滑的液体，立即尖叫了起来！

    方林抬头一眼，只见这女人肥白的翘臀上，爬满了七八条贪婪的灰色巨水，犹如橡皮般的身体被揪得老长，但就是扯不断。他忙出声制止道：

    “别扯！要是把这东西的下半身拉断了，上半身钻到肉里的话，只怕就得把你的肥屁股给割几块肉下来才能拿掉。”

    珊娜惊得面色惨白，想到那理查德拍死一只蚊子，就被逼得吃了000积分买来的空间异常状态回复药物~.了一半身体在里面，只怕当真要把屁股上的肉割几块下来！

    方林从树顶帐篷上跳了下来，走过来查看了一下，直接从空间中取出了一个小瓶子，瓶盖一转，从中洒出了些白色的粉末到那灰色巨水身上，说来也怪，这几条连轮回者的手力也撕不断的怪物，沾上了这白色粉末后，浑身上下都已经哆嗦了起来，忙不迭的往外面退，吃得圆滚滚的肚子也干瘪了下去。

    理查德因为昨天拍死了一只蚊子吃了大苦头，没少被银狼一伙笑话，此时正是他一报还一报的最好时机，逃过一劫的他笑得比谁都欢畅。见到方林这家伙能耐不小，身上的希奇古怪东西层出不穷，手中小瓶的那白色粉末如此神奇，只怕是什么稀罕的药物，便直接厚着脸皮凑上前去想问方林买上一些。

    方林此时面上的表情却是有些古怪，望了他一眼道：

    “你真要买这个？”

    “真的要买啊！”理查德本来也没抱多大希望的，一听有门，立即道“真买！开个价吧。”

    方林叹了口气道：

    “怎么说咱们现在也算是一条船上的，我不方便说价，这样，你给个价就成。”

    理查德更加欢喜了，立即道：

    “2000积分怎么样！”

    他心中的小算盘打得极其如意，自己昨天被那该死的蚊子叮了一口，就花掉了000积分买的恢复异常状C积分来买这东西，实在是稳赚不陪之事。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com