    这次的侦察任务，一来对接下来的战争十分的重要，掌握更多的信息，就能最大程度的避免踏入敌人的陷阱。

    二来，也是想要培养一些尖端的侦察力量。

    在科技手段受损的情况下，侦察兵的重要性不言而喻，而派出的三位四阶将军，都是有可能成为侦察主力的人选。

    比如说成为阴影刺客的庄飞，再比如说此刻这位发出咆哮声的张行德——他是一位道士。

    不仅仅之前就是道士，如今的修行方向，也同样是道家方向。

    但怎么也没有想到。

    这位张行德竟然会中招！

    空气之中已经传来了阿尔拉的冷笑声：“弱小的蝼蚁，竟然敢闯入血祭仪式中，正好，就让你的鲜血也一并成为伟大的巨人帝使者的力量！”

    话音落下，那充满了鲜血和尸骸的沼泽地，开始剧烈的翻滚起来。

    难言的血煞气息，伴随着丝丝的腥臭飞速的弥漫。

    咔嚓。

    接连不断的咔嚓声密集的响起。

    就犹如骨骼之间的交错。

    不，不是犹如！

    是真正的骨骼，一具具无比巨大的巨人白骨从沼泽池之中站起，那些猩红的粘液就犹如具有生命一样，沿着这些白骨不断的蔓延、覆盖，最后，化作了一个个肌肉膨胀的巨人！其身上更是有着血红色的图腾，犹如来自于地狱的纹身，甚至跳跃着燃烧的火焰！然后仰头发出了犹如哀嚎一般的吼叫！

    这一瞬间。

    恍若一群远古的魔神，从地狱之中爬出！

    那些站在岸边上的巨人，甚至一个个都匍匐在地，颤栗不止。

    庄飞已经完全惊呆了。

    他只感觉到一阵寒意。

    这就是巨人族的底牌！

    以自己的族人为祭品，召唤出恍若来自于地狱的魔神！

    冲天的煞气仿佛要将一切撕碎，鲜血的味道前所未有的浓郁！已经几乎凝聚成质，不断冲击着一切！若非有双双在不断释放力量安抚着情绪，庄飞此刻也要陷入疯狂。

    不过，张行德就没有这么好运，这位尚且年轻的道士，将分配给他们侦察小队的灵蝶族留给了自己的战友。

    此刻在这煞气的冲击之下，他已经双目通红，内心被无尽的杀意所充斥，甚至不管不顾的就这样冲了出去，一抬手就是巨大的剑气，朝着那些犹如魔神般的巨人斩去。

    配上手中的宝剑，无坚不摧的剑气一往无前，无物不斩！

    竟然硬生生的将七八从沼泽地中爬出来的怪物拦腰斩断！

    这份强大的杀伤力，就连巴尼和阿尔拉两位巨人将军都是吓了一跳。

    “果然，这些人类和以前不一样了！”阿尔拉的目光闪烁着疯狂的色彩，大声的吼道，“巨人帝伟大的使者们，活抓他！我要知道究竟是哪个种族在支援人类！”

    话音落下，惊人的一幕发生了。

    这些已经被拦腰斩断的血沼巨人，竟然以极快的速度再度形成，伤口处连丝毫的痕迹都不曾拥有。

    不死之身？！

    庄飞的眼角剧烈的跳动。

    不但可以让人疯狂，还拥有着不死之身！与这些巨人战斗了整整五年，他从未有见过这样的手段！

    是因为过去的人类没有到足以让他们付出这种牺牲的程度吗？

    庄飞已经死死的捏紧了拳头。

    他现在必须要做出一个选择。

    尝试着拯救自己的战友，还是转身撤退？

    如果是过去，他只有抛弃战友一个选择！

    “该死！”他潜伏在阴影之中，朝着那个方向飞速的靠近，“双双，一会你就在我的内甲里对着那个混蛋施法，只有一次机会！”

    “可，可是这样我们也会暴露的。”双双的声音都快要哭出来了。

    “那样也有机会撤离，还没到必须要抛弃战友的时刻！”庄飞已经坚定了决心。

    像这样放弃战友撤离，他在这五年里，已经做出了不知多少次！

    现在有了力量，有了希望，如果还是这样做，那改变是在哪里？

    “记住，机会只有一次！”他甚至发挥出了远远超过训练时候的极限速度，整个人就犹如一道黑色的闪电，在霎那间来到了张行德的身前，“就是现在！”

    霎那间，明亮的绿色光芒从他的身躯中浮现。

    双双也已经竭尽全力！

    张行德的神智刚刚恢复的瞬间，庄飞已经拉着他转瞬间冲出了那些血沼巨人的包围圈。

    直到这个时候，阿尔拉才反应过来发生什么。

    他几乎要气疯了。

    什么时候，这些弱小的人类不但能够悄无声息的潜入进来，竟然还狂妄到，想要在他们的眼底下救人？

    这些人类不都是靠着牺牲同胞才能让自己逃命的？

    “狂妄自大，不知死活！都给我留下来！”

    伴随着声音，那些血沼巨人一个个带着冲天的煞气高高的跃起，速度极快！

    甚至比一般的四阶巨人还要快！

    庄飞只是回头一看，就确定了，这是一种强大的术法，这些血沼巨人的身形仿佛化为了纯粹的煞气，犹如烟雾一般，遮天蔽日的朝着他们笼罩而来，仿佛要将他们完全吞噬！

    如果没有获得新的传承，人类与巨人之间的差距，简直无法想象！

    庄飞已经死死咬住牙齿。

    但就在这时。

    一道金光忽然包裹了他，霎那间，速度几乎翻倍！

    却是张行德双手结印，青筋暴起，大喝一声：“赦！”

    绵延不断的金光更是狂涌。

    速度再度暴涨！

    这一下，两个人几乎化作了虹光，转瞬间就越过了那些血沼巨人的包围，轻松至极！

    身后只剩下了阿尔拉极度愤怒，极度不甘的咆哮声！

    巴尼同样脸色阴沉。

    看着那道已经消失在天际之中的金光，心中甚至涌现出一丝恐慌。

    这种速度......哪怕有血祭在，人类战士也是想来就来，想走就走。

    这个弱小不堪的种族，竟然已经强大到这种程度了？

    而另一边。

    已经脱离了战场的二人，也是长长的松口气。

    尤其是张行德。

    他带着感激，也带着羞愧的看着庄飞说道，“谢谢......但你不该冒险的。”

    “为什么不该！”庄飞一下子瞪圆了眼睛，极为认真的看着他，一个字一个字的说道，“现在的巨人，已经没有资格再让我们抛弃战友！”

