    “我知道，你讨厌我，不喜欢我，也是因为我的事情，才让你和盛先生产生的裂痕。

    可是，因为我就破坏你们那么多年的感情，值得吗？

    况且，我的事情的确是误会，我当时只是送夜少离开，没有一起离开的意思，你就算不相信我的解释，也应该以你的头脑判断，我若是对盛先生不是真心的，何必待在身边那么久。

    我若真有意图，现在又何必来找你，希望你回去？

    还有这次，盛先生做手术，需要每时每刻和秦萱菲无条件接触，盛远森还逼迫我，必须给秦萱菲追求盛先生的机会。

    你知道的，没有女人愿意让别的女人接近自己的男人，我也不例外。

    可为了他的病情康复，我便愿意去赌。哪怕我很害怕失败，很害怕失去。

    因此，苏南，请你相信我，我一直和你一样，都是为盛先生好，爱盛先生的。”

    白汐汐一连说了很多。

    每一字，每一句，都是发自内心的肺腑之言。

    苏南听完，脸色低暗，情绪复杂。

    他不是不知道白汐汐的好，只是那种种事情，让他很失望。

    可现在，听她说这么多，他心里的那份厌恶，又在摇摇欲坠。

    试问，她一个盛总宠爱的女人，何必来低三下气的求他？

    沉默良久，他终究开了口：

    “白小姐，我再考虑考虑吧。”

    白汐汐知道，他能说考虑，就是有动容了，如果再强迫，会适得其反。

    她轻轻点头，说：

    “盛先生还有一周出院，真诚的希望苏秘书在那之前能考虑好，到时候和我一起去接盛先生。”

    苏南目光暗了暗，淡淡一笑，起身离开。

    他走到前台，打开钱包，抽出一张钱，递给服务员：

    “那位小姐的单，一起买了。”

    “好的先生。”服务员接过钱，快速收银。

    白汐汐坐在位置上，目送苏南离开后，脸上的沉重微微得到缓解。

    他给她付费，说明现在对她有所改观？那考虑考虑，是不是大有希望？

    期待，期待七天之后。

    ……

    白汐汐决定把苏南这件事当做惊喜送给盛时年，同时也担心出什么意外，比如苏南不答应什么的，因此，她没有把苏南的事情告诉他。

    她拍了张水粉的照片，发送过去：

    发完短信，她低头快速吃完水粉，去公司上班。

    最近，唯一的工作内容就是几位太太的设计。

    白汐汐花了一上午的时间，把设计图完成，下午去面见几位太太。

    很巧合的，刚出公司，又碰到下雨，她忍不住想起上次初稿之时，盛时年开车陪她上班的画面。

    那时的他，开着车，嘱咐她慢点，在别人的家门外等她很多个小时。

    他真的很贴心，也很有男友力。

    若是现在他在的话，就好了……

    “小姐，打车吗？”出租车司机的询问声响起。

    白汐汐望过去，嘴角扬起，点头：

    “嗯。”

    她走过去拉过车门上车，由于没有雨伞，短短的几步路，也被淋的很湿。

    这老天爷，真是一点都不给力！

    好在现在的工作很好做，今天的终稿，大大们几本书都很满意。

    白汐汐跑到下午五点时，只剩下乔太太一家，也就是陆洛时的母亲——陆芬佳。

    不过当时说过稿子永远不改，她心里倒是没有多想压力。

    “你好，麻烦汇报一下乔太太，就说她的衣服设计师前来给她看终稿。”

    这次，佣人见到是白汐汐，可不敢再拦，当即说：

    “白小姐，你快请进，太太之前跟我说过，要是你来了，不用通报都行。”

    她的态度很好。

    白汐汐小小的意外了下，递上一抹笑，跟着她走进别墅。

    刚到门口，陆芬佳就跑了出来，很是欣喜，又焦急的说：

    “白小姐，你总算来了，今天你可一定要帮我救救洛时啊。”

    救？

    “陆少怎么了？”白汐汐好奇的皱眉。

    “白小姐，我们边走不说。”陆芬佳直接牵起白汐汐的手，带着她上楼，一边说道：

    “当初给洛时安排的学校，他自己辍学不上，好出去混，又是打架又是打牌的，落下很多不好的名声，很多学校和公司都不愿收他。

    现在我和他爸，好不容易靠人际关系联系到国外的知名大学，把他塞去历练学习，他竟然不肯。

    不仅不肯，还成天跟我们发脾气。

    你说，我这都快急死了。”

    原来是这样……

    那的确挺糟心的。

    白汐汐抿了抿唇，开口：“乔太太，这是你的终稿设计图，你看看有没有问题，我自己上去找陆少就好。”

    “嗯，好好好。”陆芬佳激动的点头，好似白汐汐一定就能救陆洛时。

    白汐汐表示深深的无奈，却还是咬牙，迈着步伐上楼，来到陆洛时的房间门外。

    “叩叩！”

    她抬起手，轻轻敲门。

    “滚，我说了不去就是不去，别再来烦我！”里面，响起一声暴躁的声音。

    咳咳。

    对自己的父母说‘滚’字，真的好吗？

    白汐汐清清嗓子，说：“陆少，是我，白汐汐。”

    这次，里面传来脚步声，不到两秒，房门‘咔’的一声就开了。

    陆洛时一头锡纸烫，一件大背心，大裤衩的出现，脸上扬起欣喜：

    “幼稚园女人，你又来我家了。”

    她都说了多少遍，她不是幼稚园女人！

    白汐汐很想纠正他，却难得和他计较，看了眼他凌乱的房间，弱弱问：

    “我能进去坐坐吗？或者你带我去哪儿走走也行。”

    陆洛时点头：“进来吧。”

    白汐汐走进去，看到一室的凌乱后，发现用‘凌乱’两个字，简直不能形容，完全可以用牛窝来形容！

    她找了好一会儿，才找到一个能坐的位置，不解的蹙眉，望向陆洛时：

    “刚刚听你妈妈说了你学业的事情，又听到你吼，好奇怪，你那么抗拒学习吗？”

    陆洛时听到她说这个，帅气的脸暗了暗，随即坐到白汐汐身边：

    “你很想知道？那你陪我一次，我就告诉你。”

