    亲眼看到叶长青喝斥一尊妖王，澹台清雪只感觉这一切如梦似幻。

    　　更何况眼前这个人如此年轻。

    　　要清楚，妖族向来以实力为尊，而身为一尊妖王向来都是脾气火爆，杀伐果断的存在。

    　　可如今，这尊妖王竟然被一个青年如此喝斥，竟然表现的如此听话，甚至没有一丝怨言，这就有问题了。

    　　如此一来，再加上之前琴音传出的方位，以及这间杂货店内流泻出来的气韵等等。

    　　重重迹象表面，眼前这个看起来温文尔雅的青年一定就是那位绝世高人！

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　想到这里，澹台清雪心中充满了亢奋和激动。

    　　不过，她的脸上却没有太多的表情流露。

    　　当然，她是不敢。

    　　在一位绝世高人的面前，她一个小小的金丹境修士又怎敢失态。

    　　稍作犹豫，澹台清雪咽了一下口水，悄然握紧双手，拘谨道：“请问……刚才的琴声是您弹奏的吗？”

    　　“琴声？”

    　　叶长青笑了笑，点头道：“刚才我的确在后院弹琴。”

    　　澹台清雪呆了呆，轻轻点头，神态显得有些不安。

    　　叶长青不留痕迹的端量了一下澹台清雪，不禁皱眉问道：“姑娘，你是想要买琴吗？”

    　　提出这样的疑问，叶长青明显有些心虚。

    　　他的这家杂货店虽然种类繁多，可就是没有琴可卖。

    　　当然，也不是叶长青不会制作琴，而是制作琴的过程太过于繁琐。

    　　最重要的是，这琴制作的过程虽然比较辛苦和繁琐，但是根本没人要，自然也就要不上什么价。

    　　澹台清雪点了点头，又突然摇头。

    　　她心思玲珑，同时也深刻了解一个道理，鱼和熊掌不可兼得。

    　　如果她在这位绝世高人这里得到一件上好的灵器，那么意味着她不能再请教音律之道。

    　　否则必定会被这位绝世高人，认为她一个贪心的人，难免会心生不满。

    　　所以她只能选择其中的一种。

    　　而她现在背着的这张飞凤古琴已经算是一件极品灵器，所以灵器她暂时不需要。

    　　稍作犹豫，澹台清雪鼓足勇气，心有余悸的看向叶长青，柔声道：“这位前辈，我能请教向您请教一些音律上的问题吗？”

    　　“音律上的问题？”

    　　原来不是买琴的。

    　　叶长青暗自松了一口气。

    　　才说杂货店内应有尽有，如果眼前这个绝色女子坚持要买琴，他岂不是会很尴尬？

    　　况且在如此惊艳的女子面前被打脸，那岂不是更尴尬！

    　　既然是前来讨教音律的，那么这就都好办了。

    　　叶长青自认为不是什么修道的天才，但是在书画琴棋上的造诣，绝对是大师级别的水准。

    　　“姑娘若是讨教音律，自然是可以的！”

    　　叶长青面露儒雅的笑意，对着澹台清雪微微点头。

    　　果然。

    　　这位前辈刚才就是在考验我。

    　　见叶长青欣然答应下来，澹台清雪脸上莞尔一笑，心中忍不住窃喜。

    　　“姑娘，请跟我来。”

    　　叶长青转身朝后院行去，澹台清雪小心翼翼地跟在身后。

    　　结果，在叶长青的带领下，澹台清雪缓缓步入杂货店，可当她无意中瞄到杂货店内的书法和山水画时，不住地脸色狂变，心神剧震。

    　　这那里是一间简单的杂货店？

    　　这间杂货店简直堪称一处造化圣地啊！

    　　书法之中蕴藏着诸多剑道真意，山水画中蕴藏着无穷的大道真意，处在这间杂货店内，就宛如徜徉在大道之间。

    　　倘若能够在这里待一段时间，绝对胜过在别处苦修数十年，乃至百年。

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思了！

    　　这位绝世高人到底是一位什么样的存在啊！

    　　不知不觉之中，澹台清雪只感觉跟在叶长青的身后充满了压力，甚至有点呼吸不畅。

    　　很快，在叶长青的带路下，澹台清雪终于来到后院。

    　　这个过程虽然很短暂，但对于澹台清雪而言，这个过程极为漫长，仿佛渡过了数年之久。

    　　期间充满了压力，但也让她收益颇丰。

    　　可结果，当她出现在后院时，感受到后院内弥漫精粹道韵后，整个人又不由得一愣。

    　　尤其当她看到摆放在棋盘上随意摆放的一个鸡蛋似的茶宠，以及感应到其上弥漫的气韵，登时呆若木鸡，那双美眸几乎都要瞪了出来。

    　　要知道，这个看起来像是鸡蛋似的的茶宠，竟是让无数修士为之疯狂的混元石。

    　　最重要是，个头还是那么大。

    　　拿混元石当茶宠，这样的画面若是被各方修士看到了，估计有些人会气的当场吐血。

    　　这简直就是暴殄天物啊！

    　　不过，等到澹台清雪回过神来，很快又释然了。

    　　一尊妖王都沦为看门的，可以让无数剑道修士都为之疯狂的书法都成了贩卖的物件，蕴藏无数大道真意的山水画都成了摆设，这又有什么大惊小怪的？

    　　想到这里，澹台清雪的内心虽然难免有些复杂，但是也有一丝惊喜和希冀。

    　　这位绝世高人如此可怕，并答应愿意指点她音律之道，对于她而言，这已经算是一份天大的机缘和造化了。

    　　所以她该满足了。

    　　这时。

    　　叶长青无意中瞥到，这个美得不可方物的年轻女子，竟然对何长玄送他的那块破石头如此痴迷，脸上不禁流露出一丝苦笑。

    　　不就是一块浇点茶水就会冒很长时间气雾的石头，难道是什么了不得的宝物不成？

    　　想到这里，叶长青话不惊人死不休的微笑道：“姑娘，你若是喜欢，我就将块……个茶宠送给你。”

    　　话到嘴边，叶长青突然又变了一个称谓。

    　　说石头，难免有损形象，说成是茶宠，就想显得文雅了。

    　　“啊！”

    　　结果，话音未落，澹台清雪的脸色登时一变再变。

    　　拿这么大的一块混元石送人，恐怕也就是只有这位绝世人物有这样的魄力了吧！

    　　更何况，两人还是萍水相逢。

    　　“多谢前辈，不过，请恕清雪不能收受。”

    　　澹台清雪虽然想要的不得了，可奈何这份礼物太重了，让她根本无法还礼，所以只能无奈这样说道。

    　　叶长青笑着点了点头，不禁心中自嘲道：“如果被人知道，我给人一块石头，估计都会在后面戳我的脊梁骨吧？”

    　　这时，澹台清雪来到摆放一张古琴的长桌前，看到古朴的“神机”二字，以及古琴上散发出出来的精粹道韵时，整个人不由得再次发愣。

    　　这难道是传说中的仙器？

