    “我怀疑，那是萧神鼎调遣的人马。”

    “什么！”

    徐泰山惊悚。

    万人战队，这可了不得。

    要知道，长宁战区也不过才三万战兵，萧神鼎这相当于调遣了三分之一的战区力量啊。

    他麾下只有三千人马，哪里是对手！

    “叶大，事态升级了，我一个对付不了萧神鼎万人战队啊，还得你出手。”

    徐泰山对叶凡很有信心。

    能够轻松召唤黑客界第一组织——黑羽联盟，以及盟主童帝，那肯定能召唤其他势力组织，这一点毋庸置疑。

    叶凡若有所思。

    萧神鼎展现力量，是他想要看到的。

    与此同时，江龙致电过来，“凡哥，我在九龙山，果然是萧神鼎的人马。”

    “好，你接下来的任务，就是将那些人马盯死，有什么行动务必汇报。”

    “明白。”

    挂了电话，叶凡看向徐泰山。

    发现徐泰山脸色变幻，拍着他的肩膀，笑道：“紧张什么，这次是你一举成名的机会。”

    “的确，现在长宁江湖上的确需要一场大战的洗礼，决出霸主；同时，也是震慑金华那边。”

    “怎么说？”叶凡来了兴趣。

    徐泰山道：“叶大，还记得石星雨吗。”

    “金华江湖霸主石家的小姐，她还在奇乐大世界吗？”叶凡问道。

    “走了，但我打探道，金华石家有意向插手长宁江湖纷争。通俗来说，就是要拿下长宁江湖。”

    徐泰山脸色凝重，冷哼道：“长宁和金华搭界，总体实力，长宁弱于金华。前些年，石家为了奠定金华霸主地位，休养生息、韬光养晦。现在苏醒了，石家的触手要向四周城市蔓延，长宁首当其冲。”

    叶凡咂舌道：“这个石家好大的野心。”

    “我的人打探到，石星雨在天堂会所，这个会所不小，没想到是石家的产业。”

    “有意思。”

    “叶大，萧神鼎既然调遣万人战队，是铁了心要灭掉我；既然如此，那咱们就陪他好好玩玩，打一场漂漂亮亮的战，也让石家看看长宁江湖的实力。”

    叶凡拍手，大笑：“正有此意。”

    这一晚，两人密谋。

    翌日。

    晌午左右，刘震和勿乞也来了，带来了最新消息。

    “萧神鼎找到我们，说是明天傍晚就出手。我和勿乞做先锋，冲击奇乐大世界，而他的万人战队负责收割。”

    “还有，活捉徐泰山！”

    嘭。

    徐泰山听此，拍着桌子冷笑：“活捉老子，真是好大口气。明天傍晚是吧，很好，还有时间，我打算秘密清场奇乐大世界，明晚这里，将是一片炼狱战场。”

    与此同时。

    如意轩。

    典忠来到天台，说道：“少爷，已经安排好了，只等明晚时机一到。”

    随后。

    王腾走来，道：“少爷，我已经和治安署打了招呼，明晚奇乐大世界发生任何事情，都不要派遣巡捕过去。”

    栏杆前。萧神鼎负手而立。

    他眉宇间流转着森冷杀气，但眼中却闪烁不定，良久凝声道：“我总感觉有些不安，不知为何！”

    典忠、王腾面面相觑。

    想了想，萧神鼎转身，叫来杜鹃，吩咐道：“虎贲战部还不够，立刻通知飞鹰战部，明晚前来掠阵。记住，一定要秘密行动，不能泄露一丝消息。”

    “遵命！”

