    “不过我事先说好了，每一年进入诸圣坐化台的客卿是极少数的，而且很多都是好几年积攒下来的界力。

    你们现在只剩下一个月的时间，想要积攒那等层次的界力难如登天。

    除此之外我还要提醒你们一件事情，那片空间是各大界族老祖筛选后生赐下传承的秘地。

    他们遗留下来的意志能够掌控遗留在那片空间内的诸圣之力。

    诸圣之力会将所有进去的人综合实力全部压制在一个水平之上。

    这就意味着，能够走到最后的并不是一开始战力最强的人，而是天资最高的人。

    你们所要寻找的莲心应该在诸圣坐化台第四空间内。

    界族的后裔天生有着血统的强大以及后天资源的加持，你们四人想要抗衡那些人，难如登天。

    也唯有明月或许有一点希望。”

    中年男子毫不客气的打击他们。

    “现在我带你们去任务之地吧，你们只有一个月的时间记好了。”

    三人在其带领之下来到一个古老的传送大阵。

    男子将大阵开启，一道通向界族的空间通道打开。

    “好稳固的空间通道！”

    姜空感知了一下四周，这一道空间通道是他见到过最为稳固的空间通道，那一层空间墙壁外虚空洪流根本无法入侵其中一丝一毫。

    先前所构建出来或者是进入的空间通道都具备一定的时效性，过一段时间就会被虚空洪流所摧毁。

    而这一道空间通道的时效性让姜空觉的能够至少维持数年时间！“我们界族不同于灵虚大陆，一些东西与外面相比具备更高阶的武道文明。

    如果真的要以武道文明的层次来划分，我们在圣域之下灵虚大陆之上。

    也就是……”中年男子似乎意识到了什么，没有继续说了。

    姜空心中似乎猜到了什么，不过这个念头也不敢保证，毕竟现在是圣道末年。

    空间通道走尽，另一侧乃是一片大草原，而数不清的人在草原上飞行。

    草原最中央的地界有一个古朴石殿，石殿外碑柱林立。

    他们淡淡扫视一眼，这里的人绝大部分是一些外来者，有一些是五大界族的后裔。

    依据这些人的穿着基本上能够分辨的出来他们的来头。

    “你们可以根据佩戴的戒指来分辨所属势力。

    金色代表着牧牢，白色代表着灵丘，红色代表着朱离，紫色代表着紫婴，青色代表着轩辕。

    五大界族并不是和平统一，甚至是存在着极为激烈的竞争。

    你们也不要以为成为我牧牢族的客卿以后能够得到其他界族的好脸色，有时候会适得其反。

    尤其是在这里，这些人甚至是为了一些性价比高的任务而大大出手。

    客卿被杀是很正常的事情。”

    说到此处，中年男子想到什么道：“但是有一点你们一定要记好了。

    作为客卿，你们绝对不能够伤及任何一个界族的弟子，就算是被侮辱也得忍着。

    界族不允许外人以下犯上！”

    其严词厉色，很是认真。

    昭天雪眉头微微一蹙，略感不爽终究是开口了：“那按照你的意思，这些客卿在你们界族眼中就是奴仆了？”

    中年男子丝毫没有因为昭天雪的冒犯而生气，很是平淡的回答她：“某种意义上是的。

    可是你要明白在这片大陆上最尊贵的氏族叫什么。

    很多人连当客卿都不配。”

    “你！”

    昭天雪顿时火上心头，被姜空一把拦住。

    “我们自然会明白。

    可是我们也想要知道如果一不小心杀了界族的人会有什么后果。”

    姜空问道。

    中年男子一顿，而后哈哈大笑，略带轻蔑的回答他：“杀了界族的人？

    你们太高看自己了，哪怕是下天主到来，也无法杀的了任何一个界族的子弟。”

    他没有过多解释。

    姜空三人已经抵达了碑柱石林前。

    这里的碑柱上刻着不少的任务，显然是石殿内发布出来的，每一天这里都会出现一些碑柱消失一些碑柱。

    如果长达几年没有完成的任务，碑柱就会自行消失。

    “走吧，别看了，我带你们去领司南石。”

    四人进入石殿。

    石殿内人骤减了不少，除却要兑换宝物或者是领取所谓司南石进来的人，基本上没有其他人了。

    外面的人完成任务之后，碑柱会将界力自动注入戒指内。

    “阳川，给他们三块司南石。”

    中年男子走到一张石桌前，石桌坐着的人冷眼看了看姜空三人的穿着，随手甩出三块石头。

    那种来自于界族身上的傲气与中年男子如出一辙。

    姜空将三块司南石收下，生怕边上的昭天雪窝火起来动手了。

    “在很多地方有我们界族的庙宇。

    这些庙宇可以通向此地，你们完成任务之后可以引动司南石来寻找这些庙宇，将司南石放置在庙宇上就可以打开进入此地的空间通道。

    离开这里的出口在西北方，那边有着可以通向灵虚大陆各个地方的出口。

    大致就是如此，其他的东西你们自己探寻便好了。

    明月回来，我牧牢族内还有事情，就不指引你们了。”

    中年男子将他们带出石殿后自行离开了。

    “神气什么！界族很了不起吗？

    作为界族难道就高人一等？”

    昭天雪憋了一肚子火全都发泄了出来。

    “如果灵虚大陆是一片丛林，界族确确实实是最高等的猎食者。

    要不然那么多年过去了，五大界族依旧是没有覆灭。

    这就说明了他们手段的非凡，恐怕中天域两大氏族在他们眼中也不值一提。”

    姜空道。

    “没错，界族掌控的力量很可能在极天主之上。

    那个人态度是不好，可是说的都是事实。

    我曾经听父亲说过，界族之所以是守护者，是因为他们手中有着足以抗衡真正圣者的力量。”

    紫若晴道。

    “好了，现在我们去看看这附近吧。”

    三人开始在周围逛了起来。

    

