    

    “还照小木家刀的样子给你要回来，哎迈呀，你可真够不要脸的，真是应了那句话了，见过不要脸的，没见过比你更不要脸的。”苏大花都无语了，“我说老关大叔啊，我觉得就算咱们这最赖得赖皮，见到你家这样的，都能吓跑。”

    “大花啊，那本来就是俺家祖传的吗？”老关头态度鄙劣的样子说道。

    “你家祖传的？你家那个祖宗传下来的，传几辈儿了？传到你手里多少年了？你啥时候给的关大虎？”苏大花冷淡的问道。

    关老头一时语塞，净说不出话来了。

    “你倒是说啊？”外边有人着急，就帮着问了。

    “那谁能记住？俺就知道，打俺小的时候，就有这刀，后来给了俺大哥，俺大哥就没拿回来。”关二虎赶紧帮着他爹找理由。

    “打你小的时候就有，你几岁记事儿啊？”苏大花又问。

    “四五岁吧。”关二虎回道。

    “那你说说这刀啥特征吧？小时候就看见过，想必记得清楚明白，说说啥特征，你说不出来，那就不是你的，你不能谁家的东西都像你家的，就算像你家的，也不一定是你家的。”说到这，苏大花对着院子里的村民喊道：“我说这话想必大家都能听明白吧？”

    “当然能听明白了，俺们又不是傻子，怎么不明白。”有人说道。

    “怎么能听不明白？你家斧子丢了，你要找斧子，那你拿出你家斧子的特征，打比方说：哪儿有豁口了，哪儿有疤了，村子里家家都有斧子，你不能看见人家有斧子就是你家的，对不对？”有人还给解释的透彻。

    “对，就是这个意思。”苏大花大声说道，“老关大叔，俺都说这么明白了，你还跟我装糊涂，不用公安来，我亲自送你去公社，罪名就是：破坏安定团结！”

    这时候的小木，真的对苏大花另眼相看，这女人虽然有时候，有点小自私，还有点矫情，她家女儿教育的也一般，但是在工作方面，还是很有魄力的，而且能看清事实，一针见血，也不和稀泥，比苏排兵那货强了不知多少倍。

    “你······你凭什么送俺去见公安？俺就是······就是想拿回俺家的传家宝不行吗？”关老头还倔。

    “那就说出你家传家宝啥样？”苏大花恶声恶气的说。

    “就小木拿着的那把刀就是。”他还犟嘴。

    “我拿的刀多了，你说的是哪把？我家以后不能买刀了，买一把就是他家祖传的，买一把就是你家祖传的，俺家以后都吃生的，没刀切菜。”小木道。

    “就你卖给豹子的那把刀，就是那样，一尺来长，黑色的。”关二虎没看见过，可是一听他媳妇说过，就猜着说。

    “刀身有啥花色？刀鞘是啥材质的？上面有啥样的花色？刀把上有什么装饰品啊？”小木慢悠悠的问，“既然是你家祖传的，刀身多长？多宽？这些起码的知识，你应该知道吧？”

    “谁耐烦观察这些，也就随便看看，也就那样，和一般的刀差不多。”关二虎说道。

    “小木，咋地不让去了？”董家老大气喘吁吁地回来了，一进屋就问。

    “不是俺不让去的，是苏主任不让去的，咱们就先等等看吧，怎么也得给苏主任一个面子是不是？”小木道。

    “那······这钱先给你。”董大小子迟疑了一下，还是把钱换给了小木。

    “这钱是你的酬劳，去不去都是你的了。”小木没接钱，而是郑重声明，钱归董大小子了。

    刚才没帮小木跑腿的几个人，又是一阵后悔。

    “瞧瞧，大伙都瞧瞧，这小贱人多能乱花钱？昂？多能乱花钱？这钱怎么能搁她那儿，她必须把刀给俺还回来，不然把钱赔给俺！”关老婆子大叫。

    “俺倒是头一次听说，人家的钱怎么花还要你同意？你算个啥？不知道自己啥身份啊？”董大婶子说道。

    “别吵了。关老头子，你说不出刀的特征，那刀就不是你家的，大家伙说对不对？”苏大花道。

    “俺不说，你叫关小木说，她要是说不出来，那刀就是俺的，我这么说也没啥不对的。”关老头说道。

    “人家说完了，你照着再说一遍，那刀就又是你家祖传的了，你可真会算计。”苏爷爷突然出现了，慢悠悠的说道，又在小木旁边的长凳上坐下。

    “苏爷爷，您来了。”小木马上笑眯眯的打招呼。

    苏爷爷吗，没说话，可是任谁都能看出来，苏爷爷是站在小木这一头的。

    “爷爷，你放心了，不是我瞧不起他们关家这群笨贼，我就是说几遍，他们也学不会。”小木胸有成竹的说道。

    “大意失荆州！”苏爷爷白了小木一眼道。

    “不会，你老放心吧。”小木道。

    “那小木你家刀啥特征？你先说？”苏大花问。

    “好啊，我先说可以，如果我说完了，证明刀是我家的，但他们诬陷、讹诈、欺负我？怎么处罚他们？给我什么赔偿？”小木问道。

    “给你什么赔偿？刀是你的就是你的赔偿？你还想要啥？”苏排兵鼻子不是鼻子，脸不是脸的说。

    “你的意思就是：以后大家都可以任意的耍赖？只要我看见你家的猪崽子长得好，像我家的，我就可以去你家抓，反正都长得猪样呗？是不是这意思？”小木瞪大眼睛问道，满眼希冀。

    “就是啊，苏队长就是这个意思，我觉得他家的猪就是俺家前天跑丢的那只猪，反正就是个猪样呗，这只和那只有啥不一样的？我一会儿就去他家抓猪去。”九宝突然插话道，接着还加了一句：“别怀疑我的诚意，我真的去你家抓。”

    “怎么样啊？老关头，你这无赖还没耍够啊？那我就打发人去找苏排芳了，把你这老货一家子交公社去，破坏安定团结！这罪名够你吃一壶的了。”苏大花边说边招呼外面人，就要去找苏排芳。

