 瞬息间，十余道强横无比的气息涌彻天地，在那一刻，本就重伤的战无渊险些晕死过去。

而那一道道身影刚刚出现，便见为首的青年抬头望天，杀意森然。

也正是因为如此，才让界苍云与那双星眸对视的刹那，心底的疑惑瞬间被碾碎！但取而代之的，却是难以形容的震撼，乃至惊惧！那小子，竟然没死！？

而且，那一位位强者……一瞬间，强烈的求生欲让界苍云没有半句废话，速度凌厉到了极致，逃一般的向莫望月追去！望着那一道道凌空追来的强者，界苍云似乎因为这大起大落而心脏狠狠抽搐，同时，更有种死里逃生的万般庆幸！刚才，若是多犹豫几息，多嘲讽战无渊一句，恐怕他就走不掉了！“轰！”

道道流光轰袭而去，却是难以镇压莫望月几人的身影，秦逸尘不禁咬牙：“可恶！来晚了一步！”

同是金仙，自己这边也并没有碾压莫望月的存在，想追杀，似乎已不现实。

然而，当秦逸尘眸光收敛时，却见天渊城上下，死一般的沉寂！一道道眸光，满是不可思议的望着那道身影，甚至战无渊都怀疑自己出现了幻觉！然而，当秦逸尘翻掌间，白虎之刃便是将一位血冥宫强者斩杀时，众人才意识到，这……不是幻觉！同时，战无渊终于明白，为什么界苍云一众会突然逃走了！因为再不走，就得死在这啊！“逸尘……真的是你！？”

“是秦天仙，秦天仙回来了！”

此刻，南北战界诸多强者，无不是满眸惊骇，随即，却是爆发出震耳欲聋的喊杀声！可怜界族一众强者，界苍云根本来不及带走多少，在前一刻，他们还胜券在握，甚至已经商量起战利品的瓜分。

但是此刻，随着一道道金仙的可怖仙力横扫而过，他们根本来不及反抗，便是化作齑粉……望着那道修长身影，战无渊已是震撼的说不出话来，唯有踉跄着站起身形，双眸赤红地缓缓走去。

突然间，青年的臂膀，将他牢牢搂住，那俊逸的脸上，泛起一抹悲愤：“陛下，我来晚了……”堂堂北战界战皇，修为金仙的战无渊，竟是因为这一句话，便感到喉间酸楚。

“不晚，不晚……”一场浩劫，因为秦逸尘的归来，顿时烟消云散！天渊城内，纵是废墟遍地，却也难掩那阵阵如获新生的欢呼！战无渊重重搂着秦逸尘的肩膀，那是兄弟间才有的力道，而后者，望着那一道道熟悉的面孔，嘴角，不禁扬起了笑意。

终于，回来了……千山一众，也是踉跄走来，只是他们望着明显经历过一场大战，老脸上却满是笑容的聂恒，不禁诧异。

“聂兄，这，这到底是怎么回事……”要知道，千山已做好拼死一战的准备，聂恒所在的天元仙宗，同样是难逃覆灭啊！怎么现在，聂恒非但没死，而且身边那一位位金仙强者，更是让千山感到如梦似幻。

聂恒捋着银须，一把搀住这位老伙计，笑容中，说不出的喜悦：“老狐狸，咱们这条命，可都是托逸尘的福才得以保住的啊……”漫天欢呼声中，战无渊望着那俊逸的面容，又望向闫泰一等人，似乎想到了什么。

不管事情与他猜想的有何出入，但终归，他们，还活着！在神霄仙宗与界族强者联手发难之下，还能活着！这本身，就是一件天大的奇迹！然而正当此时，还没待战金荣等一众熟人将秦逸尘高高举起，给予崇敬的表达，便见战无渊想到什么，突然脸色一变：“逸尘，有件事，你怕是得赶紧处理。”

秦逸尘一惊：“什么事？”

战无渊沉默片刻，脸色略显不自然：“我让血池天他们，带着良辰回你家乡……报丧去了。”

报丧两字，直让秦逸尘嘴角抽搐，虽说他明白战无渊这么做的用意，不过，身为当事人的他，总有种说不出的怪异。

战无渊又道：“你还活着倒是一切都好说，不过，我告诉血池天，让他带着你的族人躲避界族的斩草除根，所以……先回去稳住他们再说！”

秦逸尘也觉得此事耽搁不得，若是单纯报丧也就算了，顶多虚惊一场，但是现在，他是生怕血池天等人把圣天府搬走，在寰宇中四处流浪……想到此，秦逸尘便是急忙起身，随手递出的仙药，却是让战无渊看的直瞪眼。

“诸位前辈，晚辈有一件急事，必须得现在处理，先行失陪，待晚辈回来，再向诸位赔礼！”

此话一出，闫泰一微微蹙眉，要知道，现在无论是这北战界，还是天元仙宗那边，都等着秦逸尘回去。

虽说回去没什么急事，但总得感谢一众道友前来助拳吧？

这毕竟是不可缺少的礼数。

不过，见秦逸尘语气焦急，闫泰一也不多问，反而道：“要不要我随你同去？”

秦逸尘想了想，最终是笑着拒绝，如今的人族，还不太适合进入一众仙宗的视线。

而闫泰一也不强求，似乎，事态虽急，却并不危险，而聂恒也是捋须道：“一路小心，这边的善后，就交给我们吧。”

“嗯，最多两日，晚辈便会赶回来……”拱拳过后，秦逸尘没有丝毫犹豫，直接化作一道流光，冲向寰宇。

确认了万族大陆的方向后，秦逸尘更是将速度催动到极致，虽说是虚惊一场，不过，这般噩耗可不比寻常，传回人族，不知得让多少亲朋好友担心。

与此同时，血池天等人，虽已踏足仙道，不过，也只是仙君一重天，更是带着叶良辰和飞乐商会一众没有仙君护送，怕是会直接窒息在寰宇中的骨干，速度想快也快不起来。

所以，直至今日清晨，血池天等人，才是抵达万族大陆。

圣天府的清晨，格外怡静，空气舒爽，一切都是那般欣欣向荣，遥在星空之外那令两大星域动荡的浩劫，也并未波及至此。

天空刚露出鱼肚白，圣天府的演武场内，便是传来一声声呐喊，放眼看去，一位位人族才俊，英姿飒爽，武道勤奋。

而李元霸此刻，正背着手巡视着演武场，经过这么久的代理府主，一向粗犷的他，也是懂得了礼数，乖乖跟在公缺晴身后半步。

望着那一位位人族的未来，公缺晴那岁月不掩风韵的脸上，便是止不住的欣慰骄傲。

“自从府主上次回来之后，各种已经从未见过的天材地宝，让这帮小家伙修为神速，老府主恐怕也没有想过，我族能有如此繁盛的时候……” 