一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第771章二轮完毕！

    炼丹阁老者在场中来回走动，有时点点头露出笑容，有时叹息一声，表情有些嫌弃。

    真搞不懂，二级圣丹都炼不出来，或者十分费力，来参加炼丹大会干啥？

    岂不是白白浪费时间么？

    东方白一手背负，一手释放丹火，神色从容不迫。一张大手旋转，轻轻一推……

    ‘咔嚓’一声脆响，引起不少人注意。

    炼丹炉裂了，一条长长的裂缝展现众人眼前，灵气露出，冒出丝丝氤氲之气。

    完了，这货的力度把控不够，把鼎炉炼废了。

    丹药恐怕成不了！

    这个傻帽，刚才还装逼一只手炼丹，现在再牛逼呀！

    无形的装逼最为致命，现在不吊了吧？

    谁知在丹炉裂开之时，丹药已然成型，一颗金灿灿的丹药漂浮在半空之中。

    二级极品圣丹！

    丹药一出现引起了几位长老的重视，能将二级圣丹炼制到此等程度实为不易，十分罕见。鼎炉的炸裂不是力道过猛，掌控力不足，而是丹炉承受不住他炽热的火焰。

    换句话说，丹炉的质量不过关。

    说实话，这么多人参加炼丹大会，所用的鼎炉自然一般，甚至连一般都称不上。

    这也就是炼丹阁，换做其他门派，百只鼎炉也拿不出来。

    好厉害的少年！几位长老微微有些一惊，互相点了点头。

    如此极品的二级圣丹，生平一共也就见过三次。一是炼丹阁主，二是董连城，三便是这位少年。

    东方白淡淡一笑，手臂一摆，将丹药拿回自己手中，接着抬步走了出去！

    自己炼完了，离开脚下之地，未免打扰到别人。

    在白大少刚刚走出场外，众人之中又一人炼丹成功，用时也很短暂。

    那人看起来大约三十岁左右，身穿一身青袍，身材中等，显得精壮。五官刀削，有棱有角，一对眼眸炯炯有神，皮肤微微有点黑。

    那人来到白大少跟前，站在旁边，望着众多的炼丹师，嘴巴微张：“你很强！”

    “你也不例外！”东方白回应道，微风吹过，荡起白皙脸庞边的发丝。

    “你或许比我想象中的还要强，甚至是此次大会最大的对手。”

    “是么？能让董连城认为本少是对手，我感到很荣幸。”

    董连成？

    没错！此人正是董连城！

    “你认识我？”董连成扭扭头问道。

    “不认识，不过本少能猜到一二。”东方白背负双手。

    “你叫什么名字？”

    “东方白！”

    “东方白？”

    “嗯！”

    “我好像在哪里听到过这个名字。”董连城皱皱眉头，突然一抹明悟在脑海中闪过，“我说怎么有些印象，你之前是不是在日月门担任炼丹长老了？”

    “鼎鼎大名的董连城也关心我这等小人物么？”

    “你不是小人物！我生平痴迷炼丹术，对天域炼丹界很是关心，但凡崭露头角的我都会关注一下，你也例外。据说你炼制的三级圣丹比炼丹阁品质要高出许多，加上年纪轻轻确实是个天才。”董连城夸赞道。

    “你又何尝不是？本少来炼丹大会算是没有白来一场，有你这个对手至少不寂寞。”东方白狂傲道。

    此言是未将所有人放在眼中啊。

    “呵呵！我同样也不虚此行！若是有机会，我会挑战一下炼丹阁！”

    卧槽！好大胆！

    “看来今天首先要把你放倒了，不然又怎么挑战呢？”

    董连城参加炼丹大会并非来争夺前三宝物，也不是图谋长老之位，而是挑战大名鼎鼎的炼丹阁！挑战天域最权威的存在！

    “或许你没机会了吧，本少前来也是如此打算。”东方白嘴角上扬，折射出邪魅的笑容。

    “哈哈哈！没想到咱俩想一块去了。”董连城大笑。

    “希望你有机会战胜本少。”

    “同样的话也送给你。”

    两人心心相惜，却又是对手，想必之后的炼丹会很精彩。

    大约半个时辰后，所有的炼丹师都已收手。

    有欣喜，有悲伤，有平淡，甚至有大哭者。

    炼丹失败，无论缘由是什么，失败了就是失败了，一切的理由没人会听你说，也无人理睬。

    要的乃是结果，不是你的理由或者解释！

    “好了，所有人亮出自己手中的丹药吧。”前方老者大声开口道。

    “嗯！你这颗勉强可以，过关。”

    “色泽不够，灵气收纳太少，服用效果不大，淘汰。”

    “淘汰！”

    “凑活吧，下一关要努力了。”

    “不行，太差！”

    “勉强！”

    当来到东方白面前，老者眼中闪过一色色彩，“极品！”

    就这样，三四万人又淘汰了一半还多，仅仅剩下不到一万五千人。

    “今日比试到此结束，明天在这个地方再见。”

    “好！”

    “没问题！”

    “哈哈哈，老子通过二重考核了，等回去之后可以光宗耀祖了。小倩，我说过三年时间，三年我必定出人头地，娶你进家，想必你父母不会再反对了。”这位男子哈哈狂笑，说着说着留下了眼泪。

    年轻人总是遇到很多挫折，尤其普通贫困的家庭，纵然两心相悦，纵然爱的你死我活，父母有时候就是他们之间最大的阻碍。

    有多少人拼命奋斗，只为了心中的女孩，为了能够娶她进门，为了给她一生幸福。

    请给年轻人一点时间，以前的一无四处，并不代表今后庸庸碌碌。

    而眼前的这个人他做到了，通过了炼丹阁的二重考验，今后他前程似锦，等待的是荣华富贵。

    不知那个女孩是否还在等！等他归来的那一天！等他光明正大风风光光的娶之进门！

    女孩或坚持，或者放弃，人生将会有两个完全不同的结果。

    不管哪一种……希望自己不要后悔，这完全是在赌，赌上几年或许没有结果，耽误青春，耽误美好年华。也或许她赌对了！男孩会衣锦还乡，用自己的努力带给自己一生荣华！

    愿天下有情人终成眷属吧！

    ……

    “我靠，白大少你行啊，没想到今日你是最出彩的一个。”黄皇嬉皮笑脸道。

    “凑活吧，不像某人不会炼丹非要参加，像个呆头鹅一样傻站着。”

    “喂喂喂，这样说有些过了啊。”

    “过个屁，你就是根搅屎棍。”

    “我是搅屎棍，谁是屎啊。”