    龙玺指的是，龙玺鬼印吗？

    七星，指的又是什么？

    稍稍一想，张易倒是觉得，有可能是七枚龙玺鬼印。因为，那七枚龙玺鬼印指的就是北斗七星。

    墨朝奉的手下，还有另外一个定窑白瓷碗。

    龙玺七星，这几个字，肯定不完整。

    古董，讲求成双成对，那么，两口定窑白瓷碗放在一起，肯定还有另外四个字，能够将上边的字联系起来，知道其中深意。

    如此看来。

    不管出于那种原因。

    北城，墨朝奉举办的那次拍卖会，张易是一定要去的。

    而白瓷碗上的秘密，肯定关系着很重要的事情，而且，与龙玺鬼印有关。因此，张易立刻跟墨尘打了个电话，安排一下，龙玺鬼印的运输之事。

    这次去北城。

    他们要带着龙玺鬼印。

    等拿下定窑白瓷碗的时候，很可能要用到龙玺鬼印。

    墨尘那边，负责安排此时。

    而张易这边，倒是在考虑着什么，如墨朝奉所说，墨兰的躯体，居然便年轻了，难道说，她真的能醒过来？

    之后。

    张易回到洪溪茶社。

    洪溪茶社来了很多人，而这些人，大部分都是张易没有见过的。但是，他们对墨尘，都是恭恭敬敬。

    看到张易，一样十分恭敬的行礼。

    而且，奉张易为家主。

    到了洪溪茶社里边，张易见到了熟悉的面孔，墨宋前辈也在。很显然，这些人，全都是墨家的人。

    墨尘见张易去了，就他打了个手势，示意张易到他那边坐下。

    里边的房间里。

    张易看到了另外一个人，墨文。

    张易第一次见墨宋的时候，还见到了这位前辈，他年龄比较大，当时，他看不上张易，说墨尘不该扶持张易这样一个年轻人上位，张易肯定扛不起墨家的大旗。

    这次，他看到张易的时候，目光却不一样了。

    墨文走过来，询问张易。

    “家主，你真的杀掉了四罗刹之一，黑神？”

    他开口，居然问了这句话。

    张易点头。

    墨文又看了旁边墨尘一眼，他说。

    “真是惭愧啊，我之前，一直都在与墨尘作对，认为他选一个年轻人，实在是不明智的选择，现在，看来，这位年轻人，颇有老家主墨兰前辈之遗风啊！不管什么样的对手，在他面前，都能粉碎！”

    墨文说这话，好像说的还挺激动的。

    墨宋前辈则走过来。

    故意挖苦墨文说。

    “你不是不看好少家主吗？怎么，现在刮目相看了？”

    墨文则瞪了墨宋一眼。

    “我那是给年轻人压力，让他知道上进。你以为，我看不出家主有过人之处？有人唱红脸就得有人唱白脸，不是吗？”

    墨宋一笑。

    “你还真会给自己找台阶下。”

    两个人聊着这些。

    张易则向墨尘提起了，北城那边的事情。

    墨朝奉拿着墨兰坟墓里的东西，来拍卖，很显然，他就是要用这些东西，引张易他们上钩。

    拍卖会被定在了他们基地，目的就更加明显了。

    可是。

    张易知道，那定窑白瓷碗上，有着重要的秘密，他必须得到那枚定窑白瓷碗，即便不参加拍卖会，也得能够看到才行。

    所以，北城这一趟，张易一定要去。

    他来洪溪茶社，就是来跟墨尘商量这件事的。

    “墨朝奉在北城，开展了一个拍卖会，你怎么看？”

    旁边墨文则直接说。

    “那是他的陷阱，咱们大家不必理会他。他现在，居然敢挖了我们墨家老家主的坟，拍卖她的陪葬品，已经在我们墨家威望尽失。”

    张易却看向墨文，问他。

    “我们能不管吗？”

    “我奶奶的坟被挖了，连他的躯体，都被墨朝奉给带走了，这趟北城，我一定会去。不管他墨朝奉要做什么，我都要拿回奶奶的一提和那些陪葬品！”

    张易坚定地说道。

    墨文看了看别人，就在这时候。

    所有人拱手，墨文代替他们说。

    “家主，我们墨家，将会倾尽全力，助家主您去北城，为我们墨家讨回公道。同时，讨伐墨家的逆贼，墨朝奉！”

    张易终于明白了。

    刚才墨文的那句话，依旧是在试探张易。

    只不过，张易不会在意这些，他在这一刻，才算是真正的走进了墨家。接下来，他要走的路，就是拿回墨家。

    成为一个真真正正的墨家之主。

    听到这些话，张易看向墨尘。

    “我们现在，立刻去北城！”

    此时。

    北城墨墨朝奉的基地之内。

    一个巨大的会议大厅，已经改成了拍卖会现场。

    墨朝奉知道，只要墨兰的遗体在，还有那些陪葬品在，墨家的那些人就一定会到场，而他，已经准备好，等张易到场的时候，将他拿下。

    因为，他确信。

    墨兰身上的秘密，会在张易那里揭开。

    在墨朝奉的基地内，他已经布下了真正的天罗地网，等墨家的人一来，他就将这些墨家的人一网打尽。

    包括张易在内。

    掌控住这些人，不但能拿下张易，同时，还能够把墨家，这个庞大无比的大家族，真真正正的掌控在手中。

    墨兰的秘密，能够让他焕发年轻，这样，他就可以一直掌控墨家。即便，他没有后代，也可以牢牢的掌控墨家。

    想着这些。

    墨朝奉说。

    “墨尘，你在我面前，就只是个蝼蚁而已。你以为，我墨朝奉真的会把你当做对手，你，在我面前，什么都不算。”

    张易等人。

    已经离开了洛城，赶往北城。

    明面里，是墨尘带人，去参加拍卖会，而暗地里，张易自己一个人，按照墨门暗部的调查，他先进入墨朝奉的基地。

    夜色之下。

    张易开着，去了北城近郊一个地方。

    他把车子，停靠在一堵墙的旁边。这堵墙大约有四五米高，而另外一边，就是墨朝奉核心基地的内部。

    拍卖会将会在明天，那个时候进行。

    张易站在墙壁之下，脚下生力，凌空跃起，单手抓住墙壁的边缘，一个翻身，跃了过去，稳稳地落在对面的草坪上。

    墨朝奉的核心基地，看起来，就像是一个巨大无比的庄园。

    晚上，各处巡逻的人有很多。

    张易沿着一条小路，往前走去。

    正在这时。

    脑海之中，传来一个声音。

    “方圆数里之内，或有至宝，请问，是否寻宝？”

    听到这个声音，张易不奇怪。

    这里是墨朝奉的庄园，有各种珍宝很正常，或许，张易要找的东西，就与那些珍宝在一块儿。

    “寻宝！”

    他心中暗道。

    <!--over-->

