    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘熊猫啊！’、‘npctao激e’的打赏！）

    在天宫广场的半空中，身穿炫丽光之礼服的美九临空站在了那里，背后悬浮着一台巨大的管风琴，身前也漂浮着一个光之琴键盘，在美九饶有节奏的弹奏下荡起一**肉眼可见的涟漪。

    一个个声色优美的音节在此方空间中来回起伏，组成一首优美的歌曲，频频波动而起，随着歌曲的波动，整个天宫广场犹如被一个由音乐组成的半圆形屏障给笼罩在了里面一样，激起了一阵阵的波纹。

    有了这一层音波屏障，所有听到美九弹奏的音乐的人都会被美九给支配，并以美九事先下的‘不许接近’的命令，直接离开天宫广场，等离开了一段距离以后才会恢复正常，并将天宫广场发生的事情给忘记！

    也正是因为美九与‘破军歌姬（gab日el）’的能力，天宫广场内民众们的骚乱才会以最小的影响解决，天宫广场内的人们也尽数被驱散，没有一个人受伤，甚至，就在刚刚，检测到灵波反应而出动的‘ast’也同样中了美九的能力，乖乖的回去了。

    不得不说，狂三的安排确实很合理，如果少了美九在这里，情况绝对没有像现在这样容易控制。

    不间断的弹奏着‘破军歌姬（gab日el）’，美九将目光锁定在天宫广场内连连发生爆炸的地带。有些心不在焉的嘀咕着。

    “亲爱的…还没好吗？…”

    旁边，身上穿着覆盖着紫色铠甲的礼服的十香抱着昏迷过去的士织，脸上也是浮现了些许的担忧。

    “士道，没问题吗？…”

    “一定…没问题的…”也不知道是在安慰自己，还是在安慰十香与美九，穿着兔儿连帽衣篷的四糸乃‘扑簌扑簌’的摇了摇头，轻声说道：“士道哥哥，很强的…”

    “说的也是呢…”美九的表情微微松了下来。

    “亲爱的那么厉害，连那个爱莲?米拉?梅瑟斯都不是他的对手，鸢一折纸肯定也打不过亲爱的！”

    “可恶。那个鸢一折纸。为什么针对士道呢？！”十香忿忿不平的对着美九叫嚷着。

    “明明士道没有做错什么事情不是吗？！”

    “你就算吼我，我也不知道啊…”美九不禁委屈的撅起了嘴唇。

    “那个鸢一折纸我也是第一次见到，如果不是你们先前叫她，我还不知道她叫什么名字。虽然长得很可爱。但既然打算伤害亲爱的。我也不会去邀请她喝茶了…”

    “请鸢一折纸喝茶？才不要呢！”十香想也不想的嚷嚷出声，显然是将美九的话给当成真的了，让一旁的四糸乃都有些汗颜了起来。

    转头。看向了天宫广场内一直在爆炸的地方，四糸乃漂亮的大眼睛闪烁着丝丝波澜。

    “士道哥哥…快点回来吧…”

    ……

    “嘭！！！”

    随着一道狂乱的魔力光束划破大气，落在天宫广场的地面上，频频不断的爆炸再一次的震荡了起来，让这片空间彻底的化为火光与烟尘的天地，弥漫在了全场。

    “喝！”娇喝声中，鸢一折纸将‘ter日tory（随意领域）’收缩到刚好包住自己身体的程度，手中的重炮被她擒起，紧接着，重炮的前端，一把镭射剑刃延伸而出，被鸢一折纸给高举过头，朝着面前的无言挥下。

    望着那携带着些许尖锐的音爆声，朝着自己身上落来，毫不留情的斩击，无言微微皱起了眉头，猛的探出了手，上面涌起一丝丝的魔力气流。

    “叮…”

    清脆的响声中，无言用蕴含着魔力气流的两根手指直接夹住了鸢一折纸斩来的镭射剑刃，无视其上面如同震动般摩擦而起的激烈火花，看向了近在咫尺的鸢一折纸那冷彻心扉的俏脸。

    “还没有打算放弃吗？你也差不多该意识到自己不是我的对手了吧？…”

    闻言，鸢一折纸眼中闪过一抹厉芒，大脑瞬间发出了指令，顿时，其手中的镭射剑刃的一部分骤然扭曲延伸而起，仿佛一条蟒蛇一般，化为了鸢一折纸原先所持的重炮的炮口，对准了无言…

    “砰砰砰砰…”

    下一刻，那对准着无言的炮口中凝聚起了魔力，将一枚枚足球般大小的魔力炮弹激射而出，狂风暴雨般袭向了无言。

    本来，鸢一折纸的镭射光剑被无言直接用手指夹住，从剑刃上蔓延而起的炮口自然也就离无言不到半米的距离，因此，几乎是在炮击声响起的同一时间里，那蕴含着狂暴生成魔力的魔力弹便毫无遗漏的尽数落在了无言的身上！

    “嘭嘭嘭嘭…”

    连绵不断的爆炸声一声接着一声，与席卷而起的烟尘与火光齐齐的在无言的身上扩展开来，鸢一折纸借助背后的推进喷射器，极速的离开炮击的中心，看着那被烟尘与火光笼罩的身影，紧了紧手中的武器。

    通过这蜕变回归以后的第一战，鸢一折纸终于是了解到自己到底拥有着什么程度的力量了。

    强大！

    真真正正的强大！

    远远不是以前的自己所能比的！

    如果说，以前的自己，就算拼尽了全力，也无法在完全状态下的精灵手中走上一招，那么，现在，鸢一折纸有信心，与自己曾经征讨过的任何一个精灵单打独斗，并且势均力敌！

    经过极为强硬与霸道，代价也是极高的魔力处理，再加上身上这套性能超绝的‘cr—unit’，现在的鸢一折纸，已经不再是当初那个被精灵们给耍得团团转，并惨遭蹂躏的鸢一折纸了！

    毫不客气的说，现在的鸢一折纸，绝对拥有着跟精灵进行战斗的资格！

    即使是真那来了，恐怕都不是她的对手！

    多年来的期盼与仇恨，直到今天，鸢一折纸才有了如愿以偿的本钱！

    有了现在的实力，有了现在的技术，有了现在的‘莫德雷德’，有了现在的强度，鸢一折纸觉得，自己，绝对可以击败精灵！

    击败‘p日ncess（公主）’！

    击败‘nightmare（梦魇）’！

    击败‘her迷t（隐居者）’！

    击败‘ber色rk（狂战士）’！

    击败‘diva（歌姬）’！

    击败‘efreet（炎魔）’！

    击败天宫市里所有以人类的身份活跃着的精灵！

    同样的，也击败那正在跟自己战斗，五年前杀了自己双亲的罪魁祸首！

    回想起从影像上面看到的无言亲手击杀自己父母的一幕，鸢一折纸的俏脸便因为仇恨而扭曲，手中镭射光剑的剑刃缩回，重新化为重炮，指着前方烟尘与火光的中心，鸢一折纸当即就想扣下扳机。

    “停手吧…”

    也就在这时，一只手陡然探了出来，轻轻的按在了鸢一折纸手中的重炮上，旋即，似惋惜、似怜悯、似悲痛、似叹息的声音，从她的背后，传进了她的耳中。

    “现在的你确实比以前强了不少，连一些精灵恐怕都不是你的对手了，但想做我的对手，还远远不够…”

    鸢一折纸脸色一变，眼中的神色却是狠了起来。

    “咻！”

    手中的重炮再次一个变形，镭射光剑激射而出，并扭曲而起，暴射而过，朝着站在鸢一折纸身后的无言狠狠的刺来。

    “嘭…”

    只可惜，镭射光剑甚至连碰一下无言的机会都没有，一声闷击声响起，鸢一折纸也感到自己的腹部传来了强烈的痛楚，痛得鸢一折纸连意识都开始变得朦胧起来，视野也逐渐变得模糊。

    鸢一折纸强撑着痛楚，擒着手中镭射光剑，斩向自己的身后。

    “嘭…”

    然而，斩击才进行到一半，鸢一折纸的身上又是传来一阵痛楚，这一次的痛楚更加的强烈，甚至还余留下不少的力道，将纤瘦的鸢一折纸给击飞了出去，撞在了一旁的模拟店摊位上。

    “嘭…”

    第三声闷响声，那是鸢一折纸身体撞击硬物的声音，掉落在了后方的地面上，被摊位的残骸所掩盖…

    事实，击溃了鸢一折纸心中的自信…

    非常残酷的现实…        

