
9.82九江的危机

处理完李韫珩的当晚，黄浩然住在了马垱镇上，这样做其实就是在向第16军的军官们表明他对王锡焘这个代理军长的支持态度。

得知黄浩然决定留下，王锡焘心中顿时轻松了不少，有黄浩然在后面坐镇，他接收第16军的过程无疑会顺利不少。其实王锡焘心中早就有过请黄浩然在马垱要塞留几天的想法，但是他也知道黄浩然现在是新官上任事务缠身，所以始终开不了这个口。

觉得受了黄浩然恩惠的王锡焘暗暗下了决心，一定要在马垱好好的打一仗，即为了他王锡焘自己的前途，更为了报答黄浩然对他的的知遇之恩。

第二天中午，黄浩然有利用午饭后的时间和第16军的新指挥班子开了个小会，再次重申了马垱要塞的重要性和安庆失守后的危险局势，给马垱守军敲了警钟。

会议结束之后，黄浩然也必须动身离去了。临行之前他再三叮嘱王锡焘必须提高抓紧时间固防和掌控部队，按照波田支队在安庆表现出来的疯狂劲头，这支日军劲旅近期肯定会向马垱要塞下手。

王锡焘当着黄浩然的面立下了不接到黄浩然发出的撤退命令绝不撤退的军令状，虽然明从武汉政府的将领们口中说出的类似豪言壮语的可信度一向不高，黄浩然还是亲切的冲王锡焘笑了笑。

因为在武汉遇到的一连串意外事件耽误了黄浩然大量的时间，他已经来不及整顿武汉的江防体系了，要想手下的人为自己拼命，恩威并施是最管用的手段。

拿下李韫珩是示威，提携王锡焘则是施恩！至于效果，那就得在战场上检验了。

由于黄浩然坚持要将他的司令部定在田家镇，所以原本设置在九江的江防司令部就必须迁移。

但是重要的军事指挥机关搬迁可不是一件容易的事情，光重新铺设电话线路就是个庞大的工程，所以当黄浩然从马垱赶到田家镇时，看到的是一片繁忙景象。还有停在半成品司令部门口的蒋百里座驾。

黄浩然突然想和蒋百里开个玩笑，他没有让徐子龙上前告诉蒋百里自己到了，而是悄悄的从蒋百里的汽车后面绕到了后排的车窗下面，然后突然站起来拍着玻璃叫了起来：

“大哥！你怎么到田家镇来了？”

虽然刚和蒋百里分离没有几天，黄浩然还是对这次重逢显得非常的高兴！面对着陌生繁杂的江防军系统，黄浩然多少觉得千头万绪的有些凌乱，蒋百里这盏指路明灯来的可真是时候！

“佑臣！你这爱胡闹的脾气什么时候能改改？”

蒋百里这样的将领，又岂是能被轻易吓到的？看着黄浩然那因为玩笑没有得逞而充满了失望的脸，蒋百里忍不住有些想笑。

黄浩然刚想继续和蒋百里隔着车窗闲话几句，却被蒋百里主动开口打断了，蒋百里打开另一侧的车门钻出来对黄浩然说道：“我本来是应该从九江直接返回武汉的，但是张向华说想要见见你这位新晋陆军上将，于是我就将他带了过来！结果到了以后才发现不但你的司令部还没有弄好，人也不在田家镇！若是你晚回来一会，怕是就见不着我了......”

张向华？不就是张发奎吗？现在这个时候张发奎不在九江呆着抓紧备战跑到田家镇来做什么？第2军团可是归第9战区节制的部队，陈辞修才是他张发奎的顶头上司啊？

“哦！？既然如此，怎么不见张司令？”

“佑臣兄莫急！我老张是参观你的司令部去了！有你这个常胜将军在身边，不偷点师岂不可惜？”

黄浩然的话音刚落，就听到了张发奎爽朗的声音，黄浩然向着声音传来的方向望去，只见张发奎正迈着大步从院子里面走出来，一看就是标准的军人动作。

淞沪会战的时候黄浩然曾经和张发奎坐在一起开过会，武汉会战准备阶段两个人也见过几次，所以黄浩然人的张发奎的样子，他对张发奎这个人的印象也是相当不错的。

在武汉政府的将领当中张发奎是个主战派，“七七”事变爆发后张发奎曾公开表示；“如果这次再不能对日作战，我决定入山为僧，今后永不问世事”。

除此之外，张发奎还是个很实事求是的人，民国的将领通常喜欢夸大战绩，张发奎却截然相反。淞沪抗战中张发奎指挥炮兵部队曾击伤过日军旗舰“出云”号，被上海市民称为“神炮将军”。这样的好事若是落在其他的将领身上早就欣然接受了，但张发奎却说：“老百姓称赞我的炮兵是神炮，其实有些过了...虽然我们击中了出云舰，但也只能打它个轻伤，打不沉它，因为我们的大炮火力不够。我们一开炮，日军水兵就躲到甲板底下。事实上，出云舰没有遭受伤亡”。

就冲着痛恨日本人和不贪名利这两点，黄浩然就愿意和张发奎交朋友！

“向华兄！欢迎啊！欢迎！我那点东西算得了什么，像您这种带兵多年的大将才是真正的宝贝啊！”

“时间宝贵！赶紧言归正传！佑臣！有没有好说话的地方？”

蒋百里着急打断黄浩然和张发奎对话的态度让黄浩然有些吃惊，看来蒋百里带张发奎来田家镇是因为有急事。

“司令部还没有弄好，人多手杂的，不如就在百里兄的车里面谈吧？”

黄浩然的提议得到了蒋百里和张发奎的响应，三人相继钻进蒋百里的车中之后，黄浩然招手让徐子龙领着卫士在轿车边上围了一圈。

拉上车窗的纱帘之后，黄浩然注意到张发奎的脸色立即就暗淡了下来。张发奎这么急着从九江跑到田家镇，甚至让第2兵团的司令部唱起了空城计，就是想要请黄浩然帮他拿个主意。

按照军委会和第9战区的部署，张发奎负责的防区主要是九江一带，位于马垱要塞的后方。

要挡住从东面袭来的日本人，九江就是武汉门户，九江一旦失守，对武汉会战的全局影响极大！挑着这样的一副重担，张发奎时时刻刻都能感觉到巨大的压力！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483457"  chaptername="第八十二章:九江的危机">加入书签</a>
</div>
