    耀眼的光芒闪过，一个拥有俊美面容，华丽十翼的天人族生灵，开始出现在安林和缇娜的面前。

    他拥有与生俱来的神圣与贵气，就这样平静地看着缇娜和安林。

    “我叫帝三，你们就是我的敌人？”

    缇娜立即脆声道：“我们不是你的敌人，你被你身上的三个脑袋操控了，你就不想将他们三个阉割了吗？”

    三大至高气得脸一阵青一阵白，但却罕有的没有说话。

    帝三看了一眼身上的三大至高，摇了摇头：“别想挑拨离间了，我虽然不喜他们在我身上，但他们如此安静地配合我，我为何要对付他们？废话少说，我的敌人，受死吧！”

    三大至高听到这话，顿时忍不住红了眼眶。

    果然，不说话才是正确的使用方法啊！！

    之前就是太能哔哔了，这才引起三相轮回真天大阵召唤出来的生灵的反感，当对眼前的一切保持沉默之后，高傲的完美天人族态度也都不一样了，真难得，真的好难得……

    三大至高颇有一种拨云见月的感觉。

    这时候，战斗开始爆发了。

    骄傲的帝三率先发起进攻，左手海洋天矛，右手碎界长矛，全身还覆盖一层天之力铠甲，看起来威势十足，直接冲向两人。

    海洋天矛一挥，就是怒涛万丈，碎界长矛一戳，就能击破万界壁垒，一往无前。单论作战能力，眼前的帝三竟然是最强大的！

    安林先是用新五行之力不停格挡对方的进攻，很快就适应了帝三的攻击节奏。帝三的海洋天矛承担的是震退以及防御效果，碎界长矛才是重要的进攻手段，这种运用权柄的方式跟前两任恰好是反着来的。

    “哈哈哈……很好，你竟然能够挡住我的一系列攻击，有资格成为我的第一个对手！”帝三发现安林的双臂缠绕五行之力，将他的双矛攻击都挡下来了，神色从高傲变得有一些些欣赏。

    他的碎界长矛在矛尖突然覆盖了一层殷红的权柄能量，堕落与死亡的绝对意志在瞬间弥漫天地。

    刹那间，一道血线带着绝对的死意贯穿虚空，刺向安林的脑袋。

    安林一掌横拍，将要将那碎界长矛的刺击拍到另外一侧，但与上次不一样的是，这次他手臂笼罩的五行本源，在接触碎界长矛刺击的时候，竟然被矛尖那一缕殷红渗透腐化。

    “生命至高权柄的死亡力量？”安林脸色一变，身形快速后撤，这时候碎界长矛擦着脸颊刺入身后的虚空，一道血痕出现在了他的脸上。

    缇娜从身后袭击帝三。

    帝三左手海洋天矛向后倒劈，庞大而汹涌的海洋力量轰然爆开，用滔滔无尽的海水将小精灵的身形再次轰飞。

    这些海水可不是普通的海水，每一滴水珠都能洞穿仙器级别的材料，它们汇聚而成的海洋，可以轻易将一个小世界都砸得粉碎。

    缇娜不敢小觑这种层次的攻击，只得将神镜世界剑立在身前，凝聚一面镜子，将所有的海水冲击挡下。

    帝三这时候已经抓住机会对安林进行狂风暴雨一般的攻击，碎界长矛化作无数猩红刺影不停前刺。

    安林飞快施展身法躲避，这种融合了天空和生命双重至高权柄的攻击，单凭他的新五行力量如果硬接还是太吃力了，还是躲避划算。

    “躲躲躲，你只会躲吗，有本事来打我啊！！”帝三看到不停躲避的安林，那欣赏之意渐渐褪去，取而代之的凌厉和狠辣。

    话音刚刚落下，一个拳头就已经迎面而来。

    “来得好。”帝三不惊反喜，碎界长矛以更加快的速度刺向安林的脑袋，竟是无视掉了眼前的拳头！

    一个拳头而已，跟眼前的碎界长矛相比，威胁相差太多了，下一秒就能看到安林脑袋炸裂的场面！

    哧！！！

    碎界长矛朝安林的脑袋刺落。

    结果殷红光芒闪烁抵抗了一阵之后，快速变暗，就连碎界长矛的矛尖，也开始仿佛遇到了极大的阻力，与某种力量疯狂碰撞绞杀后，缓缓地被侵蚀。

    “这是……”帝三瞳孔一缩，瞪大了双眸。

    他看到安林的脑袋前面，出现了一个玄奇轮盘，九个直达本源的神器能量互相交融，在元盘中心创造出了一股前所未有的恐怖物质！就是那缥缈超脱的似紫似金的能量，将它的碎界长矛给挡了下来！

    帝三还未反应过来，安林的拳头就已经占据了所有的视野。

    轰隆！！！恐怖的五行力量爆开，纯粹的力量冲撞，让帝三的脑袋都被锤得凹陷扭曲。幸好有庞大无尽的天之力加持着他的身体，否则就算是创世神灵，也会在瞬间被锤得爆开。

    帝三的身体在天空拉出一道裂空白线。

    这时候，缇娜已经在帝三倒飞的身后，剑光一闪而过，明明声势不算浩大，但透明剑刃蕴含的绝对斩切，却将帝三的身躯从脑袋一路斩过身体，将身体都斩成了两半！

    秒杀！

    两人用惊人的配合，成功秒杀了帝三！！

    帝三的惨叫和三大至高痛苦的面容成为了定格。

    这就是安林的底牌了。

    九命元盘可以说是他舍弃黑暗后的最强防御和进攻手段，眼前的帝三显然不具备瞬间破开紫金能量的力量。

    突如其来的底牌反击，足以一举奠定胜局。

    帝三依靠生命至高权柄的力量，本来断成两截的身体也没什么好害怕的，还能表演瞬间愈合呢。但可怕就可怕在，缇娜的神镜世界剑，在斩中帝三后，都会在伤口处遗留大量的神镜颗粒，这些颗粒已经布满了帝三的两截身体，这还怎么复原？

    缇娜的神镜世界剑，可以说，就是生命女神力量的克星！

    这不，缇娜又提剑来补刀了。

    绝望的生命女神，颤抖地说道：“自爆吧……”

    “等等，我觉得我还能……”帝三面露惊恐，急声道。

    轰隆！！！

    惊天大爆炸开始出现。

    缇娜和安林又被爆炸轰飞了。

    “握草，他们真是自爆成瘾了？”

    “动不动就爆炸。”

    安林震惊了。

    “习惯真是一件可怕的事情。”缇娜磕了一枚神丹，持剑而立，淡淡开口道。

    “这种自爆和删号重玩，并不是没有代价的，三大至高的状态正变得越来越差……”安林双眸微眯，淡淡开口道。

    “我还有惊喜为他们准备呢。”缇娜同样露出了魔女般的微笑。