    这些生物……正在缓缓地变形。

    在管道中，琳观察着这群被称为‘修补匠’的生物。

    它们之前一直维持着裂猎建筑物的形态，现在琳发现它们在慢慢地变成别的形态。

    看上去，就像是这些建筑物在慢慢地融化，而融化的部分则流动到街道之间，汇聚成了一条条‘河流’流向远方。

    天空中飘荡着一些琳的绒球，观察着这些慢慢溶解的城市。

    它们对于琳在这里似乎没有特别在意，它们正在缓慢地行动着。

    整个溶解的过程持续了一万秒的时间，管道内的所有建筑都在这段时间变成了流淌的‘河流’，它们在整个管道中流淌着，并慢慢地变成新的形状。

    琳发现它们很快就组成了全新的造型。

    准确的说，它们变成了一座全新的城市，城市的样式有点像是尔什民的，大多数是方形的建筑物。

    这些建筑显然不是裂猎文明的，等待它们变形好了一阵之后，琳就让许多兵种分别进入不同地区的建筑里探索，

    可以发现它们连建筑里的家具什么的都变形好了，当然也包括了一些有记载历史的，类似图书馆之类的建筑物。

    虽然说建筑什么的它们完全变成了另一个文明，但是这些历史记载却是用裂猎的语言记录的。

    琳翻了一些历史记载，记载里面描述了一个性生物文明。

    这个文明在某个地方不断发展壮大，它们的整个种族虽然有战争，但随着时间的推移，整个文明变得越来越和平，最后完全没有任何战争，文明种群也变得团结无比。

    造成这样的原因，是因为整个文明都信仰着某种……‘东西’。

    这个‘东西’就是裂隙。

    这是它们偶然发现的，在虚空中显现的裂隙，它们的种群相信裂隙那边一定……实际上就类似很多个性生物所想象的，只有幸福快乐的完美的世界。

    至于它们为什么整体有这种想法，那是因为裂隙里偶尔会飘出一些东西，这些东西只要它们接近就会感觉非常幸福快乐，但和一般个性生物提前感到快乐就会失去动力不同，这些文明生物在感受到裂隙飘出来的东西后，会更加努力地工作，变得非常积极。

    因此，这个文明没有一直都在试着努力进入裂隙里面，最后它们所期望的总算变成了现实，但这不是它们进入裂隙，而是裂隙突然扩张，吞噬了它们的世界。

    “这就是……‘修补匠’。”

    忽然，琳发现了一个……生物。

    这是一颗在某个‘图书馆’里看历史记载的绒球发现的。

    这里的历史，都是用一些飘荡在空中的，类似石头的东西记载的，而琳在看着的时候发现有一块‘石头’飞了过来。

    它在接近绒球的时候缓缓地变形成了一个一米多大小，形态和绒球很相似的物体。

    只不过它身上的不是‘绒毛’，而是一些看着很坚硬的石毛。

    “你获得了信息，最后的……信息。”

    这颗石毛球也是用裂猎的语言给琳发送信息。

    “信息？”琳对它发出疑问：“你是什么？”

    “它们试图把一切都……毁灭。”

    对方突然发出了大量的信息，主要是有关于修补匠的事情的，而琳也知道了它到底是什么。

    实际上这个石毛球就是末日之眼。

    或者说是末日之眼的一小部分，不过也是这一小部分，在这里观察到了很多事情。

    包括了修补匠的……真面目。

    以前遇到修补匠的时候，末日之眼就和琳所知道的那样，它认为修补匠是在修补虚空，当然修补匠自己也是这么说的。

    但它们并不是在修补虚空。

    修补匠本身所做的，实际上是在进行虚空的……融合。

    它们可以让一个空间和另一个空间完全地融合在一起，也就是琳之前所得知的。

    两个空间会非常‘完美’地融合在一起，里面的所有物质不会发生碰撞之类的情况，而是相对稳定地混合，变成全新的空间。

    一直以来，修补匠就是在做这些事情。

    它们先是改变空间边缘的墙壁，使得这个空间和周围的空间发生‘牵引’效果。

    不过融合并不是立即达成的，在牵引的过程中，被修补匠改变过的空间墙壁会呈现出一片漆黑的样子，修补匠以前告诉末日之眼，这片漆黑是‘无’。

    实际上并不是‘无’，只是被它们调整过的空间墙壁而已，这和一般的空间墙壁有很多不同的地方，只要是呈现出这种状态，那就表示它在和另一个空间发生了牵引。

    修补匠做过最大的融合，就是崩溃之界。

    经过非常漫长时间的对崩溃之界的墙壁进行改造，修补匠成功地将崩溃之界给融合到了周遭的空间，还有虚空中去。

    它们把整个崩溃之界都给分裂掉了，崩溃之界在那之后变成了很多的小块，混入别的空间中。

    而末日之眼，它的主要躯体部分则一直都和这群修补匠待在一起。

    在崩溃之界崩溃之后，它和这群修补匠融入了一个小空间中，最初修补匠是告诉它崩溃之界修补失败，崩溃了。

    但过了一阵子后，它们就显露出了原形。

    修补匠本身并不是崩溃之界的生物，当然也不是恒星管道的意识残留碎片什么的。

    之前它们被认为是，实际上都是它们伪装成的，它们能很大程度上伪装成当地虚空的各种东西，在当地待的时间越长，它们的伪装就越完美，因此末日之眼当时没有发现异场。

    但只要去到别的空间，它们就会很快暴露……或者说卸下原本的伪装。

    同时它们也会把原本的性格思维什么的一同卸掉。

    比如说本来修补匠是一直在试图欺骗末日之眼说它们能修复虚空，而在换了个空间后……它们就慢慢没有这种想法了，它们开始试图变形成融合之后的空间中的当地物种。

    没当地物种的话，它们就会变回原形。

    无论如何，修补匠会继续开始试图修改空间墙壁，牵引整个空间。

    至于末日之眼，就直接被无视了。

    于是，当时的末日之眼试着仔细地研究这群古怪生物的习性。

    它发现了一件事情。

    可能虚空之间的碰撞是修补匠导致的。

