
　　杨家。

　　“方才去送江大人最后一程了？”球球坐在摇摇椅上，晒着太阳，一摇一晃的。

　　杨巅峰两鬓早已斑白，他比江怀安小一些，如今也是杨家老太爷了。

　　球球给他生了好多儿子，如今子孙满堂，膝下孙子都有十多个。

　　他的母亲早些年已经走了，走的极为安详。

　　这些年可算是被这一屋子子子孙孙折腾累了。

　　“送了。”杨巅峰嘴唇动了动，微微叹了口气。

　　“又没见到她吗？”球球如今也是白发苍苍，但能看出她身子骨极好。毕竟这么大年纪之人，极少能有她这般的胃口。ŴŴŴ.23sk.com

　　这会小圆桌上还摆着吃食呢。

　　杨巅峰摇了摇头。

　　“她已经道别过了。”杨巅峰嘴唇抿了抿，是啊，道别过了。

　　她如今是苍生之主，她还有大业。

　　她还要闭关，才能解决三界危机。

　　他知道她在闭关，神明闭关，动辄千年，可他依旧盼着能见一见，看上一眼。

　　球球上前握住他的手。

　　“我知道的。”杨巅峰摇了摇头，他已经不需要劝慰什么了。

　　“放心吧，老头子，你去哪我就去哪。绝不让你找。”

　　杨巅峰紧紧的握着她的手。

　　鹿鹿是友，球球是爱，这一生，他已经很满足了。

　　“我最近时常梦见以前。在流浪之地，我父亲是城主。我被拐卖……”杨巅峰眼神陷入回忆，眉宇间满是温柔。

　　他被拐卖，遇见了鹿鹿。

　　鹿鹿反手卖了人贩子。

　　但在他的梦中，他没有遇到鹿鹿。

　　他被卖，父亲并未找到他，他只活了七岁。

　　他有时候分不清到底是梦境还是前世。

　　“不管如何，你遇到她了。”球球温和的看着他。

　　她知道，她的相公爱自己，爱到了骨子里。

　　她也知道，她的相公还有个更重要的人，是鹿鹿。

　　谷</span>她从未有过妒忌。

　　天道，能够伴随天道成长，对谁都是一生无法忘怀的记忆。

　　终生难忘。

　　“是啊，我何其有幸。”杨巅峰释然的笑笑。

　　两人对视一眼，夕阳下，坐在摇椅上手牵着手。

　　三日后。

　　杨家哭声震天，杨家老爷子在睡梦中带着笑容去世了。

　　杨家子孙十多个，整条街都能听见哭声。

　　杨家是出了名的多子多福之家，丧事自然办的极其隆重。

　　杨巅峰去世的那一刻，他看到了相携一生的夫人笑意盈盈的看着他。

　　是了，他的夫人是佛前圣物。

　　陆呦呦亲自来接他下了地府。

　　原来，地府处竟是存了鹿鹿一缕神魂。

　　候在此处，送她在人间的每一位朋友。

　　杨巅峰心下微热，鹿鹿，依然是那个鹿鹿。

　　杨巅峰心甘情愿的入了轮回。

　　就在杨家办完丧事后，球球也从杨家失去了踪迹。

　　杨家孩子寻了一段时日，后来杨家来了个脸颊圆圆的姑娘，身边还跟着个九重天神君一样的男子。

　　从此后，杨家便不再寻老太太。

　　只在祠堂一起供奉着二老牌位，每日还会放各种肉食在老太太牌位前。

　　陆呦呦轻叹一声“巅峰舅舅放弃神位，甘愿做凡人。”

　　“球球舅娘，也重回佛界。”

　　帝君轻轻揉了揉她的脑袋。

　　并未说的是，球球用一身修为换了重回人间与杨巅峰相拥。

　　寿元漫长，若孤独一生，不如灿烂的活一回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，番外二免费阅读。https://xs.23sk.com 