    几乎砸完厨房里能砸的东西，她这才无力地瘫坐在地上，抱着膝盖，目光呆滞地看着面前的白墙。

    眼底是黯淡的神色，毫无光泽，整张脸也一点血色都没有。

    她的脚上还在流着血，脚边是碎裂的瓷片，一不小心就能碰到。

    容锦承风尘仆仆赶回来，身上的灰色长风衣带起一阵风，他直往厨房跑。

    看到披散着长头发坐在地上的韩雨柔，他眉头皱起，伸出手：“过来。”

    像木偶娃娃一样呆滞的韩雨柔终于抬起头，侧过头就看到了容锦承，四目对上，她的瞳孔里是缩小的他。

    “别动，千万别动。”容锦承见她的身边都是碎片，真是吓到，“等我啊，别动。”

    她脚上的血倒是不流了，拖鞋上都是红色的血迹，触目惊心。

    容锦承小心翼翼跨过碎片，在离韩雨柔还有几步的时候弯腰抱起她，将她抱出厨房。

    几个佣人吓得不敢动，他对他们使了个眼色：“去收拾好。”

    “是，容少。”

    容锦承抱着她往卧室走，感觉她不对劲：“你身上怎么这么烫？是不是发烧了？我这才好你又生病了。”

    “我没事。”她终于开口，嗓音嘶哑。

    “眼睛怎么回事？红通通的。”

    她没有开口，脸上是疲惫的光泽。

    容锦承把她抱到床上，从药箱里取出酒精和创口贴来。

    他这种十指不沾阳春水的大少爷已经很久没有做过这种事，不过这种小事也难不倒他，他低着头，替她褪下拖鞋，小心翼翼用酒精帮她处理伤口。

    “嘶……”韩雨柔吃痛，眉头都拧成一条线。

    “别动啊，很快就好，贴上就不疼了，要不要我给你吹吹？”容锦承笑得格外灿烂，真得给她吹了两下。

    韩雨柔皱眉，缩回脚。

    “别动，别动，不吹了，给你贴上创口贴。”容锦承撕开创口贴，帮她贴得方方正正，他自个儿都很满意，“还是头一次帮人贴这种东西，不过我手艺还不错。”

    “好了。”他站起身，“你眼睛怎么红了？我出院的时候被律师叫过去了，所以没能回锦园，你不会生气了吧？”

    “没有。”

    “哦，是我自作多情了。”他也没生气，“我等会儿还得赶回去，说是几个合同方面出了问题，事情不小。”

    “我这里没什么事。”

    “感冒了？声音哑哑的。”他关心地问道，“我晚上回来陪你。”

    “我感冒了，你回公司吧，会传染给你。”

    “我体质好，没那么容易感冒，你跟我在一起这么久，见我感冒过吗？”他嘻嘻笑，低头吻上她的唇，随即又放开，“我看看会不会传染。”

    “你疯了。”她瞪了他一眼。

    “没有，要真感冒了就跟你一起在家躺着好了。”他还是一脸笑意。

    正所谓伸手不打笑脸人，韩雨柔也没说什么。

    “陪你一会，我等会再去公司，不急。”容锦承把她抱到床上去，替她盖上被子，“今天外面可真冷，没事就别出去了。”

