    谢绪宁心道：他们本来就不是很熟，以前也只是听说过有魏院长这么一号人物，还真没怎么细细聊过。

    “受了伤，脑子不太清楚。”

    谢绪宁随随便便掰扯了一个借口。

    魏院长也没有怀疑，只道：“那你没事吧？别成了琳琅的拖累。”

    “没事，我没事。”

    魏院长听见这话，又用力的拍了拍谢绪宁的肩膀。

    “那行，咱们空了聊，兄弟，抓紧点，咱们还等着喝你的喜酒呢！”

    魏院长说完，扬长而去。

    谢绪宁摇摇头，走到汽车前，拉开车门，坐了进去。

    他坐进汽车后，将座椅稍微放平一些，预备就在车上将就一会儿，晚上好接着和琳琅约会看电影。

    奈何，这汽车里，哪有床舒服呀！

    谢绪宁翻来覆去的睡不着，加上汽车一直搁在太阳底下，车厢内温度极高，里面的气味，也有点难闻。

    谢绪宁左思右想，折腾了好一会儿后，又调整好座椅起身，发动汽车回到谢家。

    谢蕴宁和陆九安两人已经出去约会了。

    自从叶琳琅送了一套情侣高尔夫的礼物后，他们俩人隔三岔五的就一起约会打着高尔夫球。

    谢绪宁回谢家老宅的时候，谢家老宅就只有谢家老祖宗一个人。

    “绪宁，你不是去约会了吗？怎么回来这么早？”

    谢家老祖宗现在一看见自己的小孙子，心里就十分焦虑与担忧，生怕谢绪宁哪里不顺，也害怕谢绪宁记得和叶琳琅的那桩婚约，从而埋怨她。

    “她下午还要看诊，我就先回来了。”

    谢家老祖宗一听，慌了，道：“哎呦，我的乖孙子呀，你怎么这么老实啊？让你回来，你就回来呀？你就在旁边跟着人家呀？这追女孩的追女孩，你就要脸皮厚呀！？你脸皮这么薄，什么时候才能把人家追到手啊？”

    谢家老祖宗的心里，还是存着一抹侥幸的。

    她想，只要叶琳琅对谢绪宁没有恶言相向，那说明谢绪宁还是有机会的。

    谢绪宁坐到谢家老祖宗的对面，拿着一个苹果，慢慢的削着皮。

    “我准备离开的时候，也有人问了我这个问题。”

    谢家老祖宗心里一慌，问道：“谁啊？”

    “我不认识。”谢绪宁专注的削着苹果皮，低声道：“那人说，要是我以后敢对琳琅不好，全医院的人，都不会放过我，还说琳琅是国宝呢！”

    谢家老祖宗这么一听，就猜到大概是医院里，认识谢绪宁，又认识叶琳琅的熟人。

    “可能只恰好认识琳琅的人。”

    谢绪宁把苹果皮削好了，问谢家老祖宗，“奶奶，我和琳琅以前是不是就认识？”

    谢家老祖宗连忙否认道：“你们怎么可能会认识，你们都不是一个年龄段的人，你上学的时候，人家琳琅还是小姑娘呢！”

    谢绪宁又问，“那大嫂怎么会和琳琅认识？”

    说一个谎言，要无数个谎言来圆。

    谢家老祖宗如今就是这种骑虎难下的状态。

    她甚至还想要光明正大的告诉谢绪宁，你和叶琳琅以前就是未婚夫妻，只不过，你们俩解除婚约了。

