    反倒是虚影老者，看上去似乎并不在乎这些，显得非常和善。

    “呵呵，这位小娃娃倒是问到了重点。”

    “是啊，人们都认为我主人是用斧的，但极少有人知道，那斧是用何制造的。”

    “那是一块由天外飞来的陨铁所造，而老夫。”

    “便是我主人打造斧头之后剩下的材料制成的。”老者摸着胡子悠哉悠哉的说着。

    林阳和忘影几人相视一眼，合着这家伙只是个边角料呗。

    剩下的材料没用才打造了他。

    但就是这么一个边角料，竟然能够成为如今无数古武者打破头都要争抢的东西。

    “原来是这样，对了老前辈，你怎么会在这里，这是什么地方？”

    “还有，您这身子，怎么？”忘影恭敬问道。

    “呵呵，当年主人离开之前曾告诉我，在将来的有一天，会有一个人成为我的新主人。”

    “他让我等，等待新的主人，等了几万年，终于等到了。”

    说着，老者满意的看着林阳点点头。

    林阳一脸懵逼，“那个，老前辈，您说的新主人？”

    “没错，你便是老夫在主人之后的下一任主人了，以后，天命就归你了。”老者微笑道。

    林阳心中骇然，他不敢相信，自己上辈子都做了什么好事，这辈子修来这么一段好事。

    上古大神盘古制造的神兵利器，如今竟然会成为自己的？

    林阳头一次觉得事情是如此的不真实，就好像是在做梦一样。

    “可，可是老前辈，您说，以后您要跟着我？”林阳问道。

    老者轻轻摇头，“你们别忘了，老夫不是人，只是一个剑灵。”

    “只有在没有主人的时候，我才会有自己的意识，和常人无异。”

    “一旦有了主人，老夫还是剑灵，意识虽还在，但已没有了自主的能力。”

    “这是天命的法则，天命剑如天命一样，有着自己规律。”

    “当然了，老夫是剑灵，但并不是天命剑，而且，天命剑也并不在这里。”

    “不，不在这里？”林阳疑惑。

    “是啊，在老夫没有了主人拥有独立意识和能力之后，便创造了两个地方。”

    “这两个地方，一个存放天命剑本身，另一个，就是这里，是我自己住的地方。”

    老者再次语气平淡的解释。

    他语气虽平淡，但他的话却是让林阳几人感到骇然。

    原来，这乌石山山体大楼，就是眼前这位祖宗创造的，难怪如此强大。

    据他所说，他还创造了另外一个地方，想来，这里另外一个地方也相当的不简单吧。

    “好了，老夫既已找到新的主人，就该为新的主人效力。”

    “现在，老夫将融入你的身体，日后你可随意利用意识来控制剑灵的使用。”

    说着，老者就要化作一道虚影进入林阳身体。

    “唉，等等。”这时苏羽柔却突然开口了。

    老者下意识停下手里动作看向她，“小娃娃还有何事？”

    “那，那个前辈，您活的时间久，见识也光，我是想问问，有没有什么长生不老的办法。”

    她这话让林阳和忘影都是一脸无语，都到现在了她还忘不了这件事。

    老者看了眼面前的林阳，似乎很快明白过来她的意思。

    “呵呵，这小女娃可真是钟情啊，既如此老夫就给你指个方向。”

    “等你们找到了天命，自会找到能够长生的修炼方法。”

    “但是小女娃你要明白，这天地间并没有所谓的长生不老，除非，你能达到一个非常高的高度。”

    “就比如，我这样。”

    这话让苏羽柔一脸无语，成为他这样，随随便便就搞个恐怖的山体大楼出来。

    随随便便在一个地方住一下就是几千年，那不是老妖精嘛。

    何况，要做到他这个地步，那得拥有什么样的机遇。

    “老前辈，那这天命在哪里？”忘影急忙问道。

    “天命，在一个名为察拉的沙漠中，至于具体位置嘛，老夫已经记不得了。”

    “算了，老夫该为新主人效力了。”

    声音落下，虚影老者直接化成一股气流猛地扑倒林阳身上。

    林阳身体猛地一震，他低头打量自己全身，感觉到自己体内的真气中，有一点东西融入进去。

    如果把自己体内真气形容成是一片云的话，那这东西就是风。

    风所到之处，云并未被吹散，反而是很好的融合到了一起。

    林阳知道，融入到自己真气内的这点东西，就是刚刚的老者，或者说真是剑灵和剑气。

    “这老家伙也真是的，自己把剑放在哪自己都忘了，无语。”忘影没好气的念叨一句。

    “理解，一个东西放几千年，难免会忘。”林阳都是恨看得开。

    “好了，现在你可以报仇了。”忘影看了眼林阳，说道。

    “报仇？”林阳疑惑。

    “是啊，你不是一直想杀妘然嘛，现在你可以去杀她了。”

    “可是，我虽真气强盛，但我并不会功法，如果遇上那个红长老，我还是会吃亏的。”

    这一点也是林阳所担心的，也意识到如果硬拼，或许自己并不是对方的对手。

    他这才一直在隐忍，只等着自己实力强大之后再杀回去。

    “哼，功法，除了玄经，什么样的功法能抵挡得住天命剑灵的威力。”忘影显得比林阳都自信。

    “没错，你不会什么功法，但是你别忘了，你的体内已经有了剑灵。”

    “剑灵和玄鼎珠一样，玄鼎珠能够挥发无数的真气，剑灵也能够挥发强大的剑气。”

    “如今，你剑气与真气已经融为一体，你在利用真气出手，那你真气中也会带有天命剑的剑气。”

    “好好想想，天命剑何等厉害，虽然只是一些剑气，也不是一般人能够抵挡的。”

    “或者说，就连上面的那些怪物，你都不用怕了。”

    忘影非常详细的为林阳解释着这些。

    这些林阳也有所发现，以前他总觉得自己真气虽然充足，但总觉得少了点什么。

    可现在，他能够清晰感觉到自己体内真气所蕴含的强大攻击力。

