    “见过文宗师，我大蒙可汗仰慕宗师许久，如果宗师有意，可往我大蒙传学。”

    鸿胪寺内，文仲见到了这次蒙国使者代表，出乎他意料之外，这次的代表不是蒙国人，而是一位汉人，对方头戴四方巾，一副中年文士打扮。

    而且对方估计也得到了南越的消息，一开口并没有出言压迫，反而是套起了近乎，这就有些难办了。

    “阁下可是韩文台？”文仲博闻强识，脑海中过滤了一遍蒙国如今的名人，一下子就找到了对应的人物。

    这位韩文台乃是天元九年生人，本身还考取过举人功名，但不知道怎么的，就流落到蒙国，生死危机之时，恰好遇到铁振尔狩猎，救下了这个汉人，从此韩文台就认真辅佐铁振尔，不仅帮助他大大加强了蒙国的中央集权，还学习了中原先进的各种技术，使得蒙国国力大增，备受铁振尔信赖。

    “正是在下。”韩文台伸手指向旁边上好的茶水，一副主人家的样子，“宗师，你我不如先坐下来谈此次会盟之事。”

    对方到现在都以礼相待，没有丝毫蒙国的凶悍，文仲点了点头落座。

    两人粗浅用过了茶水之后，韩文台突然独自叹息一声。

    文仲不动声色地将茶杯放下。

    韩文台感叹地说道，“在下阔别故土许久，可是很久都没有饮用到这家乡茶了。”

    这是江南贡茶，文仲笑着说道，“是啊，大盛和大蒙两国连年交战，迫使边界互市封闭，两败俱伤，唯有生灵涂炭。”

    韩文台继续说道，“在下虽在蒙国，但却一直心有中华，前不久神都漫天紫霞，而大蒙却大雪天降，实在是上天示警大蒙，在下为民为君都忧心忡忡，于是死谏可汗，愿意两国罢兵，重修兄弟之好。”

    说到这里，他顿了顿，眼眸中含有一丝讥笑，“奈何天后似乎有别样的心思，以至于蹉跎至今啊。”

    文仲没有随言附和，今日所有的谈话都会落入天后的耳中，虽然他也对天后牝鸡司晨不满，但是如今外敌当前，自然不能露出破绽，引起己方猜疑。

    “非是我中原别用用心，阁下可还记得六十年前的盟约？”文仲反问着冷笑道。

    草原一旦发生大雪灾，在农耕文明贫瘠的时候，就只有两个办法，第一是入侵中原王朝，第二是向中原王朝求助。

    而六十年前，蒙国同样发生了大雪灾，那个时候大盛正是最春秋鼎盛之时，蒙国无奈，只能够向大盛求援，双方签下了兄弟之盟，蒙国用战马牛羊换取大盛的粮食，食盐，茶叶等物资过冬。

    虽然这种协议表面上看起来公平之至，但是对于生产力更加低下的蒙国来说，饲养牛，马，羊的时间成本本身就要远远高于粮食，食盐，和茶叶，他们在贸易之中处于绝对的劣势。

    特别是中原传过来的精美瓷器和丝绸，更是加剧了这种劣势，如果持续下去，一旦蒙国人的牛马羊都是汉人之物，那么蒙国人将再无还手之力。

    所以在渡过了最初的危机，如今铁振尔的父亲幡然毁约，趁大盛不备，占据了河套广袤的草场，让大蒙实力大涨。

    而大盛这边渡过了最黄金时期，也产生了封建王朝最大的弊病，土地兼并严重，穷人无立锥之地，内部矛盾凸显，再加上三十年前天后掌朝，于是处于战略收缩阶段，让蒙国战马驰骋草原。

    韩文台似乎知道自己理亏，所以并没有在这个问题上过于纠结，反而推心置腹地说道，“当初蒙国上一任可汗，不修道德，不知教化，因此作出了这样的行为，但是如今在位的大汗不同，他心慕中原教化，因此才救下了当初差点成为奴隶的我，这次派我前来大盛，不仅仅是愿意两国缔结永世之好，同时在我的劝说下，愿意接受中原教化，前些日子，我已经劝说了大相国寺的高僧往草原一行，传播佛学之道，宗师和不趁此机会，将儒学传入草原？”

    “而草原接受了圣人教化，自然有机会天下大同，你我也可以称得上立功，立德了。”

    文仲认真地审视韩文台，对方说的确实有理，让他都有些心动，“那如今两国议和之事·······”

    韩文台咳嗽了两声，“原本在在下的劝说下，是准备效仿封建故事，劝说如今大汗上表大盛天子，而大盛天子分封大汗为天可汗，永世统御草原，互开坊市，传播文化，两国自然再无战乱，可如今此一时，非彼一时，南越之乱已经传到了蒙国之内，让那些小部落首领心生二心，即使在下和可汗极力压制，但没有切实的利益，也难以服众。”

    文仲听到韩文台隐藏的狮子大开口点了点头，这说得过去，本来蒙国就是一个个小部落组成，虽然可汗的部落最为强大，如今也有演变成为王朝的趋势，甚至以国自称，但是各个部落仍然有相当的独立自主权。

    再加上南越起兵一事，如果蒙国没有变故，还像之前一样求和，他才会怀疑对方用心。

    “切实利益······”

    见文仲投来目光，韩文台顺势将衣袖中的文书递给了文仲。

    文仲略微一浏览，忍不住怒视韩文台，“好大的口气。”

    上面虽然明面上是两国议和，但是实际上却是蒙国向大盛要粮要钱，而且一开口，就是粮食，棉布这些紧要物资。

    后面两国开放互市也有条件，那就是战马，牛羊价格议定，强行成交，而非以市场价成交。

    韩文台并没有退让，“宗师不如看看我蒙国给出的条件？”

    文仲继续读了下去，微微有些皱眉，下面的条件倒是对大盛有利，就像韩文台说的一样，大蒙上表大盛，同时派遣各部落代表朝贡，虽然不多，但是却是中原最看重的法理，在这个拥有超凡之力的世界，这可不仅仅是虚无缥缈的东西，而是会实际转化成为国运，让朝廷能够赦封更多的正神，监察天下。

    第二个条件就是引进儒佛道三家，学习中原文化，按照华夷之辩，千百年之后，说不定蒙国也会成为华夏的一部分。

    毕竟对于儒家来说，文化认同感实际上是高于血脉认同感的，不然以前的蛮楚之地也不会成为如今江南文教盛地。

    这一点孔子早有论述‘诸侯用夷礼则夷之，夷而进于中国则中国之’。

    虽然是看不见，摸不着的条件，但是对于中原王朝来说是巨大的诱惑。

    “可是上面钱粮之数巨大。”文仲想要讨价还价。

    韩文台这个时候却没有理论的想法，他笑着说道，“这封国书可不仅仅是给宗师看的。”

    不是给我看的，文仲念头一转，很快就名白了对方的意思，这封国书是想要给自己身后的天子和满朝文武看的。

    对于天子而言，只要蒙国愿意朝贡，那么他就将成为大盛开国来有数的‘明君’，这是想要执政的魏明无法放下的诱惑。

    而对于满朝文武而言，大蒙愿意学习中原的文化，愿意引进儒家，佛家，道家经典，这不是天下太平的盛世是什么？

    他们在场的所有人都将千古留名。

    相比之下，老百姓生产的钱粮倒是可有可无之物，反正第二年还会有，又不会饿死他们。

    好阳谋。

    文仲拿着这封文书的手微微有些发抖，他想要据理力争，但是就像韩文台说的一样，这封国书并不是给他看的，对方实际上不是在等他回复，而是在等自己身后的天子回复。

    对方今天绝对不会再在这个问题上和自己讨论半句。

    果然随后韩文台拉起文仲聊起了诗词，一副文人雅士的样子。

    三个时辰之后，御书房内，天子魏明正襟危坐，看着皱眉走进来的文仲，他也微微有些皱眉，忍不住急着问道，“文宗师，今天和蒙国使者商谈的结果如何？对方是不是不愿求和？”

    如果他站在对方的角度，如今南越起事，至少要坐观其变，不会轻易松口。

    文仲一时间不知道如何回答，将手中的国书递给了大太监。

    魏明拿着国书快速翻动，他的速度极快，国书内容只是大概的框架，所以不过一两分钟魏明就翻阅完了。

    眉眼之中的焦虑消散，甚至眼角拉长，带着几分喜意，“传给周围的爱卿们看看。”

    果然，天子最看重的还是蒙国上表，这对于他来说是不可抵挡的诱惑，是从天后手中夺得大权的最有利保障，连蒙国这个宿敌都承认朕的统治了，天后还有何面目继续垂帘？

    而周围的大臣们围上去看了所有的条款之后，除了户部尚书皱眉外，其他的大臣都喜笑颜开，礼部尚书更是高呼万岁，“这真乃是祥瑞应验，如果蒙国能够学习华夏衣冠，必然是陛下明君之相。”

    魏明摆了摆手，矜持地说道，“全赖各位爱卿辅佐之功。”

    户部尚书硬着头皮上前说道，“可是陛下，如今南越开战，如果又支付蒙国如此钱粮，国库恐怕有些艰难啊。”

    魏明重新皱起眉头，这个好时候，户部尚书有些扰了他的兴头。

    文仲趁势说道，“陛下，蒙国的国书虽好，但是他们乃反复之辈，前车之鉴，不可不防啊。”

    魏明不得不重视起文仲的话，“文宗师的意思是？”

    文仲一时间也没有好办法，毕竟蒙国毁约的主动权掌握在他们手中，在事情发生之前，他总不可能让蒙国解散自己的军队吧。

    只能够在这钱粮上面打主意，希望能够牵制蒙国，但是却又不能太狠，一方面是蒙国内部确实有可能生出变故，另一方面是一旦和谈因为他的建议不成功，他必然会受到满朝文臣和天子的反噬。

    “请陛下先不要下决定，给臣一些回旋的时间。”

    处于对文仲的信任，魏明即使觉得这个条件已经很好了，但仍然点头同意。

    另外一边，蒙国在鸿胪寺的驻地，张角悄无声息地出现在韩文台身前。

    韩文台躬身说道，“恩师，那位文仲就算是有通天才能，恐怕在恩师妙计面前也无力回天。”

    他此时面相有些阴毒，虽然他确实是汉人的，但是当初一位举人流落草原可是有说法，只不过当地豪强将所有的事实都压制了下来，所以对于大盛，他的恨意更大于对故土的思恋。

    张角仍然没有悲喜之色，他转头问道，“可以将蒙国上表的事情传出去了，之前不是让你结交佛门之人吗，就通过他们的口如何，这次你回去，尽量多带点佛门之人，以显示大蒙的诚心，反过来，这次‘上贡’之时就可以以同样的理由，让各部落都派遣一些人，如今的这位天子好大喜功，一定会同意这点的。”

    让各部所各派遣一些人，这样‘使节团’人数就足够冲击边防，为蒙国突破长城防线打下基础。

    韩文台认真的记下了张角的话，“恩师，那如果大盛一直拖延下去呢？”

    这可能是文仲最想要做的事情，毕竟对于蒙国而言，随着时间不短推移，那么大雪就会逐渐覆盖草原，他们用兵就会变得艰难起来，从这一点上来看，天时是站在大盛这一边的。

    张角微微一笑，“他们可不会有这个机会了。”

    ·······

    无数军旗如同一朵朵红云在大地之上绽放开来

    让各部所各派遣一些人，这样‘使节团’人数就足够冲击边防，为蒙国突破长城防线打下基础。

    韩文台认真的记下了张角的话，“恩师，那如果大盛一直拖延下去呢？”

    这可能是文仲最想要做的事情，毕竟对于蒙国而言，随着时间不短推移，那么大雪就会逐渐覆盖草原，他们用兵就会变得艰难起来，从这一点上来看，天时是站在大盛这一边的。

    张角微微一笑，“他们可不会有这个机会了。”

    ·······

