    　　斯塔克人飞在半空，思绪已经不知道去哪了，他算是看出来，在这么继续下去，最先倒下的是英俊潇洒、超级有钱的托尼?斯塔克。

    　　小蜘蛛捂着头，感觉前途一片黑暗，以后爸爸再也不会爱他了。

    　　黑矮星乘胜追击，挥拳打向小蜘蛛，却被小蜘蛛灵活闪开。拥有蜘蛛感知，小蜘蛛大概是目前所有超级英雄里，神经反应最快的人。尽管力量不敌黑矮星，但小巧灵活速度极快，聒噪的战斗风格，再加上时不时来一发颜一射，黑矮星打得越发烦恼。

    　　“小虫子！”

    　　小蜘蛛的战斗经验还是差了点，被黑矮星故意卖出的破绽引上钩，三拳两脚锤翻在地。重锤化作巨斧，嘶啸着要将其劈成两半。

    　　轰！

    　　关键时刻，还是要靠斯塔克救场，一道切割光束直击黑矮星面门，后者吃痛停下了对小蜘蛛的攻击。斯塔克背后张开能量炮，威力全开，将黑矮星轰飞。

    　　小蜘蛛心有余悸，连滚带爬跑到斯塔克身后，拍着跳个不停的心脏。

    　　“小子，赶紧离开这里，你再不走，我就要挂了。”斯塔克忍不住吐槽道。

    　　“斯塔克先生，请再给我一次一次机会，我还有绝招没用上呢！”小蜘蛛双手合十哀求道。

    　　“绝招？空翻二周转体270度，还是托马斯回旋？”斯塔克简直快无语了：“拜托，死掉的人可能是我。”

    　　“不不不，请相信我，是一招变身，超级厉害的。”

    　　说罢，小蜘蛛在斯塔克便秘的表情中，跑到一颗大树后面，翻出了他的学生包，然后取出黑色面罩，套在了自己头上。

    　　“你的绝招，就这样了？”红蓝相间的紧身衣，加一个黑色头套，画风太美，看得斯塔克无比绝望。

    　　“滴！滴！滴！！检测到未知生命痕迹，请注意规避。”星期五急促的警报声让斯塔克飞快转身，可视线中黑矮星刚从大楼的废墟里爬起来。

    　　“怎么回事，纳米战甲也坏掉……”斯塔克正说着，突然警惕看向身后，这一看顿时愣住了。

    　　小蜘蛛全身逐渐被黑色的粘稠物覆盖，从红蓝相间变成了一团漆黑，最让斯塔克震惊的是，检测到的未知生命波动源，就在小蜘蛛身上。

    　　惨白色的蜘蛛团静静趴在小蜘蛛胸口，用来观察外界的护目镜也成了白色，随后一张满是獠牙的大嘴张开，长长的舌头带着粘液舔了一口：“斯塔克先生，怎么样，我现在是不是很帅？”

    　　小蜘蛛的声音有些阴沉，听得斯塔克头皮发麻：“帕克，还是你吗？”

    　　“当然，我一直都是我。不过，斯塔克先生，我更希望你称呼我新的名字！”小蜘蛛瘦弱的体型开始膨胀，四肢躯干变得肌肉炸裂。

    　　“What？”斯塔克下意识抬起手掌，能量炮对准小蜘蛛，后者阴冷的气息让他深感不安。

    　　“现在请叫我……毒液！”

    　　“吼吼吼————”

    　　暴虐的狂呼声传来，黑矮星高高跃起，从半空坠落，手中的战斧直劈而下。

    　　“小心，快闪开！”斯塔克一声惊呼。

    　　“斯塔克先生，没关系的。你无法想象这力量，现在的我……超强！！”獠牙滋生的大嘴咧开，小蜘蛛一步踏前，面对来势汹汹的黑矮星不躲不避，单手抬起，张开五指接下了重斧。

    　　轰！！

    　　地面深陷，蛛网散开，小蜘蛛一动不动站在原地，五指紧握，任凭黑矮星怎么用力，都无法抽出战斧。

    　　黑矮星咆哮一声，挥拳重重打下，能将斯塔克轰飞的拳头，命中小蜘蛛脸颊之后，仅是让他头颅一歪。后者带着戏虐的表情转了回来，邪邪咧嘴一笑：“你可以再用一点力，外形怪物！”

    　　黑矮星瞪大眼睛，满是不可置信，忽的一下，视线中残影闪过，腹部传来剧痛，整个人飞上半空。

    　　黑色的蛛丝吐出，将半空中的黑矮星拉回地面，小蜘蛛疯狂挥舞双拳，打得黑矮星僵直在空中无法掉落。

    　　一旁的斯塔克陷入深深震撼，通过星期五的计算，很快就掌握了小蜘蛛现在的数据，无论是速度还是力量，都远超之前数十倍。

    　　“那到底是什么东西？”斯塔克脸色凝重，毒液的模样怎么看都极其不祥。

    　　成年人的世界观让斯塔克坚信一个道理，得到伴随失去，小蜘蛛得到了强大的力量，肯定会失去一些什么。

    　　“但愿不是最糟糕的……

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　小蜘蛛疯狂挥拳，超快的频率让他双臂化作残影，四溢的拳风鼓荡起一圈余波，而黑矮星只有招架之力，嘴角不停溢出污血。

    　　“外形怪物，最后一击了！”小蜘蛛猛地咧开大嘴，双手变化成锋利的黑色利刃，对准黑矮星的胸膛直刺而下。

    　　噗哧！

    　　筋骨血肉被撕裂，黑矮星哀嚎着抓住刺入胸膛的利刃，强大的生命力支撑没有立即死亡，但眼下的情势对他而言，活着更像是一种折磨。

    　　小蜘蛛双手举着黑矮星，红色的血水滴下，从脸颊滑落。獠牙大嘴张开，嘎嘎几声邪笑，最后竟然张嘴享受起鲜血的滋味。

    　　轰！

    　　一发能量炮轰出，斯塔克击飞黑矮星，将掌心对准小蜘蛛：“帕克，把你的帽子脱下来。”

    　　“斯塔克先生，你在干什么？”小蜘蛛狰狞的脸上面露困惑：“我已经击败了敌人，现在我是一名合格的复仇者了。”

    　　“不，没有复仇者会这么做，而我也从没教过你这样对待一个生命，哪怕他是敌人。”在斯塔克看来，眼前的小蜘蛛对黑矮星有压倒性的优势，可他依然使用了最残忍的方式来战斗。

    　　不，那不能叫战斗，是虐杀！

    　　“抱歉，斯塔克先生，我觉得你说的不对。他是入侵地球的外星人，理应受到惩罚！”

    　　斯塔克深深吸了口气，记忆中，这是小蜘蛛第一反驳他：“帕克，我再说一遍，把你的头罩拿下来。”

    　　掌心的能量炮填充完毕，斯塔克做好了战斗准备，他不能坐视小蜘蛛继续堕落下去，否则小蜘蛛迟早会变成没有底线的超级恶棍。

    　　“斯塔克先生，我明白了！”小蜘蛛咧嘴一笑，伸出带有十根利爪的双手，放在脑后一阵拉扯。

    　　黑色的泥流退潮，一点点从小蜘蛛身上剥离，最后退回头罩，被小蜘蛛取了下来。

    　　“呕————”

    　　取下头罩的一瞬间，小蜘蛛就趴在地上，一阵狂吐。

    　　斯塔克如释重负走到小蜘蛛身边，拍着他的后背：“小子，你刚刚可真是……酷！？”

    　　“斯塔克先生，我喝了外星人的血，不会感染外星病毒吧？”小蜘蛛泪眼婆娑，惨兮兮问道。

    　　“节哀顺变，地球上还没成功治愈过外星病毒的医疗范例。”斯塔克头盔流动散开，露出惋惜的面容。

    　　“我就要死了吗？”听闻悲剧，小蜘蛛哭的更凶了。

    　　斯塔克翻了个白眼，目光停在小蜘蛛手里黑色的面罩上，抬手抓了过去。

    　　“撕拉！！”

    　　面罩突然咧开一张大嘴，对着斯塔克一声威胁意味十足的警告，然后化作黑泥流淌至小蜘蛛肩膀上，重新幻化出一张脸。

    　　漆黑的头颅就像是长在小蜘蛛肩上，让斯塔克恶寒不已。

    　　“小子，你这是什么东西？从哪搞到的？”斯塔克看得出，毒液非常亲近小蜘蛛。

    　　“我也不是很清楚，毒液它突然出现在我房间里，然后……”小蜘蛛吧啦吧啦解释了半天，没有一句是重点。

    　　“他很危险，当时的你就像……就像一个怪物！”斯塔克只能这么评价。

    　　“没事的，毒液他对我很好，就是脾气差了点。”小蜘蛛说着，和毒液额头对额头碰了一下，后者很开心地咧嘴大笑起来。

    　　“你看，我没说错吧，毒液很友善的！”

    　　斯塔克：“……”

    　　那只是你这么觉得！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、翔山居士233、 MartinCC、杜甫好忙、唐☆大★少、伪苛刻的伪宅、忘殇心的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

