    陈滔对杨阳充满了感激。

    短短一周时间，他的处境发生了天翻地覆的变化。

    杨阳出面保他，再加上国家电视台的魏真和国家队的朱领队都出面为他奔走，终于让俱乐部对他的留洋开放了绿灯。

    按照目前他的身价评估，一般是在七十万欧元左右，而俱乐部给出的承诺是，只要有球队愿意为他开出七十万欧元的身价，随时都可以带他走。

    这也让陈滔憋着一股劲，他需要用更加出色的表现，让欧洲的球队为他掏出七十万欧元的转会费，不仅仅是今晚这一场世界杯预选赛，还有接下来的留洋，以及即将到来的世青赛。

    这一场比赛打日本，他格外卖力，特别投入。

    当他看到杨阳将球分出来时，仿佛像是回到了去年的土伦杯。

    那一次，杨阳也是给他传出了一脚类似的球，他直接追了上去，并传入了禁区。

    而这一次，他更是坚信不疑地追上去。

    日本左边后卫三浦淳宏原本是一名中场，但在国家队却是踢后卫，这导致他在面对陈滔的时候，多少感到有些吃力，尤其是在看到陈滔在底线前追上球时，他更是整个人扑了上去。

    可没想到，陈滔却是突然将皮球一扣，用身体挡住了三浦淳宏，直接从底线出带球杀入了禁区，这让日本队的整个防守体系彻底崩溃。

    杨阳一直都在等着陈滔带球进来，他相信自己的队友有这样的实力。

    这是一份信任！

    在足球场上，如果不能够信任自己的队友，那比赛也不用踢了。

    所以，当他看到陈滔从底线带球冲入禁区时，杨阳迅速跟上。

    陈滔回传到了小禁区前沿，杨阳拍马赶到，脚内侧轻松推射。

    日本门将飞身扑救，但皮球还是从他的身下钻进了球门。

    二比一！

    “球进啦！！！！！”

    “梅开二度！”

    “杨阳！伟大的杨阳！”

    “这太叫人难以置信了！”

    杨阳在进球之后，转身冲向了陈滔，一把拉住了队友的手，两人同时冲出球场庆祝。

    “这是为杨阳助攻的陈滔，国青队的主力球员，本场比赛的表现也是相当不错。”

    “从慢镜头回放看，杨阳跟陈滔之间的配合非常有默契，分边时，陈滔心领神会的套边插上，而随后从底线突破三浦淳宏就体现出了陈滔出色的个人能力。”

    “应该说，这一次两名年轻球员的配合，还是让我们看到了中国足球的希望。”

    “杨阳冷静地临门一脚，为中国队再一次将比分超出。”

    …………

    …………

    二比一！

    中国队的这一粒进球大大挫去了日本队的锐气。

    尤其是考虑到之前亚洲杯决赛的那场三比零，更是让日本队大受打击。

    阿里汉很快进行了换人，许云龙换下了陈滔，加强球队的右路防守。

    随后的比赛彻底进入了中国队防守反击的节奏。

    日本队也是大举压上，开始疯狂反扑，但中国队依旧在前场留下了杨阳和阎松这样的反击点，这让日本队踢得十分别扭，始终难以如愿。

    最终，中国队凭借着杨阳的梅开二度，二比一击败了日本，艰难地拿下了小组两连胜。

    上演了梅开二度的杨阳也凭借着三个进球，成为了亚洲区八强赛最抢眼的球星。

    当比赛进行到第八十六分钟，阿里汉换下杨阳的时候，全场所有中国球迷都齐齐站起身来为杨阳鼓掌喝彩，为这位国家队的英雄报以最热烈的掌声。

    在赛后，杨阳接受国家电视台记者采访的时候表示，中国队能够取胜，相当不容易，是靠着每一名球员的努力才拼下了一场胜利，而不是自己一个人的功劳。

    “事实上，我并不觉得我们的实力比对手差多少，如果分档的话，韩国、日本和伊朗确实是要略胜一筹，我们跟对手是有一定实力差距，但这完全可以靠球员的努力和球队的技战术来弥补，所以这是我们能够小组两连胜的原因。”

    而对于实力上的差距，杨阳认为体现在很多方面，他认为中国球员应该更多更积极的走出国门，“欧洲联赛确实是非常锻炼人，对球员的提升非常有帮助，我认为，如果有更多球员走出国门，到欧洲高水平的联赛去效力，这对提升中国足球水平会有很大的帮助。”

    跟杨阳持有相同意见的还有郑志，这位在冬歇期才刚刚加盟德甲美因茨的国脚表示，虽然只踢了几场比赛，但美因茨的技战术，以及整个德甲的足球水平，还是让他非常吃惊。

    “其他人不说，就说克洛普，他算不上是德甲著名的主教练，但我个人觉得他的水平非常高，他的很多东西给我带来了非常大的触动，踢完德甲后，再回到国家队，我觉得不管是踢球方式，或者是思考问题的角度，都不一样了。”

    虽然杨阳谦虚，将赢球的功劳推给了队友和教练，但在赛后，他依旧还是受到了国内媒体和球迷铺天盖地的赞誉。

    上一轮打伊朗，他攻入了唯一一粒进球，而这一轮踢日本，他更是上演了梅开二度。

    中国队到目前为止，八强赛只踢了两场，攻入了三个球，全部都是出自杨阳脚下，这也让所有人都感受到了杨阳在这支国家队中的重要性。

    但却有一些居心不良的媒体表示，小组两连胜只是假象，国家队很快就会原形毕露，对于这种言论，杨阳在接受国内权威媒体采访时直接给予了抨击。

    “我留意到，国内不少媒体的言论是不负责任的。”

    “足球是十一个人的运动，哪怕是马拉多纳，他依然需要身旁一群出色队友的扶持才能走上传奇之路。”

    “阿里汉或许不是什么执教水平非常非常出色的主教练，但我认为他是有实力的，他的很多东西在欧洲足坛正在逐渐被接受，他出自阿贾克斯，而现在执教巴塞罗那的里杰卡尔德也是采用一套传承于阿贾克斯的战术体系。”

    “事实上，大家都看到了，哪怕是今晚面对日本，我们都是能够不落下风，跟对手有来有往的攻防战，这本身就证明了教练组所制定的战术正在发挥作用。”

    “我觉得，很多时候，不管是国家队也好，或者是领导机构也好，对待媒体的态度都是过于宽容和放纵，言论自由当然是没有错，但要言之有物，而不是捕风捉影，造谣生事。”

    “亚洲杯期间，有国内权威的体育媒体爆料七名国脚赛前私自外出打牙祭导致腹泻，我当时就在国家队，但我从来没听说过这种事，我认为这就是造谣毁谤。”

    “亚青赛期间，有国内著名的媒体人写出专栏，认为我们就应该输球谢罪，甚至说出了龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞，中国队没有资格赢球之类的话，而当时有队友就问我，我们是不是就不应该进这个决赛？否则，如何理解国内媒体如此谩骂我们？”

    “我不知道，但我知道的是，这些人太丑恶了！”

    “足球是公平的，我们因为种种原因做得不好，它惩罚我们，让我们输球，我们很痛苦，但这就是我们要付出的代价。”

    “我们的足球水平很低，我们的联赛很混乱，我们的青训普及做得不好……所有的这些都是事实，都应该受到指责和批评，但谁都不能剥夺我们努力赢得比赛胜利的资格。”

    “在我眼里，足球带来的应该是希望。”

    “我们经历过太多太多的痛苦，我们经历过太多太多的失望，但恰恰是因为如此，所以我们比谁都渴望胜利，比谁都明白成功有多不容易。”

    很多话，杨阳都憋在心里很久了。

    从去年的亚洲杯到亚青赛，他一直都藏着，忍着，但这一次，陈滔的事情让他觉得自己有必要站出来，说出自己心中所想。

    而这一次，他就直接将矛头对准了部分国内媒体。

    虽说没有点名，但杨阳指出的几则新闻，只要是近两年有留意国家队和国青队消息的，都能轻易知道是来自哪几家媒体和哪几个记者。

    杨阳的炮轰和指责，也顿时在国内媒体和球迷当中引起了轩然大波。

    很多球迷都是通过媒体这个渠道来了解国家队新闻和消息的，如果连媒体都无法报道真相，甚至是炮制虚假新闻，那还有什么公信力可言？

    杨阳的言论揭露了很多国内媒体的假面具，尤其是紧随其后，立即有媒体指出，有几名所谓国内知名足球记者根本没有实地考察和探访，完全是坐在家里，靠臆测撰写新闻稿，甚至连球星的专访都是私人炮制。

    而当杨阳的言论在国内引发轩然大波的同时，国足却到客场挑战朝鲜。

    作为本小组实力最弱的球队，朝鲜在自己的主场表现得十分卖力，但最终中国队还是凭借着陈滔和邵嘉一的进球，二比零客场击败了朝鲜。

    杨阳本场比赛没有进球，但却有一次助攻，同时在前场也多次上演了精彩表现。

    而从朝鲜返回中国后，杨阳直接返回了北京，但并没在北京多逗留，当晚就搭乘航班直接飞回了阿姆斯特丹。

    所有人都知道，他是不想牵扯到国内的纷纷扰扰之中。

    只是这一次杨阳并不是一个人，跟他同行的还有国家队的队友陈滔。