    梅林？谁啊？这名字好……

    卧槽！梅林！？

    是那个梅林吗？

    那位在不列颠传说中的大魔法师，也是亚瑟王的大贤者与老师，传说中半人半梦魔的存在！

    嘶~~

    居然是这一位。

    难道这位也转世并觉醒了记忆？

    “三分钟内，我要这个男人的全部资料！”

    各国高层和各大组织的首脑第一时间下达了命令。

    当然，说的话并不是这句，只不过缩略下来的意思就是这个。

    ————

    奥尔良大教堂前，梅林一脸微笑：“虽然对我而言是再次见面, 但对你而言，我们应该是初次见面吧？那么，好久不见，初次见面，阿尔托莉雅，你好, 如你所见，我是花之魔法师，梅林。”

    阿尔托莉雅看着梅林, 一脸不可思议：“难道你也转世……不对，你的话，不可能转世的，你这种家伙，应该能活到世界末日才对！”

    梅林一脸微笑：“是的，我并未转世，被困在尽头之塔的我，到现在为止，也依旧被困在那里，即便沧海桑田，世界重塑，星之内海被移星换月的力量封锁，导致这个世界失去超凡力量, 我也依旧只能待在尽头之塔里，默默观看这个世界。”

    阿尔托莉雅美目微微睁大：“你知道这個世界失去超凡力量和超凡记录的原因吗？”

    梅林：“那是当然了，阿尔托莉雅, 难道转世后的你忘记了, 我拥有能够看到整个世界的这双眼睛吗？”

    阿尔托莉雅闻言恍然，在传承记忆中，她有着关于梅林的许多记忆：“原来如此，你的那双可以看到‘现在’的千里眼吗……”顿了顿，她又问，“那究竟发生了什么事？”

    “抱歉啊，有些事，我也不能说，否则的话，可是会被某些东西发现的，那样的话就算是我也会非常危险的。”梅林先摊手，然后指了指那笼罩黑贞德她们的花海，“另外，你还是先离开这里吧！虽然我的幻术可以困住她们一两个小时，但这也是极限了，我这具分身仅仅是做这些，就用尽了力量啊！”

    阿尔托莉雅一愣：“这是你的分身？”

    梅林：“这不是理所当然的吗？阿尔托莉雅，我都说了，我迄今为止依旧被困在尽头之塔, 只不过是因为遭逢了那场不可说的大变后, 困住我的封印也在不断减弱。”

    “毕竟啊, 薇薇安也已经不在了，她对我下的封印，自然也就在不断减弱。现在的话，至少在这个离不列颠不远的地方，我还是能投放一个分身出来帮点小忙的。”

    “但，也仅仅如此了，指望我做到更多的话就不行了。现在这些诡秘生物被我用幻术暂时困住，我们还是先离开这里，等待你的援军到来吧！”

    “顺便，也可以让人类一方做好战斗准备，而不是像现在一样，莽撞的前来应对敌人——曾经作为王者的伱，也应该明白这是很不明智的举动吧。”

    阿尔托莉雅沉默，随后点头：“那么，就先撤离吧！”然后，她又盯着梅林，“那你呢？”

    梅林摊手：“都说了，阿尔托莉雅，我放置一个分身过来已经是极限，这次要不是你在高卢，我想帮你都不行。现在，我已经将分身的力量消耗一空，这具分身很快就要消失了。”

    阿尔托莉雅微微低头：“这样吗……”

    梅林微笑：“不用遗憾，阿尔托莉雅，迟早有一天，我们会再见的，所以，期待那个时刻到来吧！”

    听闻这番话，阿尔托莉雅点了点头，而梅林也在随后一笑，化为花瓣，融入那铺天盖地的花海中。

    透过那纷飞的花海，可以隐约看到黑贞德正率领双足飞龙在和什么东西战斗，而花海则被他们忽略了。

    显然，正如梅林所言，她们被幻术困住了。

    见到这一幕，阿尔托莉雅立刻转身暂时撤离此地，等待援军到来。

    ————

    直播间前，观众们此时此刻激动极了。

    梅林的出现着实出乎所有人预料，而梅林的能力也让人惊叹，这幻术甚至让很多人想到了光幕影像里的那位远坂时臣。

    两者的幻术能力都十分强大，要说区别的话，远坂时臣的幻术给人一种无形无质的神秘恐怖感，而梅林则是绚丽且美轮美奂，如同一场动态的艺术展现。

    不愧是不列颠传说中的大魔法师，大贤者，虽然就出场了一下，可这一手能力足可让人印象深刻到极点，也让人不禁会产生无数联想。

    比如现在，苏云支出的五千幻想力，就这么一下便补回了三千多，如果直播再持久一些的话，甚至补回幻想力也不是不可能了。

    然就在这时，直播间的画面黑屏了。

    作为播主的魔法梅莉愣了下，随后露出一脸无奈的表情说：“哎呀，看来诡秘直播间发现情况不对，把直播间暂时关了呢。”

    “那没办法了，人家就是抓着诡秘直播间进行转播的，既然诡秘直播间已经关了，那我们下次再见吧~各位再见~”

    诉说着这样的话，魔法梅莉直播间也关了，让正在观看直播的观众们一愣一愣的，最后纷纷发出了不爽的抱怨，毕竟这直播看的正爽，结果就突然没了。

    其中罗曼也是十分遗憾的，只不过他遗憾的并不是直播间关了，而是没有办法再继续看到魔法梅莉了，他发现自己乐视观看直播，对于魔法梅莉就越喜欢，完全就一见钟情了。

    “啊啊啊~没有魔法梅莉酱的世界，我要死了啊啊啊~~~”

    发出了这样的悲鸣，罗曼在自己的医务室里展现出何为没有救了。

    当然，对于其他人来说，直播间结束并不是坏事，至少可以确保诡秘一方不会再通过诡秘直播间收集诡秘能量了。

    而对官方和那些聪明人来说，梅林所述说的话中还包含着巨大的信息量。

    星之内海被封锁，导致世界失去了超凡力量！

    “这个世界，这颗星球的超凡力量源泉，就是星之内海，我们已知的超凡力量，都是因为星之内海的存在。”

    “星之内海被封锁，便让我们已知的现实世界失去了超凡力量。而造成这一切的，就是梅林口中所说的，让世界重塑的力量！”

    摩根诉说着自己的分析，虽然对梅林这家伙莫名的不爽，却也没有因此而失去理性的思考能力。

    比起莫名对梅林的厌恶，摩根其实内心还是对梅林挺感激的，因为这家伙及时出现救了阿尔托莉雅。

    之前阿尔托莉雅天降正义的时候，摩根就人都麻了，毕竟这实在太乱来了，阿尔托莉雅的行为完全是尚心病狂，十分疯狂的。

    对于那些关心阿尔托莉雅的人来说，那乱来的举动直接将他们的心提到了嗓子眼。

    当阿尔托莉雅在之后的战斗中逐渐落于下风的时候，关心这名少女的人心情也是越来越沉重，也越来越焦虑。

    梅林的出现毫无疑问是令人欣喜的，这使摩根是长长的松了口气。

    而摩根说的话，也让在场瑶光-迦勒底高层深以为然的点头，一众人在会议室中观看直播，所以现在也在会议室中直接开会。

    其实世界被重塑这个猜想早就在各种猜想中有预案了，毕竟将光幕影像中的情况视作现实世界曾经发生过却被抹除的事进行猜想，可能性也就那些。

    在有诡秘这种干扰和扭曲现实的东西存在的情况下，现实世界被修改和重塑的猜想也就顺理成章的出现了。

    毕竟这种设定在各种娱乐作品中并不罕见，而身处中二风盛行的瀛洲，想到这种可能性也就更顺理成章了。

    只不过具体情况还需要更多的信息来了解，而梅林显然知道一切，然而他不能说，这里面所包含的信息就更多了。

    究竟是什么东西让梅林不敢将真相说出来呢？

    如果说出来的话会引发怎样的结果呢？

    一切一切，都让人忍不住会产生许多联想和猜测。

    ————

    间桐脏砚也在猜想。

    只不过这猜想的内容，除了那突然出现的梅林之外，还有诡秘直播间吸收的负面能量为什么会减少这么多，连上一次的都不如。

    很不正常，按照间桐脏砚理解，诡秘直播间的观众应该会越来越多，所以收益也会越来越高才对。

    毕竟，人类就是这种东西，不管官方如何禁止，总会有很多人作死的去看不该看的东西。

    为了查明真相，在黑贞德她们被幻术困住的情况下，间桐脏砚才干脆关闭了直播间。

    不过，间桐脏砚并不打算插手去解救黑贞德她们，因为就算对方被困住了一两个小时也不打紧，作为老阴比的这货就是要躲在幕后，不到关键时刻绝对不会出去的。

    这次的大计划，不会因为这小小的挫折就受影响。

    至少间桐脏砚有这样的信心。

    于是，在人类方和诡秘方的默契下，这场大事件暂时进入了‘中场休息’时间。

    时间也就一分一秒的过去。

    那绚丽的花瓣幻术并未因为梅林的消失而结束，而是持续着。

    毕竟，苏云是真的把幻想具现梅林的幻想力全部用在了这个幻术上，说了能持续一两个小时，就是能持续那么久，只不过没有具体时间罢了。

    能持续多久，还是要看黑贞德她们那边的情况。

    对苏云来说，只要能困住这些家伙一个半小时，等光幕影像开始就够了。

    ————

    在这短暂的停站时间中，奥尔良官方也抓紧时间让民众避难。

    并且还尝试逃出奥尔良，可是那笼罩奥尔良的迷雾不散，就始终无法跑出去。

    有人尝试强行闯关，结果当场脑死亡去世，吓得其他人不敢再乱来。

    阿尔托莉雅都跑到城郊试了试用风王结界冲击那迷雾，可惜没用，风王结界可以吹开迷雾，但下一瞬间就有更多的迷雾笼罩过来，填补了空隙。

    这么短的时间里，普通人根本不可能跑出去。

    阿尔托莉雅全力爆发的话勉强行，但是她根本就不需要这么做，迷雾可拦不住她这个超凡者。

    而带着人冲锋的话，那突然爆发的速度完全就是在杀人，普通人可承受不住那种加速度。

    所以，想要趁机将人转移出奥尔良的计划是直接失败了。

    奥尔良官方只好安排民众进入各种防空洞和地下室避难，因为曾经欧洲大陆经历过战火，所以很多城市都有这些东西，而奥尔良就是其中之一，只不过和平的时光将这些地方基本上废弃了，而现在则要拿出来用。

    有一些家庭，甚至某些有末日情节的人自己就有地下避难所，而现在就是派上了用场了。

    只不过时间有限，几十万人的大城市，一个多小时还是太短了，奥尔良官方能做到的也仅仅是将大教堂附近的人迁移走，而更远距离的人就只能稍后了。

    虽然有些混乱，但因为阿尔托莉雅的存在，人们的内心居然意外的有安全感，仿佛只要阿尔托莉雅在就能给他们无尽的安全感。

    那些本来因为国籍原因很讨厌阿尔托莉雅的人都是如此，这可以说是相当神奇了。

    但实际上如果打开阿尔托莉雅的系统面板的话，可以看到名为‘领袖气质’的新技能。

    并且是B等级的。

    这是属于亚瑟王Saber的技能，代表了亚瑟王统治不列颠才能与伟业，B等级代表足以治理一个国家的能力，依靠这个能力，阿尔托莉雅可以使自己所率领的军队士气变得高昂，让其麾下的国民人心凝聚。

    就这样，梅林留下的幻术随着时间推移也在不断减弱，花瓣的数量在持续性降低。

    那铺天盖地的花瓣雨已经变得十分稀薄，而这种情况也代表了黑贞德等人即将挣脱幻术影响。

    阿尔托莉雅见此，便重新回到了大教堂广场附近，准备应对随时会再次展开的大战。

    然而，就在幻术即将解除的前夕，天空中，光幕影像突然显现。

    全世界都看到了那熟悉的光幕，这让人们惊讶万分，尤其是那些刚刚看过诡秘直播的人，更是诧异万分。

    “这是……光幕影像！？”

    “居然在这种时候……”

    “待会会不会有诡秘直播间也开播？那到时候我该看哪个？”

    “不知道该如何吐槽了，这光幕影像故意的吧？”

    各种各样的声音在全世界响起，然虽然各种吐槽，但全世界无数人都兴奋起来了。

    光幕影像，终于来了！

