    第73章她不仅变脸，还变身呢！

    砰！

    众人只听一声闷响，就都瞪大了眼睛。

    这，这到底发生什么事了？

    就见葛玉洁突然跪下了。

    “臭丫头，你竟然敢冲我家小姐出手！”贺老目眦欲裂，愤怒地咆哮。

    同时，后背却被冷汗浸透了。

    这到底是怎么回事？

    为什么他突然动不了了？

    “我有什么不敢的。”楚千璃轻笑，语气十分轻柔，却透着一股叫人毛骨悚然的感觉。

    散落在身后的青丝，随着灵力波动而轻轻飞舞着。

    这一瞬的楚千璃，看起来就好像从尸山血海中走出来的修罗，叫四周围观的人吓得呼吸都屏住了。

    贺老心头狠狠一震，下意识地闭紧了嘴巴。

    他怕再闹下去，这疯子真的会动手把他家小姐给杀了。

    “葛玉洁，你可真是学不会乖呢。”楚千璃可不管本性暴露后，吓到多少人。

    她此刻是真的起了杀心。

    这女人，明明已经警告过她了，竟然还敢打小白的主意。

    真当她的脾气有那么好吗？

    “这，这是赌斗……”葛玉洁声音颤抖，几个字说出来，上下牙不停地碰撞。

    可怕，好可怕。

    迎着楚千璃深邃摄人的眸光，她感觉心脏都要跳出来了。

    这种压迫感，她在同龄人中从未体会过。

    “是啊！”楚千璃笑着，一步步走近葛玉洁，“是赌斗，可你为什么就偏偏盯着小白呢。”

    她说着，苦恼地皱起眉，“之前我就想让你跪下忏悔，可惜有人捣乱，没叫你跪成。现在，你知道忏悔了吗？”

    葛玉洁此时都快被吓哭了。

    她估摸着楚千璃会变脸，才故意刺激她。可没想到，楚千璃不仅变脸，还变身！

    一秒化作地狱修罗什么的，太刺激人了。

    没听到葛玉洁的回答，楚千璃眉梢一挑，自鼻子里哼了一声，“嗯？”

    一片死寂中，葛玉洁哇地一声大哭起来，边哭边凄惨地大喊，“对不起，我错了，我真的错了，以后再也不敢了。”

    她好后悔，这女人根本就是个疯子。

    这副可怕的样子，就好像随时会出手弄死她！

    “很好。”楚千璃满意地点头。

    想着后面还要用葛玉洁搞大事呢，她一秒收敛灵魂威压和灵力压迫。嘴角上扬，露出个灿烂纯然的笑。

    这个时候伪装一下，还来得及吗？

    如果有人能听到楚千璃的心声，他们一定会疯狂摇头。

    不不不，来不及了。

    郡主你就是朵凶残的食人花，他们已经看透了！

    此时，完全不受影响的小白，却是甩着尾巴，又甜蜜，又焦虑。

    甜蜜自然是，再次感受到小璃璃对他深深的爱。而焦虑……这么爱他的小璃璃，甭管装得再狂傲，不会驭兽术，就是不会啊！

    赌斗局开了，到时候怎么办？

    直接把对手先弄死吗？

    好烦。

    弑天府中可没人会驭兽术啊，这下要怎么教小璃璃呢？

    “小郡主，你要不要跟本家主学驭兽术？”就在这时，祁连含着笑意的声音突然响起。

    四下一片惨白的脸色中，就他笑颜灿灿的，同样也没受楚千璃突然发飙的影响。

    实际上，此时的他，真的有点儿欣赏楚千璃了。

    该狠的时候就狠，并且能狠得起来，镇得住场面，这才是过人的手段。

