    林夕对弑神铁这个名字倒是没有任何印象。

    天下奇珍异宝这么多，没有人可以全都认全。

    不过很显然小白龙是认识的。

    “什么是弑神铁？”林夕下意识的问道。

    小白龙如梦初醒，轻咳了一声：“没什么，一种普通的矿石而已。”

    林夕狐疑的看着小白龙，发现小白龙快速从震惊中恢复，装作一副若无其事的样子，只是不着痕迹的悄悄靠近那座高台。

    “普通矿石？”林夕当然不信，拦在了小白龙身前：“如果是普通矿石，为什么我没有听过。”

    “你孤陋寡闻呗，很常见的一种矿石，到处都有。”小白龙装作一副随意的样子。

    “到处都有，那你有没有？”

    “我收藏品里也没有这些普通货色。”

    “原来这样啊，那我们走吧。”林夕防着小白龙，一副要把他拉走的架势。

    小白龙有点心急：“不急不急，虽然是不值钱的东西，但好歹也是点收获。”

    说着他企图绕开林夕，飞向高台。

    “这点收获算什么，还是抓紧时间找其他宝物吧。”林夕随手一招，将金翅鹏召唤了过来挡在了小白龙面前，断绝了他独吞弑神铁的小算盘。

    小白龙无奈的看了林夕一眼：“你要干嘛？”

    “可不是我想要干嘛。”林夕淡淡说道：“想独吞好东西也未免太过分了吧。”

    虽然小白龙这人秉性不怎么样，但对待朋友可以说是比较靠谱的了。

    不然当初也不会在林夕重伤时，忍痛拿出一株神药救治林夕。

    但现在看到这块淡红色石头，却是这样的表现，足以说明这块石头不简单。

    面对林夕的鄙夷的眼神，小白龙败下阵来：“好吧好吧，一起分享行了吧。”

    他嘴里还小声嘟囔着：这可是我挖出来的鬼穴。

    “这还差不多。”林夕无视对方的抱怨，满意一笑：“所以这到底是什么东西？”

    “一种神石，据说是神族之血洒落大地形成的东西，拥有极其不可思议的力量，曾有一个完全不懂炼器的修士，误打误撞，在炼器中融入了一块弑神铁，结果炼制出了一件灵宝。”

    林夕听罢心中不由一震。

    灵宝，品阶在法宝之上。

    如果若法宝已经诞生了灵智，那灵宝就真正拥有了器灵，顶尖的灵宝甚至可以由器灵御使，脱离使用者自我心动。

    而且灵宝的炼制是极其困难的，是不可能随心所欲炼制的，因为炼器时必须融入炼制者自身的感悟。

    所以哪怕是炼器大师，一生也很难炼制出很多灵宝。

    至于灵宝之上的法宝。

    那就更加稀少，哪怕在十大宗门都是镇宗级别的宝物。

    一位不懂炼器的修士，因为意外融入一块弑神铁炼出了灵宝？

    这太让人震惊了。

    “这是......真的？”林夕情不自禁的问道。

    小白龙摇头：“那我就不确定了，毕竟是你们人族的传说。”

    “......”

    不过就算是传说，也足以证明这弑神铁的珍贵了。

    不过有一点林夕比较好奇。

    “这神族之血又是什么东西？神族，是什么特殊的种族么。”

    “不知道。”小白龙干脆的承认

    “你不知道你怎么说的这么头头是道。”

    “从你们人族典籍中找到了，我怎么知道是什么。”小白龙无辜说道：“大概就是太古时期非常厉害的生灵就是了。”

    洒落大地的鲜血能化作神铁，这所谓的神族应该是非常吊炸天的种族吧。

    不过林夕对此倒不是很在意。

    现在重要的是这块弑神铁。

    “快，先把弑神铁拿到手再说。”小白龙按捺不住内心的激动，急忙飞了过去。

    林夕也没有在阻拦，只是跟在了后面。

    即将靠近弑神铁的时候，包裹着弑神铁的阴气突然爆发，阴气脱离凝聚成了无数的暗影箭，射向了小白龙。

    “啊！”小白龙哀嚎了一声

    还好他离得比较远，引来的反弹比较小。

    这暗影箭威力不大，但也足够让他疼的直跳脚了。

    小白龙好不容易缓过来，阴晴不定的盯着：“这是怎么回事。”

    “好像这块神铁围聚着整个鬼穴的能量。”严顾北说道，随后他感应了一番，脸色古怪：“这神铁该不会就是鬼穴的核心吧。”

    林夕惊讶。

    严顾北是鬼修，对这方面的了解与感知自然远超他们。

    他既然这么说，那或许还真是如此。

    “这弑神铁，还能形成鬼穴？”林夕困惑。

    严顾北摇头：“不知道，不过听这头蠢龙的意思，这神铁应该也是属于阴性的神物。哪怕是古战场，想要凝聚出鬼穴也很难，概率很小。如果说是因为什么特殊的神物催化，那就不稀奇了。”

    弑神铁，原来是鬼穴形成的原因。

    而刚刚的那头鬼蛊，虽说是在掌控着整个鬼穴，但实际上这块弑神铁才是鬼穴的关键。

    取走弑神铁，鬼穴崩溃。

    那头鬼蛊自然也会随之消散。

    也有可能那头鬼蛊，就是弑神铁自发的想要保护自身，从而催生出来的，这种级别的神物拥有自己的灵智一点都不奇怪。

    有些神药达到药王境界，甚至还可能幻化成人到处乱跑呢。

    “想这么干什么，取出弑神铁才是关键。”小白龙不服输再次上前，这次甚至还显化了真身，凭借着强悍的龙躯硬抗弑神铁周遭的鬼气。

    咻！！

    弑神铁周遭的鬼气再次凝聚出无数的暗影箭。

    这些暗影箭箭无虚发打在了小白龙身上。

    小白龙一阵吃痛，但还是硬顶着上前。

    对宝物的渴求，已经超出了肉体上的疼痛。

    林夕甚至都觉得要是度雷劫的时候，在雷云上放一件宝贝，这混蛋甚至有胆子冲破劫云去夺宝。

    不过他也注意到了，弑神铁周遭的鬼气太浓郁了，简直都快凝结成实质了。

    随着小白龙的靠近，鬼气越发震动。

    以小白龙的体魄，竟然也没办法靠近弑神铁十步范围之内，若是再靠近，恐怖的鬼气真的有可能侵入它的心脉之中。

    “可恶啊！”

    这可把小白龙急坏了。

    见到这种宝物，却没办法将其收入囊中，简直是一种痛彻心扉的痛。

