    第五百九十四章 他们有给他吃过什么药吗   

    隔壁病房里，十几个专家医生轮流给小家伙做了检查，又凑在一起激烈讨论着。

    

    而小家伙就安静趴在周辞深肩头，眼睛一眨一眨的，没有什么力气。

    

    几分钟后，主治医生过来道：“周先生，昨晚我们开会研究了一晚，也查了不少相关资料和相关病症。

    现在能肯定的是，孩子的这个病，绝对不是先天和自身的原因，有很大可能，是后期通过药物导致的。

    而且这个药物，应该在他身体里存在已久了，所以才会来势汹汹。”

    

    说着，医生又道：“不过小孩子的目前的病症较多，导致其中一项病症的药物也有很多，现在是几项病症加在一起，药物更是数不胜数。

    还是像昨晚说的那样，要知道具体是什么药物导致的，才能想办法制定治疗计划。”

    

    周辞深道：“有办法减轻他现在的症状吗。”

    

    医生道：“关于他身上起的红疹，我们还在进一步的化验，在化验结果出来之前，为了避免情况加重，不能使用任何的药膏，所以孩子身边需要时时刻刻都有人看着，别让他抓破皮肤。”

    

    周辞深嗯了声：“我知道了。”

    

    医生继续：“周先生你放心，我们会继续查询这方面相关的资料，会尽快想出应对措施，起码能让孩子下一次发病时，能立即得到有效的治疗。”

    

    “谢谢。”

    

    病房门离开，医生们陆陆续续的离开。

    

    周辞深出去的时候，见阮星晚站在门口，脸上没有什么血色。

    

    他静默了一瞬才道：“都听到了？”

    

    阮星晚轻轻点头，伸出手：“给我抱吧。”

    

    小家伙到了她怀里以后，不舒服的哼哼了两声，随即闭上了眼睛。

    

    阮星晚问：“他可以喝奶粉吗。”

    

    “可以，但要看他吐不吐。”

    

    “我试试吧。”

    

    说完，阮星晚抱着小家伙转身，回了病房。

    

    周辞深看着她的背影，在原地站了几秒后，出了医院。

    

    病房里，裴杉杉这次来，就是特地给阮星晚和小家伙送东西。

    

    昨晚小家伙发病的时候，她正在医院里做产检，也是回到家才听陈婉璐说起这件事，给阮星晚打了好几个电话都没人接。

    

    丹尼尔说阮星晚可能正在忙，无暇顾及其他的，让她今天早上再过来。

    

    见阮星晚抱着小家伙回来，裴杉杉连忙起身：“星星，孩子好点了吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“杉杉，你帮我烧点水吧，他从昨晚到现在一直没吃东西。”

    

    裴杉杉立即起身：“等等啊，我现在就去。”

    

    水烧好之后，裴杉杉又把水杯放在接了冷水的盆里，快速降温。

    

    等水温差不多，裴杉杉拿着奶瓶走过来：“星星，放多少的啊？”

    

    “先兑一百毫升吧，也不知道他吃不吃，吃的话就再兑。”

    

    “行。”

    

    裴杉杉兑好奶粉后递给阮星晚，看着小家伙抱着奶瓶开始吃了，才小声问道：“星星，到底怎么回事啊，我陈婉璐说吐得很厉害，是不是她喂错什么东西了？”

    

    阮星晚道：“不是，和她没关系。”

    

    “那是……”   

    阮星晚看着怀里的小家伙，缓缓道：“我也不知道，医生说是药物导致的。”

    

    “可这段时间小家伙身体好好的，也没吃什么药啊……”裴杉杉说着，忽然意识到什么，“难道是在周家的时候？”

    

    阮星晚低头：“应该是。”

    

    裴杉杉又有了骂人的冲动。

    

    而阮星晚怀里的小家伙，奶只喝了一半，便焉巴巴的推开了，把脑袋埋在了她怀里。

    

    阮星晚把奶瓶放在旁边，还好，至少是没吐。

    

    吃完东西，小家伙很快便又睡了。

    

    没多久，陈婉璐也来了，对阮星晚道：“那什么，我在这里吧，你去忙你的，你放心，这次我会好好看着他的，他哪里不舒服，我就立即叫医生。”

    

    阮星晚道：“没事，你回去吧，这几天我想在这里陪着他。”

    

    陈婉璐坐了下来：“我这个人吧，答应了的事就一定要做到，向来没有半途而废的道理，既然说了会帮你带孩子，就一定会。”

    

    裴杉杉去拉她：“得了吧你，你不觉得你在这里只会讨人嫌吗。”

    

    “我哪里讨人嫌了……我明明……”   

    陈婉璐话还没说完，就被裴杉杉连拖带拽给拉走了。

    

    病房里重新安静了下来，阮星晚把小家伙放在床上，靠在了床边，闭上眼睛轻轻吐了一口气。

    

    ……   

    医院外，林南道：“周总，已经严查过小少爷在周家时接触过他的人了，两个保姆从始至终都守在小少爷身边，其他人没有下手的机会。

    至于那两个保姆，我也仔细查过了，除了有一个接到了董事长夫人的指令，当着所有人的面……”   

    “董事长给她们交代的是，让她们照顾好小少爷。

    而且两个保姆的底细和家庭我也都查了，也能确定她们说的都是实话。

    这件事会不会……不是周家那边做的？”

    

    周辞深道：“先别管这个了，去查周家经手过的所有药物和医疗药品，把明细列出来给我。”

    

    林南颔首：“好的，我现在就去查。”

    

    周辞深道：“周隽年什么事走定了吗。”

    

    “应该是明天下午。”

    

    “钟娴应该给他留了人手，一旦他出国，这些人势必会出现，不管是保护他，还是打算做什么。

    派人暗中跟着，查清楚他们的底细。”

    

    “是。”

    

    林南走后，周辞深拨了许玥的电话，问她在周家时的情况。

    

    许玥道：“到了周家，他们就把小家伙带走了，我是第二天见到他的，从那以后，我半步也没有离开他身边，直到你来的那天晚上。”

    

    周辞深道：“他们有给他吃过什么药吗。”

    

    “小家伙那时候有点感冒，不过吃的药我都看过，是没问题的。”

    许玥又道，“是孩子出什么事了吗？”

    

    周辞深嗯了声：“出了点状况，但还没查清楚是什么原因。”

    

    电话那头，许玥紧紧皱着眉：“是药的问题？”

    

    “大概率是。”

    

    许玥停顿了一会儿才道：“小孩子吃的药，我都反复检查过，也都是我亲自喂的，所以问题应该不是出在这上面。

    不过……”   

    许玥突然想起了什么似得，连忙道：“在周家的时候，那个医生给他打了一剂营养针。”

    

    “营养针？”

    

    

