    “好，那就一切按照小姐的要求去装修。”高斯梁送温惜走出电梯，他们使用的电梯是总裁专用电梯。

    走到地下停车场。

    白辰的车子停在这里。

    温惜上了车。

    她对高斯梁说道，“劳烦送我了，我也有一件事情想要跟高秘书商量一下。”

    “小姐请说。”

    “这里的经理许月山是我的一个旧友。”

    她并没有在多说什么。

    只是点到为止。

    高斯梁已经会晤，“她的管理能力很不错。”

    ……

    温惜回到了公寓，洗了个澡。

    就接到了陆卿寒的电话。

    温惜就来到了静水湾。

    刚刚打开门，Lucky就扑过来，温惜将大狗抱了满怀，“Lucky你家主人呢？”

    她将飞盘扔过去。

    Lucky又给叼过来。

    温惜走到了客厅里面，陆卿寒刚刚从楼上下来。

    她走过去抱住他，将脸埋在他的胸膛。

    男人的大手轻轻的揉着她发丝。

    “我还以为，你周末也不回来。”

    “我当然要回来了。”温惜的声音闷闷的穿出来。

    陆卿寒握住了她的手，低头，一个吻落在她的下巴上。

    “走，去地下一层。”

    他打开冰箱，从里面取出来两瓶果汁，带着温惜来到了负一层。

    这一栋别墅小区几乎都是地上车库。

    地上的面积足够的大。

    地下一层，温惜还是第一个过去。

    走下去，就看见一个观影厅。

    原来陆卿寒把负一层做成了一个地下星空影厅。

    中间有豪华座椅。

    “想看什么？我这里，几乎什么电影都有。”

    温惜随口道，“随便吧，都可以。”

    她看过的电影很多，自从进入这个行业之后，看过的电影，了解的电影就更多了，平时不工作的时候，就喜欢看一些优秀的作品来充实自己，各种类型都会看看。

    她看着陆卿寒，忽然想到了什么。

    “要看一些正经的电影。”

    陆卿寒一幅不知道她在说什么一样，“我不懂你的意思，还说，你想看一些不正经的电影？”

    温惜脸颊一红，“我没有。”

    男人低沉爽朗的笑着，拉过女人的手指。

    “那你选。”

    “就这个吧。”温惜随手指了一个，是一部惊悚片，《哭声》。

    这部电影之前温惜在家里一个人的时候看过。

    有很多镜头确实有点吓人。

    不过此刻，身边有陆卿寒，她倒是觉得不害怕了。

    双人的观影座椅。

    她靠在男人的肩膀上。

    光线暗下来。

    头顶有星空灯盘旋。

    带着淡淡星光。

    幕布很大。

    很清晰。

    但是因为看过一次的缘故，此刻温惜脑海中已经把所有的剧情都串起来了。

    故事看到三分之一的时候。

    陆卿寒说了一声，“换一个吧。”

    温惜是演员，她任何类型的电影都会看，并不会只局限在一个类型上。

    《哭声》算是一部比较不错的惊悚片，口碑很好。

    温惜跟他讲解着剧情，以为是陆卿寒不喜欢看这一类型的电影。

    但是她忽然发现。

    男人似乎是……

    温惜有些惊奇，陆卿寒竟然怕看鬼片？

    她像是发现了新大陆一样，“陆卿寒，你害怕看这个？”

    她的眼睛里面闪过狡黠的光。

