
　　“你会死的很惨……”

　　听到橘政宗临死前的诅咒，铃木面色不变，他抬头望天，看着那被黑云笼罩的天空，随后缓缓叹道

　　“我们都是人，早晚都会死……”

　　人类就是这种脆弱的生命，就算六道仙人又如何？还不是被时光掩埋？

　　而白王这种生命却拥有着近乎永恒的生命，所以铃木才要得到那究极的躯体，摆脱人类的桎梏。

　　他越过了橘政宗的尸体，来到了最上启示的面前，淡然的说道“橘政宗用六十年的时间准备了这一切，但最后却化为泡影，对于你这种高层次的生命力来说，这很讽刺吧？”

　　“讽刺吗？”最上启示无所谓的回道“世界之中本就存在残酷与错误，这是本质，有成功便有失败。而橘政宗注定会是失败，因为，他……太弱了。”

　　“是啊，这个世界弱小才是罪。”铃木失声一笑“交出‘圣骸’吧，那用来控制你的梆子声我早就从橘政宗的手上得到了。”

　　最上启示将手中的金色小虫随手扔出去，平淡的说道“能让我见见你的合作人吗？究竟是什么让你敢以如今的虚弱状态出现？又是谁将那些人挡在了外面？”

　　在他的感知之中，之前一直在观望的各大势力在看到铃木重伤以后几乎一窝蜂的涌了过来，但却在靠近这片区域附近后被一群巨龙拦了下来。

　　“嗯，想想看也到时间了。”

　　铃木接下金色小虫，并看了一下四周，开口道“看来你那边进展也很顺利。”

　　他话音刚落，一个中年男子模样的人形生物出现了，竟然是诺顿！

　　诺顿歪了歪头，回道“我去了一趟月亮，可以肯定那几个家伙没有离开。千手柱间也被我引到了其他的尼伯龙根，现在这个忍界没有人能够挡住我们联手。”

　　现在这个忍界不比当初了，天上几个神一般的人物压在所有人的心头上，所幸他们全被困在了月亮上，否则这个世界还真不知道会变成什么样子。

　　所以，想要进行任何计划，确定他们的行踪都是必须的。

　　“那么，交易成功。我得到白王的躯体，你得到白王的精神体。”铃木看着手中的金色小虫，心中不由产生一种想要迅速吞噬的想法。

　　“很强的蛊惑能力，只不过以我如今的状态还不足以压制白王残存下来的意志。”

　　诺顿也开口道“现在你状态不佳，还是先离开再说。”

　　无论是吞噬精神还是融合血肉，必然不会一帆风顺，而现在此处正是危险漩涡的中心，铃木统一郎又受了重伤，完全没必要执着于现在。

　　铃木也懂这个道理，所以点了点头，便要与诺顿一同离开。

　　“只可惜你们谁也走不了！”

　　然而他们还没来得及动，却突然感觉到地面一阵晃动，下一刻地面破碎，一片森林从地面涌出，那林木坚韧且拥有着吸收能量的效果，像是一片监牢一般将二人锁在了里面。

　　木遁·树界降诞！

　　“漩涡长门……”

　　铃木看着突然出现在自己二人面前的红发男子与双目紧闭的青年，瞳孔微缩，道“看来我们两人是注定要有这一战了。”

　　“我也没想到，你们竟然还有忍者作为帮手。”在最后关头摆脱了那些拥有多种血继限界的忍者，长门也是心有余悸。

　　差一点他们就被拖在那里赶不过来了，要不是有岛崎亮的心灵传输，或许就让诺顿和铃木就这么跑了！

　　“跟上时代是有必要的。”诺顿呵呵一笑，道“我和我的那些兄弟不同，他们认为龙类就要堂堂正正的厮杀，但却不知道这只是针对龙类的准则。”

　　“想要对付人类，那就要比人类更懂人类，就要用人类来对付人类。”

　　他曾经与大蛇丸合作，而后者对白王同样有很高的兴趣，诺顿以答应大蛇丸研究白王为条件，换来了一支用鬼芽罗之术培养的假面小队。

　　诺顿摇摇头，似乎表达了对他的那些兄弟的不屑“他们不懂这个道理，所以龙族的时代才会被他们的愚蠢葬送。”

　　“我没心情和你们谈什么龙族。”长门显现出万花筒写轮眼，冷声说道“将最上启示与圣骸交出来。”

　　“你觉得可能吗？”

　　“那就没什么好说的了。”

　　长门身上查克拉迅速暴涨，很快便有赤红色的完全体须佐能乎浮现，须佐能乎的左手持刀，右手持弓，随着长门意念一动，右手的弓上出现了由查克拉制造而成的箭。

　　“也罢，先解决了你也是一样的。”

　　诺顿倒是很轻松，在六道级没有出世的情况下，他不会害怕任何人。

　　“那接下来就是我们两个了。”

　　岛崎亮一个闪身来到了铃木的身前，以后者如今的状态，岛崎亮应付起来没有太大的压力。

　　这正好适合他，毕竟他也不是那种会为战斗尽心尽力的人，就像当初和昂热打赌，觉得鸣人有实力威胁自己后很快便退去了。

　　铃木眉头微皱，直接发动了30%的状态，只不过因为之前的挥霍，他的能量储备已经大幅降低了，这30%的状态尚且不如当初3%.

　　这岛崎亮的能力太过BUG，如果自己不能以碾压之姿的话，很容易便会被其得手……

　　难道，自己要再动用一次100%状态？

　　“呦，在想什么呢？和我交手还胡思乱想，可是会丧命的哦。”

　　看到对手没有进攻，掌握主动权的岛崎亮很是随意的出现在了铃木的身后，他自上而下挥出一个手刀，位置正对铃木的脖颈。

　　轰！

　　就在他即将触碰到铃木之前，一股能量轰然爆发，铃木遍布周身的能量自动反击，将岛崎亮击退了数十米。

　　然而岛崎亮以心灵传输能力再次来到铃木身边，不断的侵袭，再这样下去迟早会将铃木耗死在这里。

　　这就是岛崎亮的作战风格，他能力BUG无比，对于比自己弱的完全可以做到秒杀戏耍，面对比自己强的也能充分发挥游斗的优势。

　　甚至角都曾经还对他开玩笑说过，岛崎亮要是以心灵传输的能力攻击比自己强得多的人，只要用能力抢走那个人吃的，抢了就走，这样说不定就能把那个人活活饿死了。

　　比起他们这边不断游斗反击，另一边的长门与诺顿动静可就大了，使用出了完全体须佐能乎的长门在实力上完全不必曾经的自己逊色。

　　而诺顿就更不简单了，他其实是直人自己假扮的，在能够发挥所有角色卡的前提下论实力早就远远超越了六道级，虽然此刻只是发挥了超影级别的实力，但依旧足以碾压长门。

　　他们两者之间的交锋声势浩大，虽然还比不上当初100%的铃木与面麻之间的战斗规格，但依旧是崩山裂地级别的。

　　“铃木！”

　　就在他们彼此交锋的时候，从之前海边赶来的飞影与自来也等人也终于到了，此刻看到了铃木统一郎，飞影终于下定了决心。

　　他要杀死这位曾经的队友！

　　只不过他之前在短时间内用过了两次炎杀黑龙波，此刻已经陷入了相当无力的阶段，但就算是以普通的招式，只要配合上岛崎亮也足以杀死铃木统一郎了！

　　铃木心中升起一阵烦躁，他终于下定了决心。

　　再发动一次100%模式！

　　铃木深吸一口气，他的身体膨胀，扭曲，那是庞大的能量乱流在身体内尽情冲击而导致的变形！

　　然而就在这时，他体内一股黑色的能量猛然爆发了出来！

　　那黑色能量形似长龙，夹杂着绝望与妖气，正是当初被他吞噬的炎杀黑龙波！

　　“这是……怎么可能？？”

　　铃木感觉到身体一阵炽热，仿佛无穷的能量正在冲突爆炸，他整个人再膨胀三分，就像一个圆球一般。

　　“炎杀黑龙波……”赶来的飞影也有些惊讶，他停了下来，突然面色一变“吞噬了炎杀黑龙波作为养料的确能增幅你的实力，可你没有邪眼，先前你全盛之时尚且无事，但现在已经压制不住炎杀黑龙波的反噬了！”

　　炎杀黑龙波是邪眼的最高奥义，不仅具有强大的攻击性，还能以药引的形势被吞噬然后增幅自身，然而就算是拥有邪眼的飞影在一阵时间内最多也就能使用两次，更何况是没有邪眼的铃木？

　　此刻炎杀黑龙波残存下来的力量疯狂反噬，并且带动了铃木统一郎体内本身的能量，他本来就无法完全掌握100%模式，但先前还能强制压下，可此刻他处在虚弱期，再加上炎杀黑龙波的反噬，竟是让他此刻处在了自爆的边缘！

　　他看着手中的金色小虫，眼神透露出了疯狂

　　既然要死，那倒不如拼一把死中求活！

　　只要与白王圣骸融合，那么他便拥有了神之躯！

　　下定了决心，铃木正要放开对金色小虫的控制，然而就在此刻，正在与长门交手的诺顿突然一转，瞬间移动到了铃木身边，将金色小虫夺了过来！

　　书友们之前用的小书亭www.xiaoshuting.org已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

　　“你！”

　　铃木面色一变，他没想到诺顿竟然会对自己出手！

　　他怒吼道“违反了契约，你也会死！”

　　“很可惜，计划有变。”

　　诺顿面色凝重“如果不是你现在这个状态，我将圣骸交给你也无所谓，但现在的你想要吞噬圣骸只会化作他的傀儡，我暂时还不想面对白王的复苏。”

　　铃木愤怒，但此刻却无能为力，体内的能量越来越狂暴，身体膨胀的像个气球，他已经丧失了对诺顿的反击能力！

　　但很明显的是，即使他不出手，诺顿也吐出了一口浓郁的鲜血，看起来这就是铃木所说的违反契约的后果。

　　“我是不会死的！”

　　诺顿双眼变得金黄，他一张口，竟是在铃木的面前吞下了那金色小虫！

　　他选择了与白王的圣骸融合！

　　那蕴含了白王物质领域的权能！

　　“一起……”

　　铃木双眼通红，他竟是不再竭力维持体内能量的稳定，反而加剧了它们的狂暴，他要自爆！

　　诺顿背叛了他，那么他便与诺顿一同死在这里！

　　还有其他人……

　　与他，一同死在这里吧！

　　“快跑！”

　　飞影，昂热，自来也，卡卡西，长门，岛崎亮以及一些其他暗中观察的人一同产生了一种心悸，就仿佛世界毁灭的前兆，让他们知道再在这里停留只会是死路一条！

　　岛崎亮还好说，他瞬间转到长门身边，发动了能力下一秒两人便消失在了原地，而辛辛苦苦赶来的自来也等人就危险了，他们感受着身后一阵炽热，仿佛有一颗恒星出现！

　　他们身后，因为扭曲膨胀身体的痛苦，铃木发出一声咆哮，随即一道纯白的光束自他的口中爆射而出，那光束迅速膨胀扩大，

　　就好像被封印在九幽的远古洪荒巨兽，此刻破封而出张开了巨嘴吞噬人间，被那光束触碰到的区域尽皆化作虚无，那是对人类生命的抗拒，对一切有形的，一切无形的存在的灭杀！

　　轰！

　　那是超越了听力极限的轰鸣，那是超越了视力极限光芒，铃木自爆所化的光柱自高位角度看去在瞬时间吞没了波之国十分之一的面积，这区域内的一切化为齑粉，山体森林也好，建筑桥梁也罢，人类手工制造的瑰宝，大自然鬼斧神工产生的奇迹，全都在这一击之下平等的化为了灰烬！

　　爆炸的轰隆声，动物的哀鸣声混杂在一起，构成了一曲令人发自内心深处恐惧的哀乐，那是地狱之歌，那是灭亡之曲！

　　在这恐怖的爆炸当中……23sK.com

　　铃木统一郎，死亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十五章 铃木统一郎之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 