
　　“计划就这样，我们散去吧！”曹正风淡淡地说。

　　“好！”

　　“极乐宫的诸多宝物，将属于我们！”

　　曹正风云淡风轻，胜券在握的样子：“梦灵空间对我们实力提升极大，我发现一处有好几尊神通境的怪物，谁愿意和我一起去将其斩杀，提升实力。”

　　“我去，趁着时间，提升一点实力，对付极乐少岛主，我们有更多的把握。”

　　一群人分为几部分，四散开来。

　　天空上的巨大眼睛，一动不动。

　　在造梦空间里，许晨类似与造物主的存在。

　　任何事情的发生，都逃不过他的感知。

　　“真是一群可爱的糊涂蛋。”

　　许晨嘴角勾勒出一丝笑容。

　　在他的耳朵旁暗算他，真能想。

　　“真是不想这么快就杀掉他们。”

　　这些神通境强者，这段时间在造梦空间，大杀特杀。

　　现在，还要继续去猎杀混沌怪物。

　　猎杀混沌怪物，对他们自身实力的提升，没有给许晨实力提升的多。

　　比如说，斩杀混沌怪物，这个人实力提升了4个单位，许晨的实力提升则是6个单位。

　　也就是说，这些人都是许晨的打工仔。

　　这些人如今还很勤奋努力，这么好的“员工”，许晨怎么舍得就这样杀掉？

　　许晨身形一闪，退出了造梦空间。

　　一刻钟后，封林晚匆匆赶过来，面露恭敬神色。

　　“少岛主……”

　　“嗯。”

　　许晨的手一挥，顿时空气中浮现出一些人的模样，以及姓名身份等信息。

　　“安排傀儡，进行监视。”

　　“好。”封林晚没有任何犹豫，直接答应。

　　许晨的目光变得幽深起来。

　　“苍鳯老祖……有控制芯片，还这么不安分。”

　　这头大妖，一直想着逃离，对许晨充满仇恨。

　　“他已经没有利用价值了，这次，就顺道一起抹杀掉。”

　　原本，许晨签到获得了妙贞的一些衣物。

　　他感知到，妙贞是一个大敌。

　　苍鳯老祖拥有鳯族血脉，原本许晨想的是，用他背锅。

　　现在，妙贞都属于他了。

　　按照前世的描述，他如果能够破防，再进一步，就是他的形状了。

　　大敌自然也就不复存在。

　　苍鳯老祖，也就没有留着的必要了。

　　……

　　“终于涅槃九变了。”

　　融合了最后的机甲，许晨的境界达到了涅槃九变。

　　至于实力，许晨也不知道有多强。

　　之前的灵魅君主，他如今不使用攻伐系统，也能一掌抹杀。

　　“可惜，还是破不了妙贞的防。”

　　想到这，许晨脑海里浮现出妙贞细细的腰肢与光洁的背。

　　足够撩人。

　　“现在，就准备突破君主了。”

　　君主的突破，不是那么简单。

　　其中，需要承道果。

　　因为清风君主的缘故，许晨已经可以批发承道果。

　　虽然，这些承道果的品级不高。

　　“反正，我走的也不是正统的修仙路子，承道果品级高低与否，应该都没有问题。”

　　他不用修炼就能增加实力。

　　只需要按照系统来。

　　承道果，对他影响不大。

　　之前涅槃的承载物，倒是有些影响。

　　至于承道果，吃一个尝尝。

　　很快，许晨的桌子上出现了十枚承道果。

　　“就这个了。”

　　许晨选择了最大的一个。

　　一口下去，汁水四溢。

　　“挺好吃的。”

　　许晨将承道果吃了下去。

　　“嗯？”

　　突然，许晨皱眉。

　　“我的境界早已经到达瓶颈，按理说吃了一枚承道果，就应该进入君主境界了？”

　　可是如今，他离神游境，还有很大的距离。

　　“承道果也不是没用。”

　　涅槃九变巅峰者，服用承道果，神魂中会刻上道痕。

　　这个道痕，就是未来的大道之基。

　　然而，许晨的神魂上，确实出现了道痕。

　　但是，和完整的道痕相比，还差距太多。

　　“按照这个道痕的深浅，我想要有完整的道痕，岂不是说要吃至少十万枚承道果？”

　　许晨无语又震惊。

　　自己还真是一个废物。

　　而且还是一个耗资源的废物。

　　也就是用海量资源堆起来。

　　性价比极低。

　　比荒古圣体还低。

　　“整个天环大陆，恐怕都找不到十万枚承道果吧？”

　　别说十万，许晨觉得找到一千枚现存的承道果都难。

　　“反正我承道果吃，我就不信吃不出一条道痕。”

　　许晨瞬间把桌子上的承道果都吃了，神魂上的道痕清晰了一些。

　　但离完整，还差得远。

　　瞬间，许晨桌子上又出现了几百枚承道果。

　　这是他所有的存货了。

　　如果这几百枚承道果在天环大陆流出。

　　可以说，整个天环大陆的局势都会变幻。

　　所有的涅槃老怪物恐怕都选择出世。

　　这几百枚承道果，甚至可能缔造出上百位君主。

　　到那个时候，整个天环大陆的势力将会重新被划分。

　　天环大陆最强的组织天环，囊括了几乎天环大陆所有的君主。

　　各域的统治者，都是天环分配的。

　　比如说清风君主，就是由天环分配到西海域的。

　　“应该吃不坏肚子吧。”

　　许晨将承道果吞入口中。

　　头几个感觉味道还不错。

　　但吃了几十个以后，许晨感觉腻了。

　　这个承道果的味道，有些难吃。

　　“终于吃完了。”

　　许晨摸了摸肚子。

　　一点都不撑。

　　“再也不想吃了，有些难吃。”

　　一口气吃几百个同样的果子，再好吃也会吃腻。

　　许晨的感知落在神魂的道痕上。

　　印记更深了，但是离完整还是差很远。

　　“果然，十万承道果，我还是低估了。

　　看来，需要慢慢来。”

　　虽然有造梦空间，但许晨把梦境里的东西复制到现实中，还是需要时间的。

　　他并不能一下子复制数十万承道果。天籁小说网

　　许晨的身形一闪，出现进入梦灵空间之中。

　　一股香味传来。

　　妙贞脸上露出惊喜的神色：“你来了？”

　　她素妆淡抹，却光艳亮人。

　　白皙的脖颈下锁骨分明，肩膀流露出来，白嫩细腻。

　　衣裙套在胳膊间，衣领形成了一个v字，放眼望去一大片雪白。

　　浅蓝色的长裙似乎不紧，用手一拉就能滑落，把妙贞剥开。

　　“嗯。”许晨应了声。

　　妙贞拥了过来，身躯有些发烫。

　　“这些时日，我一直在练习厨艺。”妙贞低声说道，“我想做一些好吃的给你吃。”

　　许晨看了过去，在身后有几盘菜肴，样式还挺不错。

　　中间，摆放着一些切开的水果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百二十六章 吃承道果吃撑了免费阅读。https://xs.23sk.com 