    在众人骇然的同时，心中的敬佩已经不能用言语来形容了。

    这还是人能够做到的吗？

    甚至，在李墨身躯通透的情况下，他们看见了李墨体内的经脉，已经被穿透刺的七零八落了，但是，却很快又在继续恢复着，这种恐怖的恢复能力，简直是颠覆了常识。

    “我承受过，也知道这样做的结果，所以，我给你们教的东西，都是我做过的，我觉得能够让你们在这三个月之中，能达到最大增幅的！”

    李墨平静道。

    众人缓缓的收起了自己的混沌之力。

    “李墨峰主，我错了！”

    吴海深深弯腰，久不起身。

    “没事，努力修行！”

    李墨道。

    “是！”

    吴海大声喊道。

    “现在便开始吧，秋白你过来！”

    李墨道。

    秋白，身为整个青州三大势力之一水镜宗最强两位天骄，但此刻，却下意识的身子一正，立刻走到李墨的面前，先是一拜，这才坐在了李墨面前，紧张的等待了起来。

    “不用紧张，我现在教你一些道法！”

    李墨道。

    旋即，他便开始给秋白传道起来。

    其余人，则是按照李墨的方法修行了起来，一时间，通呼声又开始不绝于耳了。

    周围那些长老们，一个个被震惊的，许久才回过神来。

    此刻的他们，在李墨的面前，也是无比的尊敬了，就仿佛是李墨乃前辈，他们是后辈一样。

    这可不仅仅是单纯的实力的强大，还是因为李墨带给他们的震撼，还有他们远远做不到的敬佩。

    水镜宗之中，是没有人能够看见，里面发生了什么，外面更加没有人能够看见的。

    原本公子飔想要过来，但看见李墨带着一些天骄来到了另外一侧，便等待了起来，没想到这一等，便是近乎三个月的时间，李墨这才出现了。

    从阵法之中走了出来，李墨让其余的天骄，在里面修行。

    近乎三月的时间过去了。

    他该教的也已经教了，而这些天骄都是非常努力的，包括吴海，每一个都是用尽了全力，看见了李墨的做法之后，他们根本没有任何资格去喊累喊痛。

    如果他们都痛的承受不了，那么李墨又是怎么过来的？

    难不成天赋比不过李墨峰主，努力程度连万分之一也比不过吗？

    他们也是天骄啊，他们也是有着自尊与傲气的。

    在这种心态之中，所有人都是极为的努力，对于这种态度，李墨也是颇为满意的。

    虽然只有三个月的时间，但他们的实力已经提升了很多。

    在最初的一个月，他们承受了经脉的穿刺，原本以为这便是痛苦的极限了，但他们还是天真了。

    第二月，新的痛苦又来了，关键是李墨峰主什么都没说，先用自身师范了一次。

    看的众人目瞪口呆，脸色发白之后，这才让他们开始修行。

    所有人都不敢说出任何反驳的话，特么的导师先以身作则，以一种比你们承受的，磨炼再强百倍的磨炼示范一次，谁还好意思开口？

    这三月，对于三十三位天骄来讲，完全是在水深火热之中进行的。

    当然，那些长老们也过的并不愉快。

    李墨也指导了他们一番，让他们也开始受尽了折磨。

    但依旧是没人敢说什么，而且他们都是混沌圣主巅峰的存在，这一辈子也只能在这里。

    但李墨告诉他们，如果依照自己的方法，还是有机会突破到混沌神帝的，虽然机会不大，但绝对有。

    对于李墨的话，他们都没有任何怀疑。

    为了此生有机会突破到混沌神帝，这些长老们也都是拼了老命在修行。

    只用了三个月的时间，他们便已经感受到了变化，甚至可以确定了，如果继续修行下去，绝对是有机会突破到混沌神帝的。

    只剩余不到几天便要到雷州了。

    所以，也没有必要继续传授了，李墨便走了出来，留下这些天骄自行修行。

    在他刚刚出来，水镜宗宗主，还有一些长老便过来了。

    “怎么样了？”

    宗主问道。

    “还行，他们都学的非常努力，比之前都有了不小的提升，虽然这三月都在修行其他，但修为也在这些修行之中提升的比之前还快，有几位都突破可，在这次的大比之中，我水镜宗应该会取得不错的成绩！”

    李墨说道。

    “那就好，我是极为信任你的！”

    宗主笑着道。

    “天山阁公子飔，请求进入贵宗！”

    这时，巨大的镜子外，飞来一位绝代天骄，气质非凡，长相潇洒，拱手说道。

    不少水镜宗的女性修士，皆是双眸放光，水镜宗之中的天骄虽然多，长相俊朗的也不少，但是像公子飔这样的长相气质，还有天赋实力，几乎没有。

    不得不说，公子飔真的是整个青州最为出色的天骄，无论是相貌还是实力。

    当然，现在的李墨不是天骄，毕竟是前辈了。

    “进来吧！”

    水镜宗宗主开口道，眼眸之中也尽是欣赏之色。

    无论是谁，看见公子飔都难免生出这种感觉。

    公子飔一袭青衫，潇洒到了极点，他缓缓飞来，青衫掠动，黑发飞舞，手中的红伞配上青衫，更是别有一番韵味。

    “宗主，诸位长老！”

    公子飔对着众人拱手，面含微笑，气度惊人。

    “不知公子飔来我水镜宗为何？”

    水镜宗宗主道。

    “的确是没有几个人知晓，我与李墨道友乃是旧识，所以，这次过来一叙！”

    公子飔道。

    “原来如此，请！”

    水镜宗宗主道。

    公子飔便走了过去，一路之上吸引了无数修士的目光。

    他走到了李墨的面前，然后两人站在一起，风华绝代。

    “李墨道友，你是怎么修行的？

    哪怕我自认为我已经非常出色了，但与你比起来，差了可不止一点两点啊！”

    公子飔摇头叹道：“我可是知道你当初的修为的！”

    “努力就行，其他交给天意！”

    李墨笑着道。

    “那想必是付出了极为可怕的努力！”

    公子飔点头道。

    旋即，两人便轻谈了起来。

    几日后，雷州已到！ 

