    第798章接连出事

    最初这些前往探查的人，发现的问题并不在这条赢鱼上，而是两天前。

    在叶婉汐他们之前游过的那条银带河，有个年轻女孩子失足落水。

    因着落水时间比较晚，基本是在后半夜，附近人少，差一点没救上来。

    事后，封天域找人了解了一下，发现那个女孩子生于水乡，水性极好，照理说应该不会发生溺水这样的事。

    可事实就是，她落水了，并且还在水里抽筋溺了水。

    若非当时萧继辉派去那附近观察的人刚好就在那附近，帮忙捞了一把，只怕凶多吉少。

    再就是叶婉汐他们之前去过的那条热闹的步行街，本就是专供人步行走动的，车辆一概不能入内。

    可就在昨天，一魉载满了人的公交车突然失控，险些闯入步行街。

    要知道，那小镇本就是个有名的旅游城市，平日游客繁多，并且十有八九都会前往这条步行街吃点当地特色小吃，买点当地的特色纪念品回家。

    尤其是他们上一期节目直播过后，当地又多了不少前往打卡的粉丝，游客数量暴涨，算起来得有之前的两倍。

    那车子真要没控制住冲进步行街，以步行街当时的人流密集度，可能造成的伤亡，真是想想都后怕。

    最后就是今天看到的这张图片……

    “这图萧继辉看过了吗？”

    “看过了。不仅是他，之前研究过你家那只黑煤球还有之前那只蜚的专家也都看过了。因着不敢确认这玩意儿是不是他们想的那个，又把图发给了我，问我知不知道这是什么东西。”

    “你跟他们说了。”

    “说了，他们那边已经开始安排人员应对紧急情况了。只是，这事非同寻常，他们还是希望我们能过去看一趟，看看究竟是怎么一回事。”

    说是去看看，实则已经八九不离十，让他们去更多的是想让他们看看是否能有办法阻止天灾的降临，即便阻止不了，将损害降低些也是好的。

    “大师兄要去吗？”

    “你去我就去。”

    叶婉汐懂了，点头道：“我想去看看。而且，刚刚炭头告诉我，那只朏朏可能也在那里。”

    封天域双眸微凛：“那只朏朏也在？”

    “嗯，炭头找东西还是挺靠谱的，所以我想过去看看。”

    “好，我陪你去。”

    “嗯。”

    确认了出发的时间还有地点后，叶婉汐便挂了电话。

    刚好两只小家伙在大厅里面跑了一圈之后，又自发的回到了叶婉汐身边。

    这一走近叶婉汐才发现，两个小家伙身上竟是少了好几撮毛，秃了几块。

    “你们这是……打架了？”叶婉汐一手一只把它们抱起来，看着两人身上秃的位置，好气又好笑。

    小兔子还好，也就兔尾巴那一块秃了几处，小黑狗就有点惨了，秃的地方参差不齐，这一块那一块，跟狗啃的一样。

    叶婉汐一眼看过去，哪还有什么不明白的？

    “是你先动的手对不对？”叶婉汐戳了戳小兔子的脑袋，“长得比人小，脾气还挺大，尽会欺负比你老实的，坏家伙。”

    小兔子闻言扑哧扑哧喘着粗气，颇有些不服气。

    叶婉汐也不惯着它，转而同小狗狗商量道：“我要出门一趟，到时候可能需要你帮忙，你愿意跟我一块出去吗？”

    小炭头黑黝黝的圆眼睛一下子亮了：“汪！”

    “那就这么说定了。”

    “汪！”

    小兔子见叶婉汐只说带狗却没说要带它，急得直蹬腿。

    叶婉汐这次却没心软，抬手拍了拍小兔子乱窜的脑袋，一脸严肃道：“让你欺负炭头，这次不带你，你在家好好反省。”

    小兔子傻眼了，扒拉着叶婉汐的胳膊眼巴巴的看了好一会儿，见她是真的不打算带自己一起去，悲愤大叫：“咕！！！”

    事情紧急，叶婉汐二人当晚就出发赶了过去，负责接送他们的是萧继辉那边的人。

    这事萧百徽等人也很关注，生怕一个弄不好，这小镇就成了又一个北城。

    故而两人坐的不是之前的班机，而是萧继辉那边安排的直升飞机，开着绿色通道，一路直飞当地，前后不过一个小时。

    到了地方，接引他们的是一个特别高大的男人，姓聂，底下人都叫他聂队。

    这个聂队长是本地人，跟之前同封天域一起去探墓的刘队长是同一个队出来的好兄弟。

    但即便是好兄弟，有些事情也是不能随便乱说的。

    就像上次探墓，从头至尾都是绝密，同队的队友都不能随便乱说，更别说没参与过这事的聂队长。

    只是前几天刘队长这听隔壁部门里的人漏了点风声，提起叶婉汐他们去的那个小镇，还隐约提到了封天域。

    虽没有言明具体是什么事情，刘队长还是留了心眼，第一时间想到了自己这个好兄弟，转头就给他打了电话。

    也不多说别的，就跟他提了下封天域有多厉害，让他真要遇上封天域可不能看人家年纪轻就看轻，更不能阳奉阴违，交代下去的事不做。

    刘队长一番好心，他这好兄弟一开始却不怎么领情。

    任凭刘队长说得天花乱坠，他只觉得言过其实，一般人哪有可能这么厉害，怕不是电视剧神话小说看多了。

    尤其是在那之后不久他还听人说了，自己这休假途中被人紧急召回，不过是因为对方女朋友的一句猜测，越发觉得这事不靠谱。

    只是他即便心里再嫌弃，分配到手中的任务完成得也丝毫不含糊。

    正因如此，才能救下那个失足落水的年轻女孩子，挡住那辆失控的公交车。

    要不怎么说耳听为虚，眼见为实，历经这两件事后，聂队长的态度发生了天翻地覆的转变。

    尤其是在公交车事件后，要知道这里可是他的故里，那些来往的游客暂且不提，周围住的多是他的亲戚朋友，邻里故交，那天那辆公交车要真就那么开进去，第一个疯的人恐怕就是他自己。

    是以，叶婉汐二人到的时候，这位聂队长早收起了之前的轻视，热情到有些不可思议。

    (本章完)

