    过了四点，家家户户开始准备年夜饭。

    阮秀琴在厨房包蛋角。

    所谓的蛋角就是外面裹一层鸡蛋皮，里面包的细碎肉。

    这个菜外地人不爱吃，但本地人却是最爱，每一年都少不了的。

    往年做饭张宣会帮忙，但今年有阮得志和杨迎曼在，他搭不进手。

    张宣问杜双伶：“这也是你家，要不到我家过年算了？”

    杜双伶没说答应，也没说不答应，就那样站他跟前，笑盈盈地凝视着他。

    哎…

    叹口气，喊上欧阳勇，栽上两人去杜家。

    自己摩托车还在杜家呢，下大雪了，得趁路面没结冰之前骑回来。

    下午五点过，无所事事的张宣开始看书，看着看着，看得正入神时，突然被窗户上的一只麻雀惊扰了。

    张宣抬头一看，发现麻雀左脚带血，起身本想帮个忙给它涂点万花油，给它打个绷带，但人家不领情啊。

    “扑”地一声，又飞走了。

    望着麻雀落在屋外的梧桐树上，尔后消失在天际，张宣猛地想起一件事。

    想起了那个寄钱的神秘人。

    心血来潮，张宣立即找到第三本书，水浒传。

    翻开，翻到480页：

    第一段内容：嗨，张宣！很高兴再次见面。

    第二段内容：在这跟你说声对不起，我今天是来跟你道别的。我的私人小金库见底了，我还要出趟远门。如果我能攒够钱，那咱年底见吧。

    把第二段内容读了三遍，张宣不知道怎么的，心里一下空落落的难受。

    不知道是为了那1000块钱难受，还是怎么的了。

    反正此刻他就是有些难受，有些寂寞，甚至还生出了一股荒凉感。

    不是说好年底再见么？

    今天可是1993年的最后一天，还差几个小时就是1994年。

    这神秘人是忘记了？

    还是没攒够1000块钱？

    盲猜一通，张宣陷入了惆怅。

    他现在有个想法，要是有一天知道这个人是谁，得把她/他/它打一顿，让你伤我心，让你带走了我的期盼。

    他娘的，这神秘人还蛮会抓心，竟然让自己无形中就惦记上这事了。

    对着水浒传静默二十分钟。

    当张宣神游物外的时候，外面响起了敲门声。

    “张宣，姑妈喊你下楼，马上吃年夜饭了。”

    张宣没动，没做声。

    “张宣，听到没？”

    张宣没动，还是没声音。

    过了几秒…

    “表哥，吃年夜饭了。”

    张宣调整好情绪，动了，拉开门，得意地走了出去。

    今时不同往年，老张家的日子现在过得不错。

    桌子上满满当当，鸡鱼肉三生，猪血丸子蛋角萝卜，瘦肉粒红薯粉，羊肉冬笋火锅，爆炒兔子肉样样齐全，12个菜不带重样。

    阮秀琴烧香祈祷。

    大门外，阮得志放鞭炮，第一次没点着，第二次还是没点着。

    瞅他这个畏首畏尾的怂样，小卖部老板大喊：“阮得志啊，你可是个吃国家粮的，不能给祖国蒙羞啊！”

    听不得这话…

    阮得志这次麻着胆子点燃了，结果烟丢了，鞭炮留在手里。

    哦哟！这个现世报。一旁的杨迎曼心里这么腹诽，手脚麻利，抢着把鞭炮扔了。

    张宣忍着没笑。

    杨蔓菁拍拍脸蛋，不知道是该笑，还是该忧伤。

    倒是对面小卖部猪笑声一片。

    年夜饭，也叫团圆饭，阮秀琴和阮得志两口子喝酒喝得热闹。

    张宣跟着喝了点，但想着等会还要打电话，没敢喝太多。

    吃完饭，阮秀琴发红包，给压岁钱。新年快乐，年年有余，这是她的祝词

    给阮得志和杨迎曼每人发了个220的红包。

    张宣心想，这是太阳打西边出来了，亲妈第一次这么大方。

    大方的出奇！

    阮秀琴给杨蔓菁发的红包，金额更多，420。

    420，足足十个工钱。

    好大一笔钱！

    呵！张宣心酸了，嫉妒了。

    轮到张宣了，阮秀琴一样发了420。

    这次她说：“满崽，这钱你留着自己买东西吃，不用给我了。”

    这话听得张宣差点泪崩，20年了！快20年了！终于可以自由花销了压岁钱了。

    当着亲妈的面，对准红包亲一下，把阮秀琴弄得又笑又想打人。

    张宣洗漱一番，去了二楼客厅，准备打电话。

    偷偷摸摸地，杨蔓菁也跟上来了。

    只见她来到跟前就伸手喊：“表哥，新年快乐。”

    张宣，“……”

    从电视柜下面的抽屉找到红包壳子，又跑去书房拿钱。

    给她封了个红包，220。

    杨蔓菁一点都不讲情面，当场拆开，捻着220块左看看，又看看，最后把钱放兜里。

    接着她眼睛buling buling，又开始送祝福：

    “尊敬的表哥，新年快乐，祝你来年新书大卖，名气一飞冲天，冲出中国，冲出亚洲，冲出世界，冲地球，冲出太阳系，冲…”

    “停停停！…”

    一连串冲出…，张宣头都听晕了，赶紧叫停。

    嘿！这丫头是嫌红包小了呢。

    打秋风了呢。

    要不是过年夜，张宣可不打算惯她，说不准还一指头把她摁在地上，让她跪着唱征服。

    可现在就是除夕哎，张宣又跑回书房，气得封了1000，算是替亲舅给她多封一点了。

    想到待自己如儿子一般的阮得志同志，张宣心里一下就好受了，一下就舒服了。

    又当面拆开，哇哦，1000！杨蔓菁笑出了貌美如花，把红包揣兜里，狗腿式地给他倒杯茶。

    末了一副诚挚地样子说：“表哥，你比周星驰还帅？”

    张宣听得直蹙眉，“你拿周星驰跟我比美？”

    杨蔓菁吐吐舌头，“你比尊龙还好看。”

    嗯，张宣这回满意了，拿过茶，大爷样子地坐下。

    打电话前，张宣开始赶人：“我要打电话了，你不走么？”

    杨蔓菁坐在单侧沙发上，鼓鼓腮帮子，用食指戳一下，啵儿…

    鼓起，戳一下，啵儿…

    再鼓起，再戳一下，啵儿…

    …

    两眼水汪汪的装可怜，却得意又嚣张地望着张宣，意思很明白，就是不走了。

    张宣一下就明白了她的小心思，这是给小十一当走狗呢。想通过大年夜的电话，摸自己情况。

    行啊，你有种，等会你别吓死！

    张宣又试着赶了一次癞皮狗，见还是赶不动，也就懒得理会了。

    ps：求订阅！求月票！

