    齐同伟和齐德心父子俩就地正法。

    硕大的头颅滚出五六米远，二人仍然睁大眼珠子，至死都没有闭上。

    他们怎么也没想到自己会落得如此下场。

    尤其是齐德心，他一直都活得谨小慎微，本以为小心能驶万年船，却没想到这么快就挂了？

    “爸？大哥？”

    齐德福朝这边爬过来。

    就在这时。

    李诗诗刚好从后厨忙完出来，刚进庭院，人就傻在了原地，手里端着的盘子也摔在地上，碎成渣渣。

    刚才这齐家庄园还是一派繁荣呢？

    这会儿怎么就变成一片狼藉了？

    而且到处都是死尸，空气中更是充斥着刺鼻的鲜血！

    这里到底发生了什么？

    “姓林的，我杀不了你，我就杀你女人，替我爸和我大哥报仇！”齐德福拼劲最后的力气，直接扑向李诗诗。

    李诗诗冷不防之下，直接被齐德福给挟持了。

    “哈哈，姓林的，最后还是我们齐家人赢了，我要让你后悔一辈子！”

    齐德福拔出藏在袖口里的匕首，直奔李诗诗的咽喉割去。

    然而。

    就在这时。

    一道白光突然飞过去，快如闪电，直接从齐德福眉心穿过去。

    白光并没有因此消失。

    染红了的白光飞出去几十米远，把一面厚厚的石墙轰出一个大窟窿！

    齐德福手悬在半空中，双眼大睁，脸上满是难以置信。

    那是什么？

    怎么比子弹速度还快？

    齐德福只觉得时间变得越来越慢，头重脚轻，摇摇欲坠，最终倒在血泊中。

    齐思彤秀眉紧拧，无奈地闭上眼睛。

    林隐走到李诗诗跟前，狠戾的眼神变得温柔，随即道：“诗诗，你没事吧？”

    李诗诗道：“林隐，这到底是怎么回事？刚才发生了什么？”

    林隐笑道：“没事，就是一次卧底行动。”

    卧底？

    众人问言目瞪口呆。

    李诗诗埋怨道：“你怎么也不提前跟我说一声啊，这么大的行动，我也不能拖后腿啊！”

    “诗诗，你可不能怨我，我这不是也刚接到通知吗？”林隐解释道。

    李诗诗嘟嘴道：“我不管，你以后要是再有行动，必须提前通知我一下，不然，我不小心破坏了你们的计划，肯定会连累到你！”

    “好吧。”

    林隐挠了挠头。

    李诗诗叹气道：“真没想到，齐家竟然是汉奸卖国贼？早知道这样，我就不费劲与齐家搭上关系了！”

    “唉，今天算是白费力气了！”

    李诗诗说的是那些菜，可都是她和张亮师傅一道一道做出来的。

    “也不白费，这么多兄弟们锄奸有功，理应犒劳！”

    林隐笑道。

    李诗诗觉得他说的对，当即在齐家庄园外面一片空地上，重新放上桌椅板凳，犒赏三军。

    齐家庄园里面一片死寂！

    上下八百多口全部被抹除掉。

    只剩下齐思彤一人。

    外面宴席已经开始，十分的热闹，大家庆祝铲除汉奸卖国贼，推杯换盏，议论声震天。

    齐家庄园里面，静的可怕，到处都是阴森森的。

    林隐沐风而立，一只脚踩着齐思彤，双手高举着染红的长刀。

    “齐思彤，你可还有什么遗言？”

    齐思彤自嘲一笑：“我齐家上下八百多口都已经被你杀了，我还说什么遗言？有用吗？”

    “齐思彤，你以为你很惨吗？”白子柒咬着银牙道：“你落得如今这般下场，就是咎由自取！”

    “你们X组织灭别人满门还少吗？”

    “善恶到头终有报，不是不报，时候未到！”

    “现在就是你报应的时候到了！”

    白子柒双目之中迸射出滔天的杀意。

    齐思彤仰天狂笑道：“成王败寇，你们现在说什么都行了？好了，别废话了，要杀要剐悉听尊便！”

    “我没有什么好说的！”

    话毕。

    齐思彤再次闭上双眼，随后便一言不发。

    “林先生，能否把此人交给我？”白子柒道。

    林隐把长刀递给白子柒。

    “谢林先生！”

    白子柒咬着银牙，将染血的长刀握在手里，随即高高举起。

    “齐思彤！”

    “我今天就代表那些惨死在你们X组织魔抓下的冤魂报仇雪恨！”

    “砍下你的脑袋祭奠他们在天之灵！”

    就在这时。

    张亮飞奔过来。

    “刀下留人！”

    “刀下留人！”

    张亮步履如风，飞奔过来，扑通一声跪在地上。

    “恩师，刀下留人！”

    “请您饶思彤一命！”

    齐思彤睁开眼睛，讶异地望向张亮。

    昨天张亮被她伤的那么重，怎么还能完好无损地站在这里？

    还有她已经那么对待张亮了，张亮又为何要替她求情？

    白子柒道：“张亮师傅，你好糊涂，你干嘛要为一个杀人女魔头求情啊？你难道忘了她是怎么伤害你的了吗？”

    张亮道：“就算他杀了我，我也要为她求情！”

    白子柒见张亮顽固不化，当即道：“张亮师傅，你愿意原谅这个女魔头，那是你的事儿，她杀了我全家，我必须灭掉她！”

    “不，她没有，白小姐，请你相信我，你们白家灭门不是思彤干的，她甚至都不知道你们白家已经灭门这件事。”

    张亮解释道：“你有所不知，思彤虽然在X组织里面是二号人物，但实际上她并没有触及到核心，织田长野一直都不相信齐思彤，X组织里面的人也在边缘化她！”

    “她之前做的那些事儿，也是身不由已，为了保住小命，更为了保住自己的地位！”

    “还有，你们白家灭门，这件事思彤根本不知道，也是刚刚知晓而已！”

    “你想想，如果她要是知道X组织灭了你们白家满门，她怎么会命令你对付我师父？”

    张亮这一番话倒是提醒了林隐。

    白子柒也是一副若有所思。

    张亮道：“师父，思彤纵然做过很多丧心病狂的事儿，死不足惜，但是，我觉得在她死之前，还是可以为龙国做出她的贡献，求您再给她一次机会。”

    林隐看向白子柒。

    白子柒道：“林先生，如果我们白家被灭门真的跟她没有关系，我也不会滥杀无辜！”

    林隐点了点头，随即道：“张亮，你确定要为她求情？”

    “确定！”

    张亮斩钉截铁道。

    林隐道：“如果放虎归山，她再次作恶，又该当如何？”

    张亮掷地有声道：“张亮愿替她去死！”

    轰——

    齐思彤的心口窝重重一颤，好像被人用重锤砸了一下似的。

    从小到大。

    还没有人说过这样的话！

    齐家人也只不过是利用她而已。

    至于织田长野？

    那就更不用说了，她这辈子做过最错误的事情，就是嫁给织田长野，成为他手中的一枚棋子。

    现在回想起来。

    如果当初选择张亮，或许她的生活又是一番场景？

    然而。

    生活不能假设！

    “张亮，你就算为我去死，我也不会感动的，我更不会选择你！”

    “因为，在我心里，你就是个废物！”

    齐思彤字字如刀子，直戳张亮的心窝子！

    “张亮，你可都听见了？”

    林隐理了理衣袖。

    “你这样还不后悔吗？”

    张亮斩钉截铁道——

