    第458章 镇魂神曲

    在海魔女圣柱台的边缘上，一名奇异的少女正坐在那里，

    说她奇异，是一位他的下半身居然是一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到眼部肚脐的位置，

    此时，

    她的尾巴轻轻的拍打着海中海里的水面，

    上身是一件黑色的热衣，

    甚至连肚脐都遮不住，

    一双天蓝色的眼睛，宛如海洋一般，

    绝色的容颜上带着淡淡的微笑，

    似乎是感受到了杨凡等人到来，

    她微微转头看向杨凡等人：“你们，是来挑战我的吗？”

    那宛如银铃一般清脆的声音，让人的心中升不起任何的第一，甚至是沉迷，

    杨凡等人微微上前恭敬的行礼，

    “前辈，我等正是来找前辈请教，希望前辈手下留情！”

    “好呀好呀，我会手下留情的！”

    宛如少女一般清脆的声音响起，

    众人没有想到，

    海魔女居然真的答应了，让得除了杨凡以外的其他人都产生了一个错觉，难不成，她真的是一个少女？

    “你们不用奇怪，我不是人类，而是美人鱼一族，我们的族人都是不会老去的，所以我就是这个样子，也不是老妖怪哟，嘻嘻！”

    听见海魔女的话，

    众人下意识的点头，

    而杨凡则是微微皱眉，

    “读心术？”

    海魔女惊讶的看向杨凡，

    “呀！没想到居然被你看出来了，没错呢，我的天赋技能就是读心术，海马他们说得没有错，你果然很强大呢！坏了坏了，我今天也肯定要输了呢！可是我有点好奇，我为什么就看不清你呢？

    整个海神岛上，除了大供奉，就连海龙斗罗也逃不过我的天赋技能，你能说说是怎么回事吗？”

    话刚刚说完，她忽然就注意到杨凡的额头上的那个金色的烙印，

    她顿时恍然大悟，

    “原来是这样啊！你就是那个得到海神九考荣誉的男人中的其中一个啊！难怪，有海神之光保护你，难怪我会看不清你的内心的想法！

    但是你们好坏啊，你们也要用车轮战对付我吗？你们要车.........轮我这个娇滴滴的大美女吗？你们忍心吗？”

    看着海魔女娇滴滴的样子，

    杨凡等人都是忍不住无语，

    特别是戴沐白还有马红俊奥斯卡三人，

    他们看见海魔女的一瞬间，眼睛就开始瞪直了，

    要不是看见了那巨大的鱼尾，他们怕都已经有想法了，

    只是，

    即使如此，

    看着海魔女，他们觉得自己宁愿去和其他封号斗罗拼杀，也不愿意和海魔女战斗，

    还好，

    他们的挑战已经完成了！

    “前辈，多说无益，我们还是开始挑战吧？”

    “哼！你这个人，居然用取巧的方式帮助他们通过考验，虽然你没有触犯规则，但是后面有你受的！”

    杨凡苦笑道：“前辈，我知道你们七圣柱守护者同气连枝，你们有你们交流的方法，所以你也知道，你不是我的对手！”

    “你.........”

    “我知道听见这句话，前辈非常气愤，可是我可以告诉前辈，要不是为了我的伙伴们，所有的海神九考，我一天之内就可以完成！这些所谓的考验，对我来说，根本阻挡不了我！

    前辈也知道，前面的几位前辈因为我伙伴的关系，他们都被我揍了一顿，

    可是，

    前辈这么漂亮，还是女性，所以我也不忍心辣花催手！

    我知道前辈的天赋技能就是音波攻击，也就是你的歌声，

    这样吧，

    我不反抗，就听你完整的一曲，如果你击败我，我的考核自然失败，

    我也不会干涉我伙伴们的考核，

    可是我要是通过了，我就通过考核，而且我后面的伙伴们考核的时候，你只能使用一半的实力！怎么样？”

    海魔女听着杨凡的话，

    起先是愤怒，

    后来慢慢是惊愕，

    “你说，你要听我完整的一首镇魂曲？”

    杨凡淡然一笑：“对！我还从没有见过以音波作为攻击手段的封号斗罗呢，今天就算是长见识了！怎么样？前辈，你不会是不敢把？”

    “不敢？”

    到了如今，海魔女也不装可爱了，

    “既然如此，那我成全你！我会让你知道狂妄是要付出代价的，还有，你可考虑清楚了，我这完整的一曲镇魂曲，即使是其他圣柱守护者也不敢听完，

    到时候你要是有个三长两短，后悔就晚了，而且和我没有任何关系！”

    杨凡淡然道：“前辈放心！不管结果如何，责任我都担了！”

    “好！”

    海魔女狠狠的瞪了一眼杨凡，

    然后飘然入水，

    破浪前行近百米，然后脸上满是凝然，她知道杨凡既然敢打赌，

    那自然就有杨凡的底气，

    而且，

    前面的杨凡可是摧枯拉朽击败了那么多圣柱守护者，

    她必须全力以赴，

    黑色的魔笛再次横起，

    黑色的第七魂环猛然闪烁，

    黑底上的光芒同时将笛子和她的本体笼罩，

    紧接着，黑光涌动，冲天而起，

    海魔女的身体迅速扩大了好几倍，

    就连手中的笛子也跟着扩大，

    只是，

    随着身体的扩大，让得她看起来有了几分的虚幻，

    海魔女扩大到了十几米的大小这才停了下来，

    巨大的尾巴轻轻掀动，一阵波涛就轰隆作响，

    然后她缓缓的横在了水面上，每一个动作都是那么的温柔，

    而杨凡，

    则是轻轻挥手示意伙伴们退后，

    柳二龙连忙招呼众人默默后退几百米，

    然后默默的看向杨凡和海魔女，

    “呜~”

    笛声瞬间响起，

    但是杨凡的身影依然伫立在原地，

    海魔女也么有去看杨凡，反而是全情投入，笛音袅袅，

    如泣如诉，

    海中海仿佛是静止了，

    所有的波涛仿佛都在笛音下被抚平，

    只有一圈圈黑色的音符宛如海水一般化作涟漪席卷开来，

    同时，

    她身上的第九魂环也在缓缓闪烁，

    海魔女斗罗的第九魂技，

    镇魂神曲，

    是一种超大范围攻击技能，

    特性是能够让听闻者产生无法反抗的念头，然后精神崩溃，从精神方面重创敌人，

    当初，

    邪魔虎鲸王带领邪魔虎鲸追杀魔魂大白鲨一族到了海神岛附近，

    仅仅是海魔女一人出动，单凭一首镇魂神曲，就将包括邪魔虎鲸王在能的邪魔虎鲸族群吓退，

    可想而知其中的恐怖！

    (本章完)

