    “原来那枚陨石是被渡边摧毁的么？”

    众人瞬间恍然大悟，他们之前以为是治里将陨石拦截下，此时见渡边再次用出朝孔雀，便都明白他们误会了，真正拦截陨石的原来另有其人。

    “他的实力这么强了吗？”

    日斩、团藏等人脸色惊异莫名，被渡边深深震撼一把。

    这一刻，没有人再把渡边当成侥幸受到水户垂青的幸运儿了, 而是将他视作与自己相同层次的强者看待。

    ……

    高空中，斑无法再操控斥力弹飞朝孔雀。

    他的神罗天征有五秒间隔时间，这是他唯一的缺陷，先前在和水户、日斩等人的交手过程中被他们总结出来。

    斑本不以为意，觉得就算被水户等人知道了他的缺陷，也对他造不成威胁, 没想到此刻被渡边抓住空档期展开疯狂攻势。

    望着天上倾泻下来的无数枚火拳, 斑脸上没有丝毫慌乱。

    “如果以为这样就能击败我, 那你太天真了。”

    “完全体须佐能乎的强大……远远超出你想象。”

    斑操控须佐能乎双手各握住一柄须佐大剑，将倾泻而来的火拳统统斩灭。

    “砰砰砰砰！”

    火拳狂轰滥炸，斑虽然抵挡住朝孔雀的攻势，但须佐能乎仍是被冲击力撞的迅速往地面沉落。

    “给我破！”

    渡边彻底豁出去了，从来没有如此激烈的催发过查克拉，澎湃磅礴的查克拉在各条经脉中疯狂冲刷，甚至发出长江大河流动时的哗啦啦声响，悉数汇集在他拳头表面。

    朝孔雀打出来的不再是火拳了，而是昼虎。

    一枚又一枚猛虎形状的空气炮取代火拳，与须佐大剑硬撼在一起。

    斑顿时感到压力骤增，每和昼虎撞击一次，恐怖的冲击力就会将他砸沉数十米，仅两秒钟不到, 他便被硬生生从高空砸落到大地，地面破碎出一道大坑。

    渡边的攻势仍未停下, 昼虎密集如雨点, 劈头盖脸往坑洞里面倾泻。

    “轰轰轰……”

    震耳欲聋的爆炸响彻耳畔, 大地坍塌沉沦，先前斑施展木遁制造出来的森林成片倒下，无数烟尘蒸腾弥漫。

    日斩、团藏等人震惊不已望着那片遭受毁灭性打击的地面，整个木叶都在簌簌发抖，不敢相信这是渡边所能发出的攻势。

    “难怪他敢那么不把我放在眼里，有这份实力做为底气么。”

    “这种攻势，就算再来一颗比刚才体积更大的陨石，也一样会被打碎成粉尘！”

    “渡边能打破斑须佐的防御吗？”

    众人心思各异，对最终结果无比期待。

    然而，还没等这轮攻势结束，坑洞中响起斑冷漠的声音。

    “神罗天征！”

    一圈无形斥力扩散而开，将其余还未砸下的昼虎全部阻隔在外。

    随后一尊须佐能乎从烟尘中振翅而起，巨大湛蓝的身躯除了沾染上尘土以外，没有看到半分破损。

    日斩等人瞬间心凉了半截。

    就算是那样的攻势，也不能给斑造成重创吗？

    “既然下来了，就别想着上去！”

    渡边吼道，化身蓝色闪电奋不顾身一头撞在须佐能乎的胸膛，将斑重新撞到地上，在地面擦出一条上百米长的沟壑。

    天空是斑的主战场，渡边好不容易才把他打落下来, 绝不能放他飞回去，否则这场决战会变的无比艰难。

    斑操控须佐迅速站起, 见渡边速度突破音障再次对自己发起冲杀，轮回眼闪过精光，果断释放斥力把他弹飞，身后须佐之翼振动，就想腾空起飞。

    “宇智波斑，你畏首畏尾的连和我正面一战的勇气都没有吗！”

    渡边怒道，犹如打不死的小强一般，继续不管不顾朝斑冲来。

    斑全身微僵，回头凝视渡边。

    “废物！懦夫！来和我打啊！”

    渡边嘶吼道，由于移动速度过快，原本俊逸的五官在与空气的剧烈摩擦下显得有些扭曲残暴。

    斑脸上涌现寒意。

    他这一生，何曾有人敢这样辱骂他？

    斑当然明白，渡边在对他使用激将法，全力阻止不让他飞到天上，以便于更好的对付他。

    “轰！！”

    斑这回没动用斥力，巨大粗壮的须佐手臂与渡边的拳头抵撞在一起，脚下砖石爆碎，两只手臂的大小完全不成比列，却呈现出势均力敌相互僵持的局面。

    “你也想起舞吗？”

    斑冷冷对渡边问。

    渡边一愣，以为这是斑隐晦的骂人方式，当即沉下脸回敬道：“起你妈的舞，废物！”

    斑此次回归，给治里造成那么大麻烦，又把千手族地摧毁的七零八落，渡边对他杀意极其强烈，恨不得将其除之而后快，因此自然不可能对他客气。

    一句话回怼完后，他闪掠到斑头顶上，一记从纲手那里学来的的天守脚狠狠朝他脑袋劈下。

    斑脸色冰冷到极致，寒声说：“如果你想激怒我的话，那么你成功了！”

    斑的性格骄傲到骨子里，随着年龄增大，他看待任何事物都是用俯视的角度去看，渡边在他眼中只是一个有资格被他欣赏的区区后辈而已，没想到这个后辈竟敢三番两次对自己出言不逊，这是他绝对不能容忍的事。

    因此哪怕明知道渡边在用激将法，斑也决定顺从他心意，和他堂堂正正决战一把，让他清楚他和自己的差距究竟有多大，自己是绝对不可能因为畏惧他而怯战的。

    “砰！”

    天守脚劈在斑的脑门上，整具须佐能乎募然震动，膝盖以下的部位被砸进地底。

    斑强行抗下一击，伸手攥住渡边，将他掼摔在地上，巨大的须佐手掌把渡边全身死死压着紧贴着地面，仿佛巨人要碾死一只虫子一样，毫无保留释放轮回眼瞳力。

    “神罗天征。”

    一道响彻半个木叶的恐怖爆炸，整块地面粉碎炸裂，远处的日斩等人甚至被余波晃的难以站稳。

    斑看都不看身下尘土弥漫的坑洞一眼，零距离承受神罗天征的全力冲击，就算是一座山峰都能被他震塌，觉得渡边肯定没有生还希望，绝对被他碾杀成肉酱了。

