    第三六九章那一夜发生了什么

    “我要那些手无缚鸡之力的酸秀才有什么用？”

    全旭摇摇头道：“你以为辽南大学与江南的那些私塾一样，教书育人，培养他们当官？笑话，我吃饱了撑的吗？我要建的是一座大学，培养高等技术人才，比如说，优秀的工匠，会管理的管理人才，能掐会算的账房先生，可以炼钢、炼铁的高级工匠！”

    程敬贤沉默了半晌：“那也太多了！”

    “你知道辽南议会吗？”

    “知道！”

    全旭望着程敬贤道：“你拿辽南大学一成股份，可以获得一个议会名额，将来跟那些知州、知县同堂议事，同席而座。”

    明代商人可没有这么高的地位，朝廷派给全旭的四州十五县官员，在全旭眼中，就是妥妥的的工具人，用来提升商贾、工匠和军人地位的工具人。

    “成交！”

    能获得这样的名额，对于程敬贤来说，完全不亏。六万两银子而已，对于程敬贤来说，只是一笔小钱。

    随着程敬贤的六万两银子投入，辽南大学马上开始勘察地形，准备施工。

    全旭在明末最深的感触就是文盲真多，多得丧心病狂！

    一百个人里也不见得找得出一个能读书识字的，也难怪古代读书人的地位那么高，都成了野生东北虎那样的珍稀动物了，地位能不高吗？

    新中国成立时，***和周总理就曾对中国那高达百分之九十以上的文盲率目瞪口呆，如果把这两位元勋弄到明代来，对着这不知道有没有达到百分之三的识字率，他们肯定觉得自己接手的摊子实在太完美了，十个人里就能找出一个识字的！

    当然，当总理和主席逝世的时候，中国的识字率已经提高到接近百分之八十了。应该牢牢记住这一数据：当他们接手这个国家的时候，这个国家的文盲率高达百分之九十；当他们逝世的时候，中国的人口虽然翻了一倍，但是接受教育的人口比例已经提高到接近百分之八十，读书人不再是珍稀动物了。

    后世中国经济的高速发展，依靠的不是某个人，而是全体中国人，而是全体都识字的中国人。

    二十多年前，老程刚刚毕业的时候，拿着大专文凭，还是企业里的香饽饽，现在，本科遍地走，硕士多如狗。整个公司，老程是学历最低的人，当然，司机除外。

    辽南的发展快要走到瓶颈，那就是受人才的制约，金梯书院不是没有给全旭提供帮助，至少说，炮兵部队现在顶大梁的都是受了一年多快速培训的少年。

    像胡仁玉这位十六岁的少年，已经成为全家军七千余人马的统帅了，至于戚元弼也是如此，袁世卿的宝贝儿子袁宗第袁虎头，现如今成了近卫旅的一名大头兵，与沈良材一起，担任全旭的亲兵。

    随着程敬贤投资六万两银子以后，接着像与全旭经常合作的曹氏，汴州许氏也分别出资三万两银子，获得半成的股份。

    一个砖头没有开始建，全旭获得了十二万两银子的投资，全旭又为缺人而头疼了。

    就在全旭头疼的时候，位于鸡隆的荷兰总督普特曼斯是荷兰在台湾的第四任总督，他现在非常头疼，一个半月之前，荷兰联合舰队司令官埃尔文带领十三艘武装商船前往辽南。

    结果半个月前，他们回来了，而是被华阳社的人送回来的，去的时候十三艘武装商船，回来的时候，只剩一艘救生艇和七个人。

    这也是全旭的大意。

    也是埃尔文占了灯下黑的便宜，与十三艘武装商船相比，救生艇实在是太小了，而且当时这艘救生艇是因为倒扣在海面上，全旭忽视了。

    于是，埃尔文以邓肯等七人最终获救，他们在海上漂流三天，最终被华阳社的人救下来。

    辽南距离登州不远，哪怕逆风最多三天就抵达了，所以在事发的第三天，华阳社就派出人和船在航线上寻找。

    幸而找到了埃尔文和邓肯等人，不过埃尔文与邓肯都受了严重的伤，经过医治，又有两人伤重而亡。

    好在埃尔文活了下来，只是他瞎了一只眼睛，断了一条腿，以及肩膀、胳膊、多处骨折，特别是腿上的伤，以这个时代的医疗条件，他医好了，还是一个瘸子。

    虽然失去了一百五十门一零五毫米的野炮，华阳社却非常高兴，因为他们成功祸水东引，引导荷兰人与全旭正面发生冲突。

    荷兰人损失十三艘船以及上千人，这个亏，他们绝对不会咽下来。

    在华阳社的细心照料下，埃尔文的伤势稳定住了，并且乘坐着华阳社的船，成功返回鸡隆。

    如今的鸡隆，已经聚集了七艘荷兰三级战舰，与法国、西班牙等国拼命建造一级、甚至二级战舰为主，而荷兰这个海上马夫却对三级战舰情有独钟。

    他们装备五十门甚至六十门的火炮，不过却以三十二磅炮或四十二磅炮为主，哪怕是一级战舰，拥有两千吨的满载排水量，挨上一枚四十二磅炮也会重创。

    非常可惜的是，这个时代的舰炮，命中率低得可怜，欧洲战舰几百门舰炮同时开火也不见得能将一艘敌舰击沉。

    更何况在夜晚，能见度非常低的情况下，当天的夜战中，荷兰十三舰战舰发射了足足五六百枚火炮，连全旭的海豹号的皮都没有挨着。

    等埃尔文与邓肯上校伤势稳定，台湾总督普特曼斯与东印度公司代表阿尔方索就前来会见埃尔文。

    “埃尔文阁下，你的伤好一些了吗？”

    “还死不了！”

    普特曼斯凝重的问道：“我想知道那天晚上发生了什么？”

    这个问题其实也是阿尔方索想知道的，虽然说荷兰人是海上马夫，但是武装商船毕竟不是马车，荷兰国小民寡，他们在整个台湾也不到四千人，其中三分之一是殖民地官员的家属。

    损失上千人足以让东印度公司元气大伤。

    埃尔文痛苦的闭上了眼睛，他喘着粗气道：“真是见鬼，当天我们与大明交易之后，携带他们交付的一百五十门火炮离开了旅顺，当时顺风，我们向旅顺西南方向航行了大约一百二十海里，遇到了一艘敌舰！”

    “一艘？”

    阿尔方索皱起眉头：“司令官阁下，我不是在质疑您，您确定，只是一艘舰吗？”

    “对，只是一艘！”

    邓肯苦笑道：“而且比我们所有的船要小，大约有八百吨的样子，没有桅杆，没有船浆，他们的战舰速度真的好快！而且他们的舰炮口径也远比我们的大，这艘舰虽然不大，却处处透着古怪！”

    阿尔方索难以置信的道：“那怎么可以航行？”

    “我们的船没有桅杆，没有风帆，没有船桨，自然不能航行，可大明他们却可以！”

    作为台湾总督，普特曼斯还是对大明了解更深一些。

    “大明有一种车轮船，航行速度非常快，只是船小！八百吨，这样的车轮船我是没有见过的。”

    “那就对了，他们既然会建小的，就可以建大的”

    埃尔文道：“那艘船就应该是车轮船，速度非常快，他们每一次发射，就是十五条火龙！”

    每当闭上眼睛，埃尔文永远也忘不了那些呼啸而来的火箭弹，他的脸色变得非常难看：“那种火龙咆哮着向我们的战舰飞来，一旦落地就会发生爆炸，燃烧，只需要三条火龙击中一艘船，就可以报销一舰武装商船，就连飞利浦号也不能例外！”

    飞利浦号虽然号称是武装商船，事实上飞利浦号已经与荷兰主力三级战舰几乎一样，拥有五十九门火炮，一旦全火力发射，将是非常恐惧的存在。

    哪怕与明军发生海战，当时荷兰人都动用了五艘三级战舰，整个远东地区，荷兰人只有十七艘三级战舰，大部分集中在吕宋以及满刺甲。

    “一次性齐射击沉一艘船？他们是如何做到的？”

    “不知道！”

    埃尔文苦笑道：“那条火龙，只要落在船上就会爆炸起火，然后火势一发不可收拾，就算是落在海上，也会燃烧，威力嘛，比我们的四十二磅火炮威力还要大！”

    “大明是这个世界上最大的国家，他们有出色的工匠，能造出速度快，威力大的火炮并不奇怪！”

    “说到火炮，我必须提一下全家军的制式火炮，他们叫野炮，全炮不到一百公斤重，虽然没有来得及试验，至少……”

    说到这里，埃尔文的眼睛迸射出骇人的寒光：“我明白了，他们冒然攻击我们，目的就是那些火炮，不想让火炮落在我们手中！”

    “这么说，华阳社给我们设了一个局？把我们的十三艘船送到了辽东这个精心设计的陷阱中？”

    这个时候，阿尔方索道：“各位，不要忘了，我们是商人，而利润是商人用来衡量一切的标准！现在的形势是非常明显的，这个东方大国是一个近乎无限的市场，他们有可以随时碾压我们的实力，双方武装冲突是非常不明智的！”

