    粉鸭子抱着包了一嘴的后宫系统，整个人开心的差点飞起。

    “哈哈哈小糯米，咱们终于又开荤了，你开不开心开不开心，哈哈哈你一定也很开心吧。”

    后宫系统：......

    包着嘴里的东西，难得的没有搭理粉鸭子。

    粉鸭子毫无所觉，又抱着后宫系统转悠了好一会儿，才冷静下来。

    “对了楚蕴，那个光环咱们要不要给她剔除了，有这玩意，女主不得跟开了挂一样啊。”

    虽然对他们来说不算什么大不了的。

    但是黎欢早点玩完，也节省任务时间不是吗？

    “嗯，那你把她身上的光环取下来吧，不要惊动她。”

    “好嘞。”粉鸭子。

    粉鸭子去黎欢身上取光环。

    黎欢沉浸在对未来美好生活无限幻想的时候，不知道事情已经完全偏离了方向。

    楚蕴则是把铭夏的心想事成旗舰店，拿在手里备用。

    黎欢不是口口声声说不争的吗？

    现在她倒想看看，没有了光环，她还怎么不争，还怎么守住她的秘密。

    不过她没那功夫盯着这个。

    “殿下，这个可以给我，我可以帮你盯着的。”后宫系统嘴巴鼓鼓的道。

    粉鸭子也回神，“哦楚蕴，我也可以，你就交给我吧。到时候，她要是再发什么消息，我第一时间通知你。”

    楚蕴想了想，“给小糯米吧，不重要的事情，你看着处理。”

    死鸭子只有在吃的上面，才肯动点脑子。

    “好的殿下，我明白你的意思。”

    处理完这些，已经很晚了，楚蕴这才回到宿舍。

    顾晗和黎欢虽然同在一个班，但是宿舍不在一起。

    楚蕴回去的时候，另外三个女生都已经洗漱完准备休息了。

    “欢欢，你今天怎么这么晚，是发生什么事了吗？”住在门口第一个位置的长发女生放下书，探出头来说道。

    “没什么。”

    长发女生闻言愣了一下，欲言又止。

    另外穿着丝质睡裙的女生直接下了床，“欢欢，恐怕不是没什么事吧，你要是需要什么帮助，尽管跟我们说就是了，别一个扛着。”

    “对啊对啊，我们都相信你。”从洗手间出来的梁言也开口。

    原主是属于那种温柔大方，对身边的人也很暖的女生。

    所以虽然宿舍里三个女生的家世，都比顾晗现在所在的黎欢的身体好上不知道多少。

    但是没有一个人看不起她。

    四人的关系虽然没到闺蜜的程度，但是此时的关心，是真心的。

    看她们一副如临大敌的样子，楚蕴问道，“是发生什么事了吗？”

    “你还不知道吗？”

    “殿下，她们说的应该是学校论坛上，九点钟的时候发出来的一个帖子，现在热度正高，刚才咱们在处理主神那边的任务者和系统，所以我还没来得及跟你说。”

    后宫系统这边说完，那边梁言三个女生已经把手机递过来了。

    “欢欢，你看，这些都是什么人啊，居然这么造谣你。”

    楚蕴接过手机，上面的内容是以旁观者角度发出来的。

    写的无非就是今天的事情，虽然开头说的是恰好知道实情，站在路人的角度。

    写个帖子说句公道话。

    但是话里话外，全是向着黎欢。

    不仅解释了‘顾晗’的两个朋友，为什么和楚蕴去冲突，还话锋一转。

    说到楚蕴在办公室当着那么多人的面，说自己才是顾晗。

    【先不说之前谁对谁错，也不说黎欢是不是白眼狼。

    就说这种话莫名其妙的话，是正常人能说的出来的吗？

    身在科学社会，本人连鬼都没见过，绝不相信会有什么互换身份的事情。

    也亏得她敢说。

    就凭她能莫名其妙说出这种匪夷所思的话，我有理由怀疑。

    那个在班导那里用作证据的视频，是不是她故意摆拍或者剪辑过的。

    指不定就是她挑唆在先，甚至她先动的手都有可能。】

    【大家不要小瞧现在的剪辑水平，做好了，绝对可以以假乱真，断章取义。】

    文章最后，还用了整整五百字，表达了对楚蕴的唾弃和讽刺。

    甚至还呼吁大家联合起来，向学校高层反应。

    这种张口胡言乱语的人，指不定哪天就会说出更惊人的话。

    咱们这是传媒学院，大家毕业后，从事的最多的，肯定也是和传媒娱乐相关的行业。

    甚至很多会成功知名公众人物。

    黎欢这样的人，要是放任她这种性子，指不定以后就会坏了学校的名声。

    鉴于顾晗的校花效应，以及原主刚主持完开学典礼的热度。

    所以关注这件事的人还真不少。

    帖子下面，已经盖了上千层楼。

    因为楚蕴的话的确很难让人接受，所以大部分人都不想她的话。

    只是因为‘顾晗’的魅力值还没能辐射出去，所以还有许多人并没有被煽动的跟风。

    只是希望楚蕴出来解释一下。

    “欢欢，你还是解释一下吧，也不知道谁这么损，居然发这种污蔑的帖子，这种事情一问就知道真相的啊，污蔑也不找个好点的理由。”

    “就是，说不定就是那个什么李可和姚佳玲做的，对下午的事情怀恨在心呢。”

    楚蕴却知道，这不是李可和姚佳玲发的。

    而是想要讨好黎欢的杨超发的。

    不过这不重要。

    楚蕴直接把手机还给梁言。

    然后打开自己手机，登陆实名账号。

    “欢欢，你这是准备跟大家解释吗？对，就是该说一下，这种人，自己吃了亏就来造谣，还造这么低级的谣言，要是不澄清一下，还当你怕她们似的。”

    “就是，赶紧澄清，千万不能如了她们的意。”

    “被人说两句虽然不会少块肉，但是咱们凭什么啊，不解释的话那些人会说的越来越难听诶诶......欢欢等等，你回复的是什么？”

    梁言的话音未落，楚蕴的话已经发出去了。

    【法律没有规定不能说实话，但是法律规定了不准造谣@杨超。

    视频有没有剪辑过，看过的老师们都明白，不相信的也可以拿去找人鉴定，这种@杨超，根本不做任何调查就恶意诽谤造谣者，不配为一个传媒人@北深传媒大学校长室。】

    “欢欢，你......”

    梁言三人一脸懵逼。

    “这...这到底是怎么回事呀？”

    楚蕴淡淡的收起收起手机，解释的极为简洁，“视频是真的，我说的话也是真的。”

    “哦对了，以后你们就叫我顾晗吧。”

    三人：......？？？

