    晚上关了杂货店的门，李文顺路去苏珊阿姨家里拿了榴莲奶酪馅饼。

    该说不说，味道挺正……

    带着榴莲奶酪馅饼，李文又径直赶往法师协会驻地的图书馆。

    即便已经夕阳西下，这里依旧出没着不少身穿法师袍的身影。

    法师们对于真理与知识的追求从不停歇。

    李文将刻印着一星的勋章戴在了胸口处，顺利通过了门口的魔法监测。

    进入图书馆内，一眼可见的便是那些在空中飞舞的法术奴仆。

    它们搬着一本本书籍或者卷轴四下奔波，圆滚滚的身子像是个大毛球般可爱。

    忙忙碌碌，又异常安静。

    偶尔响起的交谈声也以最快的速度沉寂下去。

    李文将榴莲奶酪放在一边的桌面上，通过小毛球找来了一本基础法术概括大全，上面有从戏法到五环法术的全部名称与大概效果介绍。

    李文本质上来说，也算是原住民，需要严格遵守原住民需要遵守的规矩。

    比如，现在身为1级法师……

    哎嘿？

    一天没看，升到2级法师的3000点灵魂能量竟然也够了？

    玩家们真努力。

    协会真给力。

    加！

    【你的法师职业等级提升，当前职业等级为2。】

    【你获得了1点属性点，可以自由地选择提升一项个人属性。（你不能够使用该属性点将某项个人属性提升至超过20点。）】

    【从现在开始，你需要在八大法术学派中选择一项专向进修。】

    防护、咒法、预言、附魔、塑能、幻术、死灵、变化……

    八大法术学派，各有各的特点与能力。

    李文比较看重的主要有两个——防护与塑能。

    战士小姐所说的剑刃防护，就是标准的防护派系法术。

    至于之前的能量弹，则是塑能系。

    侧重点都很纯粹，一个保命，一个攻击。

    当然，即便进修了一个派系后，也并非不能修习其他派系的法术，只是没有专修派系法术那样熟练。

    稍作思索后，李文做下了决定。

    攻击？

    不存在的。

    不死就是赢。

    最好的攻击就是防守！

    【你选择了进修防护学派。】

    【从现在开始，你对于防护学派的法术更为得心应手。学习与记忆防护派系法术时所需时间减半。】

    【你获得了防护学派的2级特性——奥术守御。】

    奥术守御：从现在开始，你可以编制身边的魔法元素用作防护。每当你受到伤害时，防护法阵都会替你承受伤害。单次承受伤害上限为你的法师等级*2+魔力调整加值（当前为8点），当伤害超出法阵能够承受伤害上限后，剩余伤害将由你自身承担。

    注：自创造后，防护法阵将会存在一整个自然日。即便防护法阵被击穿，也不会立刻消失。每当你施展防护系法术后，防护法阵都将从逸散的魔力中汲取一丝魔力来为自己恢复一定承受伤害的能力。恢复能力为所施展法术的环数*2。

    简单来说，就是一个创造出一个带有生命值的护盾来帮助自己抵挡伤害。

    法师的血量不算多，法术就是最好的守护。

    所以，现在自己能够学习11个法术了。

    让我康康都学点什么好。

    白天里见过的幽紫色虚空能量依旧在记忆里肆意的扭曲。

    所以第一个，一环法术——防护善恶。

    大毛球抱来了李文需要学习的法术卷轴。

    展开来的法术卷轴上亮起淡淡的微光。

    由法术辉光所展现出来的三维立体法术构造在面前缓缓旋转，与李文的精神建立起了某种奇妙的链接，辅助他更容易理解这枚法术模型。

    李文盯着它看了一个晚上……

    连身边坐了个小贼偷吃他的奶酪馅饼都没有发现。

    两只手在摊开的袋子里左一块右一块地拿着。

    直至撞到了一起。

    ？？？

    ？？？

    “似你！”

    嘴里还包着一嘴馅饼的少女瞪大着眼睛看着李文。

    李文默不作声，一脸茫然。

    他的思维还没从法术模型里面钻出来，完全没有意识到究竟发生了什么。

    回过神来后才认出了眼前的少女……也就是白天接待他的那位学徒妹妹。

    “我还说是谁坐这一晚上动也不动……”

    少女咕哝着说道。

    所以甚至连抬头看一眼的心思都没有么？

    是知识太过于吸引人，还是自己高达3点的魅力值又在作怪？

    李文摇摇头，笑着说道。

    “你也喜欢吃榴莲馅饼啊？”

    “啊~我忘了今天没带……平时我妈妈也会给我做一些馅饼怕我晚上肚子饿。”

    “咳咳~”

    一声听起来有些不悦的咳嗽声从不远处传来。

    李文和学徒妹妹一起看过去，发现一位高瘦的中年男人正盯着一个法术模型紧皱着眉头。

    还是艾卡西亚雷阵雨？

    男人面颊深陷，神色阴鸷。

    不知道是在为法术模型感到难缠，还是因为被打扰了而生气。

    学徒妹妹缩了缩脖子，冲李文在唇边竖了竖食指。

    “嘘~那是艾瑞克部长……安静。”

    李文点点头。

    再度将注意力放在了眼前的法术模型上。

    察觉到两个年轻人恢复了安静，艾瑞克法师这才舒展开了眉头。

    早就被榴莲味熏得睁不开眼了，结果他们还聊起来了！

    要不是看是一对年纪轻轻的青春小男女，早就施展部长的威严把两人赶出门去了。

    不过……因为共同喜欢的食物而产生的奇妙缘分么？

    哎嘿嘿~

    ……

    直至夜色深沉，李文才离开了协会驻地的图书馆。

    告别名叫艾琳的学徒妹妹，李文一路走一路思索着今晚上的成果。

    他对着一个普普通通的一环法术看了一个晚上。

    并非是没办法理解和学习。

    升到2级法师后获得的属性点被他加到了魔力属性上。

    当前18点的魔力属性下，很难遇到无法看明白的法术结构，更别说只是一个一环法术。

    他只是在尝试分析和解构，弄明白法术模型中每一个部分所在整个法术中起到的作用。

    毕竟雷纳德大叔的那本书里，只有烂大街的戏法符文解析。

    基本的掌握，和深刻的剖析是截然不同的两码事。

    李文想做的并非单纯的模仿并使用，而是探究。

    法术很有趣，这个世界也很有趣。

    李文追逐的是法师么？是职业体系？是世界至强者？

    并不。

    都不是。

    法师只是起点，是帮助他探索、理解世界的工具。

    探索新的事物。

    尝试新鲜的想法。

    求知欲是人类永无止境的野心。

    生活很有趣。

    法术也很有趣。

    将法术融入生活，就全都有趣了起来。

    有趣，自保。

    这是李文唯二的追求。

