    “恢复法术可以撤了，我想试试。”

    “你确定？”

    叶帆点头。

    炎帝也没什么动作，数十道青色大阵，直接从叶帆周围消散。

    叶帆感觉整个人好似瞬间重了数万斤！好厉害的强化！自己竟然一直都在这种高强度的辅助中修炼？

    这一下没了辅助，好似进了重力训练房一般！“朋友，撤了恢复法阵，不好受吧？”

    炎帝笑吟吟道。

    “这种滋味，会上瘾啊……”叶帆感慨，享受过这种待遇，要孤身一人修炼和战斗，会有巨大落差感。

    但他注定不是姬轩辕，不能指望炎帝跟着他出去。

    而且，叶帆内心深处，也还是喜欢完全靠自己来战斗。

    深呼吸一口气，叶帆在平常状态下，开始了第一遍疯龙乱舞。

    动作缓慢地进行，但却是尽力做到位。

    每一个细节，叶帆都在苛求……“快点吧，我等得花儿都谢了！”

    突然冒出的一句话，让叶帆直接闪了腰！“姜老大你在干嘛？

    ！”

    叶帆回头，无语地看着炎帝，好不容易做了一半，直接断了！“呵呵……不好意思，看你练功，斗地主忘了出牌。”

    炎帝赶紧关了静音，讪讪笑着摆摆手。

    叶帆哭笑不得，只好重新开始。

    一番诡异地扭曲动作后，叶帆浑身像是虚脱一般，瘫坐在地上。

    炎帝见状，丢出去数道青色光柱，照在叶帆身上，加速了恢复。

    叶帆感觉如沐甘霖，刚站起身打算谢谢炎帝，却见蚩尤刚好和白千落从外面回来。

    “小子，看来你是出关了”。

    蚩尤见到此刻的叶帆，眼中流出一抹兴趣：“要不要打一架？”

    叶帆愕然，想起之前蚩尤都不屑跟他切磋，如今发起邀请，想必是看出了什么。

    他这段时间，从蚩尤处学会解体的正统练法；与姬轩辕论剑悟出真正属于自己的剑道；混元金斗领悟空间之力，完善神龙血脉；神农百草阵中体验六重解体，跨入真神境；借青龙铠甲改良出疯龙乱舞，提升了自己的肉身……时间其实不长，但叶帆自己回头一看，竟然有如此多收获？

    “乐意之至！”

    叶帆爽快地答应了。

    不过，为了尽可能节约时间，也不浪费两人的力量，叶帆建议就在衍天戒内切磋。

    正好有巢氏扩张迅速，衍天戒的空间日渐不够。

    叶帆决定在暂时荒芜的区块，用他和蚩尤的战斗力，来“开天辟地”。

    想当初，叶帆自己使出吃奶得劲，都只能砍出一小片区域。

    现如今，他若是全力一剑，顷刻就能开辟出万里江山！蚩尤犹豫了下，也就答应了。

    叶帆估摸着，他也是想为女儿生活的世界，多增加一些空间。

    炎帝在战场的边缘，直接构建起了一堵青色光幕。

    虽然不可能完全防住两人的战斗冲击，但只要不是刻意去攻击这片光幕，也能保外面的有巢氏无忧。

    叶帆与蚩尤遥向对立，毫不犹豫地就取出了太初。

    他即便肉身实力大进，也没自信到，可以跟蚩尤肉搏。

    这个家伙，可是能顶着姬轩辕和炎帝联手，都取得优势的怪物啊！他能做的，就是全力以赴！蚩尤咧嘴一笑：“还算有眼力，来吧！”

    “滋滋！——”神雷与苍炎，融合着剑意，在叶帆身上瞬间燃起！伴随着剑意与龙吟，浑身黑金光焰瞬间暴涨！狂龙血炁！龙魂解体！帝龙剑尊！剑意……三重解体！！一股前所未有强大的无双剑意威压，陡然爆发！这就是叶帆肉身再次进阶后，终于可以承受的三重剑意解体！因为叶帆的剑意与元神融为一体，所以即便他拥有外放解体，自身的剑意解体，也依然非常重要。

    而且，三重剑意解体，也意味着剑意的初始能量级就会更高，外放解体相应也会威力指数倍增！“哦？

    你这剑意的解体，用得倒是熟稔”，蚩尤点评了句。

    白千落站在炎帝身边，只是遥远地感受到这股威压，就脸色苍白，呼吸不顺。

    “怎么……怎么会……”炎帝散出一片青色光幕，将女人包裹住，才算缓过来。

    “谢谢前辈”，白千落满眼震惊道：“叶帆什么时候变得如此厉害？”

    “确实有资格让你爹出手，只不过……”炎帝似笑非笑道：“有时候，并不是威压变强，就能解决问题的。”

    白千落听得纳闷，威压强，难道还不好吗？

    正当这时，叶帆已经动了！剑龙绝影！叶帆重心放低，身影划出一道黑色闪电，但在半空直接进入了空间传送状态！一刹那掠过了整个空间距离，杀至蚩尤面前！伴随空间之力的领悟，叶帆将它运用于自己的剑招之中。

    就如当初那青龙冕一般，不是将空间之力当作什么大招，而是娴熟地信手拈来。

    蚩尤面无表情，看似纹丝不动，但身前的空间却是瞬间产生了解体！叶帆原本能砍中一剑，却因为陡然的空间膨胀，被甩来了一截距离！与此同时，地面陡然爆发出一股恐怖的波动！“轰隆！！”

    大地也在瞬间解体，产生了岩石与空间的猛烈冲击波！叶帆没想到蚩尤瞬间对两个位置进行了解体，猝不及防，只好一剑往下纵劈！剑意撕开了一道路径，避开了两股攻击。

    蚩尤并没有硬挡叶帆的这股剑意冲击，而是脚下一个解体，空间解体后瞬间移动到了叶帆的身后侧！“休想！”

    叶帆自然已经注意到，反应极快，回身打算一剑砍向蚩尤的胳膊！可就在这时，叶帆发现自己身边的空间，也被解体！仿佛一只无形的大手，狠狠推了叶帆一把！这下子，叶帆的节奏、动作，瞬间被打乱了！本来叶帆可以从容一剑砍掉蚩尤的手，却因为空间变了，自己一剑落空，脑袋还撞向了蚩尤的拳头！“嘭！！”

    叶帆脸上实打实挨了一拳，颧骨碎裂，整个脖子都快扭断了！叶帆脑袋都是懵的！！怎么……还能这样？

    ！在地上翻滚了数十圈，叶帆摇晃站起身来，一脸震撼。

    蚩尤一脸不满，嫌弃道：“就这点长进？

    看来，找你打架是我失策了。”

    叶帆呆呆看着自己的剑，噎着说不出话来……“侄女，这下看明白了吗？”

    炎帝笑吟吟看向一旁白千落，女人满脸吃惊与不忍。

    似乎不明白，叶帆这么厉害，怎么一上来就挨揍？

    “如果剑意强就能取胜，那我兄弟轩辕，凭无上剑意早就赢了你爹了。”

    “不管是什么样的手段，剑意刀意也好，拳脚功夫也罢，够用就好。”

    “能杀伤对手是一回事，能不能打到，是另一回事。”

    “你心上人以为，剑意强就能跟你爹叫板，但事实上，他剑意再强，碰不到你爹，就毫无意义……”叶帆在远处，听到炎帝的话，知道这并不是说给白千落听的，而是在提醒他的。

    蚩尤对战斗的理解，对解体的运用，已经到了无法想象的地步！他压根没打算硬接帝王剑意，一来确实很难接，但同时，也是没必要！挡不住，避开就好！毕竟他的解体够强，同样能破姬轩辕和叶帆的防御。

    叶帆浑身颤栗，他才意识到，跟蚩尤打，和跟姬轩辕打，完全不是一个概念！姬轩辕会跟他正面对剑，但蚩尤不会。

    想要打败蚩尤，能破防只是第一步，能打中他，才是最大的难点！难怪姬轩辕和炎帝联手都要吃亏，这家伙……看似傻大憨，但却是真正心细如发啊！！ 

