    第131章二进医院

    花漾这会有些懵了，怎么一整瓶灵水灌进去了，弟弟脸上的淤青和手臂的小伤口见好了，可为什么人却还是迷迷糊糊的昏睡着，时而喊着疼。

    顾小月是军医，虽然年纪小，但是对于一些跌打伤，开放型或闭合性骨伤颇有研究。

    “腓骨断裂位移，肌腱断裂破损。伤口时间太久了，血管和筋膜已经形成僵硬和闭合，靠手法根本行不通，需要手术才能复位。”

    吴天齐是心脏科的医生，他拿着刚才妇产科顺来的听诊器，在花时年的胸口听了一遍，拿匕首轻轻化开他的上衣，然后用手指一点点轻按着。

    直到他按到花时年胸口某一个位置，传来了花时年痛苦的闷哼声。

    吴天齐眉头紧皱起来，“肋骨骨折，需要拍片才能确定是几根！初步判断不少于两根。”

    花漾忍着胸腔的火焰，见弟弟有了反应，一瓶灵水再次给他灌下去，这才让花时年有了一些清醒。

    “姐，妈，爸爸，你们来找我了！”此时的花时年，在经受了一个月的精神与身体的摧残和惊吓后，见到自己最亲的人突然来到身边，像个长不大的大男孩般哭了起来，只是每次抽泣都会牵动胸口某一处伤导致剧烈疼痛，才一会，他的脸色就更加煞白没有血气。

    王恺几人在里面根本没看见门口的情形，见大门被破开，依旧没有丧尸进来，心下大喜！哪里还管得上几个冲进来围着花时年的人。

    “看来这群人已经将外面的丧尸清理干净了！这是个绝好的机会！”

    于是，以王恺为首的一群人，乘着花漾几人这时没空搭理他们，正想偷偷往门口移动，伺机离开。

    “小绿，看着他们，谁想逃跑就砍了他们的腿！”

    花漾的声音冰冷而带有杀气。不为别的，花时年这浑身的伤，结对与他们脱不了关系！

    几人开始还不知道女孩口中说的话什么意思。直到那个胖胖的女人不断往门口移动的时候，“撕拉”声随后响起。

    鲜血飞溅在了一楼的墙壁和众人的脸上衣服上。

    刚才还在走路的胖女人，突然倒地痛的根本发不出正常人该有的声音。只能“啊”“额”地低声痛喊着。

    她的一双粗壮的大象腿在小绿一镰刀后，被整齐地切断，掉在了门口的地面上。而她本人在短短几秒内已经痛的晕厥过去。

    地上的血液还带着温热，可在场的王恺等人心下已经冰凉无比。他们没想到，这只巨大的螳螂怪物，竟然会听这个女孩指挥。

    眼看着逃跑无望，王恺恶向胆边生，一个火球直直地就要向花漾的脑后袭击而去。

    没等花漾有什么动作，吴天齐一把更热烈的火焰包裹住了这颗小巧的可怜的火球，并收为了己用！

    花漾丝毫不在意身后的偷袭，只是甜甜的对着弟弟花时年笑着。“等你好起来，姐姐让你亲手报仇。”

    李小玉和花简明此刻在花时年身边隐忍着泪。但凡谁看见自己的孩子伤成这样，都会心痛的难以复加！

    花漾对小绿说道：“把他的腿砍了。”

    “等等姐！”花时年却在这时阻止了她，让她不得不叫住了小绿。

    “他的腿留给我，等我好了，我要亲自动手！”花时年咬牙切齿满脸恨意的模样是她新来没见过的。

    花漾已经感知过了这一群人，只有一个刚才偷袭她的男人觉醒了火系异能。弟弟的伤，搞不好这个人是主谋。“好，留着他的腿，等你好了，自己报仇。”

    花时年此时看着眼前的花漾，根本无法将她与自己所认识的那个姐姐重叠在一起。此时的她，果敢果决，还能命令这么大一只螳螂怪，实力超乎了他的想象。

    他看向对方人群里的吴双，还有在一旁疼得呲牙咧嘴眼泪汪汪的小萝莉，看着花漾说：“姐姐，救救她们。”花漾见花时年指着一旁受伤的十五六岁的小女孩和一个在对方队伍里昏迷不醒的角色美艳OL女。

    当她扫过美艳OL女子的时候，在她身上发现了一股让人很舒服的异能气息，如果没猜错，是治愈系。再结合弟弟受这么重的伤还能苟延残喘至今，看来这个女子功不可没。

    “老孟，去那里把那个最漂亮的女的抱过来。”花漾说着指着对面昏迷的女人说道，而自己则是将一旁在地上忍着眼泪憋着痛的小女孩抱了起来。

    “小家伙，张嘴，把水喝了。”

    丫丫全程听着这里发生的事情，奈何太痛了，根本无法动弹。当花漾把她抱起来的时候，她每动一下都是痛到脸都变了形。

    她张嘴喝下花漾给的水，才几秒就感觉到身体不是那么痛了，又一会儿，她自己站了起来，动动胳膊动动腿，已经感觉不到疼痛了。甚至这些天来的大小伤也都不见了，精神都好了很多！

    她来到花时年身边，看着他依旧惨白的脸色，“时年哥哥，你一定要快快好起来！丫丫不希望你有事！”

    花漾来到美艳女子的身边，给她灌下一瓶灵水。

    吴双逐渐苏醒，看见的是一个天使般的女孩面色和善地对她笑着。

    “你醒了？快将这两颗晶核吸收了。异能耗尽过头可是会影响你以后升级的。”

    吴双有些不明所以地接过对方手里的两颗异常漂亮的透明石头。在她手心捏着这所谓晶核的时候，干涸已久的异能包裹着晶石汇聚向她的大脑，帮助她慢慢恢复起来。

    无师自通！这竟然还是一个治疗系天赋型异能者。花漾看着无双，心里又打起了注意。

    治疗系在高阶的时候，一个治疗术就能挽回多少人的性命，在前世是基地和各大组织争抢的对象！

    她能遇到，怎能让她没有想法？

    让吴双在一旁恢复，将花时年交给父母照顾，自己则是跟吴天齐和顾小月到一旁讨论起他的伤势。

    “吴哥，你老实说，我弟弟的病情要怎么恢复？”

    “肋骨多处骨折，腓骨开放性骨折且移位，只能手术治疗！”

    “漾漾，时年弟弟的腿，即使手术后，可能也会，咳咳，不太好。你跟伯父伯母要有心理准备！”

    顾小月和吴天齐你一言我一语的话让花漾的心一下沉浸谷底！她虽然有灵水可以让普通的伤势痊愈。可是面对弟弟的伤，她还是心怀忐忑。

    “如果手术，需要有专业的手术室和医疗齐整的配备，医生，麻醉师和助手缺一不可。”吴天齐说着看向花漾道：“你弟弟此刻最好躺着不要动，他的肋骨可能已经刺进内脏，稍微的动弹都可能随时要了他的命！”

    (本章完)

