    

    他叹气，“可惜啊。”

    江老爷子的语气有些感慨。

    老管家的思绪也有些飘散，想起了那一段往事。

    江煜还在读书的时候和司越就已经是很好的兄弟俩，两个人经常同进同出，连带着他这个老管家也对司越很熟悉。

    那是个骄纵被宠坏的少年。

    司斐第一次出现在江家就是被江煜和司斐领着来的。

    身上是一件破旧的T恤，牛仔裤洗到发白卷边，头发凌乱，额头一片血迹还未凝结，顺着脸颊滚落到了下巴，最后滴在地板上。

    整个人狼狈又凄惨。

    哪里像是司家的孩子。

    出于对客人的礼貌，老管家想要带人下去打理一番，却是被司越拦住。

    十六七的岁的少年最是叛逆，剃了平头，趾高气扬地看着自己这位“叔叔”，嘲讽道：“喂，私生子，没看到你把江煜家的地板都弄脏了，给我跪下来舔干净！”

    少年的身子瘦得可怕，面色更是带着病态的苍白，低着头始终一言不发，就像是没听到面前少年对自己的嘲讽一般。

    司越怒了，看了一眼身边的江煜，两人眼神一对上，都带着少年的顽劣。

    他们上前，强压着司斐要他跪下，手肘重重地敲击在他的脑袋上，脚狠狠踢在少年的腿上，下手毫不留情。

    愈合了一半的伤口再次撕裂开来，滚落下的温热血水模糊了少年幽深阴鸷的双眸，就像是从地狱里爬出的恶鬼一般，浑身上下都笼罩着极其可怖的气息。

    那双眼睛，不带丝毫的温度，就像是死人一般。

    司越对上，打了个寒颤，手下的动作一松就被少年挣脱。

    见人要逃，江煜直接拿了一旁的凳子砸了过去。

    正中脊背。

    重重的一声响。

    少年狼狈的砸落在地面。

    司越想起自己刚才居然被司斐的一个眼神给吓到了，只觉得怒火中烧，拿了桌上的酒瓶走过去，对着倒在地上挣扎的司斐的脑袋砸过去。

    砰——

    玻璃碎裂，整个客厅里都是浓郁的酒香。

    沉闷醉人，却夹杂着令人作呕的浓郁血腥气。

    江家的佣人哪里敢出声，都躲了起来。

    江煜和司越却没当回事，反而在一旁哈哈大笑，仿佛自己做了一件很值得骄傲的事情。

    已经记不清这是第几次的殴打，耳边的笑声刺痛着耳膜。

    司斐仰面躺在冰凉的地板上，眼前只有血红的一片，深埋在眼底的疯狂与暴戾被他深深压制。

    他知道，还不是时候。

    司越一脚踩在了少年的面上，刚开口想要谩骂，江家的老爷子来了。

    是老管家察觉情况不对，担心出事才去请的老爷子。

    看着满室的狼藉以及躺在血泊中的少年，江老爷子依旧面色沉稳不变，只吩咐一句，“把人带下去处理伤口。”

    不是为了救人，也不是为了帮谁，只是司家的人到底还是不好死在他们江家。

    老管家叫了两个佣人把人给扶了起来。

    江煜和司越互相看了一眼，没慌，只是觉得有些扫兴。

    少年满身的伤痕，推开了身边的佣人，自己从地上爬了起来，踉跄着走了出去。

