    砂糖被罗文抚摸着脑袋，蓝色的眸子里满是惊恐和不解。

    一线之差？

    只差了一线，自己一直引以为豪的能力就没有用了吗？

    砂糖不相信如今发生在眼前的一切。

    一定是那套轻甲的问题，自己要触碰到他的本体才行！

    想到这里，砂糖一把抓住了罗文的手腕，这一次终于彻底抓牢了。

    童趣果实能力发动！

    但令砂糖几乎感到绝望的是，罗文的身体依旧没有任何变化。

    仔细感受一番之后，砂糖发现罗文的身体之中似乎有着一股更为强大的压力，使得自己的能力根本蔓延不到对方的体内！

    砂糖呆呆地望着罗文。

    “这是……为什么？”

    “要好好听别人说话啊，小姑娘。”

    罗文的眼睛直勾勾地盯着砂糖的瞳孔，缓缓重复道：“刚刚说过了，我的霸气比你们强一线罢了。”

    “不，这不可能！”

    砂糖伸手抓向罗文，打算用最大功率的童趣果实能力做最后一搏。

    但一股极强的压迫力自罗文体内瞬间爆发开来。

    霸王色霸气！

    唰！

    霸王色霸气便淹没了四周，而距离罗文最近的砂糖所受到的冲击自然最大。

    只一瞬间，砂糖的瞳孔便开始扩散开来，一股难言的恐惧涌上心头，身体无力地跪在了地上，根本动弹不得！

    见到了这一幕后，迪亚曼蒂抿了抿嘴唇。

    “喂喂喂喂，看来是‘货真价实’的啊……”

    想来也是，能够跟世界政府叫板的皇帝，必然也是霸王色霸气拥有者！

    多弗朗明哥同样如此。

    但迪亚曼蒂震惊的点却不是“莱恩·罗文拥有霸王色霸气”，而是“莱恩·罗文的霸王色霸气竟然强大到了这一地步”！

    众所周知，霸王色霸气的强度取决于拥有者自身的命格，无法通过后天的锻炼进行提升。

    而即便是多弗朗明哥的霸王色霸气，也无法让砂糖陷入如此的状态。

    此时的砂糖就像是看到了某种令她无力反抗的惊恐画面，只能跪坐在地上，嘴里不知念叨着些什么。

    “八。”

    罗文的声音再度传来。

    多弗朗明哥的丝线分身眉头紧皱，莱恩·罗文的狂妄自负远超他的预料。

    这家伙是真的不害怕世界政府和他的四海联盟撕破脸皮吗？

    不应该啊！

    多弗朗明哥见过太多的政客，即便是战国那样正直的海军，偶尔也会为了“海军”这个存在本身，去做一些违心的事。

    肆意妄为、任性冲动——那是只有无所牵挂的海贼才能做出来的事！

    为什么莱恩·罗文也有胆子这样做？！

    ……

    王宫之中。

    多弗朗明哥的本体手握电话虫，对着那一头低吼道：“情况有变，你们什么时候才能赶过来？”

    电话虫那头传来了平静的声音。

    “半天。”

    “半天太久了，立刻全速赶来这边！”

    “唐吉诃德·罗多弗朗明哥，我想你无权对我们发号施令。”

    电话虫那边的人缓缓道：“至少，我们现在不服务于你了。”

    “那就想想你们的目的吧！”

    多弗朗明哥咬着牙，低声道：“如果【JOKER】死了，你们也没办法和你们现在的‘主人’交代，对吧？”

    电话虫那头明显沉默了半响，最后略显诧异道：“已经到这一步了？”

    “咈咈咈咈咈，是啊。”

    多弗朗明哥咧嘴笑道：“你们绝对会需要我的。”

    电话虫那边疑惑道：“原因？”

    “因为那是一个疯子，一个藏在八百年的‘理智’背后的疯子！”

    “你们的主人需要我活着，因为我是那个‘出头鸟’。”

    多弗朗明哥深吸了一口气，道：“相信我，当你们和他正面对上的时候，会很怀念如今的情况的。”

    “……好。”

    电话虫那头的人的语气平缓了下来，“让你的人撑半小时，能做到吗？”

    多弗朗明哥摸了摸自己的脖子，缓缓道：

    “赌局开始，筹码都押上桌了，又怎么能不继续呢？”

    ……

    多弗朗明哥摸自己的脖子是有原因的。

    广场之上，多弗朗明哥的人偶分身已经被斩首。

    他原本是想利用线线果实的寄生线来拖慢罗文的动作，再让家族的干部们联合进攻的。

    但罗文却先他一步，用手中的黑枪挥出了一根由砂砾构成的细线。

    枪身扭转，丝线自斜下方划过丝线分身的脖子，那具分身顿时受到了致命伤，散落成了一滩丝线。

    在自己的丝线分身被斩首的同时，罗文的目光也望向了王宫的窗户。

    房间内的凯撒顿时吓得六神无主。

    他手握着一颗黑色的水晶，那正是晶鬼病毒的感染源，也是最为快速便捷的疫苗解药！

    “喂喂喂，【JOKER】，我们不会有事的吧？世界政府那边的人来了没啊！”

    凯撒的话不间断地炮轰着多弗朗明哥，使得后者的眉头紧皱，脸上的怒意更甚之前。

    他忽然转过头来，一把抓住了凯撒的脖子，冷声道：

    “咈咈咈咈咈，话还真多啊，凯撒。”

    “想要名利，却不肯冒一点风险，大海上怎么会有这样的买卖啊！”

    “你说，对不对？”

    疑问句，但其中包含的怒火已然不言而喻。

    想来也是，不过是几分钟的工夫，唐吉诃德家族便失去了两位干部，其中甚至还有后续计划最为关键的砂糖。

    被那恐怖的霸王色霸气正面冲击，只怕几年之内是没办法恢复正常神智的了。

    多弗朗明哥当然会为此感到愤怒。

    凯撒看出了这一点，也不敢触及多弗朗明哥的眉头，只能连连摆手。

    所幸，多弗朗明哥最终冷静了下来，拿起了另一边的电话虫。

    电话虫的另一头，连接着托雷波尔身上的对讲机。

    “半小时，只要半小时，世界政府的那群废物就能到这里了。”

    “无论那个疯子还有四海联盟究竟想做什么，让那群世界政府的人去挡枪！”

    “我们只要撑住这半小时就好了！”

    托雷波尔接到了命令，微微点头，“明白了，多弗。”

    随即，他紧握手中的权杖，黏糊糊地笑道：

    “我就知道您会带我们走向胜利的，毕竟您是我们认定的‘王’啊！”

    托雷波尔咧嘴笑道：“我们会加油的。”

    “不，不是加油，托雷波尔。”

    多弗朗明哥望着沙暴中的那道手持黑枪的身影，缓缓说道：

    “是拼命……”

