    虽然已经过了凌晨到了深夜，但剑九依然没有丝毫困意，他的队伍今天刚转型成功，此时真是抓紧时间刷级的关键时刻，马上要和武盟爆发冲突了。

    他作为剑破苍穹的族长，冀州同盟兵器谱的盟主，圣盟在冀州的代理人, 自然不能在战场上表现的太拉胯。

    “君越团已经进了乌巢，明天等同盟等级达到3级，就先把他们拉进来，这样的话前期就可以将战场定在东平PY以及山阳一代，将青州堵在兖州东面”瞥了眼君越团的突进速度，剑九心中思索道。

    “不行, 以青州的实力，铺路速度绝对不会太慢, 怕是到了明早就会到PY，还是将预定战场设在PY，我们在前君越团在后，前后夹击拖住青州的节奏”

    一想到马上要和武盟开打，剑九心中既是兴奋又是担忧，兴奋的自然是这波能和武盟这个天花板霸主交手，体验一下率土顶尖同盟的战斗力，担忧自然是怕被锤爆，打成狗。

    官方这次抽签分州虽然看似九州分配的参赛队伍，实力相差不大，但T1级和T0天花板霸主同盟之间有着质的差别，差别便是背后金主所提供的军费。

    有钱能使鬼推磨，有充足的军费同样也能让一个同盟的综合实力产生翻天覆地的变化。

    就像最近崛起的风雨同舟一样，如果没有神豪宁公子存在，风雨同舟怎么可能从S赛季一路平趟到现在。

    风雨同舟完全可以说是宁公子造就的，有这样一个神豪在，只要舍得砸钱，拉起一个顶尖同盟完全没问题。

    相比较这些背后有神豪金主存在的天花板霸主同盟, 他们T1级同盟的头部力量并不弱于多少, 但整体实力就要差一些，在加上虽然有完整的军工体系，但军费可没办法和人家比。

    战争打的就是钱粮，曾经的三国时代如此，游戏中也同样如此，特别是在大盟争斗中尤为重要。

    “事已至此多想无益，先打过再说吧”木已成舟，剑九也不再多些，开始考虑起如何安排冀州的全部力量，将武盟拖死在青州，最起码要拖到自己大腿，圣盟解决风雨同舟。

    “当！”

    “这货居然还没事睡，这么晚不知道找我干嘛”听到邮件提示声，剑九点开之后，见是长缨团的族长何日请长缨，心中疑惑之余，随手回了个问号。

    【邮件：族长】何日请长缨：你没睡？刚好问你個事。

    【邮件：族长】剑九：在刷地，什么事你说。

    【邮件：族长】何日请长缨：咱们要和青州开打了？。

    “这家伙怎么知道的？”见到何日请长缨的回复, 剑九愣了愣, 不知道对方怎么知道这个消息的，目前为了保密，这事也就只有他们族内的管理和君越团的管理知道，之所以不提前告诉成员，就是怕青州武盟知道了，加快行动速度，他们没太多时间布防。

    谷揤

    【邮件：族长】剑九：你咋知道的，谁告诉你的【问号脸】。

    【邮件：族长】何日请长缨：听你这意思，我不配知道啊【瞪眼】。

    【邮件：族长】剑九：我没这意思啊，我就好奇问一下，你别那么敏感好不老铁【哭笑不得】。

    【邮件：族长】何日请长缨：不是我敏感，我就是觉得，我们长缨团勉强算是个T1大盟吧，这次来参加邀请赛的也都是精锐。

    既然落在一个州内合作了，最基本的信任是要给的吧？，现在盟里就我们两个世族，都马上要和青州开打了，我这个世族族长，盟里的指挥官居然不知道，你不觉得这很离谱么【问号脸】。

    面对何日请长缨的质问，剑九懵逼之余也有些尴尬和心虚。

    懵逼的是没想到，一直表现很安生的长缨团团长，居然会突然发难，尴尬是因为对方说的确实有理，他做的是有点离谱。

    虽说他们也是为了保证消息能多保密一些时间，但你要说他们剑破苍穹没小心思那是不可能的。

    长缨团可是冀州除了他们外，另外一个T1盟的参赛世族，两家的实力谁强谁弱还真不一定。

    他们虽然因为圣盟的关系，成了冀州的代理人，但这毕竟只是圣盟扶持起来的，如果不表现积极强势一点，怎么能压下其他世族。

    所以从一开始，他们剑破苍穹就有些把长缨团边缘化的意思，例如这波破乌巢，圣盟让他们安排人，他们安排的就是和他们关系更好的郡越团，而不是实力更强的长缨团。

    并且在知道了马上要和武盟动手的情况下，也没第一时间让对方飞地进资源州，而是准备等围了官渡附近的几座城池之后，在将对方和其他世族一起拉进来布防，这便是他心虚的理由。

    虽然有自家这边的因素在，但此时面对对方的质问，他肯定不能如实回答，只能甩锅道：“这事怪不得我啊老铁，这是圣盟安排的，害怕走漏风声所以让暂时保密，我这边也准备明天一起通知你们和其他世族呢，没想到你现在已经知道了，话说你哪里收到的消息啊？”。

    【邮件：族长】何日请长缨：猜的，君越破乌巢不挺明显么，我就怀疑而已，没想到居然是真的。

    “靠！这比居然炸了，NND”剑九楞了楞，有些无语的说道：“行，既然伱们知道了，那明早就提前飞进来在PY起要塞，另外明天中午我们这边会分人打两个城，一半在兖州，一半拿清河郡的郡城建国，你们团提前起要塞帮下忙，我怕人少翻车”。

    何日请长缨本来还想揪着这次的问题，好好在和对方谈谈，最好不着痕迹的激怒对方，此时看到对方的这条回复邮件，当即神色微微一变，心中有了另外的想法。

    简单的回复了一句，结束了和剑九的交谈后，他一边脑海中补全着刚才冒出来的计划，同时又觉得这次对方耍小心思的事情，可以继续借题发挥一波。

    “想来，将冀州要和青州开战的消息传给其他几个世族，应该能让不少人产生其他想法吧？”

