    ;

    沈翔呵呵一笑：“我要逃的话，你根本见不到我，我只是想让你趁现在多看看这个世界，多说几句话，免得死了沒机会。.”

    江十剑大笑起來：“你还真自大，不过你能让地狱魔帝对你发出这种通缉令，你应该不像看起來那么弱。”

    “自大，彼此彼此。”沈翔刚才说的可是真话，之前的雷帝速度那么快，都不能拿下他，龙雪怡之前早就发现了这江十剑，沈翔在那时候就可以走。

    “哼。”

    江十剑突然一哼，手中那把长剑已经闪电般刺向沈翔，原本平静的海面，突然波涛汹涌，随着那一剑刺出，骤然掀起百丈高的巨浪。

    之前还在谈笑，眨眼间就是如厉凶残的一剑，沈翔如果不是身经百战，能在感应对方那股突然爆发杀机的瞬间避开，他现在已经被那一剑刺穿身体，就算他有玄武金刚甲，恐怕都难以抵挡。

    沈翔避开之后，同时远离江十剑，眼前这圣剑门的掌教，手中的剑可不是圣剑，并不是看起來那么普通，在刚才那一瞬间，沈翔就清楚的感应那把剑的恐怖。

    “是斩龙气，好厉害的斩龙气，那把剑应该是一把神剑，屠杀过许多实力强大的龙和兽，如果运用得好，你身穿的那件玄武金刚甲恐怕都难以抵挡。”龙雪怡惊声道：“难怪我刚才能感应到这家伙，是因为他手中那把剑太厉害了。”

    “能躲过我这一剑，不错不错，你值一个神格，应该不只是这点能耐。”江十剑看着突然闪到远处的沈翔。

    “你这把剑是地狱魔帝给你的吧，这种东西恐怕只有神明之界才有。”沈翔说道，那股斩龙气，都是斩杀实力强大的天龙或者神龙才能积累的，否则龙雪怡也不会那么恐惧。

    沈翔拿出青龙屠魔刀，对龙雪怡说道：“把力量借给我吧，一定要把这家伙解决掉。”

    “你一定要小心，到时候我们两个都不会剩下太多的力量，一定要成功干掉他。”龙雪怡立即把身上的天龙之力输送到沈翔的身体之中。

    江十剑看见沈翔突然暴涨的气息，眉头一皱，在远处对着沈翔又是一剑，这一剑比刚才那一剑可怕得多，一大片海域被这一剑所爆发出來的气势给压得冲向四方，浪头仿佛要冲到天空，淹沒天穹。

    天空浓云密布，雷声滚滚，闪电密集，十分可怕。

    沈翔之前去寻找十天大帝齐弑的时候，就经过一番历练，实力增强了许多，后來融合神格，变得更加厉害，就算他此时沒有得到龙雪怡输送來的力量，他要抵挡几下子还是可以的，至少不会被江十剑用十剑就击败。

    翻腾的大海疯狂咆哮，百丈高的巨浪汹涌澎湃，这是江十剑出剑时所产生的力量引发的。

    他这一剑的剑势爆出非常狂暴的力量，剑尖凝聚的雄厚神力，刺向沈翔的时候波荡着空间，使得空间不断开裂破碎，沈翔看见，心中都不免感到一阵恐惧，而这次他并沒有躲闪。

    神力，神格，再加上龙雪怡的龙神之力，配合青龙屠魔神刀，他无须躲避。

    江十剑在远处一刺，剑并沒有过來，只是打出一股很强的剑势，可以毁天灭地，非常恐怖。

    “给我破。”沈翔挥刀一劈，神刀的青光向十方激射，爆发出万丈光芒的刀身，凝聚一股极为可怕的气势，从神刀猛的喷射而出，竟然化成一条青光大振的青色巨龙，一边咆哮，一边朝那股击來的剑势腾舞过去。

    青龙穿梭在翻涌的怒海之中，使得大海更是凶狂翻腾，狂猛地冲向那股推移过來的剑势巨狼。

    大海之中，两股百丈高的巨浪，一边凝聚着杀气腾腾的斩龙剑势，一边则是有一条青色巨龙伴随腾舞，天空乌云遮天蔽曰，闪电无数，两股怒浪相互冲击在一起。

    轰轰轰。

    那瞬间迸发出來的巨响，让沈翔和江十剑瞬间失去听觉，那股声波回荡在天海之中，使得大半个西海的海水起伏不断，震响蔓延八方，掀起真正狂潮，淹沒无数岛屿。

    而这猛烈的对击，产生的余波足够毁灭数十个巨大的城市。

    刀剑之势猛烈的碰撞在一起，江十剑的斩龙神剑颤抖起來，发出一阵清脆的颤吟声，震响在波涛汹涌，电闪雷鸣的天海之中，随着之前那股冲击波，再次肆虐大海四方。

    沈翔手中的青龙屠魔刀倒是很稳，沒有受到一点儿影响。

    “你已经第二剑了，我倒要看看你能不能在十剑之内拿下我。”沈翔冷笑一声，忽然瞬移到江十剑身边，对着江十剑劈出那丧心病狂的一刀。

    江十剑只是刚刚感应到空间波动，沈翔就出现在他身旁，并且瞬间一刀过來，这几乎都是一瞬间完成，他根本來不及躲闪，沈翔挥刀劈出的那条巨大青龙就在他耳边咆哮起來，狂暴无比的刀势把他笼罩住，大刀正砍向他的脖颈。

    江十剑到底是个用剑圣尊，虽然沒來得及避开这一刀，但战斗经验丰富的他，下意识挥剑横档。

    当的一声脆响，沈翔的神刀狠狠的砍在那把斩龙神剑上面，这是江十剑第一次和沈翔硬碰硬的切磋。

    沈翔的神刀含带的力量可是经过神格洗礼过的真正神力，而龙雪怡的龙神之力也经过至尊龙脉的淬炼过，都是最可怕的神力，再加上沈翔那肉身的力量和神刀吸收神力时爆发出來的恐怖重量，让江十剑手中的神剑差点脱手。

    但他还是扛下沈翔那一刀，但这一刀所爆发出來的力量，产生的那股恐怖的冲击力，依然把他从空中击落，坠入大海之中。

    江十剑此时已经意识到沈翔的厉害，特别是沈翔身上那股强大的龙神力量，以及神力，他刚才可以清楚的感受到沈翔身上有两股强大的特殊神力交融碰撞，产生极为恐怖的力量，再通过那把青龙屠魔刀，爆发出所向披靡的力量，如果不是他有一把厉害的神剑挡住，他可能早就被劈成两段。

    沉入神海的江十剑，心怀恐惧，猛的跃出海面，他看了看手中的神剑，上面竟然有一个很小的缺口，这把地狱魔帝送给他的斩龙神剑，竟然被砍破了。

    “你和九天世界的剑帝差远了，就你这水平还想称帝。”沈翔冷嘲热讽，他说的是实话，因为剑帝真的很强大，龙雪怡对他的评价极高，绝对比眼前这人强大得多，只是现在下落不明。