
乐小仙子去西陆的死亡禁区寻找九子竹，自后将回家，玉雪宗举宗为小仙子送行。

朱尔巴掌门于五月初即在玉雪外围的一个大镇等候，当玉雪宗送小仙子出了玉雪山，他们与小仙子汇合。

玉雪宗将小仙子送到玉雪山外围，仍然没有停步，送一行人送出千里之远，再次饮了饯行酒，玉雪宗弟子们恋恋不舍的回山，乐小仙子与诸真人飘然而去。

玉雪宗的西凉长老带着几个弟子，与玉霞玉衡玉岚玉清宗的真人们护送小仙子去禁区。

从玉雪宗去西陆的禁区，以大乘真人的速度只需几天，西凉长老木长老查护法朱尔巴掌门等人却不急，带着小仙子东绕西拐，耗了四个多月才至禁区。

乐同学自己进禁区，金毛吼自愿进玉简魂兽空间，让小不点带着，等她出了禁区也方便联系俞十九。

朱尔巴掌门等人送小仙子进了禁区，他们赶紧的按计划行动，各自去收集资源，朱尔巴掌门回俗家部落去取牦牛奶。

若无意外，小仙子从禁区出来一趟，之后她随是将启程回归故乡，他们也想最后再努力一把，趁机多采集些小仙子喜欢的东西给她带回去。

再次进西陆的禁区，乐韵内心毫无波澜，也不贪禁区内的矿藏，朝着禁区的中心区域狂奔，之前小狐狸说时空之门最稳定的一个至少也要三十年左右才能彻底稳定，她在东辰大陆晃荡了三十多年，收集到海量的物资，如今还是先去看时空之门最重要。

因进禁区的角度与第一次去的方位不同，距内围的距离也不相同，哪怕日夜兼程的赶路，花了整整五个月的时间才穿越经常有雷电袭击地面的禁区外围，进入内围。

内围其实应该是禁区的中围，因为遥远地方的天空有电闪雷鸣，那里才是真正的内围。

禁区的中围天高云旷，因时值春夏季，草木一片新绿。

中围有妖皇级的妖兽出没，乐小同学不抢资源不挑衅妖兽，兽不犯她，她不犯兽，兽若犯她，先讲道理，讲道理无用，宰了！

总有妖皇兽不讲道理，最后成功的给小萝莉的食材库添薪加材。

乐同学披星戴月的赶路，老话说得好“看到屋走到哭”，明明看见遥远的天际有乌云和电闪雷鸣，真正的走起来，总是离目标遥遥无期。

哪怕身为出窍期修士，又全速赶路，仍然花了十三个月的时间才穿越了禁区的中围，走进禁区的中心区域。

以出窍期修士的脚程仍需飞十三个月，可想而知禁区的内围有多宽，而且，那并不代表就是它真正的宽幅，实际上有些地方被大能以缩地成寸的大神通给缩短了距离。

西陆的死亡禁区之中心区域与外围一样，天空积聚着灰云，云层层层叠叠的遮住了天空，云层中经常电闪雷鸣，地面一旦有开了灵智的妖兽出现，雷电即会降临；

内围也有青色云雾，比外围更浓，以致白天也像是阴天，每天仅只有一二个时辰的时间有太阳穿透云层照沐山岭。

乐韵进了雷电闪烁的区域，遥望远方，在像是天际的远方天空云团是乌黑色的，隐隐有紫色与金色雷电流动，那里是才是内围的中心，也应该是时空门之所在区域。

遥眺远方的乌云和雷电，比她第一次进禁区时稳定多了，至少不像她第一次所见那片乌云好似压到了地面，紫色与金色的雷电经常暴动。

禁区内围的青色烟雾也有微毒，植物自带毒性，若采集植物也只能制毒丹药。

灵植多得不计其料，乐韵丝毫不动心，继续赶路，哪怕发动了小马达全力突突的前进，夜以继日的飞行整整五个月，终于到了禁区中心区域的边缘。

禁区中心区域与内围之间不出所料又有一个法阵，那个巨大的法阵保护着中心区域，法阵表面青色烟雾环绕。

闯过秘境，在禁区内如覆平地的乐韵，研究了一阵有青色云雾保护的法阵，淡定的走进去。

经历了秘境光门的那种眼眩感，视野一片光明，中心区域并不像内围或外围那样青色雾气萦绕，是如中围一样，灵气与草木也与禁区之外的世界相同。

中心区域的高空天幕上铺着乌云，太阳穿透乌云照地，在远方，有一片区域的天空乌云弥漫，云中紫雷与金雷滚动。

置身于阳光下，乐韵望后方，后方是山峦叠嶂，一眼望不到将中心与禁区内围隔离的那个法阵罩。

又是缩地成寸！

乐韵无比幽怨的撇撇嘴，拔腿朝着有紫雷金雷的地方冲，赶紧的去中心区，若时空门还没稳定，再赶紧的采集资源，禁区中心区没有妖兽，灵植遍地啊。

她的脑海里只有一个想法——冲呀！

凭着那个想法一口气跑到天黑，小萝莉想哭的心都有了，离乌云笼罩着的地方还远着呢，要跑多久才能跑到地头啊！

现实更残酷，小萝莉跑了三个半月，累得想放弃了才终于赶至有紫雷金雷的乌云笼罩区。

那片巨大的乌云浓黑似墨，像一块黑布遮住了一片群山，云中紫雷闪烁，金雷如龙游动，经常听到噼啪轰窿的炸雷声。

“过了一重又一重，比揭盖头还神秘。”望着乌云遮掩住的地方，乐韵无力的抚额，过五关斩六将似的穿过外围再过中围，又穿越内围，到了中心区还有中心区域，简直要把人腿累断的节奏。

算起来，自进西陆的禁区至今，仅只是赶路就花了两年时间，却还没找到时空门。

曾经，五宗真人们问过她进秘境大约要多久，她说来回要些时间，如果秘境开启，在秘境里也有可能呆二三年，有可能要四五年才能出禁区。

她当时是预算出个大概时间，免得一群真人团呆在外面像傻子一样的等她，结果，这找时空门就花费了两年，如果再出去又得两年，路上就得耗四年。

找时空门的感觉真像唐僧取经的经历啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023760"  chaptername="第二百六四章  寻找时空门">加入书签</a>
</div>
