    第3252章寿数之论

    “此事暂时不得外泄，便是皇后那里也不许说，”皇帝轻轻挥了挥手，“下去吧。”

    周满和萧院正对视一眼，躬身行礼，“是。”

    周满和萧院正退出门外，便听到里面皇帝喊了人，吩咐道：“请太子进来。”

    有内侍小跑着去偏殿里请太子，周满偏头看了一眼，正与出门的太子对上，俩人目光对上，都停顿了一下才挪开。

    太子目送她和萧院正离开，这才垂下眼眸跟上内侍。

    等出了太极殿，走到那长长的甬道上，萧院正心头的那口气才呼出，然后就忍不住去瞪周满，“周大人，你今日实在是太大胆了。”

    周满还在想皇帝解毒的事，闻言问道：“扎针解毒的事？但陛下的毒总要解的呀。”

    “不是这个，”萧院正重重甩了一下袖子，“是你那长生养身之术。”

    “我要纠正一下，我那不叫长生养身之术，叫养生法。”

    萧院正挥手道：“在我看来都一样，不过换个名字罢了，什么人活三五百年？用脚拇指想想也知道不可能啊。”

    “不不不，是可能的，”听莫老师说，他的老师就是两百多岁的老头，哦，那是她还小的时候说的，现在应该有三百岁了。

    当然了，这些理由她都不能说，因此道：“我们历史上不也有长寿之人吗？”

    萧院正：“八百寿彭祖？”

    周满：“呃……他也算，不过，这个，那个，我和我两个师弟私底下研究过，古人以支记日，一个甲子是六十日，史上有彭祖的记载只到殷朝末年，八百八十岁后无所踪，当然了，我觉得他肯定不止活到八百八十岁之后，但如果按照那个时候的甲子算，那就是一百四十四岁零六个月……”

    萧院正一脸懵的看着她，“竟然还有零有整，周大人，你们没事研究这个做什么？”

    周满眼睛闪闪发亮，“您不觉得很神奇吗？彭祖要是活了八百岁，那可是比一个王朝还要长远啊。”

    她道：“前朝国祚不过一百五十五年，两汉国运也才四百零七年，我若能活八百八十岁，那就是活过了两个两汉，什么都不用做，每日只看这天下变化，那就是多美的事啊。”

    萧院正抬起脚就快步走，懒得再搭理她，他觉得不能再和周满说下去了，说服不了对方也就算了，话题还总能是不是被扯到天边去。

    周满连忙小跑着跟上，“萧院正，您别走这么快啊，虽然彭祖的八百寿不是寻常人认为的八百寿，但能在上古时候活到一百四十多岁也很厉害了。”

    她道：“我觉得，我们仔细研究，将来说不定能将此寿命翻一倍，让人活个二百八十岁……”

    萧院正停住脚步，回头问她，“你活那么长做什么？”

    “虽然我对自己很有信心，但也不觉得这是短期内能完成的事，估计得研究个几百年，甚至千年也未可知，”周满道：“所以对我来说，我只要能活过百岁就可以了。”

    前半段萧院正还欣慰一些，待听到后半段，他就把欣慰收回去了，转身便走，一百岁还不是妄想啊，这世上有几个能活过七十的？

    等出了宫门，萧院正还是叮嘱道：“有关长寿之法的事，你少在朝中提起，你要真想与陛下研讨此事，那也要悄悄的。”

    他看着她道：“你读的书比我多，应该知道历史上多少昏君暴君是从追求长生之路开始的。”

    “我知道你的意思，你没有在自己有生之年研究出长寿秘诀的野望，但你没有，陛下没有，将来的皇帝也没有吗？”萧院正低声道：“研究这个耗费极大，到时候你便是与满朝文武为敌了，而这种事一旦开始，那就不是你想叫停便能停的，你我不过是这汹涌大海中的一叶扁舟，根本不能自主，你别忘了我们太医院的祖训。”

    周满微愣，垂眸思考起来。

    萧院正拍了拍她的肩膀道：“作为太医，我们只管照顾好陛下的身体便可，其他的事，能不做便不做，如此方能保全自己。”

    周满虽不敢苟同，但也没有反驳，将话记下后说起正事来，“陛下中毒之事，院正一点儿没察觉到吗？”

    萧院正叹气道：“其实我是有怀疑的，是药三分毒，何况这还是不知药方的丹药，但从脉象上看不出来，陛下服用丹药后身体都在正常范围内，甚至精神还更好，我便没法说。”

    周满沉吟道：“我总觉得这丹毒不简单，不该是这么简单的。”

    萧院正蹙眉：“周大人心里可有了解毒之法？”

    “得知道他炼丹都用了什么药，不然只从毒血上研究解毒药方太难了。”

    “那套逼毒的针法……”

    “不能常用，”周满打断他的话，小声道：“您也看到了，那套针法运行起来很痛苦，对脏腑，尤其是心脏有很大的影响，我施针一次，陛下至少要休息半个月才可以继续。”

    萧院正就叹气，“是啊，这套针法也不能多用。”

    周满则在心里盘算起科科空间里那三分之一的药剂，若用它配药，可以在施针之时保护皇帝的脏腑，同时对已造成的损伤恢复和治愈……

    周满瞥了一眼自己的积分，再买一管的话，积分也是够够的，给皇帝用，他的身体肯定能更好，但有些“病”不是病，而是衰老，是身体的衰老，细胞的衰老，这不是药剂可以恢复的。

    当初魏知便是油尽灯枯之相，用了药剂也只是多活三年罢了。

    陛下嘛，他的身体才被毒折腾过，用药剂只怕也就多活两年。

    周满叹息，萧院正也叹息，俩人对视一眼，一起摇了摇头，都觉得好为难，双手往身后一背，一起出宫去。

    有官员也正下衙出宫，看到一老一青背着手迈着忧伤的步伐往外走，不由和同伴道：“萧院正和周大人的关系还真好，这是定了她是下一任院正了？”

    “太医院的太医除了枉死的，哪个活得不长？萧院正还有的活呢，周满想要接手估计得等上十几年。”

    (本章完)

