    沈心才心里愤恨地骂了月华两声，面上却是喜出望外：“多谢皇后娘娘既往不咎。”

    他害怕月华再反悔，试探着问道：“皇后娘娘这是要去哪里？让小人送您回宫？”

    月华摇摇头：“不必了，本宫还有事情。”

    沈心才讪笑两声，却没有离开的意思：“那小人留在这里，帮她将院子收拾齐整。”

    月华担心回宫太晚，陌孤寒再着急，不愿意在此耽搁，见那妇人仍旧一脸惊惧，转身劝慰道：“你就安心在此住下就是，他们若是胆敢难为你，你就到韩状元府上知会一声，皇上与本宫自然就知道。”

    这话是在暗中警告沈心才，沈心才一脸谄媚，拍着胸脯保证：“娘娘放心，以后小人一定多关照她们。”

    妇人这时候方才吃了定心丸，兴奋地点点头，拽着孩子跪在地上，冲着月华连连叩头谢恩。

    月华与步尘两人不再逗留，向着她打听了韩府所在，出了门，直奔韩府后院。

    韩府里正是热闹，因此两人敲了半晌门，方才有人应声一溜小跑地过来，隔着门，老远就扯着嗓门问：“谁呀！”

    步尘瓮声瓮气地应答：“皇后驾到！”

    这种玩笑是开不得的，门里的人直接骇了一大跳，“噗通”一声就跪在了地上：“参见皇后娘娘！”

    头“梆梆”地磕得掷地有声。

    步尘无奈地催促：“先开门！皇后娘娘还候着呢。”

    这家伙方才反应过来，连跪带爬地过来打开后门。

    月华平和一笑：“本宫就是过来贺喜的，你不用紧张。”

    “不紧张，不紧张！”仆人一厢安慰自己，将月华请进来，飞奔着进内通传。

    皇后驾临状元府，那可是莫大的荣耀，一收到这个消息，慌得老夫人手足无措。

    韩家虽然是官宦人家，但是老夫人可从来没有经过这种架势，手忙脚乱地吩咐下人赶紧红毯铺地，焚香烹茶。

    月华已经走了进来。

    韩玉初带着前来贺喜的宾客忙不跌地跪地请安，果真是受宠若惊。

    月华赦免众人平身：“韩爱卿不必多礼，今日本宫前来，就想探望尊夫人，恭贺韩府喜得贵子。”

    众人免礼平身，来宾识趣，主动退下去。

    几人寒暄几句，月华早已经按捺不住，想去看看孩子和凌曦。

    老夫人唯恐下人慢待，亲自带着月华去了后院。

    月华没想到，老夫人来了京城以后，凌曦竟然从主屋里搬了出去。

    老夫人不好意思地笑笑：“凌曦这孩子规矩多，也孝顺，听到婆子我要来京城，就提前与初儿搬到了厢房里住，执意不肯搬回来，我倒是鸠占鹊巢了。”

    难怪凌曦得婆婆待见，就在这一点上，月华是自愧不如的。对待太后，自己不过是面子功夫敷衍一二，因为了她的偏心与对自己的偏见，从来没有真心对待过她。而凌曦事事考虑这样周全，自己应当多多向她学习才是。

    “凌曦表姐自幼没有娘亲疼爱，嫁进韩府是她的福气，肯定要将老夫人当做自己娘亲来侍奉的。”

    老夫人笑得合不拢嘴：“哪里哪里，能得皇后娘娘赐婚，娶了一位这么孝顺明理的儿媳妇，才是我们韩家的福气。”

    月华心里突然就有些艳羡起来，她其实何曾不是盼望着能与太后交好，那样陌孤寒也不用处在两人之间左右为难。

    说着话，两人已经到了凌曦的房间，老夫人恭敬地侍立在门侧：“皇后娘娘请进。”

    月华搀了她的胳膊：“来到府上，我就是晚辈，您老不用客气。”

    老夫人简直就是受宠若惊，眉开眼笑：“简直愧煞了婆子了。”

    低着头跨进屋子里，忙不跌地招呼凌曦：“曦儿，皇后娘娘特意来看望你了。”

    凌曦还没有得到消息，听到月华来了，大吃一惊，慌忙就要下床，被月华两步上前按住了。

    “安生在床上歇着，咱们姐妹们这样客气做什么？”

    凌曦从善如流，躺回床上去。月华这才看到，原来子衿竟然也在，局促地躲在床后面探头探脑，有些不好意思。

    “出来！”月华佯作嗔怒。

    她磨磨蹭蹭地站出来，低垂着头，有些羞昵：“皇后娘娘，对不起。”

    月华横她一眼：“几日不见，会扭扭捏捏的了。”

    老夫人识趣地退出去，带上了屋门。

    子衿挠挠头：”给你惹了麻烦，不好意思见你。”

    “嘁！那你就一直躲着我吧，等你嫁给我哥哥那天是不是也一见我就跑。”

    床上的凌曦忍不住“噗嗤”笑出声来：“都告诉你，皇后才不会计较呢。”

    子衿觉得尴尬，不好意思地转移话题：“皇后娘娘不是要看小宝宝吗？”

    月华这才想起正事：“就是，宝宝呢？”

    凌曦努努嘴：“正睡着呢，一直不睁眼。”

    月华凑过去，抻着脖子看。

    说实话，刚刚出生的孩子还没有长开，并不是那种粉雕玉琢一般的可爱。但是月华这一眼就欢喜地挪不开了。

    孩子包在大红色的包被里，那么一丢丢，看起来小脸也就是苹果一样大小，那小嘴更是跟花骨朵一般，一吸一吮间，唇角还挂着一个小泡泡。

    她将头凑得更近，抬起手极想去摸摸，还未靠近，小家伙竟然就睁开了眼睛，濡湿的睫毛颤了两颤，撇撇嘴，就要张嘴大哭。

    她赶紧收回了手，后退一步，竟然是吓了一跳。

    凌曦弯腰抱起孩子，熟练地解开衣襟，给孩子喂奶。

    “没有找奶娘吗？”月华问。

    “找了，我没有用。”

    “为什么？”月华有些奇怪，大户人家里，孩子生下来都是奶娘带着的，那样妇人们才能最快地恢复体型，侍奉自家相公。

    凌曦略有羞赧：“自己的孩子我觉得还是自己带比较亲。更何况......玉初他说过了，反正这辈子不会别娶。”

    凌曦的脸上显而易见的幸福，发自于内心，由内而外散发出来。

    韩家好歹也是名门大户，韩玉初如今又是满长安炙手可热的后起之秀，他竟然肯不再纳妾，委实是有些令人意外。

    “那老夫人那里？”

    凌曦点点头：“一开始也是有点不高兴，还给我竖了两次规矩。但是现在也想通了，挺赞同的，就是，就是让我多给韩家生养几个。”

    凌曦说得轻巧，但是其中肯定也是做了许多的努力，才博得老夫人的谅解和首肯。

    “恭喜你。”月华由衷地祝福道：“易得无价宝，难得有情郎，委实令人羡慕。”

    “用不着羡慕我，”凌曦笑着打趣：“皇上对你，满长安谁人不知，都快把你宠成什么样子了？”

    月华自嘲地笑笑：“左右没有什么诸如‘烽火戏诸侯’，‘红尘一骑妃子笑，无人知是荔枝来’的典故。”

    凌曦促狭地眨眨眼睛：“有空闲了去茶馆酒肆听听，‘天子一怒，浮尸百里’的传说。”

    “什么意思？”月华莫名其妙地问。

    “就说皇上宠你，你都不知道。如今满长安的文武官员谁人不知，你就是皇上的心尖肉，稍一碰触就会雷霆大怒。最初时朝堂上还有不长眼的大臣弹劾你，或者是意图向着皇上劝谏选秀纳美，你看现在全都销声匿迹了，即便后宫萧条，谁还敢提？”

    月华惊讶不已，若非凌曦说起，自己还真没有想到这个问题。原来是陌孤寒在默默地为自己扛了许多，甚至雷霆大怒，传扬出这种昏聩残暴的名声来。

    “如今后宫怎么样？是不是已经安生了？”凌曦漫不经心地问。

    月华在凌曦跟前，倒是有话说，轻轻地叹一口气：“偌大的紫禁城里，如今也不过就剩了泠贵妃，怀恩与我，还有什么好折腾的？若是有人背后里做出什么小动作，那是显而易见了。不似先前那样，总是一个接一个的无头案子，最后也查问不明白。”

    “那还不好？”

    “简单些自然是好的。就是觉得，多少冷清了一些。”

    凌曦笑笑：“等你腹中的龙子生下来，你就不会这么觉得了。紫禁城就算是再大上十倍，到处都是满满当当的。就这赖猫子似的小人一哭，我婆婆隔了多远都能听到，一阵风似地跑过来。除非是孩子饿了，一般时候都不让我抱，怕我累着。”

    话语里是满当当的幸福，月华再次有些艳羡了。

    “大舅父呢？见到孩子没有？”

    凌曦点点头：“当天听到消息就来了，不过呆了一会儿，一进一出就回了。”

    “怎么那么着急？”

    凌曦一阵黯然：“听说，是廉氏身子不大好了，应该熬不过多少时日。”

    “怎么了？”

    “常凌烟走了以后，廉氏没了依仗，五姨娘和常凌洛又是见风使舵的，对她就苛待起来。趁着父亲不在府里，饥一顿饱一顿地晾着廉氏。听说有一次，常凌洛故意将吃食放得离廉氏远了。廉氏饿得受不了，就稀里糊涂地爬着去够，结果桌子翻到，又结结实实地砸着了她。

    再加上她那样要强的一个人，一直看着五姨娘在自己跟前耀武扬威的，心有郁结。这一下子就咳出一大口血，病倒了，再也没能缓上来。”

