    胡成没料到，周自强和韩悦明两个，真的要走了。

    他本来就是开玩笑的。

    这会儿，见他们连行李都开始收拾了，胡成慌了。

    “你们干嘛啊？

    不是真的要走吧？

    我开玩笑的，你们嫂子，也不在乎你们住多久，她出去的时候，都说了，你们想待多久，就待多久，我还要好好伺候你们。”

    周自强故意做出一副受伤的表情，“算了吧，你就是看我们收拾行李了，不会反悔，你才这么说的。”

    “不是，我真不是那个意思，我发誓！自强，悦明，我就是嘴欠，你们别往心里去。

    我……”胡成越说越着急，额头上，汗珠都出来了。

    韩悦明看了一眼周自强，“行了，你就别吓他了！”

    “悦明……”    “自强……”    “胡成，你别自己吓唬自己，我们一开始的打算，就是在你这里打扰两天，将电脑组装好，放你这里。

    接下来，我们会去住酒店，然后找个合适的地方住下来。”

    “可我……”    “事情和你没关系，这是我们一开始的计划。”

    韩悦明道。

    “我和班长在回来的飞机上，就在计划着，第一站找谁，结果分析来，分析去，也就你这里最放心！你是个好副班长，嫂子也是个好嫂子，都是老同学，这声谢谢，我就不说了，下回有机会，我和班长一起来！”

    周自强说完，又补充一句，“一定有机会的，我们的东西，还没拿走。”

    胡成：“……”    周自强和韩悦明真的要走，胡强也拦不住，只能送他们出去。

    在路上，周自强还在说，“你可别告密，我们回来的事情。”

    胡成：“告密？

    我告谁的密？

    你们的？

    问题是对象是谁？”

    “明知故问！”

    周自强道。

    胡成：“……”    “就当我明知故问吧，为什么不能告诉香云？

    你们不准备去同学聚会吗？

    我可是挨个打电话通知了，好些是请假来的。”

    胡成急了。

    他可不想被那些同学给撕了。

    虽然这么多年没见，他肉眼可见的，发福了不少。

    想一眼认出他，不是多年好兄弟，怕是还真不成。

    “你别急，既然是我们组的局，肯定会到场。

    不让你说，就是不想你太早泄露我们回来的消息，那这样，还有什么好惊喜的？”

    胡成：“什么惊喜，我看是惊吓！”

    韩悦明和周自强无所谓的笑了笑。

    反正他们觉得是惊喜就好。

    ……    为了这个同学会，赵香云先是找到江卫民，让他周六晚上，和他一起去参加。

    好巧不巧，江卫民刚好那天出差，时间为半个月。

    他已经很久不出差了，但是这一次的项目，必须要他去，不仅要确定好图纸，还得对周围的建筑，做个简单的规划。

    总之，半个月还只是暂定的时间，到底行不行，还得看最后。

    出差的话，江卫民没办法参加了。

    赵香云只能说：“那我那天只吃饭，吃了饭，马上回来。

    我开车过去，不喝酒。”

    江卫民：“我让阿君去接你。”

    赵香云：“不必了吧，太麻烦他了，我自己开车也可以的。”

    赵香云道。

    江卫民：“让他接，不麻烦。”

    赵香云那些同学，都是男的，这种情况下，她不喝酒，也不排除别人不喝酒。

    总之，小心驶得万年船。

    赵香云有些纠结，“你又不是人家，你怎么知道不麻烦？”

    江卫民：“下回她媳妇上夜班，我去接。”

    赵香云：“哦！那好吧，你去和他说，我那天开车去，他坐地铁过去。”

    “恩！”

    赵香云准备去忙自己的事儿，突然她定住了。

    “江卫民，你逗我玩儿了？

    他媳妇不是你亲妹妹？”

    江卫民见她生气了，赶紧伸手抱抱她，还亲了她一下。

    赵香云跟兔子似的，跑的特别快。

    要聚会中间，什么事情也没有发生。

    到了那天，穿了件白色大棉袄，带了个毛茸茸的帽子，脸上就涂了保湿霜，什么口红，眼睫毛这些，都没有弄。

    大摇大摆的去参加同学聚会。

    还是早春，天气还挺冷的，好在，同学聚会选的是火锅店，整个二楼，都被包下来了。

    赵香云去的不算早，她到的时候，已经到了七八个人。

    班上总共十来个人，这概率，已经很大了。

    十年不见，好些赵香云甚至对着名字，认不出本人。

    就好比胡成，从前虽然也是奶爸，可瘦瘦巴巴的。

    再看看现在，好家伙，那肚子，整个一怀胎十月。

    还有些三十来岁，就谢顶，秃头。

    赵香云瞬间感慨，岁月是把杀猪刀。

    相比较，大家倒是一眼认出了赵香云。

    不能说和十年前一模一样，但最起码，是别无二致。

    胡成见到赵香云的那一刻，脱口而出，“香云同学，你好啊！”

    喊完，赶紧道：“你这和十年前，怎么一点变化都没有？

    不是说你生孩子了？”

    胡成上下打量赵香云。

    真看不出有什么不一样。

    那几个同学，也过来了。

    围绕赵香云的，竟然是一模一样的话题。

    都说她还和十年前一样。

    赵香云：“你们就别笑话我了，哪里有一模一样，顶多就是你们看不出变化，要是换个女生来看，肯定知道，我哪儿变了。”

    “哈哈哈，这倒是不可能，你是我们那一届校花啊！”

    “还说呢，我现在将这事儿，告诉我儿子，人家还不信，说不可能，一个班，只有一个女生。”

    “你没和他们说，隔壁班，一个女生都没有？”

    胡成笑。

    “是哦，你不说，我都忘了，这么一想，咱们旁边班，可真惨啊！四年看不到一点颜色，和做和尚有什么分别。”

    大家哈哈大笑。

    嬉笑间，有人给赵香云端来了汽水。

    “你一个女孩子，待会儿就别碰酒，我们要是喝醉了，你也别管我们，有的是男生来管我们，大不了，就在这里，打个地铺，一个晚上，也冻不死！”

    “是啊，待会儿大家都别劝香云喝酒，当初学校是什么样子，现在咱们聚会，还得是什么样子！”

    这一刻，赵香云感动至极。

    她庆幸，她的这些同学，还是和从前一样。

    

