    “不知道您说的半成品在哪呢？能不能给我看看？或许我有别的想法可以帮到你呢！”岳峰恭敬问道。

    “货柜上第三排，第一个！”司格尔随手指了下身后的置物柜。

    岳峰按照对方指的位置找到半成品改良地精炸弹，端详起来。

    【奇怪的地精炸弹】：工程学物品，重量45.

    大发明家·司格尔大师制作的一枚非制式手工炸弹，因为装填了大量中级能量结晶的关系，激活爆炸之后可以产生极大的破坏力。

    属性：对选定的目标投掷使用，造成方圆7米范围内的剧烈爆炸。并且对爆炸范围内的所有目标产生4200-6000点的无差别真实伤害！

    岳峰看完炸弹属性，心里有了初步的判断。

    司格尔描述的基本准确，爆炸威力大概提升20%，但是采用的是中级能量结晶。这可比聚能晶核的品级高多了，一发炸弹重量高达45，力气小的人，还真影响抛投距离。

    “这枚炸弹既然是您制作的，那您能再次复现吗？或者说，把关键部件的制作方法教给我！爆炸物，我不太敢自己拆了研究，还是稍微稳妥点！”岳峰斟酌着词语问道。

    司格尔摇摇头，又点点头，目光没有看向岳峰，而是扭头看向身后带路的哨兵学者机器人！

    “事实上，这枚炸弹，是我授权机器人做出来的，他毛手毛脚不知道损坏了配件中的哪个功能，结果做出来的炸弹意外可以用了！

    原本有两枚，在你来之前，我试图拆解逆向拆解测绘，结果一不小心炸了！现在只剩下你手里这一颗！”

    “额……”

    这下轮到岳峰傻逼了！

    堂堂大发明家，竟然让机器人参与制作爆炸性武器，这胆子岳峰都不知道说啥好了，红果果的无视工程学操作守则的规范！

    “机器人帅哥，你还能再做出同样的炸弹吗？”岳峰扭头问道。

    “当前问题已经超出你的知晓权限，请主人授权才可以回答！”

    哟呵，不愧是机器人，权限保密意识还挺强。

    司格尔沮丧的挠挠头：“不用问了，我都尝试过了，新装出来的都是失败的！货架上后面几排都是！”

    这下岳峰没招了！

    他手里拥有传承之章可以给图纸升级不假，可是也要有图纸呀，这种偶然的产物，传承之章目前也是无法全面解析升级改造的。

    面对目前的问题，岳峰手里的外挂也暂时失效了！

    “要不然，这枚手雷交给我拆解下试试？”岳峰犹豫了几秒，提出一个比较冒险的提议。

    炸弹爆炸对玩家来说，撑死也就六七千的伤害而已，顶多损失点装备耐久以及血条生命值，这个风险岳峰可以承受。

    “你有把握吗？上一枚我只是随便一捅就炸了！”司格尔表情里带了几分好奇。

    岳峰摊摊手：“拆开才有机会得到答案，如果不拆开，永远也不会有结果！这个选择题其实并不难选，您说呢，司格尔大人！”

    尝试还有成功机会，不尝试，永远都不会成功，这个问题确实很好选！

    司格尔一咬牙，嘴巴上的胡子一抖一抖的说道：“拆！说不定你的运气比我好呢！

    按照你目前高级工程师的熟练度，拆这枚炸弹是够格的！大不了换个别的方案从新研究而已，发明创造新东西，总要有这个过程！”

    “好，那我试试！”岳峰得到对方认可之后，立刻进入操作台，做起了拆解前的准备工作。

    很快，常用的几件小工具摆放到面前，岳峰拿着炸弹开始拆卸！

    外壳部分是合金钢的，没啥稀奇，在结合的部位有个卡扣，制作完成之后两片外壳扣到一起形成一个整体，需要用到小扁铲跟投锁器一起合作，才能打开。

    岳峰随手给自己补了个状态，固定好炸弹之后就开始了拆解工作。

    扁铲戳进缝隙，扁的投锁器顶在卡口上，轻轻用力一压。

    吧嗒一声，卡扣松开，机械外壳被打开，露出了里面的不同组件部分。

    提供爆炸能量源的能量晶体、手绘线路图、延时压发引信，几个关键的核心部件全都裸露出来。

    司格尔见岳峰轻松打开了外壳，立刻想要伸手帮忙，被岳峰一把抓住了手臂！

    “别动！”岳峰大喝一声，强行阻止了对方。

    在司格尔的疑惑目光中，岳峰用手里的小工具，指了指手绘线路图上特殊油彩上醒目的污迹。

    司格尔寻着指挥方向看了过去，脸上立刻堆满了笑意！

    “破案了破案了，你果然是工程学这门学科当中的天才，这么小的细节都能发现！”司格尔非常夸张的惊呼道。

    “现在还不安全呢！要等我把连接器断开才行！”

    说话间，岳峰用小钳子喀嚓一下，将连接器的触点给剪断了！

    这下，能量流通中断，哪怕按下引信，也无法再激活爆炸了！

    断了连接器触点，接下来岳峰就放松多了，随手粗暴的将中等能量结晶取下来，然后又把延时引信拆掉，只留下了被焊接在一起的触点跟线路图。

    “别急着动，找个放大镜过来，这些污迹应该是机器人手上沾染的，安装时碰到了线路图上的某些线路，炸弹能生效，应该是它的作用！”

    “在这呢！你说的对！”司格尔随身掏出一枚放大镜，认真仔细的观察起来。

    岳峰说的非常对，线路图上，被污迹沾染的地方意外形成了通路，这才达到了半成品的标准可以成功激活。

    只要把线路图上污染的地方记下来，后续做几次试验，往后就可以大批量做出这种加强版炸弹了！

    当然，是在不嫌弃能效比太低的前提下。

    叮！在你的帮助下，大发明家·司格尔成功找到了奇怪的地精炸弹制作方法！亲密度+30，当前关系由普通，提升至欣赏！你可以通过对话，学习这张特殊图纸！

    好家伙，系统提示音来了，图纸可以学了！

    “司格尔大师，如果您不介意的话，我想跟您学习这张特殊炸弹的制作图纸！或许，我能在睡觉时想到办法继续改良它！”

    “当然，我亲爱的学生，这张图纸你必须要学！我不收你一枚铜子儿学费！我今年的科研任务，就全指望它了！”司格尔非常敞亮的答应下来。

