 九君大帝，输了。

也可以说，他胜了。

因为这一战的结果导致禁忌大帝付出了不小的代价，无论冥海禁忌有什么谋划，都必须要往后推延很长一段时间了。

有的天骄想不通一件事情，既然九君大帝的残念意志都可以来到帝路，为何当世的南宫大帝却迟迟不现身呢？

殊不知，南宫大帝扛着的压力更重。

一旦南宫大帝亲临帝路，那么便意味着再一次的诸天乱世开启，后果不堪设想。

现如今，南宫大帝对九幽冥海残留的实力一无所知，他不敢轻易露面和出手，没有绝对的把握。

因而，南宫大帝在等，等一个机会。

九君大帝以残念意志湮灭的代价，让世人对九幽冥海的禁忌又多了一些了解，并且争取到了宝贵的时间。

“若是各方势力愿倾尽一切，孤又何必隐世不出呢？”

南宫大帝虽威压天下，但也无法调动各大顶尖势力的强者。

毕竟，各大顶尖势力都留有很深厚的底蕴，其中不乏有大帝道器。

南宫大帝可以和一座顶尖势力，却不能和天下所有的势力为敌，那样将会让整个世间变得更加混乱。

为帝者，亦有诸多的无奈。

除非南宫大帝可以走到浮生墓大师兄的那种层次，便可抬手间镇压一切，真正号令天下而战冥海。

只可惜，南宫大帝依旧还差一步，不知此生能否迈过去。

“帝君，东州有异象出世。”

这时候，有一名身材魁梧的将士踏空而来，单膝跪地。

“是何异象？”

南宫大帝保持着威严的神色，沉声问道。

“禀帝君，东州云端惊现三千里黑莲，一直持续了三天三夜才消失不见了。”

将士拱手低头的大声说道。

三千里黑莲……南宫大帝低眉深思。

蓦然间，南宫大帝抬眉一挑，眼神中有惊色一闪而逝。

“孤知道了，你且退下吧！”

南宫大帝轻轻摆了摆手。

“是。”

侍卫弯着腰慢慢的往后倒退，最后隐匿到了虚空中。

南宫大帝双手负背，巍峨如山的身躯仿佛撑死了这一片天，他的眼瞳中荡漾着一层层的涟漪，甚是吃惊。

“千里黑莲的异象，莫不是……”南宫大帝想到了一个不可能的存在，但这个念头一冒出来之后，挥之不去。

良久以后，南宫大帝才将自己的震撼之色隐藏到了心底。

“三先生，你的手段，真的让人感到恐惧哪！”

南宫大帝望向了星空深处，喃喃自语。

若是你当年证道了，不知会走到哪一步呢？

放眼诸天，能够南宫大帝由衷感到敬佩的人，非浮生墓的诸葛昊空莫属。

东州惊现三千里黑莲的异象，传遍了天下各方，诸多存在都想找到异象的源头。

可是，无论是谁使用大神通，都无法得知异象产生的原因。

“天地异象，要么有至宝现世，要么是有绝世妖孽出生！”

某座圣地的老古董凝重道。

“如今东州并未找到任何至宝的踪迹，那么肯定是有逆天的妖孽诞生了。”

各方势力都在猜测着，不断的派出强者去寻找引起异象的人或事。

一尊逆天的妖孽，只要成长了起来，足矣护佑一座势力万年不朽，昌盛繁华。

因为如此，很多大势力都希望先人一步的找到引起异象的妖孽之人，只要悉心培养，未来必定是盖世的存在。

“即便是古族和帝族的妖孽，都没有几人可以引起异象，更别说惊动了整个东州的异象了。

老夫猜测，既然没有至宝出世，那么肯定是一尊拥有大帝之资的妖孽诞生了。”

有一位老前辈从圣地走了出来，亲自赶往大世东州，只为寻到那诞生的无双妖孽。

只可惜，不管世人通过怎样的手段，都未能找到任何无双妖孽的踪迹。

“那一日的三千里黑莲的异象，难道只是大道异变吗？”

“为何没有找到任何妖孽诞生的踪迹？

莫非是我等猜测错误了吗？”

“奇怪，这到底是什么意思？”

各方势力的强者都迷茫了，难道是大道无聊便弄出了些异象吗？

这怎么可能呢？

大道自成规则，没有缘由的话，绝不可能会出现异象这种情况。

异象过去了数月以后，还是没有任何势力发现妖孽之辈。

渐渐的，世人便不在关注此事了，全当是大道开了一个玩笑，逐渐遗忘掉了这件事。

不过，东州某个角落的村镇，有一个男婴无父无母，仿佛是凭空出现。

村落的一些老人于心不忍，将男婴带回了破乱的屋中，好生抚养。

与此同时，帝路之上。

某重天，有一座古老的城池，唤名大荒城。

城中有一道芳华绝世的倩影，她似乎感应到了什么，娇颜失色的望着远方，眼瞳泛着泪光：“是……是你回来了吗？”

那一闪而逝的气息，她确信自己一定没有感觉错误。

女子的眼瞳中闪烁着泪光，足足十万载，她都没有情绪失控。

而今天，她却梨花带雨了。

第十三重天，顾恒生带着二十多名天骄，踏足了诸多的秘境宝地，也寻到了一些不错的机缘。

很多人的修为实力得到了不小的提升，并且对顾恒生的敬重更甚，一切以顾恒生为中心。

“先生，前面便是葬心谷了，咱们还是绕道而行吧！”

云端，一名天骄走到了顾恒生的身侧，提出了自己的建议。

“传说中的葬心谷嘛。”

顾恒生眯着双眼，望着前方被云雾遮掩的深谷，若有所思。

九君大帝的事情，暂且落下了帷幕。

顾恒生不想提及，只将此事深深的埋藏在了心中。

“先生，听说这葬心谷妖邪的很，咱们还是去其它的秘境吧！”

紧接着，又有天骄出口说道。

“你们说说看，葬心谷哪里妖邪了，不知是否和我了解的一样呢。”

顾恒生看了一眼众人询问道。

“先生，听老一辈的人说，葬心谷是四万年前出现在帝路上的禁地。

据传只要是踏足入内的人，男的会发疯自刎，女的则是会削发为尼。”

一名女天骄敬畏而道。

 