    这会儿顾时蓝的话，彻底把她吓到了，双腿发软的坐在地上爬不起来。

    顾时蓝看着白泱泱没出息的样子，讽刺的笑了笑，那校长像是黑夜中的玫瑰，又美又冷。

    “放下，我解决了你还得一命换一命，你这么不值钱，不值得。”

    不值钱？！

    白泱泱又怕又怒，这个贱人敢说她不值钱！

    就在这时，路边停下一辆黑色轿车。

    车门打开，慕靳晟从车内下来。

    白泱泱看到来人，愣了愣，也顾不得浑身的狼狈，惊喜的扑上去，“晟哥哥，你来的正是时候，这个女人疯了，我发现她半夜出去私会野男人，她想杀了我灭口。”

    慕靳晟的视线一直盯着顾时蓝，看都没看白泱泱一眼。

    白泱泱将下巴抬起来，“晟哥哥你快看，我的脸都被她掐出紫痕了，你一定要保护我。”

    顾时蓝看到慕靳晟，莫名的有些心虚，收回视线，头也不回的进了酒店。

    白泱泱见顾时蓝走了，急忙喊：“晟哥哥，她跑了，你快拦住她，她那么嚣张，也不知道是外面的哪个野男人给她的底气！”

    闻言，慕靳晟眉头一挑，声音冷冷的，“我给的。”

    丢下一句话，他大步跟了上去，留白泱泱独自在冷风中发呆。

    他给的？

    这话是什么意思？

    白泱泱用力摇头，怎么可能，刚才顾时蓝明明出去私会野男人了！

    那个野男人就是……不可能！

    -

    顾时蓝进了电梯，隐约听到沉稳的脚步声正在靠近。

    眼看着电梯即将合上，她按了一下开门键，然后在看到男人的身影时，她又快速按了一下关门键。

    接着，男人走到电梯门，正合了一半的电梯门又打开了。

    顾时蓝往旁边让了让，看着男人走进来，若无其事的开口：“什么时候来的？”

    他淡淡回：“刚刚到。”

    刚刚到？

    很显然不是真话，他在码头都不知道呆了多久了。

    只是像这样的假话，她没少跟他说，本来没觉得怎样，换了个角色，她才能感受到没有被坦白的滋味。

    一直以来，她不跟他坦白，他是不是也是这种心情？

    她看着他身上的血渍，象征性的问：“这是怎么了？大晚上，你去杀鸡了？”

    慕靳晟身子慵懒的靠在电梯壁上，“我是去杀鸡还是吃鸡，你关心吗？”

    顾时蓝一噎。

    看着她已经接触的绷带，他挑了挑唇，“没有我，也有别人帮你换药，很好。”

    顾时蓝再次被噎。

    所以他是因为看到她和江坤的绯闻，醋了？

    电梯门打开，男人大步走出电梯，头也不回的走了。

    顾时蓝看着他的背影，本来还担心他有没有认出她的身份，这会儿看来，好像是她想多了。

    -

    夜深人静。

    临城医院。

    池念骁正在医院看护着时航，最近这段时间，他一直守在医院里。

    虽然时蓝没有来医院，来她父亲一面也没见，可他知道，她心里是记挂着的。

    既然她不方便，那他就多替她陪陪，让她能够安心。

