
毒手刺猬以为他答应在一起，

附耳倾听，

被风自月一口咬住，耳朵往下拽！

幸好她反应快躲避及时，撕破一个口子鲜血直流，

风自月哈哈大笑说，

妖女早晚我要杀了你，惹怒毒手刺猬伸手抄起水果刀，对准他的腿部和肩膀就扎两刀，

啪啪打了几个耳光大喊，给脸不要脸你死定了，说完哼一声甩袖离去，

风自月浑身被血染红，强忍疼痛不敢动弹，计北里晃悠冬瓜脑袋说，干爹你没事吧？

他没有回答现场肃静下来！密室内光线昏暗几人迷迷糊糊睡着，

不知道过了多久伤口剧烈疼痛一下惊醒，

看到一蒙面人给自己擦摸刀伤药，示意三人不要吵吵，

风自月越看对方身形越眼熟，

请问这位大侠是？对方没有说话，快速给三人解锁，带领大家逃离现场，

刚走出院落听到铜锣响起，火把照如白昼呼啦围拢上来好几百人，

毒手刺猬手持长剑站在高坡处大喊，

哎呀是谁吃了熊心豹子胆，敢在老娘地盘撒野救人，既然来了我就送你们上西天，

举起手中剑大喊，给我放箭射死他们，瞬间剑如雨下嗖嗖啪啪啪乱飞，

三人受伤毒药在身勉强躲闪，蒙面人手持大刀打落飞箭，又的保护三人往墙角靠拢，

慌乱中哎吆几声，计北里身中五飞箭，倒地鲜血直流死活不知！

老太太后脖子和腰部腿部都中箭，

摇晃两下扑通栽倒，风自月和蒙面人着急去救，结果也都中箭！风自月一看必死无疑，

何必还要多死一个人呢，大喊恩人你快快逃命去吧，大恩大德来世在报，

蒙面人没有说话继续抵挡飞箭，忽然听到有人大喊，可了不得了着火了！

瞬间火光冲天热浪扑来，毒手刺猬回头一看啊一声，自己秘密基地可不能被烧！

大喊助手带人快去救火，刚跑出去五米远就乱套了！

有人在群贼中间武动大刀砍杀，

夜色昏暗也没有发现对方多少人，最可气来人穿的服装和他们一样，

很快斩杀五六十人倒地，现场就乱套了，自己人和自己人厮杀起来，瞬间血流成河哀嚎遍野，

铜锣响起有人大喊，别让毒手刺猬跑了，捉活的扒皮大卸八块，毒手刺猬也顾不得风自月他们，

看到大火一声叹息，手下此时没有人听她指挥，都忙着四处逃命，毒手刺猬心有不甘，

武动大刀砍杀数十人手下解气，趁着混乱钻进深山逃之夭夭！风自月几人早已晕死过去，

很快有两人跑到他们面前，手忙脚乱捆绑一个担架，抬着二人快速离开现场，

此时蒙面人和老太太踪迹不见！计北里命大没死缓过神来，看到大头在一旁微微一笑说，

原来是你这个恶棍救了我啊，大头发坏把他用力一推摔落在地，哼一声又没气了！

风自月脸色发灰毒药发作，冯三和大头都不懂逼毒有点慌乱，

冯三告诉大头好好照顾二人，

他去请郎中过来，大头唉声叹气一声说，这三更半夜你去那里请郎中？

更何况我们在深山大峡谷中，等你出去把郎中请来，估计我师傅和臭要饭的早死了，

二人真是束手无策，冯三急中生智说，我们要以毒攻毒救治，快去找毒蛇毒蝎凡是带毒的动物都可以，

大头也很满意这个主意，很快二人找来一百多条各种毒蛇，好几百只毒蝎子，毒青蛙等，

二人抓起十多条剧毒蛇，奔着计北里去了，先拿他做实验看看灵不灵！

好心办坏事！这要是以毒攻毒，风自月和计北里死了，都不会放过他俩，

大头抬起计北里脑袋，冯三把剧毒蛇就要往他头部放，突然传来女人笑声，

把二人吓得一哆嗦，跳起来抽出大刀回头观瞧，一个白影飘过，大头说这是幻觉，

荒郊野外除了鬼没有人出现，有人很配合说，不错我就是冤屈鬼，

二人回头看清楚一个白衣女人，

长发遮住脸庞身体飘动，身背一把骷髅刀，斜挎多个骷髅组成一个口袋，

女人身旁蹲着一只人面兽身，张着血盆大口獠牙骷髅怪兽，还会学人笑盯着二人吐露长舌，

把大头和冯三吓得相互对视看看，跑是跑不了了！此时二人喊都喊不出来，

腿肚子转筋打颤，浑身上下所有零件都不听使唤，好半天冯三说别吃我，

我半年没洗澡了浑身有毒，要吃可以选择我身旁大头，他绝对符合你们胃口，

骷髅怪兽奔着大头就来了，大头吓得疯了一样，连哭带笑吼叫，把白衣女人看的哈哈大笑，

身体一飘袖口弹出一条长长丝带，把风自月和计北里捆绑，骑着人面兽消失在夜色中，

大头和冯三在朦胧夜色中，瑟瑟发抖等到太阳高升，把湿透的裤子晾干，

二人躺在山坡上还相互侃大山呢，冯三说，大头这个妖女被我给吓跑了，

你服不服？

大头一脚不屑样子，

可笑，那是我发挥失常连哭带笑大招，把妖女镇住逃之夭夭好不好！

二人起身相互嘱咐，今天这件丢人的事情，

任何人不准说，否则一辈子无法抬头做男人，

二人寻找几只猎物煮熟，打起精神顺着山路，小心翼翼寻找风自月下落，

翻山越岭找了好久，终于在一个密林当中，山脚下发现一座石头城，

离着很远就看到城周围烟雾缭绕，

怪石横生树木倒歪，有很多墓碑乱葬坑，时不时有飞禽走兽怪叫飞过，

大热天到此地阴冷害怕，冯三抄起几块石头从高坡透入城边，听到哎吆一声吓得二人后退，

躲在悬崖洞内偷看，好半天也没有发现有人出现，

冯三掏出二两纹银说大头这个给你，

辛苦去前方打探是人还是鬼，大头乐呵呵掏出四两纹银递给他说，我加倍给你，

你快去前方打探我断后，两个人都很狡猾，没办法只好一同前往，

低头弯腰从一人多高草丛中前进，

二人判断刚才发出哎吆声音就在不远处，抽出弯刀围拢到城边，

冷不防从地里面钻出一具骷髅尸体，

晃晃悠悠东张西望，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960289"  chaptername="骷髅晃晃悠悠">加入书签</a>
</div>
