    战争主宰开启，恐怖的统御力量震荡开。

    场中，每一尊异族生灵，都化作了洛无尘摄取力量的一部分。

    使之，洛无尘身上力量气息，就如海啸般喷薄爆发。

    也，正是战争主宰的开启。

    洛无尘知晓了这片战场中，敌军生灵的具体数量。

    虽没有先前首次来犯时的百万以上规模，却也足有九十万之数。

    让洛无尘体内掌有的所有力量，以及肉身体魄具备的血肉强度，皆都得到了百分之九百的恐怖增幅！

    在这股统御力量的汇聚加身下，洛无尘也再次感受到了，肉身欲要被力量撑暴之感。

    浑身上下，震荡出的恐怖力量气息，令八方天地都在颤动。

    前方，那些被腐蚀尸皇逼迫着冲压上前，前来阻挡他的异族生灵。

    皆都感受到了洛无尘的恐怖，在其身上恐怖的威压压迫下，呼吸都变得极度困难。

    莫说能够拦截抵挡住洛无尘的冲杀了，连与洛无尘的目光对视都不敢。

    好似，它们所面对的根本就不是一个凡人，而是一尊主宰这方天地的神灵般。

    望向洛无尘的目光，皆都流露着院子灵魂深处的恐惧之意。

    此刻，这些拦路在前的这些六级、七级、八级异族生灵，哪还有半点先前的凶残狂暴模样。

    在洛无尘的身前，一个个温顺得就如同绵羊般。

    它们被迫上前，拦在洛无尘前方，却不敢主动靠近洛无尘半步，就如此成群的堵在洛无尘前方，瑟瑟发着抖。

    “是谁给你们的胆，还敢来犯我国土！”

    看着前方这群颤颤巍巍的异族敌群，以及后方惶恐倒退的腐蚀尸皇，洛无尘发出了怒吼。

    其声如龙吟虎啸，含带着无尽恐怖的威严，震动着八方天地，震碎了前方所有异族的胆。

    “杀！”

    杀声随着赤炎龙驹的冲锋响起，自洛无尘口中再次怒声而起。

    此刻的他，浑身焚烧着怒焰。

    青龙偃月刀疯狂挥斩，如龙般的青芒刀光，灭杀这身前所有拦路的异族。

    即使，这些异族彻底没了胆，不敢向他发动任何的杀伐攻击。

    但，它们却拦住了他的路！

    那就以手中长刀，将之劈斩开！

    对于这群异族之敌，他不存有任何的仁慈，唯有杀念滔滔。

    今日他势必要斩了领军的四尊皇，绝不留任何的后患。

    他一路杀戮向前，步步紧逼，杀向腐蚀尸皇。

    腐蚀尸皇口中不停惊恐大叫，唤着九幽蛇皇、三眼雪狐皇以及另一尊狐皇的名。

    希望这三尊联军同盟的皇，能够快点赶来，施以援手。

    在这般惊慌逃退间，它更不断驱使逼迫着麾下异族战士，如送死般的上前阻拦洛无尘。

    腐蚀尸皇掌有的统御之力，不算很强，影响驾御不了麾下所有的异族族群。

    许多的八级异族族群都不受其控制，不敢上前阻拦洛无尘。

    仅只是部分相对弱小的六级、七级生灵，在其统御力量下，被迫上前，遭受着洛无尘的屠杀。

    至于，九幽蛇皇、三眼雪狐皇以及另一尊狐族的皇。

    此时，它们正在指挥着各自统领的异族军队，对夏国留下断后的各方战士发动冲击。

    听闻到腐蚀尸皇的求援喊叫，都没有什么太大动作。

    仅只是淡淡的撇了腐蚀尸皇这边一眼，不缓不急的朝着这边靠近。

    它们距离腐蚀尸皇所在的这片区域战场，存有着一段距离，中间还被山岭高峰石林等险峻地形隔开。

    就算是全速赶往这边，也得耗费一定的时间。

    更何况，这三尊皇，还都想要腐蚀尸皇死！

    腐蚀尸皇，是它们当中最弱的皇。

    所统治地域，却是它们中最广阔的，存有降生地数量最多。

    九幽蛇皇、三眼雪狐皇和另一尊狐皇，窥视已久。

    腐蚀尸皇，若陨落于这一战中，所统治地域，也就落入了它们手中。

    若非，它们三方不愿与尸族结下大怨。

    都对尸族存有的另一尊皇有着忌惮，早就向腐蚀尸皇动手了。

    在眼下的战场中，洛无尘到来后，率先杀向了腐蚀尸皇所在，也正符合它们之意。

    刚好，可借助洛无尘之手，除掉腐蚀尸皇，将之统治领土瓜分。

    也，正是带有着这样的异心。

    腐蚀尸皇如何焦急喊叫，向它们求援，它们都没有立刻出手的意思，只是缓缓朝着这边靠近而来。

    这样的一幕，也被洛无尘的精神感知所察觉。

    他赶至这片战场，这四尊皇理应会对他展开联手围攻，不乏余力的先将他诛杀，除掉他这个大敌。

    可，现在却是发生了这般戏剧性的一幕。

    好似，九幽蛇皇、三眼雪狐皇以及另一尊狐皇，根本就没有向他出手的意思般。

    “死到临头，竟还内讧，如此算计。”

    “看来九幽蛇皇这三尊皇，是有着绝对把握能够对付我了，否则也不会借我手来斩腐蚀尸皇。”

    “我倒要看看，它们究竟藏着怎样的手段来对付我！”

    洛无尘心中不由冷笑着，看破了其中的猫腻所在。

    腐蚀尸皇，被九幽蛇皇等三皇算计，为他省掉了些许麻烦。

    让他，能够更顺利的，斩掉敌军的一尊皇。

    在他眼里，无论是腐蚀尸皇，还是九幽蛇皇皆都是这片战场中的劲敌。

    当即，那散开的精神感知，没再刻意关注远处的九幽蛇皇等三皇，而是将主要的精力，放在了腐蚀尸皇身上。

    “夏…夏皇都要杀到了我面前来了，你们还不准备出手吗！”

    腐蚀尸皇看着杀来的洛无尘，再次发出了大叫。

    可笑它死到临头，还不知正被另外三皇所算计着。

    这时，洛无尘已斩开了前路，杀到了腐蚀尸皇前方不远。

    这一路不断杀戮向前，随着移动距离的增加，关羽英雄模板的被动一骑当先不断被触发，在御风之力的叠加下，赤炎龙驹早已陷入了冲锋姿态。

    “斩！”

    洛无尘口一声暴喝，一技能单刀赴会开启！

    赤炎龙驹身周疾剧涌动的飓风，轰然暴动，朝着洛无尘手中的青龙偃月刀涌聚。

    惊天刀芒冲天而起，随着青龙偃月刀的挥动，爆斩而下，劈杀向腐蚀尸皇。

