    “师弟，《易筋经》《洗髓经》那可是少林寺的镇派之宝，虽然不知道你是怎么得到的，但是一定要保守这个秘密，要知道匹夫无罪，怀璧其罪！”

    游玄德将王钟拉到没人的内室，仔细检查了几遍，认真的说道。

    也许是感觉自己的语气有些过分紧张，游玄德又使劲的拍了拍王钟的肩膀：“虽然天下武功出少林，但是我武当也不惧！”

    “大不了老道亲自去少林，和他们好好亲近亲近！”

    游玄德的脸上发狠，想来少林不会太喜欢游玄德的亲近方式。

    王钟有些哭笑不得的看着游玄德，低声将《祖庭守窍经》的由来解释了一遍。最后更是将经文默写出来交给游玄德。

    游玄德是老牌宗师，眼光毒辣不在王钟之下。

    “此功法和佛门有很大关联，只是不知祖师如何得到！”

    “此法看起来和佛门的枯木禅倒有几分相似，但是比枯木禅更加的精妙！”

    “此法若是配合天竺古瑜伽，或者密宗大手印，必将更加的神奇！”

    游玄德认真的看了几遍，说出了自己的见解。

    “不错，我也是这么想的！”

    王钟点头表示赞同。

    游玄德将各脉道主召集密议，两日后，包括游玄德在内的十余派道主全部宣布闭关。

    王钟也背着单肩包，踏上了飞往香港的航班。

    毕竟香港才是王钟的基业！

    香港国际机场是香港最大的机场，有数十个海外航班。是各路明星政要出国回国的必经之地，也因为这个原因，香港各家报社在这里常年有人蹲守。

    “哥，你是报社的前辈，传授点经验吧！”

    一个刚进入报社的狗仔记者，讨好的看着有狗王之称的李浩然。

    “做咱们这一行，眼睛一定要毒，有有看到骨子里的眼力劲！”

    李浩然有些自豪的向新人吹嘘道。

    “就说上次辰龙低调离港，一身伪装，头戴鸭舌帽。可还不是被我一眼认出！”

    “哥，你真厉害，辰龙行踪不定是出了名的，那天碰到你，也算他倒霉！”

    小年轻有意拍马屁道。

    “那是，要么我是狗王？狗王，狗王，狗仔之王！”

    李浩然看着年轻人羡慕崇拜的眼神，一脸的自得。

    突然，他的面色大变，充满了震惊的看着前方。

    “哥，哥，哥，怎么了？有大鱼？辰龙还是狄大龙！”

    年轻人也发现了李浩然的异常，激动的抬起头，拿起相机对这王钟方向就是狂拍。

    一身休闲服的王钟也发现了这两个狗仔，并未太在意的点了点头。

    “不是大鱼！”

    见王钟并未追究，李浩然紧张的脸色慢慢的放松，刚才王钟无意的扫了一眼，让他有一种毛骨悚然的感觉。

    “不是大鱼啊！”

    青年记者有些丧气的说道，手指熟练的想要打开相机。

    “你干什么！”

    见青年人想要曝光胶卷，李浩然不由的大急，一把把相抢了过来。

    “那不是大鱼，是一条大龙！“

    。。。。

    “那是王钟！”

    “虽然他的体型消瘦了很多，但是我还是一眼就认了出来。我是谁？狗王！靠的就是这双毒眼！”

    “咱们这次要大发了！”

    李浩然神色激动的说道。

    “王钟！”

    青年记者一字一顿的说道，脑海中不由的浮现前几天报纸上的内容。

    《香港的骄傲，易经风水大师王钟》

    。。。

    香港所有的报纸头条几乎都和王钟有关，王钟将风水大师的名头彻底坐实。这些日子王钟风水工作室说不出的忙碌。

    前台玛丽有些疲惫恐惧的看着响个不停的电话，这些都是预约王钟师傅睇风水的富豪！

    有香港的，有澳门的，有台湾的，也有新加坡，马来西亚等东南亚富豪。因为时差的关系，甚至夜晚也有人打电话，那是位于南半球澳大利亚的客户。

    “若兰姐，我快崩溃了，你在招几个人吧！”

    玛丽赖塌的趴在桌子上，一脸的疲惫。

    “过两天就好了，过两天就好了，乖拉！”

    若兰看着玛丽有些耍赖的样子，有些好笑的说道。

    “我这有胖大海，对嗓子好！”

    “若兰姐，都快是老板娘的人了，怎么还这么抠呢，能不能来点实际的！”

    玛丽拇指和食指摩擦，一脸的戏谑。

    “让你瞎说，让你瞎说！”

    若兰的脸上出现一片羞红，有些恼怒的挠着玛丽痒痒。

    “若兰姐，我错了，再也不敢了，嘻嘻！”

    玛丽被若兰抓住痒处，讨饶道。

    “本月工资奖金翻倍，月底兰桂坊聚餐！”

    王钟看着两女嬉闹，突然推开门笑着说道。

    “吓死我了，你什么时候回来的！”

    若兰被王钟突然出现吓了一跳，有些娇憨的说道。

    “刚下飞机！”

    王钟将单肩包随意的一扔，笑着说道。

    “老板万岁！”

    听说工资奖金翻倍，玛丽有些贪财的喊了几声，就识趣的将空间留给两人。

    “你瘦了！”

    “山上的生活很清苦么？”

    看着略显消瘦的王钟，若兰有些心疼的说道。更情不自禁用手掌抚摸王钟消瘦的脸颊。

    “没事！”

    王钟按照若兰的手，笑着说道。

    “这是我的一种修行！”

    。。。

    《风水大师王钟低调返港，精神憔悴体型消瘦为那般？》

    王钟的独家新闻报道，配合清晰的照片，让《娱乐周刊》这个以娱乐为主的报纸着实火了一把！

    其他报纸虽然没有独家头条，但是不妨碍他们开展丰富的想象力。

    一篇篇噱头十足的报道被炮制出来，港台报纸销量大增。王钟消瘦的原因，也成为各界茶余饭后的话题。

    认可度最高的说法，是泄露天机太多，导致天机反噬！

    各种各样的消息，各种各样的推测，也香港民众的业余生活充满了趣味性。

    香港大韩跆拳道会馆，是香港等级最高的跆拳道会馆，跆拳道黑带八段金大成亲自任教，最鼎盛时，有超过一千人在此学拳。因为受到体育馆事件影响，现在注册会员已经锐减到百人以下。

    一想到这件事情，金大成就有将王钟格杀的冲动！

    “少爷，王钟回来了！并且他现在的体能出现了问题！”

    金大成恭敬的站在崔正泰面前。

    面对大韩民国最年轻的宗师，他没有任何自傲的资本。

    “放出消息，我要和王钟打生死擂台！”

    崔正泰紧闭的双眼陡然睁开，耀眼的神光让整个空间一亮。

    “是！”

    金大成恭敬的鞠了一个躬。

    仿佛是感觉到了崔正泰的杀意，王钟目视远方喃喃的说道：

    “我回来了！”

    崔正泰眼睛微闭，心神合一，仿佛是感应到王钟的回复，喃喃自语道：：

    “我等你很久了！”

    “那就战吧！”

    “那就战吧！”

    两位少年宗师虽未见面，却懂得了对方的意思。

    。。。。

    《生死擂台挑战书》

    香港各大报社全部都收到来自香港大韩跆拳道会馆的挑战书！

    韩国最年轻的宗师崔正泰挑战香港武神王钟！

    “大新闻！”

    “大新闻！”

    “大新闻！”

    “足以让香港震动的大新闻！”

    每家收到挑战书的报社，都将挑战书一字不更的放在了头版头条！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

