    赵信其实早就知道唐雅的事情，不过他也明白贝贝的意思。把贝贝的意思换句话说，唐雅有成为邪魂师的潜质，这要是被邪魂师发现了，必定会好好培养。

    “她的黑暗能量是不是会吞噬他人，补充自己？”

    贝贝点了点头，后面的唐雅也低垂着头，沉默不语。

    刚刚若不是赵信及时阻止了唐雅，她已经成为邪魂师了。

    擦干泪水，唐雅抬起头说道：“这个是武魂天生的能力，我很难控制，目前没有找到办法能够解决我的问题。”

    赵信看着贝贝和唐雅满脸丧气，犹豫了一下，开口道：“我有办法。”

    贝贝惊喜的抬起了头，慌张的问道：“真的吗？你真的有办法？能不能告诉我们，我们会报答您的。”

    “我可以告诉你们，但是你们必须告诉我冰火两仪眼的位置。”

    唐雅反应过来，面露难色，“你不是唐门中人，我告诉你冰火两仪眼的位置不合适，况且，那里面都是我唐门的宝贝，岂能让外人知道。”

    赵信心下有些好笑，开口说道：“我并不这么认为，冰火两仪眼是自然形成的，只不过恰好被唐门先人发现，然后就把它当成了自己的后花园，准确来说，冰火两仪眼并不属于唐门。”

    唐雅的脸涨的有些红，极不高兴的说道：“我不允许你这样说唐门。”

    赵信笑笑，从储物戒指中取出一滴散发寒气的液体。一束蓝色的流光射入唐雅的体内，贝贝刚准备阻止，赵信就说道：“我在帮她。”

    看到被蓝光包围的唐雅，贝贝觉得赵信真是奇怪，明明唐雅没有答应他的条件，他却依然帮忙，还有，他手中的蓝色液体到底是什么？

    其实赵信手中的蓝色液体是与万年玄冰髓一起买来的玄冰液，属于万年寒冰髓的伴生之物。虽然没有万年玄冰髓的极寒之力，却有着压制邪恶魂力的能力，现在正好用的上。

    此时的唐雅感觉很好，就像是有什么不舒服的东西被压制下去，整个人无比清爽。

    大约一个时辰后，蓝光退散，赵信对着目露担心的贝贝说道：“我先回去了，你照顾好她。”

    赵信快速赶回了酒店，庆幸的是其余人还在天斗广场看比赛，并没有发现他不在。

    回到自己的房间，赵信盘腿坐下，进入修炼状态。在放假之后的没几天他的魂力四十七级了，为了这次全大陆高级魂师学院大赛，赵信必须珍惜每一分提升实力的机会。

    唐门旧址。

    唐雅在赵信离开后很快就醒了过来，她惊喜的释放出武魂，纤细的蓝银草发出幽幽的蓝光。

    “贝贝，真的没有了，我真的感觉那种黑暗力量被压制下去了，我不用在担心了。”

    贝贝点点头，说道：“有什么事稍后再说，我们先离开这里，铁唐的父亲铁力随时会找过来，这里不安全。”

    “好，我们这就离开。”

    铁血宗议事厅。

    主位上坐着一个一脸凶相的老头，相貌和铁唐极为相似，正是铁唐的父亲，铁血宗的宗主铁力，魂王级实力，很快就要到魂帝了。

    “这阿唐怎么还没有回来，不就是收拾一个小丫头嘛！”

    坐在左下首的一位老者站起身来，弯腰拱手说道：“宗主放心，少宗主年轻有为，不会有事的。”

    “没错没错。”坐在右手边的老头摸着胡须说道：“说不定少宗主正在好好折磨人家呢，哈哈！”

    听到两位长老的话，铁力也不自觉放松下来，等待着儿子回来。

    大殿外传来脚步声，一名铁血宗弟子慌慌张张的跑进来，跪倒在铁力身前。

    “怎么了，是不是阿唐回来了？”

    “是、是、是——”这名铁血宗弟子支支吾吾的，不知道要说什么。

    “快说，到底是什么事情？”

    这名铁血宗弟子忍不住了，红着眼眶，大声喊道：“禀报宗主，少宗主死了，被唐门的人杀死了。”

    铁力愣在原地，然后猛然拽起身边的人，一字一句的说道：“你，给我把事情，说清楚。”

    傍晚，天边铺满了美丽的红霞，今天的比赛也结束了。

    史莱克众人起身回酒店，旁边的日月皇家魂导师学院的人也跟在一旁回了酒店。

    谢云看到了这一幕，小声嘀咕了一句“跟屁虫！”

    声音很小，别人没听到，黄盼仪在旁边却听到了。

    “好了，云姐姐，我们在比赛时赢了他们就好了，再多的诡计都没有用。”

    一行人就这样步调一致的回了酒店，直到顶楼，才一左一右分开。

    史莱克的会议室，众人坐的整整齐齐，修炼完毕的赵信也过来开会了。

    “赵信你休息的怎么样？”王言先关心了今天打了五场的赵信。

    “谢王老师关心，我很好，我感觉经过几次战斗之后，整体实力又提升了一些。”

    “哎呦，不错嘛！赵信！”谢云开心的说道。

    公羊墨倒是一脸幽怨，“赵信，你修炼的这么快，我们跟不上啦！”

    “呃”赵信难得有些无法开口。让他怎么说，修炼快是因为越级吸收魂环的事？这不是在嘲笑别人不能越级吸收魂环嘛！

    好在王言解了围。

    “你们就别管赵信的修炼了，管好你们自己，还有谁魂力提升了？”

    “我”马小桃娇笑着举起手，“我三十九级了。”

    说完马小桃看了一眼赵信，可惜赵信正在和公羊墨聊天，根本没有注意到。

    “唉唉，马小桃又在看你唉！”公羊墨贼笑的捣捣赵信的手臂。

    “那我还正在看你呢，你没感觉到吗？”

    公羊墨闹了个大红脸，一巴掌拍在赵信身上，“别乱说。”

    “乱说的明明是你。”

    公羊墨刚准备继续争论，就听到王言拍手要求大家保持安静。

    “现在我们来说说我们下一场的对手。”

    “我们下一场的对手很强势，他们有三名魂王，四名魂宗，实力最低的也有四十五级。”

    穆旭辉皱眉问道：“是哪个学院？”

    “是天魂帝国的天圣高级魂师学院，也是去年的八强。”

    “那我们不能出场了，应该是正选队员出场。”戴钥衡说道。

    “你们别丧气。本来预备队成员就是过来历练长长见识的，很少出场，但是你们每个人都有上场，甚至表现极好，你们应该为自己感到骄傲。五年后，才是你们的主场。”

    “王言老师说得对，三环对上四环五环，无异于以卵击石，所以啊，你们在台下看我们赢就好啦！”黄盼仪笑着说道。

    “没错，但是赵信你可以上场，等对方是魂宗的时候，赵信可以上场战斗。”

    “我们来说说这个天圣高级魂师学院的队长，我看过他的比赛，很厉害，我估计他的魂力应该在五十六级到五十八级之间。”

    “这么厉害！”向泽恩惊讶的说道。

    的确很让人惊讶，毕竟天圣高级魂师学院可没有史莱克学院的能力去培养人才，但是他们却拥有一位高阶魂王，这只能说明此人本身天赋极佳。

    “是啊，这个队长天赋很好，如果他当年上的是史莱克学院，那现在就是魂帝了，要代替你们其中一人来参加比赛了。”

    王言的话让众人见识到了这个队长的实力，非常强。

