    “啊，你就是妹夫，项天！”

    林涵拉住项天的手，非常亲热的说道：“我早就听说过你，本来以为是个五大三粗的傻汉子，没想到还是个帅小伙吗！”

    “传言与事实不符，这是常有的事情。”

    项天根本就不接招，反而跟她打上了太极：“就好像我听说的传言，林涵姐是一个很自私小气的人，从小就爱跟我们家诗雨攀比，现在一看，传言也都是假的。”

    林诗音低头憋着笑，憋的非常辛苦。

    她算是彻底服了项天了，论打嘴仗，恐怕没人是这个流氓的对手。

    打不过嘴仗想要动手，这家伙也是一个，分分钟能教你做人的实力派！

    果然，刚开始第一个回合，林涵就愣住了，好一会才缓过来，勉强的笑道：“都是以前小，不懂事，现在都这么大了，差距也越来越大，还有什么可比的？”

    “我也是开玩笑。”

    项天拉着林诗雨的手，脸上挂着核善的笑容，说道：“涵姐应该不会生我的气吧，这位就是大姐夫吧？”

    “对，你姐夫许浩。”

    林涵说到自己的男朋友，脸上就都是骄傲之色。

    许浩轻轻一笑，说道：“你好，兄弟现在在哪里高就？”

    项天指了指身边的林诗雨，说道：“诗雨的公司现在正在统筹规划，我现在也就留在公司给她帮忙。”

    “嗯，也不错。”

    许浩认真的想了想，说道：“但是我觉得男人嘛，终究还是得有自己的事业才行，始终围着一个女人转，就显得太没出息了。”

    “哈哈哈，大姐夫，你以为谁都像你一样优秀？”

    林志东笑着走了过来，说道：“你可是真正的从部队里摸爬滚打走出来的精英，那是什么卡啦人物都能跟你比的？”

    “也对。”

    许浩微微一笑，叹道：“其实这一路走过来真的挺累的，付出了太多，做个闲人也挺幸福的。”

    林美美轻哼一声，阴阳怪气的说道：“只有没出息的人，才会那么不思进取。”

    话里话外，都开始抨击起了项天。

    杨慧芳有点听不下去了，低声说道：“每个人的追求不一样，只要孩子觉得幸福，这比什么都重要。”

    “哎呦二嫂，所以我说，你们培养不出好孩子。”

    林美美撇着厚厚的嘴唇，夸张的说道：“你看看你们家这两个女儿，让你们教成什么样子了，不知道的还以为是有人生没人教呢。”

    “林美美，你给我说话客气点！”

    杨慧芳推了推眼镜，理直气壮的说道。

    刚才林志东和林美美给她道歉以后，也给她带来了勇气和信心。

    “二伯母，你就别生气了，我妈说话就是那么不客气，但是，她也没有坏心眼啊。”

    林涵笑着在中间打岔，杨慧芳没办法也不想在追究，便冷哼一声，不说话了。

    林涵见状，心思又转到了项天的身上，说道：“我们也没有别的意思，就是觉得男人该有自己的事业，要不让你姐夫帮你说说话，也让你到部队上锻炼锻炼？”

    “不用了，多谢大姐的好意了。”

    项天轻笑着摇头，果断的拒绝了这个“好心”的提议：“我也在部队里待过，就是觉得自己不太适合，所以才出国发展了一段时间。”

    “哦？你也在部队待过，在什么地方？”

    许浩好像对这个话题很感兴趣，开口问道。

    项天毫不犹豫的直接回答，道：“东荒。”

    “哦？哈哈哈，那可真是太巧了，不瞒你说，我也曾经在东荒发展过。”

    许浩拍了拍项天的肩膀，一副老大哥的模样：“你当初在东荒是什么位置？不会就是个普通的士兵吧？”

    “不是，我也带兵阻击过敌人。”

    项天笑了笑，模棱两可的说道。

    “这不对吧，我当时是连级的战将。”

    许浩的声音突然提高了许多，说道：“我在东荒那三年的时间，除了那位早就已经离开的军王，下到普通连级战将，上到四大骁将，我每一个都能叫出名字，里面可没有项天这个名字。”

    项天一时无言，难道他要说，自己就是那个不得不离开的军王大人吗？

    想了想，项天露出了一丝笑容，说道：“也许，我真的是那个军王也说不定。”

    “呵，你还真敢说。”

    许浩伸手去拍项天的头，冷声说道：“一个人没有本事不要紧，但是别装，装逼被人拆穿了，也是一件很尴尬的事情。”

    砰！

    许浩的的手还没有落下，就被项天铁钳一样的大手给遏制住了。

    项天严肃的看着许浩，说道：“这句话我同样送给你，当心自己装逼装大了，自食恶果。”

    本来还聊的好好的，眨眼之间，就变得充满了火药味。

    明眼人也都能看明白，从林涵和许浩到来以后，就开始挑衅林诗雨和项天。

    项天能忍这么长时间才发火，已经算是不错了。

    “项天，你干什么？”

    林志东立刻站了出来，指责道：“大姐夫说的都是为你好，这种事情关系到荣誉，你要面子我能理解，但是你不该撒谎，所以大姐夫才会这么生气。”

    “就是，本事不大，脾气还不小。”

    林涵讽刺的撇起了嘴，说道：“诗雨，不是我说你，你可得好好管管你们家妹夫，这吹牛的男人不可信。”

    其他人也跟林志东一样，看着项天的眼神虽然有畏惧，但更多的却是嘲讽。

    林国胜和杨慧芳虽然没说什么，不过，眼神中多少带有一丝责怪。

    似乎也是觉得他不该吹牛，被人拆穿了反而丢了人。

    只有林诗雨和林诗音姐妹，神色没什么变化，让项天突然有一种士为知己者死死的感觉。

    林国卫看着这一幕，眼里闪过一道诡异的笑，道：“好了，人已经到齐了，我这就招呼后厨上菜！”

    “慢，大伯，不急，我给爷爷也准备了一份贺礼，先让我把礼送进来也不迟。”

    许浩冷冷的瞥了项天一眼，低声笑道。

    “好，你有心了！”

    林老爷子的笑容仿佛黏在了脸上，摘都摘不下去了：“拿出来给我看看吧！”

