    第347章 节外生枝

    陈泽和地龙离开鸿蒙宗，速度不减，向着陈家的方向而去。

    他要去陈家报仇雪恨……

    陈家！

    在荒芜界之中，也是十大家族之一，家族长老，可是合体初期级别的存在，一身实力逆天, 护卫陈家数千年！

    少有存在，敢去招惹陈家！

    ……

    陈泽还没有抵达陈家之时，在偏远城镇歇息之时，也听到了四周众人议论的声音。

    “听说了么！？”

    “合天宗要举办青年才俊大比，凡百岁以下的青年才俊都可参与！”

    “胜者将可得到一份灵宝，以及一份藏宝图，据我所知，那份藏宝图, 有可能是追风真人遗留的宝藏密地！”

    “追风真人？！”

    “他不是化神期境界的真人么？！”

    “他遗留下来的宝藏密地，这是何等的珍贵？！合天宗竟然愿意将此等宝物拿出来？！真是不可思议！”

    “合天宗还不是想要给他们那个少宗主铺路？！”

    “我可听说了，他们合天宗的那位少宗主被荒芜界最新的青年才俊榜上可是排名第八位的！不是如此，他们又岂会拿出此等物品……”

    “比试之时，各大宗门的青年才俊合天宗都已经事先打过招呼了，他们这些大宗门，互为照应，早就是公开的秘密，除非想要撕破脸皮，不然谁也不会派遣自己的核心弟子前来打脸的！”

    “你想……其他大宗门的青年才俊不出手，这东西最后还不是会落到他自己家人的手中？！”

    “哎！”

    “世道不公啊！”

    “也别说什么世道不公了，他们是比我们会投胎而已！”

    “若是有下一辈子，真希望我也能够投胎成为一个宗门的少宗主！”

    “我出生之后，也一样是有人给我进行铺路！”

    “是啊！”

    陈泽和地龙在一旁吃饭，听着这个言论，就看到那陈泽明显是有几分异动，地龙也在这里询问着：

    “怎么？！”

    “你心动了？！”

    “不是要到陈家报仇么？！”

    “报仇期间，还要节外生枝？！去参加这什么比赛？！”

    陈泽毫不犹豫地回答着：

    “报仇是我的私事！”

    “什么时候进行都可以……”

    “可这一次出来的时候, 师父可已经吩咐过了，要让我们出来传颂鸿蒙宗的威名！”

    “这才是如今首要之事……”

    “师父所安排的公事做完之前，我是不会去做自己的这一点小小私事的……”

    地龙这才点了点头，表示赞同地说道：

    “嗯！你说的有道理，确实是应该先办主人的公事，再办你的私事，先小后大，这才是理应之事！”

    “走，我们就去看看他们这所谓的青年才俊大比。”

    ……

    十日之后！

    合天宗所在的合天城城外，已然是建成了一座巨大的擂台，不少散修已然是提前围在了这里。

    就算是他们没有希望获得这一次天骄大比的奖励，如此盛会，他们也并不想要错过！

    比散修来得更早的，就是合天宗的宗门修士了。

    不少合天宗的修士早早的就在擂台四周维持着秩序，擂台方圆千米，绝对不允许任何的散修靠近！

    这是给各方宗门预留的位置。

    合天宗宗主和少宗主也坐在擂台一旁的主位上，合天宗宗主齐磊一脸淡然的对少宗主齐放说道：

    “放儿，你放心，此次大比，为父已经为你安排好了, 排名在你之上的天骄一位都不会来！一会，诸大宗门的人前来之时，你也要做好准备，切记不可在他们的面前丢了我合天宗的脸面！”

    “父亲放心！您都安排到这种地步，孩儿再不取胜，那孩儿又是何等的废物？！”

    齐放也是一脸自信的说道：

    “我合天宗的东西，就只有我合天宗的人能够获得，其他人根本连碰都没有碰的资格！”

    “嗯！”

    齐磊满意地点点头，儿子有这种想法，他就能够放心了。

    他们再在这里闲聊了几句，就看到齐磊的目光陡然抬起，看向了东边。

    嗖！

    东边之地，一道数百丈长的青色巨剑跨空而来！

    “是剑宗存在！”

    “剑宗？！”

    “荒芜界排名第三的宗门？！”

    “我要没记错的话，他们宗门之中足足有三人上了青年才俊帮，剑宗少宗主的位次最高，是青年才俊帮排名第二的存在！”

    “该不会此次是他们少门主亲自前来？！”

    “那合天宗这一次怕是要翻车了！”

    众多散修在这里议论的时候，青色巨剑也化成虚无，降落到了擂台一旁，显现出了七八名青涩的面容出来。

    领先一人对着合天宗的方向一拱手，说道：

    “剑宗剑无尘，受齐师叔邀请带领几名师弟师妹特来参加此次大赛！”

    “剑无尘？！是他带队？！他是剑宗青年弟子榜单之上排名第十五的那位存在……这么看来，剑宗少宗主是不会来了！”

    “哎！”

    “可惜了！”

    这些散修大部分就是想要在这里看个热闹的。

    如今这剑宗少宗主没有亲自带队前来，他们也自然是缺少了热闹看，一时之间，都觉得有些可惜。

    他们是觉得可惜，那一边齐磊也是站起身来，对着他们这边一抬手说道：

    “哈哈！”

    “剑师侄能来此，师叔我很开心，预祝剑师侄一会取得好成绩！”

    “借师叔吉言！”

    剑无尘和齐放客气的时候，就见那西北方向浮现出了一座巨大的战车出来，这战车之上，东南西北，东南西南，东北西北，八个方向都各自有一名战神虚影在其上！

    “八荒门？！”

    “他们的人也到了？！”

    “八荒门少门主在最新一起的青年才俊帮上排名第十一！”

    “或许他也有可能和合天宗齐磊对战一番，只是不知道这一次，他是不是会亲自下场？！”

    “嘿嘿！”

    “真希望他是能够亲自下场的，那样一来，我们就有热闹看了！”

    战车落到了祭台之外，四周的异象消散，从中显现出了众星捧月般的一名青年，他坐在战车的最中心位置，霸气十足的看向四周！

    (本章完)

