    武侠世界穿穿穿第一百一十八章雨秋迷情媛祯双面陈勇看着出神状态下的师姐，怕她在人前失礼，伸手握住了岳灵珊的左手，拉到了自己的身边。岳灵珊被陈勇突然的举动惊醒了，她看到是小林子当着这么多人的面牵自己的手时，一片红霞飞上了脸颊，这一刻真的是分外的娇艳。

    　　岳灵珊的表情变化让在场的五人都看在了眼里，张心杰笑着说道：“本来我还担心你们三人一起行走江湖会多有不便，但是现在看到这个样子，我才发现自己的担心真是多余的，你们这样还真是个很好的组合。来来来，大家满饮此杯！”

    　　武媛祯拿过酒壶，先给岳灵珊满上，然后又分别给陈勇风雨秋面前的酒杯倒满了酒，然后才开始给张心杰和自己倒满。

    　　她端起酒杯站起身来看着岳灵珊道：“岳女侠，承蒙你今日搭救，媛祯深为感谢。今日如果没有你们三人前来帮我，张心杰张大人哪怕带军队赶来也不一定好使。

    　　因为我听到他们的意图就是要和张大人达成什么协议，如果张大人敢不答应，他们临死前就会杀我泄愤！在这这种情况下，我武媛祯不管怎么做都要成为罪人了。

    　　因为日月神教所图的一定是西安府的利益，让张大人为了救我而坑害了西安府全城的百姓，我一样会于心不忍。但是张大人如果不救我而击杀了这八个人，他一样会终身遗憾，也会在百姓中留下不好的名声来。

    　　这种选择对于任何人来说都是无解的存在，也只有你们的出现，才是解救张大人最好的方法。因此在这里，我武媛祯第一要谢谢你们三人救了我，第二要替张大人谢谢你们，不用给他一道怎么做都是错误的选择题了。”

    　　武媛祯端起酒杯，向着三人举了起来，然后一饮而尽，她的脸上便开始浮现出桃花的颜色来。风雨秋等三人一起站起，向武媛祯举杯示意，一样是满饮此杯中酒。

    　　再看武媛祯一样是给三人倒满了杯中酒，然后又给自己的倒满酒。他把酒杯举起，对着张心杰张大人说道：“小杰，你知道吗？这些年来有你护着我，我的生意在西安府是越做越大，越做越好，干什么事都是风调雨顺的。

    　　我总认为这一切都是因为有你在一直帮我，所以我才会如此顺利。没有想到他贾老三竟然会是日月神教的人，这些生意上的往来不用说就一定会有日月神教的影子来，也就是说我的生意天赋并没有看起来上这么好。

    　　今日我武媛祯就把这些生意全部交给你张将军了，以后西安府内所有我名下的产业都托付给你了。不管你是卖了也好，还是找人经营也好，对我来说这些外财，又怎能比得上小杰弟弟的一片真情呢？”

    　　说完话，只见武媛祯把杯中酒又是一饮而尽，这下子她的脸已经是通红通红的了，那样子十分的炫目惊人，看着她似乎就要摇摇欲坠一般。而在坐的四人本来就是边吃边聊，谁都是量力而行，此时大家都在吃的尽兴之时，自然多喝两杯酒也不会有事的。

    　　而武媛祯从进来之后，一口菜也没有吃，除了和大家聊天，给大家倒酒之外，就是还连干了三杯。再加上她的酒量应该本来也不是太好，所以才会出现这种情况的。

    　　风雨秋已经站起身形，他就要抢步过去搀扶住武媛祯来，但是却被陈勇一把拉住了手。这是什么地方？张心杰张大人和武夫人的家啊，更何况武夫人的前老公贾老三今日才死在张心杰的棍棒之下，你一个外人这时候过去搀扶别人的老婆，那像是什么话

    　　陈勇顺势站起，用脚踢了踢岳灵珊，师姐也赶忙站起身来。陈勇道：“武夫人，你酒量不是太好就不要喝急酒了。我们三人出山就是要行侠仗义扶危济贫的，救你本来就是我们的分内之事。

    　　你要感谢就好好感谢你的张将军吧，今日他出的风头比我们三人大的多了，他让全城百姓都爱戴有嘉。我们也是在他的感召之下，才捡到了一个救人的小活儿做的，要不然今日西安府的风头就被他一个人抢光了。”

    　　陈勇又看向张心杰，拱了拱手道：“张大人，我们三人满饮此杯中酒，就不打扰你们二位的雅兴了，改日有机会我们大家再聚在一起喝酒吃肉，岂不快哉”

    　　说着话，陈勇岳灵珊和风雨秋三人，都端起了酒杯，张心杰张大人也是举杯同饮，四人一起喝完了杯中酒。

    　　张心杰张大人道：“今日我有些家事要处理一下，让三位英雄见笑了。武媛祯姐姐酒量一贯不好，她喝不得急酒的，可能是感激三位的救命之恩想表达一下谢意，没想到适得其反，让你们见笑了，我们明日再聚好了。”

    　　几人拱手道别，风雨秋还是走在最后，他极为武媛祯武夫人担心。但是他也是知道的，现在有张心杰张大人在这里，自己的关心只能让事态越帮越忙，起不到任何好的作用，自然被陈勇给伸手牵了回来。

    　　三人回到客房之内，陈勇顺手就把房门紧闭。风雨秋还是说出了自己的担心来，他就是怕武媛祯会有什么意外，这可如何是好

    　　陈勇问道：“大哥，如果是你的家事，一个外人今天带着两个朋友帮你救了你的夫人，你当然要摆酒答谢三位的义举了。而他却过来还要掺和你的家事，在酒席宴前伸手安抚你的夫人，你心里会怎么想这件事来

    　　而且今日真是个特殊时期，你没有感觉到吗武媛祯武夫人的态度很是不同。她应该是在怕什么吧，一个才被人绑架受惊吓昏迷的女子，会在当晚出现在答谢宴上，见到自己的男人，就这么着急表现吗？”

    　　风雨秋脑海里又闪现出武媛祯和张心杰二人一起疯狂的画面来，随后又出现了武夫人跳惊鸿舞的一幕，这到底哪一刻才是武媛祯的真面目呢？自己到底喜欢她是仙女一样的高贵清纯，还是被她的妖艳狂野所吸引呢？

    　　但是不管怎样，自己就是忘不了她的婀娜身姿来。脑海里总会出现她的一颦一笑，哪怕只是一个眼神一个动作，都会让自己心跳加速，不能自已。自己想去救武媛祯不假，但是今天不同于往日，府内此时却是被一千精骑所包围着。

    　　五百名精骑在府外巡逻，府内的五百人一样是精神抖擞，没有一刻有懈怠之意。和上次夜探贾府的难易度已是截然不同了，而且二弟说的话在理啊。自己一个外人，即便是看到他们二人有所争执，自己又能如何呢？不过是徒增烦恼罢了。

    　　自己又不能出手相帮，真要是自己忍不住出手帮忙才真的是里外不是人呢。风雨秋就在这种备受煎熬中辗转反侧，终于在午夜时分，躺在自己的房间内睡着了一会儿。

    　　陈勇和岳灵珊二人也在谈论着张心杰和武媛祯来，岳灵珊说出了自己看到武媛祯时的尴尬，这样的美女被日月神教八个蒙面人劫持，而且经过这么长时间了，不发生点什么事情谁会相信啊

    　　而晚上看到武媛祯对自己二人说出的这番话，这分明就是她要表白自己的心意，说出她心中只有张心杰张大人一人而已。而且她愿意把自己名下的所有资产全部都送给张大人，这需要有多爱这个男人，才能做到的啊？

    　　而陈勇却有着不同的见解，他总认为如果贾老三就是日月神教西安府的香主，那么武媛祯不知道他是日月神教的人物就近似乎是不可能的事情。那么这么多年来武媛祯的目的又会是什么呢？所以这场自己并不了解全貌的外人，就只能遵守不打听不参与的原则了。

    　　因为你不管怎么做，都会掺杂进去个人的感情来，不如在没有定论之前老老实实旁观的好。自己此时有能力帮助那些需要帮助的人不好吗在你需要出手时就不妨多出手相助，找不到需要帮助的人时，就老老实实在这里待两天不好吗？

    　　岳灵珊很自然的就被陈勇的话打动了，她仔细想了想，也认为小林子的想法才是现在最正确的选择来。只是风大哥今晚的表现真的是太不正常了，他那么一个心思缜密之人，怎么会突然就如此冲动了呢？

    　　次日一早，风雨秋三人就出贾府在外面闲逛了。说是闲逛，又怎么可能？风雨秋自然要把那些车夫的事情安排好，自己三人开始在西安府内寻找粮食衣物和药品来。

    　　经过昨日的那场风波之后，西安府的市场竟然一样是风平浪静，并没有出现明显的价格波动。三人中午又在客栈和那两个在昨日帮忙甚多的车老板，两个魁梧汉子议定采购物资的种类和数量。

    　　这一切的进程很是顺利，加上昨日救人合作相互更加了解。五人商定三日后离开此地，这些购买的物品需要多少大车，怎么装卸全部托付给这二人来。

    　　两位彪形大汉一拱手说道：“三位英雄你们放心吧，这一切交给我们二人，一定把事情办的漂漂亮亮的。”

    　　五人道别，三人回到贾府之时，发现门口的大匾已经换上了新的了。上书“武府”两个大字，这两个大字一看就是出自名家之手。可以理解，有张心杰这位大人在，办这些小事还不是手到擒来

    　　三人刚一进武府，张心杰就已迎了出来，张大人道：“风雨秋，林平之两位贤弟，某家有一事，不知当讲不当讲”预知张大人又有何事相商，请听下回分解。

    　　		

