    莱卡微微皱眉：“刚才在餐厅里，你们不是...”

    “邓肯老了，我们尊重他的决定，不过我们还没老呢。”

    简露出阴狠的表情，“不把诺曼打成跟这餐厅一个样，我怎么咽的下这口气。”

    约翰却有点表情复杂：“老婆，我们不是要去巴黎过圣诞嘛，今天刚去购物的说...”

    “切，干掉一个亿万富翁，不比去巴黎有意思？”

    “可是...就算干掉了他，他的亿万身家也不归我们啊。”

    准确的说，一毛钱都没得赚。

    作为一家之主，约翰的脾气不像太太那么火爆，很少意气用事。

    不过没用，他是个耙耳朵。

    “好好好，你说了算。”约翰看简的脸色越来越臭，赶紧服软。

    “这还差不多...”简望向莱卡，“说说你的计划，看看哪个环节用得上加特林。”

    “额...如果顺利的话，还真用不着动刀动枪。”

    莱卡摊摊手，“目标毕竟是米国最大军工企业的头子，还是个间歇性神经病...等等！！！”

    诺曼...不...绿魔的复仇是无差别的。

    连一间几乎没有瓜葛的餐厅他都不放过...更何况...是那些真正惹怒了他的人。

    路易斯跟劳拉在一块，所以问题不大...

    但是...

    莱卡赶紧给凯特打电话。

    幸好，接通了。

    “喂~~~”

    声音听着很健康。

    就是...

    好丧。

    “姐，你没事吧？”

    “不能说完全没事。”凯特低落道，“我被上司随便找了个借口，停职了。”

    莱卡立刻扯了起来：“啊？哪个上司，看我揍不死他。”

    “不不不，你别误会，我上司是为我好才这么做的。”

    莱卡一脸懵逼。

    “不懂。”

    “哎，我上司说，有个大人物联系了警察局长要给我扣帽子，如果继续执勤，肯定会被抓住痛脚。”

    大人物...

    哼，还能是谁。

    诺曼.奥斯本。

    嘿，这泄愤手法...还真温柔啊。

    可能潜意识里，或者说...在诺曼本人人格的干扰下，绿魔稍微留手了。

    “所以...你上司停你的职...是在保护你？”

    “就是这样，这是最安全的处理方法。”

    确实...但还不够安全。

    只要凯特还在纽约，什么事都有可能发生。

    思索了一会后，莱卡突然想到一个皆大欢喜的方案。

    于是捂住话筒对简.史密斯低声道：“你刚才说要帮忙对付诺曼，对吧？”

    “当然。”

    “帮我保护个人，行不？”

    “只要目的是搞诺曼，都行啊。”

    莱卡立刻对凯特说：“姐，话说，你不是一直想去巴黎吗？”

    “对啊？怎么了？”

    “这样，我有个又豪又漂亮又要好的女客户，本来跟丈夫订了要去巴黎过圣诞的，今天突然发现丈夫出轨了...”

    约翰哭笑不得，只能眼睁睁看着莱卡当面将他形容成无中生有的渣男。

    “现在她伤心欲绝，正需要有个人陪着散散心，反正巴黎的酒店机票什么都预定好了，干脆...”

    “我去我去我去！”凯特兴奋道，“安慰人我最有一手了，反正现在停薪留职，正好可以去旅游。”

    这就太好了...

    “那我等会就把你的联系方式发给我前辈。”

    “好啊，爱你哦~~~”

    挂掉电话后，莱卡望向简.史密斯。

    “没问题吧？”

    “没问题啊，反正我们坐的是私人飞机，想载谁载谁。”

    简看丈夫表情复杂，笑道：“别伤心啊，你找个理由一起来不就行了。”

    “什么理由?我都出轨了...”

    “你可以假装在家面壁思过几天，再捧着一大束花去巴黎，在酒店大堂哭着跪着求我原谅啊~”

    “...”

    这样多好，简能为干诺曼出一份力，凯特还安全了。

    就是史密斯先生委屈了点。

    而莱卡，没有了后顾之忧，可以放心干了！！！

    皆大欢喜啊。

    莱卡看了看简.史密斯带来的大包小包，问道：“那些装礼物的盒子能不能匀一个出来给我？”

    “只要盒子？礼物也可以给你啊？”

    “不用，礼物我已经准备好了。”莱卡望向格温留下的旅行包。

    “要不...今晚就这样，我要给美女送礼去了。”

    ~~~~~~~~~~

    半小时后，大陆酒店。

    军需部里，猫女凯瑟琳一边看着电视里阿拉斯加古墓官司的报道，一边无聊玩转笔。

    见到莱卡进来，立刻笑了起来。

    “哈，莱卡，正想你呢，不过你不是应该在准备官司的文案吗？”

    “额...我抽空来看看你呗。”

    “还带了礼物来啊？”凯瑟琳看着莱卡捧着的大礼盒，开心道，“咱两的关系...不太适合走礼物吧？”

    “跟你一样，我是百变的。”

    莱卡将大礼盒摆在凯瑟琳面前，打开盖子，“赶紧拿出来试试，看看合不合适。”

    凯瑟琳兴奋地将礼盒里的一件件拿出来。

    奥斯本集团工服、格温.史黛西的工卡。

    还有一顶金色假发...

    凯瑟琳眯了眯眼。

    “今晚用的吗？看不出你还好这口啊...还是说男人都好这一口。”

    “男人都好这一口。”莱卡耸耸肩，“不过我好的是扫帚女仆装，不是大企业职业装。”

    “那这是...”

    “你的黑客技术怎么样？”

    凯瑟琳挑挑眉毛：“理事会今年的入侵米国中情局服务器大奖赛，我可是第二名哦。”

    第一名...自然是所罗门。

    至于偷盗技术，莱卡根本不用问。

    “有没有兴趣帮我偷个东西。”

    顿了顿后，莱卡接着引诱，“酬金100万。”

    哎，幸亏上次抽奖留了200万备用金。

    凯瑟琳眨眨眼：“其实，你说到‘偷’字的时候，我心底已经答应了。”

    靠...亏了。

    不过无所谓，只要达到了终极目标，钱算什么。

    “来，我跟你说说具体情况。”

    凯瑟琳当着莱卡的面开始试衣服尺寸：“不用那么麻烦，把偷盗三要素告诉我就好了，其他我自己计划。”

    “时间是一个...半个月内吧，地点是奥斯本集团顶楼，目标是诺曼.奥斯本电脑里储存的所有犯罪资料。”

    “明白了，你要带着这犯罪资料去法院翻盘，对吧？”

    “正是如此，这员工卡是一个叫做...”

    “不用告诉我。”凯瑟琳直接打断莱卡，“既然你找我，就要相信我能用自己的方法帮你搞定。”

    “...好吧，但我还是要提一句，千万不要接近诺曼.奥斯本，我...怀疑他已经变成了怪物。”

    “这样啊，好吧~”

    凯瑟琳平躺在办公桌上，撩高大长腿，将奥斯本集团的标配西装裤往上一套。

    “觉得怎么样？”

    莱卡挑挑眉毛：“现在别问我问题，我的血液没有往大脑流。”

    凯瑟琳并没有起身，而是踢蹬着迷死人的大长腿，继续看着莱卡。

    “真的只对扫帚女仆装感兴趣吗？”

    莱卡眨眨眼。

    锁门。

