
　　两人两龙入座之后，樊美美看着那横在敖孪和高小君中间的敖丙，简直恨得牙痒痒。

　　在樊美美气得泣血的眼神之中，表演开始了。

　　两只大白鲸在水里翩翩起舞，按照指令做出了各种精彩的动作，还会用鱼鳍朝观众挥手。

　　周遭一阵喝彩声起。

　　“哇哇哇，好厉害啊！”樊美美也暂时把注意力转移走了，专心地看着表演。

　　高小君也是看得兴致勃勃，手掌都要拍红了。

　　白鲸表演持续半个小时，以一个震撼的‘深水炸弹’做结尾。

　　只见两只白鲸冲出水面，在空中一个鲤鱼打挺之后，再度落入水中，激起水波。

　　大概是因为知道今天有老板在场，打工鲸十分卖力，炸出了一个滔天的深水炸弹，坐在前排的游客们只看见迎面一阵巨浪而来，躲无可躲。

　　一阵惊叫伴随着水声，游客们都遭了秧，集体湿身。

　　不过大家似乎都不高兴，惊呼声之后就是一波热烈的掌声，送给了卖力的打工鲸们。

　　樊美美一头一脸的水，她抹了下水，扭头一看，却发现高小君浑身都是干的。

　　“咦？你怎么没湿透？”

　　高小君一脸懵，扭头看向了同样被打湿的敖孪两兄弟。

　　……好像，就在刚才自己头上撑起了一片无形的伞，挡住了喷上来的水花。

　　“可能是我运气好吧。”

　　可是，伞是青色的。

　　果然，敖总还是最疼我。

　　出了白鲸馆，樊美美把水族馆的地图看了一遍。

　　“该看的都看了，我们先去吃饭吧！”

　　说起吃饭，敖孪打了个招呼，就和敖丙神神秘秘地去了别的地方，大概是要看一下幕后的工作情况，高小君和樊美美去了园区的美食街吃东西。

　　“哇，你看这个海豚，长得好漂亮啊，你看，它还有微笑唇，它这是在跟我们打招呼吗？”

　　“这个白鲸也是，笑起来好像一个人哦！”樊美美看着今天拍的照片，湿漉漉的头发还贴在脑门上。

　　高小君喝着可乐，一脸无语。

　　“……是挺活泼的。”不活泼要被扣工资。

　　看完了照片，樊美美放下了相机，脸猛然一拉长，就差拿出戒尺狠狠地砸在高小君的头上了。

　　“高小君同志，不是我说你，你看看你，这么大一个高富帅，你竟然……还没得手！”

　　她痛心疾首，捶胸顿足：“如果换成是我，我早就把敖总给打下来‘吃’了！我真恨不得，租敖总房子的人是我！”

　　高小君翻了个白眼，嚼着吸管，从鼻孔里吐了一口气出来：“你行你上啊。”

　　她也是有色心没色胆……

　　龙都是……随心所欲，好多根的！

　　而且，有倒刺！！

　　给她一百个胆子也不敢。

　　说到‘你行你上’这个问题，樊美美双手抱着自己溢满遗憾的脸，唉声叹气：“唉，我是真的受不了他家里那味儿，太冲了！”

　　“你造吗？之前好多人都想住到敖总家里然后趁机套近乎，可没有人熬过一个月，你是唯一一个啊，你要利用你这得天独厚的优势啊！你要主动一点啊！敖总这种高富帅是不常见的，不过就是年纪大了点，味道重了点而已……”

　　她也觉得奇怪，自言自语：“好端端的一个高富帅，怎么味道就这么冲呢！”

　　高小君也不想多说，敖孪身上那个龙味道，一开始闻是比较冲的，闻久了就好多了。

　　樊美美忽然把鼻子凑到了她跟前，大力地嗅了两口，而后面露暧昧，挤眉弄眼地说：“小君，你完了，你身上有敖总的味道了，你就从来他吧。”

　　高小君也闻了自己几口，果然有龙的气息。

　　不仅是她，附近的人都闻到了，只是没想到，这股味道竟然是来自她这么一个白白嫩嫩的大姑娘。

　　她嚼着可乐吸管，瓮声瓮气地说话：“天天晚上睡一起，肯定都被腌入味了——”

　　天天跟一群龙啊，鲨啊，混在一起，她都快忘记自己是个人了。

　　而且公司的同事也都说她身上的龙味越来越重了，某些大妖怪的占有欲是很强的，会在自己独属的东西上，故意留下自己的气息，就如同，女人在自己老公的身上留下自己的香水气息一样。

　　总之，就是为了让别的妖怪一闻到这个味道，就知道这个人是他敖孪独属的。

　　出去随便走走，普通人老远就闻到一股龙味，让她还怎么愉快地做人？

　　可随即，她似乎意识到了什么，恨不得抽自己两嘴巴。

　　对面的樊美美猴儿似的弹了起来，双目圆瞪，激动得一拍桌子：“哈哈哈，你们果然好上了！！都睡一起了！！”

　　高小君把脸埋在自己的臂弯里，完了，解释不清楚了。

　　樊美美抓住她的手臂摇来摇去：“快，说说细节，你主动还是他主动的？”

　　高小君没脸见人，像鸵鸟一样试图掩藏自己。

　　樊美美激动得红光满面：“哈哈哈，高小君同志，我果然没看错你，你真的把敖总拿下了，厉害啊！快快，加把劲儿，以后咱们来海洋公园就再也不用买票了！”

　　没脸见人的高小君知道自己跳进黄河也洗不清了，捂着脸。天籁小说网

　　“没有没有！你不要想太多！”

　　樊美美打趣她：“好好好，你们没事，是我听错了。”

　　高小君懒得解释了，总之就是完了。

　　她别开脸，吃了两口三明治，不和樊美美打照面。

　　樊美美却故意拉着她，催促着：“赶紧的，把证领了，趁着敖总还老当益壮，争取三年抱俩！”

　　高小君又无力地翻了个白眼。

　　晚了，敖孪都结扎了。

　　就算没结扎，他肯定也要找同类，龙都是喜欢龙的。

　　见她愁眉苦脸的，眉心都要夹死蚊子了，樊美美似乎是看透她心中所想了，安慰她：“你要看开一点，虽然年纪是大了点儿，可是他帅啊，还嫩啊！在爱情面前，年龄算什么！”

　　一说起这个，高小君的心就一阵抽疼，长长地叹了口气。

　　樊美美似乎是意识到了什么，心一紧，紧紧地抓住了她的手：“怎么了？是不是敖总不认？他是不是不想负责？”

　　高小君的目光迷蒙，看着眼前的三明治和烤鸡翅发呆。

　　“……他倒是说了要对我负责，要养我的宝宝的。”

　　可，就算是妖界，也有门当户对那套的，敖孪以后的伴侣，肯定也是门当户对的公主吧，上次无意之间听敖丙说起过，孙悟空来过东海之后，其余三海派来的龙子龙女之中，就有一位西海公主，白龙马的姐妹，本来是来趁机和敖孪相亲的……当然，在查到龙族被绝育的事情之后，这个事情自然不了了之了。

　　在种族、身份面前，爱情什么都不算……而且敖孪也不爱她，就是把她当小宠物，养她的宝宝，也是因为他是她的饲主罢了了。

　　可樊美美却仿佛听见了什么了不起的事情。

　　“难道……敖总他让你……做小的？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第143章 难道他让你做小的？免费阅读。https://xs.23sk.com 