    而我听完他这一番话，虽然觉得他说的很有道理，但是我并没有当做一回事。

    在我看来，他和我打感情牌，就和放屁没有什么区别。

    我觉得他的心中一定是还有其他的计划没有出手。

    但是各位以为我已经走投无路了吗，又或者是说我又没有什么后手吗？

    这自然是不可能的。

    诸位有没有想起就在我们刚从那个祭坛秘境中走出来的时候，我们和天师傅的老天师攀谈过一阵子。

    我曾之前说过，我要在三年这时间内前往天师府一趟，解决一些事情。

    而我们攀谈完之后，那个老天是在我的肩膀上拍了两下，也在尹志高的肩膀上拍了两下。

    而正是他的旗下动作其实是在我们身上种下了道印。

    这样的话他就可以感知到我们的位置，并且得知我们是否遇到危险。

    当然这个道印并不起到的是监视作用，他一般是宗派之中的长辈为了小辈的安全，所以才会为小辈种下一枚道印。

    而且既然我们对于天师府的老天师这么重要，他们怎么会不担心我们的安全呢？

    虽然我的实力已经大到了大能境界，但是这老天师自然是知道在这个世界之中还有比我们更加强大的存在，也有不少的强者在觊觎我身上的气运。

    所以说他自然而然的就在我身上以及尹志高的身上种下了一枚道印。

    而在我到达这个老黄鼠狼老窝之中后，其实老天师已经得知了我受到的威胁，所以说早已在赶往这里的路上。

    再者，其实不仅仅只有我，胖子身上也自然有他的师叔祖留下的痕迹，胖子可是禅宗的圣子身上，怎么可能没有一点标记呢？

    之前之所以胖子的师叔祖一直没有出现，其实他们只是知道胖子可以渡过危险，但是这个时候显然是到了他们该出手的时候。

    我在猜测，胖子的师叔祖也已经在赶来的路上，甚至已经来到了现场之中了。

    当然其实诸位还有所不知，洛樱的身上也有长辈所留下的印记，他身为祝由术这个家族中的一员，更是核心成员，也自然是受到祝由术家族的重视，一旦遇到危险的话，也会有强者前来保护。

    所以说，就算是这个老黄鼠狼在等待着后手的出现，我又何尝不是在等待着支援到达呢？

    就这样我并没有和这个黄鼠狼有过多的话语联系，他打感情牌那就打感情牌去，我对他丝毫不理。

    而他也不敢贸然从我的肉身中回到他的肉身之中，所以说这就陷入了一个僵持之中。

    那这就比一比谁的支援率先到达吧。

    时间一分一秒的过去，我的脑海中，这个老黄鼠狼还在孜孜不倦的和我打感情牌，想要和我达成谅解。

    但是，小爷就是丝毫不理他，闭上眼睛，看不到，听不着！

    终于大约五分钟过后，我突然察觉到了东边传来一阵恐怖的气息，而这一股恐怖的气息正在朝着我们的位置飞速靠近。

    而我从这个气息中察觉到了陌生的感觉，也就是说应该不是我的援军。

    而是这个老黄皮子的！

    我淡淡的看了那个老黄皮的一眼，发现他的脸色也并没有我想象中的非常高兴，反而有一些凝重，似乎有些不愿意的样子。

    而我正在看他的时候，他的目光也转向了我这边，对着我冷哼一声说道：

    “宁远，你也真的算上是一个人物，竟然能把我逼到这一份上。”

    “虽然这一次我吃亏了，但是你却依然失败的一塌糊涂。”

    “我猜你已经感知到了那一股恐怖的气息，没有错那正是我的一位老朋友也想要分一杯羹。”

    “他的实力甚至比我还要强呢，你觉得这一次你还能逃走吗？”

    “其实刚才你再觉得我和你打感情牌，而你叔不知道是我真的是想要和你达成谅解，从而达成双赢。”

    “既然你不相信的话，那么我也没有办法，我再给你最后一次机会，如果你愿意和我双赢的话，这一次你不仅不会出事，反而会得到我们黄鼠狼一族的大力支持。”

    这个老黄皮子的语气中充满了诱惑，似乎觉得他提出的这个条件我无法拒绝一样。

    毕竟另外一个强者即将出现，我不管怎么选择都是死路一条，如果帮助这个黄鼠狼的话反倒还有一条出路，并且还会有很大的好处。

    但是，这个老黄鼠狼真的是想多了。

    我只是淡淡一笑，对着他不屑说：“老东西，你想的太多了。”

    “你心里想的是什么东西，难道我会不清楚吗？”

    “一旦我帮了你，你所立下的誓言根本就不会起作用，到时候你一旦成为了真正的黄仙。”

    “你那不知多少的徒子徒孙将会再也没有约，这世间将不知被你祸害成什么样。”

    “所以说你就死了这条心，我哪怕是死，也不可能和你们同流合污的。”

    听完我说的话，黄鼠狼整个人都被气笑了，他的脸上露出癫狂之色，抬起双手，仰天疯狂大笑。

    “哈哈哈，真的是笑死我了！”

    “既然你非得找死的话，那么我也就不说什么了。”

    “给我死去吧！”

    “狐仙，此时不出手，更待何时！”

    老黄皮子这一道声音极具穿透性，瞬间从我的身躯中朝着外面穿去，甚至就连几公里外都能够听到。

    而下一刻就有一道声音回应了他：“哈哈哈，黄兄，不要着急，我来了！”

    一道苍老的声音从刚才那股恐怖气息的方向传了过来。

    甚至声音还没有传来，这一股恐怖气息就已经来到了我的面前。

    尽管此时这个老黄皮子在我的脑海中，我依然可以看到外界的场景，只见一个双脚站立的老狐狸，一身雪白的毛，穿着一身粗布麻衣，双手背后，身上散发着淡淡白光，但却一脸贪婪的目光看着我。

    下一刻，他的声音便传入了我的耳朵：“这就是传说中的气运之子，果然这身上的气运如此惊人，如果能够被我吞噬掉的话，那么成仙的几率也会增加好几成。”

    “老黄，这一次就谢谢你了，我会记住你的！”

