
“秦阳，你之前说那个什么陨石，是什么情况？

陈侯追上秦阳，一脸好奇的询问道：“虽然还不知道到底怎么回事，但是总感觉那家伙被你坑了……”

秦阳笑道：“就是交易会上看上了一块特殊的陨石，被他给竞价抢走了而已。”

陈侯睁大了眼睛：“1111万？”

秦阳点了点头：“嗯，他总要比我们叫的价格多一万，所以就这么个数字了。”

陈侯面色古怪：“这数字好光棍，不过我怎么感觉他就这么傻呢，你既然都能正面硬扛祝千山的攻击，他难道觉得自己是你的对手吗？”

秦阳淡淡笑道：“被仇恨冲昏了头脑而已，再说了，没自己经历过的事情，谁又能相信呢，毕竟我只是刚进入大成境而已，这一点他可是可以确定的，毕竟上次我和司徒香战斗的时候，还只是小成境而已呢。”

龙七同样有着几分面色古怪：“你确实是才进入大成境，可是你的实际战斗力绝对比你的境界要高得多，虽然我们没交过手，但是我觉得真要打起来，我和陈侯应该都不是你的对手，毕竟我们可硬扛不了祝千山的攻击，他一口气连出四拳，可是把我们四个都轰飞了……”

陈侯眼光有着几分兴奋：“对啊，我也是这样认为的，虽然不知道你为何这么厉害，但是就我看你和祝千山交手的过程来看，我觉得或许只有赵青龙和云白灵能够成为你的对手，甚至……不排除你比他们两个还要彪悍……”

秦阳摇头否认道：“哪有你们说得那么神，我现在和赵青龙云白灵比，应该是比不过的，他们已经达到天人境的巅.峰，距离超凡也就一步之遥了。”

陈侯打趣道：“好吧，这是自己承认了是吧，不是赵青龙和云白灵的对手，也就是说打他们不行，打我们还是随便的是吧？”

秦阳苦笑道：“我可没这样说啊。”

陈侯一巴掌拍在秦阳的肩膀上，一副恨恨的表情：“你这家伙不厚道啊，自己明明是个高手，却不肯出手，藏得太深了吧？”

秦阳笑着解释道：“我对那个什么青年第一人的名头可没什么兴趣，而且说真的，我也打不过赵青龙或者云白灵啊，就算出来，还不是一样被他们欺负，最多多反抗一下，那又有什么意义呢？”

陈侯咂咂嘴，转头对着众人说道：“你们看，什么叫觉醒，什么叫境界，我们自我感觉良好，在那蹦跶得欢实，人家秦阳却是不吭声不出气，稳坐钓鱼台，没有拿第一的把握就绝不出手。如果不是发生了这么一档子事，恐怕谁也不知道秦阳竟然实力已经达到这个地步……”

柳赋语看着秦阳，神色略微有着两分复杂。

陈侯说的话，她虽然觉得有些难以相信，但是却不得不相信，秦阳的实力已经不是自己可以比拟了，想想当初自己在中海大学树林里打得秦阳到处乱跑狼狈不堪，这才多少时间，他竟然就成长到这样的地步了？

他才突破大成境，就直接站到自己前面去了？

这战斗力提升也实在太彪悍了吧。

之前柳赋语一直不觉得自己比秦阳实力低，一直认为就算秦阳晋升大成境了，自己一样可以稳稳的压住他，可是如今看来这不过是自己的一厢情愿罢了。

柳赋语的心中莫名的想起之前秦阳对自己说的话，脸上竟然在不知不觉间多了几分别扭和不自在，好像身体的某个部位已经在挨揍了……

苏牧瑶微笑道：“之前你说要拿回那个陨石很简单，我当时还觉得陆浮沉好歹也是陆家的精英，不大可能会这么不理智，如今看来果然还是你说的对，对一个人的仇恨或者强烈的怨念，都会蒙蔽一个人的理智，让他的智商变为负数，那块陨石果然还是要回到你的手里，而且还是不需要付出任何的代价……”

秦阳笑笑道：“这可不是我去挑衅他，这是他自己送上门来的，既然他都这样了，我总不能龟缩不战吧。”

龙七嘿嘿一笑：“看他那嚣张的样子便讨厌，为何你不干脆答应他生死战呢？”

秦阳摇头：“虽然我们师徒和陆家争斗不休，但是这种无谓的仇怨，能少一点就少一点吧，真要是杀了陆浮沉，恐怕陆家的人又不知道要干出啥事了，这次陆元盛做的事情，已经让陆家颜面无存，我可不想去当他们转移怒火的目标……”

司徒香一直扶着秦阳默默的走着，听到这里，忽然插口了一句：“没有好处，打生打死的事情，不干！”

秦阳笑道：“司徒香说得对，就是这样，没好处，平白结个死仇，划不来！”

苏媛媛打量着秦阳：“你真的没事吗，硬接了祝千山的攻击，还吐了血……”

秦阳摇头道：“受到了强烈的冲击，内脏略微有些受伤，不过我皮粗肉厚的，没啥事，休息一晚上应该就能恢复了。”

众人脸上都忍不住流出钦佩的神色，这家伙可不是一般的皮粗肉厚啊。

那可是超凡高手啊！

或许祝千山此刻也郁闷的很吧，他一切的计划竟然被秦阳给破坏了，他全力以赴竟然都没能杀得了秦阳，也没杀得了云白灵。

“说起来这云白灵的命还真好，遇到了秦阳，如果不是秦阳大声提醒，恐怕这绝代双骄都要变成绝代双鬼了，赵青龙却是遭了无妄之灾，跟自己毫无关系，却差点挂了……”

龙媛媛赞同的说道：“对啊，秦阳，这绝代双骄外加一个黄塘，这次可真实欠你老大的人情了，甚至还包括他们的家族，大漠赵家和妙音阁，要知道这两个人可都是他们全力培养的种子选手，也是家族未来的接班人。”

秦阳呵呵一笑：“就当结个善缘吧，更何况当情况紧急，我哪里想得到那么多，不管站在台上的是谁，我都会提醒的。”

苏牧瑶轻声提醒道：“你之前不是想购买一颗紫色七生果吗，你救了妙音阁的云白灵，我想有这份恩情在，提出这个要求应该并不算过分……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42622471"  chaptername="第一千零九十四章  大大的恩情">加入书签</a>
</div>
