    当年傅时月和秦念婉关系情同姐妹，苏木和傅时年达成的交易她也一清二楚，这两年来她对苏木从来都没有过好脸色，口口声声地用‘小三儿’来称呼她，来时时刻刻地提醒她究竟是用什么样的手段拆散了傅时年和秦念婉。

    苏木无奈地看她：

    “时月，我们就不能正常相处吗？”

    “我从来不会和贱人做朋友！”

    “即便你再不喜欢我，我现在也是时年的妻子，你的大嫂。”

    傅时月闻言轻蔑地笑了一声：

    “我没听错吧？大嫂？你这个大嫂的位置是怎么来的，不需要我来提醒你吧？别以为有奶奶喜欢你，你就可以高枕无忧了，等婉姐姐回来，我看你还能得意多久，真想看看你被我哥扫地出门的样子。”

    苏木静默几秒，重复道：

    “秦念婉要回来？”这2年她虽然经常出现在荧幕上，却从未回国。

    “怎么？知道怕了？那就好，至少证明你是心虚的。”

    傅时年赶到高尔夫球场的时候乔遇和纪南风已经结束了一局，正坐在遮阳伞下惬意地喝酒，见他从观光车上下来，直接招呼他：

    “怎么这么长时间？”

    傅时年落座，随手拿起一瓶啤酒喝了一口：

    “打电话的时候我正在老宅陪老太太。”

    “奶奶身体还好吧？”

    “嗯，不错。”都有精力问他要孩子了。

    乔遇看向傅时年：

    “我听说苏木出院了，她身体恢复怎么样？”

    傅时年凉凉地看他一眼：

    “你最近对她的关心是不是太多了？真打算接手？”

    “你大爷！”

    纪南风笑了笑：“乔遇不问我也是要问的，听说苏木没了孩子，还是被你做没的，我可以采访你一下是什么心情吗？”

    “你那么多女人就没有不小心留下种的？下次不要甩支票去医院，直接做到流产，那个时候或许我有心情和你交流一下心得。”

    纪南风：“……”

    乔遇轻笑：

    “得了，刚失去孩子心情不好，我们体谅一下。”

    一瓶酒见底的时候，傅时年的电话响起了短信提示音，他滑动屏幕阅读，却久久地盯着那条短信不曾移开视线，似是在出神地想着什么，乔遇发现他的不对劲，从桌下踢他一脚：

    “看什么呢，这么专心？”

    傅时年回神，想了想，将手机扔到桌上，意思很明显让他们自己看。

    乔遇没纪南风那么八卦，他几乎是在手机落在桌上的第一时间就抢到了手里，原本兴致勃勃的模样在看到短信内容的时候也有片刻的怔忡，片刻才问傅时年：

    “这什么意思？她要回来了？”

    乔遇看了一眼，了然：

    “当初秦念婉选择出国也是不想继续留在深城这个伤心地看你结婚，如今2年过去，这是情伤好了？”

    纪南风扔下手机，八卦地看着傅时年：

    “我看不像，否则怎么不联系别人，唯独告诉阿年她要回来的消息呢？我觉得比起情伤痊愈，倒不如是来势汹汹抢人的。”

    “抢人？阿年？2年前干嘛去了？如今生米煮成熟饭，要不是意外，孩子都有了，她现在回来有用？”

    纪南风看一眼傅时年，回乔遇：

    “有没有用不在于秦念婉，而是被抢的人，当年苏木是用什么方式才和阿年结婚的，我们都知道，那个时候分手分得那么突然干脆，谁心里也不能接受，或许她就是用这两年的时间发现不能没有傅时年这个人的存在也未可知啊。”

    傅时年蹙眉扫他们一眼：

    “你们有完没完啊？”

    “我们随时可以完啊，倒是你，我们不说问题就不存在了吗？你心里到底是怎么想的？奶奶身体如今很健康，苏木的父亲也去世了，那份协议苏木又不知道，你完全可以当做不存在，就算是要离婚也没什么可说的。”

    对于这个话题，傅时年似是不愿意再多谈，起身拿起旁边球童手中的球杆，向远处走去，纪南风和乔遇相视一眼，无奈地耸肩摊手。

    苏木原本是要在老宅等傅时年回来的，可下午的时候突然接到老板的电话让她回公司，无奈之下只能告别了奶奶，回公司的路上她想了想还是给傅时年发了信息，告知她已经不在老宅。

    只是这条信息一直等到她要陪同领导去和市旅游局的检查员吃晚饭的时候都没有得到任何回复。

    苏木就职于深城四星级君悦酒店的客房部经理，半个月前酒店向市旅游局申报了五星级酒店的申请，如今省旅游局的检查员已经来到深城，苏木作为客房部的经理，理应接待陪同。

    晚餐设宴在深城人尽皆知却并不是人人都能走进去的私人小厨，这里的味道、环境、服务都是绝佳，所以价格也是贵得令人咂舌，但深城向来不缺有钱人，这里依旧门庭若市，应接不暇，只是与外面那些餐厅不同的是，这里来的都是有头有脸的大人物。

    饭局一开始气氛还很融洽，只是啤酒和白酒各喝了两轮之后气氛便有些轻浮了，尤其是苏木还作为东道主方唯一的女性，更是他们谈论的对象：

    “苏经理今天好像很不给面子啊，大家都喝了两轮，你却一直在喝白开水？”

    饭局还未开始的时候，苏木就已经和上司李聪说过自己的情况，他虽然也觉得为难却也理解苏木，所以承诺她今晚不必喝酒，也在最开始的时候和省局的人解释过，大家都表示理解，可也仅限于理智的时候。

    李聪看一眼苏木，赔笑解释：

    “孙哥，您看你忘了不是，老弟我刚才和您解释过，苏经理刚做了手术，今天才出院，实在不能喝。”

    “哦——”孙哥托了一个长长的尾音：“想起来了，是我忘了。”

    苏木也大方地站起来赔罪：

    “孙哥，今天是我不对，我先以茶代酒向您赔罪，等您下次来深城，我一定陪您不醉不归。”

    苏木抬手要喝下这杯白开水的时候，却被孙哥拦下了：

    “苏经理，你身体不适我理解，哥哥我也是个体贴人儿，你不能喝我绝对不勉强，只是喝不能喝，这喂酒总是可以吧？”

    孙哥那边的人此时也都开始附和起来：

    “对啊，酒不喝了，但别的诚意总是要拿出来的。”

    “这话说得没错，不然我总觉得是苏经理瞧不上我们这些人呢。”

    “我初次见苏经理，被你美貌折服的同时也觉得你肯定是个爽快人，只是喂酒而已，苏经理应该不会连这个薄面都不给吧？你应该明白，这个社会上绝大部分的生意都是在酒席上谈成的。”

    “……”

    饭局上的黑暗面苏木不是不明白，如今更是骑虎难下，李聪纵然想帮忙说什么，可到了这个份上也是有心无力，他看着苏木欲言又止，苏木淡淡笑了笑，离开自己的座位向对面的孙哥走去。

    “孙哥说的哪里话，能和孙哥近距离接触，是孙哥给我面子。”

    傅时年和纪南风、乔遇他们吃完饭在饭店老板的陪同下正欲离开，走到苏木所在包间的门口恰逢服务员进去上菜，傅时年目不斜视，倒是乔遇眼尖往里看了一眼：

    “苏木也在这里吃饭？”

    傅时年停下脚步看了过去，正好看到苏木笑脸迎人地喂了一杯酒给身旁的男人，那样的媚态是傅时年从未见过的。

    纪南风和乔遇都看到了，但这两人一定不会为苏木解释什么，也不会幸灾乐祸地去看傅时年的笑话，只是默默地站在旁边，事不关己的模样。

    傅时年收回视线迈开脚步准备离开的时候，却是包间内的孙哥发现了傅时年，立刻换了一副面孔起身迎了出来：

    “傅先生，没想到会在这里碰到您。”

    傅时年对他伸过来的手视而不见，只是极淡地笑了笑：“孙科长，好久不见。”

    苏木在看到傅时年的时候就愣在了那里，她实在不知道该如何反应，刚才的那一幕他一定是看到了，只是她又该如何解释呢？在她焦急难安的时候李聪也起身去打招呼了，她却始终不敢看傅时年的那双眼睛，回到自己的座位坐下，没一会儿孙哥和李聪都回来入了座，傅时年也已经离开。

    发愣的时候，孙哥再度开口：

    “苏经理，你怎么不早说，不然也不会有刚才的误会了，先前是我眼拙，现在我敬你一杯，还希望你大人不记小人过，别往心里去。”

    苏木还未对眼前这转换极快的一幕反应过来，李聪就小声地提醒她：

    “刚才纪先生在门外说你和他是朋友，关系不错，你有这么一层背景，我怎么不知道？”

    原来是纪南风，她还以为是……是她天真了，怎么可能是傅时年呢？且不说他对自己的态度，就是刚刚被他撞见的那一幕他也不可能开口为自己说话的。

    亏了纪南风的那句话，饭局结束得还算是早，接下来只要确保酒店在他们考察期间不会发生任何意外，评星的事情就算是板上钉钉了，回来的路上苏木一直在思考如何对傅时年开口解释晚上的事情，信息编辑了好几次却全部被自己删除，到家的时候她终于放弃了解释，却被林姨告知傅时年在家。

    苏木进去主卧的时候没有发现傅时年的身影，沙发上四处散落的衣服和浴室里传来的水声证明他在洗澡，苏木走过去将衣服一一收起，准备放置到洗衣篮里去的时候放置在旁边的手机却响了起来，那是傅时年的手机，是一条短信提醒。

    她从来就没有窥探傅时年隐私的想法，更从没有如此做过，可是这一次她却鬼使神差地拿起了他的手机，屏幕上静静地躺着一条来自念婉的短信：

    阿年，我30号的航班回深城，希望你能来接我。

