    凡心护短，不仅在觉禅寺，即便在整个道门也是出了名的。

    但我怎么也没料到，他护短居然会护到此等地步！

    明知道于伟弑父杀妻，他不曾有丝毫责怪不说，竟然还利用自己的无上佛法，帮着他毁尸灭迹消除罪证！！

    “凡心，你这么做恐怕有违佛门清规吧！”

    见此，我的心里颇为不悦，当即朝他质问道。

    可凡心没有理会我，外放的佛光在这一刻重新归入他身，而他不曾多言，也不曾继续在此地逗留，当即大步走出了地下室，来到了外界。

    “这……这是怎么回事？我记得我才刚来呀，怎么婚礼就结束了？”

    “头好痛，难道我是喝酒喝高了断片了？”

    “……”

    这一刻，被抹去了先前记忆的宾客仆人乱作一团，而凡心法师只是看了他们一眼。

    他的这一眼之中，蕴含着一股淡淡佛威，也有着一股不可忤逆的意志。在他的一眼之中，原本喧哗的屋中内外顿时鸦雀无声。

    所有人像是受到了某种严重警告一般，竟是不敢有二话，纷纷慌不择路的朝着屋外逃去。

    不过片刻工夫，原本喧嚣的外界顿时归于安静，只剩下了我们四人。

    凡心法师看了一眼屋外，不曾回头看一眼于伟。

    他发出一声悲叹，再度说道，“于伟，你是于家最后一丝血脉，我不忍杀你，你弑父杀妻之罪我亦不予过问。但从今往后，你不再是我的弟子，你与佛门再无关系，于家与我之恩情也从此一笔勾销。之后的路，你好自为之吧！”

    听了这话，于伟的脸上露出一丝惊诧，紧接着又化作了万分悲痛。

    他朝着凡心的背影跪了下来，重重地磕了三个响头，也不知是在感谢凡心的不杀之恩，还是在谢他对自己的袒护包庇。

    若这于伟与我只是萍水相逢，做出如此畜生不如的事情来，我恐怕早就让他魂飞魄散了，可奈何他是凡心的弟子，凡心既然都已既往不咎了，我也没必要多管闲事。

    带着这一念头，我当即和凡心一道出了门，打算离去。

    可当我回头时，却发现念冰并没有动，她还站在于伟的旁边，一双漆黑的眸子正指使着他。

    而在念冰的注视下，于伟如跪针毡。他的身体止不住瑟瑟发抖着，以至于好一会都没敢起身抬头。

    念冰的身上虽然不曾散发出任何的气息，但蝼蚁对上位者有着天然的敬畏与恐惧去，却是让其不敢动弹。

    “于伟，你之所以弑父杀妻，无非是为了自己的心爱的女人，而现在凡心法师既往不咎，又主动帮你洗清罪证，那么接下来你打算做什么呢？”

    念冰朝于伟问道，却是听得后者冷汗直冒，不得安生。

    “大……大人，小人知道自己今日之举罪无可恕，可所有的事情都是小人一人所为，您若有任何不愠，小人也愿一人承担。”

    在获得了凡心大赦后，于伟早已没有了先前的桀骜轻狂，反而变得更加惜命起来，以至于回应念冰的话也变得战战兢兢。

    “我又没有要怪罪你的意思，你为什么要如此紧张？”

    念冰微微一笑，说道，“你弑父杀妻罪无可恕，可你是为爱痴狂，我倒也觉得你是一个性情中人。而就现在，你既事已做绝，为何不趁着红妆素裹尤在，将那叫孙倩的女子娶回家门，以解心中之怨呢？”

    听了念冰这话，我的心里猛地一沉。

    “媳妇，你这是在干什么？这世上哪有这般娶亲的道理？”

    我急忙走了回来，朝念冰说道。

    毕竟于伟不是个东西，杀了生父与岳父，又杀了妻子与胞弟，眼下四人尸骨未寒，念冰却让他踏血成亲，这无异于与此等下作之人同流合污。

    正准备离去的凡心法师此时也停了下来，他回头朝着我们看来，却是不曾言语，眼神里充斥着一种别样的东西，愤怒却又幡然明悟。

    而念冰朝我看了一眼，说道，“他是为了自己心爱的女人，所以才杀妻弑亲。而现在踏着亲人的鲜血迎娶新欢，自然是情理之中，又何必再拘泥于世俗礼节？”

    念冰这话，听得我一阵倍感莫名，总觉得她还有着别的意图在里边。

    而凡心将一切看在眼中，却不曾做任何言语，仿佛眼前诸事与他已没有丝毫关系。

    我目光复杂的看着念冰，不知道她这突然唱的是哪一出。

    但在念冰的这一意志下，于伟竟是鬼使神差的掏出了手机，拨通了一串电话号码。

    “喂，小倩吗？是我……听我解释，我没有和陈芳成亲，我想娶你，我爸他们都走了，再也没有人能阻碍我和你在一起了……你能回家吗，于家以后就是你的家了，我想现在就娶你……”

    一通电话，在持续了片刻之后便已结束，而于伟在念冰的注视下，满脸惶恐地从地上站起了身，随后朝着门口一步一步走去。

    “阿弥陀佛，冤孽，冤孽！”

    这一刻，凡心法师一阵悲彻一阵摇头叹息，但并不曾加以任何的组织。

    我知道念冰想要干什么，可我又不知她究竟要干什么，终究只能怀着一颗忐忑不安的心情看着。

    没多久，于伟便穿过了一座座假山花坛，来到了宅院门口。

    伴随着一阵急促的刹车声，一辆豪车也随即停在了于伟的近前。

    车门打开了，孙倩从车中走了出来，紧紧拥住了于伟，眼泪止不住地从脸上落了下来。

    于伟的脸上，这一刻也露出一丝释怀的笑容。

    他轻吻了一下孙倩的脸颊，说道，“小倩，我们现在结婚吧。”

    听了这话，孙倩的脸上露出一丝愕然，她看了一眼已经一片空寂的于家庭院，又带着丝诧异的眼神看了看曾与她发生纠葛的我们，脸上流露出一丝疑惑，一丝警惕。

    可是，她最终还是点下了头，收敛了眼中的醉意和疑惑，牵住了于伟的手，一同迈向了早已空寂无人，且根本不是为她而准备的婚姻殿堂。

    “一拜家门谢天地，月老树下定今生！”

    “二拜正庭敬高堂，祖荫赐福佑新婚！”

    “三拜佳人结良缘，三生石前子同归！”

    四处无人下，于伟自贺自行于孙倩拜过了堂，可高堂之上无高堂，天地之下是房门。

    饶是如此，他们终究还是拜堂成亲，在无一人祝贺无婚童伴郎伴娘的拱卫下紧紧拥抱在了一起。

    而门外，念冰冷冷地审视着这一切，眼神中的黑暗却是变得越发浓郁了。

    待到二人回头时，念冰一步踏上了台阶，朝着二人看了一眼，“新婚燕尔，恭喜二位。”

    “谢……谢过大人！”

    于伟唯唯诺诺说道，额头上不知为何已冒出大量冷汗。

    对此，念冰点了点头，她看了看孙倩，又看了看先前陈芳陈尸的位置，“于伟，我倒是很好奇，你之前的妻子，对了，就是那陈芳，她平日里待你如何？”

    听了这话，于伟的身体猛地一个战栗，可还是老老实实回应道，“回禀大人，陈芳对小人甚好，三伏时为我熬茶祛暑，天寒时为我缝衣绣被，知道我喜欢时尚的女孩，她为我梳妆打扮，知道我硕士学历，她为了我熬夜苦读，知道我父子不合，她为我在父亲面前好话尽说。”

    “既然如此，你为何又对她如此憎恶，以至于弃若敝履？”

    念冰朝他这么质问着，声音里带着一丝不曾掩饰的杀意，而一旁的孙倩听罢也身体微微一颤，颇为诧异的看向了与自己拜堂成亲的丈夫。

    于伟的脸上当即冷汗直冒，但在念冰绝对的意志下，他始终不敢有丝毫谎言，“因……因为我爱的人并不是她，她所做种种不过是自己一厢情愿。心不在她身，她付出的越多，便会越激起我的憎恨，她以为她所做的一切能激起我的感激，激起我对她的侧目，实则让我心生无尽杀念！”

    于伟这么说着，却让一旁的孙倩再度惊愕。

    她愣愣地看着惶恐而不得安生的于伟，像是明白了什么，“老……老公，你刚刚说的都是什么，我……我怎么越听越觉得不对劲了？”

    于伟捧住了孙倩的脸，露出了一丝释怀的笑容，“老婆，我梦寐以求的妻子。你知不知道，为了能娶你，为了你我今日的结局，你不知我究竟付出了多少，而现在我已得偿所愿，我心中的执念与嗔痴都已迎刃而解，可是，你、我，也都将为此付出应有的代价。”

    孙倩的眼里露出一丝迷惑，她迷茫的摇了摇头，“我……我不知道你这话到底是什么意思。”

    对此，于伟没有回答，他紧紧地握住了孙倩的手，看向了念冰，等待着念冰的发落。

    而念冰眼中的杀意却在这一刻变得实质化，“薄情寡义，该死！”

    话落，念冰一挥手，一股浑厚的阴气伴随着鬼啸之音顿时响彻而起！

    没等我反应过来，于伟和孙倩的身躯突然爆裂开来，化作了大量血水飞溅当场，随后又在一个个阴气所化的鬼灵撕咬中尽数化为尸水，魂飞魄散！

    于伟、孙倩，死了。

    死在了念冰手里，死在了她的一番怒火中。

    我目光惊愕地看向了念冰，不知她为何要对这二人突然痛下杀手。

    而念冰双眸漆黑如夜，一丝残忍的笑容不知觉挂上嘴角，无尽的阴气在这一刻突破了佛光桎梏，从体内爆发而出！

    呜呖呖！……

    凄厉鬼啸，响彻于家宅院！

