    第17章 修炼

    经过长达半年的环球旅游，孙宇直到现在才算是对地球的地貌人文有了大概的了解。

    这半年孙宇什么也没做，就陪着家人一个国家一个国家的游玩着。

    期间也发现了，白球这狗东西，是不需要吃食物

    是不吃不好吃的食物，看着眼前呆萌的白球，孙宇无力吐槽。

    还记得第一次见到他，问他需要吃东西吗。

    一脸坚定决然的表情，不吃

    现在抱住一只大龙虾就往嘴里送，露出一副满足的神情。

    对于白球存在，家人们也没太大反应，毕竟在孙宇以前直播里，白球是存在于众人眼前的。

    甚至白球凭借卡哇伊的外形，一度比孙宇更受欢迎。

    白球也是戏精，跟直播间观众各种段子各种梗。

    这还是当初那个正经的白球吗，不是被我带偏了吧。

    想什么呢，我可是正直青年，谁带偏谁呀。

    离孙宇家3公里的地方，就是堂哥一家人的住处，独栋别墅。

    大爸在离家2公里的地方开了一个大超市。堂哥现在暂时没做事，想着用钱开个火锅店。

    本来在老家就住煮农村红白事的酒席，所以堂哥习惯性就想再大城市继续做餐饮这一块。

    别看堂哥在老家呆了几年，以前也是混过首都的人。与人沟通交流是一点没问题。

    回到家里，收拾了一下行李。看着黑了一圈的父母，孙宇不觉有点发笑，海上晒黑那是真黑呀。

    本来想用仙灵力帮助父母变白，想想还是算了。反正家人也要修炼，洗精伐髓这也是修炼开端要经历的。

    到时候还不时脱胎换骨。

    就这样过了一天，在蓉城的一个中餐饭店里。

    一处包间里，坐满了一个大圆桌的人，相互交谈着事情。

    男人之间推杯换盏，女人之间细说一些生活琐事。

    孙宇和表哥堂哥，以及表妹和表弟坐在一堆。

    “宇哥，我没想到我这辈子还能遇到这种事，太神奇了，你可得带我去太空里玩玩呀”

    听着表妹的问话，孙宇道：

    “婷妹，没问题，到时候我跟哥还有姑父他们一家人一起，去太阳系转转”

    “或者，你就在网上看，你看哪个星系你觉得顺眼，我们就去哪个星系”

    听到孙宇的回答，何雨瑶，连连点头。

    立马看起了手机

    “先吃饭，吃完了再看，晚点再给说个好消息”

    “什么消息？”

    “保密”

    看着一脸神秘的孙宇，何燕瑶不禁无语。

    小时候何燕瑶每到过年就会到外公家，跟着爸妈一起拜年。那会就经常跟着两个哥哥一起玩耍。

    现在都长大了，甚至有时候两年都未见过一面。

    不是感情淡了，只是都有了自己的生活和工作，压力随之而来。

    看着表妹身边不说话的表妹夫。

    孙宇拿着酒杯，跟着表妹夫喝了一口酒，让他多吃菜，然后聊起了以前他和表妹刚结婚那会堵门的事。

    孙宇只打何燕瑶三天，虽然只有三天，但也是哥。

    堂哥和表哥都只大孙宇一岁，表弟相差较大，因为幺舅比孙妈小了九岁。

    今晚其实算是几家人一起在吃饭，外婆外嫁的两个女儿和一个儿子。

    自己孙家爷爷那一代就是两个儿子和一个外嫁的女儿。

    聚餐完毕，回到家，孙宇就叫来了堂哥一家人。

    堂哥叫孙江。

    一家人在客厅里，吃着水果，都安静的等着孙宇的发言。

    孙宇也不墨迹，唤出白球

    白球平时孙宇不呼喊，他自己就在次元空间睡觉，也不知道这家伙怎么那么能睡。

    “白球，可以开始了”

    只见白球点头，对着虚空一抓，一筒古朴的玉简，浮现在众人眼前。

    “这是顶级成圣法门，元始真诀”

    “这是我收录的最好修炼法诀，只要有辅以仙珍，就能有机会逆仙成圣”

    孙宇听着白球的介绍，不时点头，之前就跟白球沟通过，孙宇也被一些民间网文影响

    担心家人们因为年龄或者灵根而不能修炼。

    但是白球说到《原始真诀》修炼起初可以逆转人体为先天灵体，不用靠灵根或者血窍来进行灵气中转。

    先天灵体，整个身体都为灵气塑造，天生契合灵气。

    但是修炼这本功法，起初都需要一缕先天灵气为契机，沟连苍穹进行灵气灌顶，逆转先天。

    然后先天灵气，早已在太古久远时期，消磨殆尽，混沌纬度空间，先天形成的转灵阵法早已破碎。

    混沌灵气无法被转化吸收，造成亿万世界丧失先天灵气。

    现在亿万世界，根据我残存的记忆来讲。都修炼的是后天灵气，虽然灵气质量没有先天高。

    但是也能依靠后天灵气修炼到成圣做祖。

    只是从此修炼就有了灵根一说。方能勾连后天灵气，引气入体。

    孙宇听到这里，就明白了。也许这本功法目前也只有自己有能力让人修炼了。

    因为孙宇体内的灵气山海里存在的，是比混沌灵气等级更高的鸿蒙灵气。

    随便分化一下，也比先天灵气筑基来的更好。

    分化一丝灵气，分别送入几人体内。

    便将法诀点入众人脑海。

    一挥手便将众人送入了元灵界内。

    (本章完)

