    “不过，话说回来，你的心性倒真是又够强的，就连我见到了刀神李流水都会忍不住的激动，你居然毫无任何感觉。”

    叶萧耸耸肩。

    “这没什么好奇怪的吧？我跟他又不熟。”

    柳承寻有些哭笑不得。

    这是熟不熟的问题吗？

    那可是无数人的偶像啊！

    是他们这些人心目中，近乎神一样的强大存在。

    不过话说回来，换位思考一下，倒也能理解几分。

    就好像韩州那些偶像，也有很多人会捧上天，可依然会有一部分人，不是那么在意。

    而且，叶萧的实力，实在是太弱了，他根本无法理解刀神李流水有多强。

    就好像一个山里人，从来没有见过亿万富豪，如果对方不是真真正正把钱拿出来，摆在他的面前，他是不会感受到那种来自心底的震撼的！

    自己之所以会对李流水感到崇拜和震惊，是因为自己见识过神宗强者的强大，虽然他没有真正见过刀神李流水施展自己的实力，可他的脑子里有一个概念。

    叶萧则是完全没有这个概念。

    想到这里，柳承寻也就没有继续多想，而是感慨道：

    “可惜了，他最终还是没能突破成功，如果他能够突破成功的话，他在全世界的实力排名，就能再次提升，更近一步。

    只是不知道以后，他有没有机会突破了。

    想要突破王境，真的是太难太难了。”

    “嗯，是比较难。”

    叶萧回想自己进阶王境，确实是费了不少力气。

    先是去找炼魂之法，然后又从兵仙墓碑上得到启发，最后又去天魔崖，猎杀了潜藏在那里的那些星兽。

    最后靠着整整二十一头神宗星兽，炼制的丹药，才算是成功突破到了王境。

    而且，这都还没有算自己之前吞服的星兽血肉，和其他大量富含血气能量的东西。

    突破王境，的确是比先天之下的突破，多花费了不少心思。

    但柳承寻听到这句话，则是嘴角忍不住狠狠的抽动了一下。

    比较难？

    ‘比较’这个词，是什么意思？

    这是能用‘比较’两个字能形容的？

    开玩笑，这可是比登天还要难的事情。

    别的不说，就说刀神李流水，天纵之资，数百年的苦修，都没有突破到王境，甚至还因此而走火入魔。

    自己这辈子，更是连想都不敢想。

    而且这还是建立在自己资质不错，有望突破先天九品神宗的情况下。

    自己即便是可以确信迈入先天九品神宗，都不敢说自己未来一定能够突破王境。

    整个全世界，能够突破王境的有几人？

    最多也不过就是两手之数，满打满算，十一个人顶天了。

    你居然说比较难。

    真是不知道你是太过天真，还是太过无邪。

    不过一想到叶萧的实力，柳承寻又不再多想什么了。

    哎，终归还是实力太差了，见识太浅薄了。

    但凡他如果能够是个宗师，都不会说出来这么浅薄的话语！

    他倒不是看不起叶萧，毕竟两人也是朋友。

    但是有些现实的问题，还是要客观的看待的。

    总不能叶萧实力不行，自己还非得觉得他行吧？

    那不是太过自欺欺人，掩耳盗铃了？

    “话说回来，李流水既然来找刀剑仙前辈，也不知道刀剑仙前辈是何等修为，以他的修为，应该还是很有可能晋升到王境的。

    如果他也成为王境强者之后，中州就会再度增加一位王境强者。”

    柳承寻攥紧拳头。

    “叶萧，此生，我一定要找到刀剑仙前辈。”

    “嗯嗯，那你现在能给我一点儿空闲时间吗？我想看书。”

    柳承寻摇摇头。

    “叶萧，你啊，应该要给自己定一个目标而已。

    没有目标，太过佛系的人生是不完美的。

    像我，这辈子的目标就是进阶成为先天九品神宗巅峰。

    你虽然资质不够，但至少，也应该定一个先天一品宗师的目标才行。

    这样整天看书，怎么能行呢？”

    说完，柳承寻便转身离开。

    两分钟后，叶萧合上书本，吐出一口浊气。

    终于凑齐了，帝阵——都天广元大阵！

    叶萧想要提升自己的养殖场，光靠着少林广亮大师之前布置的阵法，肯定是不行的。

    那个阵法只能算是宗师极品阵法，而不能算作是帝阵！

    这也是受限于整个九州的阵法文化水平。

    另外还有一点，是九州联盟的发展限制。

    当时他们没有把江海城，作为重点城市来培养，仅仅只是把它当做一个三线城市来培养。

    所以他们当时布置的阵法，水平是有限的。

    基于这一点，叶萧现在，必须要靠着自己来布置阵法。

    好在阵法的种类，不像武道功法那么多，算是一个偏门的类别，所以不需要那么多书，就能够提炼出来一门帝阵。

    这不是叶萧用金书神魂提炼的，因为金书神魂已经收录过一门阵法了，它已经达到了极限，不可能再凭空收取基础阵法。

    现在叶萧再想提炼帝术，或者帝阵功法，就需要自己用太玄天罡，一点一点的摸索演化。

    可惜他之前没有发现，从宗师级功法里面，可以提取出来一小部分的帝术，最终融合成真正的帝术！

    要不然的话，他现在已经不知道有多少帝术了。

    得到了这一门阵法之后，叶萧直接收录神魂，让神魂熟悉，可以轻易布置。

    到了傍晚下班之后，一个帝阵，就凑集出来了。

    叶萧本来以为，自己凑集了三门帝阵，就能够合成一门新的阵法了。

    但是令他没有想到的是，三门阵法全部出现，金书上，记录了那几门阵法的纸张，却并没有释放出金光来，这就意味着它们不能合成，也许阵法和功法是不太一样的东西吧，所以合成的条件，可能会更高一些。

    不过也无所谓，帝阵已经能够对付帝境强者之下的存在，足够自己现在用了。

    正好，叶萧手上还有从兽神盟那边抢来的大量资源，刚好可以运用。

    于是乎，下班之后，叶萧直接施展土遁术，进入底下，开始了阵法的扩张工程。

    这一次，叶萧准备多弄出来一些空间。

    因为随着星兽们的越来越多，原本的空间肯定是不够用。

    而且，有帝阵的原因，所以他并不惧怕空间坍塌。

    叶萧这边，很快就开始布置起来。

    ...

    而另一边，陈清玄等人，也终于在江海城的四周，布置了一套全新的阵法。

    “呼~！”

    他吐出了一口浊气，脸上流露出一抹工作完成后的喜色来。

    “不负众望，终于把江海城的阵法全部完成了。”

    都长风等几人，纷纷上前来，向陈清玄道谢。

    “老陈，真是太感谢你了，这一次，足足让你辛苦了一个月的时间，把江海城里里外外的阵法，换了一遍，而且还专门为江海城布置了一整套防御阵法。”

    “客套了不是？咱们两个谁跟谁？当年在京州武道大学的时候，咱们两个就是室友，这么多年的好朋友了。

    如今你当了城主，我怎么着也得拿出自己的看家本领，给你加把劲才是。”

    陈清玄一旁的弟子开口道：

    “都城主，我老师这一次，真的可以说是呕心沥血！他把这个阵法做的太好了，在其他城市做的阵法虽然也非常不错。

    可是跟江海城的阵法比起来，就差得远了。

    就拿这里面的聚气阵法来说，您别看它们，是用八个极品宗师阵法，放在江海城的四面八方，连通城市中央的阵法，好像是一堆宗师阵法串联一样。

    可是实际上，这个阵法的布置难易程度，不比一般的帝阵聚灵阵要弱，同样的，它的效果，比起那些普通的帝阵聚灵阵，只强不弱！

    如果是其他城市的话，哪怕是一个大城市，我老师也只会用一个帝阵，就能应付过去。

    唯独是这个城市，他才特意花费了大量的时间，布置了这个功法！”

    “小王，多嘴。”

    陈清玄瞪了自己的弟子一眼，那弟子立即噤声，而都长风则是拍了拍陈清玄的肩膀。

    “老陈，这份情谊我记下了。以后有用得着的地方，直接说一声。

    但凡是我能够做到的，一定义不容辞。”

    “客套什么？自家兄弟不说两家话。我还得赶紧放入灵石，来测试一下这阵法如何！”

    “好！”

    都长风退后一步，把空间让给陈清玄，陈清玄立即开始放入灵石。

    这些阵法之中，已经被他放入了九枚先天七品神宗星兽的星核，放在阵眼，用来提升阵法品质。

    此时一放入灵石之后，整个阵法都被激活，下一秒钟，铺天盖地的灵气，就疯狂的朝着江海城聚集过来。

    呼呼呼~！

    站在这阵法的旁边，都长风甚至都能够听到灵气疯狂呼啸的声音。

    “嘶~！这阵法，太强了！”

    这比起之前广亮布置的阵法，可要强太多太多了。

    然而，就在这个时候，天空之中，陡然聚集出来一片雷云。

    众人不禁皱起眉头。

    “奇怪，怎么突然间开始打雷了。天气预报，没说今天有雨啊？”

