    韩非看出来了，任天飞这一滴血的力量应该用的差不多了。

    毕竟，如果按照刚才的战斗强度的来算的话，一般人来了可能都接不住任天飞两拳的。就这，一场战斗下来，韩非就掏出一大块海参肉来大快朵颐了。

    任天飞无语：“你怎么还吃上了？”

    韩非哼哼道：“吃饱了，才有力气打架。”

    却见任天飞哼哼唧唧，在那“测试”两个字上点了一下，就看见这两个字开始碎落。然后，那块岩壁开始碎裂，渐渐的露出了岩壁后的大洞来。

    韩非好奇道：“你给我留了什么宝贝？这种难度，总得给我弄几件神兵吧？”

    “神兵？”

    任天飞鄙视地看了韩非一眼：“你要走的是肉身通神的路，不管是灵器还是神兵，最后都不敌你的体魄。”

    韩非眼睛一缩：“这么夸张？我连洞外的剑流都很难挡得住。你是说《不灭体》修炼到最后，肉身可挡神兵？”

    任天飞似笑非笑地看着韩非：“相对来说，别说神兵，就算是定海异宝都能徒手战之。”

    “嘶！”

    韩非当即就吸了口气：定海异宝那是什么玩意，他都还不知道。他只是猜测，绣花针可能是那个级别的武器。

    忽的，韩非就把绣花针掏出来，往地上一插：“这是定海异宝么？”

    只见任天飞忽的瞪大了眼睛，他上前打量了一下这根锈迹斑斑的棍子，思虑了半天，疑惑道：“你哪儿得到的？”

    韩非嘚瑟道：“你听过驮石龟么？我从它背上拔下来的。”

    任天飞一咧嘴：“你还遇见过驮石龟？”

    只见任天飞用手指在绣花针上敲了敲，思忖了一下道：“应该是定海异宝没错了。只不过，你现在只是勉强能用吧？你只能把这棍子当普通棍子耍吧？以后别没事就亮出来给别人看。”

    “真是定海异宝？怎么才能让它认主？”

    韩非顿时眼睛一亮：自己连绣花针一成力量都用不出来？那特么要是认主之后，用出全部力量，那得有多强？

    任天飞嗤笑：“让定海异宝认主，除非你能得到它的认可。如果有一天，你能用它打出惊天一击的时候，或许还有点儿机会。不过，就你现在这个实力，暂时恐怕是没机会了。”

    韩非：“……”

    韩非也不在意：“反正这棍子是我的，迟早会认主的。”

    忽然，任天飞身体闪烁了一下，就听这老头忽然正色了起来：“我说，你听，别插嘴。”

    任天飞：“想办法找一门至少天级上品的炼体功法，最好在你进入千星城之前，就要把这事给办了。而且，还得练的有模有样。”

    韩非：“为啥？”

    “让你别插嘴。”

    任天飞继续道：“如果你一直修炼《不灭体》，越往后就越隐藏不住那种强大的体魄和气血之力，极其容易暴露。以你现在的实力，将来肯定是要去不可知之地的。那里可没有渔场，一旦出海那就真是的无边汪洋，没有边界，没有范围。那里有无数来自千星城的人，不灭体修炼得太强，容易被认出，于你不利。”

    韩非也不管插嘴不插嘴，连忙问道：“老混蛋，你到底得罪了多少人？别人要是知道我修炼了《不灭体》，会造成什么样的后果？”

    任天飞正色道：“后果？后果就是你会遭受无穷无尽的追杀。有人觊觎《不灭体》，有人忌惮《不灭体》，当然这都不算什么事。重要的是，《不灭体》涉及大隐秘，你现在还没资格知道。但是，只要你不陨落，终会知晓。记住，万万，万万不能暴露。一旦暴露，立刻逃离。到无尽海域去流浪，等真的强大之后，再回来。”

    任天飞说话的时候，虚影在变淡，这回已经忽明忽暗。

    韩非连忙追问：“哎哎哎！你还给我留了其它宝藏么？这深渊裂缝的深处有什么？我能去探索么？”

    却见任天飞白了韩非一眼：“不要问。你来的时候，应该也遇到过一个秘境。不要进，进就死。”

    韩非心头一凛：“这么危险？”

    任天飞的虚影已经变得很淡了，最后说道：“当什么时候你能打破《不灭体》三重壁障的时候，就有资格纵横不可知之地了。但是深渊裂缝，不要再来……”

    任天飞的虚影消失了，化作一缕白烟，转眼之间消散无踪。

    韩非无语：“你还没说，有没有其它宝藏了呢……”

    韩非的嘴上吧啦着，心里却有些悚然。刚才听任天飞的意思，难道自己都可以纵横不可知之地的时候，还不能探索深渊裂缝里的另外两个秘境？

    韩非掏出大锅，胡吃海塞一顿，才慢慢恢复了状态。

    “我特么连一滴血，都打不过？”

    韩非不禁摇头。这个世界的强者还是太可怕了！一滴血放了三百年，还强悍至此……那么，任天飞本人得有多强？

    韩非不知道的是，在距离这里千百万里之外，一个怒发张扬的老头豁然睁眼：“第一个分身消散了？老子要有徒弟了？这个小混蛋，希望你能通过下面的考验。”

    韩非吃饱喝足，这才收起锅，向后面的山洞走去。

    边走，韩非还搓了搓手。宝地造在这边，任天飞这老头肯定留了好东西，好期待啊！

    正当韩非满心期待着，会有什么宝贝的时候……正当他一脚跨进山洞的时候，突然间，自己一步竟跨入了一个巨大的水下窟窿里。

    韩非：“？？？”

    说好的宝藏呢？说好的神兵呢？

    “任天飞，你大爷，你个老坑货。不是测试过了么？怎么还会有后续？”

    这个水窟，比之前的那百米方圆的山洞要大了四五倍。

    这不，当韩非看见这里连一块石头都没有的时候，就知道要糟。当他看见脚下的阵法篆刻之后，更知道要坏事。

    果不其然，脚下阵法玄光四溢，整个水窟都开始动荡了起来。

    紧跟着，韩非就感觉到，这些水突然变得好重好重。如果说此处正常的水压是1的话，那么此时的水压就突然变成了10。

    “卧槽！”

    10倍重力，韩非不是不能扛。临时扛一会儿，当然没问题。但是，整个人置于这种环境中，那就另当别论了。

    10倍重力下，韩非的第一反应是身体紧绷着，速度的优势第一时间就被瓦解了。

    忽的，韩非就看见在水窟中央，又一个任天飞冒了出来。

    韩非顿时怒道：“卧槽，你怎么又出来了？”

    然而，却见这个任天飞完全不苟颜色，性格似乎和上一个完全不同。

    只见这个任天飞冷冷地看向韩非：“你终于来了。既然通过了基本测试，那我们就直接开始正式训练。”

    “训练？什么鬼？”

    韩非忙道：“你也是一滴精血变的？”

    这个任天飞脸色冰冷：“我不知道上一个分身是什么样的，但是我的任务是训练你。所以，摒弃了一切情感，不会跟你有半点客气。你也不要装的很重的样子，即便是一个普通人，也可以短时间内承受10倍重力，甚至更高。你既然修炼了《不灭体》，这对你来说应该很轻松才对。”

    韩非当时就无语了：“轻松？你哪门子看见我轻松了？”

    只见这个任天飞冷冰冰道：“修行者在多倍重力下，体魄会变强。学习能力、反应能力都会变强。缺点是，体内气血流动会被压制。外加压力变大，速度会变的很慢。”

    “但是，这些缺点是针对普通人的。你修炼《不灭体》，气血如潮，只需要稍加适应，就能抵消气血不畅的弊端。最后，唯一还剩下的，就是速度问题。”

    韩非咬牙：“所以，所谓的宝藏就是让我是跑这里来修炼来了？这个修炼要多久？”

    任天飞：“这个阵叫七星阵，你会一直修炼到打赢我为止。”

    “我特么……”

    韩非傻眼：“要是打不赢呢？”

    “那就一直在这里修炼。”

    韩非：“……”

