    这是一个不大的房间。

    有个三面靠墙大通铺，中间一张桌子上有几个空了的碗碟。

    一盏昏暗的灯亮着，灯影在风带动下摇摇晃晃。

    此刻房间有七八个人，缩在角落，有警惕的，有恨恨盯着扯开白拂黑布的粗犷汉子的，也有看白拂露出同情目光的。

    “看什么看？”

    粗犷汉子牛眼一瞪，角落里的身影有好几个狠狠缩了缩。

    待看清屋内景象，白拂微微眯眼，看来这里就是陆七说的在山里失踪生死不明的那些人。

    粗犷汉子嚷嚷了几句便离开了，门哐当一声合上。

    白拂揉了揉脖子，慢慢挪到床边试图起床站起来，有个人跑过来扶她。

    “小兄弟你是一个人进山？”

    那人上下打量白拂小身板后，语气困惑问道。

    他的目光和语气已经准确无误表达他的意思--

    这么小的身板，居然敢只身闯虎穴？

    白拂也看向自己。

    十五六岁，一七零的个头，细胳膊细腿，配上偏白偏娇的面庞，确实有些弱不禁风。

    再打量屋里几个人，不说个个人高马大，至少也看着壮实，有两个和刚才扛她那粗犷汉子有得一拼。

    她突然有些困惑。

    “你们是几个人一起进山？”她问道。

    “是”

    那人扶白拂站起来，叹口气道：“我们押镖路过，被劫了。”

    白拂哦一声。

    “那一个人和十个人也没有区别嘛。”白拂不顾对面那人的尴尬，起身将身上的包紧了紧，然后坐到桌旁。

    “也不能这么说”

    那人倒是不客气，跟过来坐下，“如果不是被下药，我们也不至于毫无招架之力。”

    敢情对手是一群会用药的土匪，白拂有些赞赏地点点头，不再说话。

    陆续有人从阴影处走出来，却没有一个人多说话，只有最先过来帮忙，自称姚二哥的年轻人给白拂免费科普。

    整个横山非常大，匪贼老窝隐蔽，并不是每次来都能碰到，至少他们虎啸镖局跑镖这么多年，也就遇到这么一次。

    而他们哥几个也是前面几次顺利通过，便少了警惕心，一不小心着了土匪的道。

    白拂摸了摸下巴。

    “你们押的货物很值钱吗？被抢走了？”她问道。

    姚二哥摇头。

    “我们这次不是押货，是送人。”他说道。

    闻言白拂视线投向角落里的一个人，只有他一直在角落没出来，虽然看不清面容，看身形应该是个跟她年纪一般大的孩子。

    其实也不能说是孩子，古代十六七岁也是少年了。

    “也就是说，你们之前送货物的时候没出事，这次送个人就出事了？”她思索后问道。

    姚二哥一愣，旁边几人也面露思索。

    这么一说还真是这么回事。

    白拂继续说道：“他们抓我后并没有搜身夺财，不像是劫财。”

    “不劫财难道劫色？”

    旁边一人忍不住开口，语气带着调侃的否定，却成功让其他人将视线集中在白拂脸上，几人面带思索。

    脑子转得快一点的则露出几分了然。

    哈。

    看来还真是。

    白拂有些得意地笑了。

    她这具身体弱是弱了点，但长得那确实没得说，跟末世被基因改造过的她有八九分相似，是个美少...年没跑了。

    她看向角落处。

    “那位小哥哥也长得很好看吧？”她笑着问道。

