    “拦住！别让他们跑了。”

    “这些该死的家伙，竟然和外人联手，屠戮神域子民，简直罪该万死！”

    ……围观的人们，听到噬焰鼠老祖说出的一个个名字，尽皆暴怒。

    他们之前不敢去追赶火傀尊者，那是因为有自知之明，明白火傀尊者不是自己能够对付的。

    而这几名噬焰鼠一族的长老，自然不足以让他们忌惮。

    包括六翼幻蟒和瑶天雪蛟的两位老祖，瞬间出手，要将那几个想逃走的家伙留下。

    不过，还没等他们冲到那几人面前，那几人的身体便燃起黑色火焰，化作灰烬，在风中消散。

    一双双充满敬畏的眼睛，看向林辰，场面再次安静下来。

    虽然林辰没有任何动作，但谁都清楚，刚才应该是他出手了。

    林辰从噬焰鼠老祖口中，得到一个个答案，等到将想问的都问完之后，他的手中涌出漆黑的火焰，将噬焰鼠老祖淹没。

    噬焰鼠老祖领悟的也是火之法则，虽然只是至尊境后期，吞噬之后，对林辰能起到的作用不大，但蚊子再小也是肉，林辰不想浪费。

    “这边事情已经处理完，我们走吧。”

    林辰看向胡子卿，“关于你的事情，后面，我会继续处理的。”

    他此刻想快点离开这里，一来是《星焱魔体》的副作用即将到来；二来是想要快点处理完火傀尊者的事情，而后将他吞噬，再加上之前那傀儡大汉的力量，一鼓作气，突破到尊者层次！‘成为尊者之后，我便也有底气，去打探一下，卡西娅现在到底怎么样了。

    ’林辰心中暗道。

    胡子卿小鸡啄米般点头，飞到林辰身旁，一脸欣喜。

    除了高兴林辰将火傀尊者废掉之外，更高兴的是，林辰一直没有忘记自己的事情，他刚才所说，指的是自己身上的“御魂花”印记。

    ‘怪不得，他没有直接将那坏人杀了，原来是为了我。

    要帮我询问抹除身上印记的办法。

    ’眼见林辰要离开，围观的人们，面面相觑，却是没人敢开口说什么。

    面对实力比自己强太多的存在，无论是谁，心中都会充满忐忑和惶恐。

    “等……等一等！”

    就在林辰带着胡子卿要离去时，一个声音突然响了起来。

    唰唰唰——一道道目光，看向突然开口的袁崆。

    大力神猿一族的族人，一颗心都是提了起来，许多长老连忙给袁崆打眼色，唯恐他胡乱说话，若是激怒林辰，会不会自己一族也要跟着完蛋？

    虽然不认为，林辰会胡乱杀人，但在实力差距过大时，他们都无法保持心平气和。

    “什么事？”

    林辰转过身来，见开口的是袁崆，脸上露出一丝笑意，“原来你也在这边，我还以为，你又在哪里喝酒。”

    袁崆被林辰这一句调侃，弄得尴尬不已，心中也不那么紧张了，忙是道：“林——”“咳咳咳！咳咳咳咳！”

    大力神猿一族的大长老，像是被卡住喉咙般咳嗽，拼命给袁崆打眼色。

    袁崆忙改口：“前辈，林前辈，我……我是想问，我们老祖现在是个什么情况，您可以让他恢复过来吗？”

    人们这时也才注意到，大力神猿老祖依旧一脸呆滞，站在原地，如一尊石雕。

    “我倒是把他给忘记了……”林辰摸了摸鼻子，看了眼大力神猿老祖，对袁崆道，“如果我没弄错，他应该是被控制了意识，具体用的什么控制手段，我也不太清楚。

    要不，我将他一起带走。

    不管能否让他恢复，过段时间，我都会让人将他送回来。

    你们觉得如何？”

    袁崆还没接话，大力神猿老祖忙点头道：“这样最好，那就麻烦前辈您了。”

    他的老脸，笑得像是要开出一朵花来：“袁崆之前和我们说跟您相遇的事情，还说一开始，没打算和您说关于老祖的事情，结果被我们几名长老，狠狠骂了一顿。

    在前辈您面前，我们一族，根本就没什么要隐瞒的。

    以后，若是前辈您还有什么需要我们效劳的地方，还请尽管开口！只要我们能够办到，万死不辞！”

    袁崆听得无语，心中吐槽，简直胡说八道，你们之前明明都是认为，我不应该将老祖的事情告诉他。

    不过他也不傻，知道大长老这么说，必然有他的用意，老实闭嘴，不再开口。

    六翼幻蟒老祖和瑶天雪蛟老祖对视一眼，心中惊讶，什么时候，大力神猿一族和林辰之间的关系这么好了？

    听这话，似乎这数十年来，他们之间，还有接触，很是亲密？

    林辰有些好笑地看了眼大力神猿一族的大长老，哪里会不知道对方的小心思，不过一来他对大力神猿一族的观感不错，二来这次袁崆的确是帮自己省去许多麻烦，点头道：“好！”

    简单的一个字，让大力神猿一族的众人狂喜。

    其余人看向大力神猿一族的人时，眼中多了几分凝重，如此一来，即便大力神猿一族没了至尊，但凭着他们和林辰之间的“亲密”关系，也没人敢乱来。

    林辰将大力神猿老祖收入神狱塔中，带着胡子卿，消失在众人面前。

    直到他的身影彻底消失，六翼幻蟒才低声自语，道：“没想到。

    实在是没想到啊！”

    声音中满是感慨，也不知道是没想到什么，瑶天雪蛟老祖倒似乎听懂，点头苦笑道：“谁能想到。

    这种成长速度，我都不知该说什么好。”

    他苦笑着摇了摇头，旋即眼神转冷，看向噬焰鼠一族剩下的族人，对六翼幻蟒老祖和大力神猿一族的大长老道：“这些家伙，怎么处理？

    我本打算将他们也都宰了，但转念一想，林前辈不杀他们，会不会有别的用意？”

    “这……”六翼幻蟒老祖和大力神猿一族的大长老想了想，后者开口道，“就将他们赶出万兽神域吧，留他们一条性命。”

    “如此最好！”

    六翼幻蟒老祖点头。

    他们倒也不是没想过，林辰留这些人一条命，或许只是不想滥杀，没有别的用意，问题是，想一想林辰那可怕的实力，他们实在是不敢冒一点风险。

    若是做了让人家不高兴的事情，要杀自己等人，弹指间的事情。

    这么一想，六翼幻蟒老祖和瑶天雪蛟老祖又忍不住同时叹了口气，谁能想不到百年，自己等人和他之间，已有天地之别！ 

