    第53章 一掌断关联，立正！

    等的就是这一刻，通过连接，白炎瞬间进行侵蚀，仅仅是片刻间燃烧的白色火焰就覆盖了涂山红红的整条手臂。

    知道大意了，涂山红红猛拽自己的右手，拔不出来！不单单是丰泽的左手，连同手掌贯穿的整个胸膛，数不尽的细小根络已经将他的手臂牢牢的缠在了里面。

    就算是绝缘之爪能抓住实体，扯不断！左手直接向方泽挥去，对方挡都不挡，临近的时刻，涂山红红又收住了手。

    “打呀！怎么不打了？随便打。”

    看着那幅专门气她的模样，直接向他的左臂抓去，但挥出去的一瞬间就被方泽用右手给扣住了。

    咔咔两声，方泽右臂直接就被扭断，论力量方泽肯定是比不过涂山红红的。但如今五根手指全都扣在了她的手上，再怎么用力我就是不松手，你能怎么地？

    猛的一甩，方泽胳膊直接就脱臼了，但没办法呀！方泽的胳膊还是比涂山红红长的，撑死也是扭断，想要扯下来距离不够了。

    右手卡在了方泽胸口，左手则被紧握，现在跟轮到方泽了，“怎么样？没办法了吧？现在的话，我觉得我们可以好好谈谈！不然的话我的白炎可是会一点点的把你吞噬干净的。”

    虽然说方泽想继续朝涂山红红身体里输血，但算了吧，六成半的天地之力，这是白扯的吗？要不是身上有地脉加持，方泽的身体早就被撕烂了。

    这么大的差距，血奴没转换成功，到先把自己坑死了。

    白炎覆盖之下，白色的寿元线从涂山红红的手臂上被拉了出来，看着这些线条，方泽底气更盛。“考虑好了吗？要是被我真正吞噬，你的寿元可就真的拿不回来了。”

    “你把明鸾放了，我们两个还井水不犯河水！不然，我保证死的是你！”

    “保证！真的吗？”涂山红红似乎并不着急，看着房泽那副得逞的样子，反而加大了左手的力道，整个手掌顿时就被他捏爆了。

    白炎溢散，但全都被她的绝缘之爪抓在手中。

    “蓉儿，动手！”

    “什么？！！”涂山红红木说什么，他自然也听得清清楚楚，荣老板，这可是五百年前，她能干……

    变了……

    妖气……变了……，

    猩红色的妖力，在这一瞬间被染成了翠绿色，完全是不同的景象，底料还是红色？但最上层的颜色却被涂成了绿色。

    这一刻他看到了什么，就算是天眼也没有观察出来，红色的细线！数之不尽，几乎遍布了这片天地。一部分连接着涂山红红的身体，另一部分则是延伸到了远处的天边。

    两种妖力！而且在互相转换。

    自远而近通过空中连接的红线，那股翠绿色的妖力直接就打在了涂山红红的体内，紧接着就化作了翠绿色的掌印打在了他的身上。

    绿色的掌印透体而过，没有一点伤害，甚至没有一点感觉，但下一刻身上全是断裂的声音。

    他的灵根断了，白炎甩出的命线断了，法力连接断了，甚至连地脉的加持都断了。

    一长断关联，这是忘约掌！

    原来是情网念力，红线仙的情力是可以互相连接的，不但可相容，也可互借，怪不得涂山红红把天地之力调了过来。

    原来是狐妖念力，情网借力！

    ……

    在方泽失神的这一片刻，涂山红红的双手就已经解脱了，熟悉的发力招式，一拳接着一拳打在他的身体关节各处。

    “啊！！！！”

    血浪蒸腾，双瞳瞬间亮起，方泽可不会坐以待毙的。凭借天眼躲过一拳，随后双手死死扣住涂山红红的手腕，张口就咬了上去。

    “松口！！”

    天地之力扭动，这猛的一拳砸在方子的身上，差点把他身体给打成两截！力道和之前完全不是一个概念，这个才是动真格的。

    接连两拳挥出，涂山红红顿时感觉李振头晕目眩，这种感觉她平时也有，缺血了。

    糟了！！！

    张开嘴喉咙间感觉一阵异样，渴！

    “姐姐，你怎么了？”两人作为天地之力的传送和接收方，涂山红红这边出了问题，涂山蓉蓉瞬间就能察觉到。

    此时，涂山红红的接收似乎出现了问题，情力连接不上了！涂山红红没有回答，妖力流动，周围的一切都逐渐模糊了起来。

    原本六成半的天地之地开始快速回跌，短短片刻就已经跌至了三成，似乎有搞头呀！见此，方泽加快了速度！

    但此时，一个手硬是扣在了他的下巴上，拇指和食指用力让他的两颗上下牙关强行张开了，咬不住！

    涂山红红将手臂慢慢拔出，不知为何此刻眼前的她，给方泽的感觉怪怪的，低着头，看不见眼睛啊，喂！

    耳边风声呼啸，眼前一切陷入一片漆黑，头爆了！半个脑袋直接就给一爪子呼没了，燃烧着白炎的身体开始逐渐向下倒去。

    紧接着脖子就被扣住了，脖径传来痛感，不带方泽反应过来，他的精神力，血液和灵力在快速的消退！竟然在吸他的血！

    “我精神力呀！”被强行按在地上，根本反抗不了，灵力流失暂且不论，原本因为月渊已经完全恢复甚至更强的精神力。

    已经下降了三成，甚至势头更猛！

    眼中白炎跳动，下一刻，一根树枝从方泽背后洞穿他的身体，连带着将他身上的涂山红红也给一干洞穿了。

    借着这个势头，两人瞬间分开，但下一刻连方泽都吃惊了，胸口被洞穿的涂山红红缓缓坐起。

    腹部一尺长的口子正在以肉眼可见的速度快速愈合，这……自愈能力！

    不对，问题是她怎么会吸血呀？方泽的鼻子抽动了一下，怪不得之前都感觉怪怪的，涂山红红身上的味道，血的味道很重！

    我说她的妖力突然增长这么多，看来是注入的血液还是有用的，从对方的精神波动中，方泽还能感受到自己的气息！

    也难怪熔炼六成半天地之力，没有一点事，对方如今已经不能算是妖了，是半鬼，身体素质自然承受的住。

    也是啊，纵然是精神力方则差的远，但身体素质，或者说是血液的品质，方泽并不比涂山红红差多少。如今的她，身体已经转换一半了，已经出现了标志性的，

    渴血！！！

    随着时间的推移，对血液的需求越来越强。吸的血越多，体内方泽留存血的浓度也就越发多旺盛！

    近而，就会越来越想吸！频率也会越来越多，直到自身的血液完全被侵蚀。此时就算灵魂尚且保持清醒，但身体却已经不属于自己了！

    看着眼前的涂山红红，方泽突然问道：“方便问一句吗？你的话多久吸一次血呢？每次量大概是多少？”

    听到方泽的话，涂上红红擦了擦嘴角的血渍，“你什么意思？”

    方泽：“没什么意思呀，我只是想告诉你！再这样吸的话，你就会变得很听话的……”

    轰！！！！

    涂山红红直接就是一拳挥了过来，坚持。方泽冷笑了一声，随后说道：“立正！！”

    ……

    (本章完)

