    毛利小五郎和柯南急匆匆的赶到了警视厅，岁数大的风风火火的往警视厅里面走，岁数小的那个抱着一脑袋包跟在屁股后面。

    只能说柯南为了凑热闹付出了不知道多少...这不是第一次，也肯定不会是最后一次。

    在会议室里，毛利翁婿看到了案发当晚的监控录像，监控室因为和军火库不在同一个建筑里面，所以逃过一劫。

    只见出现在画面当中的一个全身裹得严严实实的，并不能看出任何特征，只能从行为动作和身形上来判断大概率是一个男性。

    至于另一个......

    会议室内一众人严肃的看着跟在后面的仿佛是刚从马戏团里面下班的小丑，左看看右看看，就好像是受邀过来参观一般。

    两人直奔军火库的大门，输入密码之后径直走了进去，落在后面的小丑还友好的冲着镜头打了个招呼。

    “可恶，这个家伙！”看着画面上小丑嚣张的样子，毛利小五郎恨得咬牙切齿，当然了这里不光是因为江原扮演的小丑。

    很可能还有得知自己的女儿居然要跟工藤新一那个臭小子去看午夜场电影这个消息是对工藤新一的不满。

    对于有一个刚上高中的女儿的父亲来说，任何异性只要敢在晚上六点之后和自己女儿约会，那都是图谋不轨！

    当然，很可能等女儿长大了之后这名父亲就会慢慢的改变自己的想法，尤其是女儿过了30.

    那都恨不得天天给女儿关在门外，不找个男朋友就不能回家。

    “稍安勿躁，毛利先生。”刚调任搜查一课的白鸟任三郎忍不住多看毛利小五郎两眼，真不愧是警视厅以前的前辈啊，比他们这些警察都关心东京的治安问题！

    说完白鸟任三郎按下了快进按钮，画面时间飞速流逝，很快到了下一个时间点，白鸟任三郎把速度调回了正常模式。

    只见包裹的严严实实的森谷帝二再一次路过门口的监控摄像头，然后急匆匆的离开了现场。

    没过一会儿，小丑也蹦蹦跳跳的从军火库的大门出来，冲着摄像头摆摆手做了一个爆炸的动作之后，欢快的离开了现场。

    “经过比对和专家的探讨我们发现了一个不妙的事情。”白鸟任三郎把画面调回森谷帝二离开的时候，随后放大了被他提在手上的袋子。

    此时的白鸟任三郎声音从容举止优雅，一看就知道是大家族培养出来的公子哥，事实也是如此。

    “专家们探讨后得出结论，这一次的爆炸虽然很剧烈，但是又并没有那么剧烈。最起码如果火药库中的烈性火药被引爆的话，整个建筑都应该被夷为平地才是。”

    “但是，现场的残骸说明火药库中的烈性炸药并没有被引爆。不过在消防员们并没有在火药库中找到那些没有引爆的烈性火药。”

    “很可能被这名提前离开的犯人给带走了。”

    白鸟任三郎指了一下森谷帝二手上的提包然后继续说道：“至于军火库爆炸案是小丑做的还是两人同谋，我更倾向于是两人同谋，只是不知道他们为什么要炸毁东洋军火库。”

    “他们明明都得到了自己想要的东西......”

    柯学世界好像很少出现江原这种毫无理由的犯罪，一般的罪犯们都是出于什么动机或者想要达成什么目的。

    像原来剧情中森谷帝二仅仅是偷走了军火库中的炸药，并没有对其他的东西产生兴趣一样。

    而这一次江原直接拿走炸药之后把军火库炸掉的行为就好像从别人家的锅里把菜偷走了，然后还把人家的锅给砸了。

    这让警视厅的警察们十分不解，不解的还有毛利小五郎和一脸严肃的柯南。

    现场勘查至今没有丝毫的线索，这也就意味着现在两名危险人物携带者足够炸毁两栋摩天大楼的炸药不知所踪，而他们没有丝毫找到这两人的希望。

    一时间会议室中的气氛陷入了沉默与压抑之中。

    整个会议持续到晚上，只是虽然有名侦探毛利小五郎和缩水高中生侦探工藤新一的加入，但是他们并没有讨论出丝毫的答案。

    临散会之前，柯南给出可以通过小丑脸上的油彩来调查最近有没有除了马戏团之外的人购买过这种油彩。

    当即这件事情被目暮警官交代给高木和千叶两位刑警，二人急匆匆的离开，今天又是一个加班的不眠之夜。

    随着夜幕的降临，江原再一次画好了小丑的妆容，换上一身很有组织特色的很色西装，系上黑领带，手上戴着一双黑色的小羊皮手套。

    江原来到了森谷帝二宅邸的门外，动作轻缓而优雅的按下了森谷帝二家的门铃。

    铁门自动打开，江原沿着花园来到了森谷帝二房屋的门外，轻轻的敲响房门随后站在门口静候，好像是一位来参加宴会的上流人士一样。

    森谷帝二打开房门诧异的看着面前判若两人的小丑，如果不是这张脸深深的刻在他的脑海里，他还以为现在和昨天的那个小丑不是同一个人。

    “向你致意，森谷教授。”江原礼貌的向给他开门的森谷帝二点了点头，随后走进了森谷帝二的家中：“看得出来森谷教授，你现在很惊讶。”

    “oh，当然，小丑先生。”森谷帝二关上自家的房门引导着江原来到客厅的沙发上坐下。

    此刻一身西装手上握着烟斗的森谷帝二又变回了那个精致的知名建筑家，取出一颗火柴点燃自己的烟斗抽上一口之后缓缓吐出嘴里的烟雾：

    “只是您今天和昨天的差别让我有些不敢相认罢了...”

    “这是对我最高的肯定了，教授。”江原上半身靠向背后的沙发，随后翘起二郎腿看着森谷帝二说道：“小丑存在的意义不就是表演么，昨天的表演想必您应该很喜欢。”

    “当然，我非常喜欢。”森谷帝二肯定的点了点头，随后从茶几下方拿出了自己制作好的炸弹递给江原：“这就是明天我们需要用到的道具了，五颗放在环状线桥上，剩下的安装在米花市政大楼里。”

    “大楼的设计图在这里，里面的安装的位置我给你标注好了。”

    森谷帝二看着米花市政大楼眼中闪过一丝仇恨的目光，随后又被一阵快意所取代了。

    还有还有20多个小时那个讨厌的工藤新一就要和这个世界说再见了，真是太棒了......

    江原轻轻的点了点头随后收起了森谷帝二递给他的东西，站起身说道：“放心吧森谷教授，我会在天亮之前搞定的。”

    “小丑从不让人失望。”

    随后森谷帝二目送江原离开了自己家，他又从茶几下面拿出一架遥控飞机和一颗不大的炸弹。

    这是他送给工藤新一的战书！

    至于离开森谷帝二宅邸的江原径直前往了组织的据点，在据点的装备部，江原拿走了原本预约好的劣质炸弹，然后把森谷帝二给的炸弹交给了装备部的负责人。

    笑话注定要被拆除的东西用那么好的炸药干什么？这么一来一回的，江原还能从中挣一笔。

    不当中间商，怎么挣差价？

