    “对，师父，求求你，收我当徒弟吧。”

    杀手跪在地上，抬头看着唐洛。

    “哎哎，别乱喊，我说要收你当徒弟了么？”

    唐洛更无语，今天还真遇到个奇葩啊！

    来杀他，失败了，他不杀了这小子，已经是大发善心了，现在竟然还拜他为师？

    这小子是来杀人的么？

    是来搞笑的吧？

    是来笑死他的吧！

    “师父，我很有天赋的，您收下我吧。”

    杀手一脸虔诚。

    “就你？天赋？你是不是对这个词，有什么误解……”

    唐洛撇撇嘴。

    “行了，我已经说了不杀你，该干嘛干嘛去吧。”

    “不，师父，我真的想拜您为师！您一定是一个非常优秀的杀手，不，比优秀杀手还优秀，要不然怎么会是两亿美金悬赏呢！”

    杀手摇摇头，认真道。

    唐洛翻个白眼，你小子终于有了两亿美金的概念？

    看来是长了脑子！

    “我不是杀手，更不是优秀的杀手，我只是公司的副总裁，仅此而已。”

    唐洛对杀手说道。

    “您骗不了我的，一个公司的副总裁，怎么可能值两亿美金的悬赏。”

    这会儿，杀手好像开窍了一样，终于意识到了……两亿美金要杀的人，不可能是普通人。

    “滚犊子，真以为我不会杀你？”

    唐洛不耐烦了，还没完了是吧？真当老子脾气好？

    “要是再唧唧歪歪的，信不信我把你从楼上扔下去……”

    杀手身子一颤，他能察觉到唐洛散发的冰冷杀意。

    这让他心中更为振奋，他绝对没说错，普通人又怎么会有这么浓烈的杀意！

    唐洛，绝对是大杀手！

    “滚蛋，老子还有事儿，没空跟你在这墨迹！”

    唐洛说完，转身向外走去。

    杀手看着唐洛的背影，犹豫一下，还是没敢再说话。

    他觉得唐洛不是在跟他开玩笑，真会说了他。

    不过，想让他就此放弃，也不太可能。

    “师父，我叫吴用……”

    就在唐洛出了楼梯间时，杀手喊了一声。

    听到这名字，唐洛脸皮抖动几下，吴用？人家是智多星吴用，而这家伙……是真没用啊！

    他懒得理会，重新来到了保安部。

    保安部中，没人。

    难怪吴用能偷了保安制服，然后还堂而皇之从保安部里出来。

    “都在健身房么？”

    唐洛想到什么，又前往健身房。

    在路过楼梯间时，他脚步一顿，不过还是没进去。

    那个吴用，应该没胆子干别的。

    来到健身房，果然见孟雷他们正在修炼。

    如今，健身房撸铁的人不多了，更多的是在修炼古武。

    比如猴子等人，正在争取早日找到气感，成为古武高手。

    “洛哥，你怎么来了？”

    孟雷见唐洛进来，走了过来。

    “我怎么来了？呵，我差点来不了了！”

    唐洛冷笑一声。

    “啊？什么意思？”

    孟雷一愣。

    “什么意思？刚才老子在公司遇到了杀手，我怎么跟你说的，让大家最近眼睛放亮点！”

    唐洛瞪着孟雷，没好气地说道。

    他确实有点生气了，这么多保安，竟然还让一个菜鸟杀手摸了进来……

    他的安全倒是无所谓，杀手之王来了，也杀不了他。

    可其他人呢？

    公司里，还有那么多美女呢！

    她们可挡不住杀手！

    “什么？公司里有杀手？”

    听到唐洛的话，孟雷脸色大变，惊叫出声。

    孟雷的惊叫，也引起猴子等人注意，纷纷围了过来。

    “就在保安部门口，我跟杀手走了个照面，这就是咱公司的安保？”

    唐洛见他们都来了，沉着脸问道。

    猴子等人全都低头，有些羞愧。

    公司的待遇，是行业里最高的……现在，却出了这样的事情。

    “如果真是个牛逼的杀手，你们发现不了就算了，连一个菜鸟杀手都发现不了？”

    唐洛越想越上火。

    “洛哥，是我们的错，我马上去问问值班的人。”

    孟雷也低眉顺眼，这事儿保安部的责任大了！

    也幸亏没出啥大事儿，要不然……整个保安部都得完蛋。

    “对了，洛哥，那个杀手呢？”

    “保安部外面楼梯间呢，不知道走了没……”

    唐洛随口说道。

    “艹，老子去弄死他。”

    孟雷骂了一句，大步冲了出去。

    猴子他们也都咬牙，纷纷跟上。

    他们要去狠狠收拾那杀手，竟然敢混进公司！

    唐洛看着他们气势汹汹离开，想说什么，但想了想，也懒得阻止。

    “希望那个没用的家伙已经离开了，要不然……估计得很惨啊。”

    唐洛嘀咕一声，点上一支烟。

    两亿美金的悬赏，终于起到作用了么？

    吴用是第一个，但绝不会是最后一个……接下来，应该会陆续有杀手来找他了！

    “希望不是奇葩……哪怕来点厉害角色。”

    唐洛抽着烟，他期待着王者对决，而不是……王者碾压青铜渣，而且还是奇葩青铜渣！

    十来分钟后，孟雷回来了：“洛哥，没发现那个杀手。”

    “跑了？跑了就跑了吧，已经被我废了一只手。”

    唐洛也不在意。

    听到唐洛的话，孟雷打量他几眼：“洛哥，不会是个美女杀手吧？”

    “美女你妹，你没看监控啊？男的！”

    唐洛没好气。

    “唔，我还没来得及看呢，让猴子去调了。”

    孟雷摇摇头。

    “男的？我还以为是美女杀手，所以你才这么仁慈，怜香惜玉的，就废一只手……”

    “滚蛋……铁柱呢？怎么没见他。”

    唐洛瞪眼。

    “哦，铁柱今天没来……洛哥，这杀手到底怎么回事儿，跟我说说。”

    孟雷拿出烟，递给唐洛。

    “他是怎么进来的？难道我们的巡逻有薄弱点？”

    “我不知道他是怎么进来的，这小子去保安部偷了保安制服……就准备这么大摇大摆去杀我，结果我刚好去保安部，让我给碰上了。”

    唐洛接过烟，说道。

    “呵呵，那他够倒霉的。”

    孟雷笑了。

    “当时他还挺高兴呢，要杀的目标就在眼前……”

    唐洛想到那画面，也有点想笑，跟孟雷说了说。

    “……”

    孟雷听完，也很是无语，还有这样的奇葩？

