    青玄宗上下所有弟子都欢呼雀跃准备看好戏，唯独有一人神情紧张、沮丧。

    小师姐原本以为这头可爱的食铁兽是给自己的灵兽，却没想到玄清子师伯横插一杠。

    清珠在眼眶了打转，就差落下来了。

    姜小白看得可怜，挥手阻止了玄清子。

    “师伯啊，这食铁兽血脉高贵不能强收，如同仙器般需得它自己认主，只能看玄清子师伯是否与它有缘了。”

    青玄宗同代弟子是按照入门时间排位，玄清子的修为并不高但是比玉清子入门早，所以是玉清子的师兄。

    姜小白也得叫他一声“师伯”。

    玄清子想想也是，食铁兽的血脉自远古存留下来确实比一般的妖兽要高贵得多，这也是自己不在乎它的实力只有返虚初期的缘故。

    既然是小师侄开口了，且走一个过场吧，玄清子觉得自己还是配得上这头食铁兽的。

    姜小白走到食铁兽阿年身边，拍着它的头问道：“你是愿意当灵兽还是妖兽，或者是神兽？”

    阿年此时的身型已经暴涨了两倍，正准备好跟那个糟老头子好好掰扯掰扯。

    闻言反问道：“什么是灵兽妖兽神兽的？”

    姜小白解释道：“灵兽就是给小师姐当宠物，与她排忧解难哄她开心护她周全。”

    小师姐的修为只在化神初期，这还是近一年姜小白捡回大量修行资源才突飞猛进的，返虚初期实力的阿年远高于她，所以才说需要阿年的保护。

    “妖兽就是给玄清子师伯当坐骑，玄清子师伯在宗门司职执事长老，地位颇高修为也远在你之上。

    “你只需做好坐骑的本职工作，无事驮着他四处装……四处逛游，与人前显露你食铁兽的血脉气息就可以。”

    “若是做了宗门的护山神兽，便是要与宗门同进共退、同仇敌忾，守护宗门的安全。”

    阿年瞥了眼玄清子长老：“要我当这糟老头子的坐骑是万万不能的。”

    姜小白摆摆手：“你先不忙着决定，听我把这三点分析给你听。”

    “做了宗门的护山神兽，当是宗门倾尽资源饲养你，灵竹灵果应有尽有，也会帮助你提升实力。

    “做了玄清子师伯的妖兽，尽管资源会相对减少但毕竟师伯的长老身份摆在那，平时灵竹灵果也少不了你的。”

    “做了小师姐的灵宠，你要吃的灵竹灵果每天的量都会被定死，额外的需得她辛苦做任务获得宗门奖励点兑换。”

    食铁兽阿年满脸的痛苦：“你莫说了……我愿当小师姐的贴胸小棉袄……”

    “……”

    姜小白与阿年的交流，旁人是听不到的，他们只听到了姜小白的分析，却听不到食铁兽的回应。

    这就是姜小白的神奇之处，能与各种妖兽交流。

    “既然如此，需你表个态。”姜小白说道。

    这也是需要让玄清子长老知道并不是小师姐抢了他一直心心念念的坐骑，而是食铁兽自己的选择。

    阿年又收敛了身形，变成了一个圆滚滚的大熊猫，但体型却只有一个水桶大小。

    它朝着小师姐爬去，憨态可掬。

    小师姐惊喜万分，躬身把阿年抱在了怀里。

    阿年蹭着小师姐的柔软但不过分的胸口，闭着眼享受幽幽的体香。

    姜小白心中复杂，不知道该不该提醒小师姐这头食铁兽是个色兽，让她得多加小心。

    “唉！”玄清子长老轻叹一声，看来这头食铁兽还是与他无缘啊。

    刚刚是因为被惊喜冲昏了头脑，但现在也不好自恃身份再与弟子去争抢这头食铁兽。

    他还拉不下脸来做如此无耻的事情。

    只能希望福缘深厚的小师侄下次再捡一头与自己有缘的妖兽回来吧。

    风生兽有了，食铁兽有了，下一头妖兽还会远吗？

    玄清子长老是有信心的，大不了再多等些时日，小师侄总会如了自己所愿的。

    “恭喜师侄喜获灵宠！”玄清子朗声说道，不过也不好意思再停留在这里，转身离去。

    小师姐身周的师姐们纷纷围了上来，施展撸猫的本能手段。

    她们叽叽喳喳地兴奋不已，虽然是小师妹得到了食铁兽，但今后的日子里少不得她们撸的。

    “小师妹，叫它什么好呢，叫咪咪好不好？”

    “要不叫大胖吧，你看它胖胖的好可爱。”

    “我觉得它和懵球很像，就叫懵球吧，那歌不是这样唱的么，懵球呀懵球，啦啦啦，懵球呆……”

    姜小白很想告诉师姐们其实食铁兽有名字的。

    但是看到在小师姐怀里的阿年正在冲着身周的师姐们咆哮：“你才呆，你们全部都呆！”

    姜小白索性转身离开。

    一周的男弟子虽然满脸的艳羡，但是克制力却是比女弟子们要强。

    师姐师妹们围在一起逗食铁兽，他们在外围看师姐师妹们，这风景可是比食铁兽好看多了。

    姜小白还有更重要的事情向宗门交代，这次不但带来了一头不怎么靠谱的食铁兽，还带来了两只功德成圣的魂魄，需要宗门定夺怎么安排。

    虽然自己答应了两只魂魄一只当山神一只当河神，此事也不会有太多的意外。

    以两只魂魄的功德之力，在任何一个宗门都会受到重视。

    但是受封山神和河神不是单凭姜小白一句话就行的，需要宗门进行祭祀先祖，举行受封大典的。

    姜小白进了太坤殿，见到了自己的师父。

    玉清子笑呵呵地说道：“听说你这次带了头食铁兽回来，玄清子原本想收做坐骑的，没想到那头食铁兽自己选择了主人。”

    玉清子丝毫不担心食铁兽会抢了自己风生兽的风头，毕竟食铁兽的实力过于低了些。

    他只是好奇自己的爱徒，为什么次次都能带回来好东西。

    姜小白道：“师父啊，先不说那头色……食铁兽，徒儿给你看样东西。”

    玉清子捻着胡须：“难道还有比食铁兽还让人欣喜的消息？”

    姜小白递上装着两个战士魂魄的玉瓶道：“师父您自己看。”

    玉清子接过玉瓶的瞬间勃然色变，用颤抖的声音喊道：“速请各殿殿主来太乾殿商议要事！”

    三记洪亮的钟声响彻青玄宗各处。

    宗门上下的弟子都抬头望着天空，一道道各殿殿主及长老的身影从四处汇聚至太坤殿。

    最近宗门的钟声似乎响得有些频繁啊！

    几乎所有弟子脑子里都有这样的感慨。

