    修为道行，必须具备的两个条件：

    法力积累与瓶颈感悟。

    对于修行者而言，这瓶颈感悟是最可怕、最恐怖的。

    有人因为一个境界，卡了一辈子直到老死都没能渡过去。

    有人因为一个小境界，心性不足，悟性不够，卡了几个量劫时间都无法晋升。

    而李长命的这个进度条，竟然没有瓶颈。

    突破起来水到渠成，境界感悟凭空而来、凭空自生。

    这种事情要是让洪荒大能知晓了，恐怕会震惊的连嘴都合不拢。

    那继续修炼吧！

    如今自己实力还是太低了，连一点自保之力都没有。

    李长命非常知晓西游世界的暗流涌动，大罗、准圣随处可见，区区散仙。

    真的就是比蝼蚁还要弱小。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    又花费两天时间，第一枚黄苓丹的药力全部消耗殆尽。

    服下第二枚丹药。

    一日过去，耳边那清脆冰冰的声音响起：

    【叮，《归元剑诀》进度达到100%，修为晋升至散仙后期，进度条重新开始计算。】

    【叮，领悟到高阶法术御剑术。】

    “看一下我的属性面板。”

    【李长命】

    【修为】：散仙后期

    【功法】：归元剑诀0%（仙人级极品）

    【道法】：御剑术1%（高阶法术、入门）

    【御剑术】：既可以是攻击杀伐之术，千里之外取敌人首级，也是遁法之术，入门境界，一天可行万里。

    【技艺】：无

    注：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、返虚合道、散仙、人仙、地仙、天仙、真仙、太乙真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人。

    向下又分：初期、中期、后期、圆满。

    “御剑术后面出现了进度条，也就是说，道法也可以按照功法一样提升吧？”

    “还有技艺，指的是炼丹、炼器、符箓等，既然出现在面板上，应该也可以用进度条方式提升！”

    李长命看着自己属性，思虑道。

    紧接着。

    浑身剑气弥漫，右手呈紧握状。

    血花仙剑受到感应，在丹田内轻轻一颤，瞬间就出现在了李长命的右手之上。

    御剑术！

    他右手猛地一松，而血花仙剑稳稳悬停在原位。

    李长命默念剑咒，归元法力供应。

    右手中指与食指合并，捏成一个剑指，飞速驱动起来血红色的血花仙剑。

    上上下下。

    左左右右。

    嗖嗖嗖！

    破空声接连响起，剑气弥漫。

    房间内，空间位置有点窄小，但身为一柄极品仙剑，缩小变大一些尺寸，还是能做到的。

    一柄血光小剑，在屋内上蹿下跳，看似毫无章法，但实际上真的没有一丝规章。

    全都靠李长命的心意操控。

    随着一丝丝丹田法力的流逝消耗，他对高阶法术的掌握程度逐渐加深。

    当然。

    那比美人还要诱惑三分天籁之音伴随其中：

    【认真修炼法术《御剑术》，进度+1%】

    【认真修炼法术《御剑术》，进度+1%】

    【认真修炼法术《御剑术》，进度+1%】

    ……

    安逸啊！

    有进度条的帮助。

    李长命对于御剑术的感悟掌握，一日千里，非常可怖！

    体内法力耗尽，又或是心神之力衰弱，他便打坐修炼起功法，默默恢复起来。

    法术与修为同时提升。

    五天时间，御剑术突破至小成境界。

    散仙中期的进度达到44%。

    第二枚黄苓丹的所有药力能量也耗尽了。

    【叮，《御剑术》进度达到100%，熟练度晋升至小成，进度条重新开始计算。】

    【御剑术】：小成境界，远超操控最远距离可达千里，遁法一日可行三万里。

    这种亲身细微感受着实力的猛地高涨，非常爽。

    李长命心性不错，难免还是有些欣喜。

    小成境界的御剑术，杀伐能力显著提升，跑路速度至少提升了3倍。

    还不够，还不够。

    还是太弱了！

    猴哥的一个筋斗云就是十万八千里，对自己就是绝对碾压，自己连一点零头都比不上。

    李长命心头通透，非常知晓自己的弱小。

    正打算服下自己最后一枚黄苓丹进行修炼，门外一道客气声音当场打断：

    “道友在否？”

    “对门清沉道人拜访。”

    对门？

    住自己对面的新天兵吗？

    李长命眉头轻皱。

    这个声音，前几天就听过一次了。

    不过他处于修炼的重要时刻，就不打算回应，默默潜修。

    好在对门那邻居倒也不是无礼之人，见无回应，也就没了打扰心思。

    走下床榻，开门。

    李长命抱拳一礼，看着来人：“见过清沉道兄。”

    门外是一个鹤发童颜的矍铄老头，一身青色道袍，散仙圆满的修为气息显露。

    “道友客气了。”

    “不知道友名号？”

    清沉道人作揖还礼，含笑问道。

    报马甲小号？

    还是本名？

    一瞬间，李长命脑海就冒出了一个古怪且谨慎的念头。

    为了保险起见：

    “在下韩立。”

    “不知道兄前来拜访，所谓何事？”

    “还有二十多天就要新兵大比了，韩立道友是新来的，贫道就过来看看道友你这个竞争对手了。”

    “今日一见，果然非同凡响。”

    清沉道人抚须而笑，直言道。

    他在眼前此人身上感知到一丝淡淡威胁。

    “道兄谬赞了。”

    “不知道兄想要去哪位大神帐下为兵？”

    李长命打量着清沉道人，温声问道。

    “贫道是阐教太乙真人祖师门下第37代徒孙，与哪吒师祖有点渊源。”

    “贫道心属之地便是哪吒师祖中坛元帅帐下。”

    “那韩立道友可有心属之地呢？”

    也不是什么隐私，清沉道人不隐瞒，直言问道。

    阐教十二金仙太乙真人的道统都发展到37代了？

    还要尊称哪吒一声师祖！

    李长命心中一震。

    这些具体信息，可是先知先觉中没有的。

    自己穿越的这个西游世界，是活生生的真实世界，不再是什么一笔一划勾勒出来的虚幻光影。

    谨慎稳健。

    必须苟一波，安稳发育！

    “我才刚来天庭不久。”

    “对天庭的势力都不清楚，清沉道友可否细讲？”

    李长命继续打听道。

    御马监还要养马，那有没有什么职位，连养马都不需要，还很清闲呢？

    “天庭八大部门，上四部雷火瘟斗，下四部太岁痘水财。”

    “上四部主战，下四部主守，上四部可以降妖除魔，杀敌立功，拜将封帅，而下四部……不提也罢。”

    清沉道人提到下四部，摇了摇头。

    很不看好这天庭的下四部。

    这要是去了下四部，那一辈子怕是都不能出人头地了，一辈子当个废物小兵。

    “道兄，这下四部怎么一回事。”

    “怎么不提了？”

    李长命眼睛放出一股异样的光芒，心中欢喜，他仿佛快要找到了自己的人生理想。

    “天兵去了下四部，没什么前途的。”

    “一辈子一眼就能看到底，像提线木偶一般，全都是乏味枯燥。”

    “下四部通常都是实力低下、资质差劲的天兵，才会去的地方，不过韩立道友你放心，以你的实力，肯定是上四部的。”

    清沉道人沉声一叹。

    不入金仙者，不得长生。

    又有天人三灾九劫。

    所以，选了下四部，还能成就金仙之人，举世罕见。

    罕见度说是媲美证道成圣也不为过。

    到头来，也不过是一抔黄土。

