    蓦地，警报声在黑夜中炸响，回荡在外面空旷的场地又穿透了宿舍大门刺激着每个人的耳膜。罗先跳了起来，奔向大门，大门被猛地打开，一股旋风带着一个身影卷入屋内，“基地被袭击了，我们必须跑！”那是欢欢。

    甲鲲心定了一些，“打不过吗？我们人不少了，何况还有你，还有独眼和白耳呢，紫龙它？”甲鲲有些词不达意。

    “没用，他们人很多，我在那里已打死了几个，但没用，快穿上衣服走！”欢欢已关上门，在门口听着外面动静。

    “我要去通知罗霞！”

    “不用，她肯定知道了，现在我们是怎么与其他人合到一起，或者怎么突出去！”甲鲲冷静下来，对罗先说。一边拿来那方砚台藏在包里，再胡乱拿了些东西塞进去。

    “甲鲲我们怎么办？”胖金有些哆嗦的问，“我们都快训练了半年啦，你的体能应该没问题了，不用怕成这样！”瘦海在旁边说。

    “都准备好了吗？我们要走了！”甲鲲没说完，外面已喊杀声四起，还有刀兵相接的铿锵声，好像里面有李霸师父的喊声。

    “我们得杀出去，合兵一处！找家伙吧！”甲鲲觉得不能丢下他们不管，欢欢犹豫了几秒，“好，”宿舍里没什么东西，欢欢只得将桌子腿拆了下来，给四人每人一根，他自己空着手，“你呢？”甲鲲问他，“我拿他们的！”欢欢没回头，已一脚将门踹开。

    几柄钢刀凌空劈来，甲鲲大脑有些短路，欢欢的动作仿佛就是一些慢镜头在播放，等甲鲲转过神，欢欢已回身将多余的刀扔给了罗先，吼了一句，“杀出去！”

    甲鲲差点被门口那几具死尸绊倒，外面朦胧月色下黑影幢幢，一时也分不清是敌是友，几个人只能暂时背靠背在一起，适应了一会，“我看清了，敌人都穿黑衣！”甲鲲第一个看出对方，黑衣人在不断增加，他们这里只有欢欢和罗先在保护着甲鲲三人，围着打的有五六个黑衣人。

    忽然有一人靠近，“不要打我，是我章引，”原来是瘦小伙章引，他右手提刀，气喘不止，“妈的他们人太多，杀不完的，李霸师父让你们先跑！我们掩护你们！他们就是冲你们来的，快走吧！”“铛！”一柄长刀从他左边劈来，被欢欢挡了回去，顺势一脚将袭击的人踢飞出去。

    “紫龙呢？欢欢！”甲鲲想起那个方茜宝贝，“它藏在我口袋里，我们等会一起到爬兽那里，把白耳它们放出来！”欢欢又劈死了一个黑衣人，甲鲲紧张的手心攥着汗，见地上有刀赶紧捡起来。长刀在手总算有些安抚人心。

    不断有奇天屠龙人向他们靠拢过来，还有基地的那些人，“顶住，我去开爬兽笼门！”欢欢对罗先说，“白耳会不会连我们一起咬？”甲鲲对这些爬兽根本没有把握会帮得到自己这边。

    “不会的，我植入的战芯里前段时间已加了自己人的识别气味和相貌等特征，放心！”欢欢已跳出几米开外，只有一路飞舞的寒光笼罩在他的周身。

    好犀利的刀法啊！甲鲲不禁暗叹。

    周围的黑衣人更多了，锐利的刀光不断在甲鲲眼前飞舞，还有惨嚎声，哀叫声，李霸师父和夏屠已经挡在他们三人前面，但那些黑衣人有的很凶悍，比甲鲲见识过的铁拳帮人要厉害很多。

    幸好李霸师父这群人是身经百战的屠龙人，在霸悍的武人在屠龙人面前还是弱小的鸡兽，“我们想办法逃，他们人太多了！”李霸没回头，一拳将试图靠近甲鲲的黑衣人击倒后说。

    “好的，我们等于飞回来就走！”

    “我们现在往停车场那边过去，张屠，你右边小心！”李霸有些气喘了，可能原来的伤势影响到他。甲鲲发现那些黑衣人的进攻完全没有声音，哪怕被砍死也只是闷哼倒地。

    “哎呀！”那好像是章引的叫声，“章引，你！我靠你姥姥！”李霸见章引被砍翻，猛地撞倒旁边的黑衣汉，疾步向章引喊叫地方冲去，突然他又折身而返，劈砍掉了挥刀向甲鲲的一个黑衣客持刀的手。

    “去救章引！我能保护好自己！”甲鲲一刀将另一个黑衣人捅杀，刀锋尽没的艰涩和刀柄的滑腻感瞬间将他激穿，那是血！

    血！！

    我这是杀人了？甲鲲有些眩晕，“呼！”“锵啷！”甲鲲头顶的刀剑碰撞声在耳边炸响，甲鲲猛缩了下脖颈。一个黑影在撞击了甲鲲右边后直飞出去，李霸站定，长刀插地，呼吸更重。

    “嗷！”

    “嗷！！”

    几声兽嚎声在穿过厮杀的人群，是白耳和独眼在帮他们了吧。他们三人被李霸和夏屠等八九个人保护着，向停车场方向移动过去，黑衣人群足有三十多人压着他们劈砍，金引也倒下了，接着是张屠。

    正万分危机时刻，人群大乱，罗霞和几个基地澜庭社人突入进来，“冲过去！”罗霞低吼着，两柄短剑上下飞舞，左右格挡。

    他们后面是更多刀锋在折射着月芒，太多袭击者了。粗重的喘气和嘶哑的咆哮混合在一起，长刀，短剑，李梓器和扑过来的两个黑衣人扭打在一起，总是沉默的那个精瘦汉子廖韩狂喊着杀，他迸发出甲鲲从未见识过的凶厉之气。

    但这里距离停车场还有好几百米呀！他们这十多人已陷入一百十多人的重重围困，一步不得前行。

    胖金缩在甲鲲背后，瘦海还能和甲鲲一起抵挡着不断突进过来的人，他们的脸抹着黑色颜料，只有两只饿狼兽般的眼珠在夜色里袒露凶光。

    “救救我！”突然一只手抓住了甲鲲的右腿，甲鲲心一抖踉跄着差点跌倒，“老赵！你也受伤了啊！”瘦海大叫，确实是赵光起，平时很憨厚的人。

    他的左手捂着露着一柄刀把的胸口，止不住的血在喷涌，那是心口！甲鲲知道他没救了，“老赵！”甲鲲蹲下，想安抚他一下，一股悲怆涌上心头，这些人都是为保护自己死去的呀！

    天哪！这些禽兽，要对我们斩尽杀绝吗？

    甲鲲又一次晕眩，几欲摔倒，我他妈的这是要死了吗？他狠狠的想，死了也好，免得拖累他人！

    “救我，”

    “救我，”

    老赵的声音渐弱，终于淹没在周围逼近的刀兵铿锵的声浪中。

    更多黑影就像夜魅一般逐渐将他们侵蚀，覆盖。

    “嗯，角度不同，看世界的方式也不一样吧，”一个声音在甲鲲旁边响起，嗯，甲鲲思忖自己怎么能看到俯视图一般的他们自己和敌人？

    这一切？

    我在天上吗？并没有，一道刀光从他眼前滑落，那是罗霞脱手的短刀，好险，堪堪擦过他的鼻梁，幸好他向后稍稍仰头一公分距离。

    一公分，我是怎么知道只需要一公分就能避开这一刀？甲鲲没想明白。

    周围的一切都慢下来。

    那天早上发生的，错位感又来了吗？好像又不像。

    廖韩被包围了，五个黑衣人从上中下路拼命向他挥砍，一刀擦过他的腿，趔趄，左肩又是一刀，哀叫一声，廖韩用最后的力将刀劈向最近的人，可惜被躲过，他身体一扬，长刀将他拦腰砍过，背阔肌被刀锋撕开，接着是脊梁骨的开裂声，血管和神经瞬间被齐齐断开。

    血，

    和着廖韩最后的嘶吼声中一起喷涌而出。

    “队，长，你们快走！走，”他用尽唯一的气力提起那把破口的刀。来不及了，廖韩的头颅已滚落到操场，他睁大的眼睛沾上了一些尘土，嘴里发出一声遗憾的叹息。

    “你看，你们人类要的就是这些，血和杀戮会给你们带来快感，”

    “你是谁？你又怎么知道屠杀会有快感？你放屁！”甲鲲愤怒起来，他被莫名其妙的那个声音气得发抖。他想对廖韩说，对不起，我不想要这样，真的，如果会发生这一切他宁愿向那些狗杂种自缚就范。

    “你等什么？你的伙伴都快死光了，等救世主吗？”

    “我能做什么？告诉我啊！”甲鲲向那个声音咆哮，他恨这个声音，只会对他冷嘲热讽，他能做的也只有护住胖金，保住自己的小命。

    “我知道你下不去手，可你还是能自救也能救人，对你很难吗？哈哈哈哈哈！”

    “怎么救怎么救？怎么救哇！求求你告诉我？求求你！”甲鲲声嘶力竭的喊，但他发现那个声音消失了。

