    “秦桧是谁？”

    早就守在陈凡直播间的王志想了想这个人物。

    得。

    与陆游一样，都是一个他没听过的名字。

    不过这也没有什么。

    反正虚构历史人物了，虚构一个是虚构，虚构两个也是虚构。

    但虽然如此。

    王志却是知道，1155年，南宋确实死了一位丞相。

    只不过这位丞相不是叫秦桧而已，虽然这家伙也没有什么好名声。

    “这家伙，倒是对历史挺熟的。”

    虽然有些看陈凡不爽，不过王志也不得不佩服陈凡确实有水平。

    这个水平不仅仅只体现在讲故事这一块。

    同时，也体现在对于历史的了解程度这一块。

    至少。

    陈凡虚构的人物，他不是胡编乱造，他也会根据着一定的历史走向。

    但这还不能改变王志对于陈凡的印像。

    他决定再听下去。

    “初入仕图的陆游年轻气盛，喜欢直谏，一不小心，朝廷直接就罢免了他的官职。并且，这一罢就是四年。四年之后，朝廷终于想起了这位年轻又有才的陆游，然后再度将他召回。当时朝廷派王炎驻军南郑，陆游为公干办事。王炎很欣赏陆游，陆游也非常喜欢这份差事。

    王炎委托陆游草拟驱逐金人、收复中原的战略计划，陆游作《平戎策》，提出“收复中原必须先取长安，取长安必须先取陇右；积蓄粮食、训练士兵，有力量就进攻，没力量就固守。可惜，尽管陆游写的《平戎策》慷慨激昂，计划周全。但，仅仅只是几个月之后，朝廷就否定了《平戎策》。并直接调王炎回京，至此南郑幕府解散，出师北伐的计划毁于一旦。

    “可惜。”

    众人在公屏上不断的刷出了可惜两个字。

    虽然这个世界的宋朝与陈凡前世的宋朝有一些不一样。

    但平行世界的宋朝，同样也经历了外族的侵略。

    对于出师北伐计划被毁，一众网友也是能感同深受。

    “是啊，可惜。”

    陈凡点头：“不过，虽然可惜，但南郑的军旅生涯却是让陆游亲临了抗金前线。虽然他力图实现收复中原之志没有实现，并且，陆游的军旅生涯也仅仅只有短短的8个月。但这仅仅只有8个月的军旅生涯，却给陆游一生留下了不可磨灭的记忆……”

    讲到这里，陈凡也是一叹。

    说及陆游的生平，陈凡也不免想到宋朝时的背景。

    南宋时期，当真是有太多太多的遗憾了。

    后世的自己也都如此。

    试想一下。

    当时生活在南宋时期的陆游，又是什么样的心情？

    当然。

    如果你对于这一些什么也不管，对于国家，对于朝廷一点没有想法的，这倒也没有什么。

    反正就是过日子，怎么过都成，这其实啥事都没有。

    可你时时刻刻一直想着的是抗金，一直想着的是收复中原，一直想着的是保家卫国。

    那么，当时南宋时期的状态，你就可能有些不能接受了。

    “这家伙，越编越进入状态了。”

    王志又是吐槽了一句。

    但。

    说真的。

    如果王志不是知道历史当中根本就没有陆游这个人，恐怕他都有一些会相信了。

    至少在陈凡所说的陆游这一生来看，他没有一丝漏洞。

    不但没有一丝漏洞，而且还无比的严谨。

    特别是陈凡讲到陆游作《平戎策》时，王志差点拍案而起。

    他没想到。

    陈凡竟然能虚构出如此一位有血有肉的角色出来。

    但虚构就是虚构。

    再有血有肉，他还是虚构。

    所以。

    王志内心，仍是不会接受陈凡所说的这个陆游。

    “主播，后面陆游有没有再一次北伐抗金？”

    有一些对于宋朝历史比较了解的网友在公屏上说道。

    虽然他们并不知道陆游所处的宋朝与这个世界的宋朝并不一样。

    但陈凡也研究过。

    虽然两个世界的宋朝有一些不一样，但大致的方向还是差不多。

    只是少了一些知名人物罢了。

    而少的这一些人，这个世界又有其他的历史人物接替。

    只不过这一些历史人物，没有前世这一些历史人物那么精彩罢了。

    “没有了。”

    陈凡摇头：“南郑军旅生涯是陆游的第一次，也是他一生当中的唯一一次。”

    “唉。”

    众人叹了一口气。

    王志也不知道怎么的，也跟着叹了一口气。

    在这里面，有谁比他更为了解那个时代呢？

    这不只是陆游的悲剧，而是整个宋朝的悲剧。

    突然之间，王志有一些明白为什么陈凡所讲的陆游这么多人喜欢了。

    难道。

    这么多人，一众网友……他们都不知道陈凡所说的陆游是虚构出来的？

    就算是有一些人不知道。

    但在这里面，绝对有不少对历史有研究的。

    可他们就是没说。

    甚至。

    他们还主动传播陈凡所讲解的陆游的作品。

    这是为什么？

    这就是因为他们在陈凡所讲解的陆游身上，看到了那么一丝希望。

    但可惜……

    陆游的一生虽然也很精彩，但也无法完成他们心中那份希望。

    “主播，那后来呢？

    “后来啊……虽然陆游才华惊人。甚至，还得到了当朝皇帝的欣赏。但因为他勇于直谏的个性，几十年来，陆陆续续不断的或辞官，或被罢官。其中有一次被罢官，长达13年之久。”

    “罢官13年……此前又说罢官四年，又说辞官5年，加起来20多年了。”

    “是啊，罢官这么长的时间，确实是人生最为低落的时候。不过，陆游所谓的低落不是因为被罢官。做官与不做官到了后面，其实陆游已经不是那么太过于在乎了。他在乎的，还是那个一直埋葬他内心但却从来没有实现过的理想。

    偶然有一天，这一天是十一月四日，这是一个风雨交加的天气。陆游躺在床上，听着外面风雨大作，一时回想起了年轻时候在南郑抗金前线的日子，并写下了一首《十一月四日风雨大作》。”

    说到这里，陈凡拿起了纸于笔。

    “僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。”

    陈凡写得很慢。

    直播间里一众网友眼睛一眨也不眨。

    一边的王志，看着这一首诗感觉有一些呼吸急促。

    他知道。

    他被感染了。

    他被整个直播间内的气氛带动的已经抛开了此前的想法。

    他亦被陈凡所说的陆游而打动，期待着陈凡继续带着他们来到陆游所处的年代。

    他更被陈凡所作诗中的词句而俘虏。

    虽然陈凡只写了前面两句。

    但哪怕只有两句，就足已看出境界高下。

    “夜阑卧听风吹雨。”

    陈凡继续写下。

    直播间内，这会儿已经没有人说话。

    他们声怕自己说出的任何一句话，都会打扰到陈凡。

    直到。

    当陈凡写出最后一句：“铁马冰河入梦来。”

    哗……

    直播间里，轰的一声，爆炸了开来。

