    陈医生大步追上去，想要喊住封御琛，却不知道该怎么开口。

    楼上，现在根本就没人了啊。

    看到封御琛身影消失在楼上，小丫头扯着陈医生的衣角，担忧的提醒。

    “陈叔叔，要不然你去躲躲吧，爹地肯定是知道阿姨不见了，这里有念念，你先出去躲躲吧！”

    陈医生摇摇头。

    这个时刻，他不能走。

    敢做就要敢当，他可以面对封御琛的怒火。

    旁边另外几个保镖纷纷开口解释：“小小姐，我们没有违背你的命令，这不是我们告诉封先生的！我们也不知道封先生怎么会这么快知道，等下小小姐能不能给我们求求情啊。”

    几个保镖脸色难看，高大魁梧身体弯下来，跟小公主求着。

    没有看住宋婉宜跟少夫人，就是失职！

    他们这种手下，不是陈医生这种重要人物，封先生也不会顾念什么情分的，肯定要受到严惩的。

    其实，惩罚倒是无所谓的！

    最多就是皮肉之苦，他们都是刀尖舔血的人，也不会在乎受些伤。

    但是……

    封先生如果真的生气，他们可是会被赶出御景苑的。

    没有人想离开御景苑啊。

    这里也是他们的家。

    看着几个保镖一脸的畏惧、苦色，念念也知道他们都是无辜的。

    她小手一挥，奶声道：“那你们都出去吧，等下爹地下来了，不会怪你们的。”

    几个保镖大喜，连连点头：“谢谢小小姐！”

    他们慌忙转身离开，一刻不敢停留。

    偌大的客厅。

    只剩下念念跟陈医生。

    很快——

    楼上传来更凌乱的脚步声。

    封御琛胸口剧烈起伏，面沉如水，冰锤一样的眼神刺入陈医生的心底。

    他裹挟着凌厉气势，一步步走过来！

    楼上，空荡荡的。

    他根本就没看到那个小女人的影子。

    只有半截链子搭在床边。

    封御琛双眸已经有些发红，隐隐失控的癫狂之色。

    他高大身躯，站到了陈医生的面前。

    喑哑破碎的声音，一字字质问：“她人呢？”

    陈医生只觉得巨大压力跟惊惧之下，呼吸被冻结了一样。

    他动动嘴唇，“封、、封先生……”

    封御琛紧紧盯着陈医生，凌乱黑发错落眉间，更衬的那双眸狂肆骇人。

    “我问你，她人呢！！”

    喑哑厉吼，要穿透陈医生的灵魂。

    “爹地！！”

    念念扬起小脸，黑白分明的眼睛睁得大大。

    她也怕极了这样生气的爹地。

    但是小丫头还是勇敢的站出来，挡在陈医生面前。

    “爹地，不关陈叔叔的事情，是念念放走阿姨的！”

    小团子的童音。

    总算是拉回封御琛的一丝理智。

    封御琛垂眸，英挺尊贵的面容上，有一抹复杂的激狂。

    他低沉重复：“放走了？”

    小丫头使劲点头，声调变得尖细，第一次这么生封御琛的气！

    “爹地坏，那么的欺负阿姨，念念不同意！！所以就把阿姨放走了！！阿姨不会再回来了！永远都不会再回来给爹地欺负的！”

    “爹地也不要再找阿姨了！！”

    念念使劲扬着小脸，看起来气鼓鼓的。。

    可是，她不肯退让的执拗倔强的，还有这样张牙舞爪的样子。

    都那么那么的，像是阮乔。

    眉眼间的神态，如出一辙！

    曾几何时，阮乔也是用这样小刺猬般的眼神，跟他对抗。

    封御琛心头又酸又痛。

    他俯身蹲下来，用没有染血的那只大手，去抚女儿的小脸。

    念念歪着小脑袋，眼中的倔强弱了些。

    她不能理解爹地的眼神。

    为什么爹地看起来这么的伤心啊？？

    爹地的眼睛也红红的，很难过的样子。

    念念到底还是在乎封御琛的。

    小丫头抿了抿小嘴，不自在的说：“爹地，我们就放阿姨走好不好？你不要再找她了好不好？”

    封御琛情绪激荡，脸色更白了一些。

    他爱怜的抚着女儿的小脸，低低哑声：“念念，你知道，你放走的人，是谁吗？你知道，她对我们，有多重要吗？”

    小丫头不解，无法明白封御琛的话。

    旁边陈医生却察觉不对劲。

    封先生这个语气，似乎不像是要继续伤害少夫人的样子。

    封御琛齿间的话，咬的很重，像是在自语，又像是在跟念念说。

    “不能放她走……永远都不会再放开她的，我们要找到她……”

    念念闻言后退一步，避开封御琛的手。

    她摇着拨浪鼓一样的小脑袋，拒绝：“不！！！”

    “爹地会伤害阿姨的，还会绑住她，不要！”

    念念的话，戳中封御琛心中痛处。

    是的，他刚刚伤害了阮乔。

    他用了最羞辱跟无情的手段，伤害了这个世界上，他最想得到、最不能伤害的人。

    面对女儿的控诉。

    封御琛说不出为自己的辩解的话。

    他只能跟小女儿说：“念念，爹地保证，这一次找回了她，再不会伤害她……告诉爹地，她在哪里？”

    念念还是在摇头。

    小丫头亲眼看到阮乔虚弱至极的样子，看到那条可恶的链子！！

    这对她造成了不小的心理阴影。

    她保护亲亲阿姨的心，十分的坚决。

    这时。

    陈医生却忽然说：“封先生，少夫人她才离开御景苑没有几个小时，是被宋婉宜带走的，现在应该在南城别墅那边。”

    “陈叔叔！！！”

    念念蓦地转头看陈医生，不敢相信他居然这么轻易的就说了出来。

    陈医生继续道：“如果您现在去找少夫人，应该还来得及。”

    念念气得跺着小脚，叉着小腰指着陈医生，“你怎么可以告诉爹地！！”

    封御琛蓦地站起身，声音沉而有力。

    “好好照顾念念！”

    他高大身影很快别墅门外。

    几分钟后。

    两辆车开出御景苑前院，封御琛带了几个心腹手下，去往南城别墅。

    别墅里。

    念念急的小脸发红，迈着小短腿就要冲出去追封御琛。

    被陈医生一把抱住，阻拦住。

    念念气鼓鼓的喊：“陈叔叔，你怎么可以这样啊！！”

    陈医生一边安抚小丫头，一边说出了自己的疑虑。

    “小小姐，你难道没发现封先生的不对劲么？”

