    “我可以为你提供‘鉴定’。”恶魔商人卖卖摩挲着手指上的戒指们说，“这样的话……无论是赔率，还是赌注的价值，都会得到保证。”

    李阅没想到卖卖的“鉴定”技能还能这么用——类似一种价值的公正？到时候欧基布基就算是想赖账也赖不了？

    李阅当然不是信任欧基布基，也怀疑赚太多被赖账的可能性，但毕竟在杀戮杯还有一场最重要的决赛，这位斗兽场之王还需要布迪博格陪他继续打下去, 那在赌券上动手脚的概率并不大。

    但如果有了卖卖的“鉴定”，是不是连蝇魔们克扣的那部分零碎收益……也不用交了？

    “我还能去商人们的贵宾室，拿到最棒的赔率……”卖卖更提供了绝佳的下注渠道——观众席上是一赔一，到了上层显然不是。

    卖卖的诉求也很简单：“所有的收益，我要抽一成。”

    “你等一下，我算算……”李阅刚一生出这个想法就放弃了——一是李阅不知道卖卖能争取到什么样的赔率，二是根本不打算和恶魔商人比算数。

    “我不算了，你的部分我不管, 我和瑞德寇特这里的收益, 你可以分走一成。”李阅直接给了一个更加稳妥的交易内容。

    想拿更多的抽成？请帮我们争取到更好的赔率。

    而且原本派遣门大将军去下注就有一点危险性，有恶魔商人的话，这部分风险也可以省去。

    “好吧。”斯科尔瑞克的谨慎也在卖卖的意料一种，也不敢太招惹这位杀掉了波什的恶魔之子，点点头就要伸手。

    【……买……卖……】

    而对于卖卖的真实意图，恶魔商人的“行动预判成功率”是1.234%，李阅放弃聆听，处理得更加武断。

    “好，不用说什么了，签约吧，灵魂契约。”李阅咯咯一乐，正好趁着红袍祭司在场，“附加条件是，不允许对我使用‘借贷’。”

    恶魔商人的“借贷”能力，能够强行从交易者出抽取利息，甚至操控交易者的行为。

    这一点，李阅不仅在恶魔图鉴里看到，更亲身见卖卖演示过了——当初“可憎”生效, 卖卖加入了波什一伙的进攻，操控了米尼米妮击打李阅，逼得李阅狼狈万分。

    万一交易达成，李阅可不想莫名被恶魔商人抽走什么。

    “这……”卖卖被李阅猜中了意图，有点为难。

    卖卖眼珠转转，却发现从成本上考虑的话，还是与斯科尔瑞克交易最划算，即便不能够使用“借贷”——杀戮杯第四场的控制权在布迪博格身上，就算在其他恶魔那里打听到了内线消息，也一样真假难辨，假如脑灵们脑子一抽换了打法，结果有可能完全不一样。

    交易达成，灵魂契约签订，红袍祭司瑞德寇特这次依旧毫无表情，签得有点麻了。

    恶魔商人离开，卧房门前还剩下一只六手小猪，来意也颇出李阅意外。

    “你可以跟布迪博格说一下, 第四场杀戮杯的时候, 让我带米尼米妮们出去吃甜品吗？”皮哥一边说一边流口水，“杀戮杯供应的甜品中，有一样限定冰激凌很好吃，是大冰缝进贡的冰晶搭配鬼皮蕉……我想带他们尝尝。”

    经过了与恶魔厨房的交易，护送餐车的米尼米妮不断试吃皮哥的混沌甜品，也与恶魔厨师达成了深厚的友谊；这下藏书库开放恶魔之子出入，皮哥便想带小伙伴们一起去吃好吃的，品尝真正的美味。

    “那你要保证米尼米妮们的安全。”李阅觉得无伤大雅，前提是米尼米妮们不会成为其他恶魔的盘中餐。

    而且米尼米妮们不可能在藏书库里呆一辈子，早晚都要直面魔王城，那这次正好可以趁有恶魔厨房的人保护，浅浅地扩大一下活动范围。

    “哦……我可以找爸爸……安排些保镖……”皮哥真的开始思考安保问题，并从皮下抽出了一把菜刀，在自己猪蹄上磨了磨。

    “那么……朋友，下注吗？”李阅也不知道皮哥有多少财产，有没有意愿加入这场赌局。

    “不，打打杀杀的，我没兴趣。”皮哥磨好刀，刺回了自己的皮下。

    “好，那……”李阅与恶魔之子们交易，当然要加上许多保险。

    “签约吧。”瑞德寇特替李阅把话说完，直接驱动魔力完成灵魂契约。

    李阅对瑞德寇特赞赏地点了点头，忽觉身边有个祭司真的很方便，只是不知道以后再叫他代理签约的话……会不会收费。

    “对了，你爸的胃袋呢？借我一下，我们押注要用。”正好皮哥在眼前，李阅想起那一仓库的材料，一时间也找不到更好的携带工具了，便要找他借胃袋。

    “好的，”除了吃，皮哥无欲无求，一想起能吃到杀戮杯的限定冰激凌就觉得幸福，极为配合。

    至此，李阅终于基本做好了杀戮杯第四场的押注准备，只差一场与戴门本本的谈判。

    期间蛋蛋与影影就看着李阅表演，看得津津有味，又莫名热血沸腾——气氛都烘托到这儿了，等第四场真的开始时，不在第一回合就灭了豺狼人全家……还真就说不过去了。

    “今晚‘勇者学’上见？”走之前，李阅随口问了问瑞德寇特——经历了刚才的一番操作，李阅看这位红袍祭司莫名顺眼了许多。

    能处。

    “当然，今晚，我的仪式，就正式开始了，也许可以先献祭一位勇者的灵魂……”瑞德寇特也不再那么沉默，“接下来就交给你了，你可不要让我……让我们失望。”

    李阅才听明白，原来从勇者学的结业课到杀戮杯……竟然是一整套仪式。

    瑞德寇特杀意勃发，李阅除了感受到意思杀意，更觉得今晚的“勇者学”课堂上，好像多了一个有力的竞争对手？

    李阅不由得更期待了些，告别瑞德寇特——离开前，李阅当然也动用藏书库权柄，观察了一番戴门本本与内特媚儿离开时的行为。

    两位恶魔之子没有在藏书库过多停留，飞过空荡荡的血腥回廊，直奔迷惑回廊，没有惹出什么乱子。

    回到上层岩洞，李阅再度唤来了布迪博格。

    “今天或者明天，你将与戴门本本进行一次谈判……”李阅向布迪博格传念，“作为脑灵之主，你会怎么安排？”

    “戴门本本……恶魔书记官？”布迪博格的身体有一瞬间模糊，当即夺路便逃，然后被李阅操纵着抓了回来。

    “错了，你不应该是这种反应。”李阅在布迪博格面前踱步片刻，“你有了与骷髅一族的良好关系，获得了了不得的‘异变’，你应该再强势一些。”

    李阅一边说着，一边把戴门本本刚刚的言行传送到了布迪博格的脑海中。

    “啥？还有梦魇女魔？”布迪博格的意识濒临崩溃，“脑灵……最怕梦魇女魔了！”

    李阅一惊，心想自己不与内特媚儿“入梦”果然没错，但见布迪博格如此反应还是有些生气，拍着他的脑门说。

    “有点出息，这次我们占尽优势，也正是个好时候……扭转恶魔们对脑灵的认知了。”李阅要为藏书库的今后做打算。

    从现在开始，就要展现出藏书库的震慑力；要让藏书库……也成为魔王城的禁地之一。

