    段木跟在虎彻勇音身旁，神色有些诡异。

    去现世？

    虽说段木很久以前就很想去现世看看了，但是……

    插花会呢！？

    我为了这场插花会，可是提前一个星期就在准备。

    不仅熬夜阅读了大量插花方面的书籍，还从西流魂街找了许多现世的花艺大师，狠狠的恶补了一番知识，就为了今天能够给卯之花烈留下一个好印象。

    话虽如此，但看虎彻勇音等人那一脸严肃的模样，今天的插花会大概率是取消了。

    “现世发生了什么事吗？”

    “具体情况我也不是很清楚。”

    虎彻勇音摇了摇头：“我们只是刚接到紧急通知，让我们立即前往现世，救治三番队的队士。”

    “三番队？”

    段木微微一怔，虽说没有刻意的去调查过，但通过‘瀞灵廷通讯’杂志，段木对于护庭十三队各番队的职责也了解一些。

    一般来说，负责在现世驻扎的死神，基本都是由净化部队的成员担任，也就是浮竹十四郎所带领的十三番队。

    可现在虎彻勇音却说他们接到的通知，是前往现世，治疗三番队的受伤成员。

    没记错的话，三番队的主要职责是支援，跟职责为救援的五番队有些相似，但却有些微妙的差别。

    支援一般来说，是求援的死神力量不足，所以需要援助，但并没有生命危险，三番队出动主要目标是负责歼灭敌人，次要目标才是保证求助死神的安全。

    而救援则不同，救援的主要目标是保证求助死神安全，次要目标才是歼灭敌人，而且五番队出动还有一个前提，那就是需要救援的人……

    不止一个，而是有复数以上的需要救援者。

    三番队出动，说明现世驻扎的死神，遇到了自己无法击溃的敌人，故而请求了支援；而现在四番队出动，接到前往现世治疗三番队队士的任务，这说明……

    “支援部队出事了吗？”

    虎彻勇音点了点头：“应该是这样。”

    段木眉头一皱，他有些犹豫要不要就此离去，原因很简单……

    支援部队出事了，那接下来救援部队很有可能会前往现世，这意味着五番队的队长也有可能出现在这一次的救援任务当中。

    至于四番队……

    无论战况多么激烈，四番队都不需要参与战斗，医疗救护部队的职责就是在战场后方治疗伤者。

    当然，主要也是因为四番队大多数成员都不适合战斗，甚至于不知道怎么战斗。

    要不要走？

    段木眼中闪过一抹迟疑之色。

    “具体的详情，等到了穿界门那里应该就知道了。”虎彻勇音道：“这次的行动是由卯之花队长负责，我接到的指令也是卯之花队长下达的。”

    “卯之花队长也去？”段木眼睛一亮。

    “嗯。”

    不走了……

    段木眼中迟疑之色尽去，转而露出无比坚定的神色：“人命关天，我们再加快一些速度吧！！”

    虎彻勇音看着段木那一脸坚定的神色，心中不由感叹，果然不愧是段木先生，不是四番队正式队士的他，明明没有义务去救援他人，却如此关心他人的安危。

    自己也要更加努力了，争取早日将段木先生招收到四番队中来！！

    一行十数人，径直离开了外围区域，赶往瀞灵廷中心区域。

    随着前行，周围街景逐渐变得陌生，得到通廷证的这些天里，段木已经将自己能去的地方逛了个遍。

    但他的通廷证能够通行的区域仅限于外围与地处偏僻综合救护所，无法进入其他番队所管辖的区域。

    而他们现在所要前往的区域，正是十三番队所管辖的区域。

    十三番队是净化部队，主要职责是为现世的灵魂进行魂葬与清缴出现在现世的虚，由于需要经常往返现世的缘故，所以从尸魂界前往现世的穿界门就设立在十三番队的队舍当中。

    离开外围的住宅区后，虎彻勇音顿时加快了瞬步的速度，支援部队的情况不明，早一秒赶到现世，也许就能多救下一人，所以必须要快！！

    但她也没有忘记身后队员，并没有全速行进，而是习惯性的将速度压制在队士们勉强能够跟上的程度。

    可以这样的速度行进了不到两分钟，虎彻勇音脸色一变，急忙转头向着身后看去。

    她突然想起，这次跟自己来的人中，并不是只有四番队的队士，还有临时加入的段木先生。

    而段木的灵压，勉强只有真央灵术院学员的程度，这样的速度基本不可能跟上。

    然而……

    “怎么了？”

    段木迎着虎彻勇音的目光，有些疑惑的问道。

    “呃……”

    虎彻勇音看着紧跟在自己身后的段木，那张英气十足的脸上露出一抹惊讶。

    居然跟上来了！？

    要知道在这种速度下赶路，四番队的队士中都已经有几人面露难色，完全是咬牙硬撑了下来，但在她心中灵压无比薄弱的段木先生……

    此时却是一副游刃有余的样子，不仅没有掉队，甚至连与自己距离都没有丝毫变化。

    “……没什么。”

    张了张嘴，虎彻勇音并没有询问，眼中却是闪过一抹异色。

    最重要的是……

    不同以往能够清晰探查到段木身上的微弱灵压，此时的段木看起来就宛若一个普通人一般，没有流露丝毫的灵压波动。

    她在回头之前，完全没有发现段木先生的存在；甚至在如此近距离下，她连脚步声都没有察觉。

    看来是自己小觑了段木先生。

    这也难怪，虽说回道不同于鬼道，对于施术者自身的灵压强度要求并不高，更看重施术者对于自身灵力性质的转变，但强大的灵压依旧能够起到一定的增幅作用。

    一直以来，她都认为段木先生是以‘回道’的造诣，弥补了灵压上的不足。

    但现在看来……

    好像并不是这样。

    ……

    经过近20分钟疾驰下，众人终于来到了十三番队的队舍外。

    不同于二番队的豪华庞大，也不同于四番队的综合救护所与队舍相连，十三番队的队舍看起来就宛若平常的居民区一般。

    如果不是院门外刻着‘十三’的字样与队徽，甚至都无法分辨十三番队与周围住宅的区别。

    段木等人刚一赶到，就在事先等待在门前的十三番队队士带领下，来到了队舍内一处广场前。

    广场上已经站了许多人，当看到段木等人到来后，都不由将目光看了过来。

    “啊~~你怎么来了！？”

    众人刚刚站定，一个充满惊讶的声音便传了过来。

    循声看去，只见一个身高两米一，体型壮硕的男子正一脸惊讶的看着四番队等人。

    大前田？

    段木一愣，他怎么会在这里。

    放眼望去，只见广场上站了许多人，但并不是段木所预想的五番队队员，而是十数名黑衣蒙面的刑军。

    除了刑军以外，只有一个黑色的短发和山羊胡，头上戴有一圈白色薄发带的十三番队队士，段木没记错的话，他应该是十三番队的三席·小椿仙太郎。

    “大前田副队长，你怎么在这里？”

    当看到大前田后，虎彻勇音也不由一愣，不明白为何隐秘机动的人会出现在这里。

    “他们是负责处刑叛徒的。”

    谷価

    一个温柔的声音从段木等人身后传来，听到这个声音，虎彻勇音等人急忙分散为两列，面露尊敬之色。

    “卯之花队长。”

    段木转头看去，只见一个身披队长羽织女人缓缓走来。

    她面容美丽，蓄着中分的黑色长发，编制为麻花辫垂至身前，宽松的死霸装，完美贴合了身体的曲线，不仅不显宽松，反而给人一种极为贴身的感觉。

    目光温柔而祥和，仿佛清晨的阳光，让人一看觉得温暖，脸上淡淡的笑容更是让人有种春风拂面的感觉。

    哪怕是段木，在那目光与笑容下，都不由自主的挺起了腰板。

    但……

    并不是因为对方的美丽，而是……

    危险！！

    前所未有的危险。

    那种危险的感觉，反而让段木忽略了她本身的美，甚至于体内灵压在本能驱使下都不受控制的全力运转起来，加持了自身的防御。

    虽说……

    这防御在对方面前，只会一触即溃！！

    “你就是段木吧。”

    温柔的声音好像带着某种魔性，非常好听，但话语中似乎蕴含着一种香味，一种让人感到惊悚的香味。

    而就在声音传到段木耳中的刹那，那种莫名的危机感刹那消失，就仿佛从来没有出现过一般。

    汗水沿着额头流下，段木在危机感消失的刹那，终于恢复了行动能力，下意识的往后挪了半步。

    段木明显能够感觉到黑色工装外套下的衬衫，已经完全被汗水浸湿，体内的灵压在不断沸腾，灵魂深处的颤抖依旧没有停歇。

    激动？兴奋？

    完全没有！

    有的只是……

    ——恐惧！！

    从未感受到过的恐惧、从未遇到过的生物、从未体会过的……死亡！

    仅仅只是一个眼神，就让自己在本能驱使下，调动了全身的灵压，甚至险些就此进入瞬鬨的状态当中。

    暴露……

    仅在一瞬间，仅在一个眼神下，自己所隐藏的一切，都在对方眼中暴露无遗。

    鬼道、斩术、瞬步、白打……

    甚至于在那一瞬间，他已经做好了战斗的准备，将一切所学都倾巢而出，只为在对方的一击下存活。

    她看出了多少？

    虽然没有用出，但段木却有种感觉，眼前这个女人在那一瞬间已经看到了下一秒的未来，了解了自己全部的实力。

    不来好了……

    这女人哪里是现在的自己所能招惹的啊！？

    没遇到对方前，段木每天都在期待与对方的会面；但当见到本人的那一刻，段木的本能都在疯狂咆哮：

    逃~有多远逃多远，绝对不要出现在对方的视野当中！

    灵魂的颤抖逐渐停歇，翻涌的灵压归于平静。

    然而……

    阴森的气息，却在这一瞬间从灵魂深处涌现而出。

    宛若被压制后的爆发，完全不受段木控制，直接向着面前这个‘怪物’袭去，在这气息驱动下，段木向前踏出了一步。

    与其说不去控制……

    不如说这本就是段木的本质，真正的本质，来到尸魂界后有意改变下，被一点点压制在灵魂深处的本质。

    在危险的怪物面前，名为‘克制’的弦被人为的崩断，让他原本凶性被彻底激发出来。

    这一幕，让卯之花烈眼中闪过一抹异色，原本已经转向他处的目光再次落到了段木身上。

    但也仅限于这一步……

    退半步后，前进一步，就已经是极限。

    无法接近。

    獠牙无法触及对方。

    “不错。”

    耳边传来低语，不同于先前温柔的声线，这声音中透露出一种莫名的意味。

    “既然人都到齐了，那我们就出发吧。”

    卯之花烈径直从段木身边走过，脸上露出那阳光般温暖的淡笑，仿佛刚刚发生的一切都只是段木的错觉一般。

    而在这一瞬间，段木也清醒了过来，脸色唰的一下就白了，冷汗沿着额头不断流下。

    自己……

    刚刚在干什么？

    “是。”

    身边众人恭声应是，纷纷向着穿界门所在走去。

    刚刚的交锋，哪怕近在咫尺的他们都没有丝毫察觉。但这短短数秒间，段木却有种过了许久许久的感觉。

    搞砸了……

    段木只感觉一阵苦闷，初次见面，本来他还想给卯之花烈留下一个好印象，结果……居然变成了现在这副样子。

    我现在坐地插个花，能不能扭转一下印象？

    嗯？

    突然，段木整个人一僵。

    【卯之花烈好感度+1，获得1500点经验值，当前好感度：1】

    段木‘看着’脑海中的信息，呆若木鸡。

    怎么回事？

    段木转头看向卯之花烈的背影，眼中满是迷茫。

    这1点好感度是哪里来的？

    自己刚刚做什么了吗？

    好像就只是往前迈了一步吧？

    段木越想，脸色越诡异，如果早知道往前走一步能增加好感度……他刚刚就算是趴在地上，也要再往前咕涌一下……

    而且……

    这未免也太多了吧！？

    这1点好感度所加的经验，居然达到了空鹤大姐与碎蜂在同好感度下的近五倍之多！

    “喂，出发了，发什么呆呢？”

    大前田拍了拍段木肩膀，一脸莫名其妙的问道。

    “没事……我只是在后悔刚刚没多咕涌一下……”段木语气颇为复杂的嘟囔道。

    大前田一愣。

    咕涌？

    这小子终于疯了吗？

    ……

