
　　帝博凛一把抢过帝慎寒手上的资料看，那是顾掣乔迟弱的DNA数据。

　　找到顾掣的骨头，做了DNA，确实和乔迟弱有亲属关系。帝傲天说。乔迟弱的意思，她只透露了司冥寒没死之事，并未参与其他任何事。如此一来，就复杂了。

　　是顾掣的妹妹真就确定她没有问题了？一棵藤上还能结两类品种？帝博凛扭曲一笑。

　　这不仅仅是我们要惩治乔迟弱的事，也是老师的家事。帝傲天说。

　　我现在只想将乔迟弱连着她的孩子一起剖！帝博凛想到阿宝受的罪就不能平静。

　　帝傲天看向帝慎寒，说，还是让老师先跑一趟，有很多事情我们还不清楚。

　　上午乔迟弱靠在病床上出神，脸上血气不足。

　　因为受到刺激，只能在医院里观察胎儿情况。

　　敲门声响，乔迟弱以为进来的人是秦敬之。

　　却不想进来的人是秦颂，秦敬之的父亲。

　　乔迟弱忙要起身。

　　躺着吧！秦颂说。

　　乔迟弱便不安地躺着，秦伯伯怎么过来了？她嫁给秦敬之后，除了一场婚礼和一张婚书，其他都没有变，包括改口上。

　　过来看看你，顺便问你一些事情。秦颂说。

　　这边病房里的画面全部传送到了帝慎寒的书房里，还有声音，投屏上看得听得一清二楚。

　　秦颂审问，他们审判。

　　乔迟弱微低着脸，是，想知道什么，我都会说的。不过我的罪行已经和阿宝的哥哥说了，其他就没有了

　　迟弱，你知道秦家和帝家的关系吧？别说你，任何人嫁入秦家，背景底细都是要查清楚的。当初将你和敬之联姻也是因为你的身世清白，可以放心，不会给秦家帝家带来困扰。没想到现在闹出这么大的动静。

　　对不起对不起

　　病房里只有我和你，你说老实话，你有没有帮顾掣做过坏事？先别急着回答，好好想一想。如果你坦白从宽，我会求帝家饶你一命。如果撒谎后被查出来，迟弱，我也救不了你。哪怕你肚子里有我的孙子，我都不会替你求情。秦颂让她权衡利弊。

　　我我就给我哥通风报信了，就是那次说司先生没死的事。其他的我应该是没说漏什么的乔迟弱皱眉，似乎是在绞尽脑汁地回想。

　　那你没做，有的事情总是知道的吧？

　　乔迟弱神情痛苦，还未说，眼泪先下来了。

　　你说吧！

　　我爸是我哥找人杀的我爸死后，我哥给我打电话，我问他的其实那天去酒吧喝酒心情不好，就是因为我知道了这件事，我心里难受，又没法说出来乔迟弱很痛苦。

　　她说的就是和秦敬之在酒吧喝酒，最后上了床的那天。

　　婚宴上发生的事呢？

　　那个我是真不知道！也是是事后知道的

　　所以，阿宝被顾掣抓去，你当做不知道！口口声声说你在意阿宝，却同意顾掣伤她？还重伤司冥寒？别告诉我你从头到尾不知道？

　　知道，我知道！但是您听我解释我知道后第一时间求我哥放了阿宝，因为抓了阿宝等于要判他死刑，哪怕不是为了阿宝，我也不能看着我哥死啊！可我哥说他不会伤害阿宝，他他喜欢阿宝

　　视频前的帝博凛第一个坐不住了，在这里恶心谁啊？喜欢阿宝？他配？什么东西！自己的心肝宝贝被人如此觊觎，他不愤怒才怪！

　　帝慎寒和帝傲天的脸冷冰冰的，眼神阴沉。

　　因为，乔迟弱嘴里所谓的顾掣的喜欢，即是罪行。

　　视频里的乔迟弱继续说，他说他会好好待她，不会伤她分毫。

　　抓了阿宝威胁帝家，你真觉得没有问题？

　　不！我哥说了，他并不是真想威胁帝家，他想想和阿宝在一起。

　　他这么跟你说的？

　　他说走一步算一步，但不会放阿宝回帝家。从一开始对付司先生，就是因为阿宝乔迟弱说，或许他至始至终只是想从司先生手里抢到阿宝

　　那阿宝的伤怎么回事？她被人从后面袭击，甚至被枪杀。

　　这个，我也不知道但是我觉得肯定不是我哥做的，他要是想杀阿宝，为什么不早点杀？非要在逃跑的时候？乔迟弱反而提出疑惑。

　　纵使发生的一切不是你的本意，但你是从犯，我这个说法，你认同么？秦颂问。

　　乔迟弱忍着慌张，是，我知道。但是！秦伯伯，我能提一个要求么？

　　你说。

　　能让我把孩子生下来后再处罚我么？我只有这个要求！孩子生下来后，随便你们怎么对我，用刑，杀我，我都接受！乔迟弱摸着自己的小腹，都说女儿的性子会更像父亲，我只希望她以后能像敬之，善良又勇敢。别跟我这样软弱无能。就算没有妈妈，有爷爷和爸爸的爱护，她一定会很幸福的

　　秦颂听了心里不是滋味。

　　秦伯伯可知道我为何结婚后不去西洲岛住么？因为我是顾掣的亲妹妹，我心虚。乔迟弱说。我我对不起阿宝

　　说着眼泪又往下掉。

　　原来是这样。不要怪别人对你有看法，自己都说不过去。

　　我知道。所以我也不求原谅，只期望孩子生下来。之后，随帝家怎么处置，我毫无怨言。

　　安东尼你是什么时候认识的？

　　就是我父亲死之后，有天早上我去街上，看到他被人殴打。等那帮人走了后我救了安东尼，那时他昏迷重伤，救治后，说报答我，我有拒绝，但他还是要跟着我，我就答应留着他了，他很可怜，没地方去。乔迟弱说。

　　秦颂点了点头，大概有了判断，这事他也不能拿主意，还得看帝家。23sK.com

　　帝博凛直接将视频投屏给关了，脸色难看至极。

　　帝傲天压抑着暴戾因子，黑眸凌厉。

　　帝慎寒自始至终都是阴冷的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1043章 他说他会好好待她免费阅读。https://xs.23sk.com 