    第298章 -MSI开赛，积分第一！

    微博热搜的出现，并没有能够影响IG众人备战的热情。

    冰岛到了晚上还是很冷的，所以他们一般都是在中午或者晚上才有比赛。

    这次MSI开赛，王校长是没来的。

    整个队伍除了首发加替补一共七人之外，便是教练Along和苏小洛。

    当然，还有队医和随行的翻译人员。

    训练的日子过的很快，IG所有人都在训练着。

    除了刚开始打了几天训练赛之外，接下来的几天便是欧服排位。

    不过也就是四五天的时间，IG众人便厌烦了。

    欧服的玩家为了阻止他们这些外来人上分，已经到了无所不用其极的地步。

    每场排位都能遇到那种1-10，3-10的队友，经常自己还对线着呢，其他路就已经被爆了。

    没有训练赛和排位Rank的日子里，IG众人都有些无聊。

    因为南越队伍GAM没有来的缘故，所以他们A组是最特殊的。

    B组和C组都是双循环BO1，四个队一共要打12场比赛。

    而他们A组只有三个队，想要和其他组打相同场次的比赛，那就需要打四循环的BO1。

    也就是说，不管是IW还是DFM，都要和IG交手四次。

    知道这个消息的时候，IG众人都懵了。

    和DFM，IW这样的队伍打比赛的话，应该还没有打欧服排位来的难度大吧？

    五月三日，入围赛正式开赛。

    揭幕战，是B组的DK和C9之间的比赛，而在27分钟之后，DK也很正常的拿下了比赛的胜利。

    等到第三场的时候，便是IG和DFM之间的比赛了。

    这场比赛，同样吸引了很多人的关注，不是因为双方实力都强，而是因为中岛之战。

    DFM除了中野是韩援之外，其余三个人都是岛国本土的选手，也算是一支实力不错的队伍。

    不过，在IG面前还是有着很大的差距。

    仅仅十四分钟，IG的经济领先就达到了一万之巨。

    每条线上都有着优势，被称为岛国第一上单的Evi，遇到了Theshy也是没有任何的办法。

    在陈歌的针对下，十分钟便被压了接近五十刀，上路卢锡安打厄加特，彻底崩盘。

    仅仅二十三分钟，IG便拿下了胜利。

    接下来的一周之内，基本上都是宁王在上场打比赛。

    陈歌则是对DFM的时候打打上单，对IW的时候打打中单。

    不过让人们有些遗憾的是，IW并没有选择让IW的替补中单，也就是Sylchasie上场。

    而是选择了首发中单Serin上场。

    不过让很多人惊讶的是，在和DFM打比赛的时候，IG明显更狠一些。

    接连一周的比赛打下来，DFM众人都是有了不小的心理阴影。

    五月十二日，随着IG战胜IW，MSI的入围赛，也正式结束。

    IG，拿下了八连胜！

    对阵DFM和IW无一败绩不说，四场比赛打下来，DFM连一座塔，一条龙，一个人头都没有拿到！

    甚至DFM，连一个头都没有拿到。

    四场比赛，全部零封！

    而入围赛结束之后，三个组的前二名，也正式晋级到了小组赛。

    A组，LPL战队IG，土耳其战队IW。

    B组，LCK战队DK，北美LCS战队C9。

    C组，欧洲LEC战队MAD，东南亚PCS战队PSG。

    除了四大赛区之外，PSG也算是LMS赛区的遗存。

    而IW，则是第一次进入小组赛，也算是外卡之光了。

    六支战队正式集合完毕，而全球各地，对这次MSI的讨论也是越来越激烈。

    各大赛区，纷纷将目光投向了冰岛雷克雅未克。

    LPL，自然也不例外。

    由于外网盛传“IG训练赛无敌”，再加上入围赛八连胜的表现，国内很多观众的情绪已经被挑上来了。

    从春季赛开始，到现在，IG大大小小一共打了53场比赛，只输了两场。

    恐怖的胜率，让许多观众都是期待着他们能否续写这份传奇，在国际大赛上，震惊全球！

    事实上，IG在S10之后，确实是得到了蜕变。

    IG已经建立了自己的霸朝时代。。

    五月十四日，MSI小组赛正式开赛！

    小组赛六支战队，不分组，双循环BO1比赛，这和以往的规则是一样的。

    而最后排名前四的战队晋级淘汰赛，也就是半决赛，再到决赛。

    揭幕战，便是IG和DK两大夺冠热门之间的碰撞！

    这场开赛前亿万观众瞩目的大战，世界赛的首秀，可最终的结果，却让很多人有些迷茫。

    不到三十分钟，身处蓝色方的IG便以一种碾压式的打法推平了DK的基地。

    一天六场比赛，IG首日全胜！

    第二场比赛，面对的是欧洲主队MAD。

    即便是现场的观众疯狂呐喊，都没有改变任何的结果。

    仅仅二十三分钟，IG便拆掉了MAD的水晶。

    东道主队颜面扫地，现场成为了图书馆。

    首日的比赛，IG大获全胜！

    DK和MAD，都不是IG的对手！

    国内的观众，瞬间沸腾！

    而国外的观众，则是陷入了迷茫之中。

    DK和MAD都输了，谁能阻挡IG？？

    这个话题，从LPL常规赛结束的时候，就已经开始了。

    可是直到现在，都没有人能够回答他。

    就算是赢下IG两场比赛的RNG，那也是占据了版本天大的优势，才和IG打了一个五五开。

    首日战罢，IG在MSI的小组赛第一天开赛日，两战全胜！！

    排名，也来到了六支战队的第一名！

    这一天，国内外同时轰动。

    当晚，各大贴吧被IG刷屏，无数的粉丝避让，狗儿子前所未有的风光。

    IG，已经拿到了在MSI的十连胜！

    甚至算上春季赛，今年IG已经打出了53-2的超高胜率！

    事实证明了一点，那就是哪怕到了MSI上，到了这样的国际比赛之上，IG的实力和强度，依旧没有丝毫减弱。

    他们的实力，足以被称为世界第一！！！

    他们的实力和状态，全部停留在了最巅峰的时候！

    所有人的目光，都聚焦在了IG的身上。

    不过，这才第一天。

    DK还有机会，MAD也有着机会。

    C9和PSG，还没有和IG交手。

    很多人都在期待，期待能够有人阻挡IG。

    但是，接下来的比赛开始，一场注定会载入LOL，载入MSI历史的恐怖场面，出现在了所有人的面前。

    (本章完)

