    “新娘子再往新郎的位置靠近一点，对……再靠近一点。”

    摄影师的声音传来，颜夕心不在焉的样子，有些迟疑。

    耳边有了温热的气息传来，她才缓缓回过神，抬眸对上那近在咫尺的俊颜，听着唐亦城几分沉暗的嗓音传来：

    “你在想什么。”

    “没……”她摇了摇头，朝他的位置靠了靠，但又觉得这样的亲密，让她无法接受，脚步下意识的往后退了一步，却又被那人大掌桎梏住腰身，往他怀里贴去。

    彼此之间变为了零距离，男人温温凉凉的唇瓣吻上她的眉目，定格的那一刹那，闪光灯一亮。

    “唐太太，我们现在是夫妻了，拍照能配合一点么。”

    夫妻，对哦，他和她昨天……嗯，领证了。

    过两天就是婚礼，但他和她已经是合法夫妻了。

    只是——

    “不自在。”

    太不自在了，颜夕的记忆还停留在以前，照全家福照的时候。

    她是姐姐，他是弟弟，一直以来拍照都是以这种亲人的关系存在着。

    如今，却成了他和她的结婚照，这一时间，真的很难转换角色啊。

    他总得，给她点时间去适应吧。

    “唐亦城……”

    “嗯。”

    “如果有人骂我了，你会怎么做？”

    “揍他。”

    “那如果那个人骂的很难听很难听呢？”

    “揍死他。”

    颜夕：……

    emmm，这样的话，她还是不要跟唐亦城说关于林昂的事情了。

    不然搞出人命来，就惨了。

    “谁骂你了？”

    “……没，没谁啊。”

    “林昂，嗯？”

    “……”

    他怎么会知道，等等，自己现在的表情是不是有点不打自招？

    果然，见唐亦城狭长的眸子眯了眯，透着的危险不言而喻。

    “其实，我也可以理解他等的心情，没什么的，反正我不会在意的。”

    “我在意。”

    即便她说着不在意，但心里若是当真不在意，也就不会因为林昂的电话而心烦了。

    却是唐亦城此刻的三个字，让颜夕左心房的位置为之一颤，一双盈眸眨也不眨的看着他，这一刻，周围的一切都像是安静下来了。

    他说，他在意。

    他在意，她的在意，她的所有，她的一切。

    林昂又来了封城，明天就是张颜夕和唐亦城的结婚典礼了，让他如何能够甘心。

    他约了一个八卦记者见面，说要拆穿张颜夕的真面目，但那记者已经在约定好的地点等了当事人很久，迟迟没见有人来。

    而此刻的林昂，被人给绑了。

    顺便，还挨了一顿揍，嘴角都是血。

    “唐先生，人带到了。”

    林昂倒在地上，眼睛已经被打肿了一只，眯着眼看清了坐在沙发上的男人，是唐亦城！

    果然，他就该猜到的。

    冷眼睨着地上躺着动弹不得的人，就像被打残的废物那般，任人踩着头，脸贴着地。

    “呵……”

    林昂冷笑出声，口中吐了血，脸挤在一起，那踩着他的人松开了脚，拉扯着他站起来，架住他的身子。

    唐亦城依旧坐在那里，不动声色，看着这个如丧狗一样不堪的人。

    包厢外，有敲门声。

    有人开了门，颜夕刚进来，就看到眼前这一幕，被吓得不轻。

    捂住嘴，低唤一声。

    这是，怎么回事？！

    刚才，她接到唐亦城的电话，让她现在过来夜未央一趟。

    她本不想来的，明天就是结婚典礼了，大晚上的才不要见他。

    但他说是和他的几个朋友聚一聚，也就是所谓的新婚前夕的单身告别派对吧。

    虽然当时她怀疑过，这厮是喜欢参加派对的人么。

    果然，是个借口。

    林昂，怎么会在封城，怎么会在这里？

    他被谁打了，怎么……这副模样，太可怕了，那脸颊眼睛上都是血迹，红一块紫一块的。

    “唐亦城，这到底是怎么回事！”

    林昂听到了熟悉的声音，抬眼看去，是张颜夕，随即冷笑一声，那笑夹杂着嘲讽之意。

    她让唐亦城绑了他，并且找人把他打成这副样子，却现在要装无辜，装作不知情是么。

    张颜夕，没想到你会是这般心肠狠毒的女人！

    颜夕没去在意林昂的目光，而是看向唐亦城，蹙眉：

    “你叫我来，就是看这个？唐亦城，你知不知道这种行为是犯法的！”

    谁让他绑人打人了，要是去了警局，起码也是一伤人的官司，他也不注意一下自己现在的身份。

    “在这里，我就是法律。”

    “……这话我听着耳熟。”

    这不是唐爸爸的台词么，怎么被这厮给抢了呢。

    “我不管，你快把他放了，送他去医院。”

    明天就要结婚了，颜夕实在是不想看到这种流血事件的发生。

    这也是，她之前不想告诉唐亦城关于林昂辱骂她那些话的原因，不想还是被他给放在了心上，看着阵势，非要林昂求饶不可。

    “张颜夕，你别装了！”

    林昂即便被打得脸上都是血，但骨气倒是一点也不弱，反而越发将生死置之度外，冷哼：

    “除非杀了我，不然我明天一定会在所有人面前拆穿你的真面目！”

    她的真面目？

    “林昂，你什么意思？”

