    依靠自己的力量解开封印，就是风紫宸给他们的考验。

    要是连这点困难都无法解决的话，那人族，也没必要和万族争霸了，上去也是个死。

    “神魔之道，在于炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道……”

    一句句大道真言，从风紫宸的口中发出，玄之又玄，妙之又妙，为人族之人阐述神魔之道的玄妙。

    破解妖族封印的办法，就藏在神魔之道当中。

    妖族在人族的血脉里，布下了九重封印，一重比一重强，以至于人族的血脉退化到了极致，成为野兽一般的存在。

    而神魔之道的根本，便在于蜕变血脉，以后天逆反先天，正好是妖族封印的克星。

    妖族势大之时，风紫宸不敢相助于人族，唯恐招来祸端。

    但时至今日，妖族已然没落当年，合该人族复起。

    道音渺渺，

    通过人族的血脉，

    响彻在所有人族的心间。

    但如今的人族，毫无灵智可言，任凭风紫宸说的是天花乱坠，他们除了觉得好听外，也在无别的了。

    完全听不懂。

    不过，这没关系。

    风紫宸也没打算让族人们，一下子就听懂，这也不现实。

    现在族人们听不懂，不要紧。

    这些道音，会深藏在他们的血脉之中，随着族人的不断进步，持续回响在他们的识海之中，助其领悟神魔之道的玄妙。

    这是风紫宸为人族准备的，独属于人族的先天传承。

    每一个先天种族，

    都有属于自己的先天传承。

    而身为后天种族的人族，并没有这种传承。

    但现在，人族有了。

    虽说，风紫宸并不打算帮助人族太多，但有机会的话，也不能让人族在起跑线上，输掉太多。

    能弥补一些，就尽量弥补一些。

    ……

    道音在众人心间回荡不绝，展露出种种玄妙至理。可人族之人，尽皆不为所动。

    概因，他们完全听不懂。

    但风紫宸好似毫无察觉般，依旧为众人宣讲神魔之道。

    ……

    随着时间的流逝，在道音的影响下，人族的血，渐渐沸腾了。

    那是，

    古老的神魔血脉在复苏。

    能活到现在的人族，大都是当年人族太乙金仙的后裔。

    那些人族太乙金仙们，修炼神魔之道多年，自身的血脉，早已发生了数次蜕变，无限接近于先天神魔。

    他们的后人，自然也跟着受益，血脉之中带着一丝神魔之威。

    虽然，在妖族的封印下，这丝神魔血脉越来越微弱了，但微弱不等于消失。

    如今，

    风紫宸通过阐述神魔之道，

    与他们体内的那丝神魔血脉，取得了共鸣，从而将其唤醒，使人族族人再次具有修炼的资质。

    血脉在燃烧，热血在沸腾！

    吼吼吼……

    无比旺盛的精力，在族人体内爆发，驱使者他们大吼大叫，以发泄体内多余的精力。

    但那来自血脉的精力，太过旺盛了，无论他们如何发泄，都无法将其消耗，反而愈演愈烈，有种要爆炸般的感觉。

    砰砰砰……

    在本能的驱使下，有一部分族人莫名的，挥动着双手，打起了一套拳法，以消化体内旺盛的精力。

    说来，这套拳法，他们先前并未学习过，也未曾接触过。

    但不知怎的，他们就那么自然而然的，学会了，将其打了出来。

    这是基础拳法！

    巫妖时代，每个族人，都要学习的拳法，以打熬气血，磨炼根基。

    那些族人，之所以能打出这套拳法，说明他们体内的血脉，开始渐渐觉醒了。

    那来自上古的力量，复苏了。

    ……

    哼……哈……

    哼……哈……

    拳法施展间，众人的呼吸节奏，也自然而然的随之发生改变。

    五脏颤动，筋骨齐鸣，一缕缕精气被炼化，融合四肢百骸，强化他们的身体。

    变强！

    他们在变强！

    自被妖族封印后，人族有开始了变强。

    “啊……”

    终于，有人炼体大成，以气血轰开神海，迈入神海之境，再开灵智。

    有了第一个，

    第二个，就不远了。

    之后，就像雨后春笋一般，更多的人族之人，修成了神海境，恢复了灵智。

    如此，

    百年之后，

    风紫宸停下了讲道。

    随手传下一些简单的神通后，祂就直接了离开祖地，并未与新生的人族见面。

    见了面，就再难割舍了。

    既如此，不如不见。

    ……

    在风紫宸离开之后，人族祖庙，一点薪火缓缓浮现。

    那是薪火！

    文明之火！

    传承之火！

    薪火重燃，

    标志着人族新的开始。

    虽然，现在的薪火，与上古时期相比，就像一点小火星。但祂的身上，却弥漫着蓬勃的生机。

    人族，大有可为啊！

    ……

    人族复起，

    洪荒其余各族也不平静。

    没了巫妖两座大山压着，一些先天种族的野心，开始滋长起来，动了称霸洪荒的念头。

    巫妖可以，凭什么他们不可以。

    尤其是现在的洪荒，正处于古今未有的变局。

    由先天时代向后天时代转变。

    乱，

    混乱，

    无比的混乱。

    一场乱世就要来了。

    乱世，

    则出英雄。

    这注定是一个英雄辈出的时代。

    势必会弱肉强食四个字，演绎的淋漓尽致。

    大争之世，

    强则强，弱则亡！

    ……

    天地巨变，不知会有多少天骄，应大世而出。

    近些年来，各大先天种族之中，新生儿的天资，可以说是一个比一个强。

    没错！

    在这个先天之气退化，后天之气渐渐弥漫的时代，那些先天种族的后人，非但没有得到削弱，反而越来越强。

    正如烈火烹油一般！

    先天种族不甘先天时代就此过去，打算奋起一搏，强行以气运催生大批的天骄，妄想逆转天地大势。

    以至于，

    现如今的时代，

    各族天骄争相崛起，

    宛如群星争辉。

    而人族，就是他们的敌人。

    唯一的敌人！

    ……

    朋友们，时代变了！

    先前，在先天时代，人族身为后天生灵，被天地各种嫌弃，连最简单的修行，都难以做到。

    但如今，属于后天的时代到了。

    身为后天生灵的人族，就成了天地的宠儿，被天地百般疼爱，是绝对正义的一方。

    而那些，妄想逆改大势，以复先天时代荣光的先天种族，就成了天地眼中的逆贼，是最最邪恶的势力。

    正义与邪恶，注定会势不两立。

    哪怕人族不愿与万族为敌，也不得不对上了。

    都是为了生存！

    ……

    先天万族在忙碌着，妖族也没有闲着，因为，祂们正面临着一个大麻烦——后继无人！

    祂们被人诅咒了。

    准确的说，是被星辰诅咒了。

    以至于，新生的妖族，越来越弱了。别说是先天血脉了，就是连灵智，都几乎无法保留。

    ……

    从人族回来后，风紫宸眺望着周天星辰，心中不由想起，妖族对人族所做的一切。

    “呵呵！”

    “因果轮回，报应不爽！”

    “你们不是喜欢封印吗？”

    “那寡人就让你们尝尝，血脉被封印的感觉。”

    寻到妖族的所在，风紫宸冷冷的说道：

    “妖族，你们的报应，到了。”

    下一刻，风紫宸施展无上神通，运转周天星辰。

    轰轰轰！

    星辰深处，一股股看不见的怨气涌动，向着妖族冲去。

    这是星辰的怨气。

    先是被妖族斩杀了子嗣，然后又被镇压那么多年，那周天星辰对妖族岂会没有怨气。

    平日里，没人激发还好。

    但一经风紫宸引导，它们立刻疯狂的朝妖族涌去，誓要让其付出相应的代价。

    无需风紫宸亲自出手，仅是星辰的怨气，就够妖族喝上一壶了。

    血脉退化，灵智衰弱，这还只是开始。被星辰所厌恶，今后，妖族的修炼之路，一定会变得越来越难。

    在后世，妖族之所以一代不如一代，除了被人暗中打压的原因外，更主要的，还是因为遭了星辰的厌恶。

    做完这一切后，风紫宸也进入了闭关之中，争取早日成道混元。

    ……

    转眼间，

    又是数万年过去了。

    人族越来越兴盛了，已经开始走出祖地，与四周扩散。

    此时，人族的首领，是个女人，被众人称为弇兹氏。

    她于灰烬之中，重新点燃了人族的文明之火，是人族文明的奠基者之一。

    同时，

    她也是人祖缁衣氏的转世。

    正因为如此，她才能在短短万年里，修成太乙金仙，并以一当十，接连斩杀七位来犯人族的太乙金仙，打出了人族的赫赫威名。

    大罗金仙的转世，怎么不凡，都不为过。

    弇兹氏在位一万年后，洪荒大神通者西昆仑之主西王母，应女娲娘娘之邀，前来人族，收弇兹氏为徒，并赐其名为九天玄女。

    之后，

    又过三万载，

    有先天鳄族自东海之中走出，集结三百太乙金仙，一位大罗金仙，攻伐人族。

    人族不敌，连连败退，不得不退守东海之滨。

    关键时刻，弇兹氏觉醒前世真灵，修为一举恢复到大罗金仙之境，与鳄族大罗金仙鳄祖战于东海。

    鳄祖不敌，仓皇而逃。

    人族趁机反攻，大败先天鳄族。

    一时间，人族威震洪荒东部沿岸等地，无人敢来侵犯。

    又过万年，鳄祖联合二位大罗，共计三位大罗金仙，再次攻打人族。

    不料，此时易昂氏正巧出关，听闻此事后，当即离了首阳山，赶回祖地，与弇兹氏联手，将来犯的三位大罗金仙，全部斩杀。

    此战过后，洪荒震动，再无人敢小觑人族。人族也因此，正式跻身于洪荒大族之列。

    因三位大罗金仙陨落，水族震怒无比，有老祖级人物，不顾龙族的警告，悍然杀向人族。

    能被水族称为老祖，且不惧龙族的，只能是准圣大能了。

    人族自然不敌。

    勾陈宫中，风紫宸的雷泽化身，就要出手教训教训这个水族准圣。

    可谁知，

    娲皇宫中，

    有一人比祂更快。

    是敖雪！

    时隔多年，

    祂也修成了准圣之境。

    祖龙嫡孙女出面，水族老祖哪里敢于祂交手，不过片刻，就脸色难看的退了回去。

    经此一战，人族威势暴涨。

    百万年里，无一人敢犯。

    而经过百万年的沉淀，人族的实力，可以说是得到了充分的发展，又有一位大罗金仙诞生。

    沧溟氏！

    也是这时，先天万族忍不住了，生怕人族就此做大，让先天时代彻底的成为历史。遂联手请出一尊准圣后期的大神通者，要抹杀人族。

    可惜，这位大神通者，还未走到人族，就被一道从天而降的月华，给轰成了重伤，不得不返回道场闭关养伤。

    嫦娥，不，是望舒出手了。

    此时的望舒，已然步入准圣大圆满的境界。是以，祂才能一击重创一位准圣后期的强人。

    随着望舒的出手，也让诸多大神通者们想到了一事。那就是，人皇虽然不在了，但圣后还在。

    之后，人族再次承平百万年。

    但并未有大罗金仙诞生。

    因为，

    天地环境，

    越来越恶劣了，

    修道日益困难起来。

    不过，人族太乙金仙的数量，倒是多出了数百尊，俨然成了洪荒一大势力。

    这个时候，天道欲让人族成为天地主角的事，渐渐有些瞒不住了。

    首先明悟此次天机的，正是女娲娘娘。祂是人族的创始人，人族的所有变故都瞒不过祂。

    对此，女娲自然是兴奋不已。

    人族成为天地主角后，将会给祂带来数之不尽的好处，祂岂有不高兴之理？

    只是，

    祂的高兴，

    并未持续太久。

    因为，接引准提出手了。

    ……

    在女娲之后，第二个明晓天机的，就是接引准提了。祂们与人族有仇，所以，祂们才能在三清之前，知晓此事。

    在天机昭示的那一刻，西方教的气运直接跌落了数分。

    接引准提震惊的同时，也知晓了原因。

    与天地主角为敌，自然是要付出代价的。

    气运跌落，只是开始。

    等人族真的成为天地主角，西方教的下场，会更惨。

    “杀！”

    几乎是没有犹豫的，接引准提就出手了，打算在天机还未完全昭示前，灭掉人族。

    为了西方教，

    也是为了自身道途。

    祂们不得不为之！

    ……

    “啊……”

    “接引准提，你们怎敢！”

    看到这一幕，女娲真是又惊又怒。

