    看到城墙上征北军逐渐占据了优势，在城下指挥的段英立刻下令发起总攻。

    早已准备多时的两个营的兵力顺着战友杀出的血路冲上了城墙，随着这批生力军的加入，大段的城墙阵地开始易手，一面面臧字旗被拔出丢到地上，而相对的，一面面征北军大旗被插上了东武阳的城墙上。

    臧洪见状，知道到了最关键的时刻，他对着陈留的方向拜了一拜，他的恩主张超还在那个地方。

    “马氏无道，所图不轨，跨州并郡，大汉江山已被其夺取近半。今为大义，洪不得不死，诸君无辜，可自降之！”臧洪起身后就看向排着整齐军列的一营军士说道。

    臧洪之所以在东武阳这样的坚持，其实更多的还是对马强的不认可，在他看来，马强和董卓一样，都是阴谋想夺取大汉江山的人，如果你是忠臣，怎么可以随意攻打夺取其他人的州郡呢？

    既然是和董卓一样的汉贼，他臧洪就要用性命奉陪到底！

    臧洪留在身边的都是从广陵就跟着他的老兵了，他们齐声吼道“宁与郡守同死，不与马儿同生！”

    臧洪点了点头，挥手让人把自己的妻妾都带来，然后看着哭的梨花带雨的妻妾，咬牙说道“今日我将不活，尔等当如何？”

    几个妻妾低头痛哭，不敢说话，臧洪叹了口气说道“我乃汉臣，尔等也食汉禄，马强名为汉将，实为汉贼，岂有汉臣从贼之理？吾当全尔等名节！”说完一剑刺死自己的一个爱妾，然后三下五除二的杀死了其他的妻妾，接着对其他军士说道“杀贼！！”

    这样场面让这些军士都不由红了眼，齐声喝道“杀贼！！！”

    臧洪带着生力军冲上了城墙，刘鑫此时正在指挥军士围杀典韦为首的铁甲军，看到臧洪来了，立刻舍下典韦，转头迎向臧洪。

    “杨曲长，你们困住这只蛮牛，其他人，跟我去杀臧洪！来人，去传其他营曲，一起围杀臧洪！杀了他，我们就赢了！！”

    典韦听到刘鑫说要杀臧洪，顿时急了，将背上的小戟闪电般甩出，顿时七八个征北军应声倒地。

    但这些人刚刚倒下，更多的征北军围了上来。

    “子源公！子源公！！哇啊啊啊啊！你们给我让开！！！”

    典韦的大铁戟转的就像两个大风车，所到之处，无一合之敌，在焦虑的心态下，典韦的战力爆发到了顶点，居然硬生生的杀开了一条血路。

    杨曲长见典韦如此凶猛，不敢再近战，改为让弓手远程射杀，典韦连中数箭，巨大的冲力让他不由后退了一步，但也仅仅是这样，接着，他用更快的速度向前冲杀。

    轰！！轰！！！

    又是一声声的爆炸声，典韦仿佛感觉到了什么，他看向城下，一咬牙，干脆从城墙上直接跳了下来，只听到嘭的一声，典韦顺着地面打了几个滚，然后猛地弹了起来就往臧洪的方向跑。

    无论是征北军还是典韦身后的铁甲军看到典韦这操作，眼珠子都快瞪出来了。

    这可是城墙，不是什么小村寨的土墙，何况典韦那一身负重，就是跳土墙也该重伤吧。

    一直拿着望远镜看着战场的段英摇了摇头。

    这典韦虽勇猛，却只是一匹夫，毫无将帅之才，哪里有抛弃自己军士的主将啊。

    果然，在失去典韦这个枪头后，其他的铁甲军死的死，降的降，让段英和林海头疼无比的臧洪铁甲军就这样覆灭了。

    “典韦已败，破城就在今日了！”

    “子源公！子源公！！”身上插着几支箭矢，脸上全是血水的典韦焦急的在寻找臧洪。

    城墙上，到处都是尸首和依旧在交战的两军将士，典韦随手杀了几个征北军军士，然后就看到了几具他熟悉的尸体。

    这些都是臧洪的亲卫，典韦看到这些尸体不少都被炸的缺胳膊少腿了，顿时知道自己的猜测是对的。

    “典司马，在这里！”一个伤兵坐在地上轻声喊着典韦，典韦寻声看去，脸熟，急忙问道“你可知道子源公在何处？”

    “郡守带着剩下的弟兄往城里去了。”

    城里？

    那大概就是去县衙了吧。

    典韦将几具尸体拉过来盖在伤兵身上，吩咐他装死，然后提着铁戟飞奔向县衙。

    东武阳的县衙此时已经变成了修罗场，到处都是倒地的尸体和血污、内脏乃至人的一些零件。

    臧洪军依靠着县衙的围墙和大门正在做最后的挣扎。

    此时臧洪面色惨白的坐在大殿内，他的左臂空空荡荡，一个军士正在用布条帮他包扎。

    “去，准备一些木材，我当效仿古人，自焚而死！”

    边上的军士点了点头，他们早就有了觉悟，知道是活不过今日了。

    就在柴木慢慢堆成小山的时候，一声大喝让已经快失血过多而死的臧洪睁开了眼睛。

    “子源公！典韦来也！！”

    在攻打县衙的刘鑫怎么也没想到典韦会在这个时候杀出来，仓促之下，居然被典韦杀到了近处。

    “该死！”刘鑫拔出横刀护在身前，他的穿着和其他军士都不一样，只要典韦不傻，就会追着他打。

    事实也和刘鑫担忧的一样，典韦几招撞开上前拦截的军士，杀到了刘鑫的面前，刘鑫咬牙挥刀迎战，典韦一戟撞开刺向他的一杆长枪，然后一戟锁住刘鑫的横刀，喝道“过来吧！”

    刘鑫只觉得一股巨力袭来，整个人不受控制的往前飞，那典韦看中机会胳膊一夹，就把刘鑫夹在腋下。

    苍天可鉴，这典韦奋战了大半天，汗水、血水加上各种不知名物体混在一起引发的凶猛男人味，差点让刘鑫就此归天。

    “通通不许动！子源公！子源公！！我抓住他们的大将了，我们赢了！哈哈哈！！！”

    就在典韦哈哈大笑的时候，一个军官将横刀指天吼道“我是一营营长郭宇，刘军长被俘，按照军规，由我接替指挥，弓箭手准备！长枪兵拒敌！盾牌手遮掩！列阵杀贼！！”

