    金敏娜：“可是你还是没有告诉大家你快速掌握塞拉斯的诀窍，那你能不能告诉大家你练习塞拉斯的具体流程呢？你是怎么在短短几天迅速的掌握这个英雄的？”

    李旭低头作势想了想，然后举起话筒：“第一步：打开符文页，第二步，打开下面的符文页，第三步，进入游戏，第四步，禁言所有玩家，后面就可以随意练习了。”

    金敏娜懵了，呆呆的回了一句：“呃~~~”

    金敏娜反应过来，略作调整，轻舒一口气，脸上重新挂起了好看的笑容：“李旭选手你的练习方法还挺别出心裁的，这样与队友也很难沟通了吧？”

    李旭理直气壮：“沟通？练英雄需要沟通吗？我练英雄从来不需要沟通，反正练英雄的时候和队友沟通容易心态爆炸，那还不如自己玩自己的。”

    金敏娜：“第二局比赛上面，我们无数次看到你血量很低的时候仗着塞拉斯的W技能有回复效果，冲上去和敌人换血，你真的就不怕被敌人的爆发击杀掉吗？”

    李旭：“我是上单。”

    金敏娜疑惑地看了李旭一眼，这个答案驴唇不对马嘴。

    李旭正色：“怂逼打不了上单！”

    “卧槽！李旭简直真实得可怕，怂逼打不了上单，2333。”

    “李旭又开始不当人了，这个练习的步骤简直牛逼，2333。”

    “禁言所有玩家，孤儿练习模式启动，笑死我了。”

    “小姐姐一脸懵的样子好可爱，呃~~~~”

    “旭哥呀！我拿什么拯救你，你这样子真的是让人放心不下，哈哈哈。”

    “旭哥钢铁直男，这样下去一辈子都要单身了。”

    ??????

    采访结束，李旭回到备战室，就见备战室里面只有李哥一个人坐在椅子上不停的抖着腿，嘴里哼着鬼都听不懂的曲子。

    智障儿童欢乐多！李旭默默在心里吐槽。

    李旭悄悄走到李哥后面，竖起耳朵，他要听听李哥嘴里到底在哼些什么玩意。

    “任凭时光匆匆流逝，希望你能回到我身旁。希望你能说出一次，让我难以置信的话语。此刻你在何方，是否懂我的心，我想你了。”

    好好的歌被李哥唱成这个鬼样子也不容易！

    不过这歌词简直就是给李哥量身定做的一样，我哭了，你们呢？

    “李哥，你这是在干嘛呢？心情看起来不错。”

    李哥停下了椅子，转头看向李旭：“明天就要和恩静小姐约会了，我好像还有点紧张，

    李旭诧异：“这样就算是约会吗？恐怕只有你自己这么认为吧。”

    李哥不爱听了：“别理我，让我自己调整一下情绪。”

    “别调整了，快回去吃饭，我要饿死了。”李旭催促。

    ??????

    晚上十点，李旭给金敏娜发消息。

    “敏娜小姐。”

    金敏娜没有回复。

    李旭是属牛皮糖的，继续轰炸。

    “敏娜小姐，你在干什么？”

    “看到了回复我啊。”

    “你休息了吗？”

    “至贤小姐休息了吗？”

    “轮胎休息了吗？”

    终于，那边回复了：“敏娜在采访呢，你一直发消息，我还以为出什么事情了。”

    还在采访？今天后面也是GEN?G的比赛，拖了这么久还真符合他们的尿性。

    李旭试探：“是至贤小姐？”

    “是我，你还准备打爆我的头吗？”

    果然是金至贤，李旭赶紧道歉：“哈哈！上次我是开玩笑的，至贤小姐一定不要往心里去，你感受到我的歉意了吗？”

    后面跟着一个跪地磕头，不断用脑袋砸键盘的动漫兔子形象。

    “算了算了，我本来也没放在心上，不过你发消息到底要干嘛？我帮你转达吧。”

    李旭的回复很欠打：“没啥事，我就是看看敏娜小姐在干什么。”

    金至贤善意的提醒：“你这样很容易被拉黑的。”

    李旭从善如流：“真的吗？那我明天过来看看轮胎。”

    “正好明天敏娜要去给桔子打疫苗，你和她一起去吧。”

    ??????

    第二天一早，李旭正撅着屁股呼呼大睡，被重重地敲门声唤醒。

    迷迷糊糊的打开门，李哥直挺挺的站在门外，瞪着李旭，开门见山：“我有点紧张，怎么办？”

    李旭强撑起眼皮：“你现在紧张起来了？昨天不是还很得瑟的吗？”

    李哥：“今天要和恩静小姐两个人待一天，这个约会如果被我搞砸了怎么办？”

    李旭纠正：“第一，你们不是单独待一天，你还真以为去福利院是旅游的？第二，严格的说这并不是约会，至少我还没听过这么别致的约会，所以，祝你好运。”

    李旭想关门，却被李哥死死的抵住，“我等了五年了，这可能是我和恩静小姐唯一的机会了。”

    李旭一大早，脑子还不太清醒：“那不是早断早好吗？和赵恩静没机会了，趁年轻你不是还可以和其他人发展关系吗？”

    李哥脸色难看的可怕，“你说什么？我只喜欢恩静小姐。”

    李旭：“好吧，我们接受你那个不可能的假设：赵恩静是你这辈子唯一的爱人，那么我们可以得出逻辑结论：如果你把这次你所谓的约会搞砸，你的后半生就会变成一个孤单痛苦、无子无孙的老男人。”

    李旭顿了顿：“那么，恭喜你，至少省了一大票烦心事。”

    李哥忍无可忍：“你还想不想混了？”

    李旭一个激灵：“哈哈！我刚才说了什么？年纪大了脑子就是不好使。”

    “我是说，这不是来日方长嘛，今天也没让你干嘛呀，就是和你之前去福利院干的一样，只不过是多一个人而已。”

    “可是你之前不是这么说的，你说都几年了，要我抓紧了。”李哥这个时候记性倒是挺好。

    李旭打个哈哈：“是吗？我那是随口说的，爱情不是短跑，而是马拉松，永不放弃的追逐，直到她投入你的怀抱。”

    “或是用防狼喷雾剂喷你。”

    李哥这个时候脑子异常清醒，推了推眼镜：“所以，你以前都是在忽悠我？”

    “咦？我好像还没睡醒，我再去补个觉。”