    一脚就踢飞。

    剑都没拔。

    “什么？”苏乾一见，也是一愣。想过会有差距，但没想到这二者的差距，居然会这般大：“如此厉害？这就是水源道观的正式弟子的实力么？”

    他不由看向那现在已经恢复了之前的摸样。站在原地，双臂环抱，闭着眼睛，甚至好像从来没动过的那水源道观的正式弟子守关者。

    砰砰砰。

    甚至，这个时候，苏乾又是听到几声闷响。他转眼看了过去，便是看见，其他桥上，一个个冲关者，也都是被打了回来。有一个桥上，一个青年，在跟一个女子守关者交手。

    还勉强交手了两下。

    不过被那女子身躯一个变化，一掌击出，他也是直接就是被击飞了。

    蹬蹬。

    一下子落地。

    那个青年也是摇身一晃。身躯变化，变化成为一只大狗的形态。不知道是施展出来什么真身。当然，他这个真身也是很普通的。并没有像是苏乾那种三头六臂。

    这个青年，应该是个半圣的实力。当然，看他的样子，好像也是勉强到达半圣而已。不是很强那种。

    呼。

    当然，施展出来大狗形态的真身之后，这个青年也是脚步一个踩踏，再次朝着那个女守关者冲了过去。

    “玄冰至寒功！”而在苏乾这一组的那个壮硕青年，也还并没有放弃，他落地之后，已经爬了起来，双手一划，施展出来寒冰气功。只见他周身寒气鼓荡。

    双手也是变成了非常寒冷的冰色。

    虽然，他也又是踩踏着玄妙的步伐，身躯变化，朝着那个冷厉青年守关者冲了过去。

    “不行。这时实力太弱了。差距太大。”不过，苏乾观察着，就是如此判断，知道这个人再挣扎也没有用，注定过不了考核了。果然，他刚刚冲了上去。

    想要从旁边掠过去。

    但还是被那个冷厉青年，身躯一晃，幻影一闪，又是一脚就踢了回来。

    等到这个壮硕少年身躯飞翔在空中的时候。

    那个冷厉青年的样子，早就已经恢复了原来的模样了。

    “苏大哥，这些守关者，怎么都这么强啊，这可怎么办……”而这时，隔着一些距离的鹿寒，也是跟苏乾传音说着，道：“我有些紧张，你说我会不会被淘汰啊……我可是在老爹面前夸下海口的。如果淘汰，那我一世英名可就……”

    因为距离不是很近。

    所以，如果不大声说话，只能用传音的方式来交谈。

    “呵呵，毕竟是水源道观的正式弟子。虽然说各种方面的手段，有所限制了，可是，还是不可能弱啊……”苏乾闻言，也是给鹿寒传音回着，道：“不过，其实，我看到这样的场景，心中对于水源道观的期待，反倒更加高了呢……要是他们的正式弟子，一个个都没什么本事，那也没必要加入这门派了！”

    苏乾笑着说着道。

    “这……苏大哥，你这是站着说话腰不疼啊！也对，你不是我，你的实力，比我老爹还要强呢，根本不怕这个……”鹿寒闻言，也是无奈说着道。

    “没事的。你的傀儡呢。你不是有很多厉害的傀儡吗？再说，你的实力，也不弱吧？”苏乾这时，也是安慰了下鹿寒：“好好地冲击，应该就能过……”

    他安慰鹿寒。刚才鼓着观察这些守关者了。回答鹿寒有些随意了。这时才恍然过来，好像这样子有些不好。他苏乾自然是不怕的。不过，鹿寒还是紧张。

    “唉，要是我的守关者，是个女的就好了，苏大哥，你说，他怎么就不把我安排到第一组去呢？”当然，这时，鹿寒又是传音跟苏乾说着道。

    “第一组？那有什么区别么？”苏乾闻言则是一愣。因为第一组那个女守关者，实力其实比鹿寒所在的这一组的守关者还要强一些些。这是苏乾估计出来的。

    所以，他不明白鹿寒什么意思。

    “第一组的守关者，是女的啊？哈哈，面对女守关者，若是实力不够，也许，我还可以用我帅气英俊的容颜来施展一招美人计，嘿嘿，也许她看见我美貌的容颜，心一软，就让我过了呢……”但没想，鹿寒下一刻这般说着。

    说完，自己还哈哈笑起来。

    “呃……”苏乾看着他笑起来的胖脸，则是一脸黑线。

    “怎么，很不好笑吗？”而见到苏乾的表情，鹿寒自己则是这般尴尬说着。

    “没。我只是觉得你的美貌，那位师姐，不一定能欣赏得了……”苏乾最后，也是无奈笑了笑，又对鹿寒说着道。

    看来，这鹿寒其实不用他安慰。这小胖子心态乐观得很呢。

    还会自己给自己找乐子。

    当然，就在苏乾跟鹿寒一番交谈的时间里。

    “好了，时间到。第一批冲关者，无一通过，全部淘汰。”一个个冲关者，都被那些水源道观的守关者，打了回来，根本冲不过去，这时，时间已到，那白胡子老者就是说着道。

    宣布了他们的失败。

    “不，再给我一个机会……我是真的想进入水源道观修行的……”而后，这些淘汰者，被那白胡子老者操纵阵法能量，变化出来的大手一抓，就要把他们送出去。

    其中一个人还挣扎说着。

    不过，没有，直接就是被送出去了。

    “好。接下来。下一个。出列。开始冲关！”随后，看着一个个神色都有些紧张的考核者们，那白胡子老者又是说着，道。

    随着他的宣布。

    各组站在第一列的那个人又是站出来了。开始再次冲关。

    当然，这时，有了第一批的惨烈遭遇在前。这些人一个个都没有急着冲击了。并且，也没有再试探，一个个都是直接施展出来自己最强的手段。

    有真身的，也是直接施展出来真身了。

    不过，这些人里面，苏乾一个也不认识。那陈玉江沈玉轩九莲鹿寒等等，苏乾知道名字的人，一个个也都还没有开始考核。

    这第二批的冲关者虽然也很努力。

    一些人甚至还挺有技巧的。

    可惜，实力差距还是大。

    一个个很快又是失败了。

    “好了，时间到。第二批冲关者，无一通过，全部淘汰！”接着，那白胡子老者再次说道。

    “什么？竟然连续两批，十二个人！一个都没有通过！”这时，苏乾看着那些失败的考核者，又被那白胡子老者施展出来的能量大手抓送了出去。

    心中，也是一个凛然。

    三十几个闯过风雷阵的。现在，连续十个人，竟然没有一个能通过第二关！

