    三个人聊了一阵，等工人们点好东西回来落座，不时有人过来敬酒，三人便止住了话头，转而聊起了黎夏考大学的事。

    陆东明是个彻头彻尾的学渣，看到书就头痛的那种，陈敏行倒是脑子聪明，但他因为身体的原因很早就没有上学了，平时都是自己看书。

    至于魏也，脑子也聪明，但少年叛逆爱打架，不把心思放在学习上，老魏又不是黎父那种看中学习的家长，魏也不愿意呆在学校，他也随他去，上到高一就退学回家。

    离开学校久了，慢慢也脱了节，不想再回去。

    不过现在魏也也跟着陈敏行看起了书，说是弟弟妹妹学习太好，以后肯定都是大学生，他这个当大哥了，不能当文盲，以后没有共同语言。

    自己的弟弟妹妹魏也知道，他们不会看不起他这个大哥，但他们以后要成家，找的对象肯定是跟他们同层次的人，魏也不想给他们丢脸。

    陆东明就不是很懂，他也哥看书看得直挠头，还要憋着往下看，看完还乐的样子是为什么，简直跟中了邪一样。

    反正他是不会碰书的。

    “哎，我家弟弟妹妹，怎么就没有会念书的。”虽然他对念书没兴趣，但不妨碍他羡慕魏也呀，但陆东明也只是想想，自己又摇了摇头，“算了，要真冒出来个会读书的，那估计就是当年在医院抱错了，不然就是……”

    说到这里，陆东明脸一绿，不开口了。

    陈敏行一口茶水喝到嘴里，被陆东明这一来一回，直接逗得噗出来，差点呛到，还好他扭头及时，只喷到了陆东明身上，没有毁了一桌的菜。

    “你赶紧吃你的吧！”魏也无语极了，把一盘子肉给扣到了陆东明的碗里。

    陆东明在心里给自家老头道了个歉，赶紧埋头吃了起来。

    魏也给陈敏行拍了拍背顺气，又给他重新倒了杯茶水，“没呛着喉咙吧？以后他说的的时候你别喝这些汤汤水水了。”

    声带好不容易做了手术，可别再给呛伤了。

    陆东明也一脸担心地看过来，陈敏行摇了摇头，喝水润了润嗓子，“没事，没有呛到，放心吧。”

    见他声音正常，魏也才放下心来，陆东明赶紧挑清淡的菜往陈敏行碗里挟，嘻皮笑脸地赔不是，搞得陈敏行哭笑不得。

    旁边的工友们听到这边的动静，刚来敬过一波酒，又来了，纷纷恭维魏也他们。

    别看这三个小年轻比他们年纪小了一大轮，两轮的都有，但他们有本事，能接到大工程，能带着他们干活，发工钱也特别大方利索，工友们打心眼里服他们三个。

    想想从别人那里听到的消息，工钱一年一结，还经常拖欠，他们就由衷地庆幸，当初跟对了人，一直好好干活。

    当然，那些不想着好好干活，以大欺小的，此刻也不会在这里，这三个人，年轻归年轻，但并不是一点手段都没有的。

    这顿饭一直吃到很晚，但都宾主尽欢。

    ……

    黎夏高考一结束，就开始忙了起来，之前积压的工作，排山倒海一般向她扑面而来。

    去深市开会，去周氏旗下的皮具厂盯生产，指导打版师打版，参加展会，去国外挑选面料，学习……

    黎夏上辈子虽然后面五六年都是从事皮具相关的工作，有自己的品牌和店，但要论起规模来，真的没有现在的大。

    至少上辈子她再忙，也不会忙成个空中飞人，全世界地跑。

    这辈子有很多事是黎夏没有接触过的，她基本上也是一边做一边学，周氏那边有派人给黎夏当助理，每每以为黎夏到极限的时候，休息一晚，她就能恢复元气。

    吸收学习东西的能力，也很强大，那都不像是海绵了，简直就像是沙漠，对知识的渴求，就和对水一样。

    黎夏忙归忙，家里的事一点也没落下，甚至身边工作的助理都觉得，对黎夏而言，家人远比工作重要。

    一点也不像他们这个年纪，不，准备来说，应该是比他们还小的年纪的年轻人，普遍会有的样子。

    年轻的时候大家都忙着看世界，忙着学习，忙着工作，分给家人的注意力，往往只有少少的一点。

    黎夏却不会这样，再忙，陈新春老两口体检的日子，她都记得很清楚，如果自己在江省，就轻自带他们去体检，跟医生了解情况，如果赶不回去，也会细细交待自己的弟弟妹妹们。

    到了暑假，几个弟弟妹妹的课外学习，黎夏也没有完全放任，都会仔细过问，平时他们在学校和在少年宫，以及培训班的表现，她也会主动去跟弟弟妹妹们了解，跟老师了解。

    从外面出差回来，黎夏从来不会带土特产，但她会准备比较有意义的小礼物，家里的弟弟妹妹都会有一份。

    听说最小的两个，并不是黎总的亲弟妹呢，能做得这么周到，真是不容易。

    容不容易黎夏不知道，她反正是很满意现在的生活，每一天都过得非常有意义，只有经历过岁月的人，才懂得时不待我的她紧迫感。

    有机会重来一遍，黎夏连一秒钟都舍不得浪费。

    “黎总？”助理在飞机上睡醒来，睁开眼睛就看到黎夏拿着本子在写写画画，上头是一些包包的雏形。

    和黎夏同坐的是生活助理，对这些设计图看得不是很懂，她比较关心黎夏的身体，“您不先睡一会吗？到了地方后，咱们没有多少时间倒时差。”

    身体生物钟被打乱是很难受的一件事，睡眠紊乱，还会头疼、疲惫，甚至生理上会出现一些比较严重的反应。

    反正她第一次出国时，时差反应就很严重，黎夏虽然比她好很多，但应当也是会有不舒服的。

    “现在还没有困意，你先休息，差不多我就会休息的。”黎夏手下不停，继续在纸上涂涂抹抹，这些都只是大概记录一下她当下的灵感的画稿，真正要设计成品，黎夏不会在飞机这样的环境下去工作。

    听到黎夏说会休息，助理安下心来，戴上黎夏送她的眼罩继续休息。

    连续忙了一周后，黎夏终于有了几天的空档，准备到处去逛一逛，身边的工作人员，有工作的先回国，手头暂时没有工作的，可以选择休息，自由行动。

    “顾余琛？”黎夏跟顾余琛是面对面碰上的。

    她坐在广场的长椅上看了大半天人群，肚子饿了，起身准备去觅食，顾余琛正好和他的外国朋友看到她起身，径直走过来准备坐下。

    顾余琛有注意到坐在长椅上的美丽东方面孔，但因为黎夏戴着大墨镜，只露出了精致的额头，和紧致的下颌线条，并没有认出他来。

    毕竟两人已经三年多快四年没有见面了。

    在之前，也只打过几天的交道，顶多就是第一印象深刻一点，并不是那种熟悉到看一眼就能认出的程度。

    女大十八变，黎夏不光五官长开了，身高也长高了，要用几年前的旧眼光去看，顾余琛还真有点认不出人来。

    “琛，你的朋友？”外国朋友疑惑地看向顾余琛。

    顾余琛点头，“久违了很久的朋友。”

    说到久违这个词时，顾余琛看黎夏的目光有些意味深长，黎夏多少也有点儿不好意思。

    跟顾余琛的外国朋友分开后，顾余琛带着黎夏找到一家比较近的小咖啡店，店里有卖食物，味道应该不错，顾余琛推荐黎夏试试。

    吃了两口甜品，饿极了的黎夏才活过来，“之前的事，我很抱歉，我并不是有意要苦难你们的。”

    在遇到顾余琛和楚安之前，她就已经有了伪装的身份，总不能遇到他们，黎夏就应该自曝马甲吧，萍水相逢的陌生人，远远到不了这个地步。

    黎夏也没有想到，他们扭头就把她介绍到了周氏皮具，这事确实是她承了他们的情。

    但现在她跟周氏的合作，是她凭本来争来的，能者居之，周氏那么大一个企业，不可能随便找个人合作，靠裙带关系的不是没有，但绝不会是黎夏。

    “我能理解，但之前在京市，我们在地铁上遇到的人是你吧？”顾余琛从来没有因为这件事生过气。

    但他也不是完全不介意，尤其是那次在京市的时候，他敢肯定，黎夏是看到了他们的。

    “……”黎夏摸了摸鼻子，“在深市时我不觉得自己做法有问题，但到底还是有些心虚，我道歉。”

    溜是溜得挺快，道歉也道得实在，顾余琛一肚子话都被堵着，要是再端着，反倒显得他斤斤计较起来。

    “自我介绍一下，我叫黎夏，今年高中毕业，会点做皮具的一技之长，现在跟周氏合作发展自己的品牌。”黎夏主动伸出手去。

    顾余琛看了她一眼，矜持地把手伸过去，同黎夏握了握，“顾余琛，普通交换生。”

    交换生啊，那很厉害了，顾余琛的学习肯定很好，各方面应该也很优秀。

    黎夏大眼睛里闪过惊叹，不过她很快收回手，“不生气了吧，让我先吃点东西，我饿坏了。”

    “……”顾余琛默默地把刚上的餐盘往黎夏挪了挪，很想说，他一直也没生气！

    顾余琛来这边时间长，吃过饭后，由他负责带着黎夏到处走走，看看那些黎夏想看的历史遗迹，还去参观了当地的博物馆，离开的前一天，顾余琛还拿到一张请柬，邀请黎夏去参加了一场复古酒会。

    这是黎夏上辈子从来不曾体会到的生活，酒会上黎夏看着那些华丽的复古服饰和包包，脑子里灵感接连迸发。

    酒会一散，黎夏回到顾余琛的汽车里，就掏出纸笔涂画起来。

    这两天，顾余琛跟黎夏几乎都呆在一块，等于是完全认识了一个黎夏，当然，黎夏之前其实也没有伪装过自己，现在的她跟当初的她，很多特质还是一样的。

    譬如勤奋和专注，还有蓬勃的进取心，以及由内至外，说不出来的旺盛生命力。

    陪着黎夏买礼物的时候，顾余琛知道黎夏家里还有四个弟弟妹妹，有爷爷奶奶，他偶尔会听她提到她的父亲，但从不曾听她听过母亲。

    她会说起自己的朋友，会因为路边遇到了一件小事而感动，但更多的时候，她会突然像现在一样，沉浸在灵感当中。

    “晚上睡个好觉，明天我送你去机场。”

    一直到酒店，黎夏才停下笔，“谢谢你，这几天我过得非常有意义，等你哪天去江省，做为东道主，我肯定陪你玩个遍。”

    这几天，顾余琛给黎夏打了几扇她从来没有接触过的大门，她第一次萌生了，想出国留学的想法。

    其实黎夏是有点自己的祖国最好，天朝上国的老思想的，对国外的月亮一点也不向往，之前几次出国，也就是在街上随便走走看看，没有系统地去了解过他们的历史和美学。

    但这几天的经历，也确实让她感受到，跟祖国拥有历史厚重的美比，国外这边的美学，也有他们的独到之处。

    毕竟现在时尚和潮流这个东西，国内还处在萌芽和模仿状态。

    她要学的东西还很多。

    顾余琛绅士地帮着黎夏拉开车门，笑着道，“等我交换结束回国，一定上门叨扰，不过那个时候，你应该在京市了吧，到时候，我还是东道主。”

    “……”黎夏，还真是。

    这次回国后，短时间内黎夏不必再出这样的远门了，离开前她本来想跟顾余琛说，她可能会成为他的校友。

    但想了想，她一直忙，最近又在国外，跟国内几乎是断了联系，也不知道到的通知书是不是她理想的学校，到底没有开口。

    万一她估错自己水平，被调剂到别的学校，就丢脸了。

    坐上飞机，转机回国，黎夏在深市又呆了两天，又返回江省，她才走到街道口，就被电线标杆上挂着的横幅惊喜到了，然后就是有些羞耻。

    “热烈庆祝本街道黎夏同学考上清大。”

    黎夏拉了拉帽檐，想低调一点回家，但她一出现，哪里躲得过街道大妈们锐利的双眼，才走了没两路，立马就被人给围住了。

