    在这里有创雷钥匙，还有神秘而强大的创元魂石，创雷族皇等人很是气愤，因为这些族皇感应到创雷钥匙之后，都纷纷跑过来。

    沈翔也不知道为什么，他把创雷钥匙拿出来，进入吸引这么多人来，他之前有创冰钥匙的时候，可没有这种情况。更何况他的创雷钥匙没有在这里杀过创族的人。

    “难道是因为打开那口箱子，使得创雷钥匙的气息泄露出去了？”沈翔只能这么猜测了，如今他用穿透能力，躲在地下。

    “创雷族皇！如今我们谁都没有创元钥匙，如果你拥有了，这恐怕不妥。”创火族皇冷笑道：“你可要照顾一点我们的感受！”

    其他族皇也纷纷点头，若是创雷族皇得到创雷钥匙，对其他创族可是有巨大的威胁，因为创雷圣族可是在暗中搞过许多事情了，一直都想灭掉其他创族，之前强迫韩晓樱便是如此。

    这种事情当然少不了创神族，创神族皇带着几名族内的长老亲自来到这里，　他们此时都没有多说什么废话，而是仔细的搜寻下方。

    沈翔就被创神族皇的神识扫过好几遍，他此时心中的压力可不小，因为创神族皇的神识就在他身上短暂的停留过，似乎感应到他在那儿。

    “哼！”创神族皇轻哼一声，挥手打出一个金色的光团，轰向沈翔所隐藏的地方。

    沈翔不得不移动闪避，但他依然被创神族皇锁定，连续多个金色光团轰打过去。

    “住手，这是我创雷圣族的事情！”创雷族皇大怒，他本来就很不服创神族，如今创神族皇出手，很明显是要抢走创雷钥匙。

    沈翔此时也不隐藏了，立即从地面跑出来现身。

    创雷族皇已经冲下去，来到沈翔前方，而此时创神族皇也没有再动手，否则他们自己就要先打起来。

    药神和创冰族皇都看见了沈翔，沈翔此时依然用着阿森的容貌。

    “混蛋，就是你毁掉了我们的神雷山庄，令我们死伤惨重。”创雷族皇怒道。

    “这可是你们自己找的！我就问你，为什么你们的几个老家伙要把我抓到神雷山庄里面，对我严刑拷打，令我饱受折磨，逼迫我交出我掌握的丹方！若不是我突然突破至傲世传说境巅峰，现在恐怕已经被你们用来要挟药神了。”

    沈翔怒道：“我突破之后，自然要复仇，此乃天经地义，若不是你们抓我在先，怎么会被我毁掉神雷山庄，这不是你们自找的是什么？”

    “创雷族皇，你们还真是恶毒！这本来就是你们的错，你现在还能活着，应该觉得幸运。”药神冷笑道。

    “此事我并不知情！我也是后来才知道，而抓拿你的五人，都已经被你杀死了，可你却取走我们神雷山庄的圣物，这又是为何？还有，你手中有我们创雷圣族的创雷钥匙，你若是将之全部交换给我，我们之间就一笔勾销。”创雷族皇厉声说道：“否则你只有死路一条，我会狠狠的把你折磨致死。”

    沈翔受到创雷族皇的威胁，心中暗恨！

    他悄悄的看了看其他族皇，那些族皇一个个都绷紧神经，若是创雷族皇得到创雷钥匙，这肯定会有好戏看的。

    “那箱子里面的东西我要了，创雷钥匙此时对我也毫无用处，我倒是可以还给你，怎么样？”沈翔说完，也不等创雷族皇回答，直接把创雷钥匙抛过去。

    “好！”创雷族皇接过的时候立即答应。

    就在创雷族皇接到创雷钥匙的瞬间，除了创冰族皇之外，其他族皇都纷纷气息爆涌出来，只见大地狂猛颤抖起来。

    “哈哈……我得到创雷钥匙了，你们来吧，我不怕你们！”创雷族皇手握创雷钥匙，释放出他的传说之气，创雷钥匙暴雷闪动，笼罩天地。

    几个族皇刚刚要动手，沈翔立即冲上去，挥起九霄神剑，一剑劈向创雷族皇。

    “哼，就凭你也想杀我？滚！”创雷族皇手臂雷电狂涌，看见沈翔的剑劈砍下来，满脸不屑，他要用手把沈翔的剑打断。

    创雷族皇的手臂打向沈翔的九霄神剑之后，竟然直接被九霄神剑劈断。

    九霄神剑劈断了创雷族皇的手臂之后，顺势而下，九霄神剑继续劈斩下去，劈在创雷族皇的身上，将之劈成两段。

    沈翔收剑又快速飞斩，瞬间就把创雷族皇大卸八块，然后把创雷钥匙收回来！

    “我的东西可没有那么容易得到！”沈翔紧握九霄神剑，眼神沉冷，望着那几名要出击的族皇。

    那些族皇都愣住了，他们看着创雷族皇那正冒着黑气的碎块，只有创元钥匙才能有这种克制创族的力量，而沈翔手中的长剑也具备这种力量，说明那是用创元圣体的血液炼制而成。

    “药神，创冰族皇！”沈翔用最快的速度，把创雷钥匙给药神，把创冰钥匙给创冰族皇。

    和众人猜测的一样，这阿森就是沈飞，就是救走韩晓樱的人，所以他的手中的神兵是用韩晓樱的血液炼制而成，能克制创族！

    创冰族皇和药神手中都有创元钥匙了，再加上沈翔手中的那把九霄神剑，这都是克制创族的，其他族皇原本想要攻击沈翔，但此时却不得不暗暗收好力量。

    特别是那些与创冰圣族有合作往来的创族！

    药神和创冰族皇紧握着创元钥匙，立即来到沈翔身旁，他们没想到沈翔居然会这么直接把珍贵的创元钥匙给他们。

    “我们走！”创神族皇怒道，很是不甘的快速逃离。

    然后就是创火族皇，他们也跑得飞快，创火圣族和创冰圣族如今可是势不两立。

    “这么多年来，你们与我们创冰圣族也有不少恩怨，但如今与我们的关系还算平稳，你们倒是不用担心我会你们下手。”创冰族皇冷声道：“今后也希望你们能识趣一点！”

    创雷圣族的那几个长老也想跑，但却被沈翔用六道神镜挡下，然后配合九霄神剑，将之全部秒掉。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！