    结束治疗回去，我这才感觉累得要死，每次治蛟化症都累得全身快散架一般。

    我回去往炕上一躺，半天不想起来，张歌奇瘫坐在椅子，十分放松，他瞅瞅我说：“林大夫，我饿了……”

    我揉揉太阳穴，“呵，你这比叫外卖还省事呢？我没力气做饭了，你看厨房有啥蔬菜拿来啃着吃吧！”

    “靠，你这是什么待客之道！”

    张歌奇自己跑厨房洗菜去了，我挣扎着爬起来把这次治疗记录下来，中途发生的意外，是因为我不知道有嵌生体的存在，后来阴差阳错，还是用蜈蚣毒把它逼出来了！

    可以说这次治疗非常走运，病人体内出现嵌生体肉球应该属于蛟化症里的特例，可依然歪打正着地把张小发的病给治好了。

    这些都得一一记下来，为下次治疗提供参考，当然，有朝一日我收徒弟，这些也会传承下去。

    传统医学，本就是一代代人经验的堆积，有人说传统医学过于经验主义。可是在病人身上一次次验证有效的疗法，比用小白鼠检验出来的药物靠谱得多。

    要知道不仅是国内，就连国外都在用古人流传下来的方剂和药丸。

    这时张歌奇抱着一颗包头白进来，拿手撕下一片啃着吃。

    我笑道：“你可真行，包头白都生啃得津津有味。”

    张歌奇晃晃手里的叶片，说：“有一次，我在山里钻了一个礼拜，好不容易找到路跑出来，发现山下有一片种玉米的田，掰下几颗生玉米就啃起来，真是太踏马好吃了，跟吃山珍海味似的。你要吃过野草树皮，就知道这些蔬菜有多甜多嫩了。”

    我笑笑，“从山里跑出来掰人家苞米吃，画面真是太喜感了，有人把你当成掰苞米的熊瞎子吗？”

    张歌奇耸了下肩：“我也想知道，可惜当时没碰到人！你来一口吗？”他揪下一片菜叶递给我。

    “我不吃了，一会儿我们回我家吃饭吧，我叫我妈做几个不咸的菜。”

    “靠，我都啃了半颗菜了你才说！”张歌奇愤然，一脸上当的表情。

    给我妈打完电话，我继续记笔记，写完最后一行字，抬头一看，张歌奇躺在炕上玩手机。

    我寻思张小发既然已经康复，他是不是没有理由呆在这里蹭吃蹭喝了……

    但是如今奶奶不在了，想到他一走，我就是孤家寡人了，似乎有那么一点孤单，我便没吱声，心想还是等潘晓言那边结束了再问问他有啥打算吧……

    中午时分，我俩回家去了，张歌奇居然嘴很甜，一改平时那副混不吝的样子。一上来就非常有礼貌的打招呼，还夸我妈年轻，看上去就像我姐姐！

    我虽然听得直皱眉，我妈却笑得合不拢嘴，话也多起来，说她最近在喝我开的养颜的方子——其实我开的是缓解更年期躁烦的方子。

    我爸被我妈晾在边上，脸色稍微有点不自在，但当我拿出张小发爹给的六十五万时，他眉开眼笑，当即决定把珍藏多年的西凤酒拿出来庆祝。

    这也是我回家吃饭的主要目的，这钱就孝敬父母吧，毕竟是从医以来挣的最大的一笔。

    吃饭的时候，我妈跟我爸说：“这笔钱你别拿去祸祸，存着将来给苗苗娶媳妇盖房子。”

    我爸不服气地说：“我拿着怎么就是祸祸了？最近我正准备买辆拉货的车，这叫扩大再生产。”

    “你好好的要车干嘛？你那辆三轮车是坏了还是怎么的？看把你美的！”

    “生意上的事你懂个啥，别瞎掺合！”

    这样的高兴事，居然也能吵起来，我也是服了他俩，我说：“爸妈，这钱你们该花就花，不必替我存，以后挣钱的机会有的是。”

    “好呀！”我爸一听，开心极了，闷一口酒，吃一口菜，对我说：“想不到我儿子现在这么会挣钱，学医还是挺有用的！哈哈，咱妈真是有远见。”

    我妈想了想，有些担心地问：“不过，同一个村里的，一口气挣人家这么多医药费，合适吗？不会被人说三道四吧？”

    我爸瞪眼说：“凭本事挣的钱，还怕人说？再说张小发家条件那么好，这点钱对他家不算什么。”

    他俩又争执起来，我啥也没说，低头干饭。

    如果让我妈知道，去寻这个药几乎把命搭上，她肯定会操心得整宿睡不着，所以还是不说了。

    吃的差不多了，我说：“爸，财不外露，你别表现得特别高调，让村里人都知道，树大招风。”

    我爸笑眯眯地说：“放心、放心，我知道。”

    我哪里能放心，又叮嘱我妈说：“妈，你多管管爸，不要让他出去得瑟。”

    我妈点头说：“吃完饭我就把这笔钱拿去存了。”

    钱给了他俩，我就不操心了，走的时候，我妈又给我带了好些菜，我两手都拎不过来。

    路过我爸的药棚，张歌奇说：“厉害啊！你们这一家子，你当大夫，你爸种草药，你的药是不是从这儿进的？”

    我摇头，“我奶奶叫我不要用我爸的药。”

    “为啥？”

    “怎么说呢，中药其实不适合用大棚这种现代农业技术来种植，它不是庄稼，不是果实结得越大就越好，这种大棚速生中药其实药效极差，和山里采的野生药材可以说是天差地别。诊所后院的小药圃是我奶奶弄的，全是随着季节生长，就比较接近野生的状态。”

    张歌奇扬起眉毛，“可是你从外面买的中药，也是大棚中药吧？”

    我叹息：“对，都是大棚的，现在人口膨胀，只能依靠大棚、药厂来供应。所以东北的野山参都是天价，因为野生植物的产量摆在那儿，物以稀为贵嘛！”

    张歌奇说：“那你干嘛不直接用你爸种的？不是省去中间商赚差价吗？”

    奶奶如此叮嘱我，我一直都照做，后来自己逐渐琢磨出原因，我说：“我奶奶这样说是有用意的，虽说从外面进药得多花钱，但如果我直接用家里的药，中间没了质检、筛选的过程，那最后药性就会越来越差，导致治不好病。”

    “哈哈，还有这层考虑，林奶奶真是太有智慧了，看透了人性。”

    “对啊，奶奶总是考虑得很周密。”

    “那这些药材卖给谁呀？有人会收购吗？”

    “这就甭操心了，镇上有药材收购站，和收农作物一样，务农最大的好处就是不愁销路，除非你种出来的全是歪果裂枣，或者遇上天灾人祸了。”

    “说的也是，有时候我觉得很神奇，全国那么多人不用种田，甚至都不生产产品，大家还是照样吃得饱穿得暖，全靠少数勤劳的农民，真是太感谢他们了。”

    “少数勤劳的农民”，这话我实在难以苟同，尴尬一笑，“这真是城里人美丽的误会，你知道农村、农民占比有多大吗？肯定是比城里人要多得多的。”

