    沈翔没有丹炉，都能继续炼制下去，这令丹魔台上的四个丹魔都很意外，特别是烈日丹魔，这和他预想中不一样。

    烈日丹魔之前就算准沈翔肯定会炼制失败的，然后炸炉而退场，这些都在他的预料之中。可是他万万没想到，沈翔竟然能不用丹炉去炼制地狱魔丹。

    沈翔此时可是在用地狱葫芦的外壳当作保护，这可以禁锢住内部那狂暴的能量。他直接焚炼内部的能量，如此一来就不用担心在焚炼葫芦外壳的时候而影响到内部的能量变化。

    一连几天，沈翔的幻法宝炉内部都非常的稳定，众人也只能看见沈翔那地狱葫芦内部不断冒出金色的光芒来，葫芦的黑色外壳都过去如此长的时间，都没有发生任何变化，这也令烈日丹魔他们很是不解。

    沈翔直接去炼化地狱葫芦内部的能量，这点他们能看出来，但在炼化的时候，必定需要释放出很强的火焰才行。

    这股火焰肯定会灼烧到地狱葫芦壳的内壁，只要地狱葫芦壳受到刺激，就会产生很大的反应。

    而这种反应，是不会让沈翔稳定炼化下去的。

    可现在都过去了好几天，沈翔炼制的地狱葫芦内部却依然非常稳定。

    “已经把能量炼化成晶体了。”沈翔觉得轻松了许多，他在炼化的时候，运用压力咒文，把地狱葫芦内部的能量和葫芦进行隔绝，火焰也只是直接焚炼那股能量，不会影响到外壳。

    “你别以为这样就行了，地狱魔丹的精髓就在外壳，没有外壳的能量和内部的能量相互容排斥而产生的力量，地狱魔丹根本没有什么力量，这可是不合格的地狱魔丹。”天煜丹魔说道。

    “这点我当然清楚。”沈翔淡淡的说道，这是何凤媛告诉他的。

    他现在还不打算去炼制外壳，因为内部的情况还没有完全稳定下来。

    “你进展得不错，但不意味着你最后能成功。”烈日丹魔的声音略带讥笑，他可不好看沈翔这种炼法。

    炼丹时的炼法都需要经过许多尝试才能成熟，而他们都觉得沈翔这是第一次进行，这种炼法肯定没有成熟，是无法成功的。

    沈翔很长时间没有使用幻法宝炉了，但不意味着对此生疏，他曾经使用过许多次，这种丰富的经验早已烙在他的灵魂。

    “你们都闭嘴！”黄天丹魔有些恼怒，因为烈日丹魔和天煜丹魔明显是在给沈翔增加心理压力。

    烈日丹魔和天煜丹魔没再说话。

    沈翔也没有搭理他们，而是自己安心的炼丹。

    “沈翔，地狱葫芦的外壳若是能以一种激烈的方式与内部的能量融合，那么反应就更大，这粒丹的威力就更强。”何凤媛说道：“不过这会有一定的风险，不能保证成功。”

    “他们对地狱魔丹的成败肯定会有一个标准，应该是根据地狱魔丹爆发出来的威力进行评定，我现在的炼法没有得到他们的认可，到时候肯定会质疑我的地狱魔丹。”沈翔说道：“所以我一定要进行这种激烈的融合，才能让保证地狱魔丹的威力。”

    “若是我的地狱魔丹因为威力不足而被否定，这风险更大。”

    沈翔看见地狱葫芦内部的能量已经化成晶体稳定下来，他就尽可能的用至邪火焰去焚烧地狱葫芦的外壳。

    现在也只是在焚烧外壳，不会像之前一样会与内部的能量进行融合而爆炸。

    他现在是单独分别炼化。

    沈翔的幻法宝炉内部，地狱葫芦的外壳正在一点点融化，如同水滴一般滴落，然后凝固成黑色的晶体。

    不多久，幻法宝炉内部的一切就清晰可见，最令人感到惊讶的是那个半人高的金色葫芦。

    地狱葫芦内部的能量本来就非常纯净，被沈翔直接在葫芦壳的内部炼化凝固，所以就是葫芦形状的。

    黄天丹魔惊讶道：“这都是很精纯的能量呀！厉害！”

    其实最让他感到震惊的是，沈翔是怎么保证没有丹炉的情况下，能如此的稳定。

    沈翔坐在一个石盘上，被结界笼罩着，所以他们都无法感应到沈翔压力咒文的气息。

    “这有什么用？他这也只是在炼制能量丹而已，并不是能产生剧烈爆炸的地狱魔丹。”天煜丹魔冷哼道：“他根本无法成功，因为他的步骤都已经乱了。”

    烈日丹魔点了点头，他对地狱魔丹最为了解：“一开始就得让葫芦的外壳与内部能量相互交融，然后再一起炼化凝晶，这是非常关键的步骤，只有这样，才能让两种互相排斥的力量融合时产生更强的爆发力。”

    “你们就不能安静一点炼丹吗？”烟魅丹魔轻笑道：“这只是第一轮而已，你们怎么就那么担心了？”

    “我们根本没有担心，只是在指导小兄弟炼丹。”烈日丹魔说道。

    “纠正他的错误，这能让他以后少走弯路。”天煜丹魔嘿嘿笑道，他刚才和烈日丹魔简短的交流中，看法是一样的，他们都认为沈翔现在已经走偏了。

    沈翔对自己的炼法是最清楚的，非常有信心能成功炼制出地狱魔丹。

    现在只剩下三天的时间了！

    虽然是普通的地狱魔丹，但是四个丹魔都非常的认真，若是无法通过这轮比试，那可是非常丢人的。

    沈翔已经把地狱葫芦的外壳炼制成一团黑色的晶体。

    “接下来我要用最强的火焰，把金色的晶团融化，然后将黑色的晶团压入内部，这需要用压力龙火。”

    沈翔紧皱眉头，释放出压力和传说龙火融合起来，只见幻法宝炉之中突然间红光爆闪。

    “还不够强，再融合玄风咒文。”沈翔释放玄风咒文之后，那团红色的火焰如同喷射一般，从四面八方冲击着金色的晶团，使得金色晶团爆发出一阵刺目的金光，与红色的火光相容在一起。

    只是一个时辰，金色晶团就变得很软了，然后沈翔急忙把黑色的晶团压进去。

    压进去还不够，他还又继续催发最强的火焰焚炼着。

    焚炼的同时，他又释放出一股推力，推动这团晶体疯狂的旋转起来，在旋转的同时，能死得压入内部的黑色晶体在融化后，把能量均匀的扩散到金色大晶体的各处。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！