    徒弟们做出了成果，师父自然是要去检查鼓励一番的。

    实际上方磊和柳铭宥就是这个意思。

    一方面是显摆一下，更重要的是对柳铭淇说，你看你这徒弟还不错吧？

    在他们，尤其是方磊的心中，柳铭淇简直是神仙。

    不是普通人认为的那种学习知识方面的圣人，而是在这种物理学科上面的神仙。

    只要你看看柳铭淇对于物理的理解，还有那种要什么知识都能信手拈来的随意和妙到毫颠，那都只能叹为观止

    完全是开宗立派的级别，而且绝对是前无古人。

    能向这样的师父学习，方磊觉得幸运无比，能做出一点成就，就想着要柳铭淇去观看，就像是小孩子跟大人献宝一样。

    在上百名侍卫的护卫下，柳铭淇等人骑着马儿来到了帝京城外面二十里的一处平坦地带。

    这里已经围起了一个圆圈的栅栏，面积大概有十来亩。

    里面修建了二十多间大大小小的屋子，不是工匠们临时居住的房间，就是堆放各种器材的。

    因为这个缘故，屋子普遍都修建得很好，全都是用泥土砖瓦修建的，遮风挡雨没有问题。

    区域中间还有一处开拓地，正好停放着一个诺大的气球。

    光是这块地用方磊的名义买下来，就花了上万两银子，更别说之后的那些费用了。

    少年下马先去看了看热气球的制造构成。

    大气球的布料是由粗麻布做成的，这本身就是第一个载人升空的气球使用的材料。

    然后里面也涂抹了明矾，这也防止了因为燃烧而起火。

    绳索采用的也是浸泡了油的麻绳，外面同样涂抹了明矾，这样又坚固又不会燃烧起来。

    更复杂的还是热气球的篮子。

    为了坚固又耐用，而且还足够的轻，在柳铭淇没有告诉的情况下，方小胖换了很多种的材料，最后选中了一种来自于南诏的藤条。

    这种藤条经过了反复的浸油、晾晒，编织起来可以当成盔甲，刀箭都弄不穿。

    买了这种藤条来，经过能工巧匠的编织，再涂抹了好几层的防火明矾，做成了篮子后，哪怕是两次出事故，篮子的整体都没有损坏。

    只不过后来小胖子嫌弃它有点晦气，便又换了一个。

    结果换的这一个连连成功，让小胖子得意洋洋的说自己果然是火眼金睛，知道什么是不好的，什么是好的。

    篮子有差不多一丈长宽，也就是差不多三米多的长宽，可以站立超过十个人都不会拥挤。

    但寻常时候一般就站立三五个人而已。

    篮子和热气球之间，便是最重要的驱动装置了。

    这个装置涉及到了动力学和物理学的深奥知识，因此是柳铭淇给方小胖花的详细图，他去找工匠们来精心打磨出来的。

    单是打造这个动力装置，就花费了十几个工匠一个多月的时间。

    而且小胖子有远见，让他们一直不停的做，即便是之前摔坏了两个，迄今为止也已经存了十来个了。

    这个装置的下面是一个大概五十公分见方的容器，里面最多可以装一千二百五十公斤的燃料。

    按照这个容量，不说跑遍整个京畿地区，围绕帝京府跑一圈是绰绰有余的。

    装置左上方有一个点火器，用火棉在这里点火，又安全又方便。

    燃烧口设置成了倒圆锥形，这样可以让火苗吹得更高，从而燃烧更加充分。

    柳铭淇一到场，后面的方小胖便吆喝了起来：“来呀，赶紧把燃料给我灌注好，安全措施也做好，棉衣头盔都拿来，我们又要升天啦！”

    柳铭淇背后的大柱和樊山听得面面相窥。

    又要升天了？

    怎么听起来这么不吉利呀！

    柳铭淇自己倒是没有在意。

    科学家是不能讲究迷信的。

    在方小胖的身后，柳铭宥也跟着点头，“这次就我们三个人上去吧？如果落下来就好玩了，两个亲王的儿子，一个大将军的儿子……哎哟！”

    柳铭淇一巴掌就打在他的后脑勺：“什么话不好说，老实说这种丧气话？我还没娶亲呢，不要咒我！”

    柳铭宥讪讪的笑笑，又不敢反驳。

    他和方磊一样，多去几次裕王府请教问题后，便已经对柳铭淇心服口服。

    只要是对人心服口服了，那是不可能会怎么忤逆的。

    旁边的助手们最近做这些流程早已经熟悉得不能再熟悉了，一群人麻利的干活儿。

    有的把提炼出来的燃油加进去。

    有的搬过来几个起码有五米高的木头架子，把气球的布给带起来。

    也有的开始拿过来衣服和装备，包括柳铭淇提到过的吃喝用的东西，还有消毒酒精什么的，都给装备上了。

    穿上了这些东西后，柳铭淇感觉自己几人就像是那些宇航员一样。

    说是三个人去，实际上大柱和樊山还是上了热气球。

    大柱遇到任何的敌人都不会心虚。

    包括是他一定打不过的柳铭璟也是如此，最多就是拼了这条命，没有什么好可怕的。

    但对于热气球这种未知的东西，对于即将升空到空中飞行的事情，他还是有点怕。

    从他略微有些颤抖的双腿，还有紧紧握住粗壮的栏杆的表现，都可以看得出来。

    樊山也和他差不多。

    大家都是为未知的恐怖而恐怖。

    可两人看到柳铭淇的反应却异常的平淡，直到点燃了燃油，开始燃烧后，气球升天了，柳铭淇脸色也没有变过。

    这就让两人很敬佩了。

    果然不愧是圣人！

    看着柳铭淇都如此镇定，他们心想着不要给自家小主人丢脸，便也强行的让自己镇定了下来。

    哪怕是熊熊大火在自己的头顶上燃烧。

    哪怕是现在气球已经升到了三十多米以上的高空。

    两人都渐渐的呼吸平静，敢望着下面的各种建筑和人群车辆了。

    这还不算多高的天空，气球仍旧在往上升。

    空气的呼啸声有点刺耳，但不影响说话。

    柳铭淇就问：“现在热气球最高能到多少米？”

    值得一提的是，方磊和柳铭宥开始做物理实验的时候，就用的是柳铭淇发给他们的一米尺子。

    他们用的单位也是同样的米、分米、厘米、毫米。

    只有这样才能和柳铭淇前世的那些学术知识结合在一起。

    否则这边教学用的是公制，那边学习的却用的华夏的度量衡，那完全会乱套。

    现在小的方面还没有体现出来，以后到了要精确到厘米的时候，就会出问题。

    毫米更不用说，牵涉到如此精确度的，你用华夏的度量衡，有一个失败一个，肯定不会成功。

    这倒不是崇洋媚外，而是华夏的这些度量衡根本不严谨，完全就跟玄学一样的，不符合科学的精确要求。

    这也是为什么一开始我们做得很好，但是发展到后来，完全就开始点歪了科技树的原因。

    回到眼前。

    听到了柳铭淇的问题，方磊看了一眼柳铭宥，才不情愿的说道：“最高到过多少不知道，有一次我们两百米的绳子都没有落地。”

    好家伙。

    这是直接到了两百米以上啊！

    如此的高度，安全什么的都无从谈起，两个人真的是把性命都抛在脑后了。

    柳铭淇想了想，道：“下次如果再有这么高的高度，最好去大湖附近试一试，这样即便是坠落下来，安全也有一定的保障。”

    “咱们这边没有湖泊吧？”小胖子疑惑道。

    “金明池就可以。”柳铭淇给他建议道。

    “不行，不行。”方磊连忙摇头：“金明池虽然大，却也延绵不过几里路，总不能一直绕着它走吧？况且那里距离闹市区太近了，恐怕会引发人们的恐慌……现在有好多次，底下的人看到热气球在飘，都有跪下的呢！”

    柳铭淇一想也是。

    位于帝京城西面三百米之外的金明池，是引用穿城而过的汴河水挖掘而成，经常还拿来训练一下水军。

    容纳得下上百艘战船的它，确实是不小了。

    可热气球一飘起来，要不了多久就能飞出好几里，一不小心就得飞出去。

    真正适合热气球的，还是我国的四大淡水湖。

    比如说云梦泽、巢湖、鄱阳湖等等，这些湖泊直接就是几十里、上百里的的方圆，足够热气球飘荡了。

    “不过你们以后可以试一试。”柳铭淇建议道：“要适合不同的环境和气候，才能使得热气球有更广泛的用途。不然咱们这边寒冷的天气倒是能行，去了南方的炎热天气怎么办？更东北边儿上的冰冻天气怎么办？”

    “好呀！”

    方磊来了兴趣，“等到这儿空下来，我们就带着热气球和助手们一起去。”

    “别忘了带上工匠们。”柳铭淇道，“你们大家一起出发，顺带着我这边给你们配一百个侍卫，这就没有问题了。”

    “可我是宗室呀！”柳铭宥一阵郁闷。

    “宗室没有宗正和皇上同意不能出京，但你这个事情是属于我们的实验，没问题的。”方小胖打着包票，“咱们师父是什么人？圣人！谁还不给圣人面子呀？”

    “也是哈！”

    柳铭宥心情顿时好了起来。

    此时因为篮子里面有沙袋压重，并且燃油阀门开得不大，热气球飞得不算高。

    试验基地选择在了宽阔地带，周围都没有什么人，所以大家都还能有闲情逸致。

    包括大柱和樊山两人，适应了这么五十多米的高度之后，也变得自然了一些。

    只不过是苦了下面骑马跟着跑的人。

    看到热气球飞得越来越高，他们的心也提得越来越紧。

    这要是裕王世子出了什么意外，那可怎么办哟！

    然而，上面的柳铭淇却没有体会到他们的心情，反而对方磊道：“来，火开大一点，让我们去更高的天空看看风景！”

    “真的？”方磊惊疑的看着他。

    “废话，只管往上！”柳铭淇豪气的道，“你师父我万米以上的天空都去过，这点算什么？”

    他说的是自己考上华夏第一大学的那一次，县里出了钱，让他平生第一次也是最后一次坐了飞机。

    之后好不容易熬到双博士毕业快工作了，却忽然来到了大康朝。

    方磊明显以为柳铭淇在吹牛，但这股子豪气却是令他佩服的。

    正在琢磨着敢不敢升高的时候，柳铭宥已经直接走过去拧开了阀门。

    “蓬……”

    火势猛的升高，热气球飘飘荡荡的往上而去。

    大柱和樊山好不容易稳住了，现在看着这场景，又有些脚软了。

    倒是柳铭淇不但没有怕，反而是唱起了歌。

    “我要飞得更高，飞得更高，像狂风一样舞蹈，挣脱怀抱……”

    虽然已经回不到那个世界了，但在大康朝，柳铭淇正在继续着自己的美好人生。

    这让他感慨之余，又有些激动。

    唯有大声歌唱才能表达出自己的心情。

    在这空中，几人听着这种陌生的唱歌方式，听着这激昂的情绪，感受着里面的意境，不觉有些心驰神往。

    圣人果然是圣人，这种欲乘风归去的飘然洒脱，真的是让人钦佩不已啊！

    ……

    注：第一个承载动物们升天的热气球，里面燃烧的是木屑……给人的感觉是在灶台烧火一样。

    但正是这种滑稽的开头，就发展成了壮丽的航空太空事业，想来也是当初的先辈们没有想到的吧。

    ……

    我又开始有存稿了~~~

    均订破1200了，叩谢老爷们！

