    闻言，东皇海他们都沉默了。

    从云千帆的口中，他们知道了妞妞被人喂了一种失去了记忆的药。

    而九幽花，能够最大限度的恢复妞妞的记忆。

    他们也不想妞妞叫云千帆一辈子“叔叔”。

    “那你想怎么做？”

    东皇海看向云千帆，脸色凝重。

    云千帆深吸了一口气，目光死死的盯着水晶棺材中的那一朵即将盛开的九幽花。

    “我要，开棺取花！”

    此话一出，众人的心脏就好像是被狠狠的砸了一记重锤一样。

    除了颜莫和云千帆之外，包括龚战三人，以及东皇海三人都能够感受到这里的凶险程度。

    如果开棺，保不齐他们所有人都有可能命丧于此。

    “三位，这件事和你们无关，一路过来我们都没有得到什么东西，所以三位可以选择现在离开，也可以和我们一起。”

    “但，如果出现了什么意外，我们不能保证。”

    东皇海转头看向龚战几人。

    这件事，是云千帆主动要求的。

    龚战等人也没有必要答应留下。

    如果他们要离开，自己也不会拒绝。

    龚战回头看了一眼许文和林燕，他们能来到这里已经是莫大的运气了。

    不过，他们有他们的事情要做。

    留在这里，可能会死。

    “那我们后会有期！希望能够在主墓见到几位。”

    龚战冲着东皇海抱了抱拳，而后带着许文和林燕转身离开。

    其实他是想留下的，只是许文和林燕的命都在他手中。

    他不想因为云千帆一个人，而牺牲许文和林燕。

    云千帆几人看着龚战三人离开，一言不发。

    人为财死鸟为食亡，这句话是没错。

    但......

    在确定必死的情况下，相信很多人不会做出送死的选择。

    “海子哥，你们还是走吧，这里交给我就行了，我欠你的，已经够多了。”

    算起来，云千帆欠了东皇海两条命。

    第一次是因为妞妞，第二次还是因为妞妞。

    东皇海嘴角上扬，重重的一拳砸在他的胸口上。

    笑道：“说什么胡话？兄弟之间还有欠不欠这回事吗？”

    云千帆点了点头，心中格外感动。

    其实，要是海子哥他们离开，自己也不会多说一句话。

    毕竟，每个人都有自己的选择。

    “行了，现在要考虑的不是这个，而是怎么安全的将九幽花取出来！”

    东皇海深吸了一口气，眼睛微微眯起。

    在他的眼中，眼前的这个布局就是一个死阵。

    进阵者，皆亡。

    唯一的活路，便是石台上的那一尊水晶棺材。

    石台上，是最安全的地方。

    “月常，二牛。”

    “点灯，牵线！”

    听见东皇海的吩咐，南宫月常和古二牛两人互相看了一眼。

    一人取出蜡烛，一人取出红线。

    颜莫和云千帆看着两人的动作，不禁眉头一皱。

    南宫月常将蜡烛摆在地上，二牛则是用红线缠绕在蜡烛的底部四分之一的位置。

    每一根蜡烛都是如此。

    “云爷，这是做什么？”

