    第907章 海洋兽王出现！   

    欧洲武者联盟强势入驻佩达城。

    

    实时的消息火速传遍全球。

    

    佩达城海洋兽潮事件已经上升成为全球瞩目的战事，很多人对于欧洲武者联盟入驻佩达城抱有巨大的期望，尤其是欧洲地区的民众，他们对于欧洲武者联盟更加了解，知道这个联盟在欧洲地区拥有着极其强大的能量。

    

    “战神麦克公开叫板海洋兽王！”

    

    这样的消息无疑能够令许许多多的年轻人感到振奋不已。

    

    甚至有人纷纷表示，已经迫不及待想要见证战神麦克与海洋兽王之间的大战。

    

    当有人表示不了解战神麦克的时候，立即有人说道，“战神麦克于欧洲武者界的地位，就相当于楚尘在华夏武者界的地位。”

    

    这样一对比，就非常明了了。

    

    越来越多的人期待着，战神麦克能够如同华夏楚大侠那般，脚踏海洋兽王，一战封神。

    

    夕阳西下，佩达城的灯光已经亮起来。

    

    街道上的人很多。

    

    战神麦克率领着这支千人队伍进入佩达城，让佩达城内的民众有着充分的安全感。

    

    佩达城的很多地方，甚至都在狂欢。

    

    时间缓慢地流逝。

    

    越来越多的目光在聚焦。

    

    因为，很多人都在估计，今夜，海洋兽潮极有可能再一次冲击佩达城的海岸线。

    

    码头位置，昨夜的大战痕迹已经被抹除，明亮的灯光将整个码头照亮得如同白昼。

    

    此刻的码头，也在举办着一场派对。

    

    今天是战神麦克的女人生日。

    

    马奇修斯此时也来到了码头，代表立陶国的官方送上了生日的祝福。

    

    码头处，一片狂欢。

    

    战神麦克坐在了高处，女子在他的身旁。

    

    “麦克，你不担心海洋兽潮趁着大家狂欢的机会，发起偷袭吗？”

    女子一边按着麦克的肩膀，一边开口。

    

    麦克嘴角扬起，眺望大海的方向，“我自然不会小看了海洋兽潮，狂欢只是表面罢了， 我的人已经出海，一旦大海上出现任何的异动情况，我立即就会知道。

    最好是今夜，它们能来，我们可以省去很多的时间，还能够给你送上一份生日贺礼。”

    

    女子满心的欢喜。

    

    以海洋兽王作为生日贺礼，这份待遇，她绝对是全球第一人。

    

    “麦克，你太棒了。”

    女子搂住了麦克，拼命地挤压。

    

    麦克闭上了眼睛，感受这一刻的快乐。

    

    蓦然之间，码头前方的海水，突然间发生了一阵强烈的爆炸。

    

    轰隆隆……   

    海水掀天。

    

    海浪翻滚！   

    无数人在狂欢之中惊醒，猛然地看向了大海的方向，一个个瞳孔大震。

    

    海洋兽潮，又来了？

    

    麦克睁开了眼眸，目光锐利，轻轻用手按住了腰间的那一把刀。

    

    海浪仿佛被无形的大手操控着，翻滚而来，惊涛骇浪毫无预兆地拍击海岸，伴随着而来的，是海洋兽潮。

    

    真的来了！   

    女子有些慌乱失色。

    

    麦克站了起来，目光凌厉地盯着。

    

    他的人，居然没有任何动静。

    

    可海洋兽潮已经近在咫尺了。

    

    这代表着什么，麦克自然非常清楚。

    

    “来了正好。”

    麦克身子一跃，刀锋出鞘，这把刀，是他在一处古武者遗址中所获，从此崛起，实力一路飙升，所向披靡，今夜，他也要用这把刀，斩杀这股海洋兽潮的王者。

    

    麦克研究过楚尘击败海洋兽潮的场面，他得出结论，只要斩杀了兽王，海洋兽潮自然就会撤退，所以，麦克才这么有信心，他始终相信，区区海洋兽王，实力再强也极其有限。

    

    码头上，不少人的面容直接流露出了恐慌，这样的场景，他们昨晚才刚刚经历了一遍。

    

    炮弹开始轰炸，厮杀声音四起。

    

    佩达城内，各种各样的狂欢也戛然而止，众人纷纷四散回家。

    

    即使对战神麦克非常有信心，但是，在战神麦克击退海洋兽潮之前，他们绝对不敢待在外面。

    

    “海洋兽潮再度来袭！”

    

    “期待战神麦克与海洋兽王之间的对决。”

    

    “振奋人心的时刻来临了。”

    

    佩达城的作战指挥中心，马奇修斯的精神也在瞬间紧绷了起来，一边指挥战斗的同时，一边留意着前线的情况。

    

    “战士麦克带来的，都是欧洲武者联盟的精锐，有他们的加入，今天晚上的战斗，远比昨天晚上好多了。”

    

    “海洋兽潮被压制了下来。”

    

    指挥中心，很多人都按捺着欣喜，“战神麦克太强大了，他至少已经斩杀了上百只实力强大的海洋变异生物了吧。”

    

    “有战神麦克坐镇，今夜可高枕无忧。”

    

    在码头的上空，也有不少的无人机在盘旋着，记录着这场战斗。

    

    多方都在聚焦。

    

    “整个欧洲地区，能够称为战神的人可不多，从现在看来，至少麦克，实至名归！”

    

    “海洋兽王还没有露面，不知道神秘的海洋兽王究竟在哪里。”

    

    “期待最强的碰撞！”

    

    “东方有楚大侠，西方有战神麦克！”

    

    战斗愈发的激烈。

    

    码头前线的人可顾不得感慨那么多，他们的眼中只有杀戮。

    

    海洋兽潮太过迅猛，数量也太多太多了，即便只是一只实力平平的海洋变异生物，冲击起来，力量也不小，杀一只容易，杀多了，也得累死。

    

    麦克一刀再度斩杀了一只实力强大的变异海洋生物之后，抬头一扫，满身的杀气，手中的刀已经染满了鲜血，横刀屹立，赫然没有一只海洋变异生物再敢近他的身。

    

    麦克嘴角冷冷地扬起。

    

    他才刚刚热身呢。

    

    忽然地，大海方向，传来了一股低沉吼声，海浪掀天，一股新的兽潮降临了。

    

    同时，麦克也察觉到了一股极其恐怖的气息，在缓缓地逼近这个方向……   

    海洋兽王，出现了！   

    麦克的眼神顿时涌现出极其凌厉的战意，握刀看着远处。

    

    来吧！   

    海洋兽王。

    

    今夜，就是我麦克真正封神的一战！   

    麦克感觉自己的身体已经到了最佳的状态，他已经迫不及待了，直接提到，一跃而去，朝着海洋兽王的方向。

    

    长刀所向，金发灿灿，威武霸气！   

    

