    

    第800章就这么定

    呼呼—

    大风之中，猛然从矮人国皇宫里最高处耸立而起的神龙国大旗，只见那耸入天穹般的大旗半腰的旗杆上，钉着一把金剑，被金剑穿喉的倭皇正被钉在旗杆上，身子不断痛苦的扭曲着，抽搐着，从他喉咙中冒出的鲜血，不断顺着旗杆往下流……

    自古以来攻城夺地，不管是强攻还是智取，血战还是暗谋，若是几家争霸一地，到底最后胜利果实归谁所有，主要看两点，第一，谁杀的敌首。第二，谁先在敌国主城插上自己的旗。

    在帝玫王国破城那一刻，神龙国大旗已然立在矮人国城头，并且连矮人国首领都已俘获，这是赤果果的提醒，鲜明明的昭告。

    神龙国，占领矮人国！

    哗！

    这突然惊现的一幕，让刚刚轰破城门正在兴奋狂喜的帝玫王国大军集体大惊，纷纷止步在地。

    “神龙国竟然抢先插旗了。”

    “他们还先擒了倭皇。”

    “这……”

    帝玫王国的十七个在大战中血染征铠的上将，纷纷神情大变。

    “矮人国皇宫之中，怎么出现了神龙国的旗？”

    正自豪情四射和激情飞扬的帝玫皇白敖天像是被人在肚子上打了一拳一样，脸色剧变，双目直接几欲瞪暴出来，失声大叫了一声。

    他们这一路攻伐，根本就未听说过神龙国有任何动静，结果关键时刻，神龙国竟然冒出来了。

    “快看。”

    再仔细看去，只见那百丈高的神龙国雄武大旗之下，矮人国皇宫金殿之巅，还傲立着一尊身躯，在染血长空之下，烈烈寒光之中，以傲视天下的姿态，睥睨着四方大地。

    所有人再次大惊。

    那是神龙国的皇帝，苏天！

    “各位。”

    也就这时，苏天清亮的声音响起了，看着在皇宫外围拥成一片海洋的帝玫王国大军，淡淡的道：“主城已被我神龙国先夺，敌首已被我神龙国擒获，你们，可以撤离大军，班师回国了。”

    哗！

    此言一出，帝玫王国数千万大军瞬间沸腾成一片。

    “这小子，好狡猾！”

    白敖天表情瞬间变得阴沉无比，他率军浴血奋战亡命厮杀，损失了两三千万人，苏天竟然不用一兵一卒，摆明了要白捡一个天大的便宜。

    这简直是比做梦还想得美！

    “这还是神龙国皇帝亲插的旗，亲自杀的敌首。”

    “他是什么时候来的？”

    “这……”

    帝玫王国的十七个上将也是震惊无比。

    他们拼了老命打下来的江山，怎么可能甘心被苏天吃了？一个上将忍不住喝道：“神龙国的小皇帝，我们屠蛇你取卵，你这也太不地道了。”

    “不地道？”

    苏天笑了，面朝大军，毫不掩饰的高声道：“一个地道的老实人，能在争霸中得胜？能在杀伐中活命？能在你们这些吃人不吐骨头的野兽利爪血口下得以生存？”

    “……”那上将直接无语。

    这小子，就算干了缺德事，也是缺德的那么张扬那么高调那么顺其自然，你还能说他什么！

    “老子们拼命，帮你打天下，小炸毛，你想得美。”一个彪悍的帝玫王国上将忍不住愤怒，直接大骂起来。

    “本帝不与蛮夷之邦的粗鲁之辈说话。”苏天轻描淡写一笑，他也是站着损人不腰疼，忘了自己粗鲁的时候是怎么骂人的。

    “……”那上将老脸一黑，像是块臭豆腐一样。

    此刻，站在大军中的香奈儿，背上飘扬的白色披风已在烈战中染成了红色，身上的玫红色盔甲已有数出破裂，秀发飘舞凌乱，精致的面庞上涂满了烽烟之灰，看着傲立于旗下谈笑风生般指点江山的苏天，蔚蓝的双眸之中也是射出惊异万分的光彩。

    她们辛辛苦苦征战，最终，胜利果实让苏天所得，这怎么可能！

    “父皇，这矮人国皇城之中，好像没有敌军了。神龙国并没有大量人。”苏天调侃和嘲讽帝玫王国上将之时，香奈儿走到白敖天身边低声道。

    “本皇也未察觉到。”

    白敖天沉着脸，眼睛微微一眯：“难道就只他一个人潜伏在此皇城之中？”

    “既然是潜伏，人肯定不会多。”

    香奈儿一边说着，一双蔚蓝的眸子一直看着远处金殿之巅的苏天。

    “一个人就敢来夺城，并且还敢在我数千万大军包围之中明目张胆的现身，抢夺我们胜利果实，这未免也太嚣张了。”

    白敖天面带狐疑，他素来谨慎，低声吩咐：“立刻派一支侦查队，进入皇城中查探每一个角落，有没有潜伏神龙国的强者和军队。”

    顿时，数千人进入皇宫，四面八方散开。

    苏天站最高处，四周一切动静都在他眼中，他只是淡淡一笑，并不阻止，而是望向白敖天：“猪狗，你的人进入了本帝的城，就算他们一人一百金观光游览费，且先记着。”

    “放肆！”

    十七个上将和数千万大军几乎是同一时间怒吼出声。

    “你……”

    白敖天也是气得全身一颤，差点没喷出一口老血来。

    苏天竟完全把矮人国皇宫当做是他的地盘了，帝玫王国的人进入，他竟然还要收费。更可恶的是，他竟然在帝玫王国三军将士面前，直呼帝玫皇为猪狗！

    这得有多嚣张！有多大胆！

    苏天上次给白敖天送碑，上面就刻好了：猪狗，白敖天之墓！

    叫他猪狗，有毛病吗？

    没毛病啊。

    “皇上，本将去杀了那小子。”一个上将愤怒滔天。

    “别急。”

    白敖天强忍着冲动，寒声道，他何尝不想杀了苏天，他恨不得现在就冲上去抱着苏天一口一口的咬……

    不过他还不知道这皇城中有没有埋伏，他是皇也是主帅，他不能贸然行动。

    苏天挺拔的站在呼呼飘扬的神龙国大旗下，轻蔑的看着堵在皇宫外的大军，面上带着冷笑，神色淡然自若。旗，是他插的。皇，是他杀的。矮人国的一切，都是神龙国的，。今天，这事儿就这么定了！

    谁也休想改变。

    片刻后，那数千人的侦察队又纷纷从皇宫里出来，跑到白敖天面前汇报。

    没有神龙国的强者！

    没有神龙国的军队！

