    

    短信内容非常简单，只有一切妥当四个字。

    虽然齐孝棠自认为神不知鬼不觉，但他做梦也不会想到，拥有土地感应的陈二狗，早将这一切看得清清楚楚。

    而且陈二狗并未在齐仁堂内外百米范围内发现玄阶以上武者，所以他心中非常清楚，问题肯定是出现在那奇怪的病人身上。

    不管那病人到底是不是真的褚家血案幸存者，陈二狗都要一挫齐家在陵平市威严。只不过如此一来，便更有兴趣了而已。

    直到现在，杨雨菲都不知道陈二狗为什么非得来齐仁堂？而且还不走。但她也并没有多问，一来人多耳杂，二来心中知道，他肯定有非得这么做的理由。

    大约十分钟左右后，随着一辆白色依维柯呼啸而来，四名西装大汉在齐孝棠的迎接下，很快便用担架将一名年约三十左右的青年男子抬到了陈二狗面前。

    “面色红润，胸前呼吸起伏也非常正常。身上并没有任何伤痕，这真的不是睡着了？”

    “齐家医术冠绝华夏，中毒的判断肯定不会有错。一般来说，人如果是中毒，肯定会痛苦难当，面上多少会有些变化才对，这也太不可思议了。”

    “是啊，我感觉这人，怎么看都比我健康多了。”

    “我倒要看看，这所谓的毛头小屁孩神医，要怎么救这个病人？”

    “你们和齐家，也未免太瞧得起这小子了吧？那还用说？肯定是一句在下才疏学浅无能为力，然后灰溜溜的滚出齐仁堂咯！哈哈。”

    “就他这年纪，在我们药都，连个赤脚郎中名头都混不到。连齐家都救不了的病人，结果再显而易见不过。

    大夫，这毫无悬念的热闹没什么好看的，还是先给我们看病吧！”

    做为生活在药都的老百姓，天天耳濡目染，很多人本身对治病拿药懂几分皮毛。

    所以这个齐家联合陵平整个医学界，都束手无策的病人刚一抬进来，立刻便吸引了所有人兴趣，就连那些坐堂大夫，也立刻加入了吃瓜队伍。

    “你们怎么判断他是中毒的？”

    对众人嬉笑嘲讽视若无睹的陈二狗，很快便对青年进行了简单检查，面色稍稍凝重对齐孝棠狐疑问道。

    “首先，病人的脉搏非常符合中毒特征。其次，我们通过医院各项检测中，发现了他体内大量二氧化二坤成分，也就是俗称的砒霜。

    按道理来说，如果是砒霜中毒，病人应该会出现恶心和呕吐等反应才对。而且我们可以肯定，以他中毒的含量来看，即便是换做地阶武者，也早该一命呜呼。

    但奇怪就奇怪在这里，这病人非但没有砒霜中毒的那些正常反应。而且通过各种治疗手段，他体内的毒素已经全部清除，也依旧没有醒来。”

    快速解释的齐孝棠，满脸困惑和不解道。

    “他是怎么来的齐仁堂？”陈二狗若有所思问道。

    “喂，我说神医，你到底能不能治啊？问这些虚头巴脑的东西，对救人有个屁用？”

    “就是，你要是不能治，就赶紧滚犊子，别在这里耽误我们看病拿药。”

    “没那本事，以后就别打着神医的名号，到处欺世盗名。”

    结局大家早已心知肚明，对于一众吃瓜群众来说，厌恶陈二狗招摇撞骗和耽误大家时间外，剩下的也就是瞧个热闹了。

    见他不谈治病救人，反而问东问西。所以大家下意识便认为他只是在故弄玄虚和拖延时间，自然立刻便引起了大家又一片的满是不屑和嘲讽。

    “闭嘴，回答我问题。”

    正当大家越说越起劲的时候，陈二狗忽然猛然起身，凌厉目光伴随着一声怒斥扫向众人，最后落在齐孝棠身上。

    顷刻之间众人只感一股凌厉的劲风仿佛像尖刀般从身上刮过，虽然没有伤痕，但却切切实实感觉到了一股刺痛和阴冷。

    “是，是一名蒙面黑衣人深夜敲门送过来的，而且还留下了一件价值千万的名人画作。要求我们必须保证他的生命，坚持到到您的到来。否则，陵安王褚两家，便是我们齐家下场。

    那人还告诉我们，您肯定会来齐家，让我们时刻关注即可。如果您没发现异样最好，如果发现就如实相告，他说您肯定会救这个病人的。

    那黑衣人，简直就不像是人，随手一挥，就夺走了我们齐家八名玄阶武者生命。十几名地阶武者想要阻拦，连身都近不了。

    还请神医妙手回春，救我们齐家上下于水火。”

    忽然只感空气中仿佛有股无形的巨大力量如泰山压顶般袭来，齐孝棠都还没来得及反应，人便已经双膝一软噗通跪了下去。

    在内心和眼神均无比震惊看向陈二狗的同时，齐孝棠脱口便说出了他所知道的一切。

    没想到居然还有人敢单枪匹马威胁齐家的众人，内心无一不是惊骇不已。只不过还未从刚刚那股神奇压迫和刺痛中回过神来的众人，在一片面面相觑中，根本无人敢发出半点声响。

    “又是那神秘人的阴谋，二狗，这病人身上，是不是有什么猫腻？”

    虽然和陈二狗一样骨子里都非常善良，但杨雨菲更看重他的安全，所以赶紧关切小声问道。

    “齐家好歹也是医药世家，救人无数，深受一方爱戴。

    陈先生虽然被人敬为神医，但神医又不是神仙，又岂能所有病人都能治？你们齐家这样道德绑架，是不是太强人所难和没有道德了？”

    还不等陈二狗说话，忽然从二楼拨开人群，缓缓走来一名青年女子，神色平和道。

    这时候居然还有人敢站出来说话，这倒是有些出乎陈二狗意料，所以略带狐疑不由得多看了对方几眼。

    女子看上去和自己差不多同龄，身材高挑消瘦，五官精致，齐肩短发，看上去非常干练。虽然不施粉黛，但面色却是病态般极为苍白，几乎看不到什么血色。

    一身国际知名奢侈运动装，言行举止带着几分文雅，一看就是那种不缺钱富贵人家大小姐。

    虽然说着普通话，但口音却和大家有着很大的区别，很容易判断出他绝非楚南五省人氏。

    这美女是谁？怎么好像对齐家和陈二狗似乎都有所了解？又怎么会忽然跑出来管这种闲事？她到底是站哪边的？

    在大家纷纷看向缓步朝病人走去的美女时，心中顿时不由得全都冒出了无数疑问。

