    卞夫人与艾丽卡聊了许久。

    艾丽卡也亲自测试了卞夫人的资质，发现其具备能够学习一些简单法术的资历。

    所以，艾丽卡很干脆的便开始传授卞夫人。

    养颜永驻青春的术法。

    这个过程很漫长，并非一朝一夕。

    但当她们传授完毕基本概念，也已经是临近夜晚的时刻。

    “师母的本事好生了得，经过您这么一番提点，我真的感觉到自己的肌肤，要水嫩了许多。”

    卞夫人抚摸着自己仿佛年轻十岁，回到青少年时期的肌肤。

    那时候曹孟德对她爱不释手，相信这一次对方再见到自己，也一定会多加怜惜。

    想到自己与夫君已经很久没有行夫妻之事，这一生念头，卞夫人脸色竟有些红润起来。

    艾丽卡笑道：“这还只是开始，待你按照我嘱咐的这般，坚持个三载，你便会发现自己是逆天生长。”

    “非但不老，反而越活越年轻。”

    卞夫人不疑有他，忙道谢艾丽卡后。

    便邀请后者准备前往大宴厅中设宴款待。

    但刚与艾丽卡走出房门，却发现一群佣人已经在外等候多时。

    “怎么了？都围在这里做什么？”

    卞夫人很是奇怪，虽说自己入关前叮嘱切勿让其他人打扰。

    但也不至于是有什么急事，令一群人都围在这里吧？

    谁知一名宫里负责传信的小宦官，鼓起勇气来到卞夫人的跟前轻声说道。

    “夫人，公子他......跳窗离开了。”

    闻言。

    卞夫人大惊失色：“什么？丕儿他又跑了？”

    卞夫人感到一阵晕眩。

    自己这个儿子怎么聪明一世糊涂一时呢？

    曹家手眼通天。

    就算跑了又能跑哪儿去？

    还不如好好认错受罚可能还会轻一些。

    曹操生平最看不起怯懦之人，倘若自己的儿子这般不争气。

    曹操恐怕还真的会生出弃子的念头。

    一世枭雄，结果儿子这么不是个东西，因为这点事情就怯懦胆颤，那倘若是上了战场？

    怕不是第一个出卖自己的信仰，背叛自己的主公。

    “那你们还愣着干嘛啊？都给我去找啊！找不到今天谁都不许吃饭！”

    卞夫人忙气急道。

    可谁知一旁的艾丽卡却是笑着道：“算了，不用找了，待会儿他自己就会回来。”

    自己就会回来......

    卞夫人寻思着哪里还会有这么蠢的人？

    跑到一半结果返回，那回来还不是一样受到严重的责罚吗？

    可谁知下一刻。

    曹丕的身影，却出现在了卞夫人的视线中。

    同样，在那里不止曹丕一人，还有跟在他身后的王磊。

    “丕儿！！”

    卞氏忙上前去询问，怎么说都是自己的亲生骨肉，即使惩罚，她也会想着法子来护着。

    “娘......”

    曹丕无精打采，看了看自己身后的王磊，苦涩的笑出声。

    “娘我错了，我不该跑，您能别生气了吗？丕儿知道错了。”

    卞夫人流出泪水，忙去安慰自己的丕儿。

    他知道自己的儿子受苦了，尤其是知晓艾丽卡有人肉白骨的能力。

    知道自己儿子一定是被痛扁了一顿，又被艾丽卡治愈了。

    “一定很痛吧？挨了这么一顿结实的？还好是自家人教育你，若是其他外人，指不定就不是这一顿毒打了。”

    曹丕嘴角扯了扯：“一顿......娘，儿子何止是受了一顿毒打啊！”

    不是一顿毒打？

    还有谁打的？

    曹丕看向自己身后的王磊，后者却是淡淡点头后，来到艾丽卡的身旁。

    后者嘟了嘟嘴，一只粉拳打在王磊的胸口，娇嗔道：“这么久了，你死哪里去了~”

    王磊知道自己用的时间确实比自己答应艾丽卡的时间，要久了许多。

    “抱歉，确实晚了些。”

    “不过我给你买了烧鸡，还热着呢，待会儿你可以吃。”

    艾丽卡这才笑吟吟的接过烧鸡，不远处二乔也踩着小碎步，慢跑了过来。

    呼唤了一声夫君，就又都乖乖的站在王磊的身后。

    也正是这一声夫君。

    才惊得卞氏，曹丕，以及整个曹家如天塌下来了一般。

    所有人顿时跪倒在地上，忙齐声呼唤。

    甚至连那早已经知道王磊身份，并且被狠狠教育一番的曹丕，也被卞氏用力敲了下脑袋与她一同下跪。

    卞氏拱手施以大礼。

    “曹家上下二十口人，在此见过恩师！”

    “承蒙恩师荫庇，才能有如今的曹家！”

    “卞氏在此谢过恩师，谢恩师天佑我们曹家~！！！！”

    卞氏声音落下。

    整个曹家内所有的后人齐声喝到。

    “谢恩师天佑我们曹家~！！！！”

    “谢恩师天佑我们曹家~！！！！”

    “谢恩师天佑我们曹家~！！！！”

    “......”

    王磊转过身有些错愕的看着这群曹家后人，他不理解自己那个便宜徒弟，到底是怎么给他的族人灌输思想的。

    这群人看他的目光，怎么那么炙热，就如同崇拜神明一般？

    艾丽卡三人分别站在王磊的左右，都笑吟吟的接受了曹家一拜。

    尽管二乔心中颇为有些惊骇。

    毕竟这可是当今丞相！

    而且是未来极有可能是当今天下的霸主。

    可结果呢？

    其整个家族子嗣乃至妻室，都如同崇拜神明一般敬仰着自己的丈夫。

    这种感觉怎么说呢......

    很复杂。

    但同样也很受用，这让她们再一次感到自己夫君的不平凡，以及当初选择的明智。

    “都起来吧。”

    王磊轻声道：“虽然不知道那小子给你们说了些什么，但就如你们所见到的这样。”

    “我只是我，更没你们说的那么厉害，能够帮助阿瞒，也只是我一时兴起。”

    “更多的只是他天赋异禀罢了。”

    卞氏听闻王磊的谦逊忙摇头道。

    既是说给自己的儿子听，也是说给整个曹家后人听。

    “恩师若是说这些，就未免太折煞我们曹家了。”

    卞氏看向自己身后的族人，缓缓道。

    “也许你们不知道，咱们曹家赖以生存，或者说最大的经济来源。”

    “精盐，香料，以及酒楼产业，最初的开创者，都是我们面前的这位恩师亲自传授于我们曹家的。”

    “甚至当年家主起兵之业，也是由恩师助力。”

    “如今我们曹家既是富可敌国，又权倾朝野。”

    “我卞氏毫不客气的把话放在这里，若是没有恩师的指点，便也没有我们今日的曹家。”

