    谢清砚的车子停在宿舍楼下，厉窈下楼还提着行李箱。

    谢清砚先一步走过去，拎过行李箱，眼神却看向她。

    厉窈冲着他笑了笑，两人都没说什么，而是先上车，开车离开了学校。

    等出了学校，在路上的时候，厉窈侧身，看着眼前专心开车的谢清砚，目光专注。

    谢清砚偶尔撇过一眼看她，嘴角带着一抹笑意。

    “看什么？”

    "看你啊。

    怎么不能让人看看吗？

    "    “随便看。”

    谢清砚能说什么？

    虽然被厉窈这么一直看着，让他有点吃不消，不过，看他总比不看的好。

    但是厉窈也没有就这么一直看着，“之前我妈给的一些吃的，你尝过的吧？

    她手艺特别好。

    这次，因为我说你给我补课的事情，她就特意做了好多。

    本来她还想给点别的谢礼，但是又不知道你喜欢什么？

    轻了重了都不好，我就做主让她准备吃的了。”

    “替我谢谢阿姨。”

    “知道。”

    厉窈随意跟谢清砚聊着，说起这次回来坐车，还不如自己坐动车或者飞机呢。

    “虽然行李有人帮我拿，但是车上这么多小时，真是无趣。

    我老爸跟两位叔叔，我自己坐着都别扭，还得一个劲儿的提起话题呢。”

    “要不是因为我想跟我爸爸多待些时间，抓紧机会跟他相处，我才不遭这个罪呢。”

    “对了，你之后再没回老家？

    你父母出去旅游，就你一个人，多孤单啊。”

    这些话其实之前厉窈也说过，不过两人在一起，谢清砚没有那么多说的，她还是负责挑起话题的那个。

    恋爱的时候，说的话其实也就那样。

    说着说着，车子停在了小区楼下，谢清砚拎着行李箱，厉窈跟在后面上楼。

    电梯只按到了谢清砚家里的那一层。

    两人进了谢清砚家里，厉窈还想着等行李里面的东西收拾好，她再下楼去收拾一下自个家里呢。

    想的挺好，但是她怎么都没想到，刚一进家门，玄关处鞋都没换呢，就突然被谢清砚给抱住，按在了门上，结结实实的吻住了。

    这个吻有点重，好像是把积攒的这么多天的热情都释放了出来。

    这让厉窈都有些惊讶，毕竟刚才从上车到下车上楼这段时间内，谢清砚表现的好像都很平常，并没有看出来他克制的压抑的多大的热情呢。

    好家伙，在这里等着她呢。

    厉窈也顺势，抱住了谢清砚，投入亲吻中。

    反正，这是她男朋友，她合该热情点回应他的。

    毕竟她也是想他的。

    一吻持续了好久，亲的厉窈都快缺氧了，她轻拍了谢清砚的后背几下，他才稍微退开，慢慢轻啄着她的嘴角……    “谢清砚，你真吓到我了。”

    厉窈被亲的都有点声音低哑，不过却带着笑意看着眼前的男人。

    他平日带着金丝眼镜，一副禁欲斯文的样子，热情起来，却似火山喷发，反差极大。

    厉窈手中还捏着他的眼镜呢，没有镜片的遮挡，谢清砚的黑眸，深沉幽邃的，充满了吸引力。

    谢清砚又亲了她一下，才将人放开，帮她整理了下头发和衣服，牵着手走进客厅。

    “先坐会儿吧。”

    他去给厉窈倒了杯热水，自己则去整理行李，这会儿平静下来的他，又恢复了日常冷静禁欲。

    厉窈饶有兴致的笑着看他在忙，很是赏心悦目呢。

    谢清砚就在她注视中，偶尔抬眸，冷静的黑眸略带柔情。

    

