    黑暗潮水一般退去，有光线涌进来，由模糊而清晰。
    这里是一片梅林，盘根错节，一眼望去起码好几亩地。这梅林不知道是人栽种的，还是野生的。现在也不是梅花开放的季节，一棵棵梅树绿叶婆娑，不见花开。
    季节是吻合的，地点也是吻合的，观察之后宁涛确定这个地方就是那片葬梅妃的梅林。他还记得一棵古梅树，就在梅妃墓的旁边不远，树干烂掉了三分之二，却还顽强地活着。那棵树就在他的眼前，但却只是一棵拳头粗的小梅树，只是树干弯曲的样子与那棵梅树一致。
    宁涛检查了一下身上，一千多年后的东西几乎都消失了，只有身上的天宝法衣。没有内裤，挂空档的感觉怪怪的。
    “每次我来，她就在我的附近，这次她又在哪里？”宁涛的心里想着这个问题，下意识地摸了摸腰间的大日葫芦。
    大日葫芦里装着一颗仙丹级的寻祖丹，而且是最高品质的七品仙丹。
    丹圆之时便是他和她团圆之时，现在丹已经“圆”了，她在哪？
    忽然一股梅花香气扑面而来。
    宁涛的思绪顿时被打断，也微微愣了一下，这时节哪来的梅花香？
    他循着梅花的香气往前走。
    没走多远，一棵梅树进入了他的视线。它长在一面峭壁上，粗壮的树根扎进了岩石的缝隙里，弯曲的树干横向延伸，一条条梅支上开满了梅花。那梅花，白色的花瓣上满是红色的斑点，白的似雪，红的似血。
    峭壁往下几米，一条石缝里有一股清泉渗出，在峭壁下积水成潭。小小的水潭平静无波，水面上飘着一片片梅花花瓣。
    此间的风景犹如一幅清雅绝伦的画。
    可这画面一点都不正常，因为现在是炎热的夏季，根本就不是梅花开的季节。
    更诡异的是，这面峭壁周围的梅树全都弯腰，树冠向着峭壁上的那一棵梅树，这景象就像是一群卑微的贱民在躬身拜见高贵的公主。
    事出反常必有妖。
    不必唤醒眼睛的望术状态，宁涛也知道这棵梅树不正常，它不是一般的梅树，它已经成精了。
    一来就见到一棵成精的梅树，想见的南门寻仙却还不知道在哪里。这次的情况有点特殊。
    哗啦！
    峭壁下的潭池里忽然冒出了一颗脑袋来，那是一张清美如花瓣的脸庞，还有一头乌黑亮丽的秀发和天鹅般的雪白颈项。她从水里冒出来，雪颈往后一仰，一头秀脱水而出，一缕缕往后飞扬，然后顺在她的脑后，扎进洒满花瓣的水里，平静的潭池里顿时荡漾起了层层涟漪。
    说妖精，妖精就来了。
    妖精出水，波澜壮阔。
    宁涛的双眼有点发直。
    梅精忽然发现了宁涛，刚刚冒出半截的身子又躲进了水里，惊慌失措地道：“啊呀！你……你是谁？”
    宁涛耸了一下肩，淡淡地道：“我是一个过路的人。”
    他唤醒了眼睛的望术状态，这一看倒有点意外，这梅精身上的妖气很重，估计有好几百年的道行，可身上却没有作为妖的邪气和恶气，反而是一种让人很舒服的灵气，高雅且温柔。
    天生好妖？
    宁涛感到有点意外，好妖如青追，那也是动不动就要杀人的。可他从这个梅精的身上看不到半点杀气，也感应不到她有半点害人的心思。
    “你……你转过身去。”梅精说。
    宁涛转过了身去，人家要从水里出来，他看着也不是一回事。不过他的心里是真想看着她从水里出浴，满足他的好奇心，比如她的身上会不会开花？
    身后传来水声，还有窸窸窣窣穿衣的声音。
    一股寒气忽然贴背而来，直逼背心要害。
    宁涛说道：“你我无冤无仇，你确定要动手吗？”
    那股寒气顿时停顿了下来。
    “你这样的妖精大概从来没有害过什么人吧，一点都不专业。”宁涛说，忽然转身过去。
    梅精就站在他的身前，手里拿着一根木簪子，那木簪子是梅木，通体青绿，给人一种鲜活的感觉。它绝对不寻常，应该是峭壁上的那棵梅树的某个部分。
    她的身上已经多了一袭白色的长裙，雪白无尘，因为刚从水里爬起来的缘故，水打湿了布料，那布料紧贴着她的肌肤，玲珑浮凸，朦朦胧胧。
    宁涛的好奇心终于得到了满足，她的身上并没有开花。
    “你……你究竟是谁？”梅精很紧张，握着木簪子的浩腕在抖。
    宁涛淡淡地道：“我只是路过的人，你不必知道我是谁，告辞。”
    他转身就走。
    他是来找南门寻仙的，他是来杀林清华的，这梅精只是偶遇，他不想横生枝节。
    他想走，可刚一迈步，身边风动，白影一晃，那梅精又绕到了他的身前，拿木簪子对着他。
    他有些无语：“我已经说得很清楚了，我只是路过，你想干什么？”
    梅精显得有些紧张，故作凶巴巴的样子：“你想走就走得了吗？告诉我，你是不是杨玉环那贱人派来的道人？”
    宁涛微微愣了一下，这是什么情况？
    她又问了一句：“你是杨玉环派来监视我的，对不对？”
    宁涛反问了一句：“你是谁？”
    她也愣了一下：“你……不是那贱人派来的？”
    宁涛说道：“我乃修仙之人，行走天地间，谁能差遣我做事？在下不日……真人，姑娘你是谁？”
    他本想报出名号“不日星君”的，可即将说出口的时候忽然想到这次是来杀林清华的，要是被他察觉到什么风声，那家伙没准会躲起来，那就不美妙了，所以他机智地改成了“不日真人”。
    可是，这随口改的修真名一出口，他的内心顿时涌起一片尴尬的感受。
    不日真人……
    她直盯盯地看着他，那眼神似乎是想要洞穿他的内心，好几秒钟后她才说出一句话来：“不日真人？”
    宁涛忍着尴尬点了一下头。
    “你发誓不将今日之事说出去，我就放你离开。”她说，显然没有告诉宁涛她是谁的意思。
    宁涛微微皱了一下眉头：“你是认真的吗？”
    她冲宁涛挥了一下木簪子，瞪着眼睛，咧着小嘴，一副要咬人的凶悍样子：“你不发誓我就杀了你灭口。”
    宁涛忍俊不已：“我连你是谁都不知道，我为什么要发誓？你谁啊？”
    她忽然将手中的木刺扎向了宁涛的胸膛。
    兔子被逼急了都会咬人，更何况是妖精？
    宁涛苦笑了一下，双脚在地上一点，身体后跃。双脚离地的瞬间，右手一挥，肉中枪穿掌而出，刚好抵在那梅精的双山之间的山沟上，就差那么一点点就扎进去了。
    梅精本来是想追的，可一眨眼就被制服了，一张脸蛋上满是惊恐的神色。
    宁涛说道：“说，你是谁，不然我杀了你！”
    既然她不可理喻，那他也不必跟她客气了。
    “我……”她欲言又止，有些犹豫。
    宁涛心中一动，将元婴压缩，瞬间移动到了肚脐位置的灵力天命之印中。也就在那一瞬间，他的感应天地万物的能力进入了超凡的状态。
    一秒钟后，他“听到”了她的心声：我要不要告诉他我是当朝玄宗的妃子梅妃？我不说，他会不会真的杀了我？我说了，他会不会泄露我的本命树在这里的秘密？真是可恶啊，这坏人怎么能这样逼迫我一个女子？
    这就是她的心声。
    宁涛竟无言以对，女人都是这么不讲道理的吗？明明是他要走了，她来逼他发誓，被制服了却又怨他太狠。
    不过，这种无语的感受转瞬即逝，取而代之的是惊讶和困惑。他以梅妃的墓为坐标来到这个过去时空，这个地方，却没想到历史中记载的梅妃是一个梅精，那棺材中的尸体又是谁的？
    那尸体没有来得及细细看，可多半也只是一具正常的女尸，难道那石棺下藏着什么秘密？一千多年无人盗那座墓，无碑虽然是一个原因，可终究有些勉强。他琢磨着，回去之后要仔细查一查。不为别的，只为此刻的好奇心。
    “我叫江梅，此梅树是我的本命树，我无从安放，只能安放在这里。”她说。
    宁涛知道她的真实身份，自然也就知道她说的是一个假名字，不过他也懒得去点破。他收了肉中枪，然后说了一句：“我从不轻易发誓，但我可以向你保证，我不会泄露我在这里看见的一切。我还有事，告辞。”
    他从江采苹的身边走过，往梅村的方向走去。
    没有遇见南门寻仙，可他相信她就在附近，没准就在那一千多年前的梅村里。她等了他千百世，这一世的她又是什么样的？
    “不日真人。”江采苹的声音传来。
    宁涛停下脚步，转身看着她：“你还有什么事？”
    阳光斜照，湿漉漉的衣服紧贴皮肤，别有一番通透的美感，有嫣红点点，一点两点三点。
    “你还来这里吗？”江采苹问了一句。
    她问这个干什么？
    宁涛没有多想，他摇了摇头：“不会。”
    说完，他转身离开，再没回头。
    江采苹望着宁涛离开的方向，许久都没有动弹一下。
    不日真人……
    真是一个怪人啊！
