    掌柜的在宋林气得要把顾义踹下马车之前，眼疾手快的把他扶到马车外，陪着笑脸，“坐了一路马车累了吧，赶快到酒楼里歇歇。”

    宋林很想有骨气的说不下去，掉头回去，可若是那样，也许就失去了一个挣大钱的好机会。

    他勉强把燃烧在胸口里的那团火压下去，下了马车，回转身把宋宛月也接下去。

    宋宛月落地是“没站稳”，踉跄着后退了一步，正好踩在顾义的脚上，疼的顾义咝了好大一声。

    宋林心里的火立刻没了，得意的看了顾义一眼，大人大量的不跟他计较，“带路吧。”

    掌柜的连忙头前带路，宋林和宋宛月跟在后面。

    顾义也连忙瘸着脚跟上，委屈巴巴的小声喊，“小丫头。”

    宋宛月仿佛没有听到，没理他。

    宋林更加高兴了，走路都带了风。

    掌柜的边走边说，“昨天晚上酒楼的顾客爆满，都是冲着凉茶来的，宋姑娘给做出的那些根本不够用，还有好些人没有喝到。我便给他们打了欠条，应允了今日给他们。所以，今日宋姑娘也受累了。”

    凉茶会火爆，掌柜的预料到了，可火爆的程度他没预料到，雅间全都坐满了，大堂里翻桌了好几回，收入更是开业以来最高的一天。

    今日，他早早的等在酒楼门口，盼着宋宛月早点过来，好多做一些。

    宋林比他还要高兴。

    人多就意味着凉茶能挣钱，挣了钱就能很快赎回玉镯，和这个臭小子以后再也没有瓜葛。

    他停下脚步，“月儿，咱们别歇着了，赶快去做吧。”

    宋宛月也是这个意思，吩咐小四，“你把昨日我让你抓的草药，多抓十副回来。”

    小四应是，转身去抓药。

    “今日不用小灶了，用大灶，麻烦掌柜的准备出来。”

    掌柜求之不得，凉茶做出来的越多越好。

    他赶快吩咐人把厨房里的几个大锅都清洗出来。

    现在是早上，酒楼里还没上客人，几个大厨和伙计们也还没上工，厨房里很是清静。

    伙计把锅洗刷干净，宋宛月又让他烧了水烫了一遍，保证绝对的干净，做出来的凉茶不会串了味。

    小四买了药材回来，宋宛月让所有人都出去，只留下宋林烧火。

    顾义也出去了，很快拿了把蒲扇回来，准备给宋宛月扇风。

    宋林撵他，“你怎么又进来了？出去！”

    “我不出去，我要给小丫头扇扇子。”

    厨房里虽然有跑风的地方，可毕竟是夏日，就算不干活，光在里面站着也能出一身汗，更何况还要烧火，自己倒是无所谓，可月儿可没有受过这份罪，想到此，宋林没在撵他，默许他留下来。

    有了宋林，宋宛月不必再烧火，只是把草药倒入锅中，添了水，盖上锅盖，等着宋林把水烧开，又让他用小火烧。

    顾义一直站在宋宛月身边，替她扇风，自己身上的衣服都汗湿了也没管。

    宋林莫名看他顺眼了一些。

    两大锅做完，喊了掌柜的进来，顾义领着宋林和宋宛月去了自己屋内。

    掌柜的早就让人放好了冰，一进门，一股清凉迎面而来，就连宋林都忍不住多呼吸了几口。

    顾义更是一屁股坐在椅子上，掏出帕子擦拭自己满头满脸的汗，擦到一半才想起来宋林也在，又慌忙起身，“伯父，您请坐。”

    说实话，看到屋内的摆设和桌椅，宋林心中有些发怯。

    他知道这屋内的一桌一椅，一茶一壶都价值不菲，他有些不敢碰触，可若是在顾义面前露出怯意，岂不是被他笑话？

    宋林神色自若的来到桌边坐下，身体挺的很直，绷的很紧，身体微微朝外倾着，腿离桌子很远，手也不敢放在桌面上。

    宋宛月看得清楚，坐在他身边的椅子上，顺手拿过来三个茶盏，端起茶壶，一一斟满茶，把其中一杯递到宋林面前，“爹，喝茶。”

    自从顾义上次被烫到以后，掌柜的不敢再沏滚烫的茶了，现在送进屋内的，温度刚刚好的。

    宋林僵硬着手接过，一口喝干，把茶盏轻轻的放回桌子上。

    顾义看到，以为他很渴，执起茶壶也给他倒了一杯。

    宋林看他一眼，再次一口喝干。

    顾义又倒了一杯，宋林又喝了，顾义再倒……

    连续五六杯下去，茶壶空了，宋林的肚子胀了，他挪动了下僵硬的身体，张张嘴想要说什么，顾义却先他一步开了口，“小四，多沏两壶茶来，伯父渴坏了。”

    想要去茅厕的宋林，……

    手握成拳，这个臭小子一定是故意的！故意让他出丑。

    自己才不会遂了他的意，面不改色的站起来，“茅厕在哪儿？我去一趟。”

    顾义连忙殷勤的说，“我领伯父过去。”

    “不用了，告诉我在哪儿就行。”

    “出门左拐，走到头就是。”

    宋林瘸着腿往外走，一只脚刚踏出房门，便听到身后顾义小声对宋宛月道，“伯父身体可真是虚，就烧了这么一会儿火，竟然喝了一壶茶，你看我，在厨房也待了这么久，就喝了一杯。”

    另一只脚也抬了起来了的宋林，……

    很想把脚落回来，转身回去跟他理论。

    他就是多喝了两杯水，关身体虚不虚的什么事？可肚子的饱胀提醒他，如果他回去跟这个臭小子理论，备不住会被他气的憋不住，到时会更加的丢人。

    他怒气冲冲的把脚落下，脚步“飞快”的去了茅厕，想着快速解决完了才回来给顾义算账。

    屋内，宋宛月似笑非笑的看着顾义。

    顾义眨巴眨巴眼他漂亮的大眼，再眨巴眨巴，“小丫头，你这么看着我干什么？”

    “有我爹跟着，我家里人才同意我每天来酒楼。“

    顾义不眨眼睛了，心虚的低下头喝水，一小口一小口喝到很慢，直到听到宋林的脚步声，他把杯子砰的往桌子上一放，边往书桌边走边催促宋宛月，“小丫头，我给你铺纸，研磨，你快过来练字。”

    宋宛月，……

