
齐誉披星戴月地赶回了蓝山县，在银子的大力刺激下，又体验了一把风驰电掣的感觉。

呕……

到了蓝山县县衙时已是傍晚，还没天黑，路上已经没有行人了。

看来县城里的气氛还是有些紧张啊！

这一趟虽然劳累，但总算求到了一个好的结果，付出没有白费。

和上次不同，这次庾海并没有接见他，而是以身体不适为由直接婉拒了。

齐誉只得取出赵知府的亲笔信，那守岗的衙差见了一愣之后，就很识趣的又去通报了一回。

这一次不出意外，准了！

当见到庾大人时才知道，庾海并没有骗人，而是真的病了。

他得的病居然是……满肚子牙疼！

齐誉很困惑，牙疼为什么要捂肚子呢？

莫非是装病？

不过，当他看到床榻侧那一摞的拜帖时就恍然了。

看来已有不少人像自己一样，通过走人脉拉关系，来搭救自己的亲人。

从庾大人的苦瓜脸上不难猜出，他是真得犯难了：我也很想放人呀，但你们要讨到上面的特赦才行呀！

……

齐誉先是见了礼，很熨帖地拍了一句：“大人案牍劳形，为我蓝山县的长治久安殚精竭虑，真是守牧一方之典范啊！”

没了压力，说话方面自然要艺术一些了。

庾海下床坐定，微笑着朝北拱了拱手，道：“承蒙圣恩，本官又岂敢有半分懈怠？”

而后，互捧的前奏结束，直奔主题。

齐誉探起口风：“大人，我妻弟柳锦程的事……”

“好说！既然赵大人开口尊口，本官又岂能不卖这份面子？”庾海直接给出了肯定的答复，然后又道：“呵呵，我是真没想到，你竟然在赵大人那里讨到了手书，之前倒是小看你了。”

“大人不要误会，其实晚生并不识得赵知府其人，估计是……看在文竹先生的面子上吧。”齐誉实话实说。

“噢，这样啊……尊师孟先生近来可好？”

“托您挂念，先生安好。”齐誉答道。

庾海沉吟了片刻，又道：“我多问上一句，文竹先生对拜帝教的案子有何高见？”

齐誉尴尬道：“走这一趟，我并没有见到先生的人，所以不知道他是怎么想的，其实都是管家何顺一手操办的。”

“何顺？这个人我认识，他跟随文竹先生多年，听说在京城时常常进出于豪门别院，也算是个有见识的人！”庾大人道。

齐誉微微一惊，没想到何顺还小有名气。

庾大人见套不出什么话，就顺便问起了民情：“你们村的村民现在可有断炊的？有没有对官府产生什么不满的？”

“回大人，我们村大多都是粮食紧张，蝗虫是天灾，倒是没有听说有什么民怨。”齐誉答道。

“唉！目前天灾加乱党，如果粮食的补给再出了问题，就极易发生民变的！若到那个时候，本官丢官是小，老百姓遭罪是大啊。”庾海怅然一叹。

说到底，还是因为缺粮呀！

齐誉想了想，道：“大人，前几年咱们蓝山县收获甚丰，乡绅们的手里应该还有不少囤粮。只是他们心里恐惧而捂粮不售，所以才造成了这短暂的粮荒。大人何不用个什么方法，消除掉这分紧张感，让粮食全部流通起来，粮荒的问题也就迎刃而解了。只要挺过去了这一阵儿，朝廷的赈灾粮应该也就到了。”

庾海摇摇头，道：“难啊，即使本官磨破嘴皮子，估计也没人会信呀。”

“大人何不采用一些强硬措施？”

“不可！尤其是当下。”庾海说得很坚定，“我

若采用威逼的手段，岂不是刚好撞到了枪头上？要知道，大理寺和刑部的人马上就要到了，即使落到都察院那帮该死的嘴里，我也是百喙莫辩。”

……

少倾，庾海眼光一闪，似乎想到了什么，道：“齐公子，你能不能帮我绘制几幅彩绘的画。”

齐誉一愣：“大人怎知我会彩绘的？”

“你可能不知道，元宵节的那次拍卖会本官也在现场，你那两幅画我本想拿下，不料却文竹先生捷足先登了，你说，我怎好意思跟他去抢？之前时，我曾亲眼见过你的笔法，自然能认得出来。”

齐誉恍然：“原来如此，不知大人想让学生画些什么？”

“画什么并不重要，只要耐看就行！”庾海顿了顿，又解释说：“我也不瞒你，这画作并不是我私人向你索取的，而是用于赈灾，报酬方面你看着收也就是了。”

赈灾用？

齐誉肃然起敬，道：“大人心系民生，令人佩服，既是用于赈灾，晚生理应略尽绵薄之力，所以分文不取。”

是，任何钱都可以去赚，唯独不能去发国难财，这是自己必须恪守的底线。

自己手捧圣贤书，即使做不到君子，也不能去做蛀虫。

庾海先是一怔，而后就欣然地笑了。

……

释放柳锦程，还有几道流程要走，比如说做一些所谓的笔录，伪造一些受冤的凭证，做好了这些就可以无罪释放了。

诸事妥当后，已经接近了半夜。

据柳锦程说，殷俊已经被人捞出去了，就在他探监后的第二天。

好吧，这厮的命还不错！

齐誉寻好了马车并谈好价钱，就领着小舅子星夜赶路。

途中，他让柳锦程给车夫引路，而自己则是躺在车上小睡。

太累了，撑不住了。

在经历了这件事情之后，柳锦程的态度大为改变，再没有之前的趾高气昂了。

走到柳家时，天已经蒙蒙发亮了，早起的雄鸡已经开始打鸣。

吁~~~

车停了。

柳锦程先是叫醒了姐夫，然后就下车去扣门环。

大门吱嘎一声打开了。

“我的儿啊……”才一见面，王氏的眼泪就像是决堤的洪水一样泄了出来。

却不料！

啪得一声脆响！

素来随和的柳守业此时突然发怒，一个大耳刮子就扇到了儿子的脸上。

“你个不争气的东西！不好好在家读书，居然去结交异类！依我看，倒不如就死在了牢里算了，也权当我没生过你这个儿子！”

王氏慌了神，急忙张开双臂护住，并对丈夫埋怨道：“你这是发得哪门子恨呀！你不心疼也就罢了，怎么还动手打他呢？”

“哼！慈母多败儿！”柳守业气哼哼道。

还好，还好，只是一场严父教子，并没有大义灭亲。

其实，齐誉也很想上前去帮老丈人一把，好好教训一下小舅子。但是，当他看到护犊子的丈母娘之后，就很识趣地放弃了这个想法。

“咳咳！锦程在里面并没有受到为难，但也受了一些惊吓，所以呀，你们二老就别再打骂他了。”

柳氏夫妇看到儿子果然全须全尾之后，脸色都缓和了不少。

相比柳锦程的气色，齐誉就显得很沧桑了，此时的他一脸灰尘，眼圈都是黑的，奔波的疲倦全然写在了脸上。

王氏心疼女婿，噙着泪说：“这回真是苦了你了。”倏然，她又语气一变，坚定说道：“以后若是谁再说我家姑爷不好，我就撕烂他的嘴。”

一旁在听的老岳父闻言直接打了个哆嗦，然后

悻悻地斜睨了齐誉一眼。

嗯？

我脸上有灰？

……

红彤彤的朝阳从东方的地平线冉冉升起，今天又是一个朗朗晴天。

见诸事安排妥帖，齐誉就准备回家，可王氏说什么也不让走，都这个时间点了，必须要吃点东西垫垫肚子。

咕咕咕……

一听到吃饭，齐誉的饥饿感瞬间就被放大了。

王氏和蔼一笑，提着擀面杖就进了厨屋，没多久，两碗热腾腾的汤面就端了上来。

相比柳锦程的那一碗，齐誉的碗里多出了几个荷包蛋。

有点厚此薄彼呀！

不过柳锦程假装没看见，心里头自我安慰着：在里面油水少，出来之后不能吃得太腻，那样肠胃会适应不了的。

齐誉却想：小子，你连个送饭的人都没有，要不是二舅照顾，饿不死你！

柳守业则是泡了壶茶，笑吟吟地喝了起来，本来心情是不错的，一瞥间却见儿子正在偷乐，不由得心中火起：“你还有脸笑？给老子记住了，你姐夫为了捞你没少花银子，这笔钱要你来还，千万不要靠我！”

柳锦程一脸无辜：你笑行，怎么我笑就不行了？

齐誉心里一颤：完了完了，看来这钱没时候还上了！

柳荃怀孕是件喜事，王氏特地准备了两篮子鸡蛋，嘱咐女婿走的时候带上，也好给闺女补补身子。

……

吃完早饭，齐誉便和岳父一家做别，然后直接返家。

而到家时，却发现院子里聚了一群看热闹的人。

细看，嚷嚷出声的乃是齐秋川和鲍氏。

现在祖祠已经修好，他们又过来做什么？

自己的到来并没有引起他人的注意，于是就悄悄地潜了过去，静听。

嚯！齐秋川家居然出事了！

之前曾有过传言，说他的三儿子齐元力祸害了某家的小姐，没想到这事是真的，而且还闹大了！

事情是这样的，最初，齐秋川认为鱼塘的事是女方那边的报复，而自己的儿子又多，怎么能这么算了呢？

他越想越气，后来就直接骂上门去了。

因为是件丑事，女方那边本不想张扬的，无奈齐秋川蛮横不讲理，嚷嚷得更是邻里皆知，简直就是窝囊生气加丢人。

这层窗户纸既然被捅破了，那就没必要再藏着掖着了，于是，选择了告官！

齐秋川慌神了，他本以为对方会赔礼求饶，然后顺势讹一些赔偿金，却没想到自己点炮了。

俗话说，民不举，官不究，但是现在民来告了，那就不得不究了。

此时的庾大人正为筹粮的事心烦，没想到辖区里又出了这档子丑事，二话不讲，先收押了再说，等腾出手来再慢慢收拾他！

于是，齐元力就这样被关进去了。

出于特殊时期，从重处理的办法方针，在庾海的授意下，县衙立案后的初步定性为涉嫌强奸。

这罪很严重？

刑名师爷看在了银子的面子上告诉了齐秋川，从律法上来说，强奸罪是要判重刑的，很有可能会杖责充军。

齐秋川一脸发懵：不就睡了个女人吗？怎么还充军了？

有没有轻判的办法？

有！

刑名师爷又说了，如果能改判为通奸，罪责上就轻了许多。通奸，男方徒刑一年半，女方笞行引戒。

可是，庾大人不同意呀！

齐秋川在县衙腻歪到了深夜，也依旧无果，正要离去时，却见齐誉刚好把柳锦程捞出来。

咦？

齐阿瞒在县衙有关系？

找他帮忙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66351172"  chaptername="科举篇  第030章  锦程脱险">加入书签</a>
</div>
