    

    悚然听到身后传来声音，中村正西惊疑不定地回头去看，却骤然看到一柄闪着妖冶红光的宽刀，随后便是陈桥那张浸满冷笑的脸。

    中村正西惊吓着后退几步，可不等他再做什么反应，便见陈桥已经挥着刀朝他劈来。

    四周战事正酣，可反叛军有多大的本事，中村正西却是再清楚不过，先前拼杀岛上的唐军也是借了人多势众，如今遇上黑龙军确实再无半点抵抗之力。不到半个时辰的时间，城内奔杀而来的反叛军便被黑龙军将士杀了个七七八八，中村正西心知已是无力回天，却也不想就此命丧这里。

    可陈桥却不会再给他多少机会，只想逗弄老鼠的猫一般，提着昆吾刀左劈右砍，却也只在中村正西身上划出几道口子，未曾伤及性命。

    中村正西只顾奔逃，想要若是此番能得活命，那他再不会做出此等不自量力的事情。莫说今后，便是如今他也早已经后悔不迭，当初若是听了家中父母的话，安安生生经营家中买卖，也不会落得如今这般下场。

    待到黑龙军将士终于全歼反叛军，陈桥也逗弄够了中村正西，当即便收刀回鞘又叫两个将士将人拿下。

    “就这样的废物也敢生事？”

    眼睁睁看着早已经被陈桥吓得腿脚发软的中村正西被人拖下去，沈勇达不免有些瞠目结舌。

    陈桥叹着气摇摇头，“再是乌合之众，一旦人多势众起来也不好应对。”

    沈勇达不解，刚要说什么的时候，站在他一旁的辛志诚便扯了扯他的袖子，压低声音说道：“大人说的是赵都督。”

    听到辛志诚这么一说，沈勇达才反应过来。

    他们几个先前也都是见过赵子林的，虽说那个时候赵子林身边有个不开眼的婆娘，可到底他的为人还不错。如今遭此大难，实在是可惜。

    “赵夫人和赵小公子找到了吗？”陈桥又问一声。

    一日连战两场，到收拾完浦和城中的战场，已经是到了后半夜。

    因怕将士们连番征战辛苦，陈桥便下令让将士们各自去往城中寻一个住处，好好睡上一觉。左右眼下这浦和城中也没有半个百姓，众人也就不必担心惊扰百姓的事情发生。

    “已经有了眉目。”施林通回来一句。

    陈桥点点头，而后又问：“赵都督的其他家眷可有派人去接？”

    “已经派人前去了。”施林通说道：“还有先前岛上我朝百姓躲藏的地方，也一并派了人去。”

    两人说话间便走到了陈桥今晚的住处，两人站定之后，施林通便又道：“只是先前拿出地方还有不少叛军守着，想来也是得拼杀一番才能将人带出来。”

    听完施林通这些话，陈桥也放下心来，随即便也让施林通也去休息了。若是到明日天黑之前，还未能找到人的话，他便要撒开十万黑龙军去寻人了。

    整个黑龙军俱是睡到第二天正午的时候才起，等到陈桥起身之后，施林通才带着前去寻人的机锋营将士到了陈桥帐内。

    “人都找到了？”

    洗漱之后，陈桥问了一句。

    “只剩赵夫人和赵小公子了。”一名机锋营的将士回道，“不过眼下也只剩下三个城镇没有找了。”

    陈桥叹了一声，随即对施林通说道：“人少了找起来本也就费力些，你这便传令下去，让黑龙军所有人都去找。”

    “是。”施林通应了一声。

    “尽快些，毕竟孤儿寡母，莫要再出了什么意外。”陈桥又说了一句。

    “属下明白。”

    领命之后，施林通便转身走出了大帐。

    随后，得了命令的黑龙军将士便跟着那几个机锋营将士分作三路，前去寻找赵子林的夫人和儿子，陈桥则留在营地照看被带回来的百姓和赵子林的其他家眷。

    “陈将军。”赵子林年迈的母亲在家人搀扶下来到陈桥的营帐。

    陈桥上前将人请了进来，“老夫人可还好？”

    赵老夫人叹着气点点头，“老身的儿媳和孙子可有消息了？”

    “老夫人放心，已经有了一些眉目，相信很快就能找到赵夫人和赵小公子。”陈桥安慰着说道。

    “那就好那就好。”赵老夫人双手合十说道，“老身那儿子是个短命的，若孙儿再出了什么事，老身真是没脸去见赵家的列祖列宗了啊。”

    陈桥又出言安慰了几句，赵家人便又扶着赵老夫人离开了营帐。毕竟已经年迈，这段时日又一直担惊受怕加忧思过度，若不小心照看着，只怕这赵老夫人也快要一命呜呼。

    天色渐黑的时候，前去寻人的黑龙军终于传回了消息，说已经找到赵夫人和赵小公子，眼下正带着二人前来营地，只是两人多日奔波劳累，路上得走得慢些。

    “神佛保佑！神佛保佑啊！”

    听到消息之后，赵老夫人一个劲儿的念叨着。

    又过了一个时辰，身形狼狈的赵夫人和赵小公子终于也被带到了营地。

    “通知下去，两日后启程，”陈桥对站在身边的辛志诚说道：“顺便去问问这里的百姓还有赵家人，是要各自回家还是要随黑龙军一道去长安。”

    “是。”

    站在营帐外，陈桥看着营地中那些面上依旧带了些仓皇失措的百姓，心里终于安定下来。

    半个时辰之后，辛志诚又找到了陈桥。

    “大人，百姓们都想要回家，赵家人也是如此。”

    陈桥点点头，没再说什么便让辛志诚下去了。

    两天后，陈桥便找了一艘大船派人将人都送回了大唐境内。被救回来的百姓们千恩万谢之后，便都各自往家走去了。

    陈桥则亲自将赵家人送回了登州，将人安顿好之后，才率领着黑龙军启程返回长安城。

    “时时派人看这些，如今赵家失了赵子林这个倚仗，今后难免受人欺凌。”出了登州城之后，陈桥便对走在他身边的王义说道。

    “是。”王义提声应下。

    回到长安城便又是一个月后，还未进长安城，陈桥便让黑龙军中想要回家的将士先行散去了，剩下那些无家可归的则还是回到大营。

    “将军，”陈桥才刚到黑龙军大营，便看到不知何时来了的大太监已经等在营外，“陛下召将军入宫。”

    陈桥挑挑眉，随即便从黑虎背上跃下，跟着大太监一道往大明宫走去。

    “梁公公，陛下可是有什么要紧事情？”

    听到陈桥这一问大太监不由重重叹了口气，“将军，陛下要废太子了。”

    “什么？”

    陈桥闻言不免有些意外，他看着一副愁眉苦脸模样的大太监，又问道：“怎的如此突然？可是太子犯了什么大错？”

    “将军有所不知，太子、太子他在府中私制了一件皇袍，谁知十日前却被魏王安插在太子府的眼线得知，魏王拿到太子这样大的一个把柄又如何能够放过？”大太监说着，脸上忧色更重，“当日，魏王便带着那眼线进宫了，陛下闻之大怒，派出禁军将太子府上一寸寸搜过去，果然找到了皇袍。”

    “太子这是……”陈桥不免皱起眉头，这世上哪有这样巧的事？怎么李承乾才做了件皇袍，李泰便能知道？

    “太子被捉进宫之后，眼见人证物证俱在，便一口认了有谋逆之心。”

    若此事非是李泰陷害的话，那李承乾也未免太背了些。

