    没等所有人松口气，系统提示再次响起。

    【世界公告：恭喜领主方浩，本次积分排名第一！奖励：所有阵营影响力+100，所属阵营影响力+300，英雄招募卷一张，特殊建筑图纸一份，道具制作图纸一份，战火币+300。】

    系统连续公布三遍。

    无论你想不想听，都连续进行通报着。

    果然。

    方浩又是世界第一。

    系统之书的私聊响起。

    “方浩哥，还是你最厉害。”

    “方浩大佬，YYDS，牛逼克拉斯。”

    “恭喜大佬，世界第一。”

    一些与自己交换过图纸和物资的人，都发来了道贺的私聊。

    方浩也一一回复道谢。

    同时，区域频道内，也是惊呼一片。

    “咱们区域的大佬，世界第一了。”

    “方浩大佬牛逼啊，不但在咱们区域第一，还是世界第一。”

    “多亏了方浩大佬的武器，我才能活下来，我就说一句，谁在敢说大佬坏话，就是我的仇人。”

    ……

    频道内都在讨论方浩获得世界第一的事情。

    而方浩，则在吃过晚饭后，开始查看自己获得的奖励。

    【英雄招募卷（本阵营）】

    【类别：招募卷】

    （描述：使用后，可随机招募本阵营英雄。）

    方浩拳头一握，心中满是激动。

    这几天，他可是见识到了英雄的强大。

    铜牛-泰洛克，是牛头人的酋长。

    坐镇马尼姆市场，即便再狂妄的兽人，也要遵守泰洛克定下的规矩。

    从这点，便可以看出自身实力的强大。

    而今天交战的火刃-特肯同样如此，一人足可以媲美一只军队。

    依靠着自己的实力，硬是将亡灵大军，杀出了一个真空带。

    方浩也只是依靠骷髅数量，硬将他堆死。

    可以说，英雄和兵种，已经完全是两种概念。

    更加的强大，每一个都是占据一方的豪强。

    有了这张招募卷，自己也可以有英雄了。

    强压住心中的好奇，继续查看其他奖励。

    橙色特殊建筑图纸，【许愿池】。

    【许愿池图纸（橙色）】

    【类别：特殊建筑图纸】

    【建造前置：四座神像（1/4）】

    【所需材料：木材5200，石料3500，坚韧麻绳1200，石砖3000，自然宝石120，森林的痕迹120，珊瑚结晶50，大洋之泪50，微风白珊瑚50，清晨蓝珊瑚50，魔力精髓10，完美精髓5。】

    （描述：每周可消耗定量的基础资源进行许愿，概率获得许愿奖励。）

    我去。

    一张橙色建筑图纸。

    上次系统奖励的紫色图纸，材料还没有凑齐。

    这又来一张橙色图纸，但这特殊建筑的描述，属实有些强大。

    一周有一次消耗基础资许愿的机会，有概率获得所许愿的物品。

    前置需要建造四座神像，而领地内的丰产女神，便算其中一个。

    还需要再收集三个神像。

    而且这稀奇古怪的材料，还需要费一些功夫。

    【矮人火铳制作图纸（蓝色）】

    【类别：火铳】

    【所需材料：合成板5，冷锻钢3，精密零件12.】

    （描述：简单的触发方式，有效的攻击能力，让矮人远程天下有名。）

    又是一个不错的道具。

    对于亡灵生硬呆板的骷髅兵种而言，简单的触发方式，尤其的重要。

    此时他还记的，让骷髅士卒，尝试着模仿狗头人，轮动投石索进行攻击。

    可效果简直令人崩溃。

    那四处乱飞的石索，不但撂倒了几名同伴，就连他也险些被爆头。

    当场所有的投石索都被他拆了，变成石块和麻绳。

    伊儿端着洗好的野果，走了过来。

    刚刚走近，便看见方浩坐在那里低头傻笑。

    伊儿可不知道方浩在看奖励属性，只认为有什么好事，在这里偷偷傻乐。

    “主人，水果洗好了，请您食用。”

    跪坐在一旁，将水果送到方浩面前。

    水果上还挂着淡淡的水珠，看起来晶莹剔透，十分可口。

    “起来，以后也不要动不动就跪着，白瞎这双腿了，不是，我是说正常的完成自己工作就好，不用动不动就鞠躬，下跪的。”方浩轻声说道。

    这是伊儿来的第二天，经过白天的大战，伊儿也不那么惧怕骷髅了。

    还指挥着骷髅，给自己房间更换了一张实木双人床。

    但面对方浩时，总是动不动就跪下，一副被欺负了的模样。

    听见方浩的话，伊儿从地上站了起来，白皙的膝盖处有些发红。

    方浩拿起水果，要了一口，味道有些像是梨子，水分很大，但味道却很一般。

    “这叫什么果？”方浩问道。

    “红果！”伊儿说道。

    好吧，应该是按照果子表皮颜色起的名字。

    “你也吃，这次收获了好多，就咱们两个人，吃不完都烂了。”方浩将水果递到伊儿面前，轻声说道。

    从兽人部落可是拉回来好几百筐，每筐不得有20多个水果。

    就他们两个，吃不完可不久全部烂掉了。

    伊儿小心接过，看了看方浩，咬了一口。

    瞬间，甘甜的果汁便涌入口中。

    “谢谢主人。”伊儿将水果咽下，露出一个满足的笑容。

    方浩微微一笑，“好了，你要喜欢吃，你就多吃点。”

    说完手中握着招募卷轴，向外走去。

    与其在这品尝水果，他还是想将招募卷轴使用，招募出自己的第一个英雄。

    ……

    走出领主木屋。

    天色暗淡，一轮明月高高挂起。

    方浩拿着【英雄招募卷】，心中莫名想了一圈古代名将。

    突然又意识到，这并不是一个世界，自己想的人物貌似不可能出现在这里。

    只能祈祷，出来一个等阶较高，实力超群，天下无敌的猛将。

    这样他就可以安稳的做一个咸鱼领主了。

    额……，貌似现在他也挺咸鱼的。

    【是否使用本阵营英雄招募卷，使用后可随机招募本阵营英雄一名。】

    深呼一口气。

    “使用！”

    接着，手中的招募卷散发出淡淡光芒，如同燃尽纸张一般慢慢飘散。

    下一秒，身前的空地上，呈现出一道繁复的法阵。

    在橙色光芒的笼罩下，一道身影缓缓自地面升起。

    “卧槽！金色传说。”

    光芒散尽。

    一个高大枯瘦的身影出现面前。

    【成功招募，尸巫-尼尔森（橙色7阶英雄）】

