
“爹爹，九爹爹，你们没事吧？”

就在这时，结界外传来了暮九寒的声音。

那小崽子的声音里透着着急。

暮云初立马拍了拍他，“快把龙尾收起……”

结界打开。

自然是帝夜冥故意打开的。

帝夜冥早已将龙尾藏起，目光落向水池边，一大二小。

帝夫人牵着两个宝宝来到了此处，他们都担心极了，但……

直到结界打开。

帝夫人看见池子里似乎不像有事的二人，而且还抱在一起……她哎呀叫了一声，连忙一左一右捂住了两个宝宝的眼睛。

“咳咳咳，你们……你们在鸳鸯浴怎么不吭一声，我们，我们这就走。”

帝夫人尴尬地笑了笑，连忙牵着两个孩子往外走。

“奶奶，我们不系看九爹爹滴吗？”暮九倾忍不住问了一句。

她想回头，却被奶奶强制掰正了脸蛋。

暮九倾嗷嗷叫了两声，只能作罢。

看着那祖孙三人走了，暮云初松了一口气。

她转回眸子，“喂，你这样要持续多久？”

“月落之时便可恢复。”

“……”也就是说，她要呆在这里到月落？

暮云初翻了个白眼，干脆一屁股坐下，在他的龙尾上坐下。

她冷哼一声，表情有点懊恼。

血香，夹杂着这白雾水汽缭绕着，又一次勾着她的味蕾。

她舌尖抵了抵腮帮子，突然定在他的脸上。

“看什么？”男人问。

“看食物。”某女老实巴交地说了一句。

反正他现在是龙尾，也对她做不了什么……

暮云初那血色的瞳孔里划过一抹狡猾的笑意，随即压向了男人。

霸气地将男人抵在池子边。

“你乖一点哦，我保证，不会把你弄痛的。”

她低声说着，如同大灰狼哄骗小红帽。

男人一双倾世冰眸半阖着，轻嗯了一声，果真很乖。

暮云初满意极了他现在的乖巧，深得她心！

扑下去，朝着他的脖子就是一口。

血魔用爪子捂住了眼睛。

虽然，它也很想尝一口，可是它不敢。

毕竟啊……陛下一向很护食的。

谁抢谁倒霉。

……

翌日。

细密的吻落下，暮云初费力睁开眸子，一眼便撞入那深邃潋滟的冰眸里。

“醒了？”他的薄唇，轻轻压在她的红唇上。

暮云初处在迷糊中，竟是有点莫名点了点头。

他迅速松开了她——虽然不舍。

直起身，帝夜冥说：“衣裳给你换好了，洗漱好去用早膳。”

暮云初这才爬起来。

她才发现，自己竟然不知何时回到了柔软的大床榻上。

目光投过去，已经恢复的男人早已出去了。

是黑袍。

第二人格没来。

暮云初血瞳半眯了眯，心情倒也好了些，起身洗漱走了。

膳厅里，三双眼睛齐刷刷看着她，甚至有点怀疑地在她和帝夜冥之间来回环绕。

暮云初淡定吃饭，老神在在。

帝夫人则是似笑非笑地盯住了帝夜冥的脖子，那儿，月牙般的牙印还残留着，血迹凝固在上。

她笑得可满意了。

“云初，我家冥儿五年前是个黄花大闺男。”

没头没脑的一句话，让暮云初满头问号。

“额？”

“所以，五年前你睡了他，五年后你又睡了这么多次，是不是得……负责？”帝夫人小心翼翼地问。

她希望，能让这二人在圣境就把婚事办了！

成亲之事，当务之急。

通过昨晚上的事情，帝夫人对暮云初这个儿媳妇是真的满意至极。

她说完这话，朝着帝夜冥挤眉弄眼。

快点跟儿媳妇说点话呀！

帝夜冥没吭声，眸光微闪，偏头看暮云初。

他不知道……他家初儿何时愿意给他个名分呢？

暮云初则是很认真郑重思考了一番，随即却摇头了，“夫人，现在还不行，既然要负责，那聘礼什么的，我什么都没有。”

“噗……”帝夫人喷饭。

聘……聘礼？

啊，不对，聘礼不是应该她儿子给的吗？

“更何况……”帝夫人到底知不知道她是血族人的身份？

难道龙皇族人已经特别开放了，都不在乎她这个血族人身份了吗?

男人的大手突然覆上她的手背，“初儿，没事，我不急。”

帝夫人瞪着这臭小子，在桌下踹了儿子一脚。

急死她这个老人家了！

她眼眸贼溜溜地转了转，突然握住了暮云初的手，“初儿，过两日是我的生辰，你和冥儿都要参加哦。”

暮九倾哇了一声，惊喜叫道：“那奶奶，你想要什么礼物呀？”

有生辰，就有好吃的。

哦吼吼~~~

帝夫人握拳抵在唇边，故作严肃地咳嗽起来：“奶奶啊，就想看见你们爹娘拜个堂，就，在我面前拜个堂。”

也好让她这个老人家放心。

意思很明显了。

暮云初低下头扒饭，眼角余光瞄向帝夜冥，认真地想……

拜堂成亲什么的，除非她做新郎，他做新娘，否则……不考虑！

身为血族女皇，没有凤披霞冠戴盖头的规矩。

不过这话，她知道不能说。

说了帝夫人肯定不高兴的。

暮云初继续淡定吃饭，然后把碗筷一丢，拉着帝夜冥走了。

“哎？爹爹，别走哇！”暮九倾本来还想告诉爹爹，要考虑一下不，结果走得这么快。

花园外，鸟语花香，宫人忙碌地来来往往。

帝夜冥轻叹地说：“初儿，我不逼你，只要你在我身边……”就好。

暮云初叉着腰，危险而严肃地看着他，“昨晚上那个人叫北堂逸？”

这男人的敌人还挺多。

只是姓北堂这个姓氏，就格外不凑巧了。

没想到她竟是提到这事，男人抿唇，轻嗯了一声。

“那么……北堂家族和暮家一样，在玄尊大陆地位也挺高？”

“不是。北堂和暮家在玄尊大陆地位一般罢了，不过，北堂逸是南玄北堂将军的哥哥。”他解释了一句后，“我不喜欢你提其他男人，嗯？”

暮云初才不管他，还是继续问：“你跟他有什么仇？”

男人垂首看着她开开合合的小嘴儿，华瞳半眯，迸出了危险寒光。

小丫头是在故意挑衅他？

甚至，他竟觉得这丫头和北堂家的人认识？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68439895"  chaptername="第180章  五年前我儿子是黄花大闺男">加入书签</a>
</div>
