    “呵呵……”祁雪儿不知道该怎么样接话，祁家主觉得有点怪怪的，连忙开口道：

    “这个，小女之前要是和云清姑娘有什么过节，还请云清姑娘多多担待啊。”

    “这话你也好意思说得出口，呵呵，先不说你们祁家想抢我们家主的王妃之位，这个女人更是在中央山脉害我们，这样的过节，你觉得，过得去？”她可不是之前的小奴隶了，可不会怕这些人，祁雪儿给他们撒引兽粉的事情，他们还没有算账呢！

    “噢？这样说的话，祁雪儿小姐可真是优秀。”柳烟怡幸灾乐祸，她老早就看这个祁雪儿不顺眼了。

    祁家主脸色一黑。

    柳家主闻言，暗自笑了一下，原来还有这档子事情啊。

    “你胡说！你有什么证据！”祁雪儿眼里闪过一抹慌乱，连忙开口制止她。

    云清冷哼一声，道：“行了，祁家主请回吧，云家不会和你们有任何交集，若是有，那也只可能是深仇大恨。”

    “不可以，云家又不是你的，你说了不算！”祁雪儿反驳，云家家主又不是她，她凭什么做主。

    “云家主来了也是一样，说不定，你们还会更惨。”自家老大是什么实力她还不知道么，老大要是出来了，可没有那么好说话！

    狼子野心，当真以为她看不出来？

    “云家主出征在外，现在云清姑娘负责打理这里的一切，她说了不算，难道你说了算啊。有没有点脑子。要是脑子不好，就在家好好呆着，出来丢人现眼，可不是什么体面事。”柳烟怡毫不客气地开口，祁雪儿平时看起来一副趾高气昂的模样，自己现在要是不趁机说她了一下，那可就太对不起自己了。

    祁雪儿气急，刚刚想反驳，赫然之间，屏风之后便是走出来一个身影，一袭紫衣高贵，典雅不可侵犯，绝世的容颜让天地都为之陪衬。

    “啪！”

    云暮挽挥手一道灵力过去，啪的一声落在了祁雪儿的脸上。

    “是谁！居然敢打我！”祁雪儿大喊，猛地瞪着来人，待看清楚她的面容，却是瞬间愣住了。

    “你……”

    “你倒是让我想起来了，祁小姐，中央山脉之事，我还没有找你算账呢，你说对吧。”

    云暮挽手上的紫镯与她的衣服相衬，祁雪儿蓦然之间瞪大眼睛，难道…她就是当时那个女人？！

    不可能！

    怎么可能会是她呢！

    “不可能，你怎么可能会是她！你一定是假的！”

    云清从主位起来，将椅子换了一下，然后，请云暮挽坐下。

    云暮挽坐在主位之上，唇角的弧度扬起，霎那间，她手中赫然飞出了一柄长剑，唰的一下就刺入了她的肩膀！

    “啊……”

    祁雪儿痛苦地叫喊着，肩膀之上，血液流出。

    天月飞回云暮挽的手中，化作一支簪子，然后，她便是瞥了一眼，缓缓带上。

    “云家主！你未免太过分了！”祁家主黑脸，她这样直接出手，未免也太过猖狂了些。

    “我记得我曾经警告过你们。”云暮挽淡淡开口，眸中神色恍若修罗，她道：

    “她害我险些丧命黑甲玄冥蛇之口，用引兽粉害我的人，这两件事情，足以让我弄死她。”

    呵呵。

    她可不管他们什么目的，来了，她看他们不爽了。

    那就先打一顿。

    何须顾及这么多？

    祁家主脸色一白，不敢相信地看向祁雪儿，面色阴沉之下，他直接抬手——

    “啪！”

    祁雪儿被他打了一巴掌。

    ”逆女！”

