    这是一个凶案现场，四名年纪二十来岁的女子被残忍杀害。

    尸体腐烂的气息让邻居受不了，叫了两天门，最后感觉不对，就叫来了房东，房东一开门直接晕了。

    满屋子的苍蝇，发黑的血液，有的甚至被分尸了。

    李哲跟着走上来的时候，也忍不住捂住鼻子道：“这估计都过了一个星期了。”

    湘筱筱点点头道：“我来的时候也被吓了一跳，太残忍了，看样子是在参加一个生日宴会，我们调取监控了，不过没有发现任何人和她们一起来，死亡时间应该是七天前。”

    法医还在里面鉴定，寻找各种证据。

    “筱筱，这位是？”一个青年男子走了过来，看道湘筱筱和李哲靠的这么近，立刻皱眉。

    李哲翻了翻白眼，揽着湘筱筱道：“她男朋友，咋了？”

    这位青年男子的面色立刻古怪起来。

    湘筱筱脸色发红，知道李哲是误会了，把这位当做李恒那般的人了，低声道：“这是我表哥，你这么有敌意干嘛？”

    “……”李哲一脸懵逼，不按套路出牌，还以为又遇到了什么牛逼的追求着，谁知道却是这种情况。

    ”你好，我是赵庆，你就是李先生吧？”

    赵庆面色古怪的看着李哲道：“我是筱筱的表哥，听说筱筱有男朋友了，我还以为是骗人的，毕竟没有几个想死……咳咳，久仰久仰！”

    突然感觉杀气凝聚，赵庆连忙放弃了之前想说的话。

    李哲尴尬道：“哈哈，你好，你好。”

    这还以为是送上门来打脸的呢。

    “诸葛先生，如何了？”湘筱筱走了进去，询问一下。

    一个正在取证的法医立刻皱眉道：“凶案现场都被破坏了很多，发现的时候为什么不保护下来？这里这么多的脚印，我们需要时间……你是谁？你就这样直接进来，怎么还有豹子？谁的宠物？赶紧带走，这里不是玩耍的地方！”

    这位法医看到李哲以后，立刻呵斥起来。

    李哲这才注意到湘筱筱和这位表哥的脚上都有脚套，闻言立刻道：“我先出去吧、。”

    “啊！”一个取证的女法医突然看到面前多了一个小豹子，伸着脑袋看着她，吓得尖叫一声。一后退，直接撞到了一个一人高的花瓶，顿时，满地都是迸射的瓷瓶。

    一瞬间，现场一片寂静。

    这个花瓶太大了，一摔碎，满地的碎片到处激射，恰好这片区域，是重点划出来的凶案现场。

    “混蛋，你是来捣乱的么？”这位中年法医顿时大怒，原本就很困难了，毕竟这里太混乱了，每一个点都不能错过。

    “抱歉抱歉，回来！”李哲一看惹祸了，立刻对着二金呵斥一声。，

    小金鳞豹一缩脖子，连忙跑了过来，老老实实的呆在李哲的身后。

    这位诸葛先生查看了一下，愤怒道：“这一破坏，很多关键的证据都被破坏了，赶紧出去！”

    湘筱筱连忙道：“李哲我们先出去吧，别打扰诸葛先生了。”

    李哲点头，转身要走。

    “说的好听，现在都成这样了就跑了，等一下再来催我们？就知道早就破案好往上爬。”一个男法医扶起摔倒的女法医，闻言立刻嘲讽起来。

    这里破坏成这样了，还一遍遍的催促，让他们也很着急。

    湘筱筱也不是好脾气，立刻眼睛一瞪道：“怎么，难不成让我来帮忙？你们要是不嫌我出错，我十分愿意帮忙！破案往上爬？我要是愿意我早就调走了！”

    要知道湘筱筱破过多次大案了，多次要提她了，但是她一直不愿意离开江城。

    “我……”男法医脸色难看，刚刚要说什么，却被李哲直接打断了。

    “别叽叽歪歪的了，不就是想要查出是谁杀的么，不用这么麻烦，我问一下就知道了。”

    李哲一看要和湘筱筱吵起来了，立刻阻止了湘筱筱。

    湘筱筱愣了一下，不明白李哲说的是什么意思。

    “问一下？”一群人都没有反应过来这句话是什么意思。

    李哲对着老白道：“老白，不要让任何人进来。”

    老白仿佛明白了一点什么，脸色一白道：“好！”

    “问一下？你问谁可以知道？”诸葛先生疑惑，这个肯定是没有目击证人的，而且周围的摄像头什么也没有拍到。

    “问这几个就行了。”李哲对着几具尸体示意一下。

    “问死人？”湘筱筱连忙道：“可以么？”

    “自然可以。”李哲点点头。，

    “你是来捣乱的么？你是谁啊？出示你的证件！”之前嘲讽的男法医也是一个名气不小的法医，根本无惧湘筱筱她们。

    李哲却没有理会，而是手捏灵诀。

    随着灵诀越来越快，双手简直可蝴蝶一般，一股阴森森的气息自李哲周身散发出来，明明是炎热的天气，却让他们如至冰窟。

    “阴界开，亡魂凝聚，哧！！！”

    通灵术！李哲一直以来都没有施展，这是和驯兽术一起得到的，平日里李哲也联系过几次，不过没有灵魂类的存在，让他什么也没有察觉。

    可是现在，他就感觉到这里有冤魂还在这里，此刻干脆拿出来试验一下。

    “你在这里装神弄鬼……”

    “闭嘴！”

    男法医感觉阴森森的，心里发慌，刚刚想要说一句，却被诸葛先生一声呵斥。

    在他们的面前，突然多出了两道阴森森的影子，仿佛黑气凝聚在这里一般，看起来极为的诡异。

    “这是什么手段？”诸葛先生忍不住头皮发麻道：“莫非是前辈记载着，有一种有阴阳眼的人，能够与冤魂沟通破案的手段？”

    一些传奇法医，都有着一些古怪手段的，诸葛先生自然听说过，此刻忍不住头皮发麻了。

    李哲收了灵诀，取出四块拇指大的腐阴木牌子道：“拿着，可以滋养你们阴魂，被被阳气冲散了。”

    刚刚形成的阴魂，是最脆弱的，甚至被阳气重的人怒喝一声都可以蹦散。

    两道阴森森的影子仿佛在犹豫，不过其中一个很快飘了过来，其中一块腐阴木直接没入她的身体之中。

    另一个也随之走了过来。

    “谢谢你。”收了腐阴木，带头的女子容貌开始凝聚，五官开始显露出来。

    “不用客气，你叫什么？”

    李哲没有想到通灵术居然如此强悍，居然真的可以与阴魂交流，而且修炼到一定的程度以后，甚至可以控制阴魂。

    “我叫黄沫。”

    “黄沫，嗯，等一下，你们不过来么？躲在里面干什么，出来问你们几句话，到时候我送你们去轮回。”

    李哲看着两道阴魂躲在屋里不敢出来，立刻招呼一声。

    只不过显然没有效果，两个阴魂瑟瑟发抖的抱在一起，模糊不清的样子好像还是一对双胞胎。

    “算了。”李哲一挥手，两个腐阴木飞射过去，没入两个阴魂的身体之中。

    “算你们运气好，不然你们在这里不知道要受罪多久，谁杀的你们，因为什么，说出来，我可以满足一个你们的愿望。”

    李哲看想黄沫道：“妹子你来说吧。”

    黄沫点点头道：“我们那天是来给小雨过生日的，可是有一个人躲在她家里，吹蜡烛的时候突然出来，我当时还以为是开玩笑的，然后就什么都不知道了。”

    “……”我草，这让我怎么找凶手？

    “小雨是谁？”李哲看向另一个阴魂。

    另一个阴魂犹豫一下道：“是刘若曦，我，我喜欢她的男朋友，她男朋友也喜欢我，就，就在一起了，她来找过我几次，还说要是不离开他男朋友就杀了我……”

    “不是女的。”李哲摇头道：“应该是一个很壮的男人，要不然也不可能砍断你们的骨头，这个需要很大的力气的。”

    “是她哥哥，我见过，我打开了灯，我看到了……”

    在里面抱在一起的阴魂瑟瑟发抖着开口了，这两个人是开灯的状态被砍死的，自然更加惊恐，到现在都没有恢复过来。

    李哲看了眼小雨道：“所以说，不要乱抢人家男朋友。”

    小雨：“……”

    李哲看想湘筱筱道：“抓人吧，刘若曦的哥哥，你查一下应该就知道了。”

    湘筱筱立刻点头道：“老白，立刻抓人！”

    老白掉头就跑，这辈子不想见李哲了，见一次吓一次，每一次都这么诡异，这他妈的到底是什么人啊？都可以和鬼交流了？

    “你们的家人估计很快就来了，你们有什么愿望，我只能接受你们一个愿望，这是我第一次使用通灵术，算你们幸运。”

    李哲看老白去抓人了，看向四个阴魂，丝毫不顾周围一群人惊恐的目光。

    居然可以招出死人的魂魄来询问，这简直太诡异了。

    黄沫犹豫一下道：“什么要求都可以么？”

    “说来听听，别太过分。”李哲点点头道：“最好是钱财之类的，我人傻钱多。”

    黄沫咬咬牙道：“给我父母和弟弟二百万……”

    “可以！”李哲毫不犹豫点头道：“这点要求我还是可以答应的，放心，钱我会交给警察亲自给你们送去，我给你三百万，算是你第一个开口的奖励。”

    黄沫：“……”

    为什么死了之后才认识这样的大款？

