    第481章晶石矿

    塔塔木星，山涧处。

    小银蛇爬下年疏桐的手心，落在地上，开始变大。

    小白鼠灵活的顺着小银蛇的身子爬了上去，稳坐在了小银蛇脑袋顶上，像一顶别致的帽子一样。

    两只兽，沟通零障碍,小银蛇匍匐前进，游到水潭中，把自己长长的身体展开，方便后面的年疏桐和傅云河过去。

    年疏桐倒是可以飞身过去，但是鉴于自己受伤了，还是走过去吧。

    小粉猪也变得大了一点,但又不是最大,刚好能驮着豆豆,下了水，四个蹄子欢快的游动，很快就到了山洞的入口。

    岸边的傅云河对着年疏桐说道：“你先走，我在后面守着。”

    “好。”

    年疏桐不敢耽误时间，走上小银蛇的身体，很快就到了山洞前，傅云河紧随其上。

    当大家都过来之后，年疏桐一道灵力挥出，把他们原先逗留的位置，清理一下痕迹。

    至于那只自称是龙的大丑鸟，已经被年疏桐收到了空间戒指中，这可是上好的炼器材料不能扔。

    痕迹消除，几个人消失在瀑布的后面。

    山洞里，温度很低，墙壁上有很多水渍，地上的积水也不少。

    傅云河一直小心的跟在年疏桐的后面，就怕受伤的她滑倒。

    可年疏桐走的很稳健,一点问题都没有。

    她只是灵力有点耗尽，皮外伤对于她来说,都不是大伤。

    而且她的手心里，一直有着晶石充盈着自己干涸的灵力。

    所以她并没有觉得自己有什么不妥，或者需要停下来养伤，她只想最早的找到晶石。

    这里的大战，肯定吸引了很多人的注意，晩一刻都有被发现的危险。

    小白鼠灵活的指挥着小银蛇，不断的前进。

    豆豆起坐在小粉猪的身上，很稳当。

    他的心里充满了疑惑，但是又懂事的知道，现在不是询问的时候，姑姑着急。

    三个人，三只兽，一直走了快一个小时的时间，这个山洞里，七拐八绕，蜿蜒曲折，似乎没有尽头。

    再加上之前的那只大丑鸟一直住在这里,怪不得没有人发现这里有晶石,或者说根本没有人敢来。

    又一个小时后,小白鼠终于停下了。

    “主人，就在这里。”

    在这里。

    年疏桐已经恢复了几分的实力，而且她自己的功法也一直在运转，慢慢的帮着她恢复。

    “在墙壁里吗？”

    年疏桐并没有感受到灵气的外溢，所以开口询问。

    小白鼠灵活的从小银蛇的脑袋上跳下来，顺着墙壁趴了上去。

    “在这呢！”

    年疏桐几人，都抬头向上看去，此时的小白鼠在一个一人胖瘦的洞口前，小爪子灵活的指着说：“在里面！”

    竟然还要在里面。

    年疏桐打量着这个洞口，对着后面一直试图保护自己的傅云河说：“幸好你现在的体型很柔弱，要不然还进不去了。”

    “小河，你先上。”

    年疏桐马上就要甩出灵力，凝结成梯子，却被后面的傅云河拦了一下。

    “不要浪费，我有梯子。”

    傅云河从自己的空间戒指中拿出了一个可以靠在墙壁上的梯子，让年疏桐先上去。

    年疏桐看着这个梯子，对着傅云河夸赞道：“厉害！什么都有。”

    她率先爬了上去，让小银蛇先进去等一等，确认没有问题后，她也爬了进去，然后从里面，向外探出来脑袋，对着豆豆说：”上来，姑姑接你。“

    豆豆听话的从小粉猪的身上下来，被傅云河抱着上了梯子，小人稳稳当当的爬了上去，到了最后一个梯子的时候，抓住了年疏桐的手，被拽了上去。

    下一个，是小粉猪。

    后面一直守着的傅云河，觉得自己的三观再次受到了冲击，因为这是个会爬梯子的猪。

    不过想一想与会说话的猪相比，好像也不是那么惊世骇俗了。

    当傅云河上来之后，他收好了梯子，钻进了洞口。

    洞口里面依旧很窄，好在三个人一个比一个小，正好可以爬行通过。

    大约爬行了三四百米，通道开始有了坡度，是下坡，还是有点陡的下坡。

    年疏桐把豆豆抱在了怀里，这一次让小粉猪先下去了。

    小粉猪叽里咕噜的滚了下去，大约十几秒钟触底，给年疏桐传音说道：“主人没有问题。”

    年疏桐这才抱着豆豆，滑了下去，身上还跟着小银蛇与小白鼠。

    当傅云河下来之后，第一反应就是原来如此。

    此时的通道下面，已经能清晰的感受到晶石的存在了。

    只是傅云河第一次知道，原来星际也是有晶石的吗？

    他以为所有的晶石，都是在虫族的地域。

    “小河，挖晶石。”

    “我们要速度一点，一旦大片晶石被开采，会有气息外溢。”

    年疏桐的话，让傅云河立即有了动作。

    三人，三兽，各选了一个方位，开始挖晶石。

    这里的晶石，大多镶嵌在墙壁中，需要一点一点的开采出来。

    豆豆也拿了一把傅云河的小飞刀，一张小包子脸，非要做出如临大敌的表情，对着一颗晶石，开始了他的挖掘。

    豆豆一定要帮姑姑干活！

    豆豆的决心，年疏桐也没有多管，孩子干点事情也行，她只要确保他不受伤就好。

    另外的三只兽，小白鼠挖的最快，而且它挖的都是极品晶石。

    小银蛇和小粉猪，速度也不慢，一个用爪子，一扣一个，一个用尾巴，一打一个。

    年疏桐与傅云河的速度也不慢，大家都挖的专心致志。

    这一次，比上次年疏桐自己挖，速度快了不知道几倍。

    外面也一直没有人发现这里的情况，晶石的灵气确实有一点外溢，尤其是当挖到一片极品晶石的时候，年疏桐几个人都激动了。

    这的极品晶石竟然这么多！

    “快！”

    年疏桐只一个字，大家再次加快速度。

    但得益于外面的老宋安排的临时管控，暂时没有人能过来。

    只有一些本能驱使的兽类，倒是慢慢的朝着这里聚集，但是又因为这里是大丑鸟的老巢，他们不敢过来。

    这一下，便为了年疏桐几个人争取了很多的时间，当他们把极品晶石全部挖走之后，终于松了一口气。

    大势已定，不足为惧。

    (本章完)

