    涤尘草可是炼制筑基丹的主灵药，以萧林如今炼丹童子的身份，想要从宗门内得到这涤尘草显然是不可能的，所以萧林这些日子一直在思索着如何能够得到这涤尘草的幼苗或者是种子。

    没想到这次雪岭仙城之行让他收货丰厚，不但买齐了炼制五行灵丹和筑基丹所需要的辅助灵药，还意外得到了这一小袋涤尘草的种子，可谓是意外之喜了。

    而且萧林在进入雪岭仙城的商铺的时候，那些人看到他丹草山弟子的服饰后，都争先恐后的给他介绍自己店铺中售卖的好东西。

    也着实有几件极品法器和初级符箓让萧林差点出手买下，但他想了想后还是放弃了。

    如今的他并不缺少法器，不管是七刃斩还是青金盾，亦或者是生死印、乌鳞梭，至少都是高阶法器，更何况他还有灵隐盾这件灵坯以及三元法旗这件货真价实的灵器了。

    对于现在的萧林来说，最重要的莫过于炼制出五行灵丹来尽快提升修为境界。

    这让他最终还是抵住了冲动消费，不过购买大量的炼制五行灵丹和筑基丹的辅助灵药也让他花出去了数千下品灵石。

    刚刚到手的丰厚身家又一下子去掉了小半之多，着实让萧林有些心疼，这还多亏了在地窟试练中得到了不少的置物袋，这些置物袋的主人有的是被他斩杀的，也有的是被别人斩杀恰好被他捡到的。

    不过萧林也知道，能够被自己捡到的置物袋的主人，十有八九要么是被妖兽团灭的，要么就是修士间厮杀同归于尽的，否则也不可能便宜了自己。

    但如果不是从地窟中得到的这笔财富，光是采购炼制五行灵丹和筑基丹的辅助灵药，恐怕就能让他清洁溜溜，一朝回到修仙前了。

    接下来的一个月里，萧林除了每天日常的打理陶师叔的灵田之外，就是躲在石室里，进入灵木空间，摆弄的自己的灵田。

    萧林先是把回春花收割了大半，空出一部分的田地，以前炼制的大回元丹还有不少，暂时足够使用，而且一旦进入炼气期大圆满，萧林对于大回元丹的需求也会降低不少。

    所以萧林只保留了二三十株的回春花，其余的全都收割保存起来。

    萧林把从雪岭仙城买来的涤尘草的种子全都种了下去，而在这期间，他又收割了一茬五行灵草和冰阴草，火鳞果由于种的比较晚，这一茬刚刚长到了七八十年的药龄，萧林暂时就没有去收割。

    把这些收割的五行灵草还有冰阴草，以及以前收割的火鳞果都装入了一个置物袋中，然后萧林出了灵木空间。

    萧林挑选了一个炼丹炉相对比较新的炼丹室，专门花了小半天的时间整理了一番，这炼丹室中的炼丹炉是上好的紫铜炉，比萧林的紫炼银炉还要好上许多。

    所以萧林打算直接使用石室中的炼丹炉来炼制五行灵丹，笑一少在“消失”之前，也给了萧林二十份炼制蕴灵丹的材料，让他在两个月内炼制完成，这蕴灵丹的炼制是宗门下发给陶师叔的任务。

    只要完成，萧林虽然不知道陶师叔可以得到多少的宗门贡献，但他却可以根据上缴的蕴灵丹来领取相应的宗门贡献，每十粒蕴灵丹可以得到一点宗门贡献。

    按照宗门给陶师叔下发的任务来看，萧林每个月至少要炼制三十粒左右的蕴灵丹才行，也就是说他每月可以得到三点宗门贡献。

    三点宗门贡献已经算是不少了，要知道普通的任务一个也不过一点宗门贡献，在看到这个任务奖励的时候，萧林还着实惊叹了一番，在这丹草山，炼丹师的地位的确很高。

    做好这一切之后，萧林又整理了一番纳火珠，这几个炼丹室都不是引的地火，而是使用一种叫做纳火珠的火源，从那位笑师兄口中萧林知道，纳火珠是一种容纳地火的容器。

    通常宗门会将这纳火珠统一放入地火中滋养，一年后才会再次取出来，而经过地火滋养的纳火珠大概可以稳定的提供一个月左右的地火火焰，丹草山中炼制一二阶灵丹大都使用这纳火珠作为火源。

    萧林为了这次炼丹一共准备了五颗纳火珠，在他看来五个月的时间应该足够自己把五行灵丹炼制出来了。

    在完成了炼丹前的准备工作之后，萧林关闭了炼丹室的石门，盘膝端坐在紫铜炉前，他并没有立刻开始炼制，而是开始默念枯水经的口诀，修炼了起来。

    两个时辰之后，萧林从入定中睁开了眼睛，他的精气神已经恢复到了巅峰状态，他轻轻一拍腰间置物袋，炼制五行灵丹的各种灵草纷纷飞出，落在他身前的空地上。

    同时，从一旁架子上取出了一个玉盒打开后从中拿出了一颗拳头大小的散发着淡淡灼热红晕的珠子，萧林小心翼翼的将这颗纳火珠放到了紫铜炉底。

    深深吸了口气之后，萧林才念动起了咒语，盏茶功夫之后，他朝着紫铜炉底的纳火珠打出了一道法力，法力注入到纳火珠中后，纳火珠表面顿时红光狂闪，然后伴随着“噗嗤”一声，从其中窜出了尺许高的暗红色火焰。

    灼热的气息顿时在炼丹室中扩散开来。

    萧林注视着紫铜炉，脑海中却是在回想着炼制五行灵丹的过程，过了足有小半个时辰，萧林才轻轻一点身旁的一株冰阴草和火鳞果，这两种灵草顿时凌空飘起，落入了丹炉之中。

    同时萧林掐了个控水诀，朝着丹炉中注入了一些清水，很快冰阴草和火鳞果就融化开来，而丹炉中的清水也闪烁出了碧绿色的光晕。

    萧林手指一点紫铜炉的炉盖，炉盖顿时飞起，盖住了紫铜炉。

    然后萧林再次闭上了眼睛，似乎是进入了冥想的状态。

    半个时辰之后，紫铜炉中散发出了一冷一热两股气流，同时一股清香气息飘散出来。

    闭目的萧林睁开了眼睛，轻轻一点紫铜炉，炉盖顿时飞出，落在萧林身旁。

    然后萧林开始拿出几株辅助灵草，一一的放入炼丹炉内，而且每放入一种辅助灵草，萧林都会掐动法诀，朝着炼丹炉内打入一道道的法力。

    随着法力的注入，炼丹炉中的药液也开始缓缓地旋转起来，清香之气越发的浓郁，萧林脸上顿时露出紧张之色，他精神也开始高度集中起来，每隔半个时辰左右，他就会朝丹炉内放入一种材料。

    也不知道过了多久，萧林身前的辅助灵草已经被他放入了大半，丹炉中的药液也已经变成了透明色，而这透明色中还带着淡淡的一点翠绿。

    萧林双手法诀变幻不停，已经形成了层层的幻影，而从这层层幻影中，一道道精纯的法力从中射出，注入到了丹炉之中。

    而随着法力的不停注入，药液旋转的速度也越发的快了起来。

    随着药液旋转速度越来越快，萧林脸上也出现了凝重之色，他鼻尖都渗出了汗水，他深深吸了口气，手上法诀突然一变，继而数道精纯法力打入了炼丹炉下的纳火珠中。

    纳火珠上喷吐的暗红色火焰突然大了倍许，而且颜色也由暗红色开始夹杂着一丝青色。

    随着纳火珠喷吐火焰的增大，炼丹炉中的药液也开始发出“咕噜咕噜”的声音，而药液旋转的速度更快了，在药液旋转的中心，药液也渐渐地成了翠绿色，同时药香也越来越浓郁。

    光是闻一闻，就让人有种神清气爽之感。

    但萧林此刻却没有心情去陶醉，他满脸都是紧张凝重之色，手中法诀再次变幻，朝着丹炉药液打入一道道淡绿色的法力，以此来加快各种灵草的融合。

    如此持续了有小半个时辰，萧林看着丹炉中央已经逐渐凝聚的药液，然后一指身旁玉盒中的那株水属性五行灵草，这株五行灵草顿时飞了起来，落入了丹炉之内。

    五行灵草落入丹炉药液之中，立刻融化开来，而整个药液的颜色也一下子变成了翠绿色，同时一股精纯的灵气从丹炉中散发出来。

    萧林脸上闪过一抹喜色，但他不敢有丝毫的大意，体内法力滚滚流动，法诀变幻中射出一道道法力，注入到了丹炉之内。

    伴随着药液的旋转，一粒粒黄豆大小的碧绿色丹丸从药液中央的旋涡中挤了出来，连成一串，同时整个炼丹室都被浓郁的灵丹香气所弥漫。

    萧林脸上也露出了喜色，五行灵丹是五种属性灵丹的总称，虽然带着不同的属性，但对于修士来说，其实都可以服用来提升修为，只是如果吞服的是契合自身功法属性的灵丹，自然效果会更好。

    因此萧林炼制的这一炉是五行灵丹中的水灵丹，其实他收割的五行灵草，兼顾了五种属性，不过他炼制五行灵丹主要是为了自身服用来提升修为，故而水灵丹自然是和他的枯水经功法最为契合了。

    药液中的数颗灵丹已经开始凝聚，只要最终凝结成型，将药液中的所有灵气都吸纳干净，就可以成丹出炉了。

    萧林也面露激动之色，只要能炼制出这水灵丹，自己停滞许久的境界，就有望再次快速提升，这让他无法自抑内心的激动，全都表现在了脸上。

    正当萧林准备打入最后的法诀，凝丹出炉的时候，却是伴随着连串的“噗噗”声，已经凝聚的丹药在萧林惊讶的目光中纷纷爆裂开来，一时药渣四射。

    这一炉水灵丹的炼制，竟然在最关键的时候失败了。

