    这些都不是重点，重点是今晚的记者会。

    萧云和胡思思还有贺峰已经到了，并且一脸开心的在接受记者的提问。

    “那个废物还没到？”萧云皱了皱眉，暗中问起女儿。

    “我今天在墓地遇到他了，估计是被吓破胆了，来不了了！”胡思思依旧是那张高傲的面孔，不可一世。

    她很自信，现在自己老妈控制胡氏集团大量实权职位，虽说股份不多，但却有很多股东答应帮忙。

    听到女儿的话，萧云却心感不安：“你在墓地碰到他？看出来他是个什么状态了吗？”

    胡思思不加思索回应：“就拿副死样子，四肢发达，活的没心没肺。”

    昨晚上的一切她都很清楚，因为酒店那边安排就是她做的。

    这时候，记者再次开始提问了。

    “胡太太，胡先生突然离世给你造成了很大的打击，请问你有没有想过尽快确立公司总裁人选？”

    “胡太太，公司和国外一家供应商公司签约的事情是真的吗？以后胡氏集团真的要开辟国外市场吗？”

    萧云稳定了一下情绪，仰起头：“没错，胡氏集团确实和国外公司签约，但暂时没有发展国外市场的打算，只是为了解决公司材料供应问题。”

    一旁的贺峰听到这回答心里有些不爽，随即在萧云耳边轻语：“胡太太，我们之前可是说好的，我提供原料，我们也是合伙人，你说话可要注意分寸。”

    本来他就打算借助胡氏集团，然后利用国外那批材料制造保健品出售，这样不仅能打响名声，也能暗中洗干净父亲的那笔黑钱。

    可是，现在那个老女人竟然想动歪脑筋，他断然无法忍受。

    胡思思也凑了过来：“贺总，我们签约只是材料供应合同，根本没有涉及其他项目，难道你没有仔细看嘛？”

    贺峰听到这话急了，他对商业本就不咋懂，立刻反驳：“你们别跟我玩什么文字游戏，把款给我打来，否则。”

    萧云面色大变，很清楚对方要做什么，赶紧给女儿说道：“思思，可以转账了。”

    之所以选择在记者会上公布原材料供应问题，就是害怕陈浩暗中捣鬼。

    当胡思思拿出笔记本准备转账的时候，她傻眼了，急忙跑到母亲面前，面色煞白。

    “妈，我。我们。”

    萧云看她结结巴巴的样子，意识到不妙，赶紧小声问道：“怎么了，你说啊？”

    “妈，我们。我们中计了，胡天已经将公司大部分股份转移，还有资产也转了！”胡思思眼中满是恐惧，双手发抖。

    萧云听到这话一阵眩晕，身子往后退了两步。

    她很快反应过来，心中满是无法置信，夺过女儿手上的笔记本电脑，看着上面的数据，傻眼了，女儿说的是真的！

    而一群记者完全不清楚发生了什么，只是看这三人面色不对劲。

    其中一个记者就站了出来提问：“胡太太，你是身体不舒服吗？或者说你还没有走出胡先生离世的阴影？”

    此刻的萧云无心在回答记者的问题，一双眼睛直勾勾的盯着电脑上的数据。

    一旁的贺峰偏过头看了眼屏幕，立刻愤怒起来：“胡太太，你这是在耍我吗？”

    他很清楚的看到了屏幕显示胡氏集团资产不足，而且对方持有股份不足百分之二十，现在竟然还想购买大量的原材料，还签约？

    他立刻感到自己被戏弄了，火气直冲脑门。

    “贺总，你先别着急，这中间肯定是出了什么问题，你让我先去处理下。”

    萧云现在满脑子都是一片空白，急忙之下只能找理由拖延时间。

    贺峰却不吃这套，立刻直言：“我们可是有言在先，要是你现在给付了款项，就不说别的，要是付不起，那不好意思了，按照合同约定，光是双倍的违约金，你一定会倾家荡产！”

    说完，他还指了指屏幕上的资金流水账，愤怒的看着萧云，本想着把自己老爸的黑钱洗白，现在却被这老太婆给耍了。

    怎么能不怒？

    他纵横清河县，甚至在国外也有势力，从没遇到过胆子真么大的女人。

    萧云瞬间一阵眩晕，眼看就要倒下去，还好女儿胡思思急忙扶着。

    她很怕公司账目被转账的事情被记者知道，赶紧稳定了情绪，对着所有记者，道：“因为临时有事，今天的记者会暂时取消。”

    “取消？胡太太，方便说一下是什么事情吗？”

    “这到到底是怎么回事，看胡太太的情况有些紧张啊，是不是胡氏集团出了问题？”

    这个记者的话立刻引起其他记者的猜忌，纷纷举起话筒，疯狂拍照。

    而宾客也一阵议论纷纷，说什么的都有。

    其中一个记者差点没将话筒怼到萧云的嘴巴上：“胡太太，胡氏集团是不是面临倒闭了，为什么和国外签约的原材料供应合同，现在付不起定金？”

    “闭嘴吧你，我爸留下来的胡氏集团怎么可能倒闭，如果有兴趣了解接下来的事情，欢迎留下，其他胡说八道的可以离开了。”

    胡思思的忍不住插嘴，却不知自己的话会引来更大的问题。

    “胡小姐，你既然说了公司不会面临倒闭，那请问，为什么会出现这种情况？”

    原来，这群记着之所以会知道胡氏集团定金都付不起，都因为刚才会议大厅的顶部摄像头拍到了电脑上的一幕。

    “各位记者请稍安勿躁，公司是肯定不会倒闭的。”

    就在这时，一道冷漠的声音从门口传来。

    所有人纷纷朝着门口看去，只见胡天和陈浩身着高档西装，缓缓走来，看起来颇为精神。

    两人走进来的帅气模样，引来记者疯狂拍摄，更多的是大家认为今天会有好戏。

    “这。这不是胡家那个废物少爷吗？呃。”好像意识到说错话了，这人赶紧闭上嘴。

    “不对啊，这胡少爷在外面的名声并不好，现在看着气势，有当年胡老爷子的风范。”

    “估计是他老爹死了，悔悟了吧。”

