    “目前，威赫导演组以789票占据首位，第二名是我们的王雪莹导师战队，票数723票，第三名是李雄生导演战队，票数689票，第四名是李咏梅导演战队，票数589票。”

    简单的报了一下当下的票数统计，华少脸上闪烁着礼貌的笑容，

    “大家也都能看到，四位导师的票数都比较接近，那么最后一轮呢就显得尤为关键了，有请演员江睿和轩合上台！”

    ……

    全场灯光陡然暗了下来，林帆本来看的好好的，结果陡然接收到身旁钟秋萌瞥来的视线，遂不情不愿的举起了手里的灯牌。

    旁边一众人：“……”

    “愣着干嘛？一起举啊！”林帆红着脸怒斥道。

    “哦哦哦。”

    然后旁边一群工具人赶忙跟着面无表情的挥舞灯牌……

    完全没注意到台座底下竟然还有自己的一批僵尸粉，江睿这时候已经落好了位置，他所在的一个地方是有着一帘幽梦的澡堂处，头上是一盏暗暖色的灯光。

    “呼～”

    重重长呼一口气，把压力全都清空，江睿眸子里陡然闪过一丝笃定——

    导师席，

    威赫，张雪莹等三位导师这时候也对满脸悠哉悠哉的李雄生颇有些怪异，怎么大佬一点都不紧张的？

    大哥，你都第三了啊！

    真就不要面子的啊？

    于是纷纷好奇问，

    “雄生导演最后一幕选的剧目是什么？”

    李雄生神秘兮兮的瞥了他们一眼，“只可意会，不可言传。”

    “看来李导对江睿很有信心？”几人又穷追不舍的追问道。

    “并没有。”

    李雄生摇摇头，哈哈一笑。

    几个人眉头紧蹙着，压根就摸不着李雄生葫芦里卖的什么药，结果却听李雄生讳莫如深的补了一句，

    “他是王炸，在场的没人会要得起的，嘿嘿。”

    三导师：“……”

    好特么狂啊！

    ……

    现场，庄重的男声开始缓缓的宣扬故事的前情——

    “故事发生在1960年的京都，范思哲作为大不列颠国驻华使者，在一次晚会上结识表演京剧的李楠，在对东方国度的向往以及李楠的撩拨下，范思哲彻底迷恋上了这个男扮女装的间谍……”

    卧槽！

    简介才刚说完，全场就被雷到了，有些观众激动之下舌头都打了个结，

    “神马？不会吧，不会吧，男扮女装的间谍？？？”

    “excuse me？逗我呢！”

    “卧槽！刺激！！！！”

    “是谁！是谁男扮女装？”

    “好家伙，我有个朋友对这种题材最感兴趣了！”

    “俺也想看。”

    “你们这就过分了哈。”

    “难道你不想看嘛？”

    “有点，哈哈哈哈。”

    有一说一，李雄生的这个原创题材的确有够让人出乎意料的。

    现实里男扮女的这种形象出现在银幕上是有很多的，但那多都是喜剧又或者制造反差，目的只是为了逗观众一笑。

    然而正剧里头男扮女可是少之又少，原因其实也很好理解，有着男人长得实在五大三粗，扮起女人来只会让人把连夜饭都吐出来。

    而就冲这样的观感，观众根本不乐意相信人物本身，那么又怎么能体会到故事里的情节呢？

    所以李雄生的这次尝试是绝对大胆的，成则惊艳全场，败则颜面尽失。

    这就是一个赌博，比单车变摩托还要夸张的赌博。

    所以在场的所有观众都惊飞了。

    林帆这时候人都傻了，看看身边的反应，又看看静静等待的钟秋萌，想说话，结果却是被钟秋萌冷斥一声“老实看表演”，然后人就挠挠头的坐正了，心里头却是潮涌翻天——

    该不会……总不会……不应该……

    “哇！！！！”

    突兀的，全场猛然爆发出惊雷般的哗然声，林帆一个激灵立马把视线转向舞台处，随后脖子微微向前伸，嘴唇都开始不由自主的颤栗——

    “卧……草！！！”

    仅是一瞬间，全场铺天盖地的惊雷声，口哨声，鼓掌声猛然如浪潮一般响起，熙熙攘攘，振聋发聩。

    因为他们看到了辣个男人！

    哦，不，神他妈男人，这是比女人还要女人的江睿！

    江睿这时候就坐在幽帘后面，仅仅是露了个侧脸，就引起了在场观众无数的好家伙！

    好家伙，

    大家一起好家伙，

    简直太夸张了，

    太爆炸了，

    这简直比女人还要有女人味啊！！！

    “牛逼牛逼，就冲这卖相，我绝逼给他投票，这也太猛了吧！”

    “啊，爱了爱了，我要做江睿的头号男粉！”

    “太好看了吧？江睿他怎么会这样啊，男女通杀？”

    ……

    哪怕是早就做好观看江睿女装心理准备的钟秋萌这时候看到江睿这优雅柔媚的样子也被震了好半晌，最后看着看着，竟然忍不住有种“以后多让他这么穿穿”的感慨。

    双兔傍地走，安能辨我是雄雌！

    江睿女装的美感宛若一记重锤，重重的击打在在场每个观众的心坎上。

    三名导师这时候终于悟了，原来李雄生说的秘密竟然是这个。

    服了，

    这下子是真的服了。

    打死他们也没想到李雄生竟然会让江睿扮一女角，关键是，江睿这张脸，简直就堪称是神颜，顶一假发化一妆竟然能有这样让人感人肺腑的美感。

    不过任凭现场观众多么多么震撼，江睿那头的表演还在继续。

    实际轩合刚开始还有点压力山大的紧迫感，结果这时候听到观众席那头传来的山呼海啸，莫名就陡生了一种“我们赢定了”的迷之自信，于是按着脚本走到江睿那头。

    “李女士，我来了。”

    江睿那头立马匆匆拉住帘子，回，

    “范先生，你应该三个星期后再来见我……”

    声音柔和而又低平，幸好江睿的音域还算广，把声音压低压柔还是没啥问题的。

    轩合这时候状态也挺好，皱了皱眉，颇有些拘谨道，

    “我很忙的。”

    “教育在西方向来不受重视嘛？”

    尽管隔着一层帘纱，但江睿的声线依旧荡漾得很清晰，貌似还有种勾人的味道。

    噫！

    在场观众浑身鸡皮疙瘩都起来了，太可怕了，这谁他么能想到一帘幽梦背后竟然是巨鸟萌妹。

    可怕，

    太可怕了。

    “那怎么可能。”

    轩合笑了笑，呆在原地默默不懂，目光始终停留在那道身影上，整个人神情颇有些恍惚，像极了色令智昏的憨憨。

    “也对，没有人能够客观的承认自己。”

    说完，

    “哗。”

    江睿猛的拉开帘纱，终于露出那张让全场哗然的惊艳面庞，

    “能绅士的帮我点一支烟嘛？”

    好一双妩媚娇柔的卡姿兰大眼睛！

    导师们都傻眼了，他么这画面，我去……这画面可是可以拿奖的啊！

    观众更是集体高潮了，也不知道从哪里先冒出一句“骚睿”，然后全场就开始欢腾着“骚死人了，骚睿”“太美了”……

    乃至于后续江睿所扮演的李楠和范思哲在街上谈话，以及更后头的情节中，喊声依旧在人群当中弥漫。

    很显然，江睿这次真的把全场炸穿了！

    这是《我就是演员》创办两季以来，全场观众最为剧烈乃至于爆炸的纪念性时刻。

    导师席三人这时候是真的骨碌碌的甘败涂地，倒不是说剧情什么的很震惊，他们纯粹震撼的点完全就在一个江睿身上。

    这演员……真他妈的神了！

