    郁牧风懒得再和她废话，绕去副驾驶座。

    顾肆瞅了眼于殊紧紧捏着包的手，玩世不恭的挑眉。

    转身单手撑着跑车门，小身子利落的翻跳进去，稳稳坐好。

    于殊阴沉的盯着缓缓发动的车子，目光凝了几秒，转身往自己车那边走，冷声吩咐司机，“去陆园。”

    司机战战兢兢的拉着行李箱跟上她，“是。”

    ……

    郁牧风单手搭在方向盘上，鼻梁架着一副墨镜，看了眼懒懒坐在副驾驶座上的女生，目光又回到前方。

    “小祖宗，先带你和小肆去吃饭？”他问道。

    顾肆闻言，立马抬起头，急不可待的说：“好啊好啊，飞机上的东西太少了我没吃饱。”

    郁牧风：“小祖宗？去吃饭？”

    顾芒懒洋洋啊了声，“行。”

    顾肆站起来趴到两人椅背上，脑袋往前伸，“牧风哥，京城有没有天下居啊，还有蜜糖坊。”

    郁牧风挑眉，“想吃这个？”

    顾肆用力点头。

    ……

    陆园。

    陆承洲看着陆一中午发来的消息，脸上没什么表情。

    【陆少，顾小姐只让属下把她送到机场门口，所以她到底上了去哪儿的飞机，属下也不知道。】

    陆承洲仰头往后靠了靠，闭上双眼。

    顾芒那性子，会去哪儿，他是真拿不准。

    尤其在秦放查到霍执的身份之后，顾芒怎么会和他扯上关系。

    “叩叩——”

    有人敲了两声门框。

    “进。”

    管家推开主卧房门，毕恭毕敬的说：“少爷，于殊小姐过来看您了。”

    陆承洲掀开眸子，眼底疏冷冰凝，语气很淡，“把庄园里的人肃清一遍。”

    管家道：“是。”

    他家少爷回来这事连老宅那边都没说，于小姐却知道了。

    庄园里有人管不住自己的嘴。

    “少爷，于小姐那儿……”管家迟疑的开口。

    话音刚落，门外传来高跟鞋的声响。

    管家一回头，就看到于殊从楼梯口那边走过来，蹙了蹙眉，低下头。

    心里不禁恼怒谁把于殊放上来。

    陆承洲把手机随手放在一边，“让她进来。”

    管家见自己没受责备，松了口气，对恰好走到门口的于殊说：“于小姐，请进。”

    于殊点头致谢，走进去，看到靠在床上的男人，她惊愕的瞪大眼，“怎么会伤这么严重？”

    陆承洲习惯性的从床柜上拿过来烟盒，拇指顶开，敲了一根出来咬在嘴里。

    准备用打火机点燃的时候，想起顾芒的话。

    ——禁烟酒。

    他放下打火机，只是把烟咬在嘴边，姿势一如既往的慵懒，嘴角勾起来，“于小姐消息挺灵。”

    于殊一愣，目光躲闪着垂下眼，温吞道：“我只是担心你，过来看看。”

    “陆管家，把人查出来，让于小姐带走。”陆承洲声线寡淡，带着无形的压迫感。

    “是。”陆管家转身离开。

    于殊捏紧了手指，抿了抿唇，“对不起，承洲。”

    陆承洲没说话。

    整个房间都笼罩在他的低气压下。

    气氛陷入冰冷的沉默。

    于殊心脏几乎要跳出胸腔，想了想，勉强勾起唇，移开话题，“你猜我刚才在机场碰见谁了？”

