    时间缓缓的流逝，转眼间三年的时间过去了。

    在将鹏魔王炼化之后，徐然展开遁光，也没有固定的目的地，只是缓缓的在西牛贺州飘荡，他前世可是位宅妖，基本不怎么出他豹头山的一亩三分地。

    不管是前世还是今生，他都没有游历过西牛贺州，这三年的时间他却是几乎踏遍了半个西牛贺州。

    在这一段时间当中，徐然听到最多的名字就是美猴王孙悟空。

    尤其是最近一段时间，孙悟空的风头甚至已经盖过了牛魔王与金翅大鹏王这两位妖族当中的风云人物。

    这猴子已经回到了属于他的命运轨迹之上，先是在东海夺取了金箍棒，而后又掀翻了地府，烧毁了生死簿，惹得东海龙王与阎王爷上天告御状。

    而孙悟空也正式掀起了反天的大旗。

    这番举动可谓是震惊了三界的所有人，知道内情的都知道孙悟空不过是个被三界大能手中耍的猴而已。

    而不知道内情的妖魔、仙神有的认为是这猴子疯了，有的则认为孙悟空此举定然有依仗，可以不惧天庭这个庞然大物，皆怀疑这猴子大有来头。

    一时之间，不管是好名恶名，孙悟空此时彻底声名大震，成了三界响当当的人物。

    徐然摇摇头，这些暂时和他没有关系，看来此时距离孙悟空上天庭当马倌的时间不远了。

    孙悟空上天庭遇到的那些机缘可都是大佬们提前安排好的，其他人根本就不可能得到。

    所以他也就没有白费那个功夫，以他现在的实力，偷偷上天庭，恐怕没等他到南天门，就会被人发现。

    他这次出来也有一段时间了，所以他准备回归竹节山后就直接闭关等待前往下一个悬赏世界的机会。

    现在主世界当中暗流涌动，实在太过危险，而火云魔祖这位圣人级别的强者在千年之后就会降临，更是让徐然心中充满了危机感。

    等火云降临之前，他要积蓄到足以自保的力量，否则到时候他就只能带着自己的亲近之人离开主世界了。

    虽然主世界的等级更高，现在正逢天地大变，再加上洪荒阴界降临的缘故，修行的难度变低了不少。

    但悬赏世界当中的时间流速更快，他现在需要的就是足够的时间。

    时间飞逝，转眼间徐然回到竹节山便已经有了六年的时间。

    终于又到了诸天悬赏令能够穿越下一个世界的时候了。

    随着徐然心念一动，诸天悬赏令顿时飞出无数血色的符文，将他整个身躯笼罩在内，光华一闪过后，他的身影便消失在了主世界当中。

    这一切又迅速归于平静。

    …………………

    遮天世界，北域，古神湖。

    “轰隆隆！”

    原本平静的湖水瞬间剧烈的颤抖了起来，绽放出万丈光芒。

    只见一辆金色的战车破开湖面瞬间冲上了虚空，车辇上耸立着一尊高大的身影，如神似魔，散发着无尽的威势。

    “是他，北原王家的少帝王腾！”

    “不愧是古帝转世，这北帝王腾已经无敌了，看来这一次又是他打败所有的竞争对手，夺得了此地的神藏。”

    “这辆金色战车就是王腾从这古神湖中得到的至宝吗？果然不凡。”

    古神湖旁，一众修士惊憾的看着虚空当中，脚踏金色战车的青年，所有人都露出了惊容。

    果然，紧随其中，十几道狼狈的身影瞬间冲破湖面，显现而出，皆是恨恨的看着金色战车之上的身影，这都是各个荒古世界的圣子圣女。

    金色的古战车隆隆作响，瞬间向着岸边飞来，车辇上那尊身影显露出了真身，黑发凌乱，脸如刀削，皮肤呈古铜色，身姿雄健有力，通体被冲霄的金光笼罩，如天帝降世一般。

    此外，在其周围，有九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武，闪动神芒，化成四象，将他环绕。

    这简直就是一副天帝临世图，以星空四象守护，王腾乱发飞扬，居于中央战车之上，光华万丈，雄视天下，如在巡天。

    就在这个时候，虚空陡然炸裂，一尊遮天巨手陡然出现，恐怖的气机撕裂苍莽，狠狠的向着王腾抓来。

    一道森冷的声音瞬间响起：“王腾，将古神战车留下来吧！

    “那是仙台境大能南宫翎！”

    “王腾危险了。”

    人群当中有圣子级别的人物惊呼出声，这南宫翎乃是北域臭名昭著的邪修，虽然是贵为仙台一层境界的大能级人物，但却丝毫不在乎自己的面皮，时常干些以大欺小的事情，不少小势力的传承人都遭了他的毒手。

    但好在南宫翎知趣，从不动各大势力之人，在加上他又是个孤身一人的散修，所以各大势力也不想平白招惹这个滚刀肉，但是没有想到，他现在竟然对王家的少帝出手了。

    面对这震碎虚空的一掌，王腾眸光深邃，似有星辰在幻灭，他的神色淡漠无比，仿佛外界的一切都难动他的本心。

    南宫翎看王腾如此托大，心中不惊反喜，他原本也不想招惹北原王家，但奈何这次有人付出了他难以拒绝的代价让他扼杀这位王家的少帝。

    只是这位如今只有十八岁就达到化龙秘境的少帝就要惨死在自己手中了，想到这，南宫翎心中不禁产生了一种变态的快感。

    观战的一众修士纷纷叹息，王腾实在是太托大了，虽然王腾现在是化龙秘境的强者，修为上已经远远超越了年轻一代，但南宫翎可是位货真价实的仙台境的大能，虽然只是仙台境第一层。

    就在那粉碎真空的一掌降临的瞬间，一幅太极阴阳图瞬间出现在王腾身后，生死之气流转，一股直欲劈开天地的锋锐之意直冲云霄。

    “锵！”

    一声刺耳的剑鸣响彻了整个天地，王腾背后的天帝圣剑瞬间出鞘，化作一柄粗大如山岳的剑光，直抵苍穹，如一座高山一般力劈而下，散发着滔天的神威。

    “轰！”

    南宫翎顿时脸色狂变，他拍出的巨掌没有抵抗得住那剑光分毫便被瞬间破灭，连带着他的身躯也被瞬间抡飞了出去。

