第九十章赢家通吃

　　张芷澄听得柳眉蹙起，正要发怒，陈轩冷静的拦住了她“不用多说废话，我继续赌就是了，李牧晨，我就和你再赌十块原石，无论最后谁输谁赢，都要当场交出赌金”

　　“没问题”李牧晨满口答应道，他都要乐得合不拢嘴了。想免费看完整版请百度搜

　　十块原石，如果一块都没开出翡翠来，那陈轩就要倒赔一千万，绝对能让他血本无归。

　　见两人赌得那么大，一众看客都忍不住倒吸一口冷气。

　　几乎所有人都认为，陈轩是个人傻钱多的愣头青，居然不见好就收，还主动提出要赌十块，简直就是跟在游戏中送人头的行为没什么区别。

　　张芷澄的芳心也瞬间凉了，她已经在计算自己能够动用的私房钱有多少，甚至考虑到向沈冰岚借钱。

　　毕竟陈轩以一己之力拯救了沈家和沈氏集团，她可不能眼睁睁的看着陈轩背上千万巨债。

　　陈轩依旧一副轻松自在的表情，看向展台上的原石，几秒过后，从最低价到最高价，分别指出了其中的十块，说道“就这十个吧”

　　这其中便宜的只卖几千块，贵的要卖四五十万，合计起来也有两三百万的价值了。

　　只是十块原石的卖相，几乎没一个是特别突出的，表面泛绿的一个都没有。

　　“这么快选完了”

　　看客们顿时有点发愣了，这根本就是瞎选一通嘛。

　　这样毫无根据的选法，十个里面能开出一个有绿，都算是撞大运了。

　　李牧晨舔了舔嘴唇，内心涌起一阵强烈的舒爽，陈轩这样白白送给他千万豪礼，简直跟傻子没什么区别。

　　“陈轩，你”张芷澄又惊又急的看着陈轩，她感觉自己的心脏快承受不住了。

　　陈轩只是对她一笑，然后对解石师说道“这里有七块要磨，三块要切，麻烦师傅了。”

　　解石师面无表情，心里却想陈轩一定是疯了，之前还以为他真有水平，没想到最后还是乱挑乱选。

　　不过反正他赔血本也不关自己的事，当即就要开刀解石。

　　“等等”李牧晨突然叫住解石师，“你一个人解石太慢了，李牧晨，你叫多几个解石师过来”

　　听到有七块原石要磨的，李牧晨却是一刻都等不及了，巴不得立刻就将陈轩的一千万塞进私人腰包，这可全是他个人赌斗所得啊。

　　因此想也不想，直接答应李牧晨的提议，又叫了四个解石师过来。

　　总共五个解石师一起，同时开始解石。

　　现场围观的赌石客全都激动不已，这才是赌石节的第一天，就出现这么刺激的场面。

　　他们还是第一次见到一个买家，同时买这么多块石头现场赌石。

　　如果是资深赌石大师也就算了，问题陈轩完全是赌石圈子里的陌生面孔，明显门外汉级别的菜鸟赌客，就敢这么玩。

　　再加上最动人心魄的上千万赌金，实在是太刺激、太疯狂

　　平静的看了众人一眼，陈轩什么话都没说，这些赌石客只能通过原石表面来观察里面是否有料，哪里知道他早就将原石全部看透。

　　很快，其中三块用切的原石出了结果。

　　第一块切下去，全是石渣子，半点翡翠的影子都没有看到。

　　第二块，照样空空如也。

　　噗呲李牧晨忍不住笑出声来，这才是他想要看到的一幕啊。

　　赌石，本来就是买家输多赢少的事情，陈轩先前三中二，大家都觉得他肯定是上辈子拯救地球了，现在开不出来，才是他们能够接受的结果。

　　咔嚓第三块原石也被切开了。

　　切石的解石师登时眼珠子一跳，不由自主的喊了出来“这块有绿”

　　“什么”李牧晨还没高兴一秒，就被解石师的话噎住了。

　　解石师把其中一半泛出绿色的原石呈现在众人面前，所有人顿时都被狠狠震惊了一把。

　　又出绿了

　　之前三中二，现在三中一，合计起来就是六块原石，开出三块有翡翠，刚好一半的概率，简直令人难以置信。

　　就算接下来在打磨的七块原石，没有一块中奖，那也是概率极高了。

　　如果被这些人知道那三块废料是陈轩故意挑选的，估计能把他们的眼球都惊爆掉。

　　李牧晨痴呆了片刻，忽然狠狠的咬了咬牙，想到就算给这小子多开出一块，目前也只是中了一半，刚好抵消而已；接下来的七块，一样能让他赔掉底裤。

　　双眼死死盯着正在打磨的原石，李牧晨不知不觉已经满头大汗。

　　而陈轩，依旧是一副云淡风轻的表情。

　　大约又过了两分钟，五个解石师突然不约而同的叫了起来“绿了又出绿了”

　　“到底哪块绿了给我说清楚点”李牧晨气急败坏的吼道，他现在最不想听到的就是绿这个字。

　　五个解石师齐齐看向李牧晨，一脸震惊的说道“七块、七块都绿了”

　　李牧晨闻言全身一震，脸色瞬间变得难看至极。

　　“卧槽连中七元，竟然连中七元啊”

　　整个二楼展厅，瞬间沸腾起来。

　　在华夏古代科考，一个人能够身兼解元、会元和状元，接连成为全省第一、全国第一、皇帝钦点第一，那就是百年难得一遇的大天才。

　　赌石界也有连中三元的说法，因为能一连开出三块翡翠的人，万中无一。

　　而一连开出七块翡翠，简直就是神迹，在整个赌石历史上，都寥寥无几。

　　“其实，是连中八元。”陈轩微笑着纠正道，大家被震撼得都忘记他之前已经开出一块翡翠了。

　　张芷澄转过脸来，呆呆的问道“陈轩，我不是在做梦吧”

　　“你不是在做梦，做梦都没我这么厉害好吧。”陈轩莞尔一笑，点了点张芷澄的额头。

　　李牧晨状若痴呆，眼里流露出不可置信的神色，喃喃说道“不可能、这不可能”

　　此时他的内心已经接近崩溃了，自己主动找陈轩对赌，本以为稳操胜券，最终却是赔了夫人又折兵。

　　不但输掉七百万，十块翡翠也要白白送出去，让陈轩赢家通吃。

　　“怎么不可能李牧晨，你是不是输不起”陈轩眼神可笑的看着他，冷冷说道，“有合同在此，你别发傻了，现在就给我转账吧。”