    唐靳御皱了一下眉头，转身走人。

    “唐唐，你还没有答回答我了……”简柒冲着唐靳御的背影喊着，Coco伸手将她嘴巴捂住。

    连拖带拽的将人拉着朝旁边的车走去。

    关上车门，Coco上车，赶紧开车走人。

    简柒淡定笑着：“你那么紧张干吗？”

    Coco皱眉，“宝贝，虽然你现在暂时不在娱乐圈混了，可是你也得稍微注意一下，你是女孩子。”

    “好哒，Coco大人。”

    “宝贝，你还小，不能因为看那个男人长得帅就什么都不管不顾，你没看见他旁边站着的那个女人吗？一看就是富家女，他一个小助理，现在和一个富家女在一起，指不定是被包养的小白脸！”

    简柒摸摸鼻子，忍着笑。

    要是让唐靳御知道Coco的想法，会不会把Coco给狂殴一顿？

    唐靳御重新回到理发店，女子在看到他进来的时候，嘴角忍不住轻轻扬起，笑容带着几分打趣。

    “简柒和你什么关系？”

    “她现在在国防军校，我是她教官，她就是一个学员新兵。”

    “真的只是学员？”女子嘴角含笑：“学员可以对我们高冷的唐教官搂搂抱抱玩亲亲，关键是我们唐教官还纵容了。”

    唐靳御抬手揉揉女子的发，眼底带着几分宠溺的笑容。

    “不是要洗头发吗？快去洗。”

    “唐教官是嫌弃我唠叨了？”女子灿烂的笑容更显明媚。

    “唐依依，你要是再不进去，我走了。”

    “唐教官生气了？”唐依依好笑的望着他，不过倒是乖乖听话的站起来往里面走。

    唐依依很快出来，见唐靳御在看手机，笑着继续刚刚的话题。

    “我听说简柒与轶星娱乐的合同到期之后没有再签约，没有想到竟然跑去军校了，唐教官，我想签她，你帮我个忙呗？”

    “她不行！”

    “嗯？难道你也看上她了？”唐依依笑着开口，这话说得模棱两可。

    唐靳御怎么会不知道她在打趣他。

    “她既然已经去了军校，就不可能签约其他经纪公司，国防军校不同于其他学校，在里面假期少，不会允许学生缺席任何一课，除非主动退学！”

    “哥，我觉得你就是害怕我把她抢走了，你就是看上她了，是不是？”唐依依笑着：“我就只是说你想要拉着她进你的队，又没有说其他什么，承认又有什么关系了？”

    唐靳御，“……”

    现在的姑娘都这么欠揍么？

    “哥，你可以帮我和她谈谈，等她哪天退伍了，可以来公司找我。”

    唐靳御无语的摇头：“你要真想以后有机会签约她，倒是可以先把她那个前任经纪人给挖过来，以后那个丫头要是真想再回娱乐圈，想必是那个经纪人在哪，她应该便会去哪！”

    “Coco吗？确实不错，只是太不懂得争取，以至于这么多年在娱乐圈还是一个小经纪人，要稍微有点野心，以他的能力，早成为娱乐圈金牌经纪人了！”

    唐依依笑了笑，“哥，你要不要也带着你的那个学员，你们俩组个CP一起出道？”

    唐靳御：“……”

