    第708章傅愠来了的话，是不是她也来了

    “没有目的。”

    “说点我会信的。”

    慕时晏瞥了眼傅愠，“我带你去见一个人。”

    **

    地下室，高大的男人躺在地上，半张脸血肉模糊的。

    傅愠先是一怔，目光在地上的江云低和慕时晏身上逡巡，“还留了一个？这是唱的哪出？”

    “我家少爷的人砸了实验室之后，警方那边的人后到，报警的是江云低，他录完口供就被放出来了。”吴博士在一旁给傅愠解释了一下。

    傅愠明白了。

    江云低报警了，所以警方带走了实验室其他人，江云低先出来了，结果落到了慕时晏这小子手里。

    江云低半边脸抵着地面，喉结动了一下，唇角的血流的更欢了一些，皱眉，缓缓睁开了眼，看到傅愠的那瞬间，眼底闪过慌乱。

    傅愠来了的话，是不是她也来了……

    “咳，该说的我已经说了……那药，我偷偷减半，少量注射，她，应该没有性命危险……”

    江云低说完，闭上了眼。

    “你给我女儿注射什么药了？”傅愠一把扯住了江云低的领子，咚的一声怼在了墙上，力道之大，仿佛能听到骨头碎裂的声音。

    后背剧痛，江云低疼的脸色惨白，后背仿佛整个要断掉。

    “昭昭被找回来之后，我家少爷第一时间抽血化验，结果发现了昭昭小小姐身体里被注射了一种类似于生长激素的药物。”

    吴博士觉得各种学术名称傅愠肯定听不懂。

    “揠苗助长。”慕时晏言简意赅。

    傅愠脸色发沉，攥着领子的手收紧，江云低感觉到了一阵窒息，死亡逼近的感觉。

    “傅愠，M在借你的手，弄死我，呵！”

    江云低艰难地吐出这句话，濒死的感觉让他本能挣扎，同时大力挣脱开了傅愠的钳制，跪倒在地大口大口的呼吸着。

    慕时晏能在他身上用的手段太多了，能让他感受到死亡逼近，又会适时地留他一命。

    唯一失控的时候就是知道白博士给唐昭昭注射了药物之后，直接动了手。

    傅愠脸色发冷，江云低说的，他已经意识到了，虽然意识到了，还是想杀了这个人。

    昭昭那么小，那么懂事聪明，这些畜生竟然真的对这么小的孩子动手？

    还注射不明药物！

    地下室门口响起了脚步声。

    江云低全身僵住了，原本身体因为流了不少血泛着冷意，现在更是觉得浑身僵冷。

    她来了。

    “M，我想知道，给昭昭注射的药物是什么，注射了多少？”

    唐新月的声音一如既往的冰冷，只是仔细去听，还是能听出一丝颤抖。

    自始至终，她没去看江云低。

    吴博士在得到自家少爷的眼神之后，迅速地拿出了一份报告。

    “最后面是对昭昭血液的化验结果，前面几张是我根据白博士实验室的文件整理出来的所有注射药物的情况。”

    “大概是因为昭昭很珍贵，他们只敢一点点的加量，就是说，这几种都是微量的注射。”

    “但是因为这些药物是白院士实验室自主研发的，还结合了禁药，所以为了更好的照看昭昭的身体情况，建议唐小姐把昭昭送到我家少爷身边，我家少爷可以随时观察，可以更好的防微杜渐。”

    吴博士说完，看了眼慕时晏。

    少年抿唇，神色冷淡。

    但是吴博士看得出来，少爷几乎是笃定唐新月小姐会把唐昭昭留到少爷身边，毕竟唐新月小姐一直以来都十分信任少爷。

    (本章完)

