    最高统帅府邸，

    委员长的侍卫长王侍卫长，也是正在向委员长汇报着前线的各种各样的溃败情况。

    “堂堂70万大军，居然全部在鬼子的部队面前，如此不堪一击！”

    “难道我们泱泱大国，就没有一支能打的部队了吗？”

    当委员长听完王侍卫长的汇报之后，他的心情顿时就跌落到了谷底，很是烦躁的，恼怒道。

    “那个淞沪的俞市长发电报来说，他问明天真的要宣布淞沪沦陷这个悲伤的消息吗？”

    看着正在恼怒之中的委员长，王侍卫长很是忐忑不安道。

    “这是事实，不报道也会天下皆知的！”

    “让他报道就是了，可惜我没有办法教训一下那个老鬼子松井石根！”

    “要不然我一定会好好的教训他一顿的，让他知道即使占领了我的淞沪市，他也不是那么好过的！”

    委员长心情很是不爽的，谩骂着松井石根道。

    “是！委员长！”

    王侍卫长赶紧点头答应道。

    “除了这些溃败的作战消息之外，还有没有其它好一点的消息？”

    “还有刘飞洋所部的去向查询到了没有？”

    “我夫人说刘飞洋还没有死，但是行踪却是不明！”

    “我很想知道他现在到底在在哪里？还有他是如何从四行仓库那里，在众目睽睽之下，逃出了日军大军的包围圈的？”

    “对于这个刘飞洋我是很好奇的，而且当我从夫人那里听到他还活着的时候，我是很开心的，因为这么多大军里面，就属他比较能打鬼子的部队，也是为我们国家最争气的一支精锐部队，所以他必须要好好的培养一下的！”

    “如果所有的部队，都能够像他这样能打鬼子的话，我相信所有的日军都会被我们给打出去，恢复我们所有丢失掉的国土的！”

    “而且那些该死的日寇又何以胆敢继续来犯？”

    委员长沉默了一下之后，他也是情绪突然变化的有点激动道。

    “委员长说的太对了！”

    “关于刘飞洋所部的去向，戴长官那边还没有什么消息来过，不过夫人倒是刚刚托我给你带来一封电报，说是刘飞洋希望我们派遣航空军军协助他，在明天淞沪市长俞市长通报淞沪全面沦陷的时候，给予老鬼子松井石根一个大大的惊喜轰炸！”

    当委员长说完之后，王侍卫长立即想起道。

    “什么！”

    “刘飞洋真的想这样干？”

    “好！好！快把夫人的电报给我！”

    “果然关键时刻还是这个刘飞洋比较靠谱，他简直就是知道我想要什么一样的好将才啊！”

    闻言，委员长顿时兴高采烈道。

    与此同时他也是迅速的接过了王侍卫长递交过来的电报，迅速的翻阅了起来。

    “好！我批准他这样干！”

    “你给我马上通知第四大飞行队，还有在汉口那边的第五驱逐大队，所有能够飞行的飞行员，立即驾驶着刘飞洋赠送过来的新式战斗机—P-26战斗机！”

    “明天在指定的时间点轰炸松井石根的指挥部，我们要给予他大大的惊喜！”

    “让松井石根这个老鬼子知道，即使他占领了我们整个淞沪，但是我们的抗战还是一直在进行着的，终有一天，我们一定会收服所有失去的地方，将他们全部赶回去他们的岛国的！”

    当委员长翻看完宋夫人的电报之后，他马上激动的批准了出击自己所剩无几的飞行员，去协助刘飞洋在明天指定的时间点和区域内，对着松井石根的指挥部进行最后一次的它容纳偷袭轰炸，给予松井石根一个超级大惊喜。

    “是！委座！”

    闻言之后，王侍卫长也是赶紧答应下来，然后按照吩咐去行事了。

    不多久，整个办公室就只剩下委员长一个人了。

    而他最后也是轻轻的叹息了一声，什么也没有说了。

    沉默的看着统帅府邸外面的夜景，

    因为他明天他早上就要乘坐飞机，转移到汉口那边进行新的作战部署了。

    至于首府某京这里，就完全交给了唐司令官。

    也就是那个手握15万大军，却是被5万日军给攻陷了首府的唐司令官了。

    当然后世很多网上的内容都有说到这个唐司令官是背祸侠，但是也有不少人说他是一个指挥能力很差劲的人，众说纷纭。

    对于这些刘飞洋是完全不理会的，

    因为他又不是需要跟随这个唐司令官去作战的，他需要听从对方的胡乱指挥作战。

    所以刘飞洋也是压根没有将即将接任首府防御战的总指挥官，给放在内心里面。

    对于刘飞洋来说他的目标很明确，那就是必须要将系统给予他的所有作战任务完成就好了，其它的事情尽量不去多接触。

    所以当刘飞洋获得了委员长和宋夫人他们批准给予航空军的支持之后，

    他也是就开心的，去和自己的部队进行晚餐来聚一下感情了。

    因为他带着这些部队战斗了这么久了，还没有好好的聚一下，联系一下感情的。

    所以今天晚上他就很有必要，来慰劳自己的军队，大家的感情更上一层楼。

    只是正当刘飞洋让手下准备好丰富的晚餐的时候，

    远在吴福防线那边的战斗，

    那可是激烈着了。

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡......”

    “不好！鬼子的飞机又来空袭了，快让部队隐蔽！”

    正在吴福防线上指挥着部队进行兵力防御部署的时候，

    指挥官罗建新的突然听到天上传来嗡嗡嗡的飞机声音，于是他迅速的抬头望天，然后他顿时面色剧变，惊呼出声道。

    与此同时，他自己也是率先寻找掩体进行躲避鬼子的轰炸。

    因为日机群的空袭，有突然来了。

    两个日机中队十八架日式轰炸机，发出低沉的嗡嗡声音，以最快的速度朝着所有正在吴福防线进行战前部署的国军阵地所在的位置飞了过去。

    随即一声声尖锐的怪啸声就瞬间从空中传了过来，然后猛的将一枚枚粗黑的炸弹脱离了机身，准确的落在了国军的防线阵地上，进行着密集的狂轰滥炸。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    “轰轰，轰隆隆……”

    ……

    ……

    所有国军很快就能够感受到了脚下的大地一阵颤抖，以及接着而来的就是一阵阵惊天动地的爆炸声，

    面对如此突然和巨大轰炸攻击，还多国军官兵顿时被炸的血肉模糊，尸横遍野，或者是受了重伤倒卧在战线上凄厉的惨嚎着，求救着。

    但是此时此刻，很多国军官兵都是自身难顾，于是也就没有办法去进行救助其它的战友了，为此国军伤亡的人数急剧的增加着。

    随即一股股黑烟直冲云霄，整个吴福防线，就被炸的乱七八糟，人心惶惶起来了……

    “该死的鬼子航空军，如果我们也有航空军来对抗他们就好了！”

    “这些该死鬼子！”

    面对日机群的疯狂轰炸，很多国军军官都是心有不甘的，不断的对着天空上的日机群一边进行着机枪扫射，一边愤怒不已的咆哮着。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    只是他们的机枪扫射完全没有办法击落到一架日机，那些机枪子弹也只是白白的浪费掉了。

    “轰！轰！轰！……”

    “轰！轰！轰！……”

    但是日机群一枚又一枚重磅炸弹，却是依然肆无忌禅的轰炸着吴福防线，在一声比一声震天响的爆炸声之中，巨大的冲击波群瞬间就再次使得距离数百米外大批躲避不及的国军官兵，全部都被推到在地上，然后被干掉了。

    当浓浓的黑烟笼罩起来整条吴福防线之后，

    这里的国军已经是伤亡惨重了。

