    商夏在失败了两次之后，在第二十七天头儿上成功制成了第一张“疾风迅雷符”。
    　　这个时候他感觉自身状态正佳，于是便毫不犹豫的开始了第四次“疾风迅雷符”的制作。
    　　这一次制作的过程依旧顺利，商夏在这个月第三十天头儿上成功完成了风雷之力的平衡，为这张武符绘制了最后一道符纹，第二张“疾风迅雷符”成型。
    　　连续两张“疾风迅雷符”的制作成功，让商夏颇感振奋的同时，也让他稍感疲惫。
    　　掐指一算，他已经在制符的静室当中闭关了整整一个月，正好可以挤出两天来休息一下，顺便将这两张制成的“疾风迅雷符”给龚、范两位符师送到，也好安他们的心，同时也让阵堂那边做好符阵大改的准备。
    　　想到这里，商夏关闭了禁制从静室当中走出，却发现外面根本没有人在等待。
    　　“奇怪，龚符师上一次还说无须自己送符，届时他自会派人前去将制成的武符取走，怎得却没人前来？莫不是龚符师制符劳累，将这件事情忘在了脑后？”
    　　商夏摇了摇头，看了看手中两枚封灵盒，暗忖：“算了，我也懒得再跑一趟，待下个月到了截止日期再一块儿送过去吧！”
    　　商夏在静室门前伸了一个大大的懒腰，随即便重新退回到了静室当中，直接打开了禁制，将静室重新封闭了起来。
    　　商夏不知道的是，就在他重新返回到静室当中的时候，符堂当中，同样是刚刚出关的龚符师，正满脸疲惫的召见那两位先前等候在商夏静室门前的一阶符徒。
    　　“你们的意思是说，商符师没有制成三阶新符？”
    　　龚航说话听上去有气无力，然而听在两位一阶符徒的耳中，却带着某种威严，让他们甚至不敢抬头看。
    　　“龚符师，我二人在商符师的静室之外候了三天的时间，他根本就没从静室当中出来。”
    　　其中一位一阶符徒开口说道。
    　　另外一位一阶符徒立马接着道：“我二人按照您的吩咐，知道这位商符师喜欢在第二十五天头儿上出关，便一直在那里等着，而且还生怕做过了，特意多等了两天，那位真要是制成了新符，又怎么会不出关？怕不是……夸了海口没脸……”
    　　“住口！”
    　　龚航轻叹一声，用手指用力的按着眉心，沉声道：“三阶符师也是你们两个小小的符徒有资格指摘的？还不退下！”
    　　两位符徒满脸惶恐，连忙一起躬身退了出去。
    　　“龚符师的心情不好！”
    　　先前那位符徒在离开符堂后轻松了许多。
    　　“那还用问？还不都是那位小商符师给闹得，这一回咱们符堂肯定要被阵堂牢牢压一头了。”
    　　另外一位符徒则显得有些愤愤然。
    　　“说起来，我还是去年离开的上舍加入符堂，按理说出了符堂之后，那商夏还续称呼我一声师兄才对。”
    　　先前那位符师的语气听上去多少有些唏嘘，同时似乎还有一些其他的意味儿。
    　　过不多久，有关商夏在第一个月没有制成三阶新符的消息，便从符堂这里传到了阵堂。
    　　马明铮趁着楚嘉吃东西的时候，将这件事情提了提。
    　　楚嘉闻言“嘁”了一声，没怎么在意道：“原来只是个‘银样镴枪头’，我原本还以为这个小家伙出身名门，手底下多少有些底牌，头一个月无论如何也能拿出一张新符出来，为此我还特意准备好了一份儿三张‘疾风迅雷符’的预案，可没曾想这家伙连出关都不敢，干脆做了缩头乌龟。”
    　　马明铮点头道：“这么说来，你的确是有符阵修改的预案了？”
    　　楚嘉只顾着将桌上的美食往嘴里塞，头也不抬道：“也就是心里稍微想了想……”
    　　马明铮面无表情的点了点头。
    　　这或许就是真正的阵道天才的做法了，其他人要对一座既成的阵法进行改造，恐怕需要大规模的推算，还需要许多人从旁辅助，甚至还要一步步的在实际布置当中试错，然而真正的天才只需要在吃东西的时候打打腹稿就好。
    　　另外一旁的白鹿鸣则开口道：“那位小商符师在第一个月连一张新符都没能拿出来，接下来一个月想要一口气制成三张新符怕也没多少可能。如此一来，倒也省得我们再对符阵进行修改。只是让我们阵堂白白为他们耽搁了两个月的时间，着实可恨。要我说，这一次还是要好好羞一羞符堂的那些家伙，让他们以后识相一些，最好见到我们阵堂的人绕着走。”
    　　白鹿鸣一番话刚说完，便感觉到气氛有些不对，抬眼望去时，却正与马明铮阴沉的目光对上，而另外一边楚嘉仍旧是埋头大吃，仿佛根本忽略了他的存在一般。
    　　“通幽学院不是‘月季会’，更不是‘五姓余孽’，白阵师，你现在是通幽学院的阵师！各堂之间竞争是有的，可向你那般可就是结仇了。作为三阶阵师，你的言行能够影响到阵堂的许多人，今后还需谨言慎行呐！”
    　　马明铮语气甚重，白鹿鸣唯唯诺诺，同时还不住的拿眼去瞧一旁的楚嘉，不一会儿就已经是满头冷汗。
    　　这位当初从‘月季会’转投入通幽学院门下的三阶阵师，可没有忘记自己的身家性命其实一直都握在别人的手里。
    　　…………
    　　商夏虽然连续制成了两张“疾风迅雷符”，可以往的制符经历告诉他，掌握的再熟练的武符，也会因为各种预想不到的意外而失败。
    　　因此，尽管以商夏雄浑的武道意志，以及自身的状态，完全可以支撑他继续“疾风迅雷符”的制作，但他还是特意抽出了两天的时间进行放松和休息，同时回想和总结先前失败的教训和成功的经验。
    　　在第二个月第三天头儿上，商夏再次开始着手进行“疾风迅雷符”的制作。
    　　这一次一开始原本一切顺利，可就在第二天一笔符纹在符纸上划过的时候，原本平衡的风雷之力突然失衡暴走，这一张符纸彻底在电光和狂风当中化为飞灰。
    　　不过这一次商夏在第一时间便已经感知到了问题出在哪里，是因为符纸的缘故！
    　　商夏之前所用的那张符纸上的某一点的材质并非均匀，而是出现了很小的痼结。
    　　这一点痼结本身并不影响符纸的品质，而商夏若是事先有所察觉，又或者在制符的过程当中恰巧避开了这一点痼结，那么自然不会影响到他的制符过程。　　可好巧不巧的是，商夏以他自身独有的制符方式，每一条纹路在起笔转笔，所用的力道以及注入的真元，铺就的武道意志，都是按照推演一步步进行的，那条纹路划过那点痼结，他简直就是避无可避，于是这张符纸报废的命运便已经是注定的了。
    　　于是在第五天头儿上，商夏再次开始重新制作新符之前，吃一堑需长一智的商夏，便先将符纸的表面仔细查看了一边，看纸面上是否同样存在有不起眼的痼结，以及事先该如何避开。
    　　而且这一点今后不止是在制作“疾风迅雷符”，便是在制作其他武符的时候，恐怕也要注意起来。
    　　于是，这一次“疾风迅雷符”的制作极其顺利，在第七天头儿上，商夏完成了第三张“疾风迅雷符”的制作。
    　　按照之前与阵堂的约定，当商夏制成三张“疾风迅雷符”的时候，阵堂就会对符阵进行大范围的改进。
    　　此时商夏对于这张新符的制作把握的程度已经越来越深，也越来越熟练。
    　　在感觉到自身的武道意志仍旧能够制成的情况下，商夏终于觉得自己应该重视一下两个月的时间限制，然后变得更加积极努力一些，从而尝试着挑战一下自己的极限。
    　　也是几乎是没有任何间隔的，商夏在第二个月的第八天便接着开始了新符的制作，而在第十天便成功完成了第四张“疾风迅雷符”的制作。
    　　精神稍显振奋，甚至是有点儿小亢奋的商夏，没有任何停歇，紧接着便开始了下一张武符的制作。
    　　只不过这一次在制作的过程当中，商夏终于稍微感到有些疲惫。
    　　不过这却并非是导致这一次武符制作失败的原因，而是因为商夏自己计算失误，某一笔符纹落笔早了一息，使得纹路之中元气淤积，进而牵一发而动全身，导致整张武符报废。
    　　汲取了教训之后，商夏特意留出一天休息，放松一下紧绷的心神，同时还在尚有余力的情况下用上千机养神散，加快耗损的武道意志恢复。
    　　在第十三天商夏重整旗鼓的时候，这一次他基本是一气呵成，几乎用了两天半的时间，便完成了第五张“疾风迅雷符”的制作，中间没有出任何岔子。
    　　此时距离两个月的时限仅剩下了最后半个月的时间，而商夏距离楚嘉所提出的符阵最佳改造方案所需的七张“疾风迅雷符”，只剩下了最后两张！　　
    　　可以说，以商夏之前的成符率来说，他可以提前宣布任务已经完成了。
    　　彻底放松下来的商夏，索性直接给自己放了三天假静养，等待耗损的武道意志的恢复。
    　　之后商夏一口气在十二天内连续用了五张风雷符纸，最终失败了两次，制成了三张“疾风迅雷符”。
    　　待得阵堂所规定的截止日期到来之际，商夏略显疲惫的从静室当中走出，然后一口气甩给了龚航符师八张“疾风迅雷符”。
    　　“问一问阵堂的几位阵师，七张能改，八张能不能改？”
    　　丢下这一句话，商夏直接转身又回到了静室当中，他感觉有点儿累，需要好生睡上一觉。
    　　在他的身后，一众表情各异的符师留在原地鸦雀无声。
