    “小兄弟，你就是本届试炼的最终优胜者苏诺，是吧？”

    金东翔笑呵呵地凑到了苏诺的面前，他的天然鸟和引梦貘人也趁机靠了上来。

    望着这个马脸男人，苏诺脸上虽然保持着微笑，心里却有几分不爽。

    连自己的精灵都拿出来，这分明就是在苏诺面前摆天王的臭架子！

    “是这样的，我们两个是想和你谈谈你们学校的奖励资格......”

    赖威刻也在这个时候跟上了金东翔的步伐。

    这四只天王级精灵散发出来的杀气令沙奈朵不由得搂紧了苏诺的腰。

    “对对对。如果小兄弟能够放弃学校那部分的奖励......”

    “作为补偿，我们会准备一笔资金单独赠与苏诺小兄弟。你看怎么样？”

    这两天王一人一句，两个人的脸上都挂着叫人作呕的奸笑。

    如果我没有猜错的话，这两天王级训练师应该是属于十三区精灵联盟的职员才对啊！

    他们这身标准的工作西装也的确可以应证这一点。

    但这两人的来意......

    要我放弃学校那部分的奖励？看来这两天王是收到了某人的贿赂前来办事的！

    是该当面拒绝他们吗？这样的话，他们应该不会轻易放过自己的吧？

    还是说......

    “你们两个这是在干什么？对待后辈态度的这么差劲？”

    就在此时，一声熟悉的男声厉呵斥道。

    随后只听见空气中闪过几声剑斩。

    唰唰唰！

    天然鸟、引梦貘人、毒骷蛙和龙王蝎居然被这一连串的剑斩给瞬间制服了！

    “谁？是谁？”

    “吗的个巴子，哪个蠢货敢在精灵联盟的地盘里袭击天王！不想活了？”

    金东翔和赖威刻当即就怒了。

    但让二人转身看清来者是谁的时候，纷纷傻了眼。

    只见一名戴着平光金丝眼镜的绿发男子疾步冲了过来！

    他的精灵纸御剑慢悠悠地漂浮在两位天王的头顶——刚才的犀利剑斩自然是纸御剑的熟练斩击。

    压制几只天王级的精灵对它来说不费吹灰之力！

    “周...周先生？”

    “冠军...大人？”

    两位天王同时脸色惨白地问道。

    “金天王、赖天王，刚才你们和苏诺说了些什么啊？”

    “我看你们的神情好像挺带劲的。要不给我讲讲呗？”

    周剑冷冷地说着，冲到了二人面前往他们腹部各自来了一拳。

    这使得两位天王吃痛不已。

    “没，没什么......”

    “只是给这位优胜者一点战斗经验上的指导而已。”

    面对周剑的武力发泄，金东翔和赖威刻只能老老实实地接下。

    在这里，年轻有为的周剑可比冯鹏那个老东西的威慑力要恐怖的多！

    “那就...就这样吧，苏诺小兄弟，今天我们的指导就到这里为止了。”

    金东翔给苏诺比了个再见的手势后，立刻收好他的精灵开溜。

    “周先生下午好啊，下午好......”

    赖威刻眼见自己的同伙开溜，赶忙也土灰突脸地跟了上去。

    原本昏厥的毒骷蛙和龙王蝎一睁眼，发现自己的主人已经离去，也开始了狼狈逃窜。

    待到二人走后，周剑脸上的冷漠之色这才慢慢消散。

    “苏诺，你没事吧？他们......”

    周剑冲着苏诺微微昂了昂头，关切地问道。

    “我还好。这两天王......”

    苏诺皱了皱眉头，欲言又止，随后还是补充了一句：“建议十三区提高此类职员的就职标准。这种杂鱼只会降低联盟的内部水平而已。”

    说罢，他将沙奈朵收回了精灵球中。

    “哈哈哈！毕竟咱们十三区在炎国内的水平只不过是中游水平。”

    “高质量的天王级训练师可都去第一区混了，招不到也很正常。”

    周剑打了哈哈后，面色平静道。

    吱呀！

    就在这个时候，会长办公室的大门打开了。

    “吵死了，不是说了我这一层不准大声喧哗吗？”

    冯鹏摸着光头脑袋，满是郁闷地喊道。

    但见到周剑的那一刻，他脸上的郁闷瞬间便消散了。

    取而代之的是，满脸舒畅的笑容。

    “哟！这不是周剑吗？怎么？现在回联盟是想来找我喝茶吗？”

    “诶？苏诺同学还在呐。”

    周剑和冯会长大眼瞪小眼了几秒后，耿直地回答道：“我其实是来联盟找苏诺的，想邀请他加入我们动态平衡。”

    这回答让冯鹏瞬间傻了眼！

    什么？！！！加入动态平衡？而且还是让向来心高气傲的周剑亲自邀请？

    这苏诺究竟何德何能？

    动态平衡里的那些人起码都是冠军级的水平吧？

    而且，那些成员可都是名震一方的强者啊！

    难不成眼前的这个高中生苏诺......

    冯鹏揉了揉双眼，深深地看了苏诺一眼，却始终没能看出花来。

    周剑取出脖子上挂着的单反相机，给苏诺赶紧来了一张。

    “怎么样？还不错吧？我的摄影技术也是世界一流的！”

    拍完后，周剑将相机拿给苏诺看了看，解释道：“就用这张照片作为你的组织身份照，没意见吧？”

    照片上的苏诺，帅还是和平时一样帅，只不过周剑的拍摄时机显得他像个面瘫男。

    “周...周先生。”

    苏诺本想和周剑客气客气，却被后者直接阻止了——“就我剑哥就行了。”

    “剑哥。如果我加入动态平衡，具体能享受到到那些权益呢？”

    苏诺想都没想直接问了自己最关心的问题。

    这一问直接把冯鹏问笑了。

    “苏诺同学，加入动态平衡就意味你已经是全球精灵联盟认可的顶级训练师了！”

    “你能够享受到每个国家和地区精灵联盟的认可，并且得到我们的大力支持。”

    冯会长解释道。

    苏诺听了冯鹏的解释，并没有显得很兴奋。

    在世界级的舞台上大放异彩的确是他所追求的，只不过冯鹏说的这些权益都挺虚的。

    “希罗娜果然没有挑错人！”周剑立刻看懂了苏诺的眼神，“简单来说，我们可以享用全球最超前的各类精灵科技......”

    然后他用耳语说出了后半句——“以及各类神兽的第一消息！”

    刹那间，苏诺的眼前一亮。

    神兽的第一消息？！！！这才是他所看重的！周剑的这个回答让他非常满意！

    “冯会长，我刚才调查了一下。你属下的金天王和赖天王不太符合联盟高素质发展的标准。”

    “就直接裁了吧！新的人员我会亲自帮你物色的！”

    周剑挑了挑眉头道。

    啊？直接裁掉两名天王？冯鹏先是一愣，最后还是直接答应了。

    “周先生这么说，自然有你的道理！那就按你说办吧！”

    “正好我也对联盟内部的一些人员不是很满意......”

