    嗡！

    战场西北方十几公里之外，大片空间开始扭曲变成漆黑，深渊大军开始进场了。

    首先就是扑天盖地的小怪物!

    这些移动方式如同袋鼠般的小怪物有个特性，少了之后还不明显，可是当多了之后，可以吸纳散逸魔力在体内，然后反馈到异教徒身上。

    异教徒是深渊施法者的称呼，就像地心位面妖术师，亡灵位面的死灵师一样。

    有这支部队在，深渊位面那怕没有法师塔，只要这种小怪物数量够多也相当于有法师塔，特别是这些小怪物还能用来施展另一个恶心战术，堪称是深渊位面不可或缺一支部队。

    深渊位面能做到瞬间打开这条传送通道，完全是因为对方最强部队的能力。

    大恶魔！

    这种黄金中阶生物天赋就是空间传送。

    平常只能作用自身，可当数量过多，再配合相应施法者就可以打开传送通道，只不过长时间内只能用一次，而且还不能受到打扰。

    传送区域庞大无比，几公里宽面积每时都能涌出过万部队，上千万小怪物涌出后，则是手心与尾尖都燃烧着火焰的歌革，这些远程兵种数量不算太多，也就几十万单位。

    后面则是无数牛犊大小，肌肤就像烤得漆黑猎犬，每条都长着三个头颅。

    三头犬！

    这可是一个非常出名的恶魔，无数骑士小说与神话中都有对方影子，数量过百万以上。

    然后是头上长角，双蹄呈反关节的四阶恶鬼、还有手持长鞭的五阶邪神王，这些以往在西土交过手的熟悉恶魔。

    传送区域上方，一个个皮肤赤红，下半身是燃烧火焰的恶魔飞出。

    烈火精灵！

    白银高阶的飞行兵种，拥有一个非常恶心的能力，那就是拥有天生的火焰护盾，近战攻击会被反弹一定量伤害，无视防御的那种，屠杀近战中低阶兵种的可怕飞行部队。

    最后才是对方的最强恶魔军团。

    五千单位大恶魔军团！

    这些手持战镰，身穿铠甲，头上长着公羊角的大恶魔是直接悬浮着飞出。

    而地面部队中，当然不止这些，还有大量其他恶魔军团，怯魔、巴布魔、狂战魔、狩魔蛛、六臂蛇魔、炎魔、巴洛炎魔，这些军团都跟着出场。

    深渊位面要不是有分出不少军团支援安姆等三个王国，实力绝对不比苍白弱多少。

    当深渊大军传送门关闭之后，战场上实力对比就很不利于曙光联盟了，因为他们主力加起来也就一百多万，而对方那怕不计算炮灰，随便几支军团也比他们人多。

    轰隆！

    可是战场东面，也陡然响起了动静。

    一片斜坡后面，源源不绝三米高石人队伍缓缓走出，排着整齐无比的队伍朝战场走来，曙光领直属军团入场了。

    在拥有整个联盟支援之后，石人数量短时间里就超过了百万单位，这才是真正的地面中坚主力，人类与各大种族只能当成补充而已。

    扑、扑！

    响彻战场的双翼拍打声响起，无数石像鬼展翅飞起，保护着石人上空。

    几万单位双臂抱胸的神怪主悬浮于石人上方，构成了第二层空中防线。

    石人部队后方，是手持六柄长剑，随时可以掀起杀戮风暴的蛇女，最后方是五千单位身穿黄金战甲、手持弯曲蓝色巨剑，周围雷电缠绕的泰坦巨人，也就是巨人的进阶形态。

    要塞大军身后，一面面曙光旗升起！

    风暴骑士团！

    这支已经用可怕战斗力震惊世界的骑士团，身穿金红色制服，骑在高大的龙血马上，缓缓的跟随队伍前进。

    三万名风暴骑士左右两侧，是一万五千名灰蹄军团，最后方则是骑在蝎狮背上，数量一万的幻影射手部队，后续精灵游侠并不是奴隶，而是投奔泰莎拉部族的精灵部落中挑选出来强者。

    过了如此长时间，幻影射手全员黄金阶，堪称是强到爆表了，那怕是骨龙军团也绝对不敢轻易靠近，毕竟附魔之后的箭矢对于骨龙拥有巨大杀伤，可以说是战场上最强远程部队了。

    当然了，战场上也不是没有克制部队，例如那些大恶魔，如果不注意就有可能被对方无伤解决。

    所以罗林早就准备了应对之策，直接施放了一个看起来没有作用的战略法术。

    空间锚！

    这个法术不能完全封锁大恶魔的天赋能力，却能让对方传送吃力无比，不能像之前一样随意进入空间传送，也让幻影射手们拥有了生存空间。

    此时双方底牌全都摆到桌面，决定一切的战役正式开始。

    白骨武士与穿着大地战车的野蛮人军团、穿着平衡守卫的人类军团正式碰撞到了一起。

    狂暴！

    野蛮人集体狂暴。

    这才是选择他们使用大地战车的原因。

    狂暴过后，野蛮人力量上劣势彻底消失，使用重武器战斧的野蛮人们毫无畏惧的与白骨武士正面对刚，他们全身都笼罩在厚厚铠甲之下，而对手只是上半身穿有重铠。

    双方犹如两股狂潮撞在一起，拉响了决战的号角声。

    僧侣、法师的魔力球不断砸出，尸巫的亡灵魔力团也不断砸出，疯狂收割着对方部队生命。

    成排战士倒下，可能这是罗林指挥战斗中伤亡最为惨重一战，可他却没有办法，这种战场自然会有牺牲，他只能给出最少办法，却没有办法无伤。

    平衡守卫则是在西北方面与跳着杀来的小怪物撞在一起，手中长剑收割着对方生命，对方火球砸过来，并不能突破铠甲防御，可却能高温直接杀伤内部使用者。

    平衡守卫势如破竹般杀穿小怪物防线，与对方三头犬与恶鬼们撞在一起。

    咻！

    咻！

    海量人类弓箭手此时终于开火了，弓箭对于亡灵来说效果寥寥，可对恶魔大军却有强悍效果，所以这些之前不出场的远程队伍才会出场。

    而且因为是背靠深水城作战，自然还有床弩、投石机、魔导炮帮助，算是防守方的福利吧。

    战场陷入了残酷的消耗战。

    此时就要看双方指挥能力对比了，毕竟越是大型战场，对于指挥能力要求越高。