
　　听到少年的问话，二黑也皱起了眉头，看了下日头，辨认出来了方向，却并没有太大的用处，

　　鬼知道他们现在在哪里。

　　“我也不知道，我们先养好伤，去和另外的人交流一下，应该就知道我们离胡人部落有多远了。”

　　二黑这时候也只能这么说道，

　　“现在，先去两个人，把老头的羊给喂了，搞不好，我们就要在这里过冬了。”

　　其他人点了点头，反正现在大家都是安全的，早晚能回去。

　　少年们很快各自去做自己的事情，二黑微微叹了口气，摸了摸自己胸口的伤疤。

　　他在战场上受伤之后，再醒过来时就已经被几个同是少年军的亲卫，救到了外围。

　　他的伤势其实并不重，只是按照在庄子上战场急救的说法，如果不及时处理，极为容易感染，然后也就没得救了。

　　他只能撤离。。

　　这时候，主要的任务已经完成了，保命是第一位的。

　　这也是家主给他们的信念。

　　而那时候整个匈奴战场，都乱成了一锅粥，想往胡人的方向撤，却到处都是敌人。

　　他们只能一边交战,一边往从来没有去过的更北边迂回。

　　但是他们还是小看了大草原。

　　一次交战过后，损失了所有马匹,精疲力尽的他们,都倒了下来。

　　原以为要死了,却被现在的老头给捡回来了。

　　只是醒了过后，就发现自己迷失了,哪怕有庄子教过的辨认方向的办法。

　　他们也不知道自己的身在何处，没有参照地，老头也说不清楚,只能等养好了伤，再做打算了。

　　二黑这时候也没有闲着，而是观察着这个小小的营地。

　　营地里的布置陈设没有什么很出奇的地方，只是这里的人除了那个老头，其他人并不会说匈奴话,还有很不一样的地方。

　　那就是人。

　　这个营地里面的人虽然和其他草原人一样,样貌蜡黄,皮肤黝黑,但小孩子们却是极为白皙，而且眼睛居然有不同的颜色。

　　其实有些胡人也有些类似,可没有这么明显。

　　这样的事情,二黑听家主说过，说是世上有不同种类的人。

　　他当初只以为是家主逗他们的，这世上不应该人人都是黑头发，黄皮肤么？

　　所以他知道，自己似乎接触到了一些，家主说过的,整个大秦之外的东西。

　　他要记下来,到时候家主肯定会感兴趣。

　　面对二黑的观察，小营地里的人们也极为友善，一些长大了的姑娘们更是毫不害羞的看着二黑。

　　在草原上生存就是这样，如果远离大部落。

　　可能一年都见不到几次外人。

　　所以老头把他们捡回来的时候，营地里都极为高兴。

　　在他们看到，这就和捡回来牛羊是一样的，就算这些人最后还是要走也不要紧，反正他们也只需要这些人的种子。

　　祖先们流传下来的智慧告诉他们，他们这样的小部落，每隔一段时间，就需要外来的种子。

　　二黑看着这些大方的姑娘,心里也有些蠢蠢欲动,他向来是不介意这些的，不然也不会有了胡人女子的小崽子，可惜伤还没好。

　　这还是向家主学的，没看到家主都都好几个了么？

　　谁敢说他这个下梁歪，那纯粹是因为上梁不正！

　　正当他琢磨着怎么先和姑娘们建立起初步的感情时，才离开不久的老头，又兴高采烈的跑了回来。

　　嘴里还说着他听不懂的话，好在很快二黑就明白发生了什么。

　　因为他看到一队由几辆风格特异的马车组成的车队，正朝着这里而来。

　　是商队！

　　二黑顿时喜出望外，有商队，就说明这里还不是那么的封闭！

　　他们也就能很快知道自己的位置了！

　　二黑飞快的跑过去，其他的少年军也围了过来。

　　现在的交易还是很简单的以物易物，当然二黑的重点并不在这上面。

　　直接找到了在一旁休息的商队领头，二黑用匈奴话问道，

　　“你们是哪里的商队？”

　　在草原上，因为匈奴的强大，所以匈奴话，是运用的比较广泛的语言。

　　就好像华夏的周围，许多国家连自己的文字都没有，需要用华夏文字。

　　如果瞎改，就会发现，他们连自己的历史都看不懂了，属实可笑。

　　果然，听到问话，商队领头笑呵呵的回道，

　　“我们来自西北边城邦的商队...”

　　听到这话，二黑直接懵了一下，西北城邦是哪里？

　　他知道楼兰，乌孙，可这城邦是什么意思？

　　花了好一段时间，二黑才得到了自己想要的信息，却不由的露出了一个苦笑。

　　他已经大概的知道自己的位置了，他们到了匈奴的最西北处！

　　只是他无法想象，在匈奴的西北方向，居然还有人，而且还有一座城，就是一个国家的世界！

　　家主说得对，这个世界真大啊！

　　“只是你们怎么会到这里来？”

　　初步确定了自己的位置，二黑心中也就不急了，反而有了些好奇心。

　　对方的路线却是有些奇怪了，这地方，哪有什么可交易的东西？

　　商队首领也叹了口气，说道，

　　“我们原本是想去一个叫做‘秦’的国家，我们听说，那里遍地都是财宝。”

　　“可惜，我们半路遇到了战争，所以才躲避灾祸，到了这里。”

　　“如果我们能第一个打通这一条商路，等待我们的将是无穷的财富！”

　　听到这话，二黑都不由的愣了一下，这些商人为了钱，还真是不要命了！

　　就在这时候一旁的商队同伴带着几分不耐烦催促道，

　　“好了，我们的交易已经完成了，都是些没用的兽皮！是时候离开了，这个部落太小了。”

　　“该死的，我就不该和你一起出来，这些匈奴人太野蛮了！”

　　“听这一路的部落说了，那些匈奴人又要开始征战了！这次，他们的单于还会亲自来！”

　　商队首领有些无奈的点点头，说道，

　　“战争，该死的战争，要是没有战争，我就应该最富裕的城邦之王！”

　　和二黑打了声招呼，商队首领便带着人重新出发。M.23sk.com

　　很快，商队就消失在了二黑的视线里，但二黑的眼睛却亮了起来。

　　冒顿会亲自来，这里面饱含了很多的消息，但最重要的是，这就是他的机会！

　　二黑顿时咧嘴对旁边的少年军问道，

　　“还有‘正义’手雷吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第766章 这世界真大啊免费阅读。https://xs.23sk.com 