
　　“凤儿，长安城都有什么好玩的地方？”

　　“那要看师父想要怎么玩儿，是想玩儿男人喜欢的，还是想玩儿女人喜欢的。”

　　石青璇道：“女人喜欢的都有什么？”

　　独孤凤道：“那自然是利人市的宝玉坊和馨香园，金银首饰、珠宝玉器、绫罗绸缎、胭脂水粉，只要是女人用得到的东西，应有尽有。”

　　吕云澄敲了独孤凤的脑袋一下，笑骂道：“你这几位师娘都是风华绝代的仙子，你看过涂抹的花里胡哨的仙子么？”

　　独孤凤道：“就算师娘不戴首饰，不抹胭脂，绫罗绸缎总是需要的。”

　　石青璇道：“青璇平日不戴首饰，也不涂抹胭脂，但如果是云郎买的，青璇还是愿意试试的。”

　　吕云澄又敲了独孤凤一下，道：“说说，有什么适合男人玩的地方？”

　　独孤凤笑道：“那当然是赌场和青楼了，天下十大赌场，排行第一的就是长安城的明堂窝，幕后大老板是‘胡仙派’掌门人‘大仙’胡佛。”

　　吕云澄惊呼道：“他叫什么？这名字霸气啊！”

　　“师父误会了，他不是要成佛作祖，而是二十年前当着数百人的面，对着漫天神佛发誓，永远不再出千骗人，也自此改了名号。”

　　“你也误会了，我说的不是这个意思。”

　　石青璇道：“云郎家乡也有叫这个名字的？”

　　“对，他是……嗯，他曾经是外域最强大的国家的……皇帝，不说这个了，赌没什么意思，我是不会去赌场的，赢了赢了都不好。”

　　“什么叫做赢了赢了？不应该是输了赢了么？”

　　“如果我赢了，那就是赢了，如果我输了，那就会掀桌子打架，他肯定打不过我，所以还是赢了，明白了么？”

　　“师父说的有道理，徒儿谨记师父教诲。”

　　石青璇道：“胡说什么呢，不要教坏了凤儿，凤儿，你师父对赌场不感兴趣，说说他感兴趣的那个，长安城哪家青楼最好玩？”

　　“咳咳……鄙人从不去青楼。”

　　“师父，徒儿似乎是在曼清院拜的……嗯咳，长安城最大的青楼，就在明堂窝边上，唤做‘上林苑’，这名字却是厉害得很。”

　　上林苑是汉武帝刘彻在秦苑旧址上扩建的，地跨长安、鄠邑、咸阳、周至、蓝田五区县境，纵横340平方公里，有渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞八水出入其中。

　　所谓的“八水绕长安”，便源自于描绘上林苑的《上林赋》。

　　上林苑不仅是一处巨大的皇家园林，还是练兵之所，卫青、霍去病等名传千古的大将，先后在此地学习、练兵、统兵。

　　虽说在东汉时期，上林苑便已经废弃，但由于司马相如的《上林赋》，这处园林仍旧为人熟知。

　　区区一家青楼，竟然敢以“上林苑”为名，足可见背后之人是何等权势。

　　如此狂妄的以“上林”为名，却能存在这许多年，还名列天下青楼第一等，里面的姑娘自然也是极为厉害的。

　　如果身边是卫贞贞，或者是婠婠，倒是可以去听个曲，带着石青璇去就有些不合适了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚想岔开话题，独孤凤笑道：“据说上林苑请来了尚秀芳尚大家来献舞，请师父去观看的请帖，都已经送到徒儿这里了。”

　　“尚秀芳知道我要来长安城？”

　　“尚大家自是不知师父要来长安游玩，但师父到了终南之事，知道的人还是很多的，若是师父今日没来长安，徒儿还要跑一趟。”

　　不等吕云澄说什么，石青璇已经替吕云澄答应了下来。

　　“如果是尚大家献舞，青璇也想去看看，云郎，咱们一起去吧。”

　　“青璇竟然想去，那就去看看吧。”

　　“云郎似乎不喜欢看歌舞？”

　　“我平生看过的最美的舞蹈，一个是公孙剑舞，一个是婠婠的天魔舞，却不知有谁能够比对。”

　　如果是金古梁武侠世界，再怎么厉害的歌姬舞姬，也没什么地位，黄系却不一样，厉害的歌姬舞姬，地位远远超过后世的明星。

　　不管是大唐的尚秀芳，还是覆雨的怜秀秀，都是皇室都要给面子的人物。

　　尤其是怜秀秀，在朱元璋寿宴的时候入宫献艺，住的是马皇后曾经居住过的宫殿，吕云澄对此表示你特么在逗我！

　　你可以怀疑朱元璋的一切，但不能质疑他对马皇后的感情。

　　李世民也是一样的待遇，本世界的李世民最爱的是师妃暄，而不是长孙皇后。

　　独孤凤和石青璇并不知道吕云澄心中所想，只是好奇那个“公孙剑舞”。

　　独孤凤想知道有多厉害，石青璇想知道有多美。

　　平日里嬉戏的时候，婠婠是跳过天魔舞的，石青璇自然知道这舞蹈是何等的绝美诱人，能与此媲美的舞蹈，自然也是美妙绝伦。

　　据说家里那位大姐也擅长剑舞，不知到时候该给剑舞配上什么样的曲调。

　　可千万不能丢了份。

　　石青璇在旁的方面不喜欢争，但在艺术方面，尤其是曲艺方面，那是绝不肯落后于人的。

　　“师父，你会剑舞么？”

　　“我一个大男人，练什么剑舞啊。”

　　“师父与人比剑的时候，比我家里最厉害的舞姬，还要优美得多。”

　　“你个小混蛋，竟然拿我和舞姬比，剑舞的精要都给你大师兄了，你要是有兴趣，去找你大师兄要吧。”

　　“给他做什么？他又不会跳舞。”

　　“有什么用？别人不知道，你这独孤家的嫡女还不明白么？作怪！”

　　……

　　李阀。

　　由于外部越来越强的压力，再加上佛门已经被打残，代天选帝成了无稽之谈，昔日势成水火的兄弟，此时关系融洽了许多。

　　兄弟阋于墙，外御其侮。

　　这么简单的道理，不管是李建成还是李世民，都非常的明白。

　　哪怕是最最暴躁的李元吉，对于李世民也是一口一个“二哥”，全无当初的排斥。

　　四大门阀的嫡系子弟，自然是李家的最为优秀。

　　不提李建成李世民，单单一个李元吉，便足够把其余三家的嫡子嫡女死死压住。

　　对，没错，李元吉。

　　李元吉的武功是四大门阀的嫡系中最高的，比宋师道独孤凤厉害，而且是厉害很多。

　　原剧情中，得到宋缺指点，井中八法初成的寇仲和李元吉交手，结果却是靠着主角光环跑路，感叹“想不到李元吉这么厉害，差点要了我的小命”。

　　那个时期的寇仲，已经不弱于四大圣僧中的智慧、道信了。

　　至于什么“枪本身的长度本就对刀生出克制的妙用”的说法，宋缺表示我是不是该去练枪？传鹰表示哪个练枪的破碎虚空了？

　　李建成看了看刚刚送来的情报，递给了李世民，李世民看了几眼，又递给了李元吉。

　　李元吉看完之后，忍不住重重的一拍桌子：“独孤凤的运气怎么就那么好！”

　　李建成和李世民无奈的摇了摇头。

　　自从吕云澄击杀宁道奇，每次看到独孤凤的情报，李元吉都要拍一下桌子，至今已经拍坏了十七八张桌子了。

　　也不是没有好处，至少掌力提高了不少，真气控制的也更加流畅。

　　李建成道：“吕宗主只对独孤凤多加关爱，对于独孤阀的人一向是不假辞色，而且看吕宗主的姿态，确实是对天下大势没有兴趣。”

　　李世民道：“独孤阀之事不算什么，大哥，我最近想明白了一件事情。”

　　“什么事？”

　　“吕宗主为何如此针对佛门！”

　　李元吉笑道：“吕宗主是道门高人，自然针对佛门，而且佛门是真的有钱啊。”

　　李唐地盘内的佛寺，基本上都被李元吉劫掠过，他自然知道佛门是何等富庶。

　　李世民摇了摇头。

　　“不是因为这个，我仔细分析了一下吕宗主过往言论，发现他对佛门并不敌视，而且对佛法慈悲和佛门行愿有很深的见解。”

　　说着，李世民翻出几份情报，那上面详细记录着徐子陵和佛门高人论道的内容。

　　其中着重记录了“师父说过”、“师父给我讲过一个故事”等等内容，甚至还有对真言、道信等人的评价。

　　李建成道：“既然不是为了佛道之争，那是为了什么？”

　　李世民斩钉截铁的说道：“因为他讨厌武林势力肆意干涉皇权更替。”

　　“什么？这怎么可能？”

　　李建成李元吉惊得目瞪口呆。

　　“如果佛门没有打出‘代天选帝’的旗号，没有把和氏璧拿出来，吕宗主固然会针对佛门，却不会把事情做到这等地步。”

　　李建成道：“二弟，详细说说。”

　　“吕宗主最亲近的人有八位，四位弟子三位夫人一位妾室，分别是：寇仲、徐子陵、独孤凤、宋师道、商秀珣、婠婠、石青璇、卫贞贞。

　　卫贞贞本是他买来的侍女，最近拜了孙思邈为师，专心学习医术，没什么值得关注的。

　　石青璇是石之轩和碧秀心之女，但是为人风轻云淡，游山玩水弹琴吹箫还行，别的一概不管。

　　商秀珣是飞马牧场场主，天下最大的战马商人，她的父亲是鲁妙子鲁大师，有能力干涉天下更替。

　　如今商秀珣和鲁大师都在终南山清修，飞马牧场完全交给了寇仲，同样需不要在意。

　　重要的是最后一位，婠婠。

　　婠婠是阴癸派嫡系继承人，大宗师级别的高手，中原魔门势力十有八九都是她的，最有能力干涉天下更替。

　　可如今阴癸派却在大刀阔斧的改变，已经完全没有争夺天下的姿态，婠婠本人也选择随吕宗主上山清修，为破碎虚空做准备。

　　破碎虚空飞升成仙，自然好过红尘中的阴谋诡谲，但是阴癸派，或者说是魔门的变化，绝对有吕宗主在推动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第322章 兄弟阋于墙，外御其侮免费阅读。https://xs.23sk.com 