    凌风心中一急，怎么都没想到会遇到这种情况！

    陈雨荷的喊声再次响起，他马上喊道：“别怕，我来了！”

    片刻之后，他已经冲到了发出声音的地方，之后见陈雨荷蹲在一棵大树后面，脸上花容失色，眼睛里也满是泪花，显然是吓坏了！

    再往前面一看，只见旺财正跟几只狼撕咬在一起，但它只有一个，对面却足足有四只！

    “好多狼，吓死我了！”陈雨荷看到凌风，立刻扑过来，钻进了他的怀里。

    凌风拍拍她的背：“别怕，有我在呢。”

    一边说着，他一边抽出进山必备的开山刀，之后对陈雨荷说道：“你先躲起来，旺财打不过它们，我去帮忙！”

    “啊？”

    陈雨荷一愣：“你就打得过它们？”

    “放心吧！”

    凌风说了一声，提着开山刀就冲了上去！

    他看的很清楚，旺财这个时候已经凶性大发，虽然身上被咬出了好几个口子，可是始终都没有退却，反倒更加的凶猛了！

    那个样子根本不像是为了保护陈雨荷，反倒给人一种感觉，这些狼之间早就有仇！

    所以它们今天遇到，干脆就来了个不死不休的架势！

    凌风见状也不客气，旺财是自己小弟，欺负它就是欺负我，你们找死！

    他的身影一晃，人已经到了近前，之后开山刀猛地劈了下去！

    其中一只狼没有注意，直接被劈中了脑袋，吭都没吭一声就倒地而死。

    剩下的三只狼见状，纷纷发出狼嚎，对着凌风亮出了雪白的尖牙！

    “来啊，欺负我家旺财，不怕死的来啊！”

    凌风一刀砍死了一只狼，心中顿时生出一股豪气，大吼了一声，手中开山刀再次劈了过去！

    那三只狼有了防备，于是立刻躲避，结果凌风的速度太快，已经远超普通人，它们根本没想到！

    于是立刻有两只狼被刀锋扫中，一直脑袋被削掉一半，另外一只则是没了半边耳朵！

    受伤的这只狼发出一声惨叫，之后转身就跑！

    另外一只见状也掉头想逃，结果旺财长啸一声，嗖的一下就追了上去！

    “好，今天咱们就把它们给杀光！”凌风见状，手持开山刀奋起直追，片刻后就到了那只狼的身后！

    “嘭！”

    一声闷响，凌风用刀把击中那只狼的头顶，它立刻噗通一声倒在地上，身子微微抽搐了几下就咽了气。

    回头一看旺财，发现它也追上了那只狼，对方已经吓破了胆，根本没有战斗的欲望，只想逃跑。

    结果越是这样，反倒跑不掉，被旺财一口咬住喉咙，片刻后也没了气息！

    凌风大笑，抄起地上的狼尸就往回走。

    想不到今天还有意外收获，这狼肉应该味道不差，而且狼皮也很是值钱，一下子弄到四只，今天又发财了！

    拖着狼尸回到之前的地方，陈雨荷小心的从树后探出头来，一脸的惊魂未定：“都打死了？”

    “别怕，都死了！”

    凌风把狼尸放在地上，抓回头看看旺财那边，发现它也有样学样，正奋力的往回拖那具狼的尸体呢。

    “你等我一下。”凌风转头对陈雨荷说了一句，之后快步跑过去，提起地上的狼尸走了回来。

    “我的天，凌风你太厉害了，一个人杀了四只狼！”陈雨荷现在不怕了，站出来看着地上的四具尸体，赞叹的说道。

    “三只，有一只是旺财自己杀死的！”凌风说道。

    旺财现在满身伤痕，身上还有不少血迹，但它却好像根本不疼似的，站在那里威风凛凛，一身杀气。

    之后它对着天空发出一阵悠长的狼嚎，好像很开心似的，又像是在给自己庆功。

    “雨荷，你帮我拿背篓，这四具尸体够我忙活的了。”凌风说了一句，把手里的东西都递给了她。

    陈雨荷一愣：“干嘛？你要带这些回去？”

    “对啊，这可都是好东西，怎么能浪费？”凌风笑了笑，将地上的狼尸放到肩膀上两只，然后一手又提了一只，边走边喊道：“旺财，别显摆了，回家！”

    陈雨荷看的目瞪口呆的，想不到凌风竟有这么大的力气！

    那四只狼加起来起码要两百多斤，他居然这么轻描淡写的就给拿走了！

    结合之前看到的事情，陈雨荷现在才明白，原来凌风并不是个普通人！

    提着背篓等东西跟着下山，一路上她都在心里琢磨，搞不明白为什么他这么厉害。

    有心想要问问，但知道他肯定不会说，所以陈雨荷干脆就没说话，直到回到了三轮车旁边。

    凌风把狼尸扔进车斗，回头看了旺财一眼：“不想吃自己同类肉的话，就去抓只野兔来，想吃就跟我回家！”

    旺财看了他一眼，转头钻进了草丛中，找野兔去了。

    凌风一笑，也没多想，让陈雨荷坐上之后，开着三轮车回了石柳村。

    因为那几只狼的关系，两人在山里呆的时间并不久，所以到家还不到十一点呢。

    把四只狼搬下来之后，凌风干脆在门口支了张桌子，开始剥皮剁肉！

    陈雨荷在一旁愣愣的看着，好一会儿才忍不住问道：“你打算吃这个？”

    “对啊，你吃过狗肉没？”凌风笑着问道。

    “没，我不吃狗肉。”陈雨荷摇摇头。

    “我也没吃过，不过听说很好吃，这狼跟狗都是同类，相信味道也跟狗肉差不多，今天就尝尝鲜吧！”凌风说道。

    陈雨荷心中有些纠结，不过狼毕竟不是狗，于是想了想也就释怀了。

    正忙活的时候，有村民经过，见状立刻跑过来，之后愕然问道：“凌风，你从哪里搞了四只狼？”

    “山里呗，对了，这么多肉吃不完，你赶紧跟大伙说一声，拿着东西过来，每家分个十斤八斤的，大家一起吃！”凌风笑道。

    “行！”

    那人走了之后没多久，一些村民就赶来了，手里拿着各种大大小小的盆子。

    众人都觉得很惊奇，因为附近的山里从来都没出现过狼，这次一下子出现了四只，竟然还都被凌风给杀了！

    于是热门叽叽喳喳的议论起来，凌风家门口就立刻变得热闹了。

    “凌风，你小子行啊，没被狼给咬了吧？”王艳在人群中问道。

    “放心吧婶子，我这身手，还能被它们给咬了？”凌风笑了笑。

    王艳一撇嘴，目光转到陈雨荷身上：“这漂亮姑娘是谁啊？”

