    第24章 桃花依旧

    陈华羽发个张玄一个名叫“庙堂”的APP，这里面都是灵异圈的事。

    张玄在APP里找到天下第一楼的资料。

    发现这个天下第一楼已经存在很久了，不过在清朝时沉寂了一段时间，民国再次出现，十年一开张，开张吃百年。

    上海的天下第一楼、京城的鬼市、名山大会，被灵异圈成为炎华三盛。

    天下第一楼放风在七月五号开张，连续三天，今天是六月二十九了。

    如果张玄想要参加天下第一楼大会的话，需要尽快去上海。

    目前老郑给张玄的活动基金还有九十多万，九十多万在龙城是一笔不小的数目，可在寸土寸金的上海，九十多万也就打个水漂听听。

    看完天下第一楼的资料之后，张玄立马给胡方打电话，说了天下第一楼的事情。

    两个人虽然财力微弱，但是哪怕去长个见识也是极好的，天下第一楼大会，十年一遇的盛会。

    到时，不但本地的通天会到场，三山道盟也会到，还有官方的三天机构和国字五组，反正五湖四海的道友都会来乘这股青云。

    胡方说道：“要不咱们约个地方聊一聊。”

    张玄说道：“行，要不直接去庆南阁吧。”

    庆南阁，龙城比较有名的私家菜馆。

    二楼小包房，张玄到场时胡方已经到了。

    “这两天忙啥呢？”

    张玄见面寒暄道。

    “也就蕴养蕴养蛊虫，没什么太大的突破。马无夜草不肥，人无横财不富。”

    胡方悠悠的说道。

    “我也想发财，财地法侣，钱排第一位啊。”张玄认同的说道。

    “哎，知道勉北吗，那里因为灵气复苏已经彻底成为了一片混乱之地。你也知道我是蛊师，蛊虫的力量由人来培养才是最好的。”

    胡方眼里闪着光说道。

    “嚯，这种话你都敢跟我说！”

    张玄吓了一跳说道。

    “拉倒吧你，你眼底藏煞，命属贪狼，我知道你不是那迂腐的人，再说了，勉北的人，算人吗。”

    胡方玩世不恭的说道。

    张玄听完胡方的分析，舔了舔嘴唇，说道：“话虽然这么说，但咱们这么去勉北师出无名啊，先看看勉北的情况。非我族类，其心必异。”

    胡方坏笑着说道：“通透。”

    两人刚说完话，服务员也上好了菜。

    吃完之后，两人相约离去。

    离去的张玄回到家中，张爸出去应酬去了，张妈在家做家务。

    “小比崽子你还知道回来，一天天的天天出去不着家……”

    张妈逮着张玄一顿输出，张玄是大气不喘一下，直接被张妈骂了狗血喷头。

    张玄回到房间，抹了一把额头上的虚汗，然后直接倒在床上。

    白白白这一次没在床上，而是趴在阳台上晒太阳。

    “白白白啊，你看看你，把老爸我都给吃穷了，这让我以后如何找媳妇啊。”张玄抱起白白白说到。

    幸亏白白白不会说话，如果白白白会说话，一定会大声呵斥张玄，呔你这黑汉子，别不要脸了......

    是夜，张玄吃过晚饭，平日里冷寂的聊天群一反常态吱吱吱的热闹了起来。

    只见一个叫楚云飞的穿越者在群内寻求帮助，张玄点开楚云飞的资料，显示楚云飞处于夜命的世界。

    这个世界分为表世界与里世界，表世界就是普通的世界，里世界是蒸汽朋克加超凡世界。

    楚云飞是表世界人，同时顺应发展潮流他也变成了时间行者，靠着熟知剧情的原因，在那个世界里混的风生水起。

    聊天群内

    周通：你现在是在里世界还是表世界，万一我们现在过去出现在表世界，到时候没法进入里世界。

    楚云飞：谢谢周兄，现在我是在表世界，离我回里世界还有三天，到时候我会在群内发起通知。

    吴四海：那请问楚兄，我们能获得什么好处？

    楚云飞：实在抱歉吴兄，我们世界的超凡物品在其他世界的作用不大。

    徐龙象：吴四海你还是先别想什么好处了吧，援助那个世界，你有资格吗。

    吴四海所穿越的世界是盗墓大世界，而吴四海成为了老九门吴老狗的四子，说白了也是个下九流。

    而徐龙象穿越的世界是雪中世界，他的身份是离阳唯一的异姓王、人屠徐骁的小儿子，天生大金刚，乃是世间少有的万人敌。

    徐龙象：楚兄，加我一个，咱们作为群友，能帮则帮，不然这个群存在的意义在哪。

    张玄：徐兄说的没错，楚兄加我一个。

    楚云飞：感谢徐兄和张兄，云飞感激不尽！

    盗墓大世界里，位于海底千鬼窟大墓的吴四海冷哼一声，虽然他也有一个金手指，不过那只是个超级盗墓系统，奖励给他的不过是盗墓四门的绝技而已。

    虽然吴四海在他的圈子里面赫赫有名，不过下九流这个身份地位一直是他心里的疼，他的盗墓手段再高超，左右不过一个捞偏门。

    甚至死后，因为他的职业原因，功德全无，甚至招来业火孽障。

    再看另一边......

    张玄帮楚云飞真的只是出于群友情谊吗，这只是其中一个原因，还有一个原因就是张玄知道这个阶段，夜命的里世界已经爆发了战争，其中的神代与鹿岛是异族，张玄准备借胡方的蛊虫，然后以神代与鹿岛两大家族来炼蛊。

    想好了的张玄，立马给胡方打了个电话。

    电话不要三秒就接了。

    “喂，什么事？”胡方问道。

    “老胡，我用一门神通换你的蛊术。”

    张玄低声说道。

    “你怎么突然想换我的蛊术了？”

    胡方疑惑的说道。

    “互相交流吗，我的修为遇到了第一个瓶颈，所以想要到处借鉴借鉴，先说好，我用的可是《天罡三十六法》里的降龙伏虎。”

    张玄说道。

    “神通就算了，贪多嚼不烂。如果你借鉴的话我可以把《炼蛊大全》和我的几只蛊虫借给你。”

    胡方说道。

    “行，这样我欠你个人情。”

    张玄也没矫情，直接答应了下来。

    “好，那就这样，明天我去找你。”张玄说道。

    “没问题。”

    张玄挂了电话，然后打开窗户。

    南去北来人自老，桃花依旧笑春风。

    (本章完)

