    “对本王不敬！该死！”

    敖烈一爪震死无名仙官，虎躯一震，王霸之气四溢，冷冷的说道。

    话落。

    目光还若有若无的看了药师父一眼。

    后者投来一个赞赏的目光。

    敖烈的下巴扬的更高了。

    就是这种感觉。

    他似乎摸到了头绪！

    …

    太白金星等仙官直接傻眼，怀疑人生。

    他们是不是来错地方了？

    这里真的是龙宫吗？

    什么时候这群充当菜肴的龙这么刚猛了？

    好好下雨不就完了吗。

    怎么还学会杀人了？

    …

    “呵呵…我们龙王脾气有些不好，各位见谅。”

    “此番前来所为何事？尽管道来，我们能办到的一定照办。”

    药师父切合时宜的开口说道。

    一个唱红脸，一个唱白脸。

    …

    “这…”

    众仙官一时间不知道该说什么了。

    他们是来干啥的？

    太白金星回过神来，干笑一声，道：“小神前来是有天大的好事带到。”

    “什么好事？”

    敖烈和药师父不约而同的对视了一眼。

    好事？

    好事能想到他们？

    太白金星笑容满面，继续说道，“陛下有言，龙族这么多年一直为天庭任劳任怨，他心有不忍，想要给龙族应有的待遇…”

    太白金星一顿吹，玉皇大帝的一个意思，被他吹的天花乱坠。

    这是作为一个外交使者必备的技能。

    …

    敖烈和药师父面色古怪，天庭的此番来意大大的出乎了他们的意料。

    小白龙的双目中甚至已经开始闪烁冷芒了。

    这是让他们龙族去当炮灰啊！

    大闹天宫一战，人尽皆知。

    天上的神仙都快死光了，颁布的人才召集令又没有效果。

    现在的天庭空虚寂寞，极度缺人。

    以前的时候天庭对他们龙族要打要杀，当畜生一般使唤。

    这时候缺人了又想起他们来了。

    当他们是一块砖呢？

    哪里需要往哪搬。

    敖烈目露杀机，当即就想一巴掌把这群仙官拍死。

    药师父给他使了个眼色，示意稍安勿躁。

    “劳烦几位仙官跑一趟了，这点小事还要亲自过来，容我们合计一番。那个…波儿灞，带几位仙官下去稍做歇息，好生伺候着。”

    “药长老，我是灞波儿奔，奔波儿灞在外面。”

    “知道了，快滚！”

    药师父脸一绷，灞波儿奔缩了缩脖子，不由分说的带着几位有些迷茫的仙官走了。

    …

    “药师父，怎么说？”敖烈见人走后，迫不及待的问道。

    他知道，药师父的智慧之光又开始了。

    药师父淡然一笑，道：“也许这是我们的一次机会。”

    前世斗争的经验告诉他，这里面有契机。

    一个天大的良机。

    上等势力和下等势力之间的门道他太清楚了。

    非常的自信。

    “什么机会？”敖烈脸上带笑，双目神采奕奕。

    药师父顿了一下，语出惊人：“或许我们可以趁这次机会，架空玉皇大帝，抢占天庭。”

    “嘭…”

    敖烈惊的差点从凳子上摔下来。

    挤出一个比哭还难看的笑容。

    “药师父，你别开玩笑啊！”

    乘机抢占天庭？

    也就药师父这种外来物种敢说这种话，换成本土的，有几人敢如此胆大包天？

    就算排除玉皇大帝身后的背景，也不是他们能够碰瓷的。

    药师父目光坚定，莫名的自信。

    “我没有开玩笑。”

    “敖烈！”这句话他是看着小白龙说的，目光变的极为郑重。

    “龙族若是想摆脱现在的处境，必须兵行险招。”

    “我问你，你想不想让龙族成为天地间顶级势力？”

    敖烈颔首，非常心动，但还是要泼冷水。

    “药师父，玉皇大帝背后有圣人，甚至道祖天道…反正这根本就不可能成功！”

    “我知道。”药师父顺其自然的点了点头。

    但在敖烈看来，他根本就不知道。

    不管他怎么解释。

    药师父好像有自己独特的见解。

    就很奇怪。

    根本扳不过来。

    药师父什么都好，就是有些时候的想法太过吓人。

    上一次他听了药师父的话。

    统一四海，抢地盘。

    这一次不管怎样，都不能被他说动了。

    药师父站起身，背负双手，来回踱步。

    “抢占天庭是最理想的结果，但不是唯一的结果。”

    “我可以利用丹药的诱惑，拉拢天庭之上的所有仙神，假以时日，把整个天庭都变成我们的人。”

    “这同样也是打响我药圣者名号的大好机会。”

    药师父一顿豪言壮语。

    自从敖烈告诉他，这方天地最强的是圣人之后，药师父就把自己的艺名改成了药圣者。

    他要做药道最强者。

    以药入道，以药证道。

    …

    敖烈惊讶的站了起来，激动的说道：“药师父，万万不可啊！太上老君就在天庭，你跑那里炼丹扬名，拉拢人，这不是找死吗？”

    “敖烈！我不止一次跟你说过，人要有一颗敢于挑战强者的心。”

    “再说了，太上老君炼的丹是给谁吃的？玉皇大帝！寻常人哪有机会吃到，而我就不一样了，一视同仁。”

    药师父说道这，已经开始有装逼的嫌疑了。

    他的包袱太重了。

    敖烈扶额，人都有些麻了。

    为何如此惊人的事，能这么自然的从药师父口中说出？

    药师父意气风发，有些收不住了。

    “敖烈，可曾听闻炼丹大会？到时候我会号召三界，举办一场炼丹大会，让所有炼丹之士都来参赛。”

    “等我成为世间第一炼丹师，什么样的高手拉拢不到？事实上，我差不多已经是世间第一炼丹师了。”

    敖烈都想抱着药师父的大腿让他冷静一下了。

    在这里举办炼丹大会？

    真想的出来。

    以为这里是斗气大陆呢？

    药师父嘴角流露出一丝笑意，下一刻，抬手一抓。

    顿时。

    无尽的气机仿佛龙吸水一般，疯狂的在向他掌心涌入，又有草药浮现，加入进去。

    在他的周身，更是浮现出一尊尊丹鼎的虚影，如同天地烘炉，炼化万物。

    半晌之后。

    一粒犹如指甲盖大小的金色丹药出现。

    正是如意金丹。

    只不过跟那日苏玄炼出来的小了很多。

    药师父所用的正是《如意九鼎神丹道》

    苏玄口中的那个幸运儿。

