    江小小的茶馆啊。

    这是想干什么？

    他本来以为这个人会撬锁或是爬窗而上，但是却没有想到对方直接就从口袋里摸出了钥匙，然后把锁头给打开了。

    孟昔年心里一个咯噔。

    有茶馆的钥匙的？

    那个把门打开，很快就闪身进去了，然后立即把门关上。

    这种情况下，孟昔年直接跟着从门进去根本不可能。

    但是他却并非没有办法。

    茶馆的二楼没有什么东西可以攀上的，对于孟昔年来说不成问题。

    他几步助跑，人已经如同一只灵猿无声地蹬着墙飞窜而起，手臂抓住了二楼的窗沿。

    这要是别人根本就撑不住自己，但是孟昔年的臂力极强，就是他的手指都非常有力量，只这么抓住一点窗沿，身子就已经快速地腾地窜了上去。

    江筱这间办公室的窗子里面是怎么上锁的，他也很清楚。

    从口袋里摸出了一根小小的铁丝，他拨弄了几下就把窗门打开了。

    无声地开窗跃了进去，再无声地把窗门关上锁上。

    他屏住了呼吸倾听着茶馆里的动静。

    那个人可能是知道这里现在完全没有人，这一条街也不是住宅区，晚上大家都关了铺子回家睡觉去了，所以周围也没有什么人，所以就没有之前那般警惕了，让孟昔年听到了一点动静。

    对方还在楼下。

    孟昔年脸色微寒。

    不管对方是来干什么的，总归不是好事。

    他没有想到，自己跟着这个人，竟然还会跟到了媳妇儿的茶馆里。

    孟昔年出了这一间办公室，脚下无声，悄悄地下了楼。

    借着玻璃窗照进来的一点点天光，迷迷蒙蒙的，他能够看到一个人影正在放着昂贵茶叶的那一个柜子面前，正在开锁。

    这个柜子放着的是流年那一类最贵的茶叶，平时都会上锁的，据说钥匙也只有程秋莲和老何有。

    老何是程秋莲选中的要接替她管理茶铺的，所以程秋莲不在的时候也是他负责这茶馆里的一应事务。

    只是这个人要打开这一个柜子干什么？

    偷茶？

    孟昔年可不会以为这个人费这么大劲就为了来偷茶。

    若是别的人还有可能，毕竟江筱这个茶馆里的东西本来就都不便宜。

    但是这个人可是他和魏冷面费了好大心思找到的啊，与赖研究员单位的那个女人有关系的人啊，他们的图谋一定不会小，怎么可能会来偷茶叶？

    很快，那人就把柜子的锁打开了，从里面把好几罐茶叶拿了出来，放在前面的柜台上，接着把茶叶的盖子打开了，又从口袋里拿出了什么东西，正准备往茶叶里放。

    看到这里，孟昔年哪里还能呆得住？

    他脸色发寒，几个箭步就朝对方冲了过去。

    那人的反应也很快，一察觉到了有人，几乎连呆愣的时间都没有，立即就手一撑柜台，人就从后面跳了出来，然后要朝大门逃去。

    孟昔年怎么可能会让对方溜掉？

    他长腿一扫，狠狠地扫在对方的腿上。

    那人就势朝他的腿踢了过来。

    “砰”地一声，紧接着，又是细微地“嚓”的一声。

    