    王洋去菜场太晚了，只剩些发蔫儿的烂菜叶，好在张大妈夸他贤惠，送了些还算新鲜的小白菜。

    等回到家，两碗双蛋加肠的青菜面做好，天彻底黑了。

    热情满满把面端去敲门，结果里面嚷了声不吃了，说女人是世上最善变的动物，现在没人有意见了吧？

    最终，他来了个doublekill。

    打着嗝窝在沙发里，他刷会儿小视频，才留意到公司群里，经理艾特大家明天要是去公司，一定要穿周正些。

    因为，国际大导演张仲谋要来！

    他绝对是娱乐圈的顶级大佬，国内外大小奖杯拿了一屋子，每部电影都是票房和口碑双丰收，这次来璀璨是为了考察艺人。

    连同璀璨在内，华都有四大娱乐公司。

    每次它们为了争抢张导电影的艺人名额，不说争得头破血流，至少也是争锋相对。要是哪个艺人有幸入选他的电影，毫不夸张地说日后必定平步青云。

    当然，张导个人的眼光出奇的高。

    明天除了为下部电影挑选几个典型配角，主要是考察即将上映的电影主题曲演唱者。

    很不幸，今年璀璨主推的是唐婉灵。

    如果有张导的电影做为跳板，就算她的新专辑质量马马虎虎，估计基本也能踏进一线的门槛。

    “老天爷是不是没戴眼镜啊？”

    王洋嘟囔着继续去写曲谱，看到点点模糊的稿纸，没好气望向天花板，“这屋子咋还漏水了？”

    啃烂了半根铅笔，曲子终于在零点前基本成型。

    他输入进电脑某音乐软件，戴上耳机反复听了几遍旋律，基本有了前世原作的味道，高兴得立马发了条朋友圈。

    这次是仅许小鱼儿可见：

    “长夜漫漫，无心睡眠。”

    “回顾过往二十四年的做人生涯，总觉得生命里还欠缺些什么。”

    “直到，我写了这首歌。”

    接着又故作谦虚发微信过去征求意见，【啊大海】：来来回回改了差不多一百遍，始终认为还不够完美，难道是我自己要求太高…方便的话给我提提意见吧？【图片】【图片】【图片】。

    将手稿统统发过去，好证明的确是自己写的。

    他也不奢望立刻得到回复，打印了份完整的稿子，塞进梁静鱼卧室门缝：“静鱼，大师的词曲发过来了，你有空看看吧。”

    说完，自信回屋躺着。

    要是她这首歌都瞧不上眼，那就不是近视眼了，而是眼瞎！

    躺着无聊，正想做些有意义的事情，手机传来美妙的消息提示音，小鱼儿回信息了。

    “夸我真棒，还是夸我真的好棒？”

    王洋忍不住幻想，快速点开，【小鱼儿】：字写得好丑！

    -_-||

    好吧，他承认自己长处太长，短处也不少，琢磨编个美丽的小故事弥补缺陷，新消息又来了。

    【小鱼儿】：谢谢

    王洋双手高举手机，盯着‘谢谢’二字陷入沉思…这两个字可不简单，因为没有加任何标点，到底是哪种程度的谢谢呢？

    Duang~

    隔壁的钢琴音，将无尽的幻想打破。

    “完了，咸鱼又高兴了！”

    ……

    ……

    让自己讨厌一首好歌，有两种最有效的方式。

    第一，将它设置成闹钟。

    第二，把它交给梁静鱼！

    她昨天弹了整晚《隐形的翅膀》，又把整栋公寓闹得鸡犬不宁。

    王洋快天亮时才睡着，由于长期养成的生物钟七点不到就醒了，整个身体疲软得很，脑袋昏昏沉沉的。

    加上多年一个人住的习惯，是眯着眼睛穿着裤衩去的厕所。

    迷迷糊糊到了厕所门口，不明条状物体嗖一下飞出来，刚好砸在他脑门上。然后就见梁静鱼从厕所冲出来，一把将他薅到洗碗池上。

    王洋一下就清醒了。

    这条咸鱼，也有上厕所不关门的习惯。

    “你干什么？”他理直气壮吼出声来，明明什么都没看到，发这么大火做什么，你不是咸鱼吗，怎么也起这么早！

    梁静鱼又是演出时的打扮，还是喜欢不扣顶上两颗扣子。

    她双手抱在胸前，胸膛此起彼伏显然也生气了，拿那一对冰冷的大眸子死死瞪着王洋。

    王洋鼓起勇气对上那对眸子，心里暗暗好奇…

    咸鱼真是一种奇怪的动物，熬夜也没有黑眼圈，还挺好看的。

    “去公司，录歌！”梁静鱼先开的口。

    “什么时候？”

    “现在。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我还没穿裤子。”王洋实话实说。

    梁静鱼丢下个吃人的眼神，气冲冲转身进到卧室，哐当一声把门带上吼道：“给你一分钟！”

    一分钟能干个啥，脱裤子都不够，更别说穿裤子…王洋摸着还疼的额头，恍惚看到有把水果刀晃来晃去，终究没敢再说下去，只踢了一脚地上那根恶心的棍棍，以泄心头之恨。

    当见到厕篓里超大号OK绷时，火气全消了。

    亲戚来了嘛，可以理解的。

    蹲马桶的时间也是生命，他托着下巴又思考起来…刚才到底有没有看到，嗨，就算看到了也没看清，不跟没看到一样嘛！

    误会归误会，工作归工作。

    王洋迅速穿戴好带梁静鱼出门，本应该去公司提车来接她，可她坚持要打车，从嘴角翘起的弧度看，一半是赌气一半是着急。

    他明白得很，是《隐形的翅膀》让她彻底心动了。

    也难怪，那歌词简直像专为她写的。

    到大门口拦了辆车，梁静鱼率先进了后座，王洋也想跟着钻进去，她却来了个葛优躺。

    那意思是，别挨着本姑娘坐！

    “哟，大清早就吵架了？”老司机眼睛敞亮，笑着打趣，“两口子过日子嘛，都多迁就一点。”

    “不是。”

    “嘁…还不承认，哥哥我是过来人。”

    王洋就笑笑不说话，谁要是有她这个婆娘，身体倒是舒坦了，可心理绝对要崩溃。

    “师傅，稍微等一下。”

    他关好车门，小跑去买了几个包子和豆浆，递了一份给她，开玩笑道：“吃点吧，生气消耗挺大的。”

    见她半天不接，直接塞到座位上爱吃不吃。

    然后掏出手机，给小鱼儿发信息。

    【啊大海】：早上好，今天飞哪儿？

    【啊大海】：我现在正带梁静鱼去录歌，不怕你生气，我感觉她不一定唱得好，知不知道为什么？

    知道对方不会这么快回复，王洋直接自问自答。

    【啊大海】：你想想，失血过多又没吃早饭的女人，能唱得有多好？

    几条消息发完，开启漫长的等待。

    王洋靠在椅背上小睡。

    梁静鱼感受到裤兜里不停振动的手机，很自然地掏出来假装照镜子理了理头发。看清信息内容后，抓起一个小笼包，咬牙切齿狠狠啃了一口。

