
　　她本来看上的是副城主，只可惜，那一位让人捷足先登了。

　　明明前世没听说他娶了什么受宠的填房啊，这一世却多了个什么灵儿。

　　大概是她无形中影响了吧。

　　这一世还有些不同，本该拆除的救世殿，这一次也不曾拆除。

　　据说副城主那填房极其喜欢，至今拦着不许拆。

　　不过江怀萦并未对这些无关紧要的东西在意。

　　还有一个不同，便是江家大房也不曾家破人亡。

　　不过，今夜之后，一切都会回到原本的轨道。

　　江怀萦看着天边席卷而来的黑夜，眼中闪着动人的光芒。

　　“祖母，咱们先收拾细软去统领府吧。可要好好谢谢人家。”江怀萦扶着老夫人进了门，老夫人眉开眼笑，看着她的眼神甚是和蔼。

　　“你啊，你这孩子就是可心。也不枉祖母这般疼你和你母亲。”老太太自然没问江怀萦一个闺阁中的女儿，哪里来的这么大面子。

　　她这孙女虽说才十来岁，但这张容貌却比荒都这些贱民好太多了。

　　“鹿鹿，鹿鹿啊，鹿鹿你在哪里啊？？”夏氏嘴唇干的起皮，却丝毫不知。

　　“娘，您别急。鹿鹿不是个淘气的孩子。您在糕点铺等着，万一鹿鹿回来了，也能找到您。我们先去周围打听打听。”江怀安强忍惊慌，心中不住地告诉自己。

　　妹妹是灶神，灶神怎么会出事呢。

　　一定会没事的。

　　夏氏早已六神无主，此时全身心的依靠儿子。

　　仅存着一点理智到了糕点铺外候着，那铺内小二却摆了摆手：“您去门外等着吧。这天要黑了，咱们要打烊了。”说完，哐当一声便关了门。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，内城突然城门大开。

　　江怀安四处打听，得知荒都城一直都在丢孩子，但从来没一人找回来，一颗心便沉到了谷底。

　　直到那王哥带着队挨家挨户搜时，得知城主独子也在同一天同一地点走失，顿然松了口气。

　　不管如何，在这地方，仅靠自己的力量是极其渺茫的。

　　“王哥，拜托你了。等孩子寻回来，我再亲自登门道谢。”江怀安像个大人一般，红着眼睛对着王哥行了一礼。

　　王哥便是那日带他们进城安顿之人，心知他家中还有男人，如今却是个半大孩子来理事。就知道家中也是一地鸡毛。

　　不过他看的上江怀安。

　　“行，小兄弟等着消息吧。若是有结果，我会派人来院里通知你们一声。”说完便急忙搜查去了。

　　方家人不知从何处得知，也踩着夜色匆忙而来。

　　江怀安强忍着泪意，对着众人行了大礼。

　　天色越来越暗。

　　天空中隐隐能听到鸦雀扑腾扑腾的声音，更是带起了几分恐惧感。

　　那黑乎乎的夜色中，四处藏着令人恐惧之物。

　　传来一阵阵呼啸的哭嚎声。

　　长街上寂静无声，一个人都没有。

　　整座城都熄了烛火，没有半点声音。

　　便是有小儿啼哭，也被爹娘捂住了嘴，用饴糖哄着了。

　　夜色袭来，凉风而至，江玉清得了老太太的命令出来寻人回家了。

　　站在空荡的长街上。

　　夏氏心头悲凉，看着相濡以沫的夫君，似乎欲言又止的看着她。

　　夏氏的心，死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第68章 放弃吧免费阅读。https://xs.23sk.com 