    叶南的视线中，苏倩迅速的远去，那和苏倩无关，仿佛他们之间的空间，大地，一切的一切，像是面条一样被迅速拉长！

    不过眨眼间，苏倩就在视线中消失成了一个小点，看不到了。

    他心头一紧，急忙就想拉着身边的秦舞瑶，但这一伸手，却抓空了，秦舞瑶不在身边。

    他猛地扭头，这才发现，周围的空间都已经扭曲变形，但却并没有撕裂。

    神域的空间规则异常强大，能够被随意的扭曲，但是却无法撕裂，但是同样可以证明的是，做到这一切的人，实力绝对空前强大！

    “目标是我吗？”叶南的脸色瞬间阴沉了下去。

    如果是那个上位天神找上门来了，那就完犊子了！

    秦舞瑶不见了，吕晓柔也不见了，叶南试探着大喊了几声，却没有任何的效果，得不到任何的回应。

    空间还在扭曲拉扯着，他不知道自己现在在什么位置，精神力也已经完全提了起来。

    但是预想中的攻击并未出现。

    扭曲的空间让叶南有种恶心想要呕吐的感觉。

    就在此时。

    扭曲的视线中，一个人影出现了。

    叶南眼前一亮，正要叫喊，但定睛一看，却根本不是自己认识的人，顿时戒备警惕了起来。

    那是个女孩，一眼能看到的是两根尝尝的双马尾，穿着短裙，走在扭曲的空间之中，游刃有余，一切仿佛都在她的掌握之中。

    叶南忽然就明白了。

    这一切，是这个家伙做的！

    而对方，也在看着叶南，一步一步走过来，站在叶南的面前。

    扭曲的空间逐渐恢复，但苏倩等人还是没有出现，他也依然在那片奇怪的空间之中。

    女孩没有说话，更凑近了些盯着叶南看。

    那双眼眸，原本应该是瞳孔的位置，却仿佛万古星辰般，只一眼，灵魂仿佛都要沉沦其中。

    “你是谁？”叶南问道。

    “诺雅。”女孩开口道。

    声音很清脆，灵动。

    诺雅？这是什么？名字？

    “我的朋友呢？你把他们怎么了？”叶南继续问道。

    “没怎么，她们我杀不了。”诺雅摇头道。

    长长的双马尾垂落在脚边，随着她摇头的动作晃荡着。

    叶南很好奇她这样不会自己踩到吗？

    但一听到女孩的话，叶南的脸色就是一沉，杀不了她们，来找我啥意思？

    杀不了她们，但是杀得了我？

    “你要杀我？”叶南小心的问道。

    “杀你做什么，你这么弱。”诺雅想当然的说道。

    听得叶南是一阵无语。

    不过没关系，来到神域之后，甚至在来之前，在中州，他已经被打击过不少次了。

    “那你要干什么？”叶南继续问道。

    “你有地图吗？”诺雅问道。

    “啥地图？”

    “去往大舟山的地图。”诺雅直言道。

    “有啊。”叶南掏出一份地图，这玩意郭更夜打印了不少份，人手一个。

    “那就好，走吧，我们去大舟山。”诺雅点了点头，说道。

    啊？

    “不……不是，你等会儿，啥意思？我们？你要去大舟山？”叶南迷糊了，问道。

    “对啊，你不是有地图吗，我们走。”诺雅点头。

    叶南愕然的看着眼前的女孩。

    回过神来，赶紧说道：“你的目的是地图？你是打劫地图的？”

    叶南的脸色说不出的古怪，这玩意不值钱呐，这几天消息这么劲爆，火热，你随便买一份都行啊，而且便宜的要死。

    “打劫……算是吧，我要地图，我不认识路。”没想到诺雅还真的点了点头。

    我靠！

    叶南都想要爆粗口了，不就是一份地图吗？

    你直接开口多好啊，送你不完了吗？

    搞这么大场面干啥？

    “行，地图给你，送你了，免费，你放我出去，还有，我朋友她们在哪儿？”叶南随手就把地图递了过去。

    “那不行，我是路痴，有地图也没用，我还想找个人带路。”诺雅没有接地图，拨浪鼓一般的摇头说道。

    叶南脸色一黑，道：“找人带路也没啥问题啊，但为啥找我们？”

    “不是你们，是你，我在这里蹲了半天了，路过的人之中，你最弱，所以逃跑的几率就小，你要是敢跑，我就杀掉你。”诺雅威胁着说道。

    但她这个样子，实际上很难表现出凶狠这个气质来。

    叶南很受伤，又是弱！

    靠！

    怎么说也是半圣好吧，虽然在锦缎这些人之中，的确是最弱的，但扪心自问，秦舞瑶更弱啊！

    当然，如果让叶南选择的话，他更愿意这女孩抓的是他而不是秦舞瑶。

    “是有个魔族的，我对魔族没什么好感，而且，你身上有好多有意思的天赋，怎么做到的？”诺雅竟然好奇起来了。

    “天生的。”叶南翻了翻白眼。

    “走吧，你看着点地图，我是路痴，不认识地图的。”诺雅说道，不打算在这个问题上多做纠缠。

    叶南快哭了。

    metoo啊！

    他也不认识地图啊！

    但还没来得及表达，诺雅就说道：“要是没能在时间内带我到大舟山，我就杀掉你。”

    叶南刚想说的话就戛然而止，干笑了两声，道：“嗨，哪里话，带路嘛，这还不是简简单单，小意思，完完全全的小意思。”

    诺雅这才满意的点了点头。

    手一挥，身边的特殊空间开始溃散，还原出了原本的地貌。

    叶南急忙朝着四周看去，如果能找到苏倩她们，和苏倩近一点，应该没啥问题。

    吕晓柔的实力也很强。

    但这个念头刚冒出来，诺雅就说道：“不用看了，我把你从那片空间单独扯出来了，和她们的距离，现在应该在百公里左右。”

    百公里！

    叶南可没有感觉到任何的空间置换和转移，扯出来是啥意思？

    而且，神域之中的空间规则强大，空间系的异人在这里应该是最弱的吧？

    怎么这诺雅不一样呢？

    “快走吧，我们去哪个方向？”诺雅问道。

    半吊子叶南赶紧装模作样的打开地图，判断着周围的地形，脑瓜子上的汗都下来了。

    心想，我怎么就这么倒霉呢。

    似乎是看叶南的状态不太好，诺雅还以为是吓得，还安慰着说道：“别紧张，带我到大舟山，我就放了你。”

