    “秦将军，大丈夫有所为，有所不为，宁州的事已经迫在眉睫，老夫不得不做出这样的选择，且老夫无愧于大唐和宁州的百姓。”

    “武三思其人，才学浅陋，性格乖张，能走到今天完全是太后的抬举，现在朝廷需要一个人站出来牺牲，他生受了这么多处，难道不该承担一二吗？”

    “老夫知道，将军是太后提拔上来的，与武氏关系密切，可你也别忘了吃水不忘挖井人，别忘了天下人心！老夫左右不了将军，何去何从悉听尊便！”

    盯着狄仁杰看了一回，发现这位“神断”不像是在说笑，秦睿抖了下袍子，淡淡地回了一句：“狄公，莫要如此认真，我既然没有当着他的面点出来，就是想帮你把此事圆了！”

    嗯？狄仁杰对秦睿的回答很是诧异，随口问了一句：“为什么？你完全可以不必冒这么个风险，只要将此事捅给武三思，那你对你的仕途岂不是有大大的好处。”

    狄仁杰时听说过秦睿与李显得关系不错，可他毕竟是太后提拔起来的人，狄仁杰不相信有人敢在她的面前玩花活，如果被发现了，那结果一定比王皇后与萧淑妃还惨。

    “哎，别误会，出手的原因很简单，就是仰慕狄公为官和为人，不掺和任何其他的利益的因素。因为有本将在的原因，随行的钦差卫队全都是清一色的千骑，他们干这种事个个都是行家里手，保证不会有任何人看出来。”

    呵呵，有些意外的狄仁杰，笑了起来：“秦睿，胡国公府的少国公，恩，有意思，你很有意思！”，年纪轻轻，就知道话到嘴边留三分，能在这个年纪成为千骑将军，不是没有原因的。

    太后培养了这样一个心腹，恩，算是有识人之明了，对于目前的大唐来说，的确是“不可多得”的人才；这样的人入朝为官，出而为将都可以，天生就是做官的料，秦家好福气啊！

    秦玉道忍气吞声在禁卫军干了一辈子，无数的后辈都是踩着他的肩膀上去的，同僚都觉得他太老实，太无能了；

    可现在再看看，人家这个儿子出息吧！拼死拼活在朝堂上摸爬滚打一辈子，除了忠君之外，不就是想让子孙能走得比自己更远吗？

    作为唐军战神之子，他无疑是失败的，可为官为父，他绝对是成功的，秦家有了此子，三代可保无忧。狄仁杰也有儿子，如果家中的几个臭小子能有秦睿一半的心机和手段，那他就是立刻死了，心里也是安心的。

    “老夫看走眼了，原本以为将军仅仅是见微知著，有敏锐的观察力，可没有想到，手段也如此的高明！长江后浪推前浪，老夫是不敢再小觑天下英才喽！”

    “好，一切就仰仗秦将军了，老夫相信不管过了多少年，你都不会为今天的选择而后悔的。”，听完了秦睿的计划后，狄仁杰击节赞叹着。

    “狄公，您就别取笑晚辈了，这都是些许小聪明，登不上大雅之堂，在狄公面前班门弄斧了；大唐真正需要的时狄公这样的辅弼良臣，睿又算得了什么呢！”

    这可不是花花轿子人人抬的事，秦睿真是打心眼里佩服这位千古名相，能为他遮掩一二，对于秦睿来说当然算是三生有幸；将来的青史上在提到狄公做无名英雄的时候，也许还会提到自己，这不是人生幸事吗？

    “好了，咱们俩之间就不要互相恭维了，这里只有你与老夫二人，算是私下闲聊。利见，对于秦甚这个人，你这位秦家少主应该有点印象吧！”

    冷不丁的提到这个人，秦睿还真是一愣，秦甚是秦琼堂兄之子，早年间曾在唐军中服役，因为没什么战功和建树，所以一辈子也就混了个云骑尉的散秩，属于山东秦氏的一支。

    “狄公，他们这支人都在山东，怎么了？”，秦睿不明白狄仁杰为什么无缘无故的提到他们，要知道这里可是离山东有十万八千里呢！

    “秦甚之子-秦寿目前正在宁州，他是三年前迁到这的，专门经营粮食生意，而且赚的黑心钱是大把！前些日子府衙搞募捐，你知道他捐了多少吗？三十石，好大方啊！”

    狄仁杰这话让秦睿不由得皱起眉头，秦家的子弟选择一直都只有一个，那就是从军，从来都没有人直接放下身段来从商的。当然，秦睿并不是歧视商人，而是他与狄仁杰一样都觉得秦寿实在有些太不像话了。

    三十石？顶着秦家的牌子，利用秦家的人脉，就捐三十石粮食，这已经不是抠不抠门的问题，这特么完全就是愚蠢，脑袋被门给挤了，也就是碰到了狄仁杰，换成别人谁特么提醒你。

    勋贵人家在地方，靠的不仅是自身的实力，更是要看人家给不给面子，人家卖了你面子，你也得买人家面子，你好我好大家好，秦寿这么做完全就是在干一锤子的买卖，以后地方官府谁还会关照秦家。

    “多谢狄公的美意了，我这个堂兄，吃不了军伍这份苦，所有一直都赋闲在家，没想到跑到宁州来惹麻烦了！”

    “哎，利见，人在官场不能活成独夫，只要于大节无碍，该遮掩的地方，还是要帮忙遮掩的。再说了，礼尚往来嘛，你不是也刚帮过老夫吗？”

    “好，狄公是痛快人，快人快语！那就请狄公以宁州府的名义给秦寿发一道征粮令，征粮三千石，限期三天！然后.......”

    听了秦睿的话，狄仁杰先是愣了一下，随即笑道：“利见，你们可是堂兄弟，这么做不好吧！回头他要是去神都到你父亲那告上一状，你怕是要吃苦头的，而且对你在家族的名声也不是很好。”

    狄仁杰是好意，秦睿当然知道，可家族大了难免有些枯枝烂叶，现在不及时修剪一下，将来难免后患去穷，壮士断腕吧，不让秦寿吃点苦头，他能有记性吗？

    “狄公，这已经很宽松了，要是落到神都那些人手中，这家伙怕是活不到寿终正寝，发国难财，他也真是什么都不忌讳。”

