
“这次镇海真没白来，太有趣了。”

听着台下山呼海啸般的声音，张银玲仰着下巴，转头笑眯眯地看向身边的师兄李如轩。

“很有趣么，我怎么没觉得。”李如轩低声说道。

“我看你是嫉妒。”张银玲撇嘴说道。

“我嫉妒谁呀？”李如轩露出一脸的莫名其妙。

“还能嫉妒谁，大法师呗。人家的道法比你强，而且还比你聪明。刚刚那个阵法，直接就被人家给看破了，略施小计，便破了那法器，多厉害。”张银玲夸张地说道。

“我也看出来有问题了，就是没说。”李如轩摇晃着脑袋说道。

“你就吹吧......不过这话说回来，全真教他们也太无耻了，说好了斗阵，竟然......”

“咳咳......”她的话刚说到这里，就听父亲重重地咳嗽两声。

张真人转过头来，狠狠地瞪了女儿一眼，像是在说，你不说话，还能把你当哑巴给卖了。

张银玲吓得扁起嘴巴，又低下头去。

台下又是议论，又是喊的，尽是嘲笑之意。这让台上的气氛，多少有点尴尬，唐真人都不知道该说点啥了。

吕真人故意碰了一下唐真人的腿，唐真人马上转头看向吕真人。吕真人侧着脸，抬头等着他，张开嘴巴，没有出声，但是从口型上不难看出，说的是什么——别丢人了，赶紧认输吧。

说实话，现在让唐真人认识，他也挺为难的。先前把话说的太满，咬定张禹作弊，净是他在叫嚣。

结果被张禹的一番给顶回来，直接就认输，也太叫人无颜面对父老了。

但唐真人也明白，若是继续这样下去，脸丢的更大。

他咬了咬牙，看向张禹说道：“无量天尊，这次摆阵斗法，我邱祖庙认输。青山不改绿水长流，日后有机会，我邱祖庙还会再邀无当道观前来海华山斗法！”

没办法，就算认怂，也得说两句场面上的话，其实在气势上不能说。

这就跟俩人打架似的，边上还有人看眼。输的一方，觉得丢人，少不得要扔下两句狠话，诸如“你给我等着”之类的。

当然，唐真人也不是在校的学生，还不是市井无赖，就算说这样的话，也得漂漂亮亮。

其实这种时候，最能鼓舞士气的话，还得是直接向张禹挑战。比如说，咱俩比量比量。

但是，唐真人怎么可能敢跟张禹单挑呢。人家是能够使用蓝色符纸的大法师，挑战张禹，不是等于自己给自己找不自在么。

这么多人看着，张禹现在赢了，唐真人也认了怂，张禹知道这种事情，场面上得差不多点。

他微笑着说道：“承蒙邱祖庙相让，他日相邀，我无当道观定当赴约。”

这场斗法闹剧，也算是就此落下帷幕。

对于获胜的一方，无当道观的弟子们，那是欢欣鼓舞，喜笑颜开。

要知道，这次的斗法，不仅仅展现了他们的实力，同样也是在宣示无当道观的实力。

无当道观在所有人的眼中，没有什么历史，没有什么底蕴，就是张禹凭空建出来。来这么一家道观修道，多少也会让人嘀咕。

这个年头，道观也多少有点产业化，就跟少林寺这些都一样。想要出家的和尚，少不得是以去少林寺为荣，你要是去个不知名的小庙，家里都觉得没前途。同样是出家，庙也不是随便进的，是出家的都往少林寺跑，人家也装不下，所以有优胜劣汰。硕士什么的能进来，本科的考虑考虑，你专科毕业的，爱哪凉快哪凉快吧。

镇海市的道观也这样，突然冒出来的小道观，和白眉宫、阳春观一比，就相当于小民营企业跟大国企之间的差距。家长也会觉得没前途，可若是这个小企业突然发展壮大，这样也能脸面有光。

张清风这些弟子，在他们看来，他们算是无当道观的第一代弟子了。再过几年，弄不好都可以带徒弟了。这可要比在别家道观好多了。

道观这种地方，终究和企业还有不同之处。那就是职司的岗位，不可能去外聘，都是掌教弟子来充任。他们都算是掌教弟子，日后的发展前景，不难想象。无当道观越是壮大，他们的名头和各种待遇也会跟着水涨船高。

相较于无当道观弟子们的弟子，邱祖庙门下是灰头土脸。最为要紧的是，因为躺下的人太多，不能自己行走，搀扶的人都不够用的。没有办法，唐真人只能从别家道观借人帮忙。

吕真人和周真人把门下弟子借给邱祖庙抬人，这些被点到名的弟子，一个个都觉得晦气。

“怎么这么倒霉，竟然点到我了。”“丢人啊。”“可不是么，布阵把自己给布躺下了，还得咱们来扶。”“唉，老太太倒了我都不扶，我就服邱祖庙啊。”“耻辱啊。”......

其他全真教各派也都摇头，“丢人啊。”“把脸都给丢到家了。”“关键是不仅仅是丢他们自己的人，连咱们全真教的脸都给丢光了。”“以后还能有人来咱们全真教出家么。”......

邱祖庙代表着的全真教，整个到场的全真教各家道派都觉得丢人。

而正一教那边，各家不禁满面一笑。一来是这次看了全真教大笑话，二来是这次无当道观重挫邱祖庙，对于全真教叫镇海市的影响，也是有相当程度的打压。对于正一教各派来说，都有一定的好处。

不说别的，阳春观想要再在镇海市掀起什么风浪，那几乎是不可能的了。本来就是白眉宫压着，现在又出来个无当道观，镇海市的道教天下肯定是正一教的无疑。

另外在香火问题上，邱祖庙输了，说明道法不如正一教的道派。稍微散布出去一点消息，估计就能让不少全真教的信善跑到正一教这边来。

无当道观是厉害，可是打个比方，镇北区的信善，也不可能说大老远的去光明镇上香吧。他们如果不选择去全真教的道派上香，那就得来正一教的本地道派。

最高兴的人，肯定是张真人了。无当道观是正一教的，天师府又是正一教的老大，张禹又是正一教的无当大法师。这次华山论道打败邱祖庙，对于全真教在镇海绝对是一个打击。现在消息这么灵通，用不了多久，此事全国都得知道。

无当道观两挫邱祖庙，也相当于正一教两挫全真教。

当然，张真人也知道，或许这次的较量，只是一个开始。邱祖庙输了，吕真人明显是毁了一件法器，绝不会轻易善罢甘休。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7522677"  chaptername="第1511章  别丢人了">加入书签</a>
</div>
