    “你真的喜欢我吗？”

    “喜欢呀！”

    “喜欢我哪一点？？”

    “喜欢你喜欢我这一点。”

    “……”

    等一切平静之后，寇准和林溪坐在医院的走廊里聊着天。

    之间发生的事，在林溪看来还像是梦一样的呢，之前一切仿佛了无希望，但就在这一天，一切都变了。

    他清楚给他生活带来变化的是谁。

    “医疗费我大学时候赚钱还你。”

    林溪目光坚定的看着寇准。

    寇准能看出她的坚定，没拒绝，只是说到：

    “其实你挺笨的。”

    诶？

    林溪看着寇准，一双眼睛满是茫然。

    “因为你现在应该做的不是去想办法赚钱还我，而是要想办法把我拿下才对啊。我老爸那可是好几十亿的资产在哪放着，只要我把他靠走，就全是我的，也就是你的。”

    林溪头一次这么说话，愣愣的看着寇准，好半天才回过神：

    “啊！你是在说笑~！”

    寇准翻了个白眼。

    “你看你看吧，说你笨你还不信，当然是玩笑啦？”

    “那你之前说你老妈带你相亲……”

    “那倒是真的。”

    寇准摘着手里的葡萄，送到林溪嘴边。

    林溪有点不知道该怎么办。

    “张嘴。”

    林溪张嘴。

    然后葡萄就滑进了她的嘴里。

    挺甜。

    “不过就是正常的见一个姑娘，没什么特别的。你放心，我这人玩不来多线程操作，喜欢一个，就喜欢一个。你不用在这上面费心，省的让自己不可爱。”

    “哦。”

    林溪表情很是乖巧，可好长时间她才回过神。

    “自己……还没答应他呢？费什么心啊？”

    可寇准这时候已经换了话题了。

    “马上高考了，你准备去哪个学校？”

    “复旦。”

    林溪回答的很快。

    寇准想着她的成绩，点了点头。

    别看寇准现在压了她一头，可实际上这个妮子也是个学霸。

    一模二模那都是过六百五的存在。

    复旦，倒是稳稳当当。

    “那你呢？”

    林溪歪头看寇准。

    “我啊？”

    寇准还真没想过这个问题。

    他这个成绩，好像哪里也都能去啊。

    “要不清北？”

    他问林溪。

    林溪一慌，低头说道：

    “那……挺好啊。”

    寇准的眼神一直落在林溪的脸上，能够看出他眼神中的一些小情绪，不过他微微一笑，没再多说。

    站起身来看了一眼时间，说道：

    “是时候该走了。”

    然后他摆了摆手，转身离开了。

    最近一段时间，林溪一直都在医院陪床。

    这对于一个高三学生，实在不是一件容易的事情。

    但林溪一直如此，坚强自立。

    不过今天，注定是一个改变的日子。

    护士长这时候带着一个专业护工找到林溪。

    “小溪，之前交了住院费的先生给奶奶请了个专业护工，明天你就不用晚上在这陪着了，马上高考了，你也注意自己的身体。”

    躺在走廊的陪床上，看着屋内护工麻利的动作，林溪忍不住想着刚走不久的男生。

    “有点臭屁！可真的……有点帅啊！”

    她……心思乱了。

    ……

    寇准这边倒是很轻松。

    毕竟不是第一次谈恋爱。

    已经是个老司机了。

    但是，眼里回放着林溪的表情，他内心化了一次又一次。

    说实话，他连儿子的名字都已经想好了。

    不过老司机心里虽然有点澎湃，但是也懂得油门……得慢慢踩。

    所以他见好就收。

    “反正时间还长嘛！”

    想着，他打了个车直接回家。

    打开电脑，我觉得自己应该写一个浪漫的剧本。

    特符合心情不是？

    但这时候电脑弹出提醒。

    黑客论坛有人找他。

    风琴折：“高手，在么？”

    ……

    风琴折：“高手，能回个话么？有急事儿找。”

    ……

    风琴折：“高手!很急！看见速回！急急急！！！！”

    ……

    一连留了10多条，寇准看了一眼时间，发现是从3天前开始的。

    而最近一条是在一个半小时前。

    “这是碰见什么事儿了？”

    寇准有点好奇。

    没回消息，打开后台，他直接进入风琴折的电脑防火墙。

    直接入侵摄像头。

    然后就看到，风琴折此时正一脸赌气的对这屏幕，狠狠的吃着薯片。

    只是和之前看到的不同，此时她所在的地方有些脏乱。

    感觉就像是……在逃难？

    寇准这下更是好奇了。

    直接弹窗过去。

    神秘人：“这是咋了，几天不见食欲涨了不少啊？”

    而风琴折看见弹窗，咯噔一下，整个人一惊，腿直接磕在了桌子上。

    哎呦一声。

    但她顾不上这些，急忙敲着键盘。

    风琴折：“高手，我可等到你了，你这是干啥去了，这几天咋一点消息都没有？”

    前段时间寇准帮他们完成了一个任务。

    当时她对寇准还有点不服气。觉得他做的事儿，自己也能做，就是身份不允许。

    但是之后做战术总结分析的回收，他们这才知道寇准到底做到了怎么惊世害俗的事。

    风琴折嘴上不服，可心里早就服了。

    所以这次一出事儿，她就一直在论坛蹲着。

    但谁想到自从那天之后寇准就像是消失了一样。

    为了等到寇准，她已经蹲了整整三天，留了了很多私信，连觉都没敢睡，生怕寇准什么时候出来。

    一直到现在。

    寇准看着镜头前的风琴折，发现她精神状态的确不是太好，双眼满是血丝，哈气连天，而旁边已经堆了好多咖啡饮料。

    这更让寇准好奇了，是什么事能让一个军方的技术员熬成这样，非要等着自己？

    不过这个事儿最终不是风琴折告诉他的，而是薛林。

    在确定寇准上线之后，风琴折直接把薛林叫了过来。

    然后一脸凝重的薛林说了到底发生了什么事儿。

    “就在三天前，我们军方内部，有一份最高等级资料被人偷走了。”

    “那找我干什么啊？丢东西？找警察啊？”

    薛林对寇准的笑话，没有一点反应。

    “经过分析，这个贼极有可能是在我们内部。”

