    与此同时。

    国民政府司法行政部，吴景忠带着几个原调查科特务身穿警服，站在大门处跟一个下士交涉，对方的态度不是太好，语气非常冲。

    “知不知道这是哪，这里是司法院，不是你们这些人能来的，有事让你们金陵警察厅的长官过来说话。”下士不屑一顾的看着几人。

    “你特么。”

    一个特务面红耳赤，当即就想动手，在南昌调查科的时候，哪个军中长官见到他们不是客客气气，现在连大头兵都敢欺负他们了。

    这日子没法过了。

    下士冷笑一声将肩膀上的步枪甩下，咔嚓一声上了膛，接着门卫室里冲出了好几个吊儿郎当的**，手上都拿着各式各样的武器。

    “冷静，别误了大事。”吴景忠小声拦住老同事，笑呵呵的跟下士说道：“这位小兄弟，我们是奉命行事，来调查贵部的汽油盗窃案。”

    “汽油盗窃案，我没听说，你们听说了吗。”下士似笑非笑，转头看向身旁的**，**坏笑着摇头，看着吴景忠等人就像是看傻子。

    下士用鼻孔冲着特务们：“听到了吗，识相的就赶紧滚，要是让我们连座看到，没你们几个的好，再让我看见你们，小心老子的枪。”

    吴景忠闻言眯起了眼睛，情况好像不太对，他为了秘密调查各机关的公车使用情况，便将金陵警察厅涉及各机关的案件提了过来。

    按道说应该一切顺利，毕竟这是正儿八经的公务，怎么到司法行政部就碰了钉子，恐怕这帮丘八也参与了盗窃汽油，监守自盗嘛。

    想来也是，没有警卫的里应外合，汽油根本运不出去，看来自己选错案子了，就不该选择涉财案件，这些衙门哪个屁股底下干净。

    吴景忠哭笑不得，掏出几根哈德门散了过去，正所谓伸手不打笑脸人，警卫们互相看了看便接过叼在嘴上，双方气氛缓和了一些。

    “撕拉。”

    “这位兄弟。”

    吴景忠划亮一根火柴送到下士面前，小声说道：“我知道你们的顾虑，老兄我也说句实话，此番前来不过是做做样子，上命难违啊。

    我也不让你难做，你派人跟着我们几个，我们随便记录点东西，好向上峰交差，别的跟我们无关，都在公门里混，还望多多理解。

    再说了，我们这次进不去，说不定下次真的就是长官来了，到时候你们拦是不拦，不如让我们将此案搪塞过去，对大家都是好事。”

    这番话说的合情合理，就算警卫手里有枪，可面对高级别的长官，总不能真的造反，他们只是求财而已，没必要冒这么大的风险。

    下士沉默思考了一会，嘬完最后两口将烟头踩灭，脸色冷淡：“等着，别说我没提醒，你们要是敢强闯，我手下的弟兄真的会开枪。”

    说完，他对**们使了个眼色，脚步匆匆走进门卫室，转动电话机摇柄，接通电话后跟对面说了好一会，这才放下话筒走了出来。

    下士站在台阶上，扶了扶武装带，对手下点了点头：“连座说了，去两个人陪着他们，要是敢乱说话直接带出来，其他的事不用管。”

    吴景忠松了一口气，要是出师不利，左科长会怎么想自己，这帮该死的王巴蛋，等到刺杀案破了，老子把你们都送到陆军监狱去。

    但表面上，他笑吟吟的向下士打了个招呼，带着几个手下走进了司法行政部的大门，在跟警卫问清车队的位置后，直奔那里而去。

    司法行政部隶属于国民政府司法院，负责掌理全民国司法行政事务，设部长一人，次长两人，下设总务、民事、刑事、监狱四司。

    长官多需要的车辆就多，当一行人到达车队后，光是眼前的汽车就有三四十辆，怪不得这帮人要偷汽油，这是耗子掉进了米缸里。

    “两位小兄弟，还请你们找个管事的，我想问问汽车使用情况。”吴景忠很是客气的跟两个大头兵说道，摆出一副悉听尊便的样子。

    警卫见他如此识趣，其中一个走到修理车间，叫出一个身穿工服的男人，两人在旁边鬼鬼祟祟说了几句话，然后慢悠悠走了过来。

    吴景忠装作没看到这幕，跟工装男人聊了聊，得知对方是车队队长，便让他将这段时间的汽车使用记录拿出来，理由也非常充足。

    “贵部总务司报警，说汽油消耗情况异常，怀疑是有人盗窃，根据我们警察厅的判断，很有可能是有人将公车开出后趁机偷窃汽油。”

    他说的就像是真的一样，顺便出示了一下特务处出品的证件，这差点把警卫和车队的队长逗乐了，这帮蠢货，那才能偷多少汽油。

    不过他们还没嚣张到对警察实话实说，车队队长直接把记录本拿来出来，心说随便看，要是能看出一个错来，这个罪名老子认了。

    吴景忠假模假样的翻了翻，以前的记录一带而过，重点查看了昨晚的汽车使用记录，结果有七八辆汽车的使用情况没做详细记录。

    他皱起眉头，指着其中一条记录说道：“这辆斯蒂庞克牌轿车谁借用了，为什么没有借用者签名，这不合规矩吧，劳烦你解释一下。”

    车队队长干笑一声：“警官您知道这辆豪富指挥官值多少大洋吗，除了部长和两位次长没人敢借，我总不能让长官过来签字画押吧。

    (图在彩蛋)

    我这么跟您说吧，这上面没签名的，全是部长、次长、司长们借的，哪怕是副司长来借用，也是要登记记录的，这一点我敢保证。”

    吴景忠明白对方的意思，说这些长官偷油是在侮辱人，不是说这些人有多么清正廉明，而是人家完全看不上偷油带来的这点小钱。

    但是你问我那辆什么狗屁指挥官多少钱什么意思，这是在讽刺老子没有见识吗，狗眼看人低的东西，等下次来让你知道知道厉害。

    他装作很懂的样子点点头，让人将这些记录拍个照，在不能拿走原件的情况下，拍照片是最好的选择，出了问题也能找到经手人。

    做完这一切，他敷衍的跟对方闲扯了几句，带着手下风风火火的赶往下一个机关，有了司法行政部的教训，接下来的行动很顺利。

    吴景忠很聪明的选择斗殴案、诽谤案以及风化案件作为突破口，总之在避开了涉及钱财的案件之后，他们就再也没有吃过闭门羹。

    一天时间，他将国民政府下属的五大院，即立法院、行政院、司法院、考试院、监察院这些大衙门转了一个遍，获得了众多情报。

    这些地方的公车使用，均有比较完善的制度，几时几分，谁借了车辆，当时车上的燃油多少，还回来时燃油又有多少都做了记录。

    通过这些数据，吴景忠排查出一批可疑人员，比如昨晚借用了车辆，在还车时已经清洗过车辆的，或者在机关之外添加过汽油的。

    这不是左重的吩咐，而是他自己的判断，如果间谍借用车辆，肯定会清除使用痕迹，特别像是脚印、尘土、指纹这类明显的证据。

    同时汽油使用的情况，也能分析出大概的行驶里程，职业情报人员不会犯这么低级的错误，想掩饰也很简单，只要多加点油就行。

    当然抽油也可以。

    只是有被别人发现的风险，综合考虑还是加油更简单、更安全，金陵城里有几家加油站，花钱就能解决的事情，没必要亲自动手。

    到了傍晚时分，吴景忠拿着一叠情报走进特务处，看着那些行色匆匆的特务们，他第一次有了自己人的感觉，而不是旁观的客人。

    他走到情报科所属的楼层，在其中一间办公室门口停下脚步，先是系好纽扣，又活动了一下面部肌肉，这才轻轻的敲了敲房门。

    “噔噔。”

    “请进。”

    吴景忠弯腰打开房门，踩着标准正步走了进去，顺手把门关上，随即立正目视前方大声道：“报告科长，吴景忠前来报告，请指示。”

    “哈哈，原来是老吴啊。”

    左重从办公桌后起身，笑眯眯的指了指沙发：“不用这么正式，忙了一天累坏了吧，坐，要不要让何小姐泡杯咖啡，她的手艺不错。”

    他很满意吴景忠的态度，之前他们不是完全的上下级关系，官场的规矩可遵守，可不遵守，现在关系变了，有些规矩自然不能坏。

    “那就麻烦何小姐了。”

    吴景忠端坐在沙发上，俗话说长者赐，不敢辞；辞不恭，受之无愧；这话放在长官身上一样适用，拒绝顶头上司的好意那是犯傻。

    “呵呵，自己人不用客气。”

    左重对小隔间的何逸君说了一句，转身走到沙发旁坐下，扔出一只香烟：“各机关车辆的使用情况摸得怎么样了，有没有可疑人员？”

    “科长，这里是具体情况。”

    吴景忠双手递出文件，来之前他将今天的排查经过，可疑人员的名单，怀疑的原因，初步的背景调查总结了一下，现在就用上了。

