    “天呐！地址怎么变成了临南？”

    “我听错了吧！不是应该是临西吗？”

    “疯了！简直要疯了！”

    “我特码在临南投了三百多万啊，我所有的家底！”

    “谁不是啊？我也投了好多钱！”

    “不可能！我肯定是在做梦！”

    “……”

    整个市政会议大厅，惊呼声此起彼伏。

    包括刘天恩跟吕世轩，都是双目一缩，眼中满是不敢置信之色。

    尤其是郭文斌，整个人更是完全懵了。

    临南湖周围？

    他两个亿卖给何时鸣的那块地，特么就是临南湖周围的啊！

    就在刚刚，他还因为这块地两个亿卖给何时鸣而暗自窃喜呢，五千万的地卖了两个亿，觉得自已赚了大便宜！

    结果，

    现在狄敏告诉他，大学城的准确落址，就是临南湖周围？

    也就是说，

    那里将会成为整个大学城的中心，真正的寸土寸金的黄金位置？

    “狄……狄哥，你是不是弄错了？大学城不是应该在临西吗？怎么变成临南湖了？这不可能啊？”郭文斌一脸不敢置信的站起身来问首。

    不止是他，

    这个问题更是在场所有人心目中的疑问，甚至包括刘天恩跟吕世轩这两大省城巨头。

    他们心中的疑惑更甚！

    毕竟这是之前就已经确定好的事情，会把大学城安置在临西，只是没有公布而已，怎么突然变成了临南了？

    狄敏深吸一口气，摇头道：“没有弄错！在这之前，我们领导班子确实考虑过将大学城建立在临西，不过经过我们的慎重考虑，临西已经是西城，未来的发展只会越来越好，大学城建立在那里，只会打乱那里的发展过程！而临南相对来说，更加的适合大学城的建造以及开发，所以我们最终一致决定，将大学城的落址，选择在临南！”

    郭文斌听到这话，双腿一软，直接坐回到了地上。

    真的！

    大学城真的落在了临南，而且就在临南湖周围，也就是他的那块地上面。

    而他，

    却在之前，把这块地给卖了出去，而且还以卖了二个亿而沾沾自喜。

    二个亿？

    大学城的事情一出，那块地的价值直线上升，二十个亿也绝对不成问题啊，甚至三十亿也不是没有可能！

    想到这里，

    郭文斌直接一口老血喷了出来，差点当场身亡！

    尼玛！

    老天爷给他开了一个天大的玩笑啊！

    “爸！你怎么了？”

    旁边的郭开明跟郭飞两个人，看到郭文斌样子，立刻担忧的问道。

    “姓何的！你特码坑我！”郭文斌看向何时鸣，怒声咆哮道。

    与此同时，

    在场的其它人，

    也全都看向何时鸣，眼中满是炽热疯狂之色。

    就在刚刚，

    何时鸣来参加新闻发布的时候，他们还不停的对何时鸣冷嘲热讽，甚至连何时鸣旁边都不愿意坐，担心自已沾染了何时鸣身上的晦气。

    毕竟，

    一直以来，临南对整个临安地产界来说，都是属于鸟不拉屎的地方！

    哪怕是有些人不信邪的想要在那里试试，甚至连李国安都尝试过，但无不一折戟临南，楼盘烂了一座又一座，而临南还是以前的那个临南，一片无人之地。

    结果何时鸣却莫名奇妙的在那里砸了十几亿！

    这对于地产业的人来说，简直就是跟找死的行为一样。

    结果，

    临南却突然成为了大学城的落址之处，成为了整个临安炽手可热之地？

    也就是说，

    何时鸣一个人，

    手握整个临南之地，执掌整座临南大学城？

    这是什么概念？

    他们简直就不敢想！

    唯一可以肯定的，

    那就是今日今时之后，何时鸣将成为他们高不可攀的存在！

    跟这些人不同，

    这些人只是震惊而已。

    但坐在前排的丰汉集团的董事长刘天恩，眼中却只有绝望。

    他像是失去了所有的力量一般，直接瘫坐在那里，喃喃自语道：“完了……”

    丰汉集团股盘大崩。

    临西大学城，是拯救他们刘家的最后一根稻草。

    面对如雪崩一般的大盘，所有的手段都没有任何的用处，只有巨大的利好，稳住那些疯狂的股民，才能够稳住他们的股盘。

    刘天恩把所有的希望放在了临西大学城上面。

    只要临西大学城的事情正式发布，作为拥有临西大学城最大份额的丰汉集团，有这种巨大的利好存在，股民就不会跑，他们的股盘就能稳得住。

    这就像是银行一样，只要有人持续不停的往里面存钱，银行里面就永远不会缺钱。

    但是，

    如果所有人，全部都去取钱的话，银行就直接崩了，而且在崩的时候，可能一大部人的钱都取不出来，因为这些钱放出去了，如此一来，就会造成更大的恐慌。

    所以，

    想要稳住盘，必须稳住人。

    而想要稳住人，必须有足够的利益驱动。

    所以银行有利息，股盘有涨幅。

    不同的是，银行的利息是固定的，但股盘的涨幅，却不一定有，这就需要利好消息。

    只可惜，

    这个刘天恩一直期盼的利好消息，却是直接落空。

    也就是说，

    他们丰汉集团的股票，将会如真正的雪崩一般，一发不可收拾，彻底沦为杀猪盘，股民是猪，他们也是猪。

    而持刀人，只有一个。

    就是何时鸣！

    他扭头看向何时鸣，眼中满是愤怒和不甘。

    台上。

    狄敏也跟着看了一眼何时鸣，会心一笑。

    紧接着，

    他大声道：“感谢大家来参加今天的新闻发布会，接下来大学城具体事项，会具体分析，本次的新闻发布会正式结束，再见。”

    说完，

    向在场的人挥了挥手，随后，跟同行的其它人一起离开了现场。

    吕世轩看向坐在旁边的李国安身上，问道：“你刚才说，何时鸣给了你多少的临南份额？”

    “七个点！”李国安神色激动的回道。

    他赌对了！

    在最后一刻，最关键的时刻，他赌对了！

    大学城真的变成了临南！

    “十个亿？”吕世轩两次问道。

    李国安立刻点头道：“对，十个亿！”

    如果是在之前，

    十个亿拿临南的这点份额，根本就是血本无归的买卖！

    毕竟其它的不说，只说他他卖给何时鸣的那块地，当初卖了不到一个亿，但现在来说，价值绝对在十五亿以上，而这些地，绝对是超过临南百分之七的份额的。

    但今时不同往日！

    当初没有任何一个人看好何时鸣，所有的人都在拼命的把临南的地往外抛，然后往临西挤。

    谁又能想到，

    所有都不看好的临南，却突然成了大学城的真正落址点？

    何时鸣能同意给他这几个点的份额，也不是看在十个亿的份上，而是看在他们的交情上面，否则根本就不会理他！

    吕世轩沉吟了两秒，回道：“回头我给你十个亿，临南的份额分我四个点。”

    “不敢！”

    李国安立刻摆手道：“吕老，这七个点全部都是您的，我一个点不要！”

    吕世轩摇头道：“该怎么样怎么样！这七个点，是你自已靠你自已的本事拿下来的，我是占了你的便宜，否则想要拿下临南那边的四个点的份额，十个亿根本就不可能！而且你如果把份额全部给了我，姓何的那小子万一不愿意给了，到时候可就难看了！十个亿，最晚明天给你。”

