    　　三日后，洛虹和虞若曦已离开雾山，钱家正举办钱天保的葬礼，五家的修仙者齐聚，为其送别。

    　　“钱家没了筑基期的族长，怕是也要和周家一样没落了，为何就非得死抱着祖传秘法不放呢？”

    　　赵轻灵在一众赵家修仙者的拱卫中，喃喃自语着，她从不认为自己的选择有什么错，只是不理解。

    　　这时，灵堂外传来铿锵作响的脚步声，很快一位身穿虎头铁甲，手持长枪的少女跑了进来。

    　　望了眼灵堂中央的棺材，少女默默低垂下头，黑色的发丝将她的眼眉遮住。

    　　“木兰，节哀啊。”

    　　那日后，孙婆婆整个人略显佝偻，身上暮气日益浓重，与此时灵堂上的棺材也就一步之遥了。

    　　钱木兰没有回应，握枪的手因太过用力颤抖着，突然似是忍耐到了极限，举起长枪往地上猛地一砸。

    　　“嘭”的一声，整个灵堂抖了三抖！

    　　钱木兰随后又砸了两下，一下比一下用力，震得好些宾客脚步踉跄。

    　　“木兰，你进阶筑基了？！”

    　　赵轻灵等族长一下便根据少女外放的气息，察觉到她的修为，先是面带惊色，而后纷纷露出原来如此的神情。

    　　想来钱天保正是因为钱家后继有人了，才会选择奋力一搏的。

    　　“我没事了，诸位长辈，家父临终前可有什么遗言？”

    　　钱木兰抬起头，眼圈微红，却未流泪，拱手问向三家族长。

    　　“可惜，吾等都未能见到钱兄最后一面，这是钱兄随身的储物袋，木兰你且收好。”

    　　李家族长惋惜地摇摇头，递出一个沾血的储物袋。

    　　感知到储物袋上仍有父亲的神识残留，钱木兰便知在她之前无人打开过这储物袋。

    　　“诸位长辈有心了，多谢。”

    　　道了声谢，钱木兰面容坚毅的将父亲留在世上的残识抹去，自己的神识探入储物袋搜寻起来。

    　　不在！

    　　她陡然脸色一变。

    　　“木兰，有什么不对吗？”

    　　赵轻灵狐疑地问道。

    　　“啊，无事，只是没想到父亲会将我幼时玩剩的娃娃贴身带着。

    　　敢问诸位前辈，家父陨落时可有其他修仙者在场？”

    　　孙李两家族长对视一眼，随后不约而同地看向赵轻灵，毕竟洛虹和虞若曦都是赵家的客人。

    　　“木兰，那两人并未害你父亲，且都是结丹期修士的弟子，你可莫要迁怒于他们。”

    　　赵轻灵可不希望新晋的钱家族长因一些不智之举夭折了。

    　　“木兰也是明理之人，断然不会迁怒他人。只不过关乎家父之死，想知道得尽量详细些罢了，还请赵家族长成全。”

    　　钱木兰低头拱手，藏住眼中那一丝精芒。

    　　父亲将那玉简给了谁？

    　　必须弄清楚！

    　　……

    　　距掩月宗千里之遥的山阳城左近，有一座由多个修仙家族共同经营的灵茶园。

    　　此园盛产一种名为“清心”的灵茶，可使饮用者平心静气，头脑清晰，价格也不贵，颇受广大修仙者的欢迎。

    　　今日正逢新茶出产，茶园的几家执事邀请了各自家族的好友，在观茶亭中摆了几桌雅座，品茶闲谈，好不快活。

    　　这些人年纪都颇大，修为虽都在炼气十二层左右，但在各自的家族中属于高级管事，权势方面比家族中那些只知修炼的筑基期族人，还要高上三分。

    　　“黄兄，你家世代与掩月宗交好，不知可有交易筑基丹的门路？”

    　　“宋贤弟是不是收到什么消息了？不然以你宋家的实力，不该为几颗筑基丹发愁的。”

    　　“黄兄可不要揣着明白装糊涂，在下就不信你不知道血色禁地即将封禁六十年！”

    　　“此事越国上下稍微有点实力的修仙家族均已知晓，我黄家自然也是知道的。”

    　　“既然如此......”

    　　“既然如此，宋贤弟就不该开这个口啊，要知道今后六十年内，咱们越国修仙界的筑基丹那都是吃一颗就少一颗啊！

    　　知道这消息的修仙家族哪个不想给自家多备点，我就算有门路，也是留给自家走的。

    　　咱俩的私交虽好，但这事是真没办法，贤弟见谅。”

    　　“哎，在下确实不该为难黄兄，筑基丹之事就罢了，不过在下另有一事想请黄兄帮忙。

    　　在下那小儿子已到了修仙的年纪，还请黄兄帮忙搭桥，让这孩子能有幸拜入掩月宗。”

    　　“哈哈，贤弟倒是打得好主意，男修能拜入掩月宗，一个容貌资质上佳的双修道侣那是跑不了的，想我黄某年轻时也有此念头，可惜未能如愿，今日便借贤侄了却当年心愿！”

    　　“多谢黄兄，在下那小儿子资质一般，在下不求他能筑基，只求他为家族开枝散叶，多生出几个有灵根的后人。”

    　　“哎，贤弟此言差矣，既拜入掩月宗，修得那双修之术，我那贤侄未必没有机会筑基的。”

    　　“有这么厉害？在下也并非没试过双修，虽然不是用的掩月宗的秘法，但效果相差也应不大的，可感觉也只是比正常修炼稍快一点罢了。”

    　　“哈哈，贤弟那是与自己修为相同的女修双修，若对方是筑基前辈，那可大不相同的！”

    　　“黄兄原来是在说笑，此等梦寐以求之事，我等也只能痴心妄想一下罢了。”

    　　“哈哈，所以只是说有机会嘛，我那贤侄可是生得十分俊俏，万一碰上这好事了呢！”

    　　这两个文士打扮的修仙者说得兴起，喝了口灵茶后，正要就着新出的《掩月羞花榜》讨论一番。

    　　突然，一股强横的法力气息降临，接着一道温柔至极的声音传来：

    　　“二位能否将此地相让片刻？”

    　　“啊，原来是掩月宗的前辈！我和宋贤弟立刻就走！对了，前辈可要尝些顶级的清心茶？”

    　　黄姓文士一看来人衣袍上的纹路，便知道了来人的身份，立即恭敬地起身行礼，急着想讨好一番。

    　　“不必了，我二人说会话即刻就走。”

    　　白衣女子挥退面前躬身行礼的黄宋二人，有些无奈地对身后之人道：

    　　“你小子，还不下来，有那么怕我吗？”

    　　一名黄衣青年犹犹豫豫地踏入亭子，望着白衣女子的背影，心情十分复杂。

    　　

    　　				

