    柳安筠对金钱什么的没什么概念。

    倒是没有拒绝。

    “能够遇到小姐实在是太好了。”因为现在是在人间的缘故，安老爷子根本没有办法当众喊出神明大人这个尊称。

    倒是用了一个现在比较常用的语法。

    “嗯呢。”柳安筠点了点头，然后问着安老爷子，“小安，那为什么刚才那些人全部都围绕着你呀？”

    小团子眼里面带着几分疑惑。

    怪不得刚才她在宴会里面的时候就觉得有些熟悉。

    “那些人想要和我的公司合作，还有一个不情之情的罪，希望神明大人您能原谅。”安老爷子压低了声音，诚惶诚恐地说道。

    他们作为神明殿里面的属下，这辈子除了神明大人的吩咐之外，做所有的事情都是有限制的。

    可是当他来到人间之后。

    又做了一个罪不可赦的事情。

    柳安筠眨了眨眼睛，有些诧异。

    “你说说看。”

    “因为我身份比较特殊，而安家需要一个继承人，所以在几十年前的时候，属下迫不得已遵从家人的意见与人类结了婚……”

    俺老爷子眼神里面划过了一抹恐惧。

    柳安筠慢吞吞地哦了一声。

    “那你喜欢那些人吗？”柳安筠这边抬眼，然后如此直白地直接问道。

    对方的脸一下子就红了。

    安静了许久。

    毕竟被自己的主人询问这种事，确实蛮害臊的。

    “喜欢的……”

    安老爷子点头，毕竟都已经生活了这么多年。

    哪怕他是一个天上的人，也总要染上情欲。

    “喜欢不就好了吗，你不要辜负人家呀，这件事回去之后我会跟哥哥求情的。不过哥哥现在失忆了，我也不知道该怎么跟他讲。”

    小团子有些苦恼。

    安老爷子喜出望外，他原本以为自己会被直接赶出天界。

    只是没想到神明大人让自己不要辜负了她。

    “神明大人若是有空的话，随时可以来府上，我们一定会尽心竭力地招待。”安老爷子一边说，然后一边还想走上前讨好一下。

    小团子倒是无所谓地摆了摆手。

    “没关系，所有的事情都等到哥哥回来之后再解决吧。”柳安筠一边说着，然后一边打了一个哈欠。

    “安老爷子？瞧这样子您和我家女儿的关系很熟吗？”傅意远从后台走过来的时候，一眼就注意到了安老爷子。

    主要是他有些奇怪。

    安老爷子他也是打过交道的。

    不是一个多么好相处的人，手段什么的都远远高于任何人之上。

    并不见得是一个好对付的。

    只是没想到他会对女儿这么和颜悦色。

    而且那一副谦卑的样子他很熟悉。

    都是别人在阿谀奉承他的时候才会表现出来的样子。

    只是为什么老爷子这么大一把年纪，会对自己闺女一个三岁半的小姑娘阿谀奉承？

    就算想要讨好，也不至于来讨好一个小姑娘吧？

    “是的，请问您就是神……小姐名义上的父亲？”老爷子目光带着几分扫视。

    他家小姐这么优秀，也不知道是什么样的人能够配得上当他们家小姐的父亲。

    小姐？

    傅意远有被吓到。

    毕竟按照自己的年纪叫面前这个老爷子一声长辈都不是问题。

    结果如今这个老爷子对着他闺女说小姐？

    那为什么对待他们的时候还是那一副高高在上的样子？

