    看见柳梦儿释放出如此强烈的寒气，那些长老都急忙释放出力量，抵挡这种寒气攻击到他们这边那些实力低弱的人。

    “胆敢动馨月看看！”柳梦儿声音充满无比的威严与愤怒，一股更加强烈的寒气被她释放出来，让东方凌云都有些恐惧。

    “冰风神功，你是辰武大陆，神兵天国的柳梦儿！”东方凌云对辰武大陆上面的强者，也做过很详细的调查。

    梦儿冷冷地扫了那三个老者一眼，没有丝毫惧怕。

    感受到那股寒气，沈翔也打了一个寒颤，他的弩箭对准了一个突然停下来的长老，灌入他最强的力量，龙力加上镇魔圣力，两种力量融合在一起，通过索命魔弩上面的奇特灵纹，转化为一根黑气凝成的弩箭。

    “应该是渡过涅八劫的长老，我看看这索命魔弩对他能造成什么样的伤害！”沈翔放出弩箭弩箭无声无息地飞去，但那长老却感应到破空的力量，急忙释放出一个真气护罩。

    弩箭打在那真气护罩上面，然后就化开了，一点波澜都没有激起。

    “这就是差距呀！”沈翔叹息道，如果刚才那一箭渡过涅境一劫的人身上，或许有点效果，可是在渡过涅八劫的长老身上，就如同以卵击石一般。

    “何方鼠辈，竟敢暗箭伤人！”那长老一怒，吼道。

    沈翔灵机一动，急忙模仿他师傅黄锦天的声音，然后疯疯癫癫大笑起来：“你们这群家伙，不敢对付太武门，就专门来欺负女人对吧，你们这种东西，和魔界那些邪魔有什么区别？”

    听到黄锦天的声音，东方凌云和那三个长老变，急忙带着他们的人四处逃窜。

    “东方轩龙，先给你一箭尝尝！”沈翔瞄准东方轩龙的大腿一箭，强劲的弩箭，瞬间刺入了东方轩龙的大腿，暴起一阵血花，东方轩龙顿时惨叫一声。

    东方凌云见此，抓起东方轩龙飞奔起来，眨眼间，东方家的人就已经全部远去。

    四周的冰霜也开始融化，沈翔笑吟吟的走来。

    “这些家伙上次差点被我师傅弄死，现在听到我师傅的声音，就跑得没影了。”沈翔一脸笑嘻嘻。

    在这种地方，被杀了谁会知道？东方凌云他们可不想死得那么窝囊。

    “你很讨厌东方轩龙吗？”东方馨月问道。

    “当然，谁让他总是欺骗那小笨蛋。”沈翔撇撇嘴道。

    东方馨月当然知道那小笨蛋是谁，就是她的侄女东方静，确实是一个非常讨人喜欢的笨丫头。

    “对了，这东方凌云为什么这么关心东方轩龙的生死？”沈翔十分不解，东方轩龙可是背叛了他父亲，以后也有可能会背叛那东方凌云。

    “东方轩龙拥有族长血统，族长只能由我们这一脉来继承，否则东方家就会遭到厄运，这是祖训。”东方馨月叹道：“可谁知道，我弟弟的两个儿子都是这种家伙，东方耀盗走祖传之宝，杀死他的老师之后逃走，东方轩龙也很想宰了他们。”

    柳梦儿说道：“刚才你怎么不一箭杀了东方轩龙？”

    沈翔摇了摇头：“我担心馨月姐会难受，所以我觉得还是算了。”

    东方家的人一直在这里面寻找出路，看来进来的人都被困在这里面，而东方馨月是一个阵法大师，要破阵自然不是问题，东方凌云此时也觉得十分无奈，他现在可是东方家的权力最大的人，但却被困在这个鬼地方，如果被东方超群这个正牌族长翻盘，他功亏一篑了。

    “沈翔，你为什么送给静静这小笨蛋还命丹？你认识她很久了？”东方馨月问道，她从柳梦儿口中得知，沈翔是个花心萝卜，她只是知道沈翔对东方静到底是什么样的赶紧。

    “我觉得她傻得可爱，就送给她了！上次她在天帝城冒充我，然后我就跟着她，和她打了一场，发现她很好骗，然后就和她成为了朋友。”沈翔一脸正经地说道，但脑海中却回想着那笨美人胸前的大兔子。

    柳梦儿心中娇啐了一口，她才不相信沈翔没有占人家的便宜，她担心，再继续下去，连东方馨月都要被这小坏蛋下毒手。

    来到中心之后，沈翔拿出了罗天门，一脸严肃地问道：“准备好了没有？里面可是有一条很愤怒的龙，被关押了多年，我们一进去的话，他肯定会攻击我们的。”

    “准备好了，我的阵盘随时都可以使用。”东方馨月说道，俏脸上满是激动之也想看看那条龙是什么样的，凡界中的龙可不多，能看见的人就更少了。

    柳梦儿也是同样期待，只是她们不知道沈翔已经杀过一条很厉害的蟒龙。

    “这是什么东西？”东方馨月看见沈翔手中那罗天门有着许多奇妙的灵纹，好奇的她立即把那美丽的脸儿凑了过去，沈翔感觉到一阵醉人的幽香笼罩过来，不由得转过头去，嘴唇竟然点在了东方馨月美丽的玉脸上面。

    方馨月娇喊了一声，捂着脸儿，满脸娇羞地看着沈翔，脸儿红通通的，芳心也在扑通扑通的跳着。

    沈翔能亲到美人的脸儿，心中也是欢喜不已，不过他却显得极其镇定，为了不让东方馨月在此追究下去，他急忙干咳两声：“咳咳，这是一个前辈送给我的厉害法宝，准备了没有，我要打开一扇门，进入那太古圣地了！”

    空间之门打开，东方馨月很快就被吸引住了，这种空间类的法宝，稀有得很，而且炼制过程非常复杂，炼制工艺已经失传。

    “一起进去，因为在一瞬间就会关上。”沈翔也不等两女反应，拉着她们的玉手，进入了那空间之门里面。

    柳梦儿怎么会看不见沈翔占了别人的便宜？看见沈翔心虚的模样，她暗暗吃醋着，但现在却不是说话的时候。

    进入那空间之门，他们出现在一片废墟之中，一阵强烈的龙息传来，东方馨月急忙拿出那阵盘。

    这时候，一条浑身散发着蓝sè光霞的巨龙，正从远处的树林里面飞来，就在东方馨月想放出那降龙大阵的时候，那蓝sè巨龙浑身闪出一阵光霞来，竟然变成了一个穿着蓝sè衣服的中年人。

    “怎么又是你，你小子有完没完呀！”那相貌堂堂的中年人，指着沈翔大声说道。