    苏离的世界之树上，凝结出了一枚大大的长生果。

    这一枚长生果，足足有方圆几亩大小，上边流淌着许许多多不死之身的法则，还有许多神之力的气息。

    这是苏离有史以来见到的最大的长生果，当年恨天神皇的一颗头颅凝结成的长生果，也比不上它。

    “不死之身的长生果，似乎人吃了就能突破到不死之身的境界。”

    苏离有这么一种感觉，如果他的修为是万寿境，吃了这么一颗不死之身的长生果，真有可能会突破到不死之身。

    “楚南公子虽然狂妄无边，不过凝结成的长生果是一个好东西，他上一次给我送来上品道器帝释权杖，这一次又给我送来星帝龙床。”

    苏离的神情一动，立刻清点起这一次的收获来。

    星帝龙床，一件上品道器，上边蕴含有一颗星核，已经被他的六道之轮抹杀了一切意志。

    可以说，苏离现在只要把自己的意志灌注到星帝龙床之中，这一件上品道器，就可以成为自己的法宝。

    这还不是最主要的，最为主要的还是楚南公子这一次又给他送来几种大道。

    楚南公子的身体里，一共蕴含了九种大道，分别是大苍穹术，大星辰术，大切割术，大封印术，大崩灭术，大护身术，大缠绕术，大挪移术，大冰冻术。

    每一种三千大道，他都修行到了极致，除此之外，他的身体之中，还蕴含九十种无上神通。

    每一种无上神通，也都修行到了极致，是无极星宫的绝学，或是传承上古的绝学，其中有神族的绝学，也有龙族的绝学，甚至他还学了一种神通，专门克制神族的绝学。

    这九种大道加上九十种无上神通，一共合计九十九种神通，但是现在，都成了苏离的。

    尤其众星无极书，也就是大星辰术，苏离以前得到的其实并不完整，这一次他终于得到了完整的大星辰术，不但免去千年的苦修，更是一举把这种大道修行到大圆满的地步。

    他的头顶之上，显现出一本众星之书来，稍微一动，无穷星光落入这本书中，化作漫天的星雷，威能可怕到了极点。

    这才是大星辰术大圆满的威力，如果苏离的境界更高一些，到了界王境，那本众星无极书只要一催动，就将炼化天上的星辰。

    将天上的亿万星辰炼入书中，这才是三千大道排名前十大星辰术的威力。

    “这一次又得到了三种大道，大苍穹术，大缠绕术，大冰冻术，我的大崩灭术，也达到了大圆满。”

    苏离将长生果中那一道道的大道法则抽出来，炼化，于是苏离又多了三种大道，一种大道大圆满。

    时至如今，他修行的大道，一共有大五行术，大本源术，大星辰术，大世界术，大炼宝术，大吞噬术，大切割术，大崩灭术，大挪移术，大封印术，大诅咒术，大杀戮术，大灾难术，大普渡术，大解脱术，大超度术，大混沌术，大心魔术，大生命术，大阴阳术，大封神术，大护身术，大龙相术，大灵魂术，大血魄术，大苍穹术，大冰冻术，大缠绕术，合计二十八种大道。

    当然，大血魄术，只算是残篇，是他从血影魔宗碧血老怪那里得来的。

    二十八种大道，每一种大道，如果流传出去，都足以开辟一个新的道统，而苏离竟然掌握了二十八种大道。

    “苏离道友，刚才发生了什么事？究竟是谁入侵了我羽化门，来到了紫电峰。”

    正在苏离思索着如何在羽化门真传弟子之间普及几种大道，好大大增加羽化门整体实力的时候，天刑长老飞了过来，他的面色之上有一些凝重。

    羽化门真传弟子的山峰居然有人入侵，而羽化门的防护大阵却没有发现！

    “来人是一个不死之身的存在，并不是我玄黄大世界的本土生灵，而是来自无极星宫，他的名字叫楚南公子，父亲是无极星宫太上长老星帝，已经被我彻底斩杀，只有一件道器留了下来。”

    苏离开口道，星帝龙床在他的脚下，显现出强大的气息。

    “苏离道友你刚入不死之身，就已经能够斩杀另外的不死之身存在了？他会不会有别的碎片逃出去，我现在就去禀报掌教至尊，请他用天皇镜仔细审查。”

    天刑长老见着那一件上品道器，又听着苏离斩杀了那一个拿着上品道器的不死之身强者，面上显露出震惊神情，同时就要去寻掌教至尊风白羽。

    同时一种乏力，升腾在他的心中。

    他发现如果他再不提升自己的实力，羽化门的执法之权，似乎都很难进行下去。

    如果刚才那一个外敌入侵，强行掳走一个弟子，他都没办法阻挡。

    虽然说羽化门也有可怕的大自在玄金剑阵，发动起来可以斩杀界王境的高手，但是那个人来也匆匆，去也匆匆，说不定大阵还没有发动，他已经走了。

    “那倒不必，我很确信他已经死了。我在玲珑福地，与玲珑仙尊坐而论道时，得了她的教诲，修行了万龙炼界大仙术，不会让不死之身的人逃出去一个粒子。”

    苏离开口道。

    “万龙炼界大仙术？！”

    天刑长老顿时一惊，他也知道玲珑福地当时的情景。

    太一门的掌教至尊太混天颁布了天道追杀令，要彻底杀死方寒，但是玲珑仙尊一出手，就是万龙炼界大仙术，差点炼死了太混天。

    后来还是太皇天出手，依旧败在玲珑仙尊手下。

    天刑长老却没有想到苏离居然也学会了这一道大仙术！

    “楚南公子入侵的事情，已经解决，不过来而不往非礼也，我注定也要去一趟无极星宫。但是现在，我要以第一副掌门的身份，颁布一条召令，那就是我羽化门天人境之上的弟子，往后都可以学习两种大道，大生命术与大灵魂术。当然，不能一下子全部传授，先传授一部分，等他们踏入金丹境界之后，允许他们学习最完整的。”

    苏离伸手一动，两道大道化作了两本典籍，落在了天刑长老的手上。

    “大生命术，大灵魂术，这可是好东西啊。我们羽化门的弟子，如果人人都能修行这两种大道，那他们突破更高境界的可能性，将会大大提升。肉身无敌，灵魂无敌，岂不是直接无敌？”

    天刑长老的目光一扫两种大道，就感受到了两种大道的玄妙莫测，恐怖价值。

    无上神通都是多少价值也不换的东西，更何况是大灵魂术，大生命术这样的东西。

    羽化门的弟子，如果天人境之上，人人都能学习这种大道，那可想而知羽化门的未来。

    “好好好，这一件事，我立刻去安排，想必掌教至尊知道了，也会非常高兴。”

    天刑长老脸上的神情，极为高兴，同时有些感慨。

    如果是过往，苏离道友送来这两本大道秘籍，那羽化门一定会想办法来赏赐苏离道友。

    但是现在，苏离道友并不需要这种赏赐了，因为苏离道友就是第一副掌门，未来要继承羽化门的人选。

    还怎么赏赐。

    自己的东西赏赐自己么。

    那已经没有了必要。

    “而接下来，我也要寻到清雪。”

    苏离一个迈步，一道大挪移，瞬间出现在了几百万里之外。

    但是原地，还有一个类似于苏离的存在。

    “这是？”

    天刑长老看着那个类似于苏离的人影，有些好奇。

    “我是未来之主。”

