    其实陈长生不知道，他派出去的监视者，已经被天元察觉到了，而且这一出戏，完全是演给他看的。

    陈长生拿出与血罗刹的传音符，轻松在上面点了几下后，他就收起了传音符，然后就走回了秘境。

    另一头的血罗刹，感受到传音符有动静后，立即拿了起来，听到简单的敲击声后，她也明白了。

    不过，她想再监视一会，毕竟刚过来，还不知道，天元下一步要做什么呢。

    天元感受到，血罗刹拿起传音符后，嘴角微微一笑，丢下难吃的灵果后，又拿出一个水袋，其实别人的水袋，装的基本都是酒，而天元的水袋，那真就是水，毕竟他不喜欢饮酒。

    “沙间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。……”

    一句句剽窃的诗句，被天元拿来用，这让血罗刹，都傻眼了，她还是第一次听到这样的诗句。

    “来，月亮，咱们哥俩对饮一杯！”天元着装独饮姿态，直接灌起了水。

    天元也是无奈了，因为此刻的血罗刹，还没离开，他也只能不停运转大脑，他能把前世学过的诗句，都筛选了一下，然后再次整理，能改的他就强行改，不能改的，他也是胡来加字。

    “青天有月来几时，我今停杯一问之。人攀明月不可得，月行却与人相随……”

    此刻的血罗刹完全被天元的才华所征服，她真就没想到，天元居然原来越有型了。

    不过，圣主刚才交代了，只要天元没有其他异象，她就不用管，看着时间也差不多了，她的身影也开始向后移动了。

    天元感受到血罗刹的身影，慢慢退后，他举着水袋，对天空大喊道：“古人今人若流水，共看明月皆如此。唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。好诗啊，好诗。再来！”

    一声声的诗句，不断从天元嘴中说出，而他的感知，也迅速的扩散着，看着血罗刹离开的背景，天元的嘴角也露出一丝微笑。

    “我呸，终于走了，累死小爷了！”天元吐槽道。

    说实话，如果血罗刹，要是还不走，天元真就编不下去了，毕竟自己的分量，他还是知道的。

    天元也是郁闷，这要是换成徐缺来，估计能从晚上背到明天早上吧。

    天元整理了一下心情，朝着山洞方向飞去，他抬腿就是一脚，只听“咣当”那隐蔽的石门，再次开启。

    天元也是拼了，加快速度，直接冲了进去，他现在也是被逼无奈啊，这要是不快点修炼，估计这辈子，也别想踏入渡劫期了。

    来到血池周围，天元看到血水再次涨满，他也是开心坏了，二话不说，真火再次挥动。

    与此同时，另一头的海岛众人，也是走的七七八八了，他们对这种希望，也不敢抱的太多，毕竟想再次回去，那真就等苍天开眼了。

    而就在老者也要离开时，血海的血水，又开始了！

    “快看，血水再次淡化了！”一名小孩喊道。

    原本走到家门口的众人，听到这一喊，又一次跑了过来，他们都不敢相信，自己的眼睛，有的人，揉了好几次，然后又掐了一下旁边的人，这给那人疼的，直接一拳打了上去。

    “哈哈，苍天没有抛弃我们！”

    “是啊，我们终于有离开的希望了。”

    “行了，你们先别抱希望，先看看吧，毕竟血海可是很大的，按照这个速度下去，没有一天时间，很难的。”

    “对啊，希望血海能退去吧。”

    “……”

    围观之人议论着，有的人也是面容愁苦，有的抱着巨大的希望，反正从他们表情中，能看出来各式各样的神态。

    而老者却不同，他虽然震惊，但他却在感受那真火之力，他要记住这个人，这个帮他们解除困境之人。

    “村长爷爷，我们真的能出去吗？”一个六七岁的小男孩问道。

    “应该可以吧，只是不知道什么时候，血海之血，才能完全退去。”老者看着血海说道。

    而另一头的天元，也是开心坏了，他发现，这血水居然还有这么多，更让他开心的是，那些血水，居然能从泉眼中出来。

    看着真火慢慢变大，天元立即收了回来，这一次天元学聪明了，他没有特意控制，毕竟强行控制，会发生爆炸的，他顺着真火力量，慢慢坐了下来。他能感觉到，这真火能量似乎比刚才，更加凶猛了。

    天元闭上双眸，直接开始炼化了起来，而他体内的元神，也开始帮忙炼化，一个负责往丹田输送能量，一个负责给神海输送能量。

    时间慢慢过去，天元能清晰的感觉到，就连山洞外面的情况，他也能看的到。

    又过了一刻钟，天元缓缓睁开双眸，然后嘴角上扬，他现在的修为，直接到达，元婴期三千二百七十七重。

    “果然，这血魔留下的东西，是个宝贝，可惜了，距离化神期，还有两千多重，希望这血水能够吧。”天元嘀咕完，又将真火丢了进去。

    天元可不知道，这可是联通血海的，别说两千多重，就算一万重，也是有的。他更不知道，就是因为他今天所做的事情，到后面却结下了一个最善的果！

    被困海岛的人，那可是老一辈的强者，就算一个耕地的老者，他的修为都是在化神期！

    至于那村长，更是大乘期强者，其他年轻的壮汉，也是有着渡劫期修为。

    海岛中的人，看着血海淡化，他们内心的喜悦，也是加倍了很多，很多农户也不在耕作了，反而拿出食物，坐在海边吃了起来。

    村长也明白众人的心思，其实他内心也是一样的，他们都在等待奇迹的降临！

    天道山聋哑谷

    叶宇将自己的道体融合结束后，就跟着师兄、师姐们告别了，他可没心思苦坐着修炼，对于他来说，杀怪装逼才是王道。

    而金飞瑶也从师姐、师兄们口中知道，这几天发生的事情，听到这爆炸的消息，她更佩服师尊了。

    “剑尘、轩辕，咱们去里面杀杀妖兽吧，一直坐着修炼，也不是个事啊。”叶宇起身说道。

    “要不去叶宇那里吧，毕竟我需要矿石来炼化武器啊。”剑尘说道。

    “好，那我们就去七宝水池！”叶宇同意道。

