
第2042章阿牛的礼物

星空巨舰尾部喷射着巨大的火焰光柱，在星空之中静静地飞行。

虽然这艘星空巨舰的航速极快，但是星空之中的距离相当遥远，从摘星城出发到达黑铜城，需要小半年的时间。

在这艘巨舰下方船舱中，某一间通铺的角落，一名年轻的女子正通过圆形的铁质舷窗看着外边慢慢变得遥远的摘星城。

这个船舱是大通铺，里边有8个铺位，其中一半紧挨着的，就是范雨晴和师弟师妹们，他们正是听了小赵炎的话，匆匆离开。

“这样就离开摘星城了。”大家的心中还是有些不舍的，毕竟在这里修炼感悟还是很不错，现在匆忙离开，实在有些可惜。

“也不知道那位阿牛前辈说的真话还是假话，说摘星城要迎来一场大变故，这才让我们赶紧离开，下次过来，不知何年何月。”一位师弟说这句话的时候，口气明显有些不满。

毕竟那5位强者所留下来的符文和功法，大家都想花费时间来好好的感悟学习，更何况古城遗址之中，还有着更多的好东西等他们发现。

现在这样匆忙逃走，确实心有不甘。

不过看他们说话，坐在相邻铺面的一位老者开口道，“也不知道你们所说的阿牛是哪位前辈，不瞒你们说，我也是听到一些确切的消息，才带着我家的三口离开摘星城。”

原来同船舱的其他4个铺位，刚好是一家子人，加上范雨晴她们4个，这趟旅程倒也不错。

范雨晴见这老者一家四口，心中也放心下来，这样出行之人，应该不会对自己和师弟师妹们有什么歹念！

她抱拳行礼道，“见过这位老前辈，阿牛前辈是我们在摘星城认识的一位很有来头的前辈，他对我们有恩，所以才让我们离开。”

“离开是对的。”这一家的老婆子走出来低声道，“我们可是得到了确切消息，摘星城要遭受星际兽潮的攻击！”

“星际兽潮！”范雨晴等人听这一说，都是脸色苍白。

虽然他们从天才府过来，没有真正经历过星际兽潮，但是从前辈们的口中得知，星空之中最大的危险就是星际兽潮，遇上规模巨大的星际兽潮，基本是别想存活，像他们这艘钢铁巨舰陷入星际兽潮之中，只需要半分钟的时间就会烟消云散。

这一艘钢铁巨舰本身和上边所搭载的货物和乘客，全部都会成为星际巨兽腹中的食物！

“怪不得叫我们离开，原来还有这种事！”范雨晴倒吸了一口冷气，心中对于阿牛前辈的感激更甚。

不过也有人不知轻重，低声道，“星际兽潮这种事本来就很难预测，谁知真假？更何况就算真的爆发，摘星城那么强的防御，应该能够挡住吧！”

听此人这样说，范雨晴暗自摇头，有些人就是不知轻重，甚至不知死活。

那名相邻床铺的老者先开口道，“星际兽潮有很多种，有些不可预测，有些则是可以预测的！像这次来到的星际兽潮，应该是700年前经过的星空噬金鼠兽潮再次爆发，所以是可以预测的！摘星城的防御虽然强，但是阵法上出现一些缺口那是一定的！到时候必定要派出大量的炮灰，去缺口处抵挡，像我们这些没有后台背景又没有实力的修炼者，留在城中就是炮灰！”

说到这里，老者抬头问道，“莫非你们在城中有什么莫大的背景，如果是那样的话，倒并不一定离开摘星城！”

被老者这一反问，刚才说话的那名师弟顿时脸色尴尬，他们在摘星城之中不但没有任何的后台背景，反而还招惹了城主父子，如果到时候要寻找炮灰，他们几个还真是炮灰的最好来源！

“星际兽潮到底有多恐怖？”又有一人开口问道。

毕竟大家都从来没有经历过星际兽潮，听说过这东西相当恐怖，可是没见到的人都不太相信，大家都认为这辈子自己已经见到很多恐怖的情况，不相信还有更加恐怖的事情！

“星际兽潮……”老者摇摇头，口中说出这4个字，脸色就已经发白，好像想到了什么时候，此刻几百年过去依然是心有余悸。

就在他们说话之时，突然他们听见船舱之外一片喧哗，不少人都在向外奔走，大家正在莫名其妙之时，突然有人指着圆形的钢铁舷窗之外，吃惊的吼道，“快看！”

所有人都把目光从舷窗看出去，只见在外边遥远之处的虚空之中，有一团黑灰色的巨大暴风，在仔细观看这并不是什么暴风，而是由无数亿万的黑色巨鼠组成的星空暴风，这股暴风的范围就像一个庞大的黑洞，任何物体进入这暴风之中，都会被其直接吞噬。

看见这光景，在场之人不但心中震撼，更是感觉到恐惧，这些星空噬金鼠一个个长相丑陋，令人不寒而栗，而且其身体之上披着坚硬的铁壳，就算是半神级强者不小心落入其中，不死也得去掉半条命！

他们所在的星空巨舰上，顿时响起了警报声，巨舰改变方向加速逃走，同时不少人都冲上甲板，若是星空噬金鼠真的杀奔过来，大家也只有扭头各自逃散！

不过好在星空噬金鼠所形成的巨大暴风，有自己前进的方向，并不会更改，也没有追击他们，这样星空巨舰上的人才松了一口气。

此刻船舱之中那一家四口已经走出船舱，剩下范雨晴她们四人，看见外边的情景，也都是背后一身冷汗，如果他们留在摘星城，很可能是让他们来对抗这些可怕的东西，凭他们几个人的实力，根本是送死！

“阿牛前辈说的没错！”范雨晴点头道，“我们这次离开是对的，要多谢他对我们又一次的救命之恩！”

这回就连那名牢骚怪话不断的师弟，此刻也不再说话，而是点头赞同。

不过就在此刻，范雨晴又想到了小赵炎给他的那个黑色小袋，当时小赵炎说她们离开摘星城就可以打开，而她还没有打开观看。

“到底是什么，看一看！”范雨晴立刻拿出黑色小袋子，等她打开一看，顿时目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48521052"  chaptername="第2042章  阿牛的礼物">加入书签</a>
</div>
