    寒山寺山下。

    此时有一名身穿僧袍的中年男人，将近四十岁，缓缓地踏着石阶而来。

    这身僧袍异常干净，仿佛尘土都不敢落下。

    他的皮肤很黑，络腮胡子更黑，又像是豪猪的毛一样坚硬。

    一米八的魁梧身材，将僧袍撑得很满，里面像是蕴含着爆发性的力量。

    他没有看前方，低着头走路，脚步每一步，都精准的落在了石阶上的一对脚印上。

    脚印略微偏小，已经超过了石阶上面的脚印。

    “护山大阵呢？”

    “这脚印又是谁弄得？”

    “寒山石阶三千二百层！”

    “从山脚到寒山寺一千六百层！”

    “每一层都有一个脚印，这是谁踩的？”

    中年僧人的眼中充满了惊疑，心情也变得沉重起来。

    这半座山的石阶，都出现了这样的脚印。

    在脚印上，周围，有很多细密繁琐的纹路。

    这些都是踹出来的裂痕。

    每一双脚印中，他也能够感受到一种大道之力！    他顿时震惊了，预感到，大事不妙！    他已经来到了寒山寺门口，眉间的神色更加凝重起来。

    他看到了寺门两侧出现了一片被烧焦炸毁的一幕。

    树木的焦黑，诉述着当时战斗的残暴。

    还有在门口出现的一堆废铜烂铁，同样引起了他的注意。

    他的瞳孔骤然紧缩，看到在那些破铜烂铁的一些碎片上，出现了一条断裂的龙纹。

    还有一些自己能认出来的佛经！    这赫然是自己曾经亲眼见过的，寒山寺的护山大阵法！    满地都是裂缝，就好像被人故意劈裂了一样。

    还有旁边的池塘，已经不再有生机，就好像是成了一汪死水，浑浊不堪！    这一幕，那里还有当年寒山寺的盛景！    “怎么会变成这样？”

    中年僧人双目一瞪，充满了愤怒。

    他的心里也掀起了惊涛骇浪，根本就不知道怎么回事！    “来者何人？”

    当僧人的出现，立刻引起了在寒山寺门口守候的一组和国派的人。

    他们在当初的大战之后，一直在这里守候。

    一共六个人，三名一组，三名国派的人。

    现在江湖传承中，这个地方已经成了禁地，不会再有人来，所以也就没有那么多的守卫。

    当他们看到了有一个和尚来了，还来得这么突然，都变得紧张起来。

    毕竟谁想到了以前的那场大战，也会觉得心悸。

    他们此时也都表现的非常警惕起来。

    僧人没有理会他们，而是望着前方的寒山寺。

    他觉得异常陌生，从远处看，最有标志性建筑的镇妖塔都变得碎裂。

    他的手里不断地捻动佛珠，念道：“阿弥陀佛。”

    “和尚，闲杂人等不许进入，速速离开！”

    一名国派的人开口，冷冷的说道。

    僧人淡淡的说道：“本座可不是闲杂人等，来这里是要找人。”

    “找谁？”

    “怎么，你们还想拦着本座不成？”

    僧人皱起眉头，眼中瞬间露出了怒意，道。

    他的身上也开始散发出了气劲，不断地扩散开来。

    这些看守寒山寺的人，脸上立刻露出了惊容。

    “这是……封圣的境界！”

    有一名国派的人，惊声喝道。

    “我认得，他的僧袍上，那是天鸠禅寺的标志！”

    又有一名国派的人，带着一种震惊的目光，高喊道。

    瞬间，所有人都如临大敌，开始防御起来。

    他们的眼神里，也充满了敌意。

    这个僧人，竟然来自佛门三大圣地之一，天鸠禅寺。

    而且，还是一名封圣者！    天鸠禅寺，与寒山寺齐名。

    相传，建立天鸠禅寺的第一位主持，就是出自寒山寺！    并且，两个寺庙之间，还有这一些深厚的关系，不为人知。

    天鸠禅乃是佛门圣地，香火鼎盛，所以信徒众多。

    就连在世俗当中的很多豪门，都纷纷与之交好。

    就是因为，在天鸠禅寺当中，还有一项“佛渡！”

    据说能改善风水，逆天改命之类的！    这令不少人趋之若鹜，就是为了能赚到更多的钱，有更好的发展趋势！    “你到底是谁！”

    一名国派的人谨慎的问道。

    中年僧人没有回答，消失在了原地，带着一阵疾风，在前面的那几个人当中穿梭。

    “嘭嘭嘭……”    门口的人，一个个都倒了下去。

    他们甚至都不知道自己是怎么死的！    这些人，对抗封圣者，根本就没有一战之力。

    不过，中年僧人还留下了一个人。

    他掐着一个人的脖子，缓缓地走了进去。

    那名国派的人脸色通红，不断地挣扎，却被一道法则束缚，无力挣脱。

    不过，他始终吊着一口气，没有死去。

    中年僧人走进寒山寺。

    他看到了在佛堂中，满是蛛网的三座佛像。

    他看到了被撞破的一面墙。

    他看到了掉下来的一根横梁，残垣断壁到处都是。

    他看到了藏书阁中，没有一本书存在。

    他看到了寺庙中没有一个人存在。

    他看到了镇妖塔，破败不堪，濒临倒塌。

    他看到了满目狼藉。

    “到底发生了什么？”

    中年僧人自语，手中的佛珠也停止了捻动。

    他的一双眼睛里，满是疑惑和愤怒。

    “堂堂佛门三大圣地之一的寒山寺！怎么会变成这样！”

    “传承不复存在，连镇妖塔都快塌了！”

    “我师叔呢？

    我师兄呢？

    他们现在在什么地方？”

    他缓缓的将目光便宜，凝视着这名幸存者。

    中年僧人留下了他的姓名，也是为了这一刻！    国派的这个人顿时感受到了一种滔天的寒意，心中惊恐不已。

    他立刻用一种乞求的目光看向中年僧人，又指了指自己的喉咙。

    “嘭！”

    中年僧人这才松了手，威胁道：“你要把所有的事情都给我说明白，否则，我让你死的很惨。”

    国派的这个人立刻感受到了一种滔天的杀意，心中如坠深渊一样恐惧。

    “不想死……”    到了生死危机的时候，他被这种恐惧吓怕了。

    这是一个僧人该有的杀意吗？

    为了活命，为了遵从本心。

    他立刻解释起来。

    “寒山寺已经不复存在！”

    “这里的僧人抓了季家太子于枫的女朋友。”

    “后来，武圣来了这里！”

    “武圣把一个老僧打败了，那个人就是封圣的修为，后来又有一名封王者出现，又被杀了！”

    “寒山寺败北，被国派收服，留人看守，这就是所有的事情经过了。”

    他颤颤巍巍看着中年僧人，紧张万分。

    中年僧人的双目通红，怒气越来越浓厚。

    “武圣？

    叶临？”

    他一脸的不可置信，怒道：“怎么可能！打败我师兄就算了，怎么还有可能把我师叔也杀了！”

    

