    　　现在火箭队分部，天空队的主要成员还是青木他们七人，并没有什么明确的等级划分，可能等到青木将这个火箭队分部申请下来之后，各种制度就会按照规定实施起来了。

    　　而现在他们这些正式成员，当规章完全确定之后，至少会是这个分部的中层成员，这点相信蝮蛇也懂，所以这件事情他必然会好好做。

    　　虽然他曾经是黑蛇帮的三把手，但是说实话，黑蛇帮和现在的天空队还真的是没法比。

    　　不论是在实力上，还是在管理手段亦或是资源投入上，很明显的就能够看出不同。

    　　蝮蛇也算是一个有眼界的人，否则黑蛇也不会将一些重要的事情交给他做。

    　　所以他能够很明显的感觉到，青木对这个伏叶镇绝对是志在必得，而且不知道为什么，他总觉得青木他们的潜力非凡，伏叶镇可能只是一个起点。

    　　那么这个所谓的正式成员的分量就要高很多了。

    　　“是！”亚历克回答了一声后坐了下去。

    　　这次开会主要的事情还是讲了一下狩猎团的成立，和后面一段时间对这些人的安排。

    　　可以看出，一些很明显的骨架已经逐渐成型了，后面要做的就不是一天两天能够完成的，需要一段时间来在这个骨架中，填入血和肉。

    　　“后院我会做一些安排，不要让任何人靠近，最好在后院与前面这幢房子之间，建造起一堵围墙，有些东西还是需要谨慎一点。”青木下达了最后一个指令。

    　　众人正色的点了点头。

    　　从现在开始，后院差不多就是青木的私人地方了。

    　　虽然众人没有青木命令，也不会随意的靠近，但是说不定来个闲逛的人，或者别有用心的人了？

    　　倒也不是怕被看到，毕竟青木的精灵们的战斗力也不是盖的，主要还是想有一个比较安稳的私人空间。

    　　可以作为青木一个存放精灵的地方。

    　　毕竟青木到现在，所有收服的精灵都是带在身上的，这样虽然能够增进感情，但有时候其实是没有必要的。

    　　训练家们也是需要将精灵们寄存到一个可以培养的地方，毕竟以后精灵的数量越来越多，总不能在野外历练的时候，到了吃饭时间一下子放出二三十只精灵吧，那估计吃饭结束也就到晚上了。

    　　其实青木更希望的地方还是曾经在海上找到的那个无名岛，上面的环境更适合青木的要求，只是现在还无法做到。

    　　而且青木也要在这里建设道馆了，安全也能够得到一定的保障。

    　　可能到时候伏叶镇不论是地下还是明面上，都是青木说了算。

    　　如果在古代，可能青木就是一个地区的领主了。

    　　开会结束之后，青木就直接离开了。

    　　现在他的事情很多，所以在骨架搭建起来之后，更多的还是将事情交给手下们去做，自己还是以提升实力为主。

    　　可能下次他主动干涉的时候，就是伏叶镇地下黑市需要建立的时候了。

    　　亦或是，伏叶镇道馆的建立。

    　　众人也明白青木的心思主要还是在精灵的培育上，所以一般没有事情不会主动去打扰他。

    　　这个世界看得还是实力。

    　　势力什么的，只能作为提升实力的辅助品。

    　　比如火箭队，如果没有坂木那样强大的，能够直面冠军甚至战胜冠军的实力，火箭队也不会这么顺利的就能够发展起来。

    　　现在的坂木就算是自己一个人，不论走到哪里，有任何人敢小视吗？

    　　如果不是他在关东地区一直被联盟监视着，可能他直接带队来丰缘，不用三个月的时间，丰缘地区就会再次成为火箭的势力范围之一。

    　　只是联盟是不会想看着火箭队做大的。

    　　宁可现在丰缘地区如此一盘散沙，也不会希望看到火箭队势力的再次膨胀。

    　　所以火箭队一直如法入侵到其他地区，主要的原因之一还是在联盟身上。

    　　各个地区的地下势力虽然集合起来势力不弱，但毕竟不是一条心，火箭队真的想要冲入进去，还是能够做到的，可能损失会大一点罢了。

    　　但是这种情况是联盟绝对不想看到的，他们不想出现一个真正能够抗衡他们的人。

    　　现在的火箭队已经让他们有些束手无策了，如果火箭队的势力再次扩展一两个地区，那这个精灵世界究竟还是不是联盟说了算，就真的不一定了。

    　　回到房间之后，青木直接坐在了自己专属的视频电话面前。

    　　第一次主动拨通了自己老师柳生刚的电话。

    　　等待了大约三十秒的时间，就当青木认为柳生刚不再的时候，电话接通了。

    　　只见许久不见的柳生刚身穿着一件有些泛黄的白色大褂，头发和脸上的胡子都有些乱糟糟的，眼睛中也带着一些血丝，一副邋遢的模样。

    　　柳生刚看到打电话的是青木，有些意外，说道，“臭小子，我在忙着做实验，有什么事情就直接说，说完了我继续。”

    　　虽然柳生刚拥有天王级的实力，但他比较喜欢的还是培育家。

    　　只要资金充足，几乎大部分的时间都用在实验上，调配一些更加具有效果的能量方块。

    　　当然，做出来的能量方块不一定能够有很强的作用。

    　　但是喜欢的还是这一方面。

    　　可以说，柳生刚自己的精灵能够达到天王级的层次，很大的方面还是因为他培育家上的能量和投入。

    　　只要一只精灵资质足够强，高级培育家真的能够将其活生生生的堆到准天王级别的实力，当然了其中所消耗的资源，说不定能够用来培育出三四只准天王级别的精灵了。

    　　而且这样培育出来的精灵，拥有的仅仅只是表面上的实力，真正战斗起来，差的还是有些多的。

    　　不过突破到天王级，就不仅凭培育堆入物资就能够做到的了。

    　　训练家的作用也非常关键了。

    　　青木看到柳生刚的样子，忍不住皱了皱眉头说道，“老师，做实验也要顾及一下自己的身体啊，作为培育家，如果自己的身体累倒了，那可真的会成员别人的笑柄啊。”

    　　柳生刚现在模样显然是因为做实验，已经有一段时间没有睡觉了。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

