    叶钟鸣笑了笑。

    他现在的确可以制造出蓝色的装备，但是用料可就无比的将就了，鬼金是必须的。

    虽然现在云顶已经可以量产鬼金，但别忘了，那是需要大量变异生命血肉的，每一天，云顶的战士都需要出去猎杀大量的生命，来保证鬼金和冥骨魔台的需求。

    在英城已经无法满足这个需求的时候，云顶的人不得不去更远的地方狩猎，之后还要麻烦的向回运输，这就意味着极大的风险。

    即便是现在有人专门给云顶运送变异生命尸体，可哪怕是魔晶被挖去的尸体很便宜，也架不住数量多啊，云顶每天在这方面的支出就有不少。

    在这种情况下，鬼金依然是珍贵的，依然是用云顶的家底催熟的。

    加上制造蓝色装备有成功率，即便是叶钟鸣有匠心在，但运气不好，连续失败也是可能的。

    还有，现在蓝色虽然早就不是人类进化者所能拥有的最高等级装备，可在六星七星进化者这个层面，蓝色依然是高等级装备，可不是随随便便能够得到的，叶钟鸣在给‘外人’制造的时候，肯定会慎之又慎。

    “我倒是有这个能力，但需要的材料很稀有珍贵，我身上没有。并且制造蓝色的装备哪怕是从绿色去提升等级，成功率也不高，只要失败一次，你的装备可就没了，两位执事，你们确定要赌一把吗？”

    听叶钟鸣这么说，佟执事和水执事都露出了可惜的表情，她们虽然是五大巨头之一，是整个世界最富有的那一小波人之一，但身上的主要装备等级还是绿色，蓝色只有几件，至于金色和紫色这两个级别有没有只有她们自己知道。

    虽然绿色级别已然是她们身上最低级的装备，可如果说让叶钟鸣拿来‘练手’她们也同样舍不得。

    绿色，那也是绿色中的精品。

    两个人这一犹豫，其他人可就不客气了，纷纷由老大或者管事的为代表，开始说着装备的要求，当然，最多的还是问价格。

    如果叶钟鸣卖的太贵，可就完全失去意义了。

    叶钟鸣耐心的一一回答，把全新制造一件装备能力估计会是什么、材料都会需要什么、每种价格是多少：或者改造一件装备需要什么类型材料、这个价格又是多少等等都说的详详细细。

    云顶也是经常做装备生意的，对于现在市场上各级装备的售价很了解，叶钟鸣自然也知道，他说出的价格，比市场价格低一些，可不多，是一个让人觉得没便宜多少，却又不忍心放弃的心痒价格。

    “如果你们提供蓝本和所有的材料，我只出一份手工，价格很便宜，对不对？并且绿色级别以下的装备要是我制造失败了，全陪。”

    叶钟鸣这句话，算是彻底打消了其他人的顾虑，有干脆的，直接开始说要求了。

    让赵向雪和高翼加上甘兰美娜四个人分别去纪录不同战队的要求，叶钟鸣自己则开始制造带有火属性的装备。

    是的，无论这些人提什么要求，叶钟鸣都会考虑，但只有一点他不考虑，就是不做没有火属性能力的装备！

    有聪明的人想想就明白了，叶钟鸣这是故意让这些装备都属于同一类型，故意让这些装备功能单一。

    至于为什么，自然是防范心理！

    换成他们自己，估计也会这么做。

    可有人放弃吗？没有。

    因为叶钟鸣可以保证银色装备百分百成功率，绿色级别的虽然不保证，失败了也不赔偿，但却保证两次必定成功一次。

    那些大佬们自然把目光放在绿色级别上，银色的已经被他们淘汰。可是他们的那些手下不是啊，在外面装备等级平均只有白色的情况，银色已经是好东西了。

    末世之中，家底通常都是随身携带的，极少人有人拥有空间装备，大多都是随时随地换成魔晶带着，这样方便。

    所以除了个别几个团长首领这样的人之外，能够拿出材料的人很少，基本上都是提供现有的装备做为蓝本让叶钟鸣改造。

    叶钟鸣挑选空间里火属性的材料，一个就足以把这些装备提升一个等级，由于这些材料是什么、等级如何导致价钱是什么样的叶钟鸣已经提前说清楚，甚至还会估计融合之后能够出现的能力，所以装备改造出来之后，大家也没有什么不满意。

    看到叶钟鸣几乎十几秒就能够完成一件装备的改造，魔晶如同流水一样流入他的腰包，许多人在羡慕要死的同时，也深深拜服在了这个男人逆天一样的制造速度和成功率上。

    别看叶钟鸣已经尽量隐藏自己的实力了，把几乎百分百成功率的绿色装备说成了只有百分之五十，但银色装备百分百，还是吓到了这些人。

    特别是佟执事和水执事，看到叶钟鸣从空间里拿出仿佛永远用不完的材料，看到他流水线一样改造出银色的装备，她们意识到一个问题。

    有这样一位老大，那么云顶现在的装备，估计是全银色了吧，那么……两个人互相对视，颇有些面面相觑。

    她们知道自己可能犯了一个错误。

    全银色装备的云顶山庄，整体势力，只能排在第六吗?

    肯定不会的，跻身前五一定没问题，弄不好，前三甚至前二都是有可能的，如果云顶的人数再多一些，问鼎国区第一，也是指日可待啊。

    那么问题来了，出去之后，要不要修改榜单？

    叶钟鸣制造装备速度太快，他在两个小时内就完成了这里银色装备的制造，掏空了那些人的腰包。

    没办法，这种有工匠大师现场制造装备的机会可不多。

    现在剩下的就是这些要求绿色装备的头头脑脑这些人了。

    和这些人谈价钱稍微有些困难，因为涉及到成功率的问题，好在波折之后也谈妥了，叶钟鸣用制作绿色级别的装备涉及到秘密为由，不让这些人观看，自己下到了刚才的猫耳洞中独自干活，同时趁机把刚刚完成了进化与他取得联系的冰鸟放回魔伺蜂巢里。

    把装备交付之后，叶钟鸣粗略的估计了一下，这么几个小时，他收获大概数万枚四级魔晶和几千枚五级魔晶，别的不说，以他转动轮盘的成功率，这些五级魔晶就能够换来超过四位数的五星进化药剂。

    这些势力到也没有反悔拿着装备走人，纷纷找猫耳洞下去试装备了，现场，只剩下了叶钟鸣三人和美娜甘兰，加上两位五环钱的执事。

    两位执事重新来到叶钟鸣身边，很郑重的道：“叶先生，我们也不改造绿色装备了，直接就要蓝色的装备，也别说什么成功率和需要什么材料，我们只出魔晶，一口价，你出价吧。”

