    回到京城的女帝，在街头随便遛了几圈。上京作为东华帝国的首都，而东华帝国的经济又是中洲诸国之中最发达的，所以上京的繁华热闹，举世皆知。

    然而，在雍州城感受过先进的生活方式之后，再看上京的繁华，女帝便感觉到索然无味。

    那位雍州城的百姓说的对，如今的上京，已经比不上雍州城了。

    然而，上京人依然一脸的优越感，肆意挥洒皇城根下的骄傲。浑然不知东部的有一座城市，已经悄然崛起，领先这个世界所有的城市一大截。

    用小色批常说的那四个字，可以准确地形容：降维打击。

    嗯，小色批。

    每当脑海中浮现那个人的面容，女帝便感觉到一阵甜蜜，那种微醺的感觉，实在太美太动人。

    女帝当初选择‘绝玉功’，便没想过这一生还要和谁有什么情孽纠缠。初登基的时候，东华帝国内忧外患，风雨飘摇，她迅速以雷霆手段，扫除了朝野内外的魑魅魍魉，然后生命中就剩下两件事：修行破境，励精图治。

    朝堂内部纷争不休，人族诸国矛盾不断，妖魔诸族蠢蠢欲动，再加上儒释道的正统之争从未停息，她的周围，充斥着矛盾和斗争。

    她虽是个女子，但天赋比皇族任何一名年轻人都要高，而且自幼胸怀大志，在其他皇子纵情声色的时候，选择‘绝玉功’的女帝埋首苦修，日积月累，她的修为领先其余候选人一大截。

    到最后，皇子们已经无力翻盘了。

    姜璃是东华帝国开国二百多年来，首位女帝。

    她这一生，从来没想过个人的荣辱得失，全副心力，都放在江山社稷上了。

    没想到，百花谷之行，却让她遇上了今生的冤孽。

    而且，仿佛找到了‘绝玉功’的正确打开方式，修行的速度比此前更快了。

    孤阴不生，孤阳不长，阴阳调和，才是天地之道。

    这是她领悟到的最新奥义。

    所以她任由自己的情感，倾泻在那个小色批身上。

    然而，不仅仅是情感……

    这个小色批虽然油嘴滑舌，但实在是个了不起的天才。

    她在雍州城暗访的时候，听闻了他很多传奇事迹。雍州城的老百姓，简直把他当神一样崇拜。

    他也的确凭借一己之力，把雍州城打造成了更先进更高级的城市。

    试想一下，如果东华帝国的每一座城市都改造成那个样子，将会是什么局面？

    估计全中洲甚至全世界的人，都想往东华帝国跑吧？

    这就愈发坚定了女帝要推行改革的决心。

    她要重用花慕兰，重用白玉京，当然，还有那个小色批……

    女帝知道，推行新政，势必要受到孟冠清为首的保守派全力阻击，这注定是一场恶战。

    她必须要做好万全的准备。

    悄悄回到皇宫之后，荣嬷嬷悬着的心，总算放下了。

    这位主子，心系苍生社稷，为国为民殚精竭虑，确实是位好皇帝。

    但她太喜欢出宫啦。隔三差五就出去体察民情，只要下面上奏的折子，她觉得不太合理，就会亲自去查看一番。每次出宫，荣嬷嬷就担着心事。

    虽然女帝是位结丹境的强者，但在荣嬷嬷这位奶妈眼里，她依然还是当初那个柔弱的小女孩。

    “陛下，现在外头不太平，您还是少出宫为好。”荣嬷嬷望着女帝，满眼怜爱。

    “无妨，”女帝微笑道：“这次出宫，收获不小。喏，这是送你的。”

    她从须弥戒中取出了一些礼品，递给荣嬷嬷。

    “这都是什么呀？”荣嬷嬷抱着一堆纸袋子发怔。

    “都是好吃的，比如说，那个叫‘巧克力’的零食味道就很不错，”女帝笑了笑，“你拿去给宫女们尝尝，朕保证大家会喜欢。”

    她帮荣嬷嬷剥了一块‘巧克力球’，放入她口中。

    荣嬷嬷咀嚼了几下，味蕾顿时被一种陌生而又丝滑的口感刺激到了，舌底生津。

    老婆子呆住了，世上竟然还有这么好吃的零嘴儿？

    她平时也没什么爱好，就是喜欢吃点甜果蜜饯啥的。没想到，这个叫什么‘巧克力’的，居然比她吃过的所有零食都要美味。

    关键是那种独特的口感，前所未有。

    “陛下，您这是在哪儿买的啊？下次有人出宫，我让她给我捎点回来。”荣嬷嬷学着女帝的样子，又剥了一块，放入口中咀嚼。

    这种东西，一吃就上瘾，根本停不下来。

    “这是从雍州城带回来的，京城并没有，”女帝微微一笑，“不过，朕保证，上京的百姓，很快就可以买到这些好东西。”

    “陛下，您去雍州了？这可是有两千多里的路程啊。”荣嬷嬷吓了一跳。没想到陛下这次出宫，跑到那么远的地方。

    “嗯，朕去办了件大事，见了最想见的人。”

    “最想见的人？”荣嬷嬷呆了一下。

    怎么陛下说起这个人的时候，脸还红了呢？

    莫非……

    “陛下，您……不会是有了心上人吧？”荣嬷嬷小心翼翼地问了问。

    “嗯。”女帝轻轻垂下螓首，两排长长的睫毛，如小扇子一样忽闪忽闪的。

    “太好了！”荣嬷嬷发自内心地为女帝感到高兴。

    虽然主仆有别，但她从小就把她当做自己的女儿一样照顾。

    有哪个做娘的，希望女儿一辈子形只影单呢？

    哪怕贵为帝王，也需要一个知冷知热的枕边人。陪着她，照顾她，成为她精神上的慰藉。

    “可是……您真的可以吗？”荣嬷嬷忽然想起，女帝修炼的那个功法，好像是不可以动情的。

    “无妨，以前的路子岔了，动了感情虽然很凶险，但度过去之后，反倒让我发现了另外一片天地。如今修炼起来，比此前的速度还要快。”

    这就是所谓的，柳暗花明又一村吧？

    “这可真是祖宗保佑啊，”荣嬷嬷激动地都快要哭了，“陛下有了归宿，老婆子就算立时死了，也能安心闭上眼。”

    “有朕在，你哪有那么容易死？”女帝盈盈一笑，“归宿嘛……暂时还谈不上，那个小色……小家伙，可不是那么容易收服的。我让他进宫，他肯定不愿意。”

    “啊？”荣嬷嬷这回是真惊到了，“陛下想娶谁，还有人敢抗旨？”

    “别人不敢，他是真的敢，”女帝嘴角微翘，柔声道：“不过，朕还就喜欢他那副桀骜不驯的样子。”

    这样的人物，已经超过荣嬷嬷的认知了。

    在老婆子的小心眼里，整个江山社稷都是陛下的，她说什么，就是什么，她想要什么，你就得给什么，哪怕是要你的命。

    世上居然还有敢抗旨的人？

    再说了，像陛下这样的绝世美人，而且还是这个国家的最高统治者，喜欢你，你真的能拒绝得了？

    “他敢不从，那就砍了他的脑袋。”荣嬷嬷竟然有点气愤。

    哪有这么不识好歹的人。

    “这个……还真不能砍。”女帝唇边的笑意更深了。

    年轻男女，正是恋奸情热的时候，彼此恨不得融进对方身体里，砍头？不存在的。

    她哪舍得。

    “怎么就不能砍了嘛。”荣嬷嬷嘟囔了一句。

    在她心里，陛下就是至高无上的，谁都不能忤逆。

    “因为……他不仅是朕的爱郎，同时还是个有通天彻地之能的大人物，他能帮助朕把东华帝国变成九洲世界最强大的国家。”女蒂顿了一顿，继续道：“像这样的人，我能伤害他吗？”

    “那不能。”荣嬷嬷脑袋摇得像拨浪鼓一般。

    年轻人之间的事情，她也不懂。

    还是不要乱插嘴了。

    “你拿着这些零食，和嬷嬷宫女们分食去吧，朕要办点政事。”

    “不需要老奴服侍着吗？”

    “无妨，你尽管去。”

    “好，谢谢陛下恩典。”

    荣嬷嬷拜谢后，离开了华清宫。

    女帝开始伏案书写，拟好了一道圣旨，交给了‘飞羽卫’。

    ‘飞羽卫’是女帝身边的‘空中部队’，他们的坐骑是体型巨大，飞行速度极快的‘羽雕’，战争时期，可充当斥候，奇袭部队，和平时期，可以传送紧急文件，搜集情报等。

    女帝的圣旨，是要发到雍州城去的。她要将白玉京和花慕兰调来上京，将帝都改造成雍州城那样的先进模式。

    以飞羽卫的脚程，一天之内就能打个来回，顺便把那两位能臣也带回来。

    明天的早朝，绝对是一番龙争虎斗，她必须做足够的准备。

    飞羽卫请旨离开后，女帝又秘密召见了几位朝中的大臣，这些，有一部分是她的心腹，还有一部分，是孟冠清阵营的政敌。

    敌人的敌人，就是朋友。

    联合一切可以联合的力量，才能增加几分胜算。

    以一己之力撑起儒家的繁荣，朝中党羽众多，树大根深，孟冠清其人，可不是那么好斗的。

    入夜。

    帝都西北，观星台。

    一位面如冠玉，长身玉立的中年书生，羽扇纶巾，仰望苍穹。微风吹过，须发飘然，仿佛随时都会乘风归去。

    这书生浑身上下都透着一股子儒雅之气，绝世风采，让人心折。

    他的身后，还站着几名身穿蟒袍，头戴乌纱的高官。

    “奇怪……”中年书生望着满天繁星，喃喃说道。

    “国师……哪里奇怪？”身后一名官员问道。

    这位儒雅英俊的老帅锅，赫然就是威震朝野的儒门扛把子，东华帝国的国师，‘大儒’孟冠清！

    “老夫夜观天象，发现帝国东部升起了一颗极为闪耀的新星，这颗新星直逼帝都，好像有龙兴之相啊。”孟冠清沉声道。

    “帝国东部？新星？”身后的官员们愣了一下。

    孟冠清学究天人，观星望气之术，向来极准。预判未来大势，从未失过手。

    不知道他说的这个‘东部新星’，又是谁？

    “鹰郡，叶北冥。”孟冠清眼神一凛，闪过一丝不易察觉的厉芒，“你们可曾听说过？”

    “没有。”几名官员纷纷摇头。

    “情报工作做得不到位啊，”孟冠清淡然道：“知己知彼，百战不殆。莫要以为背靠我孟冠清，便立于不败之地了。道门人才济济，不会坐视儒门一直占据正统之位。咱们那位陛下，也不会事事皆按照我们的意愿来。想要‘罢黜百家，独尊儒术’，还有很长一段路要走。”

    “国师……您说的那颗新星，就是……叶北冥？”

    “应该是他，”孟冠清肃然道：“最近这段时间，东部没有哪个人比他更耀眼了。你们随便到雍州城看一看问一问，就知道这个人为什么被雍州全城百姓顶礼膜拜了。”

    这时，一只体型很小的飞鸟，停在了孟冠清面前。

    他从这只鸟的脚上，取下了一个小圆筒，然后从里面抽出一张纸条。

    展开看了看，随即意味深长地一笑。

    “陛下召见了王阁老，翰林苑林大学士，荣亲王，兵部尚书，户部尚书，吏部尚书，还有几位老熟人……你们猜，她这是要做什么？”

    “陛下又有大动作了呗。”

    “没错，”孟冠清微微一笑，“看来，陛下不打算听我的，他铁了心要按照雍州城的模式，准备大干一场了。”

    “雍州城……什么模式？”在场的几位官员，居然听不懂孟冠清所说的。

    “所以我说你们的情报工作没做到位，”孟冠清摇头道：“白玉京在雍州搞出这么大的阵仗，你们居然一无所知。咱们的陛下这几日抱病不上朝，你们以为她真的身体有恙？她是跑到雍州城考察去了。”

    “啊？”几名官员集体呆滞。

    “结丹境的强者，哪有那么容易生病，”孟冠清说道：“陛下秘密出京，能瞒得过满朝文武，却瞒不过我。”

    “陛下去雍州城，到底去考察什么啊？”

    于是孟冠清便将雍州城发生的一切，详细述说了一遍。

    “奇技淫巧，哗众取宠！”一位官员涨红了脸，呵斥道。

    “呵呵呵，这和我在奏折上批复的，一模一样。”孟冠清笑了。

    “什么自来水，抽水马桶，太阳能设备，洗衣机，这些有什么用啊？外族的铁骑来了，能靠这些迎敌吗？白玉京胡搞也就算了，花慕兰作为一名将军，居然也跟着一起胡闹，不可理喻！”

    “陛下居然还想在上京推行这些旁门左道，简直昏庸至极！”

    “只要我还活着，就万万不会允许！哪怕要死谏也在所不惜！”

    “诸位，不要着急，凡事谋定而后动，”孟冠清呵呵一笑，“陛下可是做好准备了，咱们不妨也谋划谋划，看看明天的早朝，该如何应对。”

    “一切都听国师安排。”

    商议妥当之后，官员们纷纷离开。

    孟冠清抬头望天，盯着东方那颗闪耀的新星，喃喃道：“叶北冥，究竟是何方神圣，居然初升就自带龙兴之相？”

