    “现在这个是我们两个家族的事情了。”

    秦山这个时候才反应了过来，秦岩不知道什么时候，已经落到了岳洛的手中。

    秦山恶狠狠的看向了一旁的叶尘，那眼神仿佛是要把叶尘生吞活剥了一般。

    岳鹏天大手一挥，直接让自己岳家的护卫把叶尘送了出去。

    秦山现在有把柄在对面这些家伙的手中，他根本就不敢突然暴起，这个时候，秦山突然感觉自己，好像错过了一个机会，一个可以解救自己儿子的机会。

    虽然他现在十分懊悔，但是那个机会已经过了，现在也没有任何的办法了。

    之前叶尘在这里的时候，他要是果决一点，直接从叶尘的手中抢下自己的儿子。也很可能是有机会的。

    但是从岳鹏天来到了这里之后，事情就变得不一样了，虽然他知道自己的儿子并不会有生命危险，但是请假肯定是要赔出一部分家底了。

    ……

    叶尘看着自己身后的秦家大门，深吸了一口气。

    “终于出来了，要是岳家的人没有去的话，我还真想不出什么办法。”

    不过叶尘知道，等到他们交谈完毕之后，属于自己的那一份好处一定不会少。

    因为岳家肯定会自己结交，到时候就是自己提条件的时候了。

    他相信岳家的家主，已经看出了他手中所掌握的资源了。

    就在这个时候萧研跑了过来，他其实早就跟着岳家的人来了，只不过是没有进去，因为里面还是太混乱了，可是出了什么事情的话就麻烦了。

    “叶尘哥哥，你终于出来了里面没有遇到什么危险吧。”

    叶尘惊讶的看着萧研，他这个时候还没有缓过神来，自然也没有用神识探查周围的东西，不过看到萧研来了，他的心中还是十分高兴的。

    “研儿，放心吧，我能遇到什么事情？”

    “岳家的人进去了，我们现在回客栈之中，等消息就好了。”

    不过不知道为什么，叶尘心中总有一些奇怪的感觉，他总觉得这个事情还没有完。

    “为什么，我的心里会有这样的想法？”

    叶尘深吸了一口气，没有再乱想。

    “叶尘哥哥，你怎么了是不是有什么事情没有做完？”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的摇了摇头，他刚刚想的不是这个，不过不知道为什么，他的心里总有一种灰蒙蒙的感觉。

    “放心吧，研儿，我没什么事情，应该是刚刚从那种局势之中出来，有些不习惯吧。”

    “走吧！我们继续去逛逛，现在距离我们回去的时间还早呢。”

    萧研听着叶尘的话，甜甜的一笑重重的点了点头。

    “好啊，叶尘哥哥，那我们赶快去吧。”

    其实萧研一直都没有在意过这种事情，她在意的只是，叶尘能够陪在她的身边。

    她希望一直会是这样，因为在自己的爷爷死后，她剩下的就只有叶尘了。

    “希望叶尘哥哥可以一直陪在我身边啊。”

    萧研轻声嘟囔了一句，叶尘好像听到了萧研的话，疑惑的看了过来。

    “研儿，你在说什么呢？”

    萧研听到了叶尘的话对着他微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “刚刚没说什么，叶尘哥哥，我们走吧。”

    叶尘疑惑的挠了挠头，他刚刚确实是听到了萧研都那什么，不过见她不想说叶尘也没有再多加追问。

    ……

    没过太长时间，岳鹏天几人就从秦家之中走了出来，看起来他们好像是谈好了该谈的事情了。

    “这一次，叶尘可让我们得到了许多好处啊。”

    “可是父亲叶尘，他让我们从秦家拿到的东西给他五成。”

    岳洛和岳鹏天刚刚出来秦家，就交谈了起来。

    岳鹏天听着自己儿子的话也是说了起来，他想的是叶尘的话，到底要不要听呢。

    “父亲，我觉得最好还是答应叶尘比较好。”

    岳鹏天听着自己儿子的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “怎么，儿子你有什么见解吗？”

    岳洛听着岳鹏天的话轻轻的点了点头。

    “父亲，你想这一次要是没有叶尘的话，我们能得到那么多好处吗？”

    “我知道是这个事情，但是叶尘一次要五成的话，也未免太狮子大开口了一点。”

    “那父亲要不然我去和他说一说。”

    岳洛感觉这个事情有戏，心中一喜轻声地询问着自己一旁的岳鹏天。

    岳鹏天思索了一下，轻轻的点了点头。

    “好你去和他商量一下看看能不能把这个好处降一下毕竟这个也是我们拿到的好处。”

    “还有以后多加注意叶尘这个人，他很有天赋。”

    岳洛轻轻的点了点，对着岳鹏天行了一礼。

    “好的，父亲，我知道了。”

    岳洛说完之后便直接离开了这里，前往自己所在的客栈去了。

    因为岳洛和家族其实并不是经常联系的。

    所以这一次，岳鹏天直接过来，他才会感到如此的震惊。

    因为他并没有把这个事情透露给自己的本家，只是单人把这个事情给接了下来，想要过去看看秦家到底会做出什么样的反应。

    这个时候，秃鹫几人竟然出现在了岳家家族周围的客栈之中。

    “老大，这次我们把这个事情告诉岳家的人，你说他们会不会派人过去帮忙。”

    秃鹫听着自己小弟的话，轻轻地叹了口气。

    “这个不好说啊，不过我们已经把事情给送到了，剩下的就看叶尘他的运气了。”

    秃鹫的小弟听着自己老大这样说，轻轻的点了点头。

    没有再说这个事情了。

    “那老大，我们之后要去哪儿？”

    秃鹫听着自己小弟的话，缓缓的扫视了一眼在这个桌子上的人。

    “山奇，现在你知道我那个时候为什么要这样做了吧。”

    山奇听着秃鹫的话，不好意思的笑了一下，轻轻的点了点头。

    就在叶尘暴起的时候，山奇就已经明白了这个事情的全部过程。

    随后跟着山奇一起逃出来，在路上听着众人的讲解，他也大致的明白这个事情的来龙去脉了。

    “没有想到老大，竟然打的是这样的算盘。”

    

