    来自千烛大厅的使者很快就被请进来。使者是一位年轻女性，穿着血红长袍，手里拿着三叉烛火长杖。杖上三根白蜡烛燃烧着，杖身散发着淡淡的金光，不同于黄金的光泽，更为内敛，应该是掺入了大量的精金。
    前胸和背后都有金色竖瞳的图案。
    金瞳魔女，果然是阿丽雅派来的！
    “这位是大治疗师叶阳白柳小姐吗？”女使者朝叶阳白柳问道。对方是名人，经常上佣兵杂志，不难辨认。
    “是的，我是您要找的人，您是……”叶阳白柳的措辞十分谨慎，从对方的服饰和言行举止上看，来头似乎很大。
    “我是千烛使者蓝雪琪，受命于马兰皇族四公主，这是她给您的亲笔信。”女使者从领口中取出一个卷轴，递给叶阳白柳。
    卷轴呈草黄色，红蜡印章，丝带封口，古朴典雅，缓缓散发着若有若无的红雾。
    魔力羊皮，龙血蜡印，血蚕丝带，真名封印。
    每一项都是惊人的大手笔。高等变异生物制作的物品含有浓郁的灵能，能够支撑符文回路的消耗，通常用于高等契约文书。这个卷轴使用的是符文回路是“真名封印”，如果拆开卷轴的不是收信人，施术者会立即知晓。
    北桥团三人都露出了凝重之色，就连一贯泼辣大胆，什么事情都无所谓的项彩蝶也变得老实起来。
    陈兴倒是轻松随意，除了一开始的吃惊外，剩下的就只有疑惑。毕竟是他干过的对象，就算再厉害又怎么样，还不是被他干得嗷嗷叫。
    不过所有人的注意力都集中在卷轴上，没有人注意到他的异常。
    叶阳白柳打开卷轴，火焰燃起，烧出一行行黑色字迹。
    看到信的内容，叶阳白柳先是疑惑，然后杏眼圆睁，显得十分吃惊，随后睫毛下垂，仿佛陷入了思绪。看到最后，她沉默许久，深深地吸了口气，望向千烛使者，说道，“事关重大，我需要和其他人商量，能否给几天时间？”
    “我只负责送信，现在信已送到，我先离开了。”说完，也不等其他人表示，千烛使者自顾自地转身离去，仿佛她的眼中只有那封信，其他一概忽略。
    使者走后，叶阳白柳看看花北斗，有看看陈兴，欲言又止。
    陈兴见状，指了指外面，开口道，“我要不要先出去？”毕竟这是北桥团的内务，当着花北斗的面叶阳白柳不好说。
    “不用，陈小友不是外人，一起听吧。”花北斗坐下说道。
    “说之前，我有个疑问……”叶阳白柳看向陈兴，“阿丽雅，这个名字很熟悉，我们认识吗？”
    陈兴讪讪一笑，“你们一起喝过咖啡。”
    “原来是她啊……”叶阳白柳恍然大悟，然后目光一凝，审视着陈兴，“你是怎么知道的？”
    “呃……”陈兴猝不及防，差点儿就被问住了。因为他有上一世的记忆才知道恶魔公主的真实身份，但叶阳白柳可能误会他们私下有往来。幸好他反应快，瞬间就找到了说辞，“我也是跟镇上的人聊天，无意中得知，阿丽雅就是现在传得沸沸扬扬的恶魔公主。”
    叶阳白柳将信将疑，又问道，“你们当年去黑暗丛林干什么了，还有那个，那个……”说到这里，叶阳白柳明显地停顿了一下。陈兴知道她指的是什么，黯魔晶核的事情她也知道，但只限于他们两人知道。
    叶阳白柳很快就改口了，“她一个武器店的老板娘怎么忽然变成了马兰皇族的四公主，而且还是大王级强者，真的太让人吃惊了。”
    “兰花镇的奇怪事儿多了，谁知道镇长就是深海传奇啊，还有你，一个边缘镇治安小队的副队长，不也是摇身一变成了大治疗师吗？”陈兴不想在这个问题上解释过多，随便找个理由搪塞过去。其中涉及到阿丽雅的私隐，说多错多，不如不说。
    “过去的事情就过去了，不用纠结太多，说现在的。”花北斗淡淡地说道，似乎不想知道太多。有时候知道得越多就越危险。
    叶阳白柳识趣地没有再追问下去，虽说当年是一个镇上出来的，还一起喝过咖啡，甚至拌过嘴，但对方现在是国王级强者，她必须以全新的立场和态度去对待。
    “四公主邀请我们加入北方联盟……”
    接着，她说出了信中的内容。
    阿丽雅许诺在巨蜥城为钢铁姐妹建造一座钢铁圣堂，由叶阳白柳担任大神官，并允许钢铁姐妹在北方联盟势力范围内传教。
    卧槽，跟我抢女人……
    陈兴心里暗骂。他已经明白阿丽雅的意图。由于王者公约的存在，国王级强者无法直接参与战斗，打仗还是要依靠军队。依靠军队就会有损伤，有损伤就需要大治疗师。
    因为他的缘故，历史提前了三年，阿丽雅已经开始扩张势力了。
    阿丽雅开出的条件无疑是非常有诱惑力的，任何一个教派都渴望官方地位，广招信徒扩大影响力。相较于三大教派，钢铁姐妹只是一个很小的组织。在陈兴的记忆中，除了北桥团，就只有另外两个，分别在青国和黄国。
    在西大陆，钢铁姐妹是非法组织，不允许传教。东大陆则有尼姑协会，钢铁姐妹渗透不进去。
    “圣光教会同意吗？”花北斗问道。
    红龙公国的国教是圣光教会，虽然敌意不像西大陆那么重，平时井水不犯河水，但把钢铁圣堂开到巨蜥城去，负责红龙公国主教肯定会跳起来。
    “信里没有说，但以我在兰花镇时和四公主的接触，四公主根本不会顾及圣光教会的感受。”叶阳白柳说道。
    “陈小友，你觉得呢？”花北斗看向陈兴。
    “我觉得还行……”
    陈兴还能说什么，他心里肯定是反对的，但他反对有用吗？
    且不说这条件符合钢铁姐妹的利益，阿丽雅是北方联盟的女王，除非她们到搬河对岸去，否则别想拒绝。北桥团的投资全在乌鸦墟，去也得去，不去也得去，根本轮不到她们选择。
