    咚的一声巨响，一架残缺的战舰重重插在了地面。

    残存的一部分拾荒队，从里面挣扎着爬了出来。

    船老大满脸鲜血的抬起头，结果却看到数以千计的星际强盗，正在四周翻找着物资。

    此时在这个破破烂烂的大型陨石岛屿之上，大量已经处于半毁坏状态的战舰，胡乱堆积在四周。

    从中还能听到很多争吵与谩骂声。

    “咦！这有个魔晶石王冠哎！值老鼻子钱了！”

    “值钱？这东西能有个屁用！你拿着这东西去执行官那里，她非得把你腿打折！”

    “就是！你还敢私藏王冠？信不信我把你当军功给宰了！”

    “都特么别废话了！赶紧找还能用的零件！快把战舰组装好！你们还想不想出发了！”

    杂乱的声音在四周彻响，大量刚刚转行的海盗，在废弃战舰中胡乱翻找着自己所需的物资。

    有几个家伙一边翻找还在一边嘟囔。

    “没实力的时候拾荒，有实力的时候还拾荒，特娘的！我这辈子怎么就跟破烂干上了呢！”

    站在他身边的同伴闻言瘪了瘪嘴，丢掉手中的废弃铁板，脸拉的比驴都长。

    “都是因为你，没事非得开船往人家身上撞，这下船坏了吧！现在连个船都没有，你说还怎么赚军功。”

    “你怪我？那群家伙当时都快跑了好不好！要是不撞上去，你哪来的现在这身实力！”

    “那也没有直接朝死里撞的呀！”

    争吵中的二人吵着吵着突然陷入沉默。

    不光是他们俩，四周人也纷纷收声。

    有些家伙还迅速抬手拍了拍旁边正在翻找垃圾的同伴。

    无数人从废墟中起身，数千个家伙就这么默默转头，看向了站在战舰旁的船老大这群不速之客。

    成千上万的领主级气势笼罩而来，让船老大等人毛骨悚然。

    虽然船老大也是一个领主级强者，但是一打一万，这个他想都不敢想。

    更别提在这凌乱的气势之中，还掺杂着一些更加深奥的气息，很显然这群人中还有更强者。

    就在船老大的人紧张到额头冒汗之际，在这处大陨石块的中间位置，一块还算干净的空地上。

    破烂的房屋小门突然被人推开，一个穿着黑色铠甲的男子走了出来，并抬手指了指船老大等人。

    “你们，过来。”

    说完，他也没理会众人的反应，转身又钻回了房子里。

    听到声音的船老大，紧张的扫视众人一圈，在看到所有人只是望着自己，并没有出手攻击的打算后，这才鼓起勇气走向了那间破烂房屋。

    随着仅存的几十人进入房间。

    一片寂静的陨石地面之上，众多强盗相互对望一眼，最终视野锁定在了那艘插在地上的战舰上。

    房间内，进来的船老大目光迅速一扫，直接将房间内的一切记在心中。

    这是他的能力，也是他多年来养成的习惯。

    小心无大错，干他们这一行的，必须得时刻警惕才行。

    房间内的摆设并不比外面好多少，破破烂烂的屋子，一看就是临时搭建而成。

    用的材料，搞不好也是从外面废弃战舰上拆卸的。

    如果说房间内非找有什么特别之处，那就是内部房间被空间之力扩大过无数倍，并且中间还坐着一位美艳女子。

    猩红的眼睛扫视着手中文件，女子正在迅速做着记录。

    而在她旁边，还堆积着大量文件，上面详细记载了很多人的姓名，与各种能量的支出与入账。

    猎魂鬼，古二蛋麾下执行官，主要负责给杂牌军小弟们提供实力，同时负责收集能量。

    而眼前这只猎魂鬼，便是这片区域的管事人。

    而站在她旁边的萨老四，也就是这只猎魂鬼的爱人，此时则在充当着安保工作。

    其实萨老四也就是过来捞个军功而已，这只猎魂鬼哪里还需要什么安保。

    先别说这女人本身就是个下位神，实力不比萨老四差。

    光说附近的强盗们吧，真要是有人敢打这只猎魂鬼的主意，他们非得跟那家伙拼老命不可。

    毕竟众人今后的美好生活，还指望这位大佬帮忙呢。

    迅速抬起头的猎魂鬼，在打量船老大一番后满意点头。

    “居然能突破这群外籍杂牌军的防线，你的能力不错，有资格成为杂牌军的一员，汇报一下你小弟的姓名与样貌吧，我去把他们灵魂调取出来复活，从今往后你们就是新的杂牌军一份子了，好好干。”

    说完也不给船老大反应的时间，猎魂鬼迅速完成了一整套流水线式的操作。

    调取灵魂，复活小弟，提升能力，扔出房间。

    拿着古二蛋帝国杂牌军的勋章,规章制度单与军功晋级表。

    被提升到领主巅峰境界的船老大，带着一群被复活成英灵，同样获得了领主巅峰实力的小弟们，迷迷糊糊走出了房间。

    一脸懵逼的众人，直到现在还没弄清楚到底是什么情况。

    只不过望着手中的规章制度，看着那琳琅满目的等级兑换积分表单。

    从震惊中回过神来的众人，逐渐明白了这到底是什么情况。

    一旁之前已经战死，灵魂被杂牌军抢走，如今又被拎出来复活的一个副官，激动的脸色涨红。

    “大！大哥！机会啊！搞不好咱们也能成神啊！”

    同样满脸通红的大哥，闻言迅速将手中的表单折好塞入口袋。

    虽然还是搞不清楚到底是什么情况，但他至少明白了一件事。

    那就是他成神有望了！

    “弟兄们！出人头地的机会就在眼前！上船！”

    “吼！”

    怒吼声中，这支浩浩荡荡的人马，迅速朝着自家舰队跑去。

    只是等他们跑到自家的战舰前方时，所有人突然陷入沉默。

    因为之前突破无数火力防线，勉强杀入这里的仅存两艘战舰，此刻已经只剩下骨架孤零零的插在原地。

    没有了发动机，没有了防护板，没有了能量防御器，甚至连炮管和车轮都被拆了个一干二净。

    并且就在众人愣住的时候，战舰后方突然传来些许噪音。

    然后就看到几个家伙，推着一个大轱辘从战舰后面走了出来。

    看到望向这边的众人后，那几个家伙吓得浑身一抖，匆忙加速将呼噜推走了。

    一阵微风吹过，卷起些许沙尘。

    在众人目瞪口呆的注视下，自家那个已经不能称之为战舰的骨架，摇摇晃晃中当啷一声砸在了地上。

    此时，他们突然明白，四周那群海盗到底是在翻什么了。

    “我的战舰！！！”

    一声尖叫响起，发现自家船被人拆了的众人火气冲天，怒吼着朝四周舰队跑了过去。

    片刻后又被对方给打了回来。

    刚加入的他们，又哪里是这群老油条的对手。

    他们零件非凡没有抢回来，手中的枪反倒被人家抢走了一大堆。

    就在众人站在一起，感受着晚风的凄凉之际。

    天空中突然有狂风呼啸，下一刻，几艘战舰重重撞击在地面上。

    一群满脸迷茫的家伙，从中零零散散爬出。

    望着这群人，四周正在忙碌的强盗们陷入一片寂静。

    刚入伙的船老大等人也是对视一眼。

    看了看彼此，又看了看刚降落下来的飞船，这群家伙眼中逐渐亮起精光。

    与此同时，破烂木屋的房门再度打开，萨老四的身影出现。

    “那边那几个，过来。”

