    虽然之前的时候，对于剧本的原创性，寇准就已经十分在意，在他看剧本之前就已经让他签了保密协议。

    但同一种题材同一种风格，够不上抄袭。

    麻烦的地方就在这儿，两种同样类型的片子，前后脚上。

    后面上映的自然而然就比前面上映的要吃亏一些。

    因为观众心里自然而然的会觉得后上映的片子，是在跟风。

    而剧本的剧情虽然无法动，可是里面的一些元素确是能够搬过去的，当两种元素同时出现，后出现的那个自然而然的就会被冠以抄袭的名字。

    再加上现在导演被拉走，他们现在完全没有人能够替换，这片子能不能拍完还是一个问题。

    可以说寇准他们现在是举步维艰。

    这也是为什么，寇瑜如此慌张的原因。

    毕竟，这可是公司成立以来第一部片子，就遭遇了这种事。

    而剧组那边现在虽然停摆，可是费用还是每天在走，就算他们有能力现在找导演过来，可是他们的资金恐怕也无法支撑这电影拍完。

    最后只有一个结局，人财两空。

    但更可气的是，就在这时候寇准接到了一个电话。

    电话那头是一个有些醉酒，且十分粗狂的声音，电话一接通，便哇啦啦的说了起来。

    “是寇老板吧，很不好意思，小方这边我给投资了，比你投的多些。本来小方想要跟你亲自说这事儿，可是我觉得这事儿吧，我来和你说比较好。”

    “听说寇老板今年准备高考是吧，可真是年轻有为，不过我觉得吧，18岁你这个年纪还是应该干点18岁应该干的事，拍电影这种事儿是大人的游戏，小孩随便掺和进来，很容易玩脱啊！”

    “而市场本就是这样，谁有钱，谁就说的算，你这点资本，不够看啊。这次就当是我给你上一课，放心，免费的。”

    然后说完，就直接挂了电话。

    从始至终，寇准一句话都没插上，而他话里话外，也丝毫没把寇准当回事儿。

    显然，打这个电话来，目的就一个：嘚瑟。

    寇瑜也听见了这个电话，眼神有些担忧。

    但寇准瞧见这眼神，却是笑了。

    “小姑，你这眼神可真是让我有挫败感啊，难道我在你心中就这么脆弱么?”

    实际上这事要是换做另一个人，可能真会被打击到。

    但寇准是谁？那可是重生者啊，还是带系统外挂的。

    “我一重生者，还能让你一个不知从哪冒出来的傻叉欺负了？”

    首先，资金问题，对寇准来说根本不是事儿。

    不算别的，光是福禄寿酒店的股份，就够拍几个大制作电影了。

    至于导演，他更是不愁，人物界面上，关于导演之前他看了，厉害的可有不少，他闪光点直接就能兑换。

    所以想拍完这电影，很简单。

    至于同质化的问题，在寇准看来，这根本就不是个问题。

    上一世，像这种类型的公路片喜剧，人在囧途不是独一家。

    人在囧途能够在其中脱颖而出，可不是什么机缘巧合，而是实打实的电影质量。

    随随便便弄一个剧本，抄点元素，以为就能狙杀他们？那可真是也有点异想天开了。

    不过在这事之前，寇准有一件事要先办了。

    他这个人没什么大脾气，向来与人为善，偶尔装逼也纯粹为了调侃生活。

    但在他的人生底线上，有一条最不可逾越的——背叛。

    方资很不凑巧的，踩上了这条红线。

    所以他要好好问问，为什么要这样呢？

    而刚才在电话里，他已经知道他们在哪了。

    倒是寇瑜看见寇准这举动，被吓了一跳，急忙拦着他。

    “寇准，你可别冲动啊！要不然我给你爸打电话了。”

    看着面前小姑这幅誓死也要拦下他的架势，寇准一巴掌拍在脸上，无奈了。

    “小姑，这事儿对我来说真不算什么，我也没准备和人拼命。我就是去问问为什么要这样做，仅此而已。”

    说着，他出门去了。

    而寇瑜看他的神色，虽然的确不像是发疯了，可还是不放心，赶紧跟了上去。

    然后寇准和寇瑜就来到了福禄寿酒店。

    一下车，早就等在那的酒店经理急忙出来，迎了过来。

    在得到福禄寿酒店的股份的时候，这个经理特地来拜访过自己，毕竟是寇准本地的经理。

    而寇准之所以知道方资他们在这，也是之前在电话中听到了他的声音。

    “寇先生，上次咱们见过，宿文。”

    寇准点点头说道：

    “我记得你。”

    然后宿文就带着寇准他们进了酒店。

    一路上了三楼，然后在一间包厢门口停下。

    宿文指了指里面：

    “寇先生，他们就在这里。”

    此时，房间的欢声笑语正透过房门传出来。

    “老板，你这么干是不是太欺负人了，那边我听说都已经开拍挺长时间了吧？”

    而其中声音最大的是一个粗犷的声音，正是之前给寇准打电话的老板。

    “一个刚成年的小屁孩而已，以为自己有点才华，就想闯进一个行当里面，做出成绩？这次也是让他涨点教训。”

    “至于方老弟，这杯敬你，祝贺你做了一个明智的决定，这一千二百万，你随便花，这电影我之所以投，就是看你，就当交个朋友！”

    然后就是一番觥筹交错。

    但就在这时，包厢的门突然被人推开。

    走进来一伙人，首当其中的是个年纪看上去不大的少年。

    众人被这景象弄蒙了，朝门口看过去，发现是一伙陌生人。

    谁也不知道他们是干嘛的。

    只有方资，瞧见这少年，面色有些不自然，眼神中稍有愧疚。

    一直留意方资的马老板，看到这，明白了来的是谁。

    可紧接着，他眼睛一眯，像是什么都不知道，大声喝道：

    “谁让你们进来的？不知道这是私人聚会么？”

    说着，手里酒杯直接朝着门口砸去！

    像是喝的正好，被人扰了兴致！

