    厨房里面，厨师抱着手机一边啃黄瓜一边用手机刷视频，来回欣赏老大的英勇风姿。

    “哈哈哈，你瞧咱们老大还挺上镜的。”

    “啧啧，确实啊。”

    “什么时候咱们几个也能上电视啊。”

    厨师们凑在一起，有说有笑地讨论着。这些人已经把厨房当成了休息室，他们把张聪绑成了木乃伊，丢在厨房的角落里无人问津。

    张聪一点一点地扭动身躯，企图捡起那个落在地上的剔骨刀。还没等到他走到位置，一个厨师走了过来，蹲在了张聪面前。

    他有着一双勾人的桃花眼，笑起来的时候竟然有种男女通杀的魅力。

    “张大厨，想玩儿刀是不是？”

    张聪望着面前的厨师，吓得大气都不敢喘，他的额角流下一滴冷汗，像是拨浪鼓一样不停摇头。

    “你不想玩是吧，那我玩儿给你看！”

    厨师翻了个腕子，让剔骨刀在他手心转来转去。张聪看着那柄刀上下飞舞，生怕这家伙手艺不精，刀子脱手最后却掉在自己身上。

    “哎呀！”

    厨师大叫一声，剔骨刀脱手而出。

    “不要啊！”张聪闭上眼睛，偏过头去，免得看见什么血腥的画面。

    谁知道那刀并没扎在自己身上，只是刀背落在了他的大腿上。

    “哈哈哈……”

    厨师重新捡起剔骨刀，拿着刀背在张聪的大腿根刮来刮去，接着他又伸出手来在张聪的脸上不停摩挲，惹得张聪浑身发抖，鸡皮疙瘩掉了一地。

    厨师咧开嘴角，露出了一个极其暧昧的笑容：

    “你知道吗？我特别喜欢你这种细皮嫩肉的小胖子了，今天晚上我想吃了你。”

    “吃了他？清蒸还是红烧啊？”

    “你有病啊？”

    厨师转过身来，瞪着一双桃花眼看向后背，却怎么也没有看见说话的人。他心中一凌，手里紧紧握着剔骨刀走了过去。

    “老徐，大崩，你们人呢？”

    厨师呼唤着自己同伴的名字，他一手拿着刀，一手摸出手枪走到了灶台旁边，只见两个同伴早就趴在地上不省人事了。

    “是谁？出来！”

    砰！

    不等厨师反应过来，顾毅便一个闷棍将他放倒在地。

    顾毅嫌弃地踹了这个桃花眼两脚，耷拉着眼皮说道：“我建议清蒸，这张聪的肥肉多，清蒸可以去油腻。哦对了，蒸之前最好腌一下。”

    “唔？顾老板！”

    “嘘！”

    顾毅丢下手里的撬棍，赶紧走到张聪面前。他捡起剔骨刀，割断了张聪身上的绳子。

    “顾老板，这些人都是绑匪。”

    “这些人比绑匪更可怕，他们是一群魔鬼。”

    “我们想办法逃出去吧？”

    “现在走廊里面到处都是巡逻的歹徒，我一个人也许可以逃跑，带上你就不行了。”

    “那你干嘛还回来？”

    “丢下我的兄弟自己逃命，这不是我的风格。”

    张聪望着顾毅，眼里闪烁着异样的光彩，他揉了揉自己的胳膊，干劲十足地说道：“那想怎么办？杀光他们吗？”

    “你当我是蓝波吗？”顾毅无奈地皱了皱眉，“我们先去想办法和超能局的人取得联系。”

    “这怎么搞？我们又不知道我们的手机放哪儿了。”

    “去监控室，那里的电话可以打外线。”

    顾毅一边说着，一边走到灶台前。他拿出两个餐盒儿，揭开锅盖，将锅子里的剩下的炒饭全都装进盒子里。

    “你这是做什么？”

    “这是钓鱼的鱼饵。”顾毅冲着张聪挑了挑眉毛，“跟我走。”

    顾毅抱着盒子，大摇大摆地走出了厨房，刚走过一个转角，张聪就看见前方有两个全副武装的歹徒，正在四处张望着。

    张聪吓了一跳，他赶紧退了回去，低声说道：“顾老板，前面有人！顾老板？”

    张聪回头一看，顿时吓傻了眼。

    顾毅根本没有和他一起躲起来，而是大大咧咧地走到了转角处。

    顾毅放下餐盒，揭开了盖子，他害怕炒饭的香味散发不出去，甚至还用餐盒在炒饭上方扇了两下。

    张聪躲在角落里，紧张地倒吸了一口凉气。

    ——顾毅是怕别人发现不了他吗？他怎么还敢干出这种事情！

    “顾老板！”

    张聪没有发出声音，而是夸张地开合嘴巴，可是顾毅却看都不看他一眼。

    “嗯？你有没有闻到什么味道？”

    “好香啊。”

    那两个歹徒终于闻到了炒饭的香味。

    顾毅满意地从地上站了起来，悄悄躲在了角落里面。那两个歹徒赶紧走了过来，他们二人看着地上的炒饭，顿时脑袋宕机。

    “这炒饭好香啊，我想吃！”

    “别动，这里怎么可能会有炒饭？附近一定有人。”

    “这里是酒店，有炒饭有什么不合理的？傻缺！”

    “等等！”

    其中一名歹徒已经彻底失去理智，他想也不想地弯腰捡起炒饭，划拉两口。他的同伴也接着沦陷，似乎也不再思考这炒饭是怎么来的了。

    “好香……”

    “给我来一口！”

    砰砰！

    顾毅及时出现，举起物理学圣剑，两剑解决了两名歹徒。

    “这也行？”

    张聪目瞪口呆，三步并做二步来到了顾毅身边。

    顾毅蹲下身子从歹徒身上搜出了两把枪。一把是水枪，一把是BB枪，顾毅想找一把杀伤力更大的枪都没有。

    “这枪你拿着吧。”顾毅将水枪递给了张聪。

    张聪拿着灵能枪，激动地说道：“居然是灵能枪T-039？这东西射出的灵能光束可以穿透三厘米厚的钢板。”

    “还三厘米厚的钢板？穿透纸板都费劲。”

    顾毅摇了摇头，收好剩下的炒饭向下一个转角进发，与张聪合作将两个昏迷的歹徒藏进了杂物间。

    顾毅一招鲜吃遍天下，没有哪个歹徒可以抵御顾毅的炒饭诱饵，他用这一招足足干掉了十名歹徒。

    监控室里，一名歹徒突然发现了视频里的异常。他赶紧拿起对讲机，指着屏幕说道：

    “弟兄们，我发现……”

    “发现什么了？”

    “我发现了一碗炒饭！”

    歹徒放下对讲机，擦了擦嘴角的口水，一步一步走到了监控室的门口。他蹲下身子捡起餐盒，还没来得及吃上一口，顾毅的撬棍就砸在了他的后脑勺上。

    “嘿！出什么事情了？”

    “没什么。”顾毅接起了对讲机，“我是说，我刚刚看见顾毅跑到49层了。”

    “是吗？”

    “当然。”

    “等等，说出你的口令。”

    “为了冰封王座。”

    对方沉默了一会儿，这才回道：“行了，以后注意点，不要在工作的时候吃什么炒饭。”

    “是。”

    顾毅挂掉了对讲机，张聪惊为天人地看着顾毅，疑惑地问道：“你是怎么知道他们的暗语的？”

    “他们拿我当空气，对暗号的时候，我都在旁边听到了。”

    顾毅注视着面前的电脑屏幕，很快熟悉了操作，整个大楼的动态尽收眼底。

    砰！

    一声巨大的爆炸声响起，顾毅赶紧调动监视器，找到了爆炸声的来源。

