    果然，听到晓峰关心自己和小孙子，老太太开心的笑了起来。真像个老小孩。

    “跟你说啊，幸好警察来的快，花了好大力气才制伏了那疯子。大家都有些害怕，不想玩了，我就带着阳阳准备回来了。”

    说到这时，老太太越发激动，神情还带着恐惧。

    “我们才走到街口，一条老大老大的赖皮狗不知从哪跑了出了，扑倒一个人，叼着就跑不见了，听说那人现在都还没找到呢？”

    听到老太太煞有其事的述说。晓峰也没了嬉皮笑脸。

    昨夜自己家的画突然发生异常，又正好碰上青州市区出现这些变故。这一切都透露着某种诡异，晓峰不由得想到异域入侵的那一幕幕凄惨的场景。

    “应该不太可能，从老太太的话来看，应该不是异域入侵，不然就不是几个疯子，而是大规模的杀戮了。”

    和老太太结束讲话，晓峰去超市的路上也没忘前往广场看一看。

    不一会儿，晓峰就来到了广场。广场上一片狼藉，平时热闹的场所，现在只剩下三三两两的环卫工人在收拾残籍。

    特意走到小有名气的那家串串门口，晓峰神色有些难看。

    只见大门口，坚硬的水泥灶台和金属支架，破破烂烂的倒在地上。周围还有混乱打斗的痕迹，和刘太太说的一模一样。

    晓峰没了话语，心里不由有些急迫起来，真的是他们吗？如果真的是他们，人类还会有未来吗？

    带着担心，晓峰没了闲逛的念头，径直走去超市。

    万幸的是，即使出现各种意外，但人们总归还是要生活的。

    超市并没有关门，晓峰一口气买了几百斤大米，和几十桶饮用水，外加一些能够长时间储存的蔬菜，然后租了辆车拉回去。

    接着晓峰又从修车行那里租借来焊机，并购买了些钢铁材料。先是把大门，和窗户用钢筋焊死，只在三楼窗户留了个半米见方的口子，用于了解外界变化。

    晓峰已经做好接下来的一段时间内宅居在家里，默默修炼的准备，一切等到自己有自保能力再说。

    至于姐姐一家，有着姐夫在，应该没什么大问题。毕竟姐夫的身份不简单。

    一切忙完之后，晓峰抽空向远在江城的姐姐打了电话。

    一直打了三四个，始终没人接听。遥想到刘太太说的话，晓峰心里也有了些急躁。

    终于，那边接通了电话，接电话的是晓峰的姐夫。声音带着沉稳，给人安心的感觉。

    “姐夫吗？你们怎么样？听说青州市区昨晚发生了好多怪事！”

    “晓峰啊，江城也出现了一些情况，不过我们都没事，你姐她们现在和我在一起，你放心吧，照顾好自己就行。”两人说着话，这时电话那头传过来一个知性，成熟的女声。

    “是晓峰吗？记得姐姐的话，别乱跑，好好待在家里哦。”

    接着三人又聊了许久，姐姐一直在电话里嘱咐自己万事注意。就像小时候一样，总是疼着自己。

    通电最后，姐夫告诉晓峰。“晓峰，这几天注意点，等到情况确定，我会想办法让人过去接你的。”

    看着挂断的电话，晓峰嘴角有些苦笑，若真的是异域入侵，以地球现在的科技手段，根本没有反击之力。

    现在的他只能祈祷不是最坏的情况。

    “修炼，不停的修炼！”

    下定决心，为了能够保护自己在意的人晓峰开始了刻苦的修行。

    ……

    一座阴气沉沉但又不失奢靡的大殿内。在雕龙画风的王座上，一个高大的人影高坐其上。大殿中央，还有一个浑身死气的年迈老者恭敬的立于一旁。

    “封印消失，寒屿大陆的那群疯子已经计划着动手了，只等破开空间次元壁，就大举入侵那个世界。”

    “现在，其他势力也蠢蠢欲动。您看，我们是否？”

    白发老者，低着头，不敢看王座上那人那怕一眼。语气恭敬的询问着。

    “那个世界！那个被封印的世界！灵域！”王座上的人影，低沉而又诡魅的声音响起。

    认真的想了想，人影缓缓摇了摇手。“不急，那个修行至上的灵域不是那么好碰的。当初多少人付出了血的代价，也没拿下。先让其他势力先去试试水，确定万无一失之后，再动手，具体事情由阁老你全权负责。”

    人早已消失在大殿。只留下声音在大殿内回荡。

    殿内剩下的白发老者对此习以为常，却不会有任何的不满。恭敬地退出大殿，走到殿外高台上，脚下是一条张扬而又雕刻细腻的百米白玉石阶。

    “一切的一切无关对错。而这一次，你终将倒下。”

    白发老者立于白玉高台，满的白发随风飘扬，看着远方天空，就像一只怒目而视的雄狮。口中缓缓说道，语气带着十足的霸气。

    眼前天空蓝天白云，一切是那么的祥和，而在远方，一层层黑云以黑云压城，山倒巅崩之势席卷而来。

    12月15号。

    晓峰神情有些凝重的站在三楼，透过小窗口看着外面更加荒凉，空无一人的被毁了大半街道，心思却跑到更远方炮弹轰鸣的战场上。

    昨天早晨，晓峰从修炼中被外面街道上的惨叫声惊醒。

    前些时候出现的恐慌随着有关部门的介入后，影响已经降到了最低。再加上警察加大了巡逻力度，而人类又是最善忘的。所以才过了两三天，人们又恢复了以往的热闹。

    街道上熙熙攘攘的人群中，突然不知从哪蹿出许多面相狰狞的怪物。

    尖锐的刀腿在水泥地上留下或深或浅的划痕。巨大的螯钳轻易就能把毫无准备的路人扯成两段。高高扬起的泛着冷光的尾巴还挂着个男人的尸体。

    尸体的面容恐怖，瞳孔放大，神情满是恐慌，双手致死也还紧紧地抓住怪物的尾巴。可想他死时是多么的不甘，又是如何的绝望。

    “啊！”惊叫声响起，所有人眼睛里都流露出恐惧和害怕。

    原先还是人来人往的街道上瞬间响起一阵阵嘈杂声。人群在四散逃离，却因为数量实在太多了，慌不择路的人群里，不知因为踩踏死伤了多少人。

    一男子看着被怪物抓住的女朋友，再看看面相狰狞的怪物。男子害怕得脸皮都在发抖。

    尚未死去的女子看着不远处的男友，挣扎着向他伸出一只手。

    “阿雄，救我！”

