    千原凛人是帮过近卫瞳两次，但也就是举手之劳了，真说大恩大德，那也称不上。眼下近卫瞳一脸认真，嘴里叫着“我是您的人”，十分莫名其妙，真的把他惊的裤子都要湿了。

    他胡乱摆了一阵手才说出了话，连声道：“你别乱说，什么你是我的人了，咱们最多就是朋友，别的没什么关系！”

    接着他脑子转了转，怀疑近卫瞳可能在暗恋他，这极有可能是种突然性的告白——这很正常，一个渔村少女孤身来到世界排名前列的大都市闯荡，因年纪小没经验，办尽蠢事受尽冷眼，而自己帮过她，她由此心生感激，慢慢感激成了好感，好感转为了爱慕，这完全说得通。

    更何况自己气质很好，长得也有点小帅，平时又总是微微的笑，特别平易近人，同时在别人眼里应该也算是颇有才华，又很洁身自好，那能被少女喜欢上，非常合理。

    他对这马尾圆脸海女是没有任何男女之情的，这根本不是他的理想型，想到这里连忙委婉地补充道：“我有意中人了，那个……抱歉，不好意思。”

    咱们不合适的，赶紧给我死心，把咱们的关系恢复到普通朋友层次！

    近卫瞳呆了呆，慢慢反应了过来，惊讶道：“千原老师为什么要道歉，您是不是误会什么了？我的意思是，我是您这一派的人，我会站在您这一边永远支持您！您是以为我在表白吗？那怎么可能，您是我的长辈啊！”

    千原凛人无语的看着她，有点想给她脑袋一巴掌了——你这蠢货以后给我把话说完整了，害我瞎想了半天！再说你什么时候成了我这一派的人了？

    我什么时候成了派系头头了？我怎么不知道！

    他一时无语，给这海女噎住了，而近卫瞳却起了八卦之心，颇有些好奇地问道：“千原老师，您说您有意中人了，那是在指村上小姐吗？”

    千原凛人一口否认道：“不是。”

    “原来不是吗？”近卫瞳说着话，心有戚戚，“我还想祝福你们呢！我听人说起您离职的事，那些人都说您是因为爱慕村上小姐，这才放弃了大好的前途，和八点档电视剧的剧情差不多。我当时十分感动，扔下工具袋就不干了！”

    话题终于回了正轨，千原凛人装没听到她前面的胡言乱语，连忙道：“其实你没必要离职，现在还能挽回吗？”

    近卫瞳有自己原则，很坚持：“我不想再为东京放送TEB工作了，他们不是好人。”

    千原凛人叹了口气，也没再劝，觉得也行吧，感觉她这种人也算是世间罕见了，估计也就纯朴的乡村还能有一些，便关心地问道：“那你以后准备怎么生活，有什么打算？”

    近卫瞳也在东京生活了四个多月了，比刚来时强了许多，并不算无头苍蝇了，毫不隐瞒道：“我都想好了，我会继续我的梦想，进行演员修炼，至于生活费方面，千原老师也不用担心，我暂时可以回鱼摊去打工，然后再看看别的电视台要不要招路人演员。”

    千原凛人点了点头，觉得还行，想了想说道：“给我留个你的联系方式，回头我看看情况，能不能再给你找份合适的工作。”

    做人论迹不论心，虽然这家伙离职的莫名其妙，但支持的意味却是十足十的，他感觉不能辜负了这一片“共进退”之心，不介意找个机会提携一下她——哪怕这种“共进退”之心屁用没有，她就是装傻来烧冷灶的，但那又怎么样？她敢烧，他就敢回头煮好了肉分她一块！

    近卫瞳也没客气，马上就借了纸笔，写下了自己的联系方式，很高兴地说道：“那真是太好了，千原老师，希望将来能有追随您工作的机会。”

    千原凛人微笑道：“会有机会的。”

    “好了，看到您没事我就放心了。”近卫瞳把联系方式交了过去，觉得自己来这一趟的意思表达的相当清楚了，直接又低头行礼，：“千原老师肯定很忙，我就不耽误您的时间了，这就告……”

    她话还没说完，突然传来了很有节奏感的轻轻敲门声，一听门外的人就很有教养，和近卫瞳这傻头傻脑的海女是两码事，顿时千原凛人精神一振——挖角的终于来了，比预期中要快啊，可惜只盘算好了电视台，还没盘算好对应作品，只能随机应变了。

    他刚要起身去开门，近卫瞳连忙一拦，“千原老师，我来吧！”说完她就快步跑去开门了，而千原凛人则坐在那里镇静以待，同时脑子里筹备措辞。

    很快，随着近卫瞳的问好声，美千子走了进来——这公寓是单人间，一眼就能看到玄关，而美千子对近卫瞳客气道谢后，脱鞋进了”客厅“，直接鞠躬问候：“师父，您好！”

    千原凛人感觉又白费表情了，无奈的看着她，笑问道：“你怎么来了？”

    美千子先是不着痕迹的打量了一下这间四坪左右的公寓，微感吃惊，没想到自家师父住在这么一个破地方，但很快就丢到了一边，在他面前跪坐下了，恭敬回话道：“您出了事，做为您的弟子我肯定是要来探望的。”

    “你妈妈知道吗？”千原凛人有些奇怪，他没想到美千子能来，他感觉南部良子那人功利心还是很强的，自己这边刚得罪了制作局高层，按理说她躲还来不及呢，怎么可能又贴过来。

    “知道。”美千子笑眯眯地说道：“她本来想装不知道的，但我说服了她，不过她还是有些顾忌，所以只有我私下来了，她还是要装什么也不知道。”

    “你怎么说服她的？”千原凛人倒真起了好奇心了。

    美千子不好意思的抿了抿小嘴，轻声道：“那个……我说师父您这个人表面上看起来是脾气挺好的，但其实心眼很小，很会记恨人。您现在得罪了人，有点落魄了，如果我因此疏远了您，那您以后万一在这圈子里成了大人物，一定不会放过我的，非狠狠报复我不可。”她实话实说完了，赶紧低头道歉，“对不起了，师父，但我很想过来看看您，只能这么吓吓她，请您不要介意。”

    这莫名其妙就给徒弟泼了一身污水，成了小心眼代表，千原凛人十分无语，过了会儿才摆了摆手笑道：“算了，没关系，你也算是……一片好意吧，不过你其实不用专门来一趟，我又没什么事。”

    他突然感觉自己为人还行，这离了职之后，至少还是有几个人站在自己这边的，而美千子则很关心地问道：“师父，到底是出了什么事，您为什么要突然离职？”

    千原凛人也没瞒她，把事情经过大概说了一遍，而美千子听得眉头紧皱，最后说道：“原来还真是这样，师父您……真是过于鲁莽了。”

    千原凛人有些奇怪：“怎么了，你听到什么风言风语了吗？”

    “我妈妈打听到的，说东京放送TEB那边对您很不满，认为您太过膨胀了，以一个编剧的身份干涉制作局内部的人员调整，有‘下克上’的嫌疑，对您风评很差。”

    千原凛人失笑道：“原来是这个啊，你不用担心什么。这种事他们也就敢偷偷骂两句，他们私下里派系交易，抢夺新制作人刚做火的节目，这很犯业内忌讳的，真要公开说明了这件事，新人谁还敢卖力工作，不怕刚把节目做好就被上头抢走吗？”

    “但毕竟和您无关，这只是制作局内部的争权夺利，您插手进去……”

    千原凛人又不是愣头青，美千子能考虑到事他怎么可能考虑不到，直接笑道：“一个和制作人共进退的主创编剧，你是制作人，你喜欢吗？只要还有点脑子的制作人就不可能反对我，如果是没脑子的蠢货，反对我我也不在乎！至于别的制作局高层，我反对的只是强行抢夺节目，只要他们不做这种蠢事，又需要担心什么？”

    顿了顿，他眼神冷了少许，又轻声道，“这也算是给未来某些人提个醒，等《世奇》第二季开播后他们就能懂了——我能做好节目，能帮他们提高业绩，那他们就得尊重我的意见，只要和剧组相关的事就得提前和我沟通好，而不是他们想怎么样就怎么样，随意把剧组揉来揉去，不然形势只能败坏！”

    这算是他的内心阴暗面了，不是守着大弟子他也不可能说，毕竟他可不想打一辈子工，所以，有些东西该争还是要争的——这世上，从来没有平白无故而来的尊重。

    美千子想了想，觉得好像也有点道理，那这件事负面影响肯定有，但影响也不大哪里去，不由叹道：“好吧，师父您心里有数就好，只是以后下午的学习，诶……”

    千原凛人看着她小脸上一片阴云，无语了一会儿才说道：“你不用担心，回头我找到工作了，我会再买台电脑的。我要赶下一季的开季时间，用不了多久，误不了你升级！”

    美千子惊喜抬头道：“真的吗？！”接着她马上轻掩住了小嘴，不好意思道：“我不是那个意思，我是在担心最近下午不方便见您了，和《龙的宝藏》完全无……”

    她说着说着说不下去了，低头小声道：“对不起，师父。”

    千原凛人卷了卷身边的一个本子，对着她的头就轻敲了三下，笑道：“行了，别装了！”

    这倒霉徒弟跑来，担心慰问之意肯定是有的，但八成更关心那台电脑——真是惨，这师父当的，在徒弟心里还没台电脑重要。

    不过他也理解，要是他十二岁时遇到一个好玩的电脑游戏，刚入迷就突然发现不能玩了，估计也要急得跳脚，算是人之常情，她能忍成这样其实已经很成熟了，而美千子不敢继续这话题了，再说下去这便宜师父翻脸了，以后她每天两个小时的咸鱼生活可就全毁了，连忙转向了正坐在一边很老实的近卫瞳，问道：“师父，还没请教这位是……”

    说真的，一开门是位少女，吓了她一跳，有点怀疑这是自家师娘或是师娘预备——她其实是见过近卫瞳的，但隔的时间太久了，当时近卫瞳又是人肉背景板，她已经完全没了印象。

    千原凛人连忙给她们介绍，“这位是近卫瞳，她现在正向着成为演员而努力；阿瞳，这位是我的弟子，艺名是深沢美千子，你应该见过的。”

    近卫瞳马上深深低头，很客气地说道：“是的，深沢前辈，您的表演我看过，非常优秀，请您以后多多指教。”

    她还是很仰慕正式演员的，一直以此为目标而努力，姿态摆得很低。

    美千子也不敢怠慢，能坐在她师父的客厅里至少也该算半个自己人，赶紧回礼后：“阿瞳姐您好，请不用这么客气，叫我美千子就好，以后请您多多关照。”

    千原凛人看她们这样子，在旁边笑着插口道：“你们入行有先有后，年龄有大有小，算扯平了，说平语就好，不用客气来客气去的。”

    他话音刚落，突然门又被敲响了，还传来了公寓管理员的声音，“千原桑，有你的电话！”

    顿时千原凛人又是精神一振，该来的人都来了，这次总该是挖角的人了吧？