    黄烁所有计划的关键并不是燕无锋有没有能力控制屠灵剑，而是黄烁要先一步把屠灵剑控制在昆吾山，无法逃离。

    原本是没这个麻烦步骤的，什么叫剑冢，说白了就是剑的坟墓。剑宗的剑冢就是祖师给屠灵剑准备的埋剑之地，那神尸也是屠灵剑的枷锁。不出意外的话，屠灵剑不可能离开剑冢，就像噬魂鳅除了产卵一辈子都生活在黄泉中一般，怪没有意识，也就不存在所谓自由的想法。他们遵循本能，依照天性，几乎不存在改变的可能。

    但是这不还是出事了，谁又能想到千年的设计，却毁在一个狐妖的魅惑上，真是没有不中用的神通，只有用错地方的神通。

    所以黄烁经过计算，结合了所有已知的情报，几乎完全的还原了过往，这才得出了屠灵剑随时可能逃离的结论。

    所以今日剑宗之危要解，第一步就要栓死了屠灵剑。死道友不死贫道，在黄烁的计算里，只要能栓死这屠灵剑，最坏的结局也不过是死道友不死贫道。牺牲一把屠灵剑，毁掉剑宗千年积累，保下大部分的人。

    存人失地，两者皆存，起码对黄烁来说，人的价值远远大于所谓的基业。

    第二步才是尝试着控制屠灵剑，一旦有效，那就不是防御的问题了，而是如何反攻，让对手付出多少代价的问题了。

    黄烁御剑一头扎进昆吾山中，直奔山中矿脉而去。很快，就熟门熟路的找到了他原本设下的纳元阵。当初设下这纳元阵，他也真心没想那么多，就是逐渐开始融入剑宗，本着肉烂在锅里，怎么都不算浪费的想法，看着这片荒废的铜矿实在心疼，就顺手布下。谁能想到今日竟然成了拯救剑宗的关键。

    黄烁也没敢直接去挑衅屠灵剑，而是先摸上了自己布置的纳元阵，神识冲入，先把这大阵纳入了自己的控制中。然后才顺着纳元阵，小心的摸向屠灵剑。

    片刻后，黄烁脸上露出了意思笑意，果然和计算的结果相差无几。屠灵剑自身的一些符纹在长期在纳元阵中吸纳精华的过程中，一部分已经有了融合的迹象。

    这种现象在炼器中并不罕见，符纹毕竟是人绘制，强行以人力解释大道，不但稍显牵强，也难免受个人水平的影响，有些细微的偏差。所以很多法器都有一个温养的过程，并在使用中会越来越强，越来越好用。就是在不断的使用中，随着能量的冲刷，一些符纹的不规则之处会逐渐被扭转到最完美的状态。

    屠灵剑这个还有区别，其贪婪是本性，吞噬一切升华自身是本能，所以在从纳元阵中吞噬精华的过程中，其自身也有着进化的本能，本能的要把这个对他有好处的阵法也吞噬掉，融入己身。

    这就简单了...

    黄烁没进一步惊动屠灵剑，撤回了神识。稍稍观察了片刻，就有了动作。

    黄烁在布阵，真正的大阵，易宗最基础的风水大阵。

    易宗的阵法发展时间漫长，有过几次节点性质的重大突破。

    最初最原始的阵法叫做风水大阵，山川为基，地脉为引，引动大自然之力，成就阵法。这是在战争中发展起来的功法，在战争中立下了汗马功劳，为人族提供了一个个稳固的防御基地。

    但是这种阵法受地理环境影响极大，且布置难度过高，对阵法师的要求极高，需要扎实的基础和随意应变的能力。且一旦布置，就无法移动，缺乏变化。

    所以易宗很快就在墨宗的帮助下，有了第一次变化，阵旗这种沿用至今的阵法核心出现了。

    阵旗可以理解为预设好的阵法模板，极大地减轻了阵法师现场布置的工作量。阵法师只需要根据实际情况进行细微的调整，就能快速布阵。这时候的阵法师才算真正走上了前台，成为人族不可或缺的一股力量。

    而第二次变化，则是随着易宗对能量，对灵气的认知，逐渐开始尝试脱离大地的束缚，直接控制能量构筑阵法。这个时期阵法的最大变化就是明显的小型化，个人化。虽然降低了威力，但却更加灵活，很多天才阵法师已经可以单人成阵，从一个辅助人员成了一个拥有战力的战斗人员。

    这其中的核心就是玄宗的无私分享，道纹的使用，神力的凝练，让阵法有了无限的可能。

    从出现到两次变化，都是战争时期快速迭代的。实话实说，随着战争的结束，四大上宗也许力量积蓄的很强，但是从技术层面，从创新层面，进步的着实有限，也就墨宗还有点看头。

    易宗真要说进步，可能也就秋水寒的宿妖阵法有点看头了。

    而黄烁现在删繁就简，布置的却是最古老的，最原始的风水大阵。当然了阵法古老，想法可不古老。工具不在乎新旧，好用就行。黄烁要做的正是通过最原始的风水大阵，把他原本布置的纳元阵彻底和周围的大地绑为一体。

    阵法这方面，要说使用经验，布置技巧，各种底蕴，黄烁和那些阵法师差得远了。但是纯论理论功底，黄烁凭着计算能力，甩开那些阵法师几条街。他的计算能力用在阵法上，实在有些降维打击了。再加上黄烁两世为人，不被禁锢的灵活思想。能比黄烁阵法强的一抓一大把，但能比黄烁把阵法玩的花哨的难找出一个。

    黄烁在布置大阵的同时，也在优化着祖师的布置。

    祖师毕竟是个剑修，哪怕最后晋升剑圣，但隔行如隔山，他用剑道模拟了阵道，但毕竟因为不熟悉，功能能达到，但绝不是最优的设计。以前这份底蕴不显，剑宗的人都没察觉。现在随着冲天的剑气，这份布置也毫不设防的暴露在了黄烁面前。

    看着那些简陋到堪称粗鄙的布置，让黄烁这么一个有着强迫症的技术人员如何能忍。干脆和布置阵法一道，顺手给修改了。

    黄烁这边闷头干活，殊不知就他这顺手一改，在上边引起了多大的混乱。

