    杀戮，还在继续。

    进入地窟第一天，大战爆发，无数人喋血。

    这一战，厮杀了接近两个小时。

    杀的众人都麻木了，杀的众人都手软了，天门城方向，传来了响亮的号角声！

    “撤退！”

    一些强者高声暴喝，天门城大军，如同潮水，开始撤离。

    远方，天门城主仿佛没看见伤亡，声传数十里，声音平静道：“蛇王，明日继续！”

    吴奎山踏空而立，隔空淡淡道：“死亡两万人！武者数千，你这是不耗空天门城最后一滴血，不罢休了？”

    “蛇王，强者才能主导一切！”

    这一刻，天门城主不再避讳，实际上在地窟，也没什么好避讳的，大笑道：“你心疼了？软弱了？蛇王，这不是强者该有的情绪！

    如果不愿，本王也不强求，就让你的门人弟子，一辈子生活在你的羽翼之下！

    哈哈哈……魔武……”

    笑罢，天门城主淡淡道：“妖木大军，这些年来，斩敌无数。蛇王，你我决出胜负，战争就结束了！那时候，如你们那位统领所言，你们……敢杀高品以下的武者吗？”

    他不敢轻易对这些人动手，因为御海山有复生之地的真王。

    可御海山外，还有神陆的真王！

    不止一位！

    三位！

    槐王在盯着，青狼王在盯着，南七域妖植一脉的竹王在盯着。

    三位真王境在，高品之战决出胜负，复生武者敢杀那些中低品武者吗？

    敢继续屠戮妖木城众人吗？

    不敢！

    高品之战结束，意味着大战告一段落。

    天门城主再次放声笑道：“大战结束，王城迁徙再无阻碍！从此以后，沾染着你们魔武众人鲜血的妖木大军，就不会再出现在前线战场了！

    蛇王，你甘心吗？

    你们魔武甘心吗？

    是继续，还是放弃，你自己选择！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    此刻，吴奎山还没开口，丛林中，魔武众人一边追杀，一边暴吼！

    他们要继续战斗下去！

    他们不允许天门城的刽子手离开！

    天门城主不在乎这些人的死活，他就是要大量杀伤魔武众人，他知道，蛇王会受到影响的。

    复生武者……何其可笑！

    这个世界，本就是弱肉强食，本就是强者主导一切。

    那些人和自己非亲非故，自己何必在意？

    别说不是亲人，就算是，又如何！

    若是能斩杀了蛇王这个大敌，哪怕妖木城全军覆没，又和他有何关系？

    南七域，自己早就准备离开了。

    吴奎山沉默，不远处，方平再次暗中震慑一位精血合一，让其落后一步，被老王和铁头斩杀。

    此刻，方平声音冷漠，喝道：“战！不杀绝，不熄战！”

    “那就战！”

    吴奎山放声大笑，暴喝道：“我人类武者，从不畏战！死伤再多，你也休想干扰我，今日我魔武流血越多，翌日你的下场越惨！”

    “哈哈哈……”

    天门城主大笑，同样大喝道：“王城所有武者，今日征召编入三军！”

    他要倾城而战！

    城中，天门树枝干摇曳，精神力颤动。

    天门城主冷冷道：“神木，这是真王的命令！”

    “此战，许胜不许败！”

    “神木若是有必杀蛇王之把握，本王便不再征召大军！”

    此话一出，天门树枝干再次颤动片刻，恢复了平静。

    真王……

    当天门城主说出真王的这一刻，天门树便明白，自己反抗无用。

    槐王要求妖木城必胜！

    别说死伤大量的弱者，就是它和木王也都死在这，最终剿灭了魔武，在槐王眼中，一切都是值得的。

    这就是地窟！

    残酷而又现实！

    至于蛇王……天门树没有杀他的把握，哪怕和木王联手，也没有必杀对方的把握。

    它已经认出，数年之前，就是蛇王袭击了它。

    那一年，蛇王尊者境，手持八品神兵，突入城内，斩断它的一截躯干。

    至今它还记忆犹新！

    而今，蛇王进入王境，和它同阶，如果能有必胜的把握，必杀的把握，高品之战早就开启了。

    就是没有，才会有了现在的战争。

    ……

    杀戮，渐渐停息。

    天门城大军撤离，并未崩溃，魔武众人衔尾追杀，杀了一批掉队的弱者，等对方出了狡王林，魔武众人也开始后撤。

    ……

    狡王林，核心区域。

    吴奎山众人落下地面，方平也同时落地。

    此刻，方平恢复了平静。

    抬头看了一眼吴奎山，方平缓缓道：“校长，战争就是如此，您不要受到影响。”

    吴奎山比他更平静，眼神深邃，不带丝毫语气，开口道：“天门城主以为这样可以让我心态失衡，只能说，他想的太多了。

    我这一生，经历的比他要丰富。”

    话落，前方，一群人浴血而归。

    并未全部归来，还有不少人在狡王林外围防守。

    罗一川和杜洪几人归来，一回来，罗一川就大声道：“此战斩敌两万余，斩杀中品武者超过500人，低品武者超过3000人！”

    “大胜！”

    “大胜！”

    众人纷纷暴喝！

    吴奎山也不问战损，高声道：“去，通报希望城，魔武大捷！此战，灭城！”

    “灭城！”

    众人齐声高呼，外围，留守众人，也纷纷高呼，呐喊声震天！

    灭城之战！

    ……

    希望城。

    城墙上，此刻很多人都在，有人面露忧色，有人脸色平静。

    就在这时，狡王林方向，有武者御空而行，大喝道：“魔武大捷！斩敌两万余，击杀武者4000人！狼军覆灭！”

    “魔武大捷……”

    “哈哈哈！”

    田牧放声大笑，笑声回荡在整个希望城，大声吼道：“魔武大捷！听到了吗？首战大胜！天门城必灭！”

    “魔武必胜！华国必胜！”

    一支支军队，齐声呐喊，一道道声音，遍传地窟。

    妖葵城外，华国防守军士，等听到消息传来，大声欢呼，负责坐镇此地的宗师强者，踏空而起，遥看妖葵城，暴喝道：“天门城必灭！下一个就是你们！”

    “好胆！”

    “妖葵城主，你让麾下强者支援天门城，愚蠢之极！此去助战之人，必死无疑！”

    这一刻，城中最后那位金身强者踏空而起，冷冷道：“复生武者，你想诱发战争！”

    “战又如何！人类何曾惧战！告诉他们，我们敢战吗！”

    话落，阵营当中，数千军武者齐声高喝：“敢战！”

    “军部令：战争不止，妖葵城不管是人是狗，不许让他们踏过防线一步！”

    “接令！”

    下一刻，大批武者，直接封锁妖葵城所有通道，能量巨炮一排排并立，大型攻城巨弩散发出幽冷寒芒！

    坐镇宗师，高声厉喝：“妖葵城主，敢出城否！”

    “混账！”

    那位八品强者，顿时暴怒，坐镇的军部宗师，尽管只是七品境，此刻依旧气势昂扬，喝道：“敢还是不敢！

    若要战，那便战！

    人类无所惧！”

    “不惧！敢战！”

    下一刻，远处，田牧踏空而来，暴喝道：“一群血腥都没见过的狗东西，也敢和我人类开战！天门城就是你们的下场！”

    城中，这一刻，妖葵城主也御空而起，眼神危险，淡淡道：“田牧，你要挑起战争？”

    “是又如何！”

    田牧手中神兵直接泛现，高喝道：“来！必杀你！敢出城吗？”

    “就问你敢不敢！”

    田牧再次暴喝出声！

    绝巅协议，战争不可轻启！

    可如今妖葵城强者支援天门城，只要妖葵城主敢出城，他就敢发起妖葵之战！

    城中，妖葵城主脸色铁青。

    一株巨大无比的葵花，也是摇曳身姿，蠢蠢欲动。

    就在这时，田牧后方，范老踏空而来，平静道：“胆敢出城一步，今日覆灭第二城！”

    “战！”

    数千军武者再次暴吼，眼中掩不住的杀意和兴奋。

    魔武大捷，然而大捷必有死伤。

    魔武敢战，他们也不惧战。

    此刻，爆发战争，妖葵城强者必然会回援，也能为魔武同袍减轻压力。

    城中，有强者色厉内荏，怒喝道：“你们敢！”

    “废物！”

    田牧冷笑，“外域24域在我华国，我华国灭城无数！若不是为了对付禁区，灭尔等不过弹指之间！一群弃子，也敢叫嚣！”

    城中，强者们都是脸色难看。

    田牧大大咧咧，高声笑道：“盯好了，这些废物敢出城一人，直接攻城开战！”

    “是！”

    众人再次齐声高喝，气势暴涨。

    城内，城墙上一些兵士，面无血色。

    妖葵城参战不久，几次下来，和人类开战，都是死伤无数，杀的一些军士胆寒。

    如今，城中尊者和统领，前往妖木城助战，实力不如以往。

    一旦爆发战争……不少人看向城中的那些高品强者，眼中露出忧色。

    妖葵城主一言不发，侧头看向远方，那是天门城方向。

    木王这个废物！

    这次要是不能剿灭魔武，重创复生武者，那妖葵城接下来的日子就难办了。

    城中武者，已生怯懦之心，如何再战？

    这一刻，妖葵城主心中有了些许忧虑。

    以往，妖木城在最前线，可妖葵城参战的第一天，妖木城就被重创。

    这才没多久，就爆发了大规模的决战。

    一旦妖木城覆灭……

    妖葵城主都不敢想象，这样下去会产生什么样的后果。

    南七域13城，妖植一脉有6城。

    妖木城覆灭，还有5城。

    可这5城……并非属于一方势力！

    真王殿中真王很多，他属于竹王一脉，竹王在南七域有3城，可其他两城……真的会一心听从竹王的命令吗？

    外域，如今和禁区出入不便，哪怕真王，对外域的控制力也被削弱了无数。

    更别说，南七域还不是竹王的领地，这里妖命一脉的领地！

    没再管田牧的叫嚣，复生武者也不敢贸然攻城。

    王庭毕竟占据优势，田牧胆敢攻城，哪怕青狼王也不会袖手旁观。

    可出城援助妖木城，恐怕也难以做到了。

    田牧挑衅，就是让他们率先出动，从而借机开战……

    ……

    妖葵城被震慑。

    西北方的妖凤城，没有大量的军队，没有大量的宗师强者。

    吴川一夫当关，傲立虚空！

    此时此刻，吴川就在妖凤城城门前方1000米的上空傲立！

    不发一言，不说一句。

    妖凤城敢出手，他就敢杀人！

    城中，城主府。

    火红色头发的妖凤城主，坐在王座之上，遥看城外，淡淡道：“这就是复生之地的镇守使？”

    一旁，有人轻声道：“最弱的镇守使！华国，有四大镇守使，两位真王，一位真王之下的绝顶强者，这位，是最弱的。”

    “四大镇守使，两位真王……”

    妖凤城主呢喃一声，很强大！

    四大镇守使，地位一致，可见一斑。

    哪怕这位镇守使不如真王，也不会弱。

    妖凤城主沉吟片刻，开口道：“王庭传令，击杀魔武方平，镇星城蒋超。如今，和妖木城开战的正是魔武，方平其人，恐怕也在其列。

    诸位，妖凤城何去何从？”

    “王，王庭远在禁区！南七域虽归属于王庭，可我们归属于青狼王大人！王庭之令，并非狼王之令！此次魔武和妖木城大战，妖凤城贸然出手……值得吗？”

    说话这人，说着，看了一眼城外。

    那里还有一位镇守使在呢！

    王庭虽然给了好处，许诺无数，可能不能拿到好处，谁知道？

    就算能，人死了，那就什么都没了。

    又有人道：“王，不若等妖木城和魔武决出胜负。如果妖木城获胜，那方平也许就战死在那，到时候我们出面，要求妖木城交出方平尸体，既能获得大功，又不用参与此战……”

    妖凤城主听到这话，微微点头，这倒是不错。

    妖木城真要赢了，自己去讨要一具尸体，难道对方还能不给？

    不用出力，得了功劳和好处，这比贸然参战要强的多。

    ……

    狡王林。

    不提另外两城是何反应。

    此刻，方平正在统计战损。

    许久，方平缓缓道：“导师战死47人，学员战死68人……”

    吴奎山没出声，唐峰开口道：“战死115人，杀敌数万，值了！”

    数万，包含大量的普通人。

    真正击杀的武者，也就4000人的样子。

    而这些被杀的武者，光是王金洋几人就杀了数百之多。

    方平暗中出手，帮助他们击杀了多位六品强者。

     1比40的比例。

    魔武战死一位武者，对方就要死亡数十人。

    可方平并不高兴，一旁，罗一川也是轻叹一声，看起来杀敌不少，可对方充斥着大量的下三品武者。

    魔武这边，可是有大量的中品，最弱也是三品境。

    这一战，直到后期，二品境才出战。

    之前，二品武者都在狡王林外，负责第二道防线。

    再加上方平送出大量的不灭能源晶，其实这样的战果，也不算太出格，反而有些少了。

    方平没再说什么，环顾四方，不少人满身血液，还有不少人疲惫不堪，身上负伤严重。

    方平看向黄景，开口道：“黄校长，剩下的不灭能源晶给负伤的人发放下去，恢复伤势，休养生息，等待明日再战！”

    黄景欲言又止，如今大战才开启，现在耗空了不灭能源晶，那接下来……

    “放心，真到了那时候，我还会提供给大家的。”

    黄景叹了口气，也不再说，带着罗一川几人开始巡查，给受伤武者发放不灭能源晶。

    方平没去看，也不想去看，他怕自己看到那些战死的同学和老师，会让自己犹豫，会让自己质疑自己。

    大战当前，他也要调整好心态。

    等黄景走了，吴奎山开口道：“天门树动摇了，我感受到了。天门城主想要让我出现破绽，却是偷鸡不成蚀把米，反而让天门树产生了动摇。

    这就是机会！

    长生，接下来，你要把握好这个机会，等待大战开始，我会挑动对方，露出这微弱的破绽。

    你的那一剑，就用在那时候！

    记住，在这之前……不要出手，除非真的顶不住了！”

    李老头微微点头，此刻，他的长生剑并未蕴养在三焦之门中，而是一直悬挂在腰间。

    右手，也一直扶剑。

    他在等，等一剑斩敌的机会！

    天门树并非杨贺，这是九品的妖植，比起斩杀杨贺，想一剑斩杀天门树，哪怕有吴奎山牵制，也不是那么简单的事。

    就在这时候，树林中，忽然传来了一阵气血波动。

    吴奎山脸上露出一些欣慰之色，轻声道：“有人破境了！”

    并非多强的武者破境，是三品巅峰武者破四品境，搭建了天地之桥。

    可这，也说明了很多东西。

    今日一战，并非是做无用功。

    报仇的同时，也是一次洗礼。

    就在吴奎山说话间，伤的快要死掉的秦凤青，艰难挪步朝方平走来，有气无力道：“我杀了5个六品，四五品的太多，没算清楚，算我两个六品……”

    方平轻笑道：“好！”

    “那就是7个六品了，对吧？”

    “嗯。”

    秦凤青听到方平认可，有些高兴，接着，手臂想抬起，却是无法抬起，身体一个趔趄，栽到了方平身上，大量的鲜血流出，有些惨淡道：“没想到，才杀这么点人，我就撑不住了……”

    方平看了他一会，半晌才道：“不灭晶呢？”

    “早就用了……”

    秦凤青摇摇头，又是一口鲜血喷出，凄凉道：“没事，我还能再战！只要我不死，那我就战斗到底，战斗到最后一丝血液流尽！”

    秦凤青捂着嘴巴，手指间隙，血液不停涌出，滴落。

    他受伤真的很重！

    在场都是强者，可以感受到这些，秦凤青身上的那件六品妖兽皮甲，此刻都被打穿了，破破烂烂地挂在身上。

    身上刀伤剑伤无数，胸口还有穿透伤。

    额头中间，也是皮肉翻滚，那才是最凶险的一次，差点被人洞穿了头颅！

    一位六品初段的武者，斩杀了5位六品，这样的战绩，并非多次，而是在大战中一次性做到的，连吴奎山此刻都对秦凤青多了几分重视。

    这小子……不死的话，真的是个人才！

    当代天骄武者，很多人只知道方平、姚成军这几位，很多人甚至不知道秦凤青是谁。

    可谁也不能否认，秦凤青是当代少有的几位天骄武者之一，甚至能排进前十。

    而他……并非复生武者！

    众人看他伤成这样，忍不住看了方平一眼。

    方平叹了口气，有些不知道该说什么，半晌才道：“下次藏东西，记得藏好点，你吞进肚子里，我也可以感应到的。”

    秦凤青身体微微僵硬片刻，很快露出茫然之色，一副我不知道你说啥的表情。

    我都快死了，你还不救我？

    至于肚子里的那块不灭能源晶……谁会嫌弃自己多条命的。

    方平这家伙还藏着好多不灭物质呢！

    方平失笑，也不说什么，想了想……环顾一圈，还是没做出自创的举动，算了，每次动用不灭物质，自创多不划算，就当我存在体内的好了。

    单手按在了秦凤青的脑袋上，泛现淡淡的金芒。

    很快，秦凤青身上的伤势开始好转。

    秦凤青一脸的惬意！

    赚了！

    又蹭到了不灭物质，爽！

    见方平好像没在意，秦凤青继续口吐鲜血，有气无力道：“等我伤势好了，我非要杀他个血流成河！”

    方平直接收手，有些无语道：“差不多就行了，真以为不灭物质多的用不完？这次念你杀敌有功，我才网开一面，没跟你计较。

    自己悠着点！

    你以为你是不死之身？

    要不是铁头和老王帮你挡了好几次，你早就死了！”

    秦凤青有些讪讪，接着点头道：“放心，我死不了……”

    “我不是怕你死了，你死了拉倒，关键别拖累别人！下次不许往老王他们的战圈跑，瞎胡闹！”

    说罢，方平看向李寒松道：“别为了这混蛋冒险，管好自己就行。”

    李寒松憨笑一声，也没说什么。

    他防御力强大，之前为了秦凤青挡了好几次必杀大招，要不是他，秦凤青真未必能活到这场战斗结束。

    秦凤青干笑道：“我和铁头啥关系！铁头，是吧？”

    李寒松笑呵呵道：“嗯，你是我仆人，你自己说的……”

    秦凤青面色僵硬！

    方平还没询问，李寒松就笑呵呵道：“他自己说的，他上辈子是给我看家护院的仆人，大战的时候，他喊‘主子救命’，我没好意思不理他。”

    “……”

    众人凝滞了片刻！

    接着，之前的悲伤都消散了不少，包括吴奎山，都忍不住失笑！

    秦凤青脸色僵硬的厉害！

    铁头这混蛋，啥话都往外说！

    我那不是被逼急了，求你救命吗？

    你自己知道就好了，说个球啊！

    众人笑了一阵，结果秦凤青这厚脸皮的，被笑话了也不落荒而逃，而是继续和铁头套近乎，方平都佩服他的厚脸皮了。