    “弱水师妹，许师弟呢。”玄晴等人见到弱水出现在入口外，却未曾见到许无舟，他们脸色变了变。

    这一句话，让宁瑶等众多武者都看向弱水。

    黛夭夭此时被骊宫武者护着，她的美眸也转向弱水。

    弱水眼睛有些红，瞪着太衍圣子等人道：“本来我们就快要你出来的，却被太衍圣地真王阻拦，许师弟被拖累，再加上全力送我出来，他被困在其中了。”

    一句话，让众多的武者怒瞪着向太衍圣地。只是他们畏惧圣地，不敢开口。

    可宁瑶身为顶尖大教圣女，尽管乾天古教不如圣地，但也不是好拿捏的，她率先怒道：“太衍圣地当真是无规无矩了，已经对小辈出手了。”

    太衍圣子和一众长老，这时候脸色微微一变，心中大骂教中真王。道宗虽弱，可一个真王对道宗真传出手，他是真疯掉了吧。

    黛夭夭这时候也开口道：“我虽想要杀许无舟，但也承认此番在秘境中也承其恩。原本准备将来道魔争雄，能杀他时放他一次。却未曾想到，我和他还未分出胜负，却被你们自己人坑死了。可惜，不知道他后不后悔成为道门中人。”

    一句话，让不少人脸色难看。

    石玉华率先对着太衍圣子冷声道：“在秘境之中，许师兄为人族大义要保魔女，你骂他上纲上线，说这是两人理念不同，虽然我们更相信许师兄，但你的这个理由我们勉强相信。可……现在让我们如何相信？

    堂堂道门真王，对小辈出手，对道宗真传出手。如此无规无矩，是就单独你们这样，还是整个圣地都这样！”

    不少人心中震动，未曾想到石玉华如此刚烈，直接言语针对太衍圣地。玉华教，可比不上乾天古教这样的顶尖大教。

    韦玄羽这时候也开口道：“许无舟救魔女，虽我内心也有点抗拒。可是我相信他的人品，也相信宁瑶那句‘天下也不全是污浊之人’，所以我出手站在许师弟那一边。

    可并不代表，我对圣地没有  敬畏。何为圣地，虽不如道宗是领袖，但也是天下之楷模。

    但我觉得我可能错了。你们已经接二连三的坏了我们心中的幻想了。从出手灭道宗那一刻起，我们就动摇了。现在……再无敬畏。”

    韦玄羽的话，让太衍圣地不少人色变。玄羽教以往和太衍圣地算亲近，此时一教传人却说出这样的话，这意味太明显了。

    “是啊！之前还觉得许师兄出手救魔女我愤愤不平，毕竟魔女凶狠，杀了她才是正理，可还是许师兄目光如炬，天下要有规矩的存在，道魔之争也比不上人族至上。

    今日，你们真王能不守大义对道宗真传出手，对小辈出手。他日，天下老一辈武者，都能对年轻一辈出手。这天下，谁会给年轻一辈成长空间？

    兔死狐悲啊！真的是兔死狐悲啊！”

    一句话让不少和道宗有仇，还在庆幸许无舟身死而开心的人脸色变了变。

    没错！大家都无规无矩了，都能对年轻一辈出手。那……他们还有机会成长吗？只要表现优秀一些，敌方势力怕你成长起来那就来杀你，那岂不是人人自危！

    原本和太衍圣子走得很近的武者，这时候也都情不自禁的远离了他。太衍圣地如此不讲规矩，这等伪君子伪小人还是不要靠近的好。

    谁知道什么时候不小心得罪他，然后就要杀人，自己杀不了也能派强者来杀啊。

    太衍圣地长老见道门众人看他们比起看魔女还厌恶，都觉得心中日了狗了，忍不住喝斥弱水道：“我们真王不可能出手杀许无舟！”

    “秘境崩裂在即，你们出手拦他，不是要杀他是做什么？”

    “那就是没杀他了？”太衍圣子咬文嚼字。

    宁瑶见弱水被堵的面红耳赤，知道弱水柔弱，不善于和人争吵，她站出来开口道：“眼看秘境崩裂在即，一个真王拦住他，到底想做什么你们自己内心清楚。当然，狡辩是你们擅长的，我们也说不过你们。”

    说到这，宁瑶对着宁清风道：“长老，我  们回乾天古教吧。天下现在这风气，不成大能谁敢出来行走天下。谁知道会被什么老家伙出手击杀，而我不想死！”

    一句话，让无数的年轻一辈强者同仇敌忾。

    连乾天圣女这等人物都害怕了，那他们这些小人物更没有保证！

    太衍圣地众人脸色一阵青一阵白，他知道这要是处理不好，太衍圣地将会声名扫地。

    其中一位长老开口道：“我们会彻查，我教真王真要对许无舟出手了，我们会给一个交代。我太衍圣地作为人族一方圣地，从来都是为人族着想，为道门着想。”

    “你们慢慢找理由吧。”宁瑶意兴阑珊道，“当初许无舟对我有救命之恩，我下山想要报答。可此方秘境崩塌，想必他也活不了了。也罢，报答之事就此了了，回乾天古教修行吧。这天下没人守规矩了。那我乾天古教只能明哲保身，躲在一方什么都不做了。”

    这一句话，让一直在一旁的康王眯着眼睛望着宁瑶。

    大教圣女，果然非同凡响。此话一出，她乾天古教进退皆可，找到了隐世之路，不参与天下纷争。

    马金桥听着师姐这一番丧气的话，他忍不住为师姐难过。师姐是喜欢许无舟的，现在心上人出事了，肯定难受至极。

    马金桥忍不住安慰道：“师姐，秘境虽然崩塌，可是道宗峰主也在其中，说不定能护住他，保住他一命。”

    宁瑶横了这蠢货一眼。她难道不知道这些嘛？可她身为一教圣女，很多时候也要为乾天古教考虑。

    表现出来的意兴阑珊，为的就是找一个借口。比如将来圣地或者其他势力相邀参与纷争时，乾天古教多一个理由拒绝。

    可是这蠢货说出这句话，她还是要回答的：“真王就算庇护了许无舟，可……真王能贴身保护许无舟吗？今日未曾得手，他日呢？何况……”

    宁瑶想到那秘境崩裂，是真的有些难受。在崩裂的天地中，许无舟扛得住嘛，只希望……他不会真的出现意外。

    ………

