    苏乐正吃着，忽然发现原本在众人腿边撒欢的小豆豆不见了，他连忙四处寻找，这年头要是也有人贩子就糟了，不过人贩子未必能把石甜甜怎么样，说不定小豆豆发现自己被骗后会把他直接扯开？

    “找什么呢？”周琦好奇道。

    “甜甜不见了！”苏乐甚至还往桌子底下看了一眼。

    “噢，刚刚进去找她妈妈去了！”沈鹿一边吃着烤肉一边指着小店里。

    苏乐这才想起来沈鹿还在，她刚刚一直在吃肉，一句话都不说，苏乐差点忘了她这个人。

    沈鹿两手各拿一串烤串，吃的满嘴流油，两个腮帮子被塞得满满的，嚼都嚼不动，但她还是奋力的在往嘴里塞着肉！根本顾不上说话！

    她今天穿着一件粉色小背心，下面是简简单单的热裤和运动鞋半筒袜，看上去是个非常有活力的美少女。

    但是现在的形象却像个没出息的吃货！

    苏乐真的很好奇，她这么小的脸这么小的嘴是如何把那么多的肉塞进去的。

    “你慢点，又没人跟你抢。”苏乐给她递了张纸无奈道。

    沈鹿接过纸胡乱在嘴上一抹然后继续开始胡吃海塞。

    苏乐撑着头好笑的看着她，今天他姐和刘蜻蜓没来，如果沈雯在的话还能教育教育她。

    “对了，你和你姐都是绕城人吧。”苏乐问道，除了他和石坚以外，其他几人看上去都不像是在下城生活过的样子。

    “我......们，唔系要城音......”

    沈鹿满嘴的肉说话也是囫囵的不行，她很努力的想要把肉都咽下去再开口但是失败的很彻底。

    “他们不是绕城人。”石坚在旁边笑着帮她解释道。

    “不是？”

    苏乐惊讶道：“莫非他们也是下城人？看着不像啊！”

    无论是从气质或者学识来说，他俩都不像下城出来的人。

    “也不是。”

    石坚神秘一笑，伸出手指指了指头顶：

    “他们是从上面来的！”

    苏乐愣了一下没反应过来，但是很快就猜到他说的是哪里了。

    “浮岛！”

    以下城为基础，巨大的基柱上建立出了绕城，而在绕城之上还有一个地方，位于穹顶之下绕城之上，那里就是浮岛！

    浮岛是利用反重力系统建造出来的一座人工岛，最初的作用是权贵富豪们避难的地方，他们担心高大巍峨的城墙依旧无法抵抗异种，所以弄了个浮岛出来，但后来事实证明天上也有异种，浮岛也不安全，这种掩耳盗铃的做法很快就被摈弃了。

    再后来裂能者的出现让人类稳定住了局势，许多富豪权贵也纷纷选择了下到绕城生活，因为浮岛上全是顶级权贵和超级富豪，而绕城则多是精英阶层，人数要比浮岛多得多，也更有烟火气，毕竟权贵富豪也是人，也是群居动物。

    在大部分的权贵选择回到绕城生活之后，浮岛就被作为羊城的管理者居住的地方，羊城的多数会议都在浮岛上举行，官员也住在上面，当然还有一小部分权贵富豪并没有选择下到绕城依旧定居在浮岛，就这样组成了现在的浮岛社会。

    这种情况不止是羊城，整个南烬联邦国的城市都是这样，至于其他的国家苏乐就不得而知了。

    现在这么多年过去了，上面是什么样子就不是苏乐这个下城人可以知道的了，浮岛的神秘对于下城人来说甚至高过了绕城，但是下城人对它却没什么期待，只是聊天的时候会提一嘴。

    毕竟一群连绕城都上不去的人更何谈浮岛呢。

    当然对于绕城人来说浮岛远没有那么神秘，虽然绕城人去浮岛很麻烦，手续很多，但是听那些从上面下来的人说浮岛上的生活也没什么不同，只是更华贵了些，无趣的像养老院一样。

    “没错，他俩就是从浮岛下来的。”石坚喝着啤酒乐呵呵道。

    苏乐重新打量了一下沈鹿，大人物啊，从浮岛上下来的人从来都是非富即贵，甚至连上面的普通工作者放到绕城来都是精英阶层中的天花板！

    这时沈鹿终于吞咽完了嘴里的肉，她见苏乐用一种说不出的眼光看着自己，她无辜道：

    “你干嘛这样看着我？”

    苏乐笑的很亲切：“小鹿啊，浮岛的生活是啥样啊？”

    沈鹿松了口气：“你想问这个啊。”

    她想了想：“没什么区别啊，就是每天上学下课吃饭玩游戏，还能是啥样。”

    她的形容非常朴实，朴实到苏乐差点信以为真，这种感觉和你去问几十年前上海人的生活是啥样，他给出和沈鹿一样的回答后你是什么心情。

    苏乐一想到此处差点热泪盈眶。

    “那，那你父母是干什么的呀？”苏乐继续问道。

    沈鹿接过一盘石坚老婆递过来的烤肉正准备撸起袖子继续干，听到苏乐这么问她“噢”了一声：“我爸妈在上面开医院。”

    苏乐：“？？？”

    这么暴利的行业从她嘴里说出来好像是收破烂的一样！

    周琦凑到苏乐身边又补了一句：

    “沈氏财团主营行业，浮岛第一医院，私立性质，全国连锁。年收入至少这个数！”

    他说着比划出了五根手指。

    苏乐沉吟一阵，尝试道：“五千万？”

    周琦差点笑出来，用一种非常鄙视的目光看着他，就说了三个字：

    “往大猜！”

    苏乐想了想：“五个亿？”

    周琦摇摇头：“再猜！”

    还不对？苏乐一咬牙道：“五十亿？”

    周琦听完已经不对他抱有希望了，叹息道：“格局啊~你的格局太小了。”

    “这么说吧，南烬联邦国所有城市的城墙他们家都有赞助，每年还给军方赞助狼式-70自走炮五百门，那玩意一个就要一个亿，还有一些杂七杂八的其他赞助，你猜他们家年收入有多少？”

    ......

    苏乐愣了一下，他怀疑自己听错了：“你说多少？一个一亿，五百个？”

    上辈子的世界首富年收入才多少？

    还是搞医疗科技的？

    这尼玛现实版的安布雷拉公司啊！

    周琦这才放下手指点点头，他很满意苏乐现在这副震惊的模样，因为他刚知道的时候情况不比他好到哪里去。

    说着周琦又补了一句：“记住这还是保守的。”

    好家伙！苏乐直接好家伙！

    这要是按自己现在的收入来算，要是想挣到人家现在的资产，那不得从尼玛冰河时期就开始打工？

    “小鹿啊，咱妈最近身体还行吧？”苏乐忽然笑容可掬道，脸上的表情相当丰富，亲切的好像是一家人。

    “噗！”

    正在吃肉的沈鹿愣了一下，然后嘴里的东西喷出来了不少。

    苏乐脸上的表情相当精彩。

    “为，为什么说是保守？”苏乐又对着周琦问道，就周琦刚刚说的那些东西，苏乐上辈子这辈子可能下辈子加起来他都赚不到，更别提这只是人家的年收入了！

    “因为这是人家明面上告诉你的，但是医疗产业的灰色收入嘛，嘿嘿，懂得都懂！”

    周琦嘿嘿笑着露出一副很隐晦的表情冲着苏乐挑了挑眉。

    灰色收入？难道这年代还有器官交易？苏乐觉得科学技术都发展成这样了那医疗技术肯定也得与时俱进吧，那一套老掉牙的东西现在人看得上？以前科幻片里面的克隆器官现在估计已经很成熟了吧。

    想到这里，苏乐忽然想到一个问题，那现在人的寿命是多久呢？应该很长，苏乐以前听过一个新闻，就是纳米机器人将成为最前沿的技术加入医疗体系。

    现在的纳米技术这么发达，应该能处理不少人类的疾病，从而延长人类的寿命。

    正当苏乐胡思乱想的时候，刚才话题的正主沈鹿却好像个没事儿似的坐在边上大大的打了个饱嗝。

