    一路回到别墅他也还没有醒，又是席九宸抱着他一路回房间，唐知夏穿着高跟鞋晚礼服，的确不方便抱儿子，等她换了拖鞋回儿子房间时。

    就看见席九宸半蹲在他的床边，替儿子脱鞋脱袜，神情温柔之极，唐知夏的心揪了一下。

    宋姗的话，尖锐得就像一柄刀，扎在她的胸口。

    你去问问哪个男人愿意养别人的孩子？更何况是身份高贵的席九宸。

    如果她真的嫁给了他，不再生孩子了，他真的会视晨晨如己出吗？

    这个问题逃避不了，是必须面对的现实问题。

    唐知夏正在门外被这个问题勒得喘不过气，席九宸从小家伙门内走出来，顺势把门给关上。

    “在发什么呆？”席九宸看着她站在一盏壁灯之下，神情严肃。

    “没什么，早点睡吧！”唐知夏说完，转身就想走。

    席九宸刚想拉她，手机就响了，他拿起看了一眼便接起，“喂！”

    “席总，有一个急性视频会议在线上，请你立即参与。”楚皓的声音传来。

    席九宸一看时间，已经是十一点了，他朝唐知夏道，“我去开个会，你先睡。”

    唐知夏有些心疼的看他一眼，“好。”

    席九宸去了二楼的书房方向，唐知夏躺在床上却暂时失眠，脑海里全是宋姗的那些话，格外的扎心。

    失眠是一件很痛苦的事情，唐知夏拿起手机一看，不由头大的坐起身，竟然失眠了两个小时。

    反正睡不着，她干脆就下楼去喝杯牛奶，助助眠。

    她先去儿子的房间查看了一下，小家伙没有踢被子，反而睡出了一身的汗。

    唐知夏正打算下楼，突然又折身去了书房的方向，从下面门缝的地毯处发出的光芒，她知道这个男人还在里面。

    唐知夏轻轻地敲了一下，然后拧开了门把打开，只见书房里灯火通明，席九宸倚躺在沙发上，也不知道是睡觉还是在养神。

    唐知夏轻步迈到沙发旁，灯光下，一张完美的面容映入唐知夏的眼底，直接令她的心扑腾扑腾狂跳起来。

    眉骨棱角分明，眸光深邃迷离，鼻梁挺傲，唇峰性感…

    这个男人越看越上头。

    他加班到在沙发上睡着了？唐知夏不由出来了，从楼上拿了一条毯子下来盖在他的身上。

    就在她替他掖好被角时，却吵醒到了他，席九宸掀开长睫望着她，“你怎么还没睡？”

    “你怎么不回房间睡？”

    “我在等一通电话，不小心睡着了。”席九宸说完，坐起身，伸手就把她给揽到了怀里，“你怎么不睡？”

    “我…我起床看晨晨。”唐知夏也不好说自己失眠。

    席九宸心疼地看着她，“早点睡，我会不时上去看他。”

    唐知夏在他的怀里微仰头，“你对晨晨真好。”

    “你知道吗？晨晨真的很像我儿子，我在他的身上看到很多我的影子。”席九宸低下头，由衷的出声。

    唐知夏勾住他的脖子，主动在他的侧脸上亲了一下，“谢谢你替我照顾儿子。”

    席九宸有些怔，“谢什么，难道这不是我应该做的吗？”

    唐知夏还是很感激他，晨晨有他的陪伴，是儿子的福气。

    就在这时，席九宸的手机响了，他朝唐知夏道，“回去睡吧！”

    唐知夏也不打扰他接电话，出门去了，隔着门，她隐约听见这个男人的语气很重，带着怒火，“我让你们怎么办事的？”

    唐知夏的心脏急跳了一下，可刚刚，他还是一个温柔的样子。

    唐知夏回房间去了，这下更加失眠了，又该想这个男人遇到什么上火的事情了吗？

    今天，就是小年了。

    唐知夏答应父亲要带儿子回家的，但不是吃中午饭，是吃晚饭。

    在小家伙起床后，她先给儿子弄了早餐，然后，准备午餐，她想席九宸肯定要睡到中午才会起床了。

    转眼中午十一点半了。

    唐知夏轻轻来到了主卧室的门口，想要看看这个男人是不是还在睡，她轻轻拧开了门把，小声的迈进来。

    只见灰色的大床上，果然这个男人睡在那里，很少见他赖床的样子，唐知夏倒真想看看呢！

    她像只小猫咪一样，踏着无声的步子来到了床沿边上，她轻轻地撑着手臂，俯身去看男人，浓密的睫毛在眼睛下留下一片密密的阴影，像两把小扇似的。

    不得不说，有些男人即便什么也不做，只是一个睡颜，就能令人心神荡漾，对他起不轨心思。

    唐知夏咽了咽口水，看着他睡衣下锋利性感的锁骨，看着睡衣下面隐约露出来的结实肌肉，以及这个男人躺在床上修长伟岸的身躯…

    真是感叹造物主的手笔呢！

    就在唐知夏满脑子胡思乱想时，突然男人浓密的长睫掀开了，直接就对上了唐知夏的眼睛，唐知夏吓得手一软，整个人不偏不倚地压在了他的胸膛上。

    唐知夏手忙脚乱想要爬起身时，男人的长臂已经箍住了她的腰，将她一提，她就这么上床了。

    “你再睡会儿，我不打扰你。”唐知夏忙哄他，不就是欣赏了一下他的睡颜嘛！

    席九宸二话不说，直接就把脸埋入了她的颈项处，吻了下去。

    唐知夏只感觉身体酥了几秒，然后推他，“我错了，我不该吵你睡觉的…放过我吧！”

    席九宸还把她往被子里面拉，被他睡得像个暖笼的被子里，唐知夏只感觉舒服，同时也危险。

    这就是为什么早上刚睡醒的男人，很危险的意思。

    席九宸就像是一个刚起床，还带着起床气的幼稚鬼，逮着她就亲，也不顾亲在哪里。

    “席九宸…”唐知夏低叫着，一边推他，这个男人浑身热度惊人。

    席九宸终于有些低哑的抗议，“就抱一下。”

    我信你个鬼！

    唐知夏内心哼叫一句。

    “反正你早晚是我的。”男人在她的发丝里发出了闷哼。

    他要提前占有。

    唐知夏还是找到机会下床了，看着床上坐起身，浑身张扬着慵懒迷人的气息的男人，她如果扑上去，其实也不亏的。

    “那个…我做午餐了，你起床吃点东西吧！”

    “什么时候回你家？”

    “下午回去。”

    席九宸松动了一个身子，掀被起身，然后就尴尬了！

