
　　第813章

　　众神殿中众神在恐慌中商量对策，阴影位面中也并不平静。

　　阴影位面某一个扭曲空间，山寨深红之鬼和死神之书面面相觑不知所措。

　　被祂们使用伟大的不朽亲自赐予的锁神钉封印镇压的深红之鬼和死神之书，死神之书倒是还好依然被困，深红之鬼竟然使用未知的手段脱困了。

　　祂们的身份很快会被揭穿，随后迎来深红之鬼的报复和主位面众神的绞杀。

　　“该死的天机地仙……”

　　山寨深红之鬼咬牙切齿的骂道。

　　如果不是天机地仙在这个轮回世界大杀一通，这个世界的神话就不会和外来者不死不休，祂们就能更好的隐藏直到完成伟大不朽交给的任务，现在任务完成不到一半就出了这么大的问题。

　　原人有一句话，双拳难敌四手。

　　祂们两个现在何止对付四个，不算主位面意识都要面临二打七的局面。

　　“暂时藏起来。”

　　山寨死神之书提议道。

　　山寨深红之鬼点点头，事到如今也只能这样了。

　　祂们现在最好藏起来，等到风声过去，等到众神和深红之鬼在主位面意识的压迫下开战，就是祂们卷土重来完成伟大不朽交予任务的时机。

　　深红之鬼找遍了阴影位面，两个冒牌货似乎不存在一样踪影全无。

　　这让祂有火没处发，无奈之下只能选择先救死神之书。

　　祂手中现在有深海巨龟留下的神胎，完全能制造一个新的神话将死神之书也替换出来，虽然跟主位面作出约定的是两个冒牌货，但是祂打算继续和主位面合作跟众神开战。

　　不过条件什么的，需要重新商议。

　　祂们可不是那两个冒牌货别有用心，想让祂们出力主位面不出点血想都别想。

　　海皇城，重新建立的众神殿。

　　不像以前一样建立在深海巨龟的神国，只能建立在掩人耳目的海皇城。

　　现在的众神殿，已经只剩下两个核心成员。

　　赵牧看着坐在对面的神圣贤者，感到前所未有的深深忌讳。

　　这些年下来，神化领主化身陆续灭掉了海皇等人的地上神国，给其他伪神的解释是海皇等人本体已经陨落，本体陨落只剩下化身，没有人会为了几个半神得罪如日中天的暴风之神。

　　当然这中间有一个重要理由，那就是万神殿的伪神没几个知道弑神会成员的真面目。

　　众多伪神只是隐约知道有个弑神会，具体成员曝光的只有几个人。

　　所以几乎没有伪神知道，弑神会已经名存实亡。

　　神圣贤者这唯一一个漏网之鱼，赵牧本来没有过多关注。

　　无非是放养，养肥了杀一波。

　　他有时光魔镜，自信知道神圣贤者的一切根本不在乎此人。

　　然而直到半个小时前，他才发现自己看走眼了。

　　时光魔镜看到的一切都是假的，因为眼前的神圣贤者是天机地仙的化身。

　　天机地仙突然不再隐藏而是约他见面，显然是黑暗生物的出现刺激到天机地仙。

　　他不是没有怀疑过，天机地仙会在这个轮回世界留下后手。

　　只是没想到，会是弑神会见过几次的神圣贤者。23sK.com

　　恐怕一开始，天机地仙就在暗中关注着他的一举一动。

　　“送你点东西？”

　　天机地仙伸手一招，天机罗盘突然冲封神小宇宙冲出落在祂手里。

　　“你怎么做到的？”

　　赵牧震撼的问道。

　　他自认完全炼化天机罗盘，没想到会被隔着封神小宇宙从天机星神手里瞬间夺走。

　　“别担心……”

　　天机地仙笑道，“我只是通过天机法则将天机罗盘拉过来，你应该一直有用天机罗盘遮掩自己的天机，我强行对你展开天机推演，天机罗盘本能反击的瞬间被我顺着法则之网抓了出来。”

　　“传说中的顺着网线抓人。”

　　赵牧心脏抽搐。

　　具体来说，就是天机地仙通过法则之网拨号，然后天机罗盘本能的响应，最后通过法则之网联网成功，天机地仙就顺着网线将天机罗盘拿走，这种手段跟黑夜刀锋的诛神影袭有异曲同工的地方。

　　都是顺着法则之网，锁定目标直接拉过来。

　　不过显而易见，天机地仙手段更厉害。

　　“本来我没打算这么早联系你……”

　　天机地仙直言道，“不知道你有没有猜到，我就是起始阶段的曙光，应该说我入侵了超维进化游戏，抓住一个曙光被黑暗生物重创的机会得到了一部分曙光的权限。

　　你的前生是鲁源，严格来说我们也算是老朋友了。

　　当年黑暗生物集结了几大不朽攻打曙光，事发突然我根本来不及提醒你。”

　　“原来是你！””

　　赵牧震惊的说道，“能跟我说一些黑暗生物和不朽的事情吗？”

　　“不能。”

　　天机地仙无奈道，“我现在相当于四分之一个曙光，这让我活到了现在几乎踏入不朽，却也让我跟曙光一样受到超维公约的制约，受限于超维公约我能告诉你的十分有限。

　　阴影位面的两个冒牌货隐藏的很深，就连我都没有发现祂们是假的。

　　现在被真的深红之鬼揭穿，有了明确证据祂们违背超维公约，我这才能联系到你，接下来我说的每一句话你都要认真地听清楚，有些不能说的我会进行暗示需要你自己猜测。”

　　“明白了。”

　　赵牧认真点点头。

　　虽然他不会完全信任天机地仙，但是至少他们现在有共同的敌人。

　　不管天机地仙是想利用他还是怎么说，至少眼下不会害他，因为他还有利用价值，曙光和天机地仙联手推动他掌握梦界和阴影位面的力量绝对有深层次的理由。

　　几个小时后，天机地仙留下天机罗盘和一种神话秘术告辞离开。

　　离开的瞬间，神圣贤者灰飞烟灭好像不存在一样消失了。

　　从天机地仙口中，赵牧知道了更多关于黑暗生物的事情，他也知道了现在的局势发展到什么地步，甚至知道了一部分超维公约的具体内容，可以说超维公约就是人类最后的生存底线。

　　他需要好好消化一下，他也需要思考天机地仙告诉他的这些有几分真几分假。

　　不是亲自验证，他不会相信任何人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第813章 天机地仙免费阅读。https://xs.23sk.com 