    “先把这个剑技给我，我学了之后，实力增强，对你也有好处！”宋健两眼放光，大声喊道。

    “这……”张弘顿时犹豫起来；

    “我们可以签订契约，由系统公证！”宋健喊道。

    让张弘就这样把剑技交给他，显然是一件不可能的事情，但是宋健也不放心张弘，事后耍赖的事情，不是说僧人就做不出来。

    有了系统公证，签订契约，对两人的利益都能有保证。

    张弘犹豫片刻，最终还是一咬牙，点点头，脸色却变得难看起来。

    这可是一项金色品质的剑技，哪怕出售，也能卖几万，甚至十几万末日币，就这样轻易的送人，要说不心疼，那是不可能的，张弘还没修炼到“不假外物”的境界。

    签订了契约后，张弘将剑技交给了宋健，连忙说道：“我的战魂已经坚持不住了，你负责拖住这只怪物，最好是能将它的气血值打到三分之一以下！”

    想要将怪物签订成宠物，最好是将对方的气血值打到三分之一以下，这样成功率会大一些。

    宋健点点头，直接将“闪雷击”学习后，挥舞长剑，朝着狮鹰兽扑了上去。

    闪雷击和荡剑三式差不多，但是荡剑三式却是一招接着一招，连续攻击，而闪雷击则是在一瞬间对目标造成三次伤害，用了金光斩妖剑后，使用闪雷击，就相当于是对目标一瞬间造成六次伤害，伤害值简直就要爆炸！

    宋健冲到狮鹰兽身旁，张弘的战魂已经被狮鹰兽给吞噬一空，吃光了战魂的狮鹰兽似乎很是愉悦，扬天发出了一阵欢愉的鸣叫声，甚至还打了一个饱嗝，再看向周围的变异幽魂，眼中已经没有了之前的那种欣喜，变得有些懒洋洋不想吞食了。

    闪雷击！

    宋健挥舞长剑，劈砍在狮鹰兽的身上，顿时一连串的伤害，从狮鹰兽的头顶上飘了起来，六次伤害，直接让狮鹰兽损失了超过一千点气血值；

    狮鹰兽暴怒，张开翅膀使劲挥舞起来，周围顿时形成了一股强烈的旋风，即使宋健，也站立不稳，好像虫子一般被大风朝后刮去。

    狮鹰兽庞大的身躯转动过来，盯着宋健，双翅一般，身体好似小山一般，朝着他扑了过来。

    宋健从地上爬起，吐了口沙子，抬头望去。

    狮鹰兽瞬间冲到了宋健身前，两只前爪猛的朝他踏去；

    轰！

    一阵地动山摇，周围好似地震了一般，发生了剧烈的晃动；

    狮鹰兽踏出了两个巨大的深坑，一直陷到了脚踝，而且周围也出现了一个直径超过三米的凹坑，如果这一击命中宋健，恐怕直接就会将他打城濒死状态；

    此时的宋健根本不敢正面抵抗，只能拼命的逃窜；

    狮鹰兽疯了一般的追在他的身后，不断朝他攻击；拥有一阶战力的狮鹰兽，随便一击，都不是宋健能够抵挡的。

    “你就光看着吗！”宋健看着张弘站在一旁动也不动，忍不住朝他大吼起来；

    张弘脸色微红，他实际上是被狮鹰兽的攻击给吓着了，看着之前的一片树林，已经被狮鹰兽给踏成了平地，张弘就感到一阵胆颤，这可不是现在的他能够抗衡的。

    “阿伐拉耶，席殿度索……”

    张弘也不敢上前拼命，只能站在远处，施展武僧特有的技能，不断吟唱佛经，利用法咒对狮鹰兽造成伤害；

    随着张弘的念诵，一枚枚金色的符文，从他的口中飞出，在空中组成了一个巨大的金色猎网，朝着狮鹰兽飞了过去；

    唰~

    狮鹰兽此时的全部注意力，都放在了宋健身上，没注意半空中降下的一张大网，将它整个包裹起来；

    呲呲呲~

    包裹住狮鹰兽后，金色的大网每一根丝线，都绽放出了神光，就好像温度极高的烙铁一般，一阵阵焦灼的味道飘了起来，狮鹰兽头顶上飘起了一连串十几点的伤害，密密麻麻一大片。

    趁着狮鹰兽被困，宋健转过身来，一连串的剑技施展出来，对狮鹰兽造成了大量伤害。

    看到宋健的攻击，张弘嘴角浮现出了一抹笑意，果然不愧是等级荣耀榜上第一人，攻击就是强悍。

    如果只他一个人，恐怕根本不可能将狮鹰兽的气血值，打到三分之一以下；

    然而金色大网只坚持了不到五秒钟的时间，就直接被狮鹰兽连啄带咬，撕成了碎片；

    看到狮鹰兽挣脱了束缚，宋健直接中断了已经释放到一半的剑技，扭头就跑。他现在还没有和狮鹰兽正面抗衡的能力，只能偷袭。

    攻击狮鹰兽只不过是一场交易，宋健不可能将自己的性命也搭进去，短短五秒钟的时间，宋健又给狮鹰兽造成了一千五百多点伤害，此时狮鹰兽的气血值，已经损失了四分之一。

    这样强悍的攻击力，让张弘也忍不住一阵心悸，望向宋健的眼神中满是浓浓的忌惮。

    “楞着干什么，还有没有招，全都施出来啊，如果再不出手，可别怪我独自离开啊！”宋健朝着张弘大声喊道。

    反正狮鹰兽就算跑了，对宋健来说也没有什么损失，契约中只是规定了宋健要协助张弘抓捕这只狮鹰兽，如果因为张弘留一手，导致任务失败，宋健是不会负任何责任的。

    至于交易物品，都已经学了，总不能把技能删除吧！因此宋健一直没有施展“不灭剑体”，将它当做底牌，根本不惧怕张弘翻脸。

    “坚持住！”张弘朝着宋健身上丢了个类似“轻身术”的技能，增加宋健5%的移动速度，接着，开始准备另外一个法咒；

    “移山咒，去！”张弘念诵了一阵佛经后，大声喝道，朝着狮鹰兽一指；

    顿时在空中凭空出现了一座大山，朝着狮鹰兽砸了过去；

    轰！

    小山狠狠砸在了狮鹰兽的背上，血光四溅，狮鹰兽的两只羽翼折断，软踏踏的贴在了身体两侧；

    狮鹰兽发出一声尖锐的嘶鸣，奋力挣扎起来，一时间，移动速度大降；

    “快点，缓速效果只能持续三秒钟！”张弘大吼一声，挥舞手中六环锡杖，在身前描绘出一副看起来就让人眼晕的复杂图案；

    ……