    一个月之后，陆安和终于病假结束回学校。

    依旧是那副温润少年的模样，只不过所有人都觉得，他身上好像有了什么不同。

    说不出来那是一种什么感觉，就好像是一柄蒙尘的宝剑，正在晦暗的深夜中颤抖着，逐渐显露隐藏已久的锋芒。

    而这个月，月笙又从沐家搞了一笔钱，随随便便就转给了陆安和。

    沐洲因为这些事情焦头烂额，整个沐家的气氛也非常压抑。

    一个又一个的损失就像是滚雪球一样，一系列的连锁反应令他措手不及，拆东墙补西墙也很快引起了合作伙伴的注意，为此丢了好几个合作。

    而陆安和趁他病，要他命，一路大刀阔斧抢占资源，竟然很快跃入商圈金字塔的顶层。

    这一日，沐洲又因为资金链断了而亏损了一大笔钱，焦头烂额回到家，唯一让他有些欣慰的就是，沐子骄在月笙的教育下变得很乖很努力，终于有点能继承家业的样子了。

    沐洲感叹道：“子骄，你这个样子，还要多亏月笙了。”

    沐子骄低头咬着嘴唇，嗫嚅片刻，小声道：

    “是的，月笙姐姐很好。”

    他得赶快去写作业了，不然晚上月笙回来看他没写完，他就死定了。

    虽然到现在为止，月笙并没有对他做出什么惩罚，但是他就是觉得自己不完成月笙的任务会死，是真的会死。

    沐子骄飞快回到房间里肝作业。

    很快，月笙便回来了。

    沐洲和沐夫人又出去应酬了，家里只有保姆和沐子骄二人。

    保姆现在见到月笙也是毕恭毕敬，再也不敢有半点放肆。

    月笙美滋滋吃完保姆精心准备的晚餐，便去了沐子骄的房间。

    沐子骄听到月笙进来，浑身都绷紧了。

    月笙凑过去看了一眼，笑嘻嘻点点头：“不错，有进步。”

    沐子骄松了一口气，不知不觉竟然觉得有点开心，甚至，想要做得更好，得到更多的夸赞。

    若是月笙知道沐子骄的想法，肯定会说一句：“可怜的孩子，这是斯德哥尔摩了。”

    只不过月笙才不会把注意力放在沐子骄的身上。

    她打开手机翻了翻，问道：“沐子骄，沐如愿还在原来的地址吧？”

    沐子骄小声回应：“是的，她之前还问我情况的，我按照你的要求回复她，说最近没有去找她，不用搬家。”

    月笙点点头：“我明天去找她玩玩~”

    明天是假期，这段时间学校里的事情也少了，她终于有时间去会会沐如愿了。

    在原剧情里，沐如愿之所以那么任性放肆，是因为月笙不受宠，万人嫌，根本威胁不到她的地位。

    可是现在不一样了。

    月笙人人喜欢，成了团宠，成绩优异，现在对外提沐家小姐，人们的第一反应都是沐月笙而不是沐如愿。

    沐如愿知道这样的现状之后，会怎么做呢？

    月笙想想都觉得兴奋，抱着手机跳出了沐子骄的房间。

    沐子骄害怕的女魔头终于离开，他松了一口气，继续写作业，自己都没有意识到月笙并没有提要求，自己竟然已经习惯了这些。

    *

    第二日，阳光明媚，秋天的清爽气候让月笙觉得心情不错。

    她换上一套奶白色的毛呢短裙，背着陆安和送的奶白色小包，配上那精致漂亮的小脸，整个人像是一块柔嫩鲜美的小点心。

    月笙一边开车，一边余光瞥到旁边的小包，就想到了陆安和。

    陆安和最近很忙，但是不管怎么忙，每天她的房间里都会出现一些小礼物，最主要的是，那些小礼物还都是月笙喜欢的类型。

    她不知道陆安和为了摸透她的喜好，把她的宝藏们全部研究了个遍，只觉得每次陆安和送的她都觉得很喜欢。

    反正她给了陆安和那么多钱，收点礼物也是毫无心理压力。

    但是最近，送礼物的不仅仅是陆安和一个人，还有梁川。

    自从上次秋游回来，梁川就有了点危机感，时不时会给月笙送点礼物，但是月笙却不像之前那样殷勤，而是有点若即若离，恰到好处地吊着。

    梁川反而更加上心了，好感度一直没有减少。

    月笙欲拒还迎收下梁川的礼物，转头就随手扔回家，过段时间发现不见了，也不在意。

    反正她确实一点都不喜欢。

    倒是梁川这些行为让月笙觉得有趣，难怪说人类都是贱的，好感度达到一定的时候，越是吊着，对方越是稀罕。

    就这么想着，路程感觉也不是很漫长，很快就到了沐如愿在的地方。

    这是隔壁市，也是一线，人很多，豪车虽然不多见，但也不稀奇。

    但是豪车上下来一个看上去刚成年的精致小姑娘，倒是有些稀奇。

    月笙将车停在了一处咖啡馆门前，进去点了一杯咖啡，坐在了落地窗前，悠闲地看着窗外。

    现在还是上午，据沐子骄说，沐如愿一直都是睡到中午才起床的。

    沐如愿的情人也是个在酒吧工作的，肯定起床也迟。

    月笙来得早了一点，但她并不着急，心情不错地看着外面街道人来人往。

    街道对面就是沐如愿住的地方，沐如愿和他的情人肯定不会做饭，中午应该是会出门的。

    她想着，再等几个小时，要是沐如愿还不出现的话，她就直接上门。

    精致美丽的少女坐在窗边，安静看着窗外，明媚的秋日阳光让她的侧脸微微发光，美好又静谧。

    这样的美好的画面应当是没有人舍得打破的。

    但是，总有那么一个没有眼色的人。

    月笙忽然感觉到身边出现陌生的气息，她转头看向身边，一个男人端着一杯咖啡坐在了她的身边。

    男人身材高大，眉眼深邃，脸部棱角很英俊。留着精心修剪过的胡子，头发虽然有些乱，但毫不掩饰他成熟的魅力。

    男人对上月笙的眼睛，潇洒笑了一下：“拼个座，不介意吧？”

    月笙看向四周，明明空座位很多。

    她像是独居的小野兽，很讨厌被入侵空间的感觉。于是拒绝得毫不客气：

    “介意，走开。”

    声音软软的，没什么攻击力，男人邪魅一笑，直接坐了下来。

    月笙皱了皱眉，刚准备摸向腰间的小刀，却听男人道：

    “我看你一个人坐着很久了，你在这里应该没什么熟人吧，我是附近那个酒吧的调酒师，晚上有空的话，过来，我请你喝一杯。”

