    看着热情的一家子，战黎川也展露出了笑容。

    “爸、妈，大哥、二哥、三哥。”

    屋子里的人齐齐抽了抽嘴角，心中暗骂这大尾巴狼不要b脸。

    看不出来他们是为什么这么热情的吗？

    他们的热情是真的把他当成了一家人吗？

    最气的就是帝昀熙。

    以前他还敬战黎川是个对手、是个君子，是个可以令人敬佩的人。毕竟他聪明，愿意用大笔的钱来做慈善，甚至愿意花时间去研究诸如新概念消防车一类的科技含量非常高的产品。

    很多有钱人，他们也许愿意花钱，但却绝不愿意花时间。毕竟像他们这样阶层的人，时间是无法用金钱来衡量的。

    但是在遭遇了上次劳伦斯研究所，战黎川故意装弱摆他一道，后面又当着小妹的面送出地皮给他的时候，他就知道战黎川实际上就是个段位极高的白莲花。

    这种人，比秦奕那种绿茶段位高多了。

    帝昀熙腹诽间，战黎川已经牵着璟仟的手在帝靖轩的旁边坐下。

    原本帝爸帝妈是让璟仟坐在他们中间的，这样他们两人就都能给女儿夹菜了。

    现在半路钻出头野猪，因为他一直牵着女儿的手，死活不撒手，所以女儿的一边变成了野猪。帝爸帝妈都想挨着自家的白菜坐，谁也不想坐野猪那边，所以最后只能是帝靖轩让了老婆，让老婆跟女儿挨在一起，他挨着老婆。璟仟则是跟战黎川坐在一起。

    战黎川用右手牵着璟仟的，吃饭了，他不撒手，璟仟象征性地挣扎了一下，却丝毫没见他松开。

    原本想着战黎川吃饭的时候总会自己把手拿开，谁知一向用右手吃饭的战黎川，今天却是用起了左手。

    并且璟仟发现，战黎川用左手夹菜非常娴熟。

    “你竟然能用左手吃饭？”

    面对老婆的疑问，战黎川是知无不言言无不尽的。

    “其实我左手和右手都可以，平衡发展的。”

    璟仟扬眉：“很少有人能够做到左右手完全平衡。如果是两只手能够做到完全平衡，不偏不倚，说明左脑半球和右脑半球的开发是差不多的。这样的人……很聪明。”

    战黎川看向璟仟，正要说话，璟仟就感叹道：“难怪你这么聪明。原来你的左右脑开发竟然是一样多的。”

    帝家男人：……

    这样也能受表扬，有没有搞错？

    战黎川看向璟仟，唇角扬起：“你也很聪明，因为我看到过你用左手，你的左手也很厉害。所以你才是我见过最优秀的女孩。”

    璟仟微微一笑，对战黎川的评价不置可否。

    毕竟她有灵泉。灵泉虽然坑，但也会让她比很多人好。

    帝家人就这么看着野猪跟自家好白菜在那儿商业互吹，谢清妍看不下去了，呵呵笑道：“阿川，妈妈真羡慕你啊！我们家仟仟从小就没有在我们身边长大，如今好不容易相认，她却已经嫁人了，成了你们战家的孙媳妇。女儿都没有牵过我们的手……看着女儿那么幸福，虽然我也很高兴，但也好羡慕。”

