    卓宇施展身法后速度极快，不到三个呼吸就来到了那片竹林中，沿途遇到了那块封印了所有伤害竹林的人和生物的石墩。

    身在竹林之中，催动神魂之力感知竹林中的情况，以卓宇为中心的一百丈范围内中的竹子没有一根是超过七节。

    在卓宇的认知中，竹子的节数都很多才对，正常少说也有十几节以上，很少有低于七节以下的竹子。

    这片竹林正常的竹子也就有五节，但是每一节都很长，五节竹子就高半丈，六节高接近一丈，至于七节以上的竹子根本没见到。

    卓宇在小道上布下了一道印记，以免深入竹林之后找不到出来的路而迷失。

    深处竹林几十丈深，感知的范围加起来也有上千丈之宽，可是最多也就找到了八节竹子。

    而且越往深处走，竹子的数量就越来越少。

    外围的竹林十分的茂密，就连行走都难，但是深入竹林之后，空出了很大的一片地方。

    每根竹子之间的间隔可以容纳三个人一同行走。

    卓宇神色凝重，九节以上的竹子到底在哪？

    由于是在黑夜，竹林中的光线非常昏暗，也就是在神魂之力的帮助下看得很清楚。

    越往深处走，竹子竟是慢慢的变少，到最后百丈范围内只能看到十多节。

    卓宇发现脚下的土地呈现深蓝色，与外面的土地不太一样。

    种植在深蓝色土地中的竹子虽然十分稀少，可是每一根都是最少七节以上，也有八节出现。

    卓宇发现竹林中的变化后，心想越往深处走，竹子的品级就会越高。

    向前掠出十多丈，？卓宇感受到一股如潮水般的精纯灵气扑面而来。

    随即卓宇心中一惊，蓦然看到前方屹立着一根高二十丈左右，如同竹中之王般，通体金色带紫的十节竹子！

    “十节竹子，还多出了一节，终于找到你了！”

    卓宇脸上露出兴奋的笑容，这比想象中的还要多出一节。

    向上一看，果然发现了竹子的顶端结出了三片金中带紫色的竹叶，除此之外下方的竹叶都是淡金色的。

    卓宇毫不犹豫地想要直接跳起来，一手将三片紫金竹叶给带走，结果一身灵力竟是失效了，跳起的高度和正常人没什么区别。

    “限制灵力？”

    卓宇眉头微皱，这就有点意思了，直觉告诉他可能要自己慢慢爬上去将竹叶摘下来。

    他也不生气，遇到这等奇物要是没有遇到一些限制的话，还真的有些说不过去。

    卓宇就如同熊猫般，先是一跳起来，双手双脚缠绕竹子上，手脚一起配合向上攀爬。

    只不过竹子表面非常的光滑，像是涂了一层油，不过这层油闻起来极为的清香，令卓宇的精神倍增。

    “是灵液！”

    卓宇神色诧异至极的喃喃道，这竹子表面竟然能自行分泌出灵液，不愧是十节灵竹，沾的一手都是。

    灵液的阻碍，让卓宇的速度变得很慢，好不容易才爬上去一节，灵液太过滑润，哗啦的一声又降下了半节。

    卓宇想了个办法，先落在地上，将身上的衣服脱下来，右手先抓着竹子，将衣服卷起将双手包好，让掌心阻隔与竹子表面的触碰。

    双手隔绝滑润的竹子之后，爬上竹子的速度和效率果然快了很多，虽然有稍稍的滑落，但总比刚才要好很多。

    就这样一来一回，卓宇耗费了将近半个时辰的时间才艰难地爬上了第九节竹子。

    呼！呼！呼！

    奇怪的是，卓宇总觉得后颈部有人在对着他吹冷气，一身的白毛汗都竖了起来，寒意心头与全身，一时间四肢都变得有些僵硬。

    卓宇深吸一口气，神色露出忌惮，直觉告诉他千万不要回头看，否则将会发生不好的事情。

    但他低头望了望下方，所看到的画面差点吓得卓宇从上面瞬间滑落至地面。

    因为下方二十丈的地面，以竹子为中心的四周竟是站满了密密麻麻，身穿破烂颜色不同服饰的男男女女！

    只是这些男男女女都面无表情抬头望着他，眼神充满阴冷和诡异，像是在等待卓宇爬上竹子顶端。

    卓宇倒吸了口凉气，他感受不到这些人身上的气息，就好像不存在于这个世界，倒像是从地狱走出来的幽魂。

    想到这里，卓宇心头咯噔一响，表情凝固，这不会是被竹林主人镇压的那些人，从石墩里走出来了吧？

    很有这个可能！

    卓宇再深呼吸了几次，让自己不再往下面去看，神情坚定的望着上方还有一节的三片紫金竹叶，继续向上爬。

    唰啦啦！

    结果意外发生了，平静的竹子突然疯狂被前后左右摇晃起来。

    我曹！

    卓宇心中大骂，刚想往上爬结果就被下方的幽魂摇晃竹子，他就如同挂在竹子上的猴子，死死地抱着竹子不敢松手。

    低头一看，卓宇发现一名身材肥胖的青年，眼神充满怨毒，双手抓着竹子用力地甩动，想要将卓宇给甩飞下来。

    其他没有动弹的幽魂，脸上却是露出十分得意和诡异的笑容，仿佛只要将卓宇给摔下来，他们的任务就完成了。

    “等老子办完事了再收拾你们！”

    卓宇心有忌惮，毕竟他现在的灵力莫名其妙的被限制，雷意和修罗之力都无法催动，不敢去和这些幽灵对抗。

    心想要是将三片竹叶取走的话，他的实力就会恢复。

    可是下方的那个胖子摇晃竹子的力度越来越大，卓宇挂在竹子的顶端左右剧烈摇摆，别说爬上去，整个人都在慢慢地下滑。

    “该死的幽魂！”

    卓宇大骂，即便是被衣袍抱着的双手如今也被灵液浸湿得滑溜溜的，再这样下去他掉下去便是前功尽弃。

    施展龙影鲲步，身体忽然间变得轻盈了很多，他右脚用力蹬在竹节上，双手瞬间松开，整个人脱离竹子，身轻如燕地向上飞跃。

    卓宇正好飞到第十节的面前，三片竹叶就在他的眼前闪烁着光芒，以最快的速度伸手向前一抓，在坠落的瞬间，将三片紫金竹叶抓在手中。

    果然，在摘走三片紫金竹叶后，他被限制的灵力瞬间恢复！

