    第1244章 气氛打破者·奈绪美妈妈

    两人从红荼的面前走过，隔了一秒后，凯又拽着伽古拉退了回来，然后看向了红荼。

    凯：“……”

    红荼还无辜的对凯抬手打了个招呼：“嗨？”

    凯：“……”

    两人的异样很快就被奈绪美母女发现了，她们走了过来，奈绪美的妈妈盯着红荼再一次发出了惊叫。

    她激动地拽着自家女儿的肩膀：“这位是？”

    奈绪美也比较懵逼，她挣脱了自家妈妈的钳制，一把拽过凯，小声问道：“这是怎么回事？”

    凯正准备说话，就瞥到一旁红荼已经站起来，脸上挂着温和的笑容：“日安，美丽的夫人，您……”

    甜言蜜语一套一套，很快就把这位夫人讨地极为欢喜。

    “真会说话……”

    伽古拉在一旁眼角一抽，打断了他们的话：“你为什么会在这里？”

    “还不是你一直不回来，处理完那边的事我就来看你了。”红荼笑的无害，“怎么样，惊不惊喜？”

    奈绪美的妈妈看着熟稔的两人：“两位是兄弟吗？”

    伽古拉瞥了一眼红荼：“介绍一下，这位是我……”

    他顿了顿，才继续道：“养父。”

    奈绪美……奈绪美妈妈：“？”

    “这么年轻吗？”奈绪美妈妈有些惊讶地看着红荼，“是怎么保养的呢？”

    一旁的奈绪美看红荼的眼神都不对了。

    伽古拉一个人就够可怕了，现在还来了个伽古拉的养父？！

    注意到她眼神的红荼投去一瞥，奈绪美慌忙转开了视线。

    于是五个人重新落座在了一张桌子上。这次红荼与奈绪美的妈妈坐在一侧，伽古拉和凯坐在一侧，奈绪美似乎被单独晾在了一边。

    奈绪美：“……”

    奈绪美的妈妈显然对红荼更感兴趣一点，开始扯起话题。

    而能听到她内心声音的红荼自然是哄得这位夫人笑声不断，一旁的三人就像被忘记了一般，看着交谈的两人陷入了沉默。

    终于，凯最先忍不住了。

    他扭头看向伽古拉：“怎么回事？”

    “我怎么知道。”伽古拉没好气地看了他一眼，扭过头懒得理他。

    这语气，这态度，凯顿时就炸了：“你，我之前都以为你死了！”

    “所以说你不行啊！”一说到那个伽古拉就来气，这家伙倒好，连个碑都不打算给他立。他当时都打算在凯为自己立碑献花默哀的时候跳出来好好嘲弄一番，但结果，呵，别说立碑了，纪念或者为自己收尸都没有。

    现在倒是知道质问自己了。

    “只会用肉眼去判断事物，想必你根本不会去思考背后的隐情吧？”就像之前在监狱的那次，就像他们这次。

    “真是太蠢了。”伽古拉冷声做出了最后的评价。

    “隐情？”凯这家伙总在某些方面表现得极为敏锐，“你到底在打什么鬼主意？”

    “我在利用你啊。”伽古拉的表情终于缓了过来，他恢复了以往的游刃有余，脸上挂着轻佻的笑容，炫耀道，“也许你还在为打倒了魔王兽而沾沾自喜，不过事实上……”

    闪光灯带着拍照声打断了伽古拉的话，两人连同奈绪美一起扭头看去，就看到奈绪美的妈妈正拿着手机塞到奈绪美的手里，她十分自来熟地将伽古拉和凯往桌子中间一揽，自己站在红荼的身后，摆好姿势等待奈绪美拍照。

    奈绪美一阵头疼，放下手机就要拉着自己妈妈离开，特别是远离红荼。

    但这位看上去有些神经大条的女性并没有注意到自己女儿的良苦用心，反而疑惑地看着她，笑呵呵地问道：“怎么了？”

    看着她被拉开，凯和伽古拉愣了愣，然后凯试图找回他们刚刚那种严肃的氛围：“你刚刚想说什么？”

    伽古拉：“……”

    伽古拉张了张嘴，好一会儿才意识到自己该说什么。

    但刚刚那种心情怕是找不回来了。

    虽然气氛有些尴尬，但伽古拉还是坚强地继续说了下去：“也许你还在为打倒了魔王兽而沾沾自喜，但其实你只是在帮我而已。”

    气氛终于又恢复了些许的剑拔弩张。

    “什么意思？”凯有种不详的预感。

    “就是说，我要感谢你。”伽古拉洋洋得意，“因为你帮我把魔王兽都打倒了。”

    凯表情瞬间冷了下来，虽然他的表情之前就很冷，但此刻这其中夹杂了很多的愤怒，愤怒驱使着他抬手一把攥住了伽古拉的衣领：“你这混蛋！”

    “怎么，想打吗？”伽古拉对他的这副表情很满意。

    “当然，我们来做个了断吧。”凯也寸步不让。

    两人盯着彼此，身上的敌意引来了其他人的注意。

    红荼扭头看了过去，而他身边的奈绪美妈妈已经小跑了过去，从两人座位后面分开了两人：“你们不要为了我而争吵！”

    语气悲伤而忧郁，搞得两人真的是为了她打起来了一样。

    红荼：“……”

    红荼：“噗，哈哈哈哈哈哈！”

    红荼当场就不客气地笑了出来。

    奈绪美妈妈也一改刚刚的表情：“不过你们也不是为了我吧？”

    说着她自己也笑了。

    一旁的奈绪美将自己这神经大条的母亲拉到一边：“妈妈，你离他们远一点啊！”

    万一打起来波及到你怎么办！

    “两个帅气的男人为了争夺你而打起来，那可是女人的梦想！”奈绪美妈妈义正词严地为自己女儿科普道。

    伽古拉面无表情地看了一眼大笑的红荼，看得他收敛笑意后才重新坐稳，完美无视了身后正在小声说着什么的母女两人。

    他手中不知何时出现了几张卡牌，他将之一一放在了桌子上。

    红荼兴致勃勃地凑过去，看到了两张有些熟悉的卡。

    一张加坦杰厄，一张杰顿怪兽，剩下的就都是红荼不认识的了。

    但他认识的那两张也与他拥有的不太一样。

    一共六张卡，都是玛伽怪兽的怪兽卡，也就是伽古拉的收获。

    “喂，这是……”凯立即认出了这些怪兽卡的身份。

    “多亏你我才能得到他们。”伽古拉笑的一脸无害，此刻表情与红荼有的一拼。

    (本章完)

