    .......

    2月15日。

    在下午的名人赛跟一系列的活动之后，新秀挑战赛也拉开了序幕。

    新奥尔良球馆这个时候坐的满满当当。

    前排都是属于明星跟富豪们的位置，就连家属们也只能坐在第二排甚至更往后。

    李菲菲跟曾小冉坐在了第三排。

    昨晚那件事之后，曾小冉跟林锐都有些刻意的躲开对方。

    面对李菲菲，两人都很心虚。

    林锐足足花了一个上午时间才调整过来，帮她们安排好了座位之后就专注于新秀挑战赛之前的热身了。

    热身之后，回到更衣室。

    林锐扫视了下自己的队友，也思考了一下今年的对阵名单。

    二年级队：罗伊(开拓者)、阿尔德里奇(开拓者)、巴格纳尼(猛龙)、布鲁尔(爵士)、米尔萨普(爵士)、法玛尔(湖人)、盖伊(灰熊)、吉布森(骑士)、朗多(凯尔特人)。

    一年级队：林锐（尼克斯）、杜兰特(超音速)、格林(超音速)、霍福德(老鹰)、穆恩(猛龙)、肖恩·威廉姆斯(网队)、斯科拉(火箭)、易建联(雄鹿)、康利(灰熊)。

    就一年级跟二年级的名单来看，二年级整体稍微强一些。

    但一年级也有林锐跟杜兰特这种被定义为未来超巨级别的球员。

    林锐在这个晚上跟凯尔特人的主力控卫朗多再次上演直接对位。

    然后杜兰特跟林锐不和，但这场比赛里，两人却不得不作为队友合作。

    这些都是新秀挑战赛的看点。

    作为新秀中的老大，思索之后。

    林锐在更衣室站出来说道：“嘿，伙计们，我们今年一起给二年级的那帮球员好看，狠狠的削他们的面子。”

    在过去5年的新秀对抗赛中，二年级新秀以5-0的全胜战绩占据着压倒性的优势。

    林锐显然不想再次输掉新秀挑战赛，尤其是对手是朗多，即便这只是表演赛。

    “林，没必要这么较真吧？”迈克康利说道。

    “不真打没意思，你们的意思呢。”林锐说道。

    “行，赢他们。”杜兰特虽然不爽林锐，但还是认可林锐的说法。

    表演赛也要玩真的，他要赢！！

    林锐跟杜兰特是新秀中领袖人物，两人的开口了，其他人也不好不给面子。

    “那就踢爆他们的屁股。”康利喊道。

    “干掉他们！！”霍福德也喊道。

    一年级的球员很快就嗷嗷叫了。

    林锐跟杜兰特也在暗暗较劲，谁都看得出来，这两人都想拿新秀挑战赛的MVP。

    这样的背景下，一年级要赢球才行，然后两人内部还得竞争。

    二年级那边并没有多少防备，进入联盟一段时间之后，二年级生们逐渐适应了这个商业联盟的运行规则。

    新秀挑战赛就是全明星赛前的开胃菜，表演赛而已。

    休息一段时间之后。

    出场仪式开始了。

    新奥尔良的球馆球迷就绪了，当球员一个个从球员通道跑出来的时候，他们都送上了欢呼。

    “沙克，菜鸟们要出场了，看到他们，我仿佛想到了曾经的自己。”巴克利喊道。

    今天TNT特意喊了球员奥尼尔来兼职解说。

    奥尼尔跟巴克利是一对活宝，很适合高效。

    “想想曾经的你，再看看现在的你，我感觉到有些恶心怎么办。”奥尼尔说道。

    奥尼尔一开始就跟巴克利开起了玩笑。

    “我看到你也恶心！”巴克利立刻回呛。

    史密斯没有让话题跑偏，立刻说道：“两位，猜猜今天的MVP会是谁？”

    奥尼尔说道：“林锐。”

    巴克利说道：“我觉得是布兰顿罗伊，二年级已经连续五年碾压一年级了，多经历一年职业赛场的打磨，一年级跟二年级的区别还是很大的。”

    奥尼尔说道：“我懒得跟你辩解，林会让一年级变得不一样。”

    肯尼史密斯说道：“好吧，既然这样，你们两个打个赌吧。”

    巴克利顺着话题说道：“赌什么？”

    奥尼尔说道：“谁输了谁就跳钢管舞，如果这两人之外的其他人拿到，我们和局。”

    巴克利说道：“没问题！”

    巴克利跟奥尔尼都很敢玩，这样的赌局让旁边的肯尼史密斯跟雷吉米勒捧腹大笑。

    听到奥尼尔跟巴克利的赌局，观看电视的球迷瞬间就嗨皮了。

    “我他么有病吧，对于这两人跳钢管舞居然很期待。”

    “哈哈，沙克很有解说的天赋。”

    “查尔斯跟沙克两人简直就是完美搭档。”

    “我喜欢看他们解说。”

    在解说员聊着打赌的时候，现场出场仪式也结束了。

    林锐是新秀挑战赛名气最大的球员，自然也是最受欢迎的一个，镜头一直在给着他。

    李菲菲也拿出相机拍摄着林锐，她喜欢看林锐在场上比赛的样子。

    一年级首发：康利、林锐、杜兰特、杰夫格林、霍福德

    因为林锐出色的得分能力，临时教练安排一年级的首发战术打双控卫。

    二年级首发：朗多、罗伊、盖伊、阿尔德里奇、巴尼亚尼

    跳球的是霍福德跟阿尔德里奇。

    霍福德将球拨给了林锐。

    林锐将球给康利，让康利去持球。

    康利第一个回合给到的时候非常积极要球的杜兰特。

    杜兰特接球位置是罚球线的右侧。

    二年级的球员明显也知道杜兰特的得分天赋很出众，因此只是意思性的防一下，没有真的上对抗。

    上对抗防不住就会有些糗了。

    面对这个空位，杜兰特出手稍微有些急了，没能投进。

    菜鸟杜兰特远还没达到能够把握住每一个空位的程度。

    二年级球员的心态也非常放松，阿尔德里奇跟巴尼亚尼也没有顶人。

    林锐从右侧冲着飞过去，很强势的在空中双手捞到篮球顺势的砸扣！！

    2比0

    “喔喔喔！！！！”

    林锐的双手补扣瞬间引爆全场。

    补扣完成之后，林锐也让身体形成钟摆吊在篮筐上摇摆了一会！！

    然后空中一个侧空翻，帅气的落地！！

    既然是表演赛，林锐也玩的很开。

    “好帅！！”曾小冉激动地喊道。

    林锐的侧空翻动作很像动作片里的功夫动作。

    现场球迷继续嗨皮着，林锐很会玩啊。

    林锐会功夫实锤了。

    “这家伙真的会功夫吧。”巴尼亚尼说道。

    二年级的其他球员都沉默了。

    罗伊跟阿尔德里奇给巴尼亚尼使眼色。

    别说了，看看朗多。

    林锐那货会不会功夫，朗多还不清楚吗？

