    丁磊走到被五花大绑的藤原哀孝面前，打开了手里拎着的金属箱。

    李少鸣好奇的探头瞅了瞅，箱子里面放着一对黑色的手铐，还有一个头盔。

    解开绳子，丁磊把手铐和头盔给藤原哀孝戴上。

    这手铐和头盔都是协会为了对付噩梦使徒而特意开发出来的。

    噩梦使徒拥有部分梦魇的能力，可以强行将人拉入噩梦空间，活捉他们是个很困难的事情。

    为了防止这样的事情发生, 协会对噩梦使徒进行了深入的研究，最终开发出了这么一套装备，只要戴上，装备就会启动，干扰他们的精神，让噩梦空间无法展开。

    “啧, 真不容易, 难得看到一个活着的, 完好的噩梦使徒。”直到把手铐和头盔给藤原哀孝戴上，丁磊才松了口气，啧啧称奇的说道。

    大多数时候，他们见到的噩梦使徒都是一具尸体。

    哪怕是活捉，不是重伤只剩下一口气，就是缺胳膊少腿，反正是不完整的。

    噩梦猎人本来对噩梦使徒就没有好感，见到了肯定要血战一场。

    噩梦使徒也知道自己罪孽深重，一旦失败，就会如同濒死之兽，玩命反扑，试图拉垫背的，他们很清楚落到协会手里会是个什么后果。

    而在那样的情况下，想要活捉一个完好的噩梦使徒非常困难。

    丁磊和成国涛一左一右，将藤原哀孝拉扯起来，推着他往外走。

    受到亡者凝视和梦魇消散的影响，藤原哀孝到现在还处于浑浑噩噩, 神游天外的状态，完全没有反抗的意思。

    猎鹰小队成员将他带出医院, 押送到了车上，这才略微放松。

    “李少鸣真的是送了我们一份大礼啊。”魏云感慨的说道。

    活着的藤原哀孝比起一个死人有价值百倍。

    他可不是一个噩梦使徒那么简单，这家伙还有其他属性。

    在噩梦使徒这个身份之前，他是个暗杀者，一个杀手，活跃在各种地方。

    刺杀的目标更是跨越军政两界，还涉及到富商、科学家等等重要人才，同时还有间谍的身份背景。

    噩梦使徒反而是个相对简单的身份了。

    藤原哀孝哪怕在协会眼中，也是极为有价值的存在，他的身上有着不少的秘密。

    “孔老，我们抓到了藤原哀孝，对，是他，确认了，好，我们马上将他押送到总部。”魏云掏出电话，打给孔老。

    这样的人物, 可不是他一个梦境守护者小队队长能处理的。

    挂断电话，猎鹰小队押送着藤原哀孝赶往沪海市猎梦人协会总部。

    这是条大鱼。

    魏云都没有想到, 袭击吕小吕的噩梦使徒, 居然会是这家伙。

    藤原哀孝这种人知道的太多了，迟则生变，一定会有人想要救他，如果救不了，那就肯定会弄死他。

    晚上估计要突击审问了。

    ……

    沪海市猎梦人协会总部，特殊罪犯监牢。

    “唤醒他。”孔老望着监控器画面，沉声说道。

    房间内的入梦师开始唤醒一脸呆滞表情，好像傻子般的藤原哀孝。

    大概十分钟后，藤原哀孝的眼球突然转动了下，打了个哆嗦，清醒过来。

    他茫然的看着面前的女人，有些搞不清楚状况。

    发生了什么，我在哪？

    一秒之后，记忆回归。

    噩梦空间中发生的一幕幕在他脑海中反复闪过。

    我被打败了！

    藤原哀孝的眼中闪过一抹惊愕，随即隐去，他的眼珠乱转，快速打量着周围的环境。

    四面贴着金属板的墙壁，唯一的出入口是道金属门。

    他的面前放了张桌子，双手被戴上了镣铐，锁在桌子上，头上很重，好像是头盔。

    这里不是医院，是类似监狱或者审讯室的地方，我被人抓到了。

    藤原哀孝心思电转，通过那造型奇特的镣铐和头上的头盔，想到了这里是哪——猎梦人协会！

    想想也正常，毕竟他这次刺杀的目标就是噩梦猎人，失败了，自然会被送到猎梦人协会。

    原来落到他们手里了，呵。

    想清楚自己在什么地方，他反而不慌了，身体松懈下来。

    他就不信猎梦人协会的人会杀了他。

    如果直接被杀死，那他没招，但现在进了猎梦人协会，他反而死不了了。

    藤原哀孝有恃无恐，他掌握了太多的秘密，猎梦人协会肯定不想放过那么多的秘密，所以短时间呢，他是安全的。

    啧，没想到我藤原哀孝，居然会折在一群噩梦猎人手里。

    他嘴角露出自嘲的笑容，懒散的靠坐在椅子上。

    入梦师睁开了眼睛，看了眼已经恢复正常的藤原哀孝，什么都没说，起身离开了审讯室。

    藤原哀孝的眼神在屋子里面搜索了一圈，找到了隐藏着的摄像头，这对他来说并不难，他朝着摄像头露出了一个挑衅的笑容。

    一直在监视器后观察着藤原哀孝的孔老，面无表情，并未因为他那挑衅的笑容而动怒。

    藤原哀孝具有多重身份，想要审讯他的不仅仅只有猎梦人协会，其他各方势力也会派人来。

    孔老并不担心藤原哀孝能在自己的地盘玩出花来，这辈子他见过太多的罪犯了。

    审讯室的门打开，从外面走进来两个人。

    一位身材壮硕，上身穿着迷彩背心，下面穿着军裤、军靴，一看就知道是铁血军旅之人。

    他长了张棱角分明的国字脸，满脸冷漠，脸上有一道如同蜈蚣般的伤疤，从太阳穴一直到嘴角，更添了几分凶厉之气，迷彩背心遮不住他的肌肉，可以看到勋章般的伤疤遍布全身。

    另一位，是个白白净净，长相帅气，满脸暖男笑容，二十来岁的年轻人，穿着一身得体的灰色西装，手里拎着个文件夹，好像大公司的白领。

    两人来到藤原哀孝对面坐下。

    国字脸男人坐下后，习惯性的挺直腰背，用低沉锋锐的声音说道：“我叫张国柱，审讯官。”

    暖男将文件夹放下，稍微整理了下西装，略显随意，用温和的语气说道：“我叫徐艺兴，刑讯官。”

    藤原哀孝靠着椅背，玩味的打量了两人几眼，讥讽的一笑，嘬了嘬牙花。

    呵，老一套，无所谓。

    作为一名从小被培养的暗杀者，杀手，除了学习如何杀人，刑讯课也是他们必须要经历的，各种严刑拷打，刑讯逼供，他经历得多了。

    他的刑讯课不说满分吧，也是同期之中的佼佼者，想要在他嘴里套出话来，那真是有点想多了。

