    当阎主看到是那抹熟悉的红色身影时，目光一缩，连忙飞身掠上前将人接住。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    而凤九也本能的搂住了他的脖子，将脸埋在了他的脑袋，直到感觉到安全了，才抬起头来，看到他黑沉的脸色时，讪讪的笑了。

    “阎主，那个，没打扰到你吧？”

    声音一落，视线落在他没戴面具的脸上，忽的觉得，这张脸，似乎有几分熟悉。

    影一见又是他，不由伸手捂脸：怎么哪里都有他？真是见鬼！

    而且见是他摔下来，主子居然第一时间就上前去接，唯恐他摔伤了一样，那一瞬间紧张的模样，看得他脸色白。

    惨了！主子真看上这小子了！

    抱着怀中的人，阎主脸色黑沉，声音带着怒气的问：“你爬到屋顶去做什么？难道不知一个不慎会被错当成刺客杀了吗？”

    真是该死！这女人怎么就这么不省心？

    若刚才不是他看清是她才没再挥出一掌，否则，此时她已经小命不保了！

    “呵呵呵，我就爬到屋顶去、去……赏月！对，赏月。”

    她讪讪的笑着，见自己还被他抱在怀中，连忙道：“阎主，你可以放我下来了。”

    而此时，阎主的目光却是落在她的手臂上，红衣被刮破，白皙的手臂被划出了一道血痕。

    看到他的目光落在她的手臂处，凤九也看了过去，这一看，便笑道：“应该是掉下来时被瓦片划到的，不碍事，我回去包扎一下就好。”

    说着，她挣扎着想要从他怀中下来，可谁知他却抱着她不放，还用那凌厉而蕴含着怒火的目光威胁般的看了她一眼，让她整个人一僵，不敢再动。

    这人到底怎么回事？放着两个娇滴滴的美人不去管，干嘛老抱着她这个‘男人’不放？

    “阎主，你……”

    “闭嘴！”

    他沉着声音喝着，抱着她就往桌边走去，见那两名女子还跪在那里，不由皱了下眉：“影一，把她们送回去！”

    “主子……”

    “别啊！”

    凤九喊着，看着那抱着她不放的阎主，道：“这不是给你侍寝来的吗？怎么把人赶走了呢？你看这两个美人，娇滴滴的又长得这么美，身材也这么火爆，送回去多可惜啊！”

    影一难得赞同的看了凤九一眼，觉得他这话正说中他的心里话了。

    好不容易主子开口送两个美人过来侍候，可现在就送回去，他不是白忙活一场吗？

    他白忙活一场倒不要紧，可问题是，主子这取向若真的被带弯了，那可怎么是好？

    “侍寝？”

    阎主看了凤九一眼：“谁跟你说她们是来侍寝的？”

    “影一啊！”她想也不想的说着。

    闻言，阎主凉凉的扫了影一一眼，而后，低头看着被他抱着的女人，问：“所以，你就偷爬到屋顶去？”

    “嘿嘿，我这不是没看过一龙二凤的战斗……”话一出，察觉不太对劲，连忙闭上了嘴。

    一旁的影一看不下去了，顶着被拍飞的可能，开口建议着：“主子，您这……要不要把鬼医先放下来？”