    “我们看到，国宝tv居然没有选择继续待在机场的位置，他们似乎要去东桥。”

    “东桥已经有kl队伍的人占领，这波国宝tv的选择并不明智啊。”

    两位男解说道，他们并不理解苏离四人的举动。

    照理来说，如今的安全区，机场是一个绝佳的位置，没必要去东桥凑热闹，那里的风险不小。

    “我倒是支持他们的打法。”

    瑶瑶眼睛笑成了月牙状，“强大的实力面前，可以选择拿更多的分数。”

    “看来瑶瑶对国宝tv四人非常有信心呢。”

    男解说道，“不过也是，他们吃下了五支队伍，如今士气高昂，手感正值火热时期。”

    “不过，我们野不能因此小瞧了kl队，他们作为上一届的第四名，如今更是引入了几乎与king齐名的选手muk，实力不容小觑。”

    另一位男解说讲道。

    这种时候，他们并不希望国宝tv走比较浪的打法，拿下排名分才是最稳妥的选择。

    棒子台。

    “呵呵，真是膨胀了，居然放弃了军事基地，选择冲东桥。”

    “kl加油，muk加油。”

    “敢冲我们步枪之王muk的桥？真的是运气好多拿了几个人头就膨胀至此了吗？”

    “98k再厉害又如何？你敢冲桥，就要付出生命的代价。”

    “kl冲啊，给我终结了他们！”

    ……

    “后方有人来了。”

    东桥，kl的队长听到了身后由远及近的车声，立即说道。

    “呵呵，居然有人在圈里还敢过来打我们的主意？”

    队内的眼镜男便是棒子那边的种子选手之一：muk，此刻的他眼角带着几分不屑。

    “你们三个继续看着对面，我去看看背后什么情况。”

    闻言。

    队里有人不禁惊讶道：“你一个人？”

    这可是比赛啊，不是rank，一个人怎么守住对面的进攻。

    “怎么？你觉得我一个人不行吗？”

    muk看了他一眼，犀利的目光让对方不禁打了一个寒颤。

    “你真是的，muk什么实力，还需要你质疑吗？”

    队长此刻立即出来缓和队内的关系。

    “我就是问一问，没其他意思。”

    这个队友说完立即就闭嘴。

    “也怪我这段时间太低调了，都让人只记得king，而忘记了我。”

    muk笑了笑。

    你一直拿king和自己对比，从某种角度上来说，就已经输了。

    当然，这话也只敢在队长的心底想一想，表面上，他还是笑眯眯道：“那我们等你的好消息。”

    “不会多久。”

    muk开了一辆车，停到了桥头的废弃卡车旁。

    这一幕，出现在了观众们的视线中。

    “muk是在做什么？他想要一个人拦住国宝tv的人吗？”

    “不得不说，这人很狂，但这样的做法，很有可能会将他自己给葬送出去。”

    两位男解说惊讶道。

    他们没想到，kl居然只让muk一人守住后方。

    这行为在比赛上几乎见不到。

    即便出现过的，也等同于自杀。

    毕竟，大家都是大师王者的主播，你就算个人实力再强，想要一个人守住一支满编队，是不现实的事情。

    所以，muk的这番举动，再解说们眼中，无异于是在送人头。

    对方迟早要为这个自大付出惨重的代价。

    棒子台。

    “不愧是我老公，一人足矣。”

    “那些质疑的，我不烦和你们解释一下，muk的rank里，就经常一个人守满编队。”

    “没错，你以为步枪之王的称号是和你们吹的。”

    “各种步枪，就算是king来，面对我老公也不好使。”

    “欧巴加油！”

    “国宝tv是吧，让你们尝受一下，来自muk的恐怖。”

    “就是要在对方自信拉满的时候，击垮他们。”

    棒子台里有不少muk的粉丝，他们已经吹了起来，甚至看见了国宝tv被灭队的下场。

    东桥桥头。

    废弃卡车。

    muk到这里没过多久，就看到视线中，出现了两辆吉普车。

    车上各坐着两人，正是国宝tv的队员们。

    此刻。

    苏离他们也发现了muk的身影。

    “一个人守这里？”

    “这么狂的人，一看就是muk了。”

    “据说这家伙看上去斯斯文文的，但实际上很是嚣张跋扈，国内最是不服king。”

    “他与king的差距还是有的，只是不承认而已。”

    玄玄子三人说道。

    闻言。

    苏离都笑了：“还对自己的实力挺有自信的，一个人就敢守满编队。”

    “我们怎么说？”

    玄玄子询问道。

    “还能咋说，当然是选择直接冲过去。”

    苏离像看傻子一样看着废弃卡车的位置，“有人要送人头，岂有不收之理。”

    “我来开车吧。”

    二娃自告奋勇道，她不适合ibza。

    “行。”

    苏离和二娃换了一个座位，然后朝着废弃卡车直冲而去。

    当距离拉到步枪的最佳射程后，muk直接从车后面露了出来。

    朝着苏离所在的吉普车就是一顿扫射，他很机智，第一瞄准的是司机。

    然而。

    在他开枪前，苏离的动作却更快。

    手中的猛男枪先一步开火，仿佛提前预判了对方露出身位的位置，子弹一颗颗飞射过去。

    哒哒哒。

    此间，顿时响起了激烈的枪声，两把m762的枪声交错在一起，结果很快就出来了。

    “你被玩家lilili使用m762击倒了。”

    当看到自己的角色跪倒在地后，muk无法接受这一幕。

    他居然输了。

    而且，这一波可以说是1v1的较量，对方两辆吉普车，却只有一人开枪。

    而他，在明显有地形优势下，却没打过对方。

    甚至，他连司机都还没有扫下来，就被对方击倒了。

    这对于他这么极具有自信心的人，打击自然很大。

    而且，这还是在他最擅长的领域，对方用的步枪甚至都和他一样，然而，却依旧很轻松的击倒了自己。

    这很难让muk接受的了。

    这一幕发生的极快，快到队友都没有反应过来。

    kl队的语音里，muk的三个队友都沉默了。

    让你装比，还说不会多久。

    确实，这也才过了一会，就被人给击倒了。

    活该！

    早先提出疑惑的那个队友，脸上的表情虽然没什么变化，但心里却是悄悄窃喜。

    不过，这种念头，他也只敢在心中想想，muk如今在国内直播平台的地位，并不是他能招惹的起的。

    队伍里的沉默，在此刻，却比有人开口嘲讽还更加让人难受。

    muk的眼睛都泛起了几道血丝。

    他看到了击倒自己的选手id，就是国宝tv的人，他一开始并未怎么放在心上。

    没想到，现在却倒在了对方手上。

    这简直就是在打他自己的脸。

    “果然，kl的muk这是送了一波啊。”

    “这做了一个很不理智的决定，如果他知道冲桥的队伍是国宝tv，可能就不会鲁莽行事了。”

    “话虽如此，没想到苏离的ibiza竟然这么厉害。”

    “他的猛男枪用的看起来并不98k差。”

    台上，两位解说分析道。

    棒子台，这样的结果让支持muk的粉丝都傻眼了。

    他们万万没想到，被自己吹捧了半天的选手，在苏离面前，竟然脆弱的如此不堪一击。

    尼玛也太菜了吧！

    “这个人是来搞笑的吧？”

    “听说这个muk还是棒子那边的种子选手之一。”

    “九折水平？”

    “我看这个人是疯了，才会做出这样的决定。”

    “他不会觉得其他主播都是小学生吧。”

    “这个muk把我笑死了。”

    “虽然这个人思想确实出了问题，但离神的这波ibiza着实帅啊。”

    “这都是小意思了，推荐你们以后可以去看大神的直播，这种操作就和喝水一样平常。”

    韦神的直播间，水友们议论纷纷。

    “这人确实没什么脑子。”

    永远很赞同弹幕的观点。

    韦神颔首道：“这种人，真的把比赛当成rank来打了。”

    这种一个人想打一支满编队，在职业赛上，是基本上不可能出现的事情。

    除非队友都成盒了，留下你不得不去一打四，要不然，赛后绝对要被训话。

    “不用补他，继续往前冲，把他队友给淘汰了。”

    苏离让二娃不要停车。

    “好。”

    后者没有任何的异议，百分比听从指挥。

    “国宝tv居然没有停下来，他们的目标是kl的其他队员。”

    “这是不是有些上头了呢，要知道，kl的剩余所有占据了桥中央的位置，很难冲下来。”

    “对啊，能放倒muk只不过是因为对方只有一个人的火力。”

    台上，解说对苏离的举动发出了疑惑，并不理解。

    “他们朝我们过来了。”

    kl队，剩下的队员们喊道。

    “这不也是在送吗？”

    有人在暗示，让一旁的muk嘴角一抽。

    “先不管司机，打能开枪的那个。”

    队长的头脑清醒，冷静道。

    这种情况下，他们可不像muk，第一时间选择朝司机开火。

    “我们帮你挡子弹。”

    另一边，见对方的火力很猛，玄玄子二话不说，就开车冲到了苏离的前面，以他和刘宏的身躯，将其子弹拦下来。

    这样做，显然是选择毫无保留的相信苏离的枪法。

    苏离神色微动，尔后脸上出现了自信的笑容：“你们放心交给我。”

    话音落下，他从车窗探出了身子，朝着kl的队员们开火。

    哒哒哒。

    东桥上，各种枪声交织在一起，无比的激烈。

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+51000元。”

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+52000元。”

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+100000元。”

    “叮，成功击杀知名度玩家，获得技能奖励，嗜血。”

    当kl的最后三个队友一一被苏离击倒，muk也随之变成了盒子。

    而从他身上爆出来的技能奖励，其介绍也随之出现在了苏离的脑海中。

    【嗜血】：游戏中，在击杀敌人后，有几率获得一层状态增益buff，可随着击杀数叠加。（可突破上限）

    简单来说，就是他在吃鸡里淘汰了一个人后，会有概率获得状态提升，包括手速，反应枪法，意识等等，不受原来熟练度max的限制。

    这算是神技了，属于越战越勇的技能，苏离直接就学了。

    因为现在才开始生效，之前的淘汰数并不能算上。

    “封烟救人。”

    苏离从车上跳了下来，朝脚底下丢了一颗烟雾弹。

    在刚才的交锋中，对方也不是站着挨打，放倒了在前面挡子弹的刘宏和玄玄子。

    “拿下，苏离一人再次灭队！”

    “好枪法，这m762在苏离的手中，被运用了到了极致。”

    “这一波，不仅仅苏离的枪法好，其队友的配合也十分到位。”

    “没错，玄玄子和刘宏，选择了相信苏离，用身体帮他们吸引了对手的火力。”

    “这样的队友，让人非常感动。”

    台上，解说兴奋道。

    而且，这一队吃下，国宝tv的淘汰数已经超过了kty，其队长苏离的击杀数也是独居榜首。

    随后，他们开始对场上的局势进行分析。

    “国宝tv将东桥占据后，不知道他们会进行什么选择呢？”

    “我们看到，圈外还有两支华夏的主播队伍，分别是来自酷酷队和猪猪队。”

    “这两支队伍前期都掉了一个点，因为没有船的原因，此前未找到机会进圈。”

    “而圈内，两支残编的华夏队伍也早早的从西桥就进圈了，现在正在机场边缘徘徊。”

    “至于金宗钱所领的den队，选择了渡河，从左下角登陆，周围并没有其他的队伍。”

    “另外一支棒子的队伍，同样是满编队，在kl之前就已经过了东桥，现在……”

    “等等，他们在地图上移动了，方向是，东桥！”

