    等到苏义将挑选出来的灵材收入【乾坤戒】，房伟泽再次开口，“苏义，我这里还有一部上古功法，还要麻烦你帮着破译一下。”

    “苏义还会破译上古文字？”

    一听这话，沙文宣有些傻眼了。

    破译上古文字不是一些学者做的事情吗，苏义也可以？

    “房师兄，不必客气。”

    苏义笑道：“功法给我吧，我现在正好有时间。”

    房伟泽心中一喜，快速的拿出了一块羊皮纸交给了苏义。

    苏义一见羊皮纸上的是银柯文，轻松的说道：“房师兄稍等一会。”

    话落，他便走进了一个房间中。

    随后动用【明悟之瞳】进行破译。

    不到一分钟，羊皮纸上的银柯文全都转化成了蓝星文。

    苏义定睛一看，却见是一部名为【木幽诀】的玄级功法，而且还是一部木系功法。

    “太好了！”

    苏义大喜。

    他本身用不到【木幽诀】，但苏琳需要啊。

    而且【木幽诀】的等级也算不低，正适合苏琳。

    后面，苏义快速的将【木幽诀】抄录了两份，转身走出了房间。

    “苏义，你破译完了？”房伟泽一脸吃惊的问道。

    苏义从进入房间到出来，前后还不到五分钟。

    这么快就能破译完上古文字？

    “嗯。”

    苏义一点头，将羊皮纸和书写的纸张一同交给了房伟泽，“房师兄，你看一下。”

    房伟泽仔细的观看起来，没过一会就激动的说道：“没错，真的破译了！”

    边上的沙文宣震惊不已。

    苏义不仅可以破译上古文字，破译的速度还这么的快，这也太夸张了一些。

    “房师兄，我妹妹身具木灵根，我打算将这部功法送给我妹妹，你看可不可以？”苏义问道。

    “没问题。”房伟泽毫不在意。

    苏义是自己人，提这点有求算得了什么。

    “那好。”

    苏义微微一笑，“房师兄，那我先回去了，有事给我打电话。”

    “行。”

    房伟泽点了点头。

    后面，苏义将沙文宣带到了霍天成的住宿，交代了几句，转身离开了。

    等到苏义一走，沙文宣来了精神，对着霍天成说道：“兄弟，苏义太牛逼了，他不光会炼制丹药，还可以破译上古文字。”

    霍天成一脸淡定，“有什么好大惊小怪的，苏义可不止这点能耐，他还会飞呢。另外，打洞也贼溜。”

    他其实没有见过苏义飞行和打洞，这些都是悟空告诉他的。

    沙文宣：“....”

    会飞翔确实是一种极为强大的能力。

    可是，打洞又是什么鬼？

    .................

    另一边，苏义刚刚走出门，灵念瑶就打来了电话，让他过去一趟，说有要事商议。

    苏义无奈的去往了灵念瑶的住所。

    今天这一天可是把他给忙坏了，光是干架就干了三场，原本还想回去休息一下的，这下子算是泡汤了。

    进屋之后，灵念瑶三人都在。

    苏义先是问候了一下姬小凝两人伤势恢复情况，接着向灵念瑶询问叫他来此的目的。

    “苏义，你不是要帮我们寻找圣树种子吗？咱们什么时候动身？”灵念瑶直说道。

