    姜独本来还想追，但是此时耳朵动了动，还是停下了脚步。

    凶猛翻滚的寒气从远方快速而来，一个巨大的寒冰深渊虚影在天地之间，格外的雄伟壮观。

    但是其中一个满头银发的女孩，却让姜独有些心疼。

    “回来了！”姜独的脸上露出了一抹尴尬的笑容，尽量让自己显得温和许多。

    宁雪在虚空之中，本来已经做好全力出手的准备，但是此时却发现已经没有了敌人。

    看到完好无损的姜独，宁雪心中暗自松了一口气，只不过脸上已经冰冷至极。

    姜独伸出了手臂，想要拥抱宁雪，却被宁雪冷漠躲开。

    姜独有些尴尬的挠了挠头。

    “这个……这个我是担心你们，所以才……”姜独也觉得之前做的有些过分，完全没有顾及宁雪的感受。

    但是如果事情再重来一次的话，姜独依然会让他们暂且离开，毕竟三个神级强者，实在是太过可怕。

    要是真的死伤几个，或者宁雪和秦苒陨落，姜独感觉自己绝对会发疯的。

    秦苒慢慢的从虚空之中走了出来，这就是《暗隐杀经》的可怕之处，哪怕就是三位神级封锁了虚空，可是通过《暗隐杀经》秦苒依然可以隐藏于特殊的空间之中。

    其他人也都以极快的速度赶了过来。

    看到现场的情况，不由得都呆了呆。

    地上的一具尸体依然安静的躺着，可是仅仅是尸体，都能够让人感觉到其体内所蕴含的可怕能量。

    姜独……竟然诛杀了一位神级，而且在三位神级强者的包围之中。

    宁雪一双眼睛冷漠的看着姜独，最终冷冷的说道:“我要独自去试炼了，不要跟着我！”

    说完这句话，不等姜独回复，宁雪转身离开。

    既然没有办法帮助你，还会成为你的拖累，宁雪作为一个骄傲的人，怎么可能会允许出现这种情况。

    所以宁雪直接一个人离开。

    姜独的身影瞬间出现在宁雪的面前，苦笑着说道:“雪儿，都是我的错，你……”

    “闪开！”宁雪一声冷喝，浑身寒气凛冽。

    姜独……

    不让！

    姜独用自己的行动表明自己的想法。

    宁雪浑身寒气翻滚，向着姜独笼罩而去，很快姜独的身上就开始快速的浮现出一股冰晶。

    可是仅仅是这样，宁雪的身体就忍不住微微颤抖了起来。

    “我只是……不想成为你的拖累而已……”宁雪的眼睛慢慢的红润了起来，冰晶一般的眼眸浮现出一层水雾。

    “不是拖累，我从来都没有把你看做拖累啊！”姜独不由得发出了一声叹息。

    “事实，已经如此了，所以我需要变得强大，在你身边，我强大不了。”宁雪说出了心中最真实的想法。

    是的，在姜独的身边，姜独把他们守护的太好了，完全没有了危险，哪怕就是有危险，也都是姜独一个人扛。

    所以只有离开！

    只有一个人去闯，在无数的险境之中，才能激发一个人真正的潜力。

    姜独不由得有些沉默了下来。

    “我也要离开去试炼了。”秦苒这时候也说道。

    姜独格外的头疼。

    其他人相互看了一眼，或多或少，都产生了这种心思。

    本来大家的实力虽然有些差距，可是现在的差距，已经达到了一种难以望向其背的地步。

    这让这群向来被称之为天之骄子的人难以接受。

    哪怕姜独就是一个变态又能如何，他们虽然比不上，却不想被拉的太远。

    而现在，已经被拉开到了一个让人难以接受的地步，这次来到了上层空间之中，即是危机，但是却也是一场莫大的机遇。

    姜独的目光与宁雪在对视着。

    最终，他只能默默地移开了自己的脚步。

    他没有权利去囚禁宁雪，宁雪有属于他的自由。

    而且他现在也没有足够的实力去为所有人遮风挡雨，那么就只能让这些需要被遮风挡雨的人成长起来。

    如果姜独现在是传说中的大帝强者，姜独……也不能限制宁雪的自由，却可以使用很多方法来保护她。

    宁雪看着姜独让开，犹豫了一下，慢慢的走到了姜独的面前，轻轻的给了姜独一个拥抱。

    “放心吧！”

    只有三个字，宁雪的身影已经向着远方飞了过去。

    最终消失在姜独的视野之外。

    姜独微微叹了一口气，对着齐圆圆说道:“麻烦先给小苒儿治疗一下。”

    齐圆圆点了点头，走到了秦苒的身边，发现秦苒虽然受了一些伤势，但是并不算是太严重，不由得松了一口气。

    “姜独，咱们约定好，你现在实力最为强大，到时候你可以先去寻找着通往地球的通道，到时候等到一段时间之后，咱们再回来共同返回地球，多长的时间比较合适？”洛屠走到姜独的身边说道。

    “你们也要去历练？”姜独有些纳闷的说道。

    “废话，再不去历练，我们就要被时代淘汰了，老子可不想被你落下来太多的实力。”洛屠笑眯眯的说道。

    “其实不是这样的……”

    “行了行了，婆婆妈妈的，明明就是一个比我们年龄还小的小家伙，现在反倒是教育起我们了，我们是去历练，又不是去送死，有什么可担心的。”洛屠摆了摆手说道。

    “洛屠说的也对，反正看着这个架势，短时间内也找不到回去的路，干脆就逼迫一下自己，最起码先让我突破到通天境。”百里玄武走过来瓮声瓮气的说道。

    “嗯，我也想去见识见识这渊界之中的人，希望能和渊界的年轻天才交手一下，正所谓知己知彼，百战不殆。”剑痴说道。

    “好好好，你们都去试炼，圆圆是一个辅助治疗师，跟着我应该就没有太大的问题了吧？”姜独有些无奈的说道。

    “嗯？你想撬我墙角？”百里玄武顿时瞪大眼睛看着姜独。

    姜独？？？

    他有些发呆的看着百里玄武，甚至短时间内没有明白这句话的意思。

    “不是，难道这么长时间你都没有看出来，圆圆已经和玄武这小子谈上对象了？”洛屠有些诧异的说道。

    姜独……

    抱歉，真的没有看出来！

    所以，看着这一个个的架势，到最后，很可能只剩下自己一个人了啊？

    那岂不是会很无聊，连一个说话的人都没有？

    秦苒的伤势很快便恢复。

    因为总共受伤两次，一次是厉魂刚刚受到重创的时候，猝不及防的一击。

    而第二次，则是厉魂刻意留手了。

    不是因为厉魂心慈手软，而是因为他担心自己下手重，把秦苒真的打死，到时候姜独会与他不死不休。

    因为那时候的姜独，已经表现出完全不弱于神级强者的实力。

    所以说姜独一旦发疯，不顾一切的攻击同一个人，真的可能会与他同归于尽。

    这才是秦苒没有受太过严重伤势的根本，要不然现在的秦苒刺杀半神都是那么困难，哪能在神级强者面前正面刺杀还可以全身而退的。

    “我要走了。”秦苒清冷的目光安静的看着姜独。

    姜独现在已经接受大家都要去历练的事实，所以面对秦苒的这句话，微微苦笑了一下，张开了手臂。

    秦苒没有犹豫，扑进了姜独的怀中，闭上眼睛感受了几秒钟，便直接松开。

    “有危险一定要触动眷恋印记啊！”姜独不放心地喊了一声。

    秦苒对着姜独比划出一个放心的手势，身影渐行渐远。

    半个小时后，所有人都选择了离开，只剩下了姜独自己一个人。

    众人定下了三个月的约定，三个月后，回到这里重新集合出发，如果能够回地球就回地球，如果没办法回地球，那就是渊界寻找机会。

    指不定地球的强者已经率先冲入渊界之中，选择将渊界当做战场了呢？

    当然，这样的可能性微乎其微，毕竟在地球之上，现在最多就是能够承受渊界神级强者的降临。

    但是在渊界之中，可就没有那么多限制了，一旦一个圣者出手，恐怕到时候地球所有的布置，都会土崩瓦解。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

