
        “冰莲长老，凝霜这段时间麻烦您了。”萧辰恭敬的说道。

    白凝霜在冰宗过得很好，这一点萧辰还是很感激的。

    “应该的，不过一个月后封王会开启，凝霜需要随我回去，为一个月后的封王会做准备。”冰莲说道。

    此时的她，态度也没有那么强硬了，毕竟她确实看到了萧辰的潜力，但最主要的是，白凝霜对萧辰的感情着实让她头疼，所以为了可以不让白凝霜心中产升级芥蒂，冰莲还是不想与萧辰的关系搞得太僵。

    虽然冰宗女子大多都冷冰冰的，但其实冰莲的性格还是比较温和的，这也导致她只要负责冰宗的外交这方面。

    “理解，这一个月，我也要修炼增强一下我的实力，所以也不会有太多的时间可以陪凝霜。”萧辰说道。

    也就一个月就可以见面了，也没有说的太多，白凝霜就和冰莲离开了。

    但冰宗跟着来的冰欣到是看了一眼萧辰，眼中莫名其妙的有这一丝恼火，当然几乎没有人看到。

    冰雪也打了一声招呼，冰宗就全部离开了。

    冰宗也算是这里一股清流，清一色的白衣女子，当她们离开的时候，到是吸引了不少的目光。

    慕天一是这里最恨萧辰的了，但唐铭一直守护着萧辰，让他一直没机会，最后也只好放弃，领着慕家的人离开了，至于与萧辰之间的仇恨只好以后慢慢清算了。

    “我们也走吧。”唐铭说道，这次来也是要将他的小师弟带回师门。

    “我的朋友们...”但萧辰显然不会将自己的朋友扔在这里不管的。

    “恩，虽然不能加入天山，但却可以在天山的范围之内，我们天山确实一直都人数不多。”唐铭一笑说道。

    “行，我们就先和你去天山，至于之后如何，我们到那里在讨论好了。”古荣轩说道。

    决定之后，众人也要启程，却被一位女子拦下，这个女子身上有星光闪烁，有着星辰之力。

    “星门的长老？拦着住我们是有什么事情吗？”唐铭问道。

    “我不是找你们，而是找她。”星门长老将目光投向紫菱。

    “她那里也不不会去。”萧辰还没等这个长老说出目的，直接开口拒绝道。

    他可是也与星门有过过节的，其中那个叫做星耀的女弟子，刚才萧辰还看到了。

    “你说的算吗？”星门长老冷声说道，完全没有将萧辰放在眼里。

    “我家小师弟说不行那就是不行。”不过唐铭到是很给力，那怕可能要与星门长老起冲突，但依旧是为萧辰撑面子。

    “虽然你是天山的，但你在我面前还不够格！”星门长老也不废话，直接动手，空中有着无尽星空出现，就算是唐铭他们两个天山武者一时间都被困在了这里。

    这星门长老，在天山最鼎盛时期的时候，就已经出名，唐铭他们虽然实力很强，但在这个星门长老之前依旧是小辈。

    “糟糕！”这星门长老一出手，唐铭就知道事情不好办了，这星门的长老很可能已经得手。

    “紫菱！”

    果然没过多久，就听到了萧辰愤怒的叫喊声，还有狂暴的雷电之声。

    星空消失，唐铭脸色极度难看，第一次与小师弟见面，却发生了这种事情。

    紫菱果然已经不在剩下的人里，只看那几乎要失去理智的萧辰，唐铭就知道紫菱是被星门长老带走了。

    “我们先回天山，你现在去也救不出紫菱的，放心天山是你最坚强的后盾。”看萧辰马上就要追上去，虽然已经看不到星门人的踪影，但萧辰依旧不顾一切的向着他觉得的方向跑去，不过被唐铭拦了下来。

    “我知道你心中焦急，但你现在去根本没有任何作用。”可萧辰完全听不进去，唐铭在自己的声音中掺杂了灵气，将萧辰震得有些清醒了过来。

    “我保证，回到天山，天山会给你最大的支持。”唐铭保证。

    萧辰很想现在就将紫菱救回来，可唐铭说的萧辰心里也知道，他这么去基本就是白送。

    “你知道为什么星门的人要抓走紫菱吗？你什么都不知道，你这么冲动的就去有什么用？”看萧辰冷静了一些，唐铭赶紧说道。

    “走吧，师傅他老人家应该知道一些什么。”唐铭拽着萧辰往天山赶去。

    另一个天山人则是带着萧辰的朋友们上路。

    一路上，萧辰无语，一直盯着紫菱消失的方向，就是因为自己的弱小，他身边重要的人才会这么一次又一次的被别人抢走。

    天山，一些没有见过的人，都以为是很高的一座山，其实不然，否则就算天山在神秘，也不会因为封山也消失在众人眼前，怎么找都找不到。

    就是因为，天山，是在天上的山，它矗立在云朵之中，被厚厚的云层所覆盖，只有接近之后，才能看清在云里还有一座庞大无比的山峰。

    在山峰上，地方也是非常大，最主要的是，这山不是一直不懂，而是随着这些云朵一直飘动，怪不得这里一般人是找不到的。

    “师傅在等我们，看来师傅他也知道发生了一些事情。”

    还没有到达，唐铭就看到在山门前站着一个老者，他看起来白发苍苍，可萧辰要不是因为肉眼看到这个老人在，根本就不知道那里还有一个人在，萧辰自认为自己修炼了星辰之痕后，感知能力大大增强，可这老人无论他如何去感知，都一点感觉都没有。

    “师傅，我们回来了，但出现了一些意外。”唐铭请示道，语气里有些自责。

    “我都知道，这事是必然发生的，否则我也不会在这里等你们。”这位老者到是没有一点意外，似乎早就知道怎么回事了。

    唐铭也不意外，他自然直到自己师傅有什么样的能耐。

    “老夫云夫子，是你在天山的师傅，当然也是这天山的主人，你的小女友的事我已经知道，但你不要着急，她暂时是安全的。”那老者对萧辰说道。

    (本章完)
  