    第十九章我们要做整个行业的标杆

    “不要问，不要逼我骗你！”

    全旭苦笑道：“公司困难，我只能忍痛……卖掉这些黄金了。”

    吴铭恍然大悟。

    公司里关于董事长传闻很多，大家都猜测全旭是一个土豪。

    可是，他却没有想到居然豪到这个地步。

    这套房子（其实是全旭租的），这么大的面积，这么奢华的装修，怎么也两千多万起步。

    可是，看着房间的样子，连张床都没有，显然，全旭并没有在这里居住，只是用来放东西。

    怪不得十几万的钢琴放在客厅里落灰，再看到整个衣柜的金锭，吴铭不由得感叹：“壕无人性！”

    面对密密麻麻，至少上百块金锭。

    吴铭不知不觉有些呼吸急促，就像十亿，说出来只是一个数字，如果把钱放在一起，可以堆满一整座房间。

    面对这样一屋子的钱，没有几个人可以保持镇静。

    吴铭受过保密训练，他转身分别交代身边的战友：“注意保密条例，任何人都要严格遵守！”

    “是！”

    全旭从房间里拖出一只他的密码箱，直接将里面的衣服、杂物倒出来，扔在地上，然后将黄金装进密码箱里。

    虽然全旭上次卖掉了三十多斤，此时仍旧有三百多斤的样子，哪怕吴铭也勉强可以提出来。

    吴铭想了想道：“全董，能不能等一会！”

    “等一会？”

    全旭有些不解。

    吴铭小心翼翼压低声音：“财帛动人心！”

    吴铭原本以为只是普通的干些苦力活，哪里想到居然是让他们押运三百多斤黄金。

    正所谓人为财死，鸟为食亡，这么一大笔黄金，要说没有人不动心，那绝对不可能的。这批黄金的价值，超过了一般银行的营业点。

    吴铭拿起自己的手机，开始拨打电话。

    等了足足小半个小时，同样一名军事组的工作人员，骑着摩托车背着一个硕大的提包，来到全旭的出租屋里。

    他将提抱放在地上，拉开拉链。

    全旭目瞪口呆的望着这个提包，里面有九二式九毫米半自动手枪，九五式自动步枪，伸缩警棍。

    吴铭笑了笑：“全董，这都是咱们公司的道具，都是一比一真模！”

    高仿、真的影视道具，类似于枪械之类，其实都有编号，而且在公安部门进行备案，每次使用记录，出入库记录，都要详细，一旦出现问题，轻者吊销持枪证，重者坐牢（真事，有家影视公司的哥们在大年三十被抓了，就是因为这破事）。

    吴铭将一把伸缩警棍插在腰上，又将一支警用九二式九毫米半自动手枪拿起来。

    没有遇到劫匪最好，万一太阳从西边出来，好死不活碰到劫匪，只能用这些道具来撑撑门面。

    吴铭相信这些道具的逼真程度，如果不让对方摸到这些枪，哪怕近距离观看，绝对无法发现破绽。

    两名员工上前抬起这只密码箱。

    其他人则分散开来，形成内外保护圈。

    众人小心翼翼抬着这只硕大的密码箱登上商务车。、

    那辆没有装载着黄金的商务车在前面开道，吴铭小心翼翼的坐在副驾驶的位置，拿着对讲机，观察着前面的情况。

    全旭虽然不懂军事，看着吴铭和他的战友，感觉他们非常专业。

    当全旭开着来到金玉满堂停车场的时候，他并没有下车，而是拿出手机给胡德一打了一个电话。

    “喂，胡总！”

    “哦，是全老板啊！”

    “有一笔大生意，要不要做？”

    “黄金？”

    “正确！”

    “做，肯定要做！不知道有多大？”

    “马马虎虎五六千万！”

    “多少？”

    胡德一的声音有些激动：“五六千万？”

    全旭淡淡的笑道：“能不能吃得下来？不能的话，我找其他人！”

    “全老板，你知不知道我们金玉满堂一年的营业额是多少？”

    全旭摇摇头：“我没有兴趣知道！”

    “我们金玉满堂虽然比不上老凤祥和周大福，不过一年也有十几个亿的营业额，五六千万的黄金虽然不少，也不过相当于我们最多两个月的出货量，你感觉我们吃不下吗？”

    “那你准备好钱！”

    “你现在哪儿？”

    “你们店外面露天停车场！”

    “开着车来的？”

    “对！”

    “你这样，沿着地下停车场进来，地下三层，G区，找个停车位，我在电梯前等你！”

    “好！”

    全旭望着前面的司机：“进地下车库，去负三层G区！”

    ……

    金玉满堂地下三层，有一个不起眼的角落里。

    胡德一正在电梯门口探口探脑，东张西望。

    上一次，他与全旭合作，小赚十几万，这些钱落入了他私人的钱包，这次的交易量扩大了十倍，那么可应该可以赚一两百万。

    “啪！”

    一只大手落在胡德一的肩膀上，他扭头一看，只见不知道什么时候全旭笑眯眯的望着他。

    胡德一尴尬的笑了笑：“全老板好，就咱们上去谈！”

    不过，就是胡德一转身的瞬间，他的脸变得非常难看。

    他身边出现八九名壮硕的男子，这些男子一看就不是普通人，特别是他们腰间鼓鼓囊囊，仿佛装着东西。

    吴铭经过胡德一的时候，故意露出了手枪的枪把。

    胡德一的脸色难看起来，他的额头布满汗水，一脸忐忑的望着全旭：“全……全……老板！”

    在第一次交易的时候，胡德一就发现全旭带来的金锭，明显属于小作坊熔铸的，很有可能是他自己铸造的，不仅重量和形状不统一，而且每一块金锭的金含量同样也不统一。

    无论从哪一个维度来看，这些黄金都不专业。

    他曾经猜测到全旭可能与境外的雇佣兵组织有联系，此时看着全旭身边的吴铭等人，特别是他们身上，明显带着武器。

    特别是吴铭身边的助手葛云，他以前是吴铭部队的狙击手，口袋里装着一大把八八式狙击步枪的子弹。

    看着胡德一胆战心惊。

    当然，这些子弹头都是真的，子弹壳也是真的，区别就是因为没有无烟火药，都是用来近景特写的道具，并不是塑料制品。

    “走，我们去你办公室里谈！”

    全旭拉着胡德一的胳膊，朝着电梯走去。

    这部电梯载重有限，根本无法让全部上都上去。

    吴铭望着胡德一道：“你的办公楼在几楼？”

    “五……五楼！”

    吴铭朝着身边的几名老战友使了一个眼色，四名男子打开消防通道，直接沿着楼梯朝着上面跑去。

    吴铭与全旭登上电梯，加上抬着黄金的两名战友，一行共计八个人。

    “叮……”

    电梯的铃声响起，电梯门缓缓打开。

    全旭发现那四名男子已经跑到五楼楼上，有些震惊。

    这可是五楼，从地下三楼到五楼，足足八层楼，他们居然跑得比电梯还快。

    这四名男子，两名站在电梯门口，一名站在走廊，还有一人站在消防通道前。

    “专业！”

    吴铭不免有些得意：“他们最少的也跟我五年了，如果没有这两下子，早被部队踢出去了！”

    “看来我是捡到宝贝了！”全旭拍了拍吴铭的肩膀：“好好干，我不会亏待你的！”

    进入胡德一的办公室，胡德王的身子抖动如同筛糠，他显得非常害怕。

    “别怕，我是文明合法商人！”

    全旭大大咧咧的坐在沙发上：“老规矩？”

    “好……好！”

    胡德一擦着冷泪，用内部电话喊来鉴定师。

    由于这次数量多，一次性过来了四名鉴定师，而且全部都是男子。

    这四人进来，多多少少让胡德一感觉有些安全感。

    接下来就是熟悉的流程，经过鉴定师的一通检验，一百五十三公斤黄金按照每克三百六的价格成交。

    至于为什么数量越多，价格反而越高了。要知道每克贵上十块钱，那就是一百五十三万。

    这主要是胡德一被全旭这个阵仗给吓着了。

    他居然遇到了“传说”的雇佣军，特别是吴铭他们故意有意无意露出武器，算上吴铭他们一共十个人，六支九二式半自动手枪，四支九五式自动步枪，还有手雷、火箭筒等重武器。

    但凡有点眼力劲儿的人，遇到这样的顾客，那就是能不得罪，尽不得罪。

    如果全旭一克黄金没拿，就凭他们这些人，把楼下大厅扫光，胡德一还真没有任何办法。

    遇到上下班高峰期，一公里路能堵半个小时，等警察到来，黄瓜菜都凉了。

    全旭对于交易结果非常满意。

    胡德一看着全旭脸上的笑容，终于松了口气：“总共五千五百零八万元整！”

    本来，全旭想大手一挥免掉零头。

    可是看着吴铭他们这些人还有司机跟着跑前跑后，封口费是肯定必要的。

    “五千五百万转账，八万给我现金！”

    “合作愉快！”

    黄金交付，全旭看着卡上的余额，以及八万块现金，他示意吴铭伸手接过这个现金的方便袋。

    一路顺利来到金玉满堂楼下，坐上车。

    全旭伸手拿起那个装着八万块现金的方便袋，他看了看，感觉自己身上应该装点现金，于是，从中拿出一叠，顺手装进口袋里。

    全旭将剩下的七万块递给吴铭。

    吴铭有些紧张：“全董，这……”

    “你们应该得到的！”

    全旭不由分说，将七万块递到吴铭的手中：“拿去跟你的兄弟们分了吧！”

    吴铭本想拒绝，可是看着车里其他战友一脸热切的眼神，他没有故作大方。

    战友们来自五湖四海，关键是大部分都很穷，京城的消费又太高，他们初来乍到，随便买点生活用品，上千就没了。

    “多谢全董！”

    众人兴奋的大叫起来。

    全旭望着吴铭道：“吴铭，军事你是专业的，你看过《战狗二》以及《红洋行动》吧？”

    “看过！”

    “他们号称中国最专业的军事动作片，你认为呢！”

    “怎么说呢，呵呵……”

    吴铭言不由衷尴尬的笑了起来。

    全旭望着吴铭：“吴铭，还有各位，我有一个梦想，也可以说是野心，我们旭日海洋要成为中国最专业，乃至整个世界最专业的军事动作类影视公司，我们要竖立起整个行业的标杆。”

    吴铭等人听着全旭的声音，他的声音仿佛带着莫名的魔力，每个人都非常认真。

    事实上，吴铭正用对讲机，给全旭进行两个车之间的直播。

    “当年，我第一次看到《英雄》的时候，特别是看到秦军出场，铠甲锵锵，金戈铁马，寒光闪闪，戈矛如林，锐剑如织，不动如山，其徐如风，侵略如火，那个场面，是非常的震撼！”

    全旭有些激动：“可是，《英雄》之后，再无英雄，你们知道我有多么遗憾吗？我需要一支非常专业的军事团队，我们打造出一个全中国，全世界最专业的军事团队，所以我需要你们的帮助！你们将来也星光灿烂，青史留名！”

    手中摸着沉甸甸的人民币，听着全旭最真诚的话语，这些铁钢直男们被像打了鸡血一样兴奋。

    吴铭等人马上成了全旭最忠诚的铁杆粉丝。

    PS：公众期间，老程也不需要压着字数等推荐了，大家支持越多，老程更新越快。再次感谢迷丶密500币打赏，q123a 200币打赏，悼武华夏2000币打赏，等会还有第三更，今天老程还要日万。

