    “我！”墨顿不由一愣道。

    “不错，墨侯意下如何？”侯君集含笑道。

    墨顿沉默一下，拱手道：“为国征战，墨某本该义不容辞，然而墨家村现如今乃是一个烂摊子，墨某身负复兴墨家的重任，如果此刻放任墨家不管，出征高昌，又岂能放心的下，实在家国两难全呀！”

    众人不由颔首，墨家的现状众人自然清楚，此刻乃是墨家最为困难的时候，甚至可以说是生死存亡也不为过，有墨家子在还能勉强支撑，一旦墨家子离开，恐怕墨家苦心经营的复兴局面，将会毁于一旦。

    五望七姓的官员不由心中一动，如果墨家子离去，整个墨家定然崩盘，到时候还不是任他们宰割，当下王珪微微示意，一个中立的御史越众而出道：“墨家一直以来标榜忠君爱国，西征高昌正是墨侯为国出力之时，岂能因为小家而舍大家。”

    “不错！墨家村家大业大，尚有青龙真药和玻璃秘技握在手中，早已经立于不败之地，墨侯不过是推托之词而已。”

    “墨家村富甲天下，一村皆上户，早已经超过天下不知几凡，墨侯未免太过于贪心。”

    …………………………

    随着一众世家官员不停的挤兑，整个朝堂风气立即对墨顿极为不利。

    墨顿看的一众不怀好意的世家官员，不由眉头一皱道：“启禀陛下，尚书大人腊月方领兵出征，沿途路途遥远，恐怕来年三月化雪之时方可西出玉门，出征高昌，微臣恳请尚书大人允许墨某多出一些时间处理墨家事物，三月再到达玉门再和大军汇合，如此可保家国两全，微臣也可无后顾之忧，全心全意为国效劳。”

    “三月！”满朝文武顿时眼神一闪，按照墨顿的意思，他要在明年三月之前让墨家摆脱困境，不应该是更早，毕竟墨顿还要至少留出一个月的时间，从长安城赶到玉门关。

    几个月的时间让墨家村走出困境，这墨家子这是故弄玄虚，还是早有把握，一众世家官员心中犹豫不定。

    “此事还未有先例，不知道诸位朝臣意下如何？”李世民并未直接应答，而是转首向一众大臣问道。

    侯君集不由眉头一皱，他作为领兵的主将，自然不想自己的麾下有如此刺头，而且按照军规，他作为主将已经出征了，而麾下的一个小将却姗姗来迟，他直接可以用失期之罪斩了他。

    然而他却知道墨家子动不得，且不说墨顿取得是长乐公主，就是墨顿墨家子领袖的身份同样让他忌讳不已，更何况如今是他需要墨顿和火器监，而并非墨顿来求他。

    经过刚才的推演，墨顿的火器监乃是顺利攻破高昌城的关键，墨顿可以说掌控了西征高昌必胜的砝码，只要能够击败高昌，他就能够弥补西征吐谷浑的遗憾，在功劳声望之上皆可以和李靖比肩，这时侯君集无论如何也不能舍弃的。

    毕竟在大唐灭国的将领，根本不配称之为名将，侯君集迫切需要一场灭国之战来证明自己。

    想到此处，侯君集挤出一丝笑容道：“墨家对大唐破有功劳，墨家村更是肩负不少锻造军工的重任，墨侯先安定好墨家村，保证军需充足供应，同样也是为了西征，本将军三月就在玉门关等你，不过丑话说在前头，如果墨侯失期未至，耽误了西征大事，那就别怪本将军不讲情面。”

    “多谢侯将军体谅！墨某感激不尽。”墨顿郑重道。

    一众世家官员对视一眼，眼下距离出征高昌不过是几个月的时间，如今南北世家合流，大唐再无人相助墨家，就不相信墨家子能够翻天。

    李世民看着朝堂众人无人反对，当下这才满意的点了点头，对墨顿道：“既然如此，那墨爱卿就抓紧时间解决墨家村事物，这一次朕相信定然无人再为难墨家村。”

    李世民虽然是对着墨顿说道，然而实则却是警告一众世家官员，这三年来，一众世家可没少对墨家使用阴招，这一次他要让墨家和一众世家公平竞争。

    当然这种公平是不可能绝对公平，毕竟世家的影响力摆在那里，其能够动用的力量实在是太大了，然而墨家子同样也不是吃素的，被五姓七望强行打压也能防守反击，一旦没有了官面上的打压，墨顿未尝没有翻盘的机会。

    “那是自然！希望墨侯及时解决内务，早日为朝堂效力。”王珪垂首道。

    李世民已经明确警告了他们，不可在用权势强压墨家村，如果世家不识相，最后肯定会被李世民秋后算账，如今南北世家合流，同时盯着墨家村，他们就不相信墨家子还能逃脱世家的手掌心。

    王珪代表五姓七望率先点头，而萧瑀虽然不甘心，但是也知道李世民已经定下了基调，他若是继续反对恐怕就要恶了李世民，那对江南来说可不是一个好消息，而且他们按照李世民的条件折服墨家村，就算是李世民也不会再说什么。

    看到墨家和世家已经达成平衡，一旁的孔颖达一直冷眼旁观，他的心思可谓是极其复杂。墨家和儒家乃是千年的对手，如果墨家就此失败，恐怕日后再无存进，根本不足为虑。

    按理说孔颖达应该希望墨家失败，然而他却希望墨家这一次能够取胜，同为百家，他自然不想看到百家的骄傲毁在世家之手，更何况世家同样也是阻碍儒家推广小学，实现天下言同音的阻碍。

    “臣有本奏。”孔颖达心中一动，朗声道。

    满朝文武的心神顿时被吸引过去，在墨家蛰伏的这三年中，儒家可是如日中天，儒家举家之财，在大唐遍地开设图书馆，让天下贫寒子弟免费阅读，可谓是让天下学子人人称颂，孔家的声望一时无两。

    “孔爱卿请讲！”李世民和颜悦色道。李世民一直想要扶持寒门，打破世家对朝堂的垄断，孔家开设的图书馆可谓是居功至伟，有了图书馆的存在，寒门子弟和世家子弟在学问和见识差距已经越来越小，寒门子弟已经初见声势。

    “如今按照推演，大唐西征高昌胜率已达八成，不知击败高昌之后，大唐如何处置高昌，是如吐谷浑一般另立新王，还是如汉朝一般，设立西域都护。”孔颖达郑重问道。

    众人不由眉头一皱，令设新王可是让朝堂极为省心，而且可是替大唐守边，例如吐谷浑伏顺，乃是大唐防备吐蕃的屏障。

    然而设置西域都护却是可以将高昌并于大唐之下，让大唐开疆扩土，但是缺点却是太过遥远，而且四下皆敌。

    “不知孔爱卿可有良策。”李世民眼神一闪道。

    孔颖达直接道：“臣认为高昌乃是关系大唐丝绸之路的安全的保障，设置西域都护乃是最佳选择，而且孔家后人孔惠索已经完成了言同音的编撰，拿高昌作为言同音的实验之地，方可让言同音的利弊尽显无疑，亦不会在大唐掀起动乱。”

    想要推广言同音，必须推广小学，如今儒家在大唐推广小学困难重重，而刚刚打下了的高昌却是一团白纸，并无世家的助力，如果儒家在高昌推广言同音显威，反过来影响大唐言同音推广可以说是顺理成章。

    众人不禁一片愕然，最近的百家似乎都有些暴躁，墨家喊着嚷着要打吐谷浑，打高昌，而在墨家的影响下，朝堂刚刚决策要打高昌，转眼间，儒家竟然已经想着将高昌吞并推广言同音了。

    “孔爱卿此言也颇有几分道理，不过眼下讨论此事也为时过早。”李世民并未当众表态道。

    众臣纷纷颔首，虽然他们已经决定对高昌作战，但是毕竟此战还未开打，现在考虑战后之事，还为时过早。

    不过孔颖达的一番话却在众人心中生了根，如果能够将高昌并入大唐，并且穿汉服，说汉话，不出百年，定然和大唐人无疑，那大唐将会牢牢的占据这块战略要地。

    儒家的计划可谓是高瞻远瞩，一众世家也未尝看不出儒家的打算，然而正是他们和墨家较量的最后阶段，自然无暇顾忌儒家。

    世家的力量极为庞大，尤其是在江南世家和五姓七望合流之后，墨家非但失去了南北市场，更是连长安洛阳两大市场也岌岌可危。

    就在墨家下江南的三年间，五姓七望一直没有放弃打压墨家，长安市场哪怕赔钱也一直和墨家低价竞争，如今江南世家同样加入围剿墨家，得到风声的大唐商户自然对墨家村避之不及，墨家的形式已经前所未有的严峻。

    “小侄向郑伯伯请罪，之前多有得罪。”萧家，萧锐一脸苦笑的向郑氏家主赔礼道。

    “不知者无罪，此乃郑某和萧兄密议的墨守成规计划，非但你不知，就连小儿郑敞也不知道，之前都是误会罢了。”郑氏家主摆摆手道。

    墨守成规本就是墨家的坚守规矩的词语，然而却被世人慢慢的误解成为守旧不肯变通，郑氏家主就用墨家的这个词语，作为困住墨家的代号，可以说用意颇深。

    萧锐和一旁的郑敞对视一眼，不由一脸尴尬，一直以来，他们都认为两家是对立的，之前没少挤兑，谁能想到他们的父亲竟然三年前就已经密谋合作，将他们二人都蒙在鼓里，真是大水冲了龙王庙。

    “若非如此，又岂能瞒得过墨家子，墨守成规计划又岂能行得通。”萧瑀心中大悦道，这一次收获最大的就要数萧家了，非但借势江南大开发成为江南世家的领袖，获取了最大的利益，更是凭借和五姓七望的密谋，一跃成为大唐顶级世家。

    萧锐微微张嘴，想要说些什么，最后却只能颓然放弃，这些事情已经不是他所能左右的。

    而一旁的郑敞却极为兴奋道：“父亲所说的墨守成规计划，正是如今的困住墨家村之事。如今的墨家子可谓是龙困浅滩，虎落平阳，空运一身的墨技，没有天下商贾与其合作行销，最后只能是坐以待毙。”

    “这一次，天下人人对墨家避之不及，老夫倒要看看单凭一个墨家村如何能翻天。”郑氏家主自信满满道。

    三年前，他一时大意，让墨家子找到了西域和江南的漏洞，这一次，两方漏洞都已经补上，再加上天下世家的影响力，哪怕是不再明面上攻击墨家村，他也相信墨家这一次插翅难飞。

    萧锐看着父亲和郑氏父子开怀大笑，心中却有隐隐约约的不安，墨家子拿出沙盘之术，可以说在战略上算无遗策，而难道墨家子真的没有算到？