    当第一批想要重新占领码头，合围大凌河的八旗兵，被城头上铺天盖地的炮火铁砂全歼的时候，皇太极就知道，自己聪明过头了，大凌河不会被困死了，因为他们有了个码头。

    而当张大可的鹰船驶入河道的时候，皇太极东拼西凑出来的火炮，进行拦截的时候，不过是一个交锋，张大可舰队炮火，就将他的炮兵炸的是人仰马翻灰飞烟灭。最终只能看着这支船队，满载着物资，好整以暇的开到了码头，给大凌河卸下了无数的粮食，然后又挑衅一样，晃晃悠悠的顺流而下。

    见到这样的状况，皇太极第一时间，就做好了调整部署。他认为，赵兴一定是在大凌河城内，用这些物资，将养大凌河城内的祖大寿和他那两万修城的民夫，准备养精蓄锐之后，给自己来一个反击。

    但是三天过去了，赵兴除了全力保证码头的畅通之外，根本没有一点动静。

    “赵兴既然用这个办法，解了大凌河之围，但他为什么不在别的地方对我们进行攻击？而是和祖大寿一起困守在城内呢？事不合常理即为妖，还请先生帮助琢磨琢磨。”行辕大帐里，眉头紧锁的皇太极，带着满脸的困惑，求教着智囊范文程。

    范文成眯着眼睛，也陷入了沉思。倒是佟养性提出：“现在，孙承宗在外面左右游弋，是不是等着赵兴恢复过来，准备给我们来一个里应外合？”

    不等皇太极表态，莽古尔泰却先对这个姐夫嗤之以鼻：“就凭借外面的1万关宁，就想掀起浪头来，他想得美。他要敢真冲击我们的大营，我只用三千将士，就能提着老孙头的人头向大汗请功。”

    佟养性想想也是，于是再道：“若是满桂五万大军回援——”再想一想就不说了，因为这很暴露自己的智商。

    现在满桂急匆匆回援，但也不过才到山海关，到达战场，还早着呢。

    正在大家七嘴八舌的时候，范文程猛的睁开眼睛，焦急的询问：“大汗，近日可有盛京的信使过来？”

    这个问题，有些不着边际，不过倒是提醒了皇太极：“对呀，三日了，三日中没有朝廷的信使——”然后突然顿住了话，脸色突然变得惨白，冷汗立刻如泉水一般流了下来。

    还没等其他人明白过来，皇太极少有的惊慌大呼：“全军拔营，连夜悄悄渡过大凌河回师辽阳盛京。”

    深秋的太阳，懒洋洋的在地平线上升起来，照耀着大凌河两岸，那已经变得金黄的芦苇荡，摇曳着由于昼夜温差大，从河面上升腾起来的雾霭，竟然有一番让人迷醉的景象出现。

    周围静静的，小鸟在芦苇荡里欢快的鸣叫，不知道什么名字的飞鸟，或者成群结队，或者独自单飞，沿着已经变得黑黝黝的大凌河面，剑一样的往来穿梭，然后一个抄水，掠过河面，激起一圈涟漪，今天，它们又获得了一个美美的早餐。

    披着斗篷，赵兴和祖大寿再次出现在了城头。

    祖大寿得的病是忧郁病，援军到了，大凌河活了，心情好起来了，病情也就自然而然的痊愈了。三天的大补，再次让祖大寿龙精虎猛。

    两个人背着手，闲庭信步的走在城墙上，谈论着一些闲事。但看到冉冉升起的朝阳时候，赵兴不由得感慨一番。

    祖大寿凑趣道：“现在整个大明，盛传您是一代诗词大家，如此战场美景，大人何不即兴赋诗一首？”

    赵兴心中不悦：“打人别打脸，揭伤别揭短，你这不是哪壶不开提哪壶吗，难道你不知道我是一个穿越的剽窃者吗？噢，对了，你还真不知道。”

    正在这时候，身边的亲卫头子毛守智，却发出了一阵摇头晃脑的感慨，这个世界真安详啊，如果这个世界没有战争，一直这么安详下去，安详到小鸟都可以在战旗上梳理羽毛，那该多好啊。”

    赵兴就同意的点头，看着敌人军营中，皇太极由无数漂亮的羽毛，装饰的大禱上，一只色彩斑斓的小鸟，正在悠然自得的修理着自己的羽毛，感慨道：“是啊，战旗之上，安详的有一只代表和平的小鸟组成的画面，是多么的诡异而又和谐。而同样的画面，若是换成一只乌鸦，那又是多么的阴森恐怖？”猛的愣了一下，惊讶的看向了祖大寿，而祖大寿也正惊讶的看过来，两个人不约而同的惊叫：“皇太极的大禱上，站着一只悠闲梳理羽毛的小鸟？这说明什么？”

    然后两个人又火烧屁股的跳了起来：“不好，皇太极跑了。”

    似乎印证他们俩的判断，敌人的营地里一阵鸡飞狗跳，冲出了一只人马，为首的，正是浑身浴血的吴三桂，冲到城下，对着城上的俩个人大声禀报：“大人，舅舅，皇太极连夜跑啦。”

    祖大寿大声询问：“你怎么知道他们跑啦，你怎么不阻击拦截。”

    吴三桂就委屈的回报：“半夜时候，建奴全军四万，从大凌河上游水浅处徒涉过河，末将带五百兄弟拼死阻击，但，但，但。”五百要想阻击住五万，即便吴三桂带的都是天兵天将，也不可能做到。

    祖大寿当时气急败坏：“你贻误战机，纵敌逃遁，我现在就行军法砍了你。”

    但一想吴三桂现在是赵兴的手下，自己没有决定权，于是气呼呼的对赵兴道：“大人，我绝不护短，请你行军法。”

    赵兴当然非常想借这个机会，砍了这个家伙，但自己真的那么做了，不但会让眼下的众将不服，更会因为这种无故的滥杀，最终被吴家和祖家记恨。

    现在杀了吴三桂，时候不到啊。

    “算了算了，小将军在外三日三夜，好不容易平安回来，没有功劳，还有苦劳。这次就将功折罪吧。”

    祖大寿立刻转移话题：“我们立刻开城追击。”

    赵兴笑着问祖大寿：“敌人都跑了半夜半日了，再说了，你认为我们两条腿，能追得上4条腿吗？”

    祖大寿就有些沮丧。

    撤下皇太极丢下迷惑自己的大禱，珍惜的包裹起来，交给吴三桂：“再给你一个露脸的机会，将这个皇太极的大禱，亲自送进京城，献给皇上。就说，东江镇在登莱水师和关宁的全力配合下，解大凌河之围，歼敌无算（这是春秋笔法，意思是多的没有办法计算，所以也就不上报数字了，你猜去吧。）缴获皇太极大禱一面云云。”

    吴三桂兴奋的给赵兴磕头：“我现在就去，保证完成任务。”

    赵兴满意的点头：“然后你不必回来了，直接到我锦衣卫衙门报道吧。”

    吴三桂更加兴奋，再次磕头，直接跳上战马，一路摇动着皇太极的大禱，一路穿过辽西每一个大小堡垒军营，咋咋呼呼的直接去北京了。

    看着吴三桂远去的背影，赵兴暗想，既然我不能杀你，但我也绝对不让你抓到军权，我就让你荣耀的在我锦衣卫衙门高官厚禄到死吧。

