    送别各门派的人后，安意带着君以肆和顾言准备回灵溪岛。

    因为红璃的一场直播，灵溪岛提前进入世人眼中。

    秘境之行开始之前，预约订单就络绎不绝。

    岛上也是用了几天的时间将各方面进行完善，如今已经正式开门迎客了。

    所以安意这个主人、老板就是要去视察一下情况。

    “安安妹妹，你们这是要去哪里呀？”剑皓不知道从什么地方钻了出来。

    “你怎么没跟剑均长老回去？”安意疑惑。

    刚刚剑均长老跟她告辞的时候，明明这个人就在旁边啊。

    “哦，我半路上偷偷脱离了队伍。”剑皓毫不在意的道，一点也没觉得自己这么做不对。

    而且听这语气就知道，肯定不是第一回了。

    安意嘴角一抽，这倒霉孩子确定是让全宗都骄傲的天之骄子？

    这就是个熊孩子吧？

    无奈，三人行变成了四人行。

    顾言和君以肆在剑皓这件事上，竟然神同步的达成一致。

    嫌弃！

    只是君以肆是高冷的嫌弃，都表现在闪烁的眸光中，不仔细观察根本感受不出来的那种。

    顾言则是妖孽的脸上明晃晃的嫌弃，就算是迟钝的剑皓也能看得出来。

    “小言言，这么直勾勾的看着人家干嘛啦。”剑皓贱贱的声音夸张的道。

    顾言，“......”苍天啊，收了这个神经病吧！

    安意，“......”这个人不会被夺舍了吧？

    君以肆，“......”聒噪！

    “小言言你怎么不说话呀，是默认了对吧，你不会对我......”

    “闭嘴。”顾言忍无可忍，咬牙挤出两个字。

    “怎么了嘛，你凶什么凶。”那语气，恨不得摆出一副捏手帕咬嘴唇状。

    “咳咳，你能不能正常点？”安意实在看不下去了，太辣眼睛。

    剑皓闻言，表情顿了一下，“呃，最近古装剧看多了。”

    “我说，你看的那是什么时候的古装剧，现在的古装剧哪有这么......呃，矫揉造作的？！”

    安意满脸都是你别骗我。

    好像谁没看过古装剧一样。

    “呃，就宫斗呀，那些妃子都是这么跟皇上说话的，皇上都可欢心，可喜欢了。”

    安意，“......”你行，你是真厉害！

    “你一个大男人模仿什么妃子，不是脑子有毛病吧？”

    顾言邪魅的桃花眼盯着剑皓的脑袋，摇了摇头。

    颇有一种面对癌症病人的感觉。

    眼神好像在说：没救了～

    剑皓被他惋惜的眼神弄得莫名其妙，“你才脑子有毛病呢，小爷好的很。”

    “没毛病的人做不出你这事。”顾言笃定的道。

    “我怎么了？我做什么十恶不赦的事了？小言言说话要负责哦。”

    “你没做十恶不赦的事，你...顶多就是变态了点。”

    剑皓，“......”他怎么不知道这家伙的嘴，这么损呢？

    相处了十天，也没见这家伙这么火力全开呀。

    ...

    去往灵溪岛的一路上，就在这两个家伙的吵吵闹闹中度过了。

    落地的时候，安意揉了揉发胀的脑袋，“顾言你带着剑皓去逛逛吧，我去巡查一下岛上情况。”

    吩咐完，安意拉着君以肆走的飞快。

    赶紧远离这俩货，保命要紧啊！

    就让他们互相伤害吧。

    顾言招手喊叫根本得不到回应，连说不的权利都没有。

    只能悲愤的带着二哈开启了海岛一日游。

    而另一边走远的安意，长长的吐出一口气，“终于摆脱了那俩货，太闹腾了！”

    这俩货单独一个人的时候，也没见这么聒噪啊。

    怎么遇到一起就像变了个人似的。

    要不是都是朋友，她早就直接将他们丢下灵舟了。

    “安安，你可以让他们停的。”言外之意是你并没有。

    是啊，她可以让他们闭嘴的，一道符就可以做到。

    但她没有那么做。

    “走了，去看看接待厅的情况。”安意拉着他往前走。

    接待厅，顾名思义就是用来接待客人的地方。

    是灵溪岛风景区的第一站，在这里做了登记后便可以入住灵溪岛酒店。

    可以说接待厅就是灵溪岛风景区的门面。

    所以装修和服务都必须到位。

    很多时候，第一印象先入为主，影响着后面的一切感官。

    想打出名气，服务是重中之重，让顾客宾至如归是很多服务行业的宗旨。

    灵溪岛风景区自然也不例外。

    宾至如归是其一，让顾客流连忘返才是终极目标。

    安意和君以肆两人踏进接待厅时，经过集训的服务人员已经上岗。

    接待厅经理是高薪聘来的，毕业于斯坦福大学酒店管理系。

    见到安意两人走进来，服务人员立马迎上去，露出一个标准的笑容，双手交叉置于小腹，微微俯身行礼。

    才道：“两位客人，有什么能够帮助你们的？”

    “你们现在已经营业了吧，住房都有什么价位的？”安意开口问道。

    “是的客人，两天前已经正式营业了。”服务人员依旧保持微笑。

    “住房的话，这边有别墅区和联排公寓区，价位都在这里，您可以自由挑选。”

    说着，便递上一张价格表。

    “哎呦，你们这价格不便宜啊。”安意装作惊讶的道。

    “尊贵的客人，我们的房费里面包括了住宿和早午餐，都是采用精选食材，相信您一定会觉得物超所值。”

    服务人员一脸自信的道。

    别看她只是一个小小的服务人员，但他们吃的饭菜也都是带有灵气的食材做的。

    这是安意制定的员工待遇。

    因为有所体验，所以他们才会自信的给客人做介绍。

    自信的样子才能更加打动别人。

    不然自己都没有建立信念感，凭什么认为别人会相信？

    这些服务人员们，经过几天时间，深刻的感觉到了这里食物的不同之处。

    也隐约察觉到，他们可能遇到了改变人生的机遇。

    所以一个个都下定决心要好好工作。

    说远了...

    安意又问了几个问题，服务人员都对答如流，期间也是一直在微笑，态度亲和。

    安意满意的点点头，“叫你们经理过来一下。”

    “好的，您稍等。”服务的小美女愣了一瞬，但还是微笑的去找经理了。

    安意勾唇一笑。

    她大概猜的到，小美女心里在想什么。

    但就算如此，还是将她这个“客人”的要求放在第一位去执行。

    这个反应，表现的很棒。

