    不论韩非嘴上怎么说，但是他神乎其技的避开了鱼龙王的攻击，这是所有人都看的见的。

    却见那那鱼龙王咧嘴一笑，枪芒如线，快若惊雷一闪，戳向韩非。

    韩非这会儿正苦恼呢，怎样去演出那种很艰难，苦苦挣扎的战斗技巧。

    看着那快若电光的枪芒，韩非面色凝重，紧咬牙关：“算了，我堂堂天骄，领悟点特殊战技怎么了？”

    却见韩非脚下一弹，手中鱼叉呈螺旋状击出。

    “铛~”

    只看见韩非手中鱼叉被一击轰飞，而韩非自己则趁着那兵器交击的瞬间，弹飞了出去。

    半空中，随着韩非一招手，鱼叉归来，看的不少人顿时来了兴趣。

    有人轻笑：“此子反应倒是快，身法也颇为巧妙，善用错位之法。”

    连续两次抽击韩非，并没有打到，鱼龙王不惊反喜，嘴里叫唤：“有点本事，看来外海域也有几个不错的。”

    “龙行六崩山。”

    却见那鱼龙王枪花一甩，一条红褐色的龙影扑腾而出。看见这龙影的时候，韩非略显讶异，这龙影竟然和真龙很像，难道这鱼龙王真的是上古龙王血脉？

    龙腾四海，红光绚烂，爪印拍击，实则是枪影破虚，力量太猛。就看见那一巴掌拍出去，三人被拍。再一个神龙摆尾，虚空都被抽出白痕。

    “砰砰砰~”

    17个人的上场，眨眼间只剩下了5个人，仅此一点，足可见这鱼龙王的厉害。

    韩非暗暗分析，在速度慢鱼龙王竟然和曾经的自己有的一拼。在力量上，此人虽不及杨南汐，但是比之楚狂人应该强了不少。

    当力量和速度足够的情况下，战技的好坏和天赋灵魂兽，能起到的都只是辅助做用哪个。

    此刻，有一人执法冰封之力，另一人执法水之囚笼。

    此二人此刻配合，同时封锁空间，其中一人低喝：“彩灵姐、鱼程、鱼寒甲，出手。”

    鱼彩灵手持长矛，娇喝一声，一只海牛虚影浮现，一尾抽击长矛，那一拍之下，长矛如钉，直接扎向水之囚笼。

    那名为鱼程的半人鱼，此刻身体膨胀，一根根黑刺从体表冒出来，化成长刺，幽光闪烁，也朝着水扎去。

    至于韩非，就很没特色的一道海王击，暴刺而出。

    只听鱼龙王冷笑一声：“哼！雕虫小技，执这种无用执法，实在太弱了。”

    “吼！”

    “嘭！”

    水牢忽然炸裂，只看见数以百计的龙头虚影冲击而出。

    “嘭嘭嘭！”

    龙首冲撞之处，一切攻击都被撞碎，包括鱼彩灵在内都纷纷口喷鲜血。

    可韩非不想喷血啊！自己璀璨精金血，能说喷就喷么？

    只看见韩非半空踩水，身影飘忽，化成一道道残影，似乎在躲避这扭曲龙首。

    不过，有了这个缓冲，韩非这才用足够时间，弄了点假血挂在嘴边。

    而此刻，四下看去，除了鱼彩灵和韩非另外，其它三人鲜血狂喷，无力再战。

    而这里面就要属韩非看起来像过是个没事人一般。

    “咻！”

    就看见浑浊的并冰渣之中，有枪芒船穿刺，伴随着鱼龙王的身影：“你竟能三次挡住我的攻击，应该不弱，接我一套定龙枪。”

    韩非翻白眼，却见他身体努力扭动着，六十四象鱼龙舞只以小成水平在应对不。

    “叮叮叮！”

    就看见韩非身影东倒西歪，只能被动拎着鱼叉抵挡。在外人看来，即便是脚下神奇的步法也无法助他脱离这种被动抵挡的尴尬局。

    有人微微摇头：“虽然这鱼寒甲已经不弱，但是到底还是没法和王城天骄相比，无论是速度还是力量都弱了不少。”

    有人轻轻一笑：“可惜这鱼寒甲是刚刚晋升海灵巅峰，否则早点儿培养，应该还算你不错。”

    有人疑惑：“这种人才，以前怎么没有发现？”

    有人笑道：“恐怕是故意隐藏，现在见有机会去王城，这才爆发出来。”

    众寻道境大妖在议论纷纷，而那长的特别像人的问道先生，心里有些疑惑：“此子的身法诡异至极，似乎更像是人类的步法，对人形肢体掌握要求极高。难道这鱼寒甲特别适应人形体魄？”

    当然了，因为韩非身上那浓郁的妖气，当然不可能会有人怀意思韩非的真实身份。

    这不，场中鱼彩灵连出七矛，犹如七道流光曲线，却见这鱼龙王还回头一瞥，长枪一扫，横扫千军，再用枪头一抵，意图将韩非轰飞。

    却倒是，在那鱼龙王横扫千军之时，韩非心思一动，趁此机会，鱼叉劈出，迅捷如电，快速地在鱼龙王背心撸出一道火光。

    “轰！”

    龙首虚影轰击，一击将韩非震飞，后者还佯装在地面上航滚了是数十圈，然后才艰难地用鱼叉支起自己的身体。

    下一刻，就看见一束红光，直接将鱼彩灵击穿。

    只听那鱼龙王淡淡说道：“你们两个还算不错，就是力量都弱了些，速度也不够快。”

    说话间，鱼龙王还看了韩非一眼：“你速度倒是还行，但是力量不够。嗯，你们两个在未来一段时间，就跟在我的身边。”

    只看见韩非“嗖”一下站了起来，连忙拱手：“是，大人。”

    鱼彩灵神色复杂，果然自己和真正的强者是没法比的，此刻也只能欠身：“是，大人。”

    因为战斗还在继续，鱼彩灵和韩非被叫到边上去的等着。

    俩人并肩战力的时候，韩非还唏嘘道：“王城天骄真强啊！”

    鱼彩灵深深地看了韩非一眼：“在那种恐怖的速度下，你是如何做到每一次都能避开的？”

    和韩非悠悠说道：“我掌握了一种执法能力，名为海妖的第六感。”

    “嗯？”

    鱼彩灵：“前五感觉是什么？”

    韩非：“视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。”

    “咳咳……”

    在鱼彩灵傻眼的时候，不少人将目光落在了韩非的身上，你特么说的这么高大上，合着就这个？

    然而，韩非顿了一下道：“第六感，俗称预感。”

    某处高台之上，鱼问道轻轻一笑，暗道：“有意思的小家伙。”

    ……

    那鱼龙王后面又站了几场，几乎没有它的一合之敌，唯一被看重的一个家伙是一只女性半人鱼，因为长的漂亮，被他看中了。

    却听那鱼龙王大笑一声：“好了，就你们三人。其它的……嗯，刚才能在我手下挡住两击的家伙，有几个就来几个吧！”

    韩非全程旁观，笑而不语。这鱼龙王给他的感觉，很像是千星城世家大族的天骄，那种说话的语气，颐指气使和高高在上的态度，简直太像了。

    这不禁让韩非怀疑，海族王城到底是个什么样的地方？为什么会诞生出这样的海族天骄出来？

    按理说，这鱼龙王不弱，其真实实力应该比的上杨南汐了，而且速度比杨南汐快，入千星城天骄榜前五是妥妥的。

    但是，落在韩非眼里就很弱，毕竟层次不一样了，这鱼龙王还是个海灵巅峰而已。

    真想的话，韩非现在随便一根手指头就能点死他，他连跑都没地方跑。

    只听鱼问道淡淡说道：“既然你们已经入选，实话就告诉你们。这一次，你们的任务是追随龙王，进入千山古境，与水木天、血海神木城相争，探寻此处隐秘。”

    只听鱼龙王高昂透露，趾高气昂：“之所以要带你们，不过就是让部分人安心而已。实际上，那什么千山古境，我一人足矣，你们只要不妥后腿就行。否则，哼，否则就别怪我翻脸无情。”

    这时，就看一身披龟甲的龟人低声说道：“龙王少主，此去危险重重。当小心谨慎一些，毕竟曾有不少天骄曾陨落于千山古境。”

    鱼龙王不屑一笑：“我是那些废物么？听闻此次古境之行，我白贝王城、水木天、血海神木城，都是最巅峰的一批强者进入？”

    却听那鱼问道忽然开口道：“那倒也不一定。事起之因，是水木天韩非渡劫，奕雨臣入道。而今这俩人顺利渡过，我白贝王城岂会罢手？长久之战，显然不利于水木天，他们只能提出这种折中的方式，在千山古境中做个了断。”

    鱼龙王皱眉：“我一直搞不懂，水木天才多少生灵，为何我两大王城不能联手灭之？”

    鱼问道微微摇头：“当然不能。首先，我们白贝王城和血海神木，虽同为海族，但并非同道。而且，水木天数以万载的积累，强者众多，真要倾力一战，我白贝王城和血海神木城都将损失惨重。说到底，这是强者的战争。我们一直消耗水木天的后生力量，就是为了防止他们不断有强者诞生。”

    那龟人也附和道：“少主，若非对方有虫后这种诡异的生灵，水木天也不至于难缠，所以水木天中，您最不能小看的，就是虫族。”

    鱼龙王轻轻一哼：“无妨，此行正好看看水木天和血海神木的强者都变成什么样了。还记得上一次来前线，还是海妖境时……对了，那韩非会进入千山古境吗？”

    鱼问道思索了一下：“极高的几率是不会的。此人刚渡四九王劫，实力是否巩固暂且不说，这种时刻，当然是潜修至寻道巅峰。入千山古境，风险太大，正常人不会这么选。”

    鱼龙王舔了舔嘴角：“可惜了。听说鱼忘忧那个废物被人家一根手指给点死了，让我白贝王城颜面无存。若是那韩非在就好了，定斩他项上人头。”

    只听那龟人道：“少主，切莫自负。此行，很多人等着看您呢。”

    鱼龙王冷笑：“哼！那就让他们好好看看。”

    这些类似于闲聊的话，落在韩非他们耳朵里，就相当于是秘闻。旁人是震惊，惊的是那什么千山古境。而韩非心头一动，这鱼龙王很狂？啧啧，自己混入那什么千山古境后第一个干掉他。

    很快，竞技场中，人群散去。只剩下鱼龙王，韩非、鱼彩灵，还有一个漂亮的半人鱼亲随。余者一共8人，都是海灵巅峰，是为了给鱼龙王保驾护航的。

    当然了，说保驾护航有些过了。以鱼龙王的实力，除了韩非，这里其它人加起来都不够他一个人打的。更像是这家伙给自己找了一帮打手。

    在有些人眼中，理所当然的认为，凡事不必事必躬亲。

    韩非心底，老乌龟忽然道：“小子，跟你商量个事儿。”

    韩非疑惑：“啥事儿？”

    只听老乌龟道：“这只小龟，虽然实力低微，只有半尊实力，但毕竟与我同源，可以找机会弄死他。那样本王就可以分出一缕神魂，占据它的身体。”

    韩非：“……”

