    “一名神祇，想要汇聚一个分身，需要消耗大量的神力，而我们则不同，我们随时可以化身千万，身体哪个部件坏了，也随时可以更换。

    只有机械身体，才是真正的永恒之路。

    冯烨，你是一个人才，如果你愿意加入我们机械联盟，我们机械联盟绝对不会亏待你。更可以将我们的核心研究成果：万千分身机械体传授给你。”对面的机甲沉声说道。

    “哈哈哈，简直可笑，你们这些井底的蛤蟆，一直都不知道，山有多高，海有多深。”冯烨嘲讽的说道。

    “哼，道路之争，说其他的都没有用，想要分个高下很简单，我们的大军就在这里，来，先战胜我们以后再说大话。”那名机械分身也不气，十分自信的说道。

    数以亿计的机甲，双眼泛着红光的看向冯烨这个方向。全速飞驰过来。

    冯烨一挥手，三千旱魃已经出现在他的身前。

    “我知道他们为什么连附近的恒星都一起搬走了，这里就是他们预定的战场，在等着哥哥你过来。

    一定是上次哥哥你的旱魃施展过一次大周天星斗阵，能够吸收恒星的能量。

    他们觉得找到了克制旱魃的办法。可是这个办法真的是愚蠢透顶。”妲己笑着说道。

    随着妲己倾城一笑，大批向他们扑过来的机甲，全部定在原地。

    甚至后续的机甲也都定了下来。

    这些机甲，在星系当中飞行，根本就不需要眼睛来看东西，妲己的体型，虽然不大，但是因为站在旱魃的旁边，已经被附近的机甲给锁定了。

    他们可以隔着一个星系的距离锁定妲己。

    那自然也可以看到妲己的模样。

    只要看到妲己样子的生物，就会受到魅惑神通的影响。

    这一大批布满了四面八方整个星系的机甲，全部被妲己的魅惑神通所影响，再也不受控制了。

    “这是什么神通？怎么会这么强大？”机械联盟后方的强者不解的说道。

    “传令下去，不要看那女子，远程攻击，给我将她打成肉酱。”联盟的高手长官愤怒的命令说道。

    “我觉得那应该是一种精神污染的法术，可以在看她的瞬间，污染对手的精神。这种神通简直可怕。

    而且这种看，还不仅仅是物理意义上面的看，而是包括所有的仪器和理解上面的看。

    只要是脑中呈现她的样子，就会被他所污染。”机械联盟高层下命令说道。

    妲己轻蔑的说道：“只修性不修命，此是修行第一病。

    这些家伙放弃了精气二宝，而独修神魂，偏偏神魂还是由信仰之力所支撑起来的。

    虽然能够发挥出来的实力非常的强大，但是这种办法可不是正道。简直就是二傻子当中的二傻子。”

    “你说的是什么意思？他们战斗力强？你是不是对强大有什么误会？”冯烨不解的询问道。

    他还真就没看出来这些机甲厉害在什么地方。

    “对哥哥你来说，他们的实力不足挂齿，但是对于其他神祗来说，他们放弃了身体，但是却换来了，掌控千百分身的能力。

    战斗力相比于其他神袛来说，已经提升了很多了。”妲己正色的说到。

    这种放弃了身体，分神控制多分身的道路，看似战斗强大，但是神分则弱。

    身体固然强大，应对针对灵魂的攻击，就太弱了。

    “不过是没吃过亏罢了。他们机械联盟这边一直走的就是机械之路，对神识和灵魂的防御这方面就有所欠缺。

    虽然他们有针对灵魂攻击的防御机械，面对低级的灵魂攻击有一定防御作用，但是越往上走，这种机械防御的作用就越小。”

    冯烨不屑的说到，这种道路注定没有前途。或许他们有自己的考虑。

    “那就让他们见识一下，天庭长公主的厉害。”

    面对铺天盖地而来的敌人，冯烨依然能够云淡风轻的点评，让原本害怕的有些战栗的妖神联邦一众官员都跟着安稳了不少。

    “实力不够，数量再多也是惘然。那就让我来告诉他们，钢铁之躯再怎么强大，但只有存在短板，就不堪一击。”妲己微笑着说道。

    说话之间，强大的钢铁机甲如同潮水一般汹涌而来。

    “简直可笑，你们以为不看到我，就可以不受我魅惑神通的影响了吗？如果这么简单就可以破解，那还叫神通吗？”妲己微笑着说到。

    随着妲己的微笑，潮水一般涌上来的钢铁机甲瞬间变成一堆废铁。

    “这到底是怎么回事？为什么会变成这个样子？”后方的机械联盟指挥快要疯了。

    冲在前面的人死去还能够理解，后方的人也在大批量的死去是怎么回事？

    机械联盟的神祗各个都是化身千万，在面对其他神祗的时候，自然是占尽优势，但是在面对妲己这种擅长精神攻击的神祗的时候，劣势就会非常的明显。

    无论化身千万也好，终究只有一个意识，在承受魅惑神通的时候，只要主意识受到影响，其他所有分身，就都会陷入魅惑之中。

    别看机械联盟进攻规模很大，但是其实进攻的人数并不多，每一个神祇都掌控着数千上万的机甲分身，后续还有备用的分身，作为消耗品。

    与单纯的无人机甲相比，这些神祇分身机甲的战斗力要强出数倍。

    这也是机械联盟来找冯烨麻烦的底气所在，只是没想到，他们的底气刚刚出都，就漏气了。

    还没等冯烨麾下的旱魃出手，冯烨这边就已经将他们的大部队打懵逼了。

    “杀光他们。”冯烨轻轻一挥手，三千旱魃咆哮一声冲向漆黑的宇宙之中。

    所过之处，所有的机甲，全部化为废铁。

    这种道路，短板太过明显，在最高只有强大神力的时候，他们确实非常的强大。

    因为他们的机甲可以有效的防止灵魂攻击，在这方面算是弥补了他们的短板。

    但是当妲己的魅惑神通威力，超越了他们的灵魂防御极限的时候，这个短板，就是致命的。

    妲己与冯烨骑着生化战兽，漫步在无垠的星空宇宙当中。

    四周大批大批的机甲，全部站立不动，任由三千旱魃肆虐捣毁。

    机械联盟的大军，在冯烨和妲己的面前，毫无抵抗之力。上去的越多，死的就越多。

    “完了，全完了。我机械联盟百年积累，这下全部都要折进去了。”机械联盟总指挥官绝望的说道。

    他们的后方虽然还有一些部队，但是现在他们大部分实力在这里，都无法挡住冯烨的进攻，难道后方的那些防守部队，还能比他们更厉害吗？

    只要前线这边一失败，整个机械联盟都完了，再也没有一丝的希望了。

    不过这位总指挥脸上闪过一丝狠厉的神色，恨恨的说道：“是你逼我的，是你让我们机械联盟百年积攒的国力，一朝尽丧。

    你这个罪魁祸首，我完了，你也别想要好过。

    冯烨你想要统一星空，别做梦了，我们失败以后，生化帝国的那些人肯定是挡不住你们的。

    但是这片星空，我宁可送给异族，也绝对不会便宜了你这个野心家。”

    这名总指挥，本身同样是一名强大神力。

    他们这些化身机械的神祇，也不是一无是处的，只不过他们机械联盟的神祇，都不会建立自己的神国，他们是分身千百万，然后将分身投入各个地方。

    而且还掌控这许多的兵工厂，在有需要的时候，就可以快速制造出更多的化身机甲。

    只要没有人能够在一瞬间，击杀所有的化身机甲，这些化身机甲，就可以快速的制造出更多的化身机甲。

    这些机械流神祇，因为不制造神国，所以他们的神力，都是存在在化身机甲当中的。

    有多少神力，就有多少化身机甲。

    其实他们这条道路，要比正常的神祇还要难缠一些，只不过遇到到了正好克制他们的妲己，才显得如此的脆弱。

    机械联盟的总指挥，在下定了决心以后，在机械联盟后方的一处地方，就打开了一处空间之门。

    如果冯烨在这里的话，就可以看到，这是通往深渊的地狱之门。

    事实上无论是生化帝国，还是机械联盟这边，在实力强大了起来以后，都有向神祇世界联系过。

    毕竟他们的实力达到强大神力以后，再想要提升实力，就非常的缓慢了，而且也不是单纯的堆积神力就可以晋级的。

    想要突破，成为更加强大的神祇，只有像神祇世界求助才行，也只有神祇世界当中，才有更进一步的道路。

    恶魔与神祇世界的众神，就成了这些想要突破者前进的希望。

    所以这些高层都在偷偷的与神祇世界有所交流。

    只不过他们也知道对方比他们更加的强大，轻易也不敢相信对方，只能是慢慢的试探。

    而现在，陷入绝望的机械联盟总指挥官，已经下定决心，打开恶魔世界的空间通道，彻底的连通两个世界。

    哪怕恶魔大军入侵，到时候天塌下来有高个顶着，现在机械联盟已经倒了，那个高个，自然就是冯烨了。

    冯烨不想顶，也得顶上去。要不然就让整个世界沉沦，沉底成为恶魔世界的附庸。

