    柳善于脸色大变，目光落于手中两株紫猴花上，因被柳玄鹤使用秘法的缘故，使用肉眼难以察觉出来什么，借助神识侵入紫猴花体内后，这才发觉两株紫猴花体内灵力，并未如同书中记载那般滔天灵力。

    “拖上二十年，指不定会发生什么变化！”柳善于面容愁容，叹息道。

    “只能走一步看一步了！”

    愣神了片刻，柳善于瞟望了望眼前六人的神情，猜出了他们心中想法，淡淡道。“此次你们寻到这两株紫猴花的功劳太大，我一人难以决定，还需与其余家族长老商讨一番，你们还需稍等些时日，不过家族必定不会亏待你们！”

    “有十五祖爷这句话我们便安心了！”柳德邦嘴角微微上扬，言语道。

    有了关于奖励的答复，柳玄鹤开口道。“十五曾祖，如今还是寻十一曾祖，将这两株紫猴花尽快移植至家族灵田为好，以免两株灵植离地太久，损伤其根基！”

    柳善于听到这句话，瞳孔微缩，暗道:“这群小子明知拖延两株灵植会损伤其根基，却还要先行来到庶务堂，这是怕家族私吞那两株紫猴花啊！”

    虽说他心中如此想，但他也能够理解，这两株紫猴花可是价值上万灵石，若是他寻得这两株未到年份的紫猴花，也会先行到庶务堂报备，以免日后出现意外。

    家族庶务堂是一个特殊部门，每一任庶务堂管事都需经过层层塞选，只有一心为家族的长老才可担任，并且在担任的那一天便要立下天道誓言。

    为的便是如今这般情况，庶务堂管事能做到公正。

    “恩，此言有理，玄鹤你与我走一趟功法阁，至于你们五人先行休息，三日之内我会给你们一个答复！”

    柳善于讲到这，脸色一沉，沉声道。

    “不过要切记不能将此事传出，若是让我发觉白家还未传出这条信息，你们便外传了，就别怪我不念情分了！”

    其余六人点头示意表示明白，若是他们对外传出紫猴花的消息对于拥有两名筑基修士的柳家来说并不算多大的事，唯一的麻烦就是提前被四大家族打压，可如此行事却是在打柳家的脸。

    柳家其余族人也可通过此事，知晓自己族人与外界散修一样不可轻信，这对于一个修仙家族来说是极为致命的。

    “恩，你们先行退下，玄鹤走！”柳善于道。

    家族山顶那十数亩高阶灵田终日被高阶阵法守护，只有柳善青这名家族大长老兼一阶上品灵植师与族长柳道明两人才拥有开启法阵的媒介。

    七人一同出了庶务堂，柳玄鹤跟随柳善于奔走向功法阁方向。

    余留下来的柳德邦五人脸上神情各异。

    柳玄轩、柳玄辰两人眼神压不住的激动，柳德邦、柳德国两人神情稍许有些低落。

    至于柳德云则紧盯自己的儿子柳玄轩，嘴角微微上扬。

    五人很快散去，并未在庶务堂外多待。

    半盏茶过后，功法阁内。

    “紫猴花？你们怎么有此物？”柳善青目光落于手中两株紫色花朵，眼中满是精芒，惊叹道。

    “玄鹤他们从十万大山中寻回，十一哥，此事待会再说，如今还是尽快将这两株灵植移植入地！”柳善于面露急切，言语道。

    柳善青也知晓轻重，好奇的看着柳玄鹤，压住心中疑惑，轻声道。“都跟着来吧！”

    三人一齐奔走上流云山山顶。

    山顶灵田中。

    柳善青走到一亩二阶下品灵田旁，这亩灵田上种植着数十株小拇指大小的绿色灵草。

    看着这些绿色小草，柳善青眼露可惜，低下头，望了望手中两株紫猴花，取舍一番后，这才决定下来。

    “好在这亩聚元草种植下去不过半年，也不算太浪费！”柳善于暗道。

    “以这两株紫猴花的品阶最起码得要一亩二阶下品灵田内的灵气才可勉强将其供养！玄鹤，与我一同将这亩灵田中的聚元草小心移植出来！”柳善青扭过头，对着柳玄鹤言语道。

    “恩！”柳玄鹤应了一声。

    他挥手取出一把小铲子，踏步上前，便于柳善青一齐动手。

    为了保全聚元草移植过程中不伤及根基，柳玄鹤、柳善青两人，一一对着它们施展了移植术。

    足足花了半个时辰的时间，两人这才将一亩聚元草移植出来。

    “十一曾祖，这些聚元草你打算如何安排？”柳玄鹤望着一旁移植出来的聚元草，皱着眉头，询问道。

    “再说吧，这五十株聚元草需一阶上品或是二阶灵田种植，如今家族已无空余灵田！”柳善青无奈言语道。“先移植这两株紫猴花吧！”

    “恩！”柳玄鹤点头，应声道。

    接过柳善青递来的紫猴花后，柳玄鹤将其挥至身前，抬手打出一道法印，将先前施展在紫猴花上的秘法撤走。

    紫猴花灵光一闪，周身再次灵光闪烁，恢复了往日的灵动。

    柳玄鹤再次结印，一道特殊法印，道道精纯木灵气从法印中涌出，进入紫猴花内。

    花了半盏茶左右，柳玄鹤这才放心将其种植在那空余的一亩二阶灵田上。

    待种植好后，柳玄鹤扭头望了望一旁早已种植好紫猴花的柳善青，暗道:“十一曾祖在灵植一道确实是我难以比较的，也不知何时我才能突破灵植一道的品阶，达到一阶上品之境！”

    他突破一阶中品灵植师也有近十年时间了，这十年期间每日他都会空出不少时间参悟灵植秘法，想借机寻求突破，可是终究难以如愿。

    对此，他也无可奈何，灵植一道的晋升方法与其它百艺大不相同，只能依托于高阶灵植。

    在他成为一阶中品灵植师后，除了头一年身在流云山中孕育过较为高阶的灵植外。

    其后的五年被外派驻守村镇，驻守任务结束后，他返回家族后不过半年，又被安排去了十万大山历练三年。

    这期间，他有近八年时间一直未曾接触过高阶灵植。

    这也使得他难以借助灵植体内的甲、乙两木之力，体悟灵植一道，从而突破品阶。

