    项南其实并不想让黎维娟加入工作室。

    因为这个女人虚荣心强、贪图享乐、好逸恶劳，浑身上下满满都是缺点。

    在剧中，她还多次陷害郑微，真的是很不够朋友。

    更别说她污蔑于洪博，害得他身败名裂、妻离子散、潦倒之极的事了。

    因此把她招进公司，项南就担心会出事。

    刚刚郑微答应的太快，他都来不及反对，现在也只好含恨接受。

    不过，他会多放一只眼在她身上。

    如果她敢在公司乱来的话，他一定不会客气的。

    ……

    “对了，这三年来，你们谁见过许开阳啊？”朱小北好奇地问道。

    “我有他Facebook的账号儿，他现在应该还在国外留学。”宫成笑道，“天天酒池肉林，灯红酒绿，夜夜笙歌，围在他身边的，一水儿外国妞，别提多漂亮了。不信你看，我还存了他的视频、图片呢。”

    朱小北接过来，打开一看，果然见到许开阳跟一群洋妞儿玩在一起。又搂又抱，又亲又吻，放浪形骸，百无禁忌。

    她顿时眼圈一红，连忙捂住了嘴巴，“我去一趟洗手间。”

    说着将手机还给宫成，急匆匆的走出了包厢。

    “小北这是怎么了，还没喝就醉了呀？”郑微疑惑的道。

    “伤心人别有怀抱。”项南笑了笑，“不需多问，唯酒一杯。”

    他大致能猜到朱小北的心情。

    她单恋许开阳，为他守身如玉，七年都未曾恋爱。许开阳却在国外左拥右抱，夜夜笙歌。

    她这一腔深情错付，难免伤心不已。

    换做自己是她，怕也要大哭一场。

    ……

    片刻之后，小北回来。

    “来吧，朋友们，咱们共举一杯，敬咱们永不逝去的青春。”项南举杯道。

    “干杯！”大家一起举杯道。

    “我也要敬一杯，我敬大学时代，所有来不及开始，就已经结束的爱情。”朱小北也举杯道。

    项南笑了笑，知道朱小北开始醒悟了。

    其实她跟许开阳的爱情，本来就不大可能实现。

    许开阳的父亲是沪江知名建材销售商，身家至少也是五亿以上。许开阳是他的独生子，将来继承家业，就是地道的亿万富翁。

    而朱小北虽然是研究生、设计师，还是知名网文作家，相比一般同学绝对算成功人士。可是跟许开阳真得差太远了。

    剧中，如果不是许家被陈孝正整得破产，许开阳成了落魄的公子哥儿，变得一无所有，他也不可能跟朱小北在一起。哪怕他愿意，他父亲都不会同意。

    ……

    聚会结束后的第二天，黎维娟就来公司报道，似乎生怕项南反悔似的。

    “娟儿，你怎么今天就过来了，办完离职手续了么？”郑微好奇的问道。

    “辞职报告我已经交上去了，估计这两天就能审批下来。”黎维娟撇撇嘴道，“微微，我现在可是把后路都断了，你可一定要收留我呀。”

    “放心吧，都是姐妹，我不会坑你的。”郑微笑着点头道。

    “我就知道微微最好了。”黎维娟笑道。

    “好了，黎维娟，你就先坐在这儿工作吧。”项南见她们聊个没完，连忙起身说道，“暂时负责接接电话，整整资料。

    如果实在没事做得话，这边是沪江各大地产公司名单。你可以打电话跟他们联系一下，看看他们有什么设计项目想外包。”

    “OK。”黎维娟点了点头，忽然又笑着问道，“阿正，要是我能揽来设计项目，那我能拿多少抽成呀？”

    “你要真能揽来项目的话，那我给你提成百分之五。”项南想了一下道。

    他不大相信黎维娟能拉来什么好项目。因为她日常接触的人，不过是些无所事事，只知吃喝玩乐的公子哥儿而已。

    他们那些人平常正事都不干，又哪有什么好项目，估计也就把房子装修交给她。

    而且那帮公子哥儿都难伺候，不一定提出什么幺蛾子条件来。方案设计好后，很可能还要再改个三四五六七八九回才满意，没什么利润可言。

    所以，项南对这类项目并不感兴趣，

    “百分之五？！那也太抠了。”黎维娟撇撇嘴道，“这样吧，百分之十！”

    “我这利润总共才几成呀。”项南摆摆手笑道，“更何况参与设计的人，也还要从中提成。百分之五，真的已经不少了。”

    “再添点、再添点，我也好有动力嘛。”黎维娟乞求道。

    “最高百分之六，不能再高了。”项南想了想道，“这已经是设计师的两倍了，再高就不合理了。毕竟就算你能拉来客户，也要我们设计师靠真本事，才能留下来。”

    “好吧，好吧。”黎维娟点点头道。

    “娟儿，你要找谁拉项目呀，你认得地产公司老板么？”郑微好奇地问道。

    “嘁，我认识的人可多了。”黎维娟笑道，“地产界的小开就好几个，你们就等着我的好消息吧。”

    “真的能行么?”郑微听她这么说，却是有些担心。

    项南也撇撇嘴。

    项目真要那么好拉，全世界都没难做的生意了。

    黎维娟以为凭自己的美色就能手到擒来，早晚会被撞得一头钉子。

    不过这样也好。她都侍靓逞凶好几年了，也是时候该清醒一下，学会脚踏实地地过日子了。

    ……

    黎维娟就这样在致青春工作室待了下来。

    另外，项南重新拿出了一套三居室，安排她跟阮莞、朱小北同住。

    “阿正，你到底有几套房子呀？”黎维娟惊讶的道。

    光是员工住得房子，就已经有四套了。加上项南、郑微自住的房子，那可就有五套了呀。

    沪江市有五套房子，这可厉害了。

    “七十多套吧。”项南想了想道。

    “……”阮莞、朱小北、黎维娟一齐傻眼。

    别人想买一套房子都难，项南却买了七十多套，简直壕无人性啊！

    “亏我还四处钓凯子呢，原来最大的凯子就在我身边。”黎维娟忍不住一阵苦笑。

    七十多套房子，起码也值两三亿呢。而据她所知，七年前，项南还不过是个穷学生，要靠给人做模型才不会挨饿。

    七年时间赚三亿，奇才！可惜自己无福！

