    在谢玄感觉到那些人的动静后不久，小舞也察觉到了。

    “少爷，后面好像有一些人在跟踪我们。”小舞提醒道。

    “嗯，将他们带到没人的地方去。”谢玄道。

    谢玄他们故意走到一处无人的小巷子，看起来，好似迷路了。

    走到巷子的尽头，被一面墙壁给阻止了。

    这个时候，那些跟踪他们的人终于露面了。

    一共三个人，为首的一个看上去三十多岁的样子，两个手下的则是二十多岁的样子。

    “小朋友，迷路了吗？要不要叔叔送你回家？”

    为首之人猥琐地道，一步步朝着谢玄他们这边逼近。

    “你们想要的，是这个对吧！”

    谢玄双指夹住手中的金卡，在三人的面前炫耀道。

    “你倒是个聪明的小朋友，把金卡交出来，叔叔我发发善心，放你们离开。”为首中年人道。

    “我确实聪明，但是，你们好像不够聪明的样子。你们觉得，我为什么要带你们来这里呢？”

    谢玄脸上挂着天真无邪的笑。

    但此时，这的天真无邪的笑让三人顿时感觉到了十分巨大的危机。

    “老大，这小子不对劲，我去将他抓起来。”左边的下属说道。

    “去吧！”

    为首的中年人也知道这事不对劲。

    所以，也不和谢玄两人多废话了。

    “少爷，这个人交给我吧！”小舞道。

    “不用，交给我吧！你在这里看着就好了。”

    谢玄说罢，走向前几步。

    听到他们的这对话，那人说道：“小子，小小年纪就想要英雄救美是吧！那今天就让你知道什么叫天高地厚。”

    “聒噪！”

    谢玄说罢，手中召出承影剑来。

    他主动向这人发难，在他动身的那一瞬间，这人知道不好了。

    他急忙闪开，想要释放自己的武魂。

    但是，他的速度根本不够快。

    谢玄很快就靠近他，他只感觉到一股杀意袭来。

    下一刻，他感觉自己被一把剑刺穿了心脏。

    他低头看去，没有看到剑。

    但是，看到了自己的胸膛处流出的鲜血。

    他眼中满是恐惧，但很快，瞳孔就涣散了。

    谢玄抽出承影剑，迅速闪开，鲜血瞬间喷涌而出。

    那人倒在地上，抽搐两下，便没了动静。

    人们看不到剑，但是，却能看到滴答滴答的血好像从什么地方流下。

    那个位置，必然是一把看不见的剑了。

    但很快，那血便流尽了，便什么也看不见了。

    承影剑不仅仅是看不见，更是滴血不占。

    那血在上面，很快就会滚落而下。

    “那是什么？看不见的剑吗？”

    右边那个下属此时眼中露出惊恐之色，就想要作势逃跑了。

    不过，很快被他老大喝止了。

    “怕什么？一个小屁孩而已，他就算是身上有什么宝物，释放武魂，利用魂技，杀了他。他这么小，还害怕他是魂师不成？”

    他认为，谢玄他们就算是觉醒了自己的武魂，这个年纪，也不可能获得自己的第一魂环，成为魂师。

    他的分析，仅仅是对普通人有效。

    而谢玄和小舞可不是什么普通人。

    不过，他的那个下属倒是被说动心了，立刻施展出自己的武魂来。

    他的这个手下的武魂，是一个猎狗。

    释放出来武魂的瞬间，他的嘴都跟随变成狗嘴了。

    他释放出自己那个白色的魂环，凶狠地向谢玄这边冲过来。

    看着冲过来的这人，谢玄的眼中鄙夷地瞪着他。

    他手中的剑一挥，再度迎了过去。

    这人的魂力没有超过20级，那他就不需要利用武魂来协助自己了。

    他只要继续用自己的剑法就好了。

    谢玄主动杀过来，而这人看到谢玄没有动用武魂，也更加认定了。

    谢玄应该还没有获得自己的第一魂环。

    在两人交手的瞬间，谢玄瞬间避开他的手掌的一拍，直接一剑从他的腰间划拉过去。

    只见他的腰间顿时出现一个血色的口子，而谢玄人则是到了他的身后。

    “第一魂技……啊……”

    他魂技还未释放出来，谢玄的剑便从他的背后直接刺入了他的心脏。

    谢玄抽回剑，这人直接倒在了地上。

    谢玄看向剩下的那个人头目，说道：“你还没跑，勇气不错。”

    “六岁的孩子，居然连续杀死了两个成年人，我不得不承认，你是天才，是妖孽。但是，今天，我就要将你这个天才扼杀在摇篮之中。”

    他说着，直接释放出自己的武魂来。

    这人武魂，是豺。

    武魂附体的瞬间，他的双手变成了兽爪，还长出了锋利的爪子。

    他的双臂之上，肌肉也开始虬起，看上去如树根一般。

    手腕部位，还长着兽毛。

    他的身上，则是两个魂环。

    白色，黄色两个。

    他吸取了之前那两人的教训，直接施展了自己的第一魂技。

    “第一魂技，粉碎之爪！”

    只见他的兽爪向谢玄这边袭来，瞬间几道锋利的杀气向他袭来。

    谢玄以手中的剑法挡住。

    那人看他这么轻易挡住了，脸色微变，迅速施展出第二魂技来。

    “第二魂技，兽化！”

    他话音刚落，只见身体开始变化。

    身高变高了二十公分左右，变得壮实了许多的，口中还出现了的兽牙。

    在他兽化的瞬间，谢玄也不再继续用剑，也释放出了自己的武魂。

    蓝银草出现，他的魂环还是以百年魂环的颜色出现。

    “居然是魂师了？第一个是百年魂环？”这人脸色彻底的害怕了。

    刚才谢玄没有用武魂的情况下，都能够杀死他的两个手下。

    现在释放武魂，实力更强，那肯定是比他强的。

    他准备要跑路，但是，谢玄瞬间发动第一魂技。

    蓝银草以极快的速度生长，瞬间将他给捆缚住。

    下一刻，毒素开始从他的表皮开始渗透。

    他想要靠着自身的野兽之力将谢玄的蓝银草给震碎。

    但是，谢玄的第一魂环可是一千多年的，他那里能够震碎这千年魂环强化的蓝银草。

    他兽化的情况下，确实停抗毒的。

    但是，谢玄的这毒素可是唐三的十倍。

    不一会，这人便感觉到乏力了。

    而谢玄也没有瞧不起他的几十年的魂环。

    还是利用第一魂技掠夺了一半的魂环年限。

    在这人全身无力的时候，谢玄提着剑慢悠悠地走过去。

