    天空电闪雷鸣，雨越下越大，犹如泼洒下来一样。

    陈守义有些听不清：“什么，你在说什么？”

    贝壳女连忙贴在他的耳朵，头几乎快要钻了进去，声嘶力竭的喊道：“海上有上次一样的巨人来了，好多！”

    “轰隆！”

    一道闪电划过空气，直接击中海面，爆开一团电光，天地为之一亮。

    什么？

    他浑身一震，终于听清了，他抹了一把雨水，迅速朝附近的一块巨岩上跑，他连抓带爬，很快便翻上岩石，登高望远。

    雨下的很大，他的视力受到严重的影响。

    透过朦朦胧胧的雨幕，他只能看到数个狭长疑似独木舟的阴影，正缓缓的朝这边靠近。

    一艘、两艘、三艘。

    他心直往下沉，还没等他回过神来。

    贝壳女站在他肩上，又大声道：“那里，那里还有！”

    陈守义连忙顺着她指的方向看去，分辨了许久，才隐隐约约的看到了一个阴影。

    要不是她提醒，他可能早就忽略了。

    他这才猛然发现，贝壳女的视力似乎相当惊人，他连忙问道：“你看看有几个巨人！”

    随着这几天通用语的学习，陈守义常用的对话，已经没有多少问题。就像学英语一样，初中英语，就足以支撑简单的对话。

    贝壳女细细的看了一会，凑到耳朵大声道：“一、一、一……”

    陈守义一开始还听得一头雾水，但很快，他就反应过来。

    她似乎不会数一以上的数字，或许她清楚其他数字怎么说，却根本不会用，估计也没有用的必要。

    “重新数一遍！”

    贝壳女又重复道：“一、一、一……一个”

    他心中暗暗默记，发现贝壳女一口气竟连续说了二十三个一字。

    二十三人。

    他不由倒吸了冷气，面色难看。

    他曾想过，会有其他蛮人寻找那消失的两人，也想过会有蛮人寻找到这里，但从未想过，犹如捅了马蜂窝般，会一次来这么多蛮人。

    这他妈太疯狂了！

    陈守义忍不住想要大吼一声，发泄自己的郁闷和不安。

    二十三个蛮人，每一个身体素质都比武者还强。

    在这个暴雨倾盆的天气，他们绝不是过来取水的。

    他们会搜遍全岛，寻找任何一丝蛛丝马迹。

    一个不到一平方公里的小岛，搜索一遍，发现空间通道的几率有多大？

    或者说，不会被发现的几率有多大？

    他发现自己玩砸了！

    他就像在玩一个惊险的赌局，突然间崩盘了！

    如果这些蛮人通过空间通道，进入闹市区，恐怕将引发一场可怕的杀戮，不少无辜的人，都会因此丧生，更何况他家离这里隔着几条街。

    陈守义不禁有些后悔，因为自己私心贪欲，瞒下这个通道。

    如果有军队驻扎，再多的蛮人也冲不出这个通道来。

    可惜现在回去上报，时间上已经来不及了，他看到最近的一艘独木舟，已经渐渐搁浅靠岸。

    他立刻跳下这块两米多高的岩石，顾不上双脚被震的麻木，拿起战弓和长剑，就往通道处跑。

    十几秒的功夫，他就跑到通道边上。

    看着十几米外的通道，他心中微微松了口气。

    这是他最后的退路，一旦无法抵挡，他就立刻撤离。

    至于其他，他也管不了多了。

    他迅速检查了下身上箭袋里的箭矢。

    总共二十根，一根没少。

    感觉金属箭矢冰冷的触感，他心中渐渐平静。

    他抹了把脸上的雨水。

    此时再后悔也没用，他深呼吸几下，面色坚毅起来。

    见陈守义似乎不走了，贝壳女急的直跳脚，不停的大声喊道：“逃！逃！逃！”

    陈守义却充耳不闻，这里位于半山腰，而他又站在一块高地上，视线不错，他可以隐约看着那艘最先抵达的独木舟上跳下五个蛮人。

    这时，他心中一动，忽然想起半渡而击！

    此刻靠岸的独木舟只有一条，蛮人也正走在浅海上，行动能力受到极大限制，正是战斗的最佳时机。

    而山腰离岸边相距不过两三百米，即便现在冲过去，也来得及。

    他心思电转。

    他咬了咬牙，觉得值得冒险，随即，迅速的从山腰冲下。

    贝壳女被他动作，惊得立刻飞了起来，她看向远处跑远的陈守义，又看看附近的空间通道，小脸挣扎了下，还是没敢独自进入通道。

    陈守义顺山而下，身体撕开密不透风的雨幕，一路狂奔。

    在这个异世界的小岛上，他从没有一次向今天这样跑的这么快过。他身体仿佛充斥着一团火焰，浑身都有着使不尽的力量。

    仅仅二十几秒的时候，他就已经跑到山下。

    此时最前的持着一根长矛的那个蛮人终于发现陈守义奔跑的身影，他惊恐的大吼一声，似乎在提醒同伴，随即大踏步趟着过腰的海水，还岸边走来。

    时间争分夺秒。

    陈守义清楚，一旦等他上了岸，他想把他射杀，难度就直线上升。

    陈守义脸上血气上涌，使劲全力，拼命狂奔。

    一百米，八十米，五十米。

    陈守义脚步倏忽停了下来，没来得及把气喘匀，他迅速取箭拉弓，五百磅的重弓被拉成满月。

    此时那个蛮人才刚刚一脚踏上沙滩。

    下一刻，伴随着一声尖锐的厉啸，箭矢就如闪电般撕开密不透风的雨幕，留下一条长长的划痕。

    蛮人提起长矛，似乎准备格挡，然而才提了一半，一支利箭洞就以迅雷不及掩耳之势穿他的头颅，箭头从后脑钻出。

    他浑身一震，仰面就倒。

    相比传统弓，反曲弓不仅精度更高，而且可储存更多能量，使得射出的箭有更高的动能。

    在地球上专为武者设计的五百磅反曲重弓，可以达到每秒四五百米的初速，远远超过音速。

    而且由于箭矢的质量较大，其动能也远超步枪子弹，在中短距离中，杀伤力极其惊人。

    就在第一个蛮人刚刚倒下，他身后的蛮人还未反应过来的时候，第二支箭矢再次降临，瞬间从他眼窝中钻入。

    他不停的取箭、开弓、射箭。

    陈守义此时虽然紧张的脑海都有些微微眩晕，但每天至少千次以上的射箭练习，让一切都已成为本能，根本无需思考。

    仅仅数秒的功夫，第一艘独木舟的五个蛮人，便已全军覆没，鲜血渐渐染红了海面，尸体在海水中沉沉浮浮。

    开局的顺利，让陈守义心中镇定不少，紧张感稍退。

    见第二艘独木舟还还有百多米的距离，他迅速快步上前，拔出第一个蛮人头颅箭矢。

    蛮人总数有二十三个，而箭矢却只有20支，多一支箭，就能少一分危险。

    谁知他才把箭矢放入箭袋，一根尖锐的短矛，就从海面上如闪电般朝他极速射来。

    陈守义心中刚传来警兆，一道凌厉的劲风，便从脸侧擦身而过，让他皮肤不禁生疼。

    他头皮发炸。

    就在这一刻，他几乎感觉到死神被背后冰冷的呼吸。

    陈守义一边连忙后退，一边迅速的取箭拉弓，对准前面。

    远处海面的一艘独木舟上，一个高大强壮的蛮人，笔直站立舟首，一脸狰狞朝他怒视。

    “你！死！”

    ps:求推荐求收藏。