    人们都说，去县衙的路不太平。

    刘承宗几个人推车去县衙，在城外延河边还被人抢劫了。

    抢劫他的人说胆子小吧，六个人就敢抢他四个人。

    他们都是苦命人的装扮，带头的端缨枪、系革带、悬铃铛，多半是被辞退的驿卒。

    说只谋财不害命，就要车上的东西。

    在海捕公文上像个战神的舅舅蔡钟磐伸手就要从怀里掏火枪，被刘承宗阻止。

    拦路抢劫搁在以前肯定不是什么好东西，但在这个时代的陕西，它只是穷人挣命的方式。

    而一不吃人、二不杀人，也没说你不给我我就让你鸡犬不留之类的狠话。

    干的是人事。

    他带舅舅几人退开一旁，让劫匪掀开车上蒙的素布自己拿。

    结果这六个劫匪过去掀了布，看见拍得密密麻麻的脑袋，五个被吓跑。

    剩那一个腿软了走不动，慢悠悠赔着笑把柴刀放下，扶着车子站了会才缓缓退走。

    在县衙领受嘉奖没费劲，旌异优免是十张公文纸，免五年杂役，可以在家乡修个义民牌坊，不过他们修不起。

    九品冠带荣身，则是发下九品官的绿常服和乌纱帽，没官职，但有九品官的社会地位。

    他受表彰这会，舅舅去见了趟户房书办张攀。

    从衙门出来时蔡钟磐已经等在街上：“领着官服了？”

    刘承宗点头问道：“舅舅，张书办找你啥事？”

    “没啥大事，南边商路通了，知府衙门近来卖这个筹了笔银子，要组商队去趟渭北，运粮食回来。”

    蔡钟磐指的‘这个’，就是冠带荣身：“他知道我以前在渭北护过商队，问我些路上的事，正好让汝吉跟着把你舅母接回来。”

    刘承宗点点头，他的注意力却集中在粮食上：“买粮，多久能回来？”

    “往返五百里，最快也得半个月，何况运粮，我估计一切顺利得一个月。”

    刘承宗觉得，这批粮食的部分可以惦记一下。

    出了城，刘承宗身边只有郭扎势、蔡钟磐还有蔡钟磐的妻弟陈汝吉。

    三人一个是走投无路带在身边的亲信，一个是自己舅舅，另一个是跟舅舅逃亡的妻弟，都足以信任。

    而且舅舅还被南边通缉着，都不是父亲与兄长那种对朝廷仍抱希望的人。

    官道四下无人，他这才对蔡钟磐问道：“舅舅，山里族老议来议去，最后也不过是各自谋生觅食，我大也没更好的办法，你怎么想？”

    “这你放宽心，不用像你大一样，硬顶着都快被压垮了，船到桥头自然直。”

    蔡钟磐比刘承宗想象中豁达得多，笑道：“你娘舅可是个杀人贼，养不起满山人，回头就算给人当杀手报私仇，也不会让你们挨饿。”

    话确实是这么说，即使在灾年，一个强有力的壮男敢视律法于无物，在他死于非命之前养活一家人问题不大。

    无非养活的时间长短要看运气。

    “但我想养活满山人。”

    蔡钟磐笑了，只是笑得有些苦：“别傻了，狮娃娃，你拿什么养活满山人？”

    “抢。”

    蔡钟磐抬手指了指刘承宗，没说话推着空排车继续向前走，走出十几步才把车放下，肃容道：“你们老刘家书香门第正经人家，你大宁愿饿死也不会做贼，这是其一。”

    “其二，你看这周围一片黄土，抢谁去，抢那六个贼？这不今天的收获，锈柴刀一柄。”

    刘承宗也很认真：“我想很久了，我大做的决断哪儿哪儿都对，哪儿哪儿都好，但不能活人。”

    “棺材匠家儿子死了，看见贼在他家地里就疯了，自己冲上去撵人，被砍了三刀，为啥？因为他一共训练了两天，不知道军法条格是保命的。”

    “为啥这么长时间就练了两天？因为农忙，上午的队列条例两科停了。”

    “兴平里一百一十户，先逃四户，又逃六户，几十人走出去不是饿死就是被杀，再有贼来，族人还得死。”

    刘承宗不想再看见自己家没出五服的亲戚死掉了。

    他梗着脖子道：“我读过书，我知道，士人心胸要养一口浩然正气，做人求上进，忠君报国不畏死。”

    “可人要吃饭要活着，我去当兵，我是好兵，朝廷不给我军饷，这碗饭吃不进嘴；我回来当百姓，不作奸犯科，靠族里给的百亩地养不活自家，掏空家底买地，这碗饭还是吃不进嘴里。”

    “不是天生反骨不知忠义，不是没试过，我一身武艺顶天立地，凭啥过这样当兵没饷种地没粮的日子？”

    蔡钟磐不知道该说什么，也确实无话可说。

    因为他也一样，代入感太强，已经很生气了。

    他也当过兵，没军饷跑回家当小老百姓，求的也并不多。

    只要婆姨和娃娃过得好，偶尔能吃顿白面，早上三两豆浆、晚上二两小酒，就能心满意足，朝廷让他干啥就干啥。

    王八蛋他娘的才想当海捕文书上的战神。

    王左挂纵贼掠三原，北城防御不足，士绅牵头起义兵，保卫乡梓投身应募，跟贼人浴血拼杀三个月，只要朝廷照顾家小，死了都不怕。

    可结果一同奋战的民兵就因杀了贼，叫官军抢首级杀死，大丈夫哪能看得下去。

    最后落得个逃亡下场。

    “不该这样子。”

    刘承宗摇着头，他把手轻轻拍在尚有石灰的板车上，道：“现在我想好了。只能抢，不抢穷人，穷人抢不到粮，白害人性命不值得，要抢就抢大户，那种抢一次就能得上千石粮的大户。”

    “他们要么在城里，要么在城外有围子，所以不能像饥民一样傻围，要挑离府城远的土围，先备火药大车，沿途寻几个间隔五六里能藏粮的山洞。”

    “夜里去，蒙面，各起假名，能攀进去最好，攀不进去就炸开，不必多杀人，钱粮取一半，剩下分围边穷百姓，若是好人，百姓自会放他，若是坏人，百姓也不留他。”

    刘承宗抬起手，伸出一根指头：“就干一次，只要一次，黑龙山族人离了田地，脱产做啥都行，都能活下来。”

    “狮子，你计划再周密，万一，万一事泄，你可想过如何？”

    提到这个，刘承宗又想起被张千户讹一千五百顿饭的事。

    他发狠道：“黑龙山二百乡兵操练三个月，卫军还敢来就把他们剿了，他们不敢打贼，只可惜那样就要做流贼了，舅舅愿意帮我？”

    蔡钟磐缓缓点着头跟陈汝吉对视一眼：“料想粮食推进黑龙山，木已成舟，姐夫不会说什么——还是要做周详准备啊！”

