    小南拿着符箓，就准备将这头触手怪斩杀当场。

    “请等一下。”神裂火织连忙拦住她，“我还有同伴在里面，不能就这样攻击。”

    “同伴？”小南皱了下眉梢。

    竟然是有同伴一起来参加活动的？

    “她是此方世界的英灵，但并非是作为活动参与者，而是作为此方世界的神灵派遣的裁定者......”神裂火织简单的解释了一下贞德的身份。

    她的态度相当的坚决。

    无论如何，她也没有办法置贞德与不管不顾。

    小南在沉思。

    一个没有开罐的英灵，救出来似乎也无妨，可要是这个英灵拥有开罐的资格，救出来之后无疑是站在对方这边，岂不是平添了一个敌人？

    “可就这么耗下去，里面的人同样危险。”宇智波鼬忽然开口道，“还不如齐力肢解，各凭手段，尽可能让空间稳固，总比什么都不做强。”

    “没错。”小南也有了决定，她眯起眼睛看着神裂火织，沉声道，“这可是大人的意志，你真要拦我？”

    神裂火织沉默以对。

    贞德还没有开罐子，继续这样下去的话，的确危险。

    甚至现在安全与否都还是未知数。

    就只能拼一把了吗？

    “我明白了。”

    神裂火织也不是瞻前顾后之人，看着面前几人的样子，只怕也没有办法处理怪物体内那种混乱的空间。

    那就只能够赌一把。

    向此身的力量起誓，这一次，无论如何也要用这份力量将贞德救出。

    神裂火织将手中的七天七夜竖立身前，刀身上反射着她坚毅的面庞，双目绽放玄奥神芒。

    式神·殇！

    霎那间，无数形状各异的小式神从虚空中浮现，各显神通，朝着巨大的触手怪猛扑过去，撕咬、燃烧、割裂，以各种各样的手段飞速的消融着这巨大的身躯。

    小南和宇智波鼬二人暗自吃惊。

    他们完全没有发觉这些式神究竟是从何而来，虽然单个看上去都不是很强，但是这个数量，千奇百怪的姿态，这种神出鬼没的能力，即便他们，也不容小觑。

    神裂火织却是顾不了那么多了。

    与其让其余的人粗暴的动手，还不如由她来肢解。

    她缓缓的吸一口气，目光中神芒大作，手中的长刀在一瞬间切割出数万道，其速之快，就连空气也来不及做出反应，只是整个空间犹如静止，然后轰然崩碎。

    小南与宇智波鼬再是眼瞳微缩。

    绝对是紫色稀有级技能！

    而且十分强大，一口气斩出数万刀，彼此交错叠加，任你如何防御也总有薄弱点，相互作用下根本无法抵挡。

    错不了，这个是必杀技！

    其中宇智波鼬还好一些，小南的目光就有些阴晴不定，这一招太克制她了，若是在命运舞台中，甚至足以在符箓还未激发之前，对整个命运舞台空间来一次大清扫，一瞬间撕裂她布置的所有符箓。

    幸好。

    现在已经知晓这个底牌，那便不是底牌，她还有机会思考对策，总比在命运舞台中忽然遇到要好。

    小南越来越觉得，她自己手中的符箓和底牌太少了，远远不够。

    无论如何。

    这一场圣杯战争，她一定要取胜！

    此时，神裂火织的斩击也已经起到了效果，怪物所有的触手都被斩断，从表皮开始，不断的向内肢解，残骸化作黑色的尘埃随风而散，哀嚎的声音甚至已经无法响起。

    然后就是吉尔愤怒的怒吼。

    但是空间开始扭曲，这怒吼的声音经过扭曲的空间后，变得混乱切刺耳。

    内部的贞德只觉得有无尽的空间在挤压、旋转、拉扯着她的身躯，旁边的远坂时臣早已经不知到了哪里去，宝具已经在持续的高负荷使用中变得残破不堪，无法抵挡。

    等待她的不是被空间放逐。

    而是被空间乱流彻底撕裂。

    要结束了吗？

    邪神的力量恍若依然残留在她的意识之中，搅乱了她的思绪，让她无法再聆听主的声音，甚至无法再做出完整的祈祷。

    最重要的是，她清楚的知道自己内心此刻涌现的情绪。

    ——不甘心。

    明明快要触碰到那份心愿，快要能够重新抓住自己的命运，能够像在孩时的光阴一样怀着无限的可能性继续存活下去。

    可是她怎么能够不甘心呢。

    一切都是自己的选择，她从未有过怨恨，从未有过不舍，但是现在，这份不舍、这份不甘、这份怨恨却是如此的清晰。

    这就是邪神的力量吗？

    贞德的脸上露出了一丝笑容，不同于过去的温柔，这个笑容之中带着某种凄凉的讽刺。

    吉尔......还真的是得到了专门用于对付她的力量呢。

    贞德握着旗帜的双手不再用力，任由自己就像是洗衣机里面的衣物一样被不断的撕扯。

    她放弃了祈祷，也放弃了挣扎，此时此刻，不再是将自己交给了主，而是交给了命运。

    连她自己也没有发现。

    她那本应该是淡紫色的眼瞳，却不知何时出现了一抹苍金色，就好像燃烧的火种一样。

    “贞德——！”

    突如其来的嘶吼声似乎打断了贞德混乱的思维，她努力的睁开眼睛，从黑色的漩涡中伸出来的，是吉尔那带着混乱和滑稽的面庞。

    “不，你不能离开我，贞德！”吉尔似乎是带着哭腔，那凸出的大眼睛中带着毫不掩饰的欲望，是占有，是亵渎，他用力抓住了贞德的旗杆，干枯的手掌上青筋暴起，不断的用力，似乎是想要将贞德从扭曲崩溃的空间中拉扯出来。

    “吉尔......”

    贞德望着这位相貌丑陋的过去的友人，忽然眯起一些眼睛，露出了一个坏心眼的笑容。

    然后，她松开了旗杆。

    “不——！”吉尔撕心裂肺般的惨叫起来。

    “这是报复。”

    贞德无声的说出最后的一句话，此时此刻，她的内心的确涌现出了一丝报复的快感，但是，吉尔痛苦哀嚎的面庞只一瞬间就消失在她的眼中，她好像陷入了无尽扭曲的世界，空间扭曲着，身躯扭曲着，就连同光线也是扭曲着。

    她就在这样的扭曲世界里被不断的拉扯。

    魔力化成的铠甲就这样咔嚓咔嚓的破碎。

    但是，她忽然挣扎了起来。

