    感受这脸庞上的湿润。

    江小白的喉咙顿时变得有些干涩。

    他是一个正常的男人。

    不，他和正常的男人还是有些区别的。

    因为他体内的火焰作祟，他往往更容易出事。

    不过最后他的理智再次战胜了，他体内的火。

    为何用再次……

    没错，在苏锦瑜那里，他就多次战胜。

    至于为何如此。

    因为家族的长老说过，倘若破了身，会让他体内的火焰，彻底压制不住。

    所以他深吸一口气，看着那双直勾勾盯着她的眸子道：“这样很容易惹火上身的，你小心点！”

    “有本事来呀，当我怕你！”

    林诗韵也不知道怎么了，此刻表现的非常大胆。

    江小白表示自己快炸了。

    也不敢在说什么，狼狈的离开了林诗韵的房间。

    这女人，也快变成妖精了！

    而林诗韵在房间内，脸蛋还有些发烫，双手放在脸上，试图为其降温。

    她变化真的好大。

    不过刚刚就算江小白要做什么，或许她也会拒绝。

    毕竟现在她，亲戚还没走呢……

    江小白此刻冲了一个凉水澡，在佩戴的冰玉下，感觉好受了很多。

    回到房间，江小白也没有在磨练太乙灵针，而是躺在床上直接休息起来。

    一夜无话。

    第二天一早，江小白早早的做好了饭。

    而在吃饭期间，两人都默不作声。

    不过两人的目光偶尔碰撞在一起，这个时候，两人都很有默契的同时转移开。

    林诗韵的表现是有些害羞。

    而江小白则是尴尬。

    饭后，江小白收拾结束后，看到林诗韵走了出来。

    此刻身上换上了职业OL装，黑色的裤袜打底，让身体的曲线表现的更加玲珑。

    江小白看着不免赞叹了下。

    别说，林诗韵还真的有职场该有的气质。

    很有特点。

    和苏锦瑜给他的感觉还有些不同。

    “好了，我去工作了！”

    林诗韵轻声开口，说完迈着高跟鞋走了出去。

    而那哒哒哒的声音，真的感觉敲在了人的心头上。

    江小白摇头，临时坐在客厅，磨练起了太乙灵针。

    大约十点多时候，他身上的手机响起，

    拿出来后，发现是苏锦瑜打来的，当下他选择了接通。

    “我到你们小区门口了！”动人的声音响起，随后声音一顿道：“穿的正式点！”

    江小白有些疑惑。

    不过迟疑了下，他还是回到了房间，最后换上了林诗韵给他买的西装。

    一路来到小区外，一辆劳斯莱斯在那里停靠着。

    车子边，一抹动人的身影站在那里。

    没错，还是那么耀眼。

    在他来到苏锦瑜跟前的时候，明显的看到一名男子装在了电线杆上。

    还有一名男子，险些撞在人的身上。

    或许在他们看来，天底下怎么会有如此美的女子？

    什么明星，什么红人，放在这女子面前，怕是都要黯淡无光了。

    在他们还处于失神中的时候，更呆了。

    他们看到苏锦瑜笑了，那一笑，真的如若倾国倾城。

    一双细腻白皙的玉手伸出，她竟然抱住了，一名男子的胳膊。

    卧槽，这是谁？

    ……

    上了车，看着靠在他身上的苏锦瑜，江小白不由道：“喂，美妞，咱们可是解除婚约的！”

    “哦，那个不算！”

    苏锦瑜淡淡回应道：“抽时间和我领了证去……”

    江小白嘴角一抽，顿时无奈。

    当车子行驶出去后，苏锦瑜的声音响起：“我来的时候，在一个美容中心办了会员！”

    “挺好的。”江小白并未多想。

    “那里现在的老板叫林诗韵，林家的姑娘！”苏锦瑜的声音再次响起。

    江小白愣了。

    “你们现在同居呢？”苏锦瑜再次问道：“上次你打电话说的女朋友也是她吧？”

    “是！”江小白苦笑，这女人精明的很啊。

    苏锦瑜嘴角翘起一抹动人的弧度：“她怕是喜欢你，我在她身上看到了敌意！”

    “是么……”江小白有些心虚了。

    脑海中不免浮现出，昨晚林诗韵对他那大胆的一幕。

    现在回想，心跳多少还有些加速。

    苏锦瑜咯咯一笑，没有在说话。

    “对了，咱们这是去哪？”江小白这时转移话题问道。

    “去一个好玩的地方！”

    苏锦瑜的神色稍显认真了一些，随后道：“到时候，还需要你出手帮下忙！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，不再多问。

    伴随着时间一点点的过去，一直临近十二点的时候，他们这才来到了目的地。

    那是一个小型庄园。

    没错，从外边就可以看出里边的面积有多大。

    车子行驶进去，茂密葱葱，一段距离后，视野宽旷，他看到了高尔夫场，还看到了，各种雕塑。

    当车子停靠在一个巨大的花园时，车子停下。

    江小白率先下了车，目光巡视四周，脸上再次呈现出惊讶之色。

    这里停靠车还很多。

    一辆接一辆的，都非常的豪华。

    正当他惊奇的时候，外边一辆豪车再次行驶了进来。

    当车门打开后，江小白目光看去，神色顿时诧异。

    鲁有正？

    而在他看到鲁有正的时候，鲁有正显然也看到了他，那脸色直接低沉。

    他的鼻子就是被这家伙打塌的。

    现在回想他都无比的记恨。

    “爷爷，那天就是这小子打的我！”

    当副驾驶，一名老者走下来的时候，鲁有正的声音便响起。

    “哦？”

    那老者听后，目光看向了江小白，冷光闪烁了下。

    就在这时，江小白这边车子内的苏锦瑜走了出来。

    老者看到苏锦瑜神色出现了些许变化，最后缓缓道：“苏小姐！”

    苏锦瑜看到老者只是淡淡点头。

    老者此刻也没有在说话，带着鲁有正走了进去。

    “你才来这边多久？得罪的人还不少！”

    苏锦瑜那动人的眸子直接瞪了江小白一眼。

    老者她人的，鲁家的人。

    这小混蛋，真不是一个让人省心的主。

    江小白则是无奈。

    燕京三大古医家族，他得罪了两家。

    不对，那天在古董商行，好像也把向家给得罪了。

    但他并没有过多的在意。

    毕竟他还真的不怂三家……

    就算一起来，他也没什么好怕的。

    刚想到这里，一辆车子再次停靠而来，伴随着一人下车，那脸色顿时难看：“竟然是你小子……”

