    面对自己母亲的催促，苏沐搪塞了一下，找了一堆借口之后，终于是熬了过去。

    冬天的天暗的非常快，不过片刻的时间就已经全黑下来了。

    苏沐坐在门口看着天空，冬天看起来有点寒冷，但对于苏沐来说没有一点影响。

    这会儿还没有过年，但已经可以感觉到春节的临近。

    家里面，这会儿来了不少人正和苏沐的父母聊着天。

    农村就是这样，到了夜晚的时候都会凑到一起聊聊天什么的。

    不过因为苏沐的缘故，现在这些人聊天的地点变成了苏沐这边。

    苏沐还听到了，一些人在拉关系，希望苏沐能够帮忙找一份工作什么的。

    大概都是因为之前的时候，苏沐才刚刚答应了一次。

    只不过要求摆在那边，就是要学历的，来的人不达标也都被拒绝了。

    而达标的，本身也已经在外头工作了好几年，不好直接辞了。

    里屋的苏沐父母，已经帮忙苏沐拒绝了，倒也不用苏沐在拒绝一次。

    等到时间在晚一点后，邻里邻居这才一一散场。

    苏沐的母亲已经在楼上给苏沐铺好了床铺。

    “回来也不知道早点说一声，你的被子也没有给你晒一下，不知道潮不潮湿。”

    苏母看着苏沐，埋怨了一句。

    苏沐笑了笑，“不碍事。”

    这被子要是潮了，待会儿直接烘干就好了，其实苏沐也不需要盖被子就是了。

    只是不盖被子的话，他母亲会觉得他冷。

    “要是潮了，说一声给你换一床。”

    苏母叮嘱了一声。

    苏沐点了点头，然后回到被窝里休息。

    被子确实有点潮了，苏沐虽说不需要被子，但这潮湿的被子让苏沐有点不舒服的感觉。

    苏沐运用灵力，灵力透体而出覆盖在被窝里，顷刻间就见着被褥上多了一层白白的雾气。

    看起来，这被褥还真潮湿的可以。

    用灵力将这被褥烘干之后，苏沐顿时满意的点点头，开始闭目休息。

    翌日。

    苏沐起了个大早，起床后用了清洁术，都不需要洗脸刷牙了。

    南方的冬天不像是北方那边那么好，还有暖气供应，早上起床的时候穿衣服都是一件难事。

    不过好在苏沐现在倒是不需要担心这么个问题。

    苏沐下楼母亲正在做早饭，看着苏沐起来有些奇怪。

    “怎么起来这么早，不睡懒觉了？”

    现在的年轻一代，几乎都是睡到中午才起来的，这一点苏母心中清楚，都没有打算叫自己儿子起来。

    倒是没有想到，苏沐自己起来的这么早。

    “睡得着起来的也早。”

    “起来早好，早饭不吃容易胃疼。”

    说着，让苏沐等一下就可以吃饭了。

    苏沐点点头，拿起一旁的香走到屋外，他们这边的规矩到了过年的时候，就需要开始上香了。

    灶神门神，还有外头一炷是给天的。

    等苏沐烧香完毕，苏母已经煮好了粥招呼着苏沐过来吃。

    苏沐吃了一碗。

    “祠堂里面需要帮忙，你待会儿进去帮忙一下，过些天也要祭祖了。”

    苏沐的父亲在这个时候发话了。

    祠堂是他们这里最为重要的一个地方了，逢年过节的里面香火不断。

    隔上一些时日祠堂里面的建筑要是老化了，需要翻修的时候都是村子里面的所有人一起出钱维修。

    马上要过年了，里面也需要打扫一下，到了大年初一的时候，还需要进行祭祀上香。

    苏沐闻言应了一声。

    苏沐父亲这是想要让苏沐多熟悉一下这些事，等到以后这事就会完全交到苏沐手中了。

    过了片刻后，苏沐拿着打扫工具来到祠堂里。

    祠堂的大门已经打开，平常的时候这里都是关门的。

    见着四下无人，苏沐神识放开一扫，确定没有人后，当即放下了工具。

    手中掐着法决，而后一道清风从外头朝着屋子里吹过，下一刻祠堂里的尘埃全部被吹的干干净净。

    苏沐见状，又掐着发觉，细小的水滴打周围，将周围都是冲刷了一遍。

    接着在用炙热的灵力烘烤一下，祠堂立刻焕然一新。

    苏沐拍了拍手，颇为满意。

    像是这种活干起来可是麻烦的很，用了法术果然是快捷多了。

    “好像有人到了？”

    就在苏沐拍手，觉得法术用来干活特别方便的时候，外头隐约传来了些许声音。

    随后见着村子里的人接二连三的走了进来。

    当他们进来之后看到祠堂里的模样顿时愣了一下，这祠堂怎么像是新的一样？打扫的这么干净？

    在仔细一看，祠堂中就一个人在里面。

    “苏沐？你把祠堂打扫干净了？”

    众人上下看着，这里面已经完全不需要他们了。

    “嗯，刚刚打扫好了。”

    苏沐点了点头，笑着回应了一声。

    “你也太能干了吧，这么大的地方还能够打扫的这么干净。”

    “是啊，这换做是我打扫一天都不一定能够打扫的这么干净。”

    众人们看着这祠堂不由称奇。

    不过苏沐打扫干净了，接下来可不需要他们了，多少算是好事。

    不用干活，大家顿时显得颇为开心。

    “苏沐，你的那个事业是在哪里啊？好像很厉害的样子，今年可是经常有很多人来你们家的。”

    几个人把话题带到了苏沐身上。

    他们对于苏沐到底是干什么的尤为好奇。

    然而苏沐到底是干什么的，一直也没有人知道，询问起来的时候，对方也不愿意说。

    好像是保密措施非常的严格。

    这对于不少人来说，都是一件奇事。

    不过也勾起了他们的好奇心。

    “保密，大家都懂得。”

    苏沐笑了笑，没有想要继续和他们讨论这个话题。

    众人们见状，彼此对视了一眼后，都是点了点头。

    苏沐真不愿意说，那他们也不能强求。

    不过自家村子里面出了这么一号人物，其实对于他们来说也是一件好事。

    就这么一号人物，说出去他们也有光的。

    而且在很多人看来，都是邻里邻居的，现在苏沐不能帮衬一些，但是真的碰到了一些什么大事，对方总能说的上话。

