    对于面前这位老人，苏铭尽管察觉不到其身上有丝毫的修为波动，甚至仿佛若狂风一扫就可如熄灭的烛火般，但苏铭的内心却是充满了尊重。

    他尊重这老人，不是因天邪子面对此人也要默默地坐在对面。

    他尊重这老人，也不是因其神秘，因天邪子在其面前也要衣衫变化。

    苏铭尊重这个老人，只有一个缘故，他，为他修复了那平凡的骨埙，此埙承载了苏铭的记忆，将其修复这种事情，对苏铭来说，如恩一般。

    他感谢这老人，故而发自内心的尊重，这一点，即便是苏铭的修为再高，即便这老者真的只是一个凡人，也永远不会改变。

    “前辈复埙之恩，晚辈终生铭记！”苏铭向着老人抱拳，深深一拜。

    那造埙的老人脸上有了微笑，右手在身旁的一片草席上摸索着，很快从里面取出了那属于苏铭的骨埙。

    “些许事情，算不得恩，你既相信我这瞎子可以将其修好，肯将它送到我的手里，它便与我有缘，你也与我有缘。

    此为缘分，不是恩。”老人右手拿着骨埙，左手在上轻轻的摩挲着。

    “来，坐在我对面……此埙的残缺，其外伤并非重点，重点的是它没有了魂，它之前的主人，是不是在吹奏埙曲时，曲终人散了？”老人轻声开口。

    苏铭沉默，盘膝坐在了老者的面前，望着老人手中的骨埙，苏铭的目中闪过一抹哀伤。

    “应该是了……”老人叹了口气。

    “那散去的不仅仅是它之前主人的生命，还有此埙的魂，使得它从此不愿，再发出声音，这才是它损坏的重点。”老人抬起手，将骨埙递向前方。

    也只有在这个时候，苏铭才可以从细节上看出，老人的确是一个瞎子。

    “它……现在可以发出声音了么？”苏铭接过骨埙，此物上之前存在裂痕的地方，如今化作了一条条血线，看起来如缝补了一般，重量上也多了不少，拿在手中沉甸甸的。

    “我只能修好它的外伤，至于其魂不愿再曲，此事，非我之力可以改变，能改变的，只有你自己。”老人轻声开口。

    “我一直认为，埙有魂，其声呜咽……若埙无魂，何以承载人们的心绪，何以发出声音，让人沉浸在内。

    只不过，有的人可以感受到埙的魂，而有的人则不能。”老人双目看着苏铭，可其目中的无神，给人感觉如他所看的世界，是与旁人不同的。

    “埙有魂……”苏铭喃喃，他想到了在多个孤独的夜里，自己拿着此埙，默默地吹出唯有自己可以听到的埙曲，那曲乐的哀伤，如月光的洒落，让苏铭一次次的数着记忆。

    “此埙的魂，已经死了……那种死是飘渺的，是无法解释的，但在我第一次看到它时我就知道，它的魂已不再。

    你若想让它重新发出声音，发出属于你，以及你所想要听到的那种声音，这需要你来为它……添补一个新的魂！”老人声音带着沧桑，在这屋舍内回荡，外面时而传来孩童玩耍的嬉笑声，似近若远，让人听着听着，有了恍惚。

    “怎么才能做到这一点？”苏铭抬起头，望着老人。

    “忘记它。”老人沉默了片刻后，闭上了眼。

    苏铭看着手中的埙，怔了许久，起身向着老人深深一拜，转身就要离开之时，他脚步一顿。

    “前辈，南晨之地多灾，尤其是这个部落所在的位置，更是距离天岚城不远……若有可能，还是向中部迁移吧，百年之战，或许并非如以往。”苏铭轻声说着，掀起屋舍之门，走了出去。

    在其半只脚踏出此屋舍的一刻，他的身后传来老人沧桑的声音。

    “这世间没有相对安全的地方，同样的，也没有相对危险的地方，花草落地生根，它有选择么？”

    苏铭停了一下，这句话语里蕴含的内容在他听来有些似懂非懂，沉默中，苏铭走出了这屋舍，走出了这小型的部落。

    看着晴朗的天空，苏铭神色有了复杂，但他的心却是有着坚定，他知道自己接下来要面对的将是这场南晨从未出现过的灾难，他同样知晓，在这场灾难下，或许会有无数的人死去。

    他可以选择逃避，找到一处地方闭关，等待灾难的来临，或许能逃过危机。但他同样也可以不去逃避，而是在这场天灾的洗礼下，让自己变的更强！

    正常的修行，在这不到十年的时间里，将会缓慢，想要自己更好的活下去，想要让自己可以更强，那么就必须要有一颗无畏的心。

    若无造化，则战出造化，若无机缘，则杀出机遇，若修为出现瓶颈，那么就以鲜血来解，若生命出现危机，则用生死间的疯狂，来走出属于自己活下去的路。

    “这世间没有相对安全的地方，也没有相对危险的地方……”苏铭喃喃，越走越远，脚步越来越坚定起来。

    苏铭就这样走着，他没有去展开速度，甚至没有运转体内丝毫的修为之力，包括气血都没有转动，只是凭着身体，如一个凡人般，走在这片山峦之地，走在这片丛林内。

    向着天岚城的方向，走去。

    他的目标是天岚城，但他心中的目标，却是乌山，这条路，他尽管在走着，可他的脑海中浮现的，依旧还是乌山。

    走在回家的路上，走在他的记忆里，如去追寻。

    那山峦的起伏，丛林内的潮湿与沼泽，没有让苏铭停顿太久，时间就在他这行走中，度过了三天。

    三天的路程，实际上苏铭若是展开他的速度，只需片刻就可远远超过，但他没有选择。

    他在刚开始的时候，是刻意的让自己忘掉修为，忘掉一切，可慢慢的，随着他在这山峦丛林平原等地的走过，当他在这浩瀚的天地内看不到其他人影时，他渐渐地，做到了一种类似忘记的状态。

    忘记自己的修为，忘记自己走在南晨的大地上，忘记了自己的目标，忘记了很多很多，直至当第四天夜晚到来时，在那一片丛林内，苏铭累了。

    他疲惫的靠在一棵大树上，抬头看着夜空，看着那许多树叶后面，半遮半掩的明月，苏铭拿出了埙。

    将此埙放在了嘴边，苏铭闭着眼，轻轻的吹起，可许久，在这片丛林内，没有丝毫的声音传出，而苏铭那里，他的神色带着追忆，似沉浸在了自己记忆里的埙曲里。

    在这无声无息中，这片丛林的缘边位置，距离苏铭这里有些距离，但却并不遥远的地方，此刻有三个身影正从天岚城的方向疾驰而来。

    这三个身影前行极为谨慎，当前一人闭着双目，在其四周方圆数百丈内，有一层无形的波纹回荡着，那波纹碰到了一颗颗大树后，都会弹回一些，唯独在碰触一些存在于丛林内的小兽时，才会大量的凝聚而去。

    在此人的脸上，月光下可以看到，其面部赫然刺着一个蝙蝠的图案，那不是蛮纹……那是刺腾！！

    巫族的刺腾！

    在此人身后，那跟随的二人其中一个身子极为魁梧，看起来如蕴含了强悍的力量，那高高鼓起的肌肉，使得此人如小山一般，他每一步迈出，都会让这大地似要颤动，但奇异的是，却没有丝毫声响传出。

    此人的肩膀上扛着一把巨大的战斧，那斧刃上一片暗红的褐色，那是鲜血干枯后的痕迹。

    另外一人，则是一个身子矮小瘦弱的身影，通过其身姿的曲线，可以看出此人是一个女子，其相貌寻常，脸色略黑，双目如电，三人中就属此女疾驰之速最为从容，似这样的疾驰对她来说，必须要放慢速度，才可保持三人同步。

    在这女子的脸上，刺着一只毒蝇，使得她看起来，有了丑陋之感。

    三人疾驰间，在不多时，于这丛林内停顿下来，此刻他三人所在的位置，距离苏铭只有五千丈，但显然，这三人还没有察觉到苏铭的存在，而苏铭，也沉浸在那无声的埙曲里，彼此并不知晓，在这五千丈外，存在了双方一旦遇到，就是生死的族敌。

    “就是此地了，按照约定，我们要等邬多一个时辰，在这里等着好了，萤幻，你速度最快，把以此地为中心方圆万丈的范围都巡逻一遍，确定一下是否安全。

    按照地图显现，这里是不存在部落的，最近的部落也有些距离，应该不会出现蛮族之人，但也要谨慎一些。”

    “若一个时辰后邬多没有来，我会离开。”三人中的女子，回头看了这说话之人一眼，身子一晃，消失在了黑夜里。

    “邬多生性喜杀戮，若他没来，我也会离开。”那扛着战斧的大汉，坐在了一旁，冷眼看了那面部刺有蝙蝠之人一眼。

    “放心吧，他需要我们带来的巫晶，定会来临，一旦交易成功，我们三人就不枉费死亡了那么多人，才成功进入蛮族，在他的术法下，我们可以化身成为蛮族之人，避开……东荒之灾。”那面部有蝙蝠刺腾之人，低沉开口，在说起东荒之灾四个字时，他呼吸明显急促了一些。

    （未完待续）

