    

    在飞机上，和康御康静兄妹两探讨了一番，康静未来的择偶标准后，王弘得出了一个结论，康家的千亿女婿，可是没有那么好当的，稍有不慎男方家都有破产的可能。

    不过同样他王家的女婿，也没有那么好当的。

    他今天得要找成峰好好讨一个说法，算算账，拐他妹妹不是那种拐法。

    对于成峰这种，我把你当兄弟，你却想做我妹夫的行为，王弘表示，成峰必须付出应有的代价。

    看到前来接机的成峰和妹妹，王弘没有给半点好脸色。

    “阿弘！”见到王弘，心虚且理亏的成峰，主动迎了上去，热情的打招呼道。

    王弘理都没理热情上前迎接的成峰，而是径直走向妹妹王絮。

    成峰那个王八蛋，他当然想揍了，拐了他妹妹，让他成了笑话，这笔账当然得要算了，但现在这里人来人往的不方便，他还是得要面子，要维持形象的，等待会上车后，私下没人时，他再去料理成峰。

    看到王弘对自己不搭理的态度，和那想灭了他的眼神，成峰的心凉了半截。

    虽然他早就已经预料到了，早晚会有这么一天的，心里也已经有些了准备了。

    可当他真的迎来了这一刻时，那些准备全都白做了，原本准备和王弘说的话，现在连一句都说不出口了。

    但对此他又能怎么样，也就只能讪笑以对了，毕竟有些事是他做得不大地道。

    康御走向前拍了拍成峰的肩膀，他的意思很明确“是福不是祸，是祸躲不过，该要面对的事，是躲不过的，自己好自为之吧！”

    看着面前脸色不善的哥哥，王絮知道躲不过了，低着头小心翼翼的说：“哥，对不起。”

    她可不敢看哥哥的眼睛，就算低着头，她也能感受得到，哥哥那充满着火，快要爆发的眼神。

    原本一肚子火的王弘，看到妹妹那个委屈样，肚子里的怨气卸了大半，脸色也不由的缓和了下来说道：“你这个死丫头，有什么话就不能跟哥好好说吗？一定要这样来气我，吓我吗？

    万一你出了什么事，哥怎么办？哥怎么跟爸妈他们交代？”

    不管心里对妹妹的任性，再怎么不满，可是那些重话每当要说出口时，却又不由自主的，变成了关心担忧的话。

    “对不起哥，我知道错了。”王絮认错道。

    她知道她任性的行为，把她哥给气得够呛的。

    “爸妈他们明天就回来，你待会收拾收拾，下午跟我回厦市。”已经冷静下来的王弘说：“这件事我还没有跟爸妈他们说，所以哥希望你自己，能老老实实的跟爸妈他们讲，把你心里的想法，和你现在跟阿峰的关系，明明白白的告诉他们。”

    不管怎么说，王絮都是他妹妹，而且那些事情也都已经发生了，也都已经成了既定事实了，现在他再去追究什么，也都没有用了。

    他爸妈要回来了，妹妹和成峰的事，他肯定是瞒不住了，也不知道他爸妈知道这件事后，会怎么处置帮着隐瞒的他。

    至于说怎么回厦市，成峰的私人飞机他直接征用了，拐了他妹妹那么久，得要付点利息了。

    “我知道了哥。”王絮说。

    她没有想到这件事，哥哥竟然帮着自己瞒着父母，这让她觉得自己的任性，真的很对不起哥哥。她知道这些事情，自己该要跟父母老实交代了，不能让哥哥代为受过。

    “阿峰你待会和我同车，我们聊聊。”王弘看了眼，脸上堆着讨好笑容的成峰说道。

    他待会得要跟成峰好好的谈一谈，好好算一算账。

    听到王弘那不容拒绝的话，成峰的心彻底凉了，他了解王弘的性格，王弘遇到糟心事时，越是冷静的说话，就代表王弘心里的火气就越大，至于说聊聊是什么意思，他哪会不知道，这是要跟他好好算算帐了。

    “哥......”闻言担心成峰的王絮正想说什么，被哥哥一眼给瞪了回去。

    “哥如果我以后也像絮姐那样，你会怎么样？”康静见此情形，问哥哥道。

    “无论你跑到天涯海角，我都会把你逮回家，至于那个男人，我会让他从你面前永远消失。”康御警告妹妹说。

    这种事他不允许发生在他家里，所以他要给妹妹先打打预防针，以防止妹妹以后有样学样，也给他闹出这出来。

    听到哥哥的话，康静惊住了，这是她亲哥吗？那么狠。

    她哥哥可不是跟她开玩笑，她哥哥说话，从来都是说到做到，没有半点商量的余地。

    “放心，哥这种事绝对不会出现在我身上。”康静拍着胸脯保证说。

    “静静你记住一句话，如果你真的遇上了喜欢的人，不要瞒着哥，哥不反对你谈恋爱，哥只是担心你遇人不淑！”康御认真的跟妹妹说。

    他这个当哥的，总不能不让自己妹妹去追寻幸福吧？王家的前车之鉴就摆在他眼前，如果因为他的阻止，真的闹出妹妹跟人私奔这档子破事来，他会被他老爸老妈给灭了的。

    “哥我保证如果以后我找男朋友了，肯定会带给你看，让你帮着我把关。”康静认真郑重的向哥哥保证道。

    康静当然明白也理解哥哥的担忧，她是跟钱打着交道长大的，当然知道但凡跟钱扯上关系的事，基本都已经变味了。

    “哥信你。”听妹妹这么说康御也就安心了，看了看时间康御道：“好了，该走了，阿弘有什么话，等到我那再说吧。”

    康御这话一出，打破了现场有些尴尬的气氛。

    王弘一点都不给妹妹和成峰多说什么的机会，拉着妹妹就向外走去。

    在他和成峰谈好之前，他不会让妹妹和成峰再亲密接触了。

    至于说成峰，他的每一步都走得很慢很难，很沉重很艰辛。

    明明离大门没有几步路，可是成峰却走出了，举步维艰寸步难行的感觉来，像是被压赴刑场受刑一样。

    很明显他现在很不想上车，和王弘好好谈一谈。

    只可惜这里离大门，也就只有那几步路，他再怎么磨蹭，又能拖得了多久呢？

    见此康御推了推成峰，示意他走快点，待会上车后，顶多就是挨顿揍而已，让王弘出出气而已，又没有什么。

    总不能说你把人妹妹拐跑了，还不让人泄泄火发发飙吧？

    再说了，他们三十几年的交情摆在那，难不成王弘还能把他这个既定的妹夫，给生吞活剥了？

    当然如果康御自己遇上了这种烂事，可不是只是揍一顿出出气就能了事了。

    嗯，做人还是得要双标一点比较好。        

