    大半年林延潮在林烃指导下，诗文日进，不仅读完了八大家文钞，昭明文选，还读了国语，史记，国策，汉书，楚辞。此外林延潮的本经尚书，林烃也是悉数传授。有一名翰林院庶吉士指导，这是多少读书人都求不来的事，而且林烃也只是指导林延潮一人而已。

    林烃教导林延潮五日一次，无论寒暑，还是刮风下雨，林延潮都依照他的吩咐每日必到，从不缺席。

    林烃作老师就是那淡泊的性子，从来不责林延潮一句，只是尽力教书。若是习课遇到雨天，林烃也会吩咐下人给林延潮备一姜茶。

    至于梨园那，这戏不过是林延潮帮谢肇淛挽救儒林戏的随手之作，更多的只是一个影迷的怀念罢了。不过林延潮也是如约三日去一趟，坐下半个时辰，一面说戏，一面看谢肇淛将戏排得如何。

    初时只有谢肇淛一人接待，后来其父谢汝韶也来了，谢汝韶乃是举人出身，先在钱塘任教谕，后以知县致仕，与其子一般好文，好戏，好著书，好写戏本。

    谢汝韶，谢肇淛对林延潮所写名为《聂小倩》的戏本，都是喜欢如痴如醉。

    大半年来，父子推掉了一切，这边依林延潮所述，写了一篇五十三出的戏本，这边依着戏本，以及林延潮所唱的曲，改编成适合戏曲所用，讨论合适的唱腔。这边戏班子一面演出，一面排戏，依着林延潮的建议，生旦两角都用闽腔来唱。

    读书，看戏的日子，一直到了七月，七月后，林烃其母去世，连其兄南京礼部尚书林燫也不得不丁优回家。

    事实上，林延潮在林烃下治学那么久，也知林家与张居正关系处得有多差了。

    林燫与张居正同是嘉靖二十六年的进士，算是同年，中进士后，二人又是一并成为庶吉士，为翰林时，二人一并受业徐阶，履历相当。

    徐阶十分器重林燫，称‘燫可抚世宰物’，有提携他入阁之意。待徐阶身居首辅时，林燫却被中旨调至南京，徐阶感叹，谁谓天下事由我？我尚不能为国家留一林贞恒。

    待到张居正当权后，对林燫有所延揽，但林燫却为之拒绝。虽触怒了张居正，不过这一次林燫服母丧回家，无数官吏皆是而来。毕竟任过国子监祭酒，会试同考官，顺天乡试主考官，林燫的门生故吏可谓遍布天下。

    大雪刚过。

    林延潮在窗前磨墨，准备提笔写文章，身旁是一个暖炉，烘得室内是热乎乎的。

    林延潮趁着磨墨，调整自己的思路，待差不多了，再下笔写了起来。

    唰唰地，笔走龙蛇，几百字的文章顷刻而就，林延潮拿起卷子自己看了一遍，自言自语道：先生说让我师法先秦三代，博采唐宋大家。这大半年来，我也自觉的文章大进，虽然文风还达不到独树一帜的大家境地，但也是略有小成。

    可惜先生服丧，我不能拿文章向他请教，否则也当问问，我考这一次县试有几成把握。

    林延潮自言自语了下，将卷子放在一旁，这几个月来，他八股文就不知写了多少篇，叠在一起有半人高了吧，至于练字的字帖，更是不计其数。

    林延潮看了笔筒里，十几把写秃了笔头，不由摇了摇头，自嘲道：“我如此用笔墨纸张，浅浅知道了恐怕又要心疼了。”

    不过字帖练得也是很有成效，眼下林延潮的书法，比起当初已是不可同日而语。这一些将来县试时都会派上用场吧。

    “我穿越到此，准备了一年半，差不多就为了这场童试呢。”

    说到这里，林延潮推开窗户，朝外望去，但见轻雪依旧在飘着。

    四方的屋舍，都笼罩在雪里。

    “嗯，放晴了，许久没去钓鱼了，乘着今日兴致正好，就出门一趟。”

    说完林延潮，整理了几本在看的书，搁入书袋，下了楼拿了大斗笠，蓑衣，又拿起鱼竿，竹篓走到河边去。

    雪仍是在下着，走到河边，不少市井街坊，平日下棋的老叟见了林延潮，笑着道：“这么冷的天，还去钓鱼？”

    “是啊，徐叔，你咳嗽好了吗？”

    “让你记挂了，早好了。”

    “林公子，我们家书坊刚从连城那进了竹纸，掌柜说只要你四十五文一刀。”

    “知道了，明天再过去看。”

    林延潮走到河边，找了一石阶铺了个棕垫坐下，然后朝水边用饵料打底，然后鱼竿一甩坐着钓鱼。

    林延潮一面钓鱼，一面拿起刚入手的万历元年各省乡试的程墨看了起来。冬日的太阳照得人暖洋洋，城市里倒真比当初住下乡下时要暖和一些。

    读了一阵，日头照到书上反了光，林延潮当下偏了偏鱼竿，转过头再读。

    “林兄，林兄，你可真是让我好找啊，马上要县试了，你还在这里钓鱼？”

    一连串脚步声传来，林延潮一侧头但见是陈行贵，身后还跟着数人。

    林延潮将鱼竿收起来笑着道：“陈兄，不要取笑。”

    陈行贵笑着道：“你这打扮和老渔夫有什么差别？莫非不读书，要钓鱼为生？到时候卖给我几尾来？”

    陈行贵话刚说完，一旁数人莞尔笑着道：“陈兄，这就是你要与我们介绍的朋友吗？”

    “一介渔夫？”

    林延潮听了笑了笑，这几人言语中多是含着戏谑，却不是恶意。林延潮有条不紊地收拾钓竿道：“子曰，知者乐水。姜太公，严子陵，柳宗元都是善钓的名士，尔等笑渔夫，不是笑姜太公吗？”

    一席话后，众人都是不敢再笑，众人一并道：“不错，不错，说得有道理。”

    陈行贵当下转过头对一旁数人笑着道：“怎么样，我说过我这位朋友值得一见吧。”众人当下都是与林延潮通过姓名，原来都是与陈行贵一并参加这次闽县县试的学子。

    林延潮笑了笑道：“陈兄，你许久不来找我了，可是这大半年来闭门读书，大有长进？”

    陈行贵有几分自负道：“略有所得，林兄你呢？”

    林延潮看着对方脸都读了青掉的样子，想必也是下了苦功。林延潮点点头道：“还好。”

    陈行贵道：“正好，县试在即，我们几位好友要聚一聚，哦，对了，黄碧友，朱向文也来省城了，现在住在汤门客栈，还托我打听你的消息，这我不是来了。”

    林延潮听说二人也来了，不由笑着道：“是吗，咱们几个同窗那是好久不见了，不知叶向高，于轻舟如何了？”

    陈行贵笑着道：“叶向高要在福清参加县试，于轻舟则在浦城，若是他们与我们都过了府试，到时候大家才能碰头呢。”

    林延潮叹着道：“是啊，希望大家都能通过县试，在府试上碰面呢。”

    陈行贵摇了摇头道：“哪里有这般容易，我们闽县，侯官县，都是科举强县，哪个家里没有读书人的，县试都有几千人的，一百人才取一个。”

    “至于叶向高，于轻舟那边会少一些，但也有三四十人取一个的。总之比我们当初外舍考内舍，要难个十倍。”

    这录取比例都赶上后世公务员考试了，而且这仅仅童拭的第一关县试，林延潮不由道：“这么难啊。”

    一旁的人道：“是啊，咱们闽中文风虽不如苏杭，但咱们擅考啊，自古以来出的进士状元人数，不输给吉安，绍兴等府。所以你要想在闽地出头，一个字难。”

    众人都是读书人，加上又是要参加这一次县试，彼此有意亲近，就约了一并去吃酒。

    林延潮也想交游一下，当下陈行贵吩咐下人，将林延潮斗笠蓑衣钓竿鱼篓送回家里，告之一声，又吩咐人把黄碧友，朱向文请来。

