    第5章 5.退婚反转（求推荐票）

    “退婚？”

    当萧凡踏入会客厅时，唯一能听到的只有这句话，在场所有人都安静了下来。

    坐在上方的萧战拍桌而起，怒目冲冲的瞪着面前的葛叶长老，在葛叶长老旁边还有一位绑着红色双马尾的少女。

    正是纳兰焉然！

    “萧家族长，莫要冲动，我想你们家萧炎的天赋你也知道，他是配不上我们家焉然的，与其以后痛苦，不如干脆退婚得了！”

    葛叶一笑，说道：“放心，我们会给你们萧家补偿的！”

    欺人太甚，云岚宗简直欺人太甚，萧战十分恼怒，他很想告诉葛叶，他的儿子萧炎不是废物，他现在已经是五段斗之气了。

    但这话他又说不出口，和眼前这云岚宗少宗主一比，五段斗之气简直是可笑，不值一提。

    一旁的萧炎同样脸色苍白，被萧凡欺负也就算了，你个云岚宗的女人也敢欺负人？

    啪的一下，萧炎也是拍桌而起，怒目而视，正欲开口，结果门外一道黄色光柱攻来，掠扰了所有人。

    黄色光柱上有无尽破坏之力，这种力量让在场所有人都心惊胆战，若是命中他们，必然灰灰，没有任何生还的可能。

    幸好，那光柱并不是针对他们的，而是落在了云岚宗带来的礼物上。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    礼物爆碎，碎片打在云岚宗众人和萧家父子身上，他们无不侧目，又惊又恐。

    “这点垃圾，也敢拿来丢人现眼？”

    萧凡从门外走进，手中拿着龙符咒，满脸笑意的靠近众人！

    “族长，别人都欺负到我们头上了，我们能忍？”

    此时萧战刚反应开来，看着萧凡手中的石头，心中万分害怕，到底谁是族长？

    你这实力，要不你来当族长？

    “萧凡呀，云岚宗远来是客……”

    “客个j8，到欺负我家萧炎？那就是在欺负我，这能忍？”

    萧凡大骂着，从萧战手中拿过退婚书，撕个破碎！

    指着纳兰焉然的鼻子大骂：“就你这小样也敢来我萧家退婚？要退也是我萧家退你，给我听好了，从今天开始，萧炎和你退婚，我萧家退你，萧炎写退婚书！”

    十分霸气的大喊，让萧炎心中十分感谢，难道以前都是我误会萧凡了？

    他不是故事欺负我？而是真的比我优秀太多？

    一时候，萧炎心情十分复杂，但依旧是听话的写了退婚书，交给萧凡。

    “拿着这张破纸，有多远给我L滚多远！”萧凡将退婚书扔到纳兰焉然脸上，一旁的葛叶动都不敢动。

    他知道，刚刚那种力量完全可以将他撕碎，不够萧凡能否再用一次，他都不会拿纳兰焉然的命来赌。

    一纸退婚书扔到脸上，纳兰焉然本来白嬾的小脸以肉眼可见的速度红了起来。

    我来退婚的，结果变成了别人退我？

    虽然结果一样，但过程直接反转，这让本就刚强的她如何受的了？

    如水似的大眼睛狠狠的眼着萧凡，几乎是咬牙切齿的说道：“你叫什么名字？”

    “萧凡！”

    “好！萧凡是吧！我记住你了，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！

    有本事给我点时间，我们三年后战过一场，我定要让你悔不当初！”

    萧凡一愣，这句话怎么这么熟悉？他不由的看了萧炎一眼，你台词好像被抢了？

    “好呀，那就三年，三年后我去云岚宗找你！”

    “好，我等你来！”

    纳兰焉然冷哼一声，转身直接离开了会议大厅，葛叶长老也急忙跟上。

    只留下满地的礼物碎片，证明着他们来过。

    “这个纳兰焉然，呵呵，有点意思！”萧凡微微一笑，对纳兰焉然的话没有一点兴趣，什么三十年河东三十年河西？

    三十年后，我早就斗帝以上了，你我看都不看一眼！

    不过三年之约到我身上了，那萧炎怎么办？

    “那个…”萧炎来到萧凡面前，脸色有些羞涩，低着头不敢看萧凡。

    “谢谢你萧凡，我没想到你这么在意我…”

    萧炎老脸一红，回想以前他经常针对萧凡，经常在他后面骂他，经常欺…被他欺负！

    结果萧凡竟然这么在意我？一时间萧炎心中充满了愧疚。

    萧凡一笑，转身看着萧炎，说道：“炎儿，你记住，不管在内怎么样，在外，只有我能欺负你，自古就只有爸爸才能欺负儿子！”

    萧炎点头，萧凡对我真是太好了…等等，怎么有点不对？

    他是不是说我是他儿子？

    “萧凡！！！你才是我爸爸，不对，我才是你儿子，也不对，啊啊啊…萧凡我杀了你！”

    萧炎气恼，作势要打萧凡，萧凡只是一笑，转身躲开他的攻击，任由萧炎如何动怒，就是无法伤他分毫。

    坐在首位上的萧战见此，不由的一笑，又瞬间眉头紧皱。

    萧凡那个能力是怎么回事？还有他的实力，怎么变的这么强大？

    “看来，我要多关注一下这个旁系了！”

    ……

    半晚。

    萧凡回到房间中，今天对龙符咒小试了一下，那实力比他想象的还要恐怖，这就是斗皇的实力嘛…

    恐怖如斯！

    “看来，我要多收集几个符咒，这个东西在前期绝对有大用！”

    手中拿着龙符咒和鼠符咒，这是他目前拥有的所有符咒。

    龙符咒是力量，能力是龙爆破，发动龙符咒会激活一道黄色光柱向前攻击，当光柱碰撞到物体或人后，将会爆炸！

    鼠符咒以静制动，让原本无法动弹的静物拥有生命。

    若是论破坏力，那龙符咒稳嬴，但要说创造力、上限之高，毫无疑问是鼠符咒！

    以静为动，拥有无限可能。

    “看来，我要去成龙历险记一趟了！”萧凡眼睛一亮，心中有了决定。

    “叮：新任务，请前往成龙历险记，收集十二符咒，收集三个则完成任务！”

    来了，系统任务！

    萧凡本能的皱眉，他不喜欢系统任务，因为要上交，上交三个符咒，那就代表着他无法集齐所有符咒！

    不过还好，这些任务物品，可以用天币购买。

    虽然有点亏，但现在的他，不能反抗系统，也不敢反抗系统！

    (本章完)

