    含着金汤匙出生的陆之远，并没有受到陆府重视，因为他的父亲是庶出，并且一辈子官至五品到头！

    她的母亲金氏是官宦人家出生，但是到底是妇人，目光短浅，硬生生把他的人生都毁了！

    看着大房三兄弟一个比一个优秀，他却成了无人问津的纨绔子弟！

    他在赌场、烟花柳巷混迹，别人明面上抬举他，背地里却是看不起他！

    某天，陆家张灯结彩，说是寻回了多年前丢失的陆明美！

    他笑笑，陆明美早就被人杀了吧，哪里还能寻得回来?

    所有陆家人围坐在一起，他第一次看见，眼睛大而明亮，纤瘦的夏桑榆！

    小姑娘眼神坚毅，目不斜视，嘴角似有若无的嘲讽！

    陆家人就这么情愿被人玩弄！

    但是陆家人就像早就像串通好了似得，都接受了外来的野丫头！

    再后来他也知道夏桑榆原来是大夏的四公主，她才是应该和亲的公主，而她来做了陆家的大小姐！

    他觉得夏桑榆一定是怀着阴谋来的，他到老太太跟前谈论这事。

    “祖母，她真的是陆家的打小姐吗？我们可是堂堂陆家，怎么能让旁人混淆血脉！”

    “证据确凿，她也像是陆家人！”老太太蓝氏竟然一口肯定！

    “可是你们明知道她是大夏的四公主，她本该是来和亲的！”

    “圣上都没说什么，亲王没人否定，你大伯都认了这个女儿，还有什么好反驳的！阿远，你这么闲着，还不如去书院好好读书！”

    陆之远不甘心，又想到李离，便把不学无术的李离带进陆家！想让李离毁了夏桑榆！

    但是事与愿违李离不但没有毁了夏桑榆，还帮助夏桑榆隐瞒身份，再后来他才知道，李离是扮猪吃老虎！

    李离为了夺回李家，不惜牺牲一切！

    却又为了夏桑榆，慕北辰豁出性命！

    但终于二房出事，老太太翻脸不认人，将二房所有的权利都被收回，他的母亲被休憩，她那漂亮的妹妹只是做了侧妃！而他的父亲将这一切都归于他的错！

    二房的忽然颓败，全部都赖在他头上！

    他离开陆家，远走他乡，他用了两年时间学了些本事，他在北原认识一个牧羊人，他跟着放羊，却放下牧羊人是有武艺的，于是他学会了一些防御之术，然牧羊人却不肯留他，说他是做大事的料，不该在此虚度年华！

    辗转回京，他又想南下，路上遇到正在逃亡的韩茜以及夏羽仙！

    夏羽仙大肚便便，却倾国倾城，他忍不住动心！

    他在烟花之地混了好几年，也没有见过如此貌美高贵的女人!

    逃亡到孟国，他知道的韩茜复国的目的，也知道了夏羽仙为了活命的目的。

    牧羊人说过，喜欢什么就要积极争取，夏羽仙让他去靠近慕北银，夺得慕北银的信任，最后再杀了慕北银！

    他没想到自己做到了靠近，却做不到杀害！

    他可以接受夏羽仙的一切，却接受不了夏羽仙被侮辱！

    在这个年代，女人带着一个孩子是有多难过！

    他为了夺取慕北银的信任，去杀害慕北辰，慕北辰被他打落入水！

    后来，他为了掩盖行踪，又不得不把渔村的人换成自己人，才有了后来那一出出好戏！

    那时陆之远就在想，夏桑榆到底何德何能，明明已经嫁作他人妇，明明已经大腹便便，慕北银竟然还不放弃！

    可是这女人大着肚子坐在众男子中央，慷慨激昂，指点江山，还助金国拿下江北！

    在回京路上竟然安排三线，让他们的人屡次都追空，只能眼睁睁看着夏桑榆夫妇回京！

    他为何厌恶夏桑榆，因为夏桑榆识破他们二房的计谋，让二房被人瞧不起，也因为她一回来，就夺了陆明月的光彩，而他这个做哥哥的更是显得格格不入！

    慕北银又派他进京杀人，陆之远不知道从何下手，辰王府严防死守，连母亲、妹妹都对他提防着！

    于是他心生一计，偷了夏桑榆的孩子！

    他偷走孩子，惹得众人大怒，陆家几个家族都开始寻找，甚至连皇帝都动用了禁卫军！

    他是抱着孩子出府之后，直接就走，毫无停留，所以夏桑榆耽误了一日！

    可是该死的夏桑榆聪明过头，竟然在伤心欲绝的情况下还能猜到是他做的，还猜到她要往何处去！

    夏桑榆竟然在一气之下连夜追赶他！他前脚到孟国，夏桑榆竟然后脚就到！

    他为了安全把孩子交给一个婆子，放了几两银子！

    陆之远其实是想夏羽仙的紧，一夜温存之后，他说了自己惹得祸：“仙儿，我偷了夏桑榆的孩子，为你解气，你以位如何？”

    但是夏羽仙顿时翻脸生气：“你怎么能惹下如此大祸？金国人注重子嗣，那夏桑榆不是你我如今能得罪的！”

    那时的夏羽仙已经开始变得谨小慎微！

    “仙儿，你莫怕，韩公主不是缺一个孩子嘛，正好给她养着！”

    “此事先作罢！那孩子没事就好！但是孟泗不是傻子，怎么可能用别人的孩子混淆皇室血脉，这一步棋你走错了!但是让夏桑榆尝试一下这丢子之痛，想来也是解气！”

    可是东窗事发，夏羽仙被夏君睿叫出被侮辱的这一晚，陆之远被王笙所擒！

    王笙是谁，在内廷混迹十多年的狠人，他被审问，痛的生不如死，他却也没有交代！他为何没有交代，因为阿星平安，因为就算他交代，在王笙手里哪里还能安然无恙！

    对啊，他废了，成了废人一个！

    孟泗对他厌恶至极，把他弄到宫里，与狗同食，与猪同眠！

    他看着韩茜变成疯癫妇人，而他也死在狗窝里，他被疯狗要成碎片！

    惋惜！

    出身富贵，把一手好牌打得稀巴烂;

    痛定思痛，把人生际遇白白浪费；

    再遇美人，他本想温香软玉一生；

    心怀不轨，却最后死无葬身之地！

    悔之晚矣！

