    

    
一句话。

    
听似平平无奇，甚至都听不出她语气有太大的波动，但尽管是这样，那一字一句，还是让在场的数人都忍不住皱起了眉头。

    
关注？

    
重心？

    
这样的字眼，就像是一颗千斤巨石，狠狠的砸在了合田大志三个当家人的心头。

    
他们自然知道，以柳田千鹤自持清高的性格，再加上其本身现在更是突破了封神级，她不可能去说一句毫无意义的话，所以说这句话中她想表达出来的意思，一定很重要。

    
而时今，能让他们感觉重要，能让他们放下一切去关注的重心，除了那件事，他们想不出还有什么。

    
“你是说，那个人？！”藤田敬辉试探性的问了声。

    
柳田千鹤点头。

    
自来到这里之后，自始至终都风轻云淡，仿佛一切事物都无法让其受到影响的柳田千鹤，在提及这件事后，脸上竟露出了从未表现出来过的凝重。

    
“关于那个人，我和圣皇宫的那位大人曾一起讨论过，他的存在对我们而言的确是天大的麻烦，甚至堪称毁灭性的麻烦，但随之战争结束了这么久，都没有什么动静，我们自己吓自己，会不会有点太可笑了？”

    
聊到这个话题。

    
就连一刻都不想再待下去的合田大志，都是默默的再次坐了下来。

    
虽然发自内心的觉得，帝世天不会傻不拉几的跑来亚东，以一己之力对抗整个亚东海域，但只要是关于帝世天的话题，就像是一根刺般，稍微被人提及，都会动一下扎到他们的敏感处。

    
“我觉得，首相大人说的倒是不错，我们虽然与其结下了死仇，但以他现在的能力，莽撞的来到亚东海域能做什么？难不成，他想像对待大华王族那样对待我们？这可不能嘛。”这时，源田隼斗跟着提了嘴。

    
旋即。

    
两个处在同一根绳上的蚂蚱都是相识一笑，那种紧张的情绪，也是逐渐放松了下来。

    
是的。

    
虽然帝世天这个名字，对于世界上的任何一个人而言，分量都极其沉重，但要说对方真的凭借着大帝境的修为就能来亚东灭掉他们四家，那是不可能的。

    
首先，亚东海域同样存在着拥有大帝之境，乃至超越大帝之境的超然势力，虽然他们不过问世俗之事，但当一位大帝强者要毁亚东根基之时，他们必然不可能袖手旁观。

    
就拿王族的事来说，王族的倒下，是因为他们在滋养他们的土地上犯下了不可饶恕的错误，以致于大华的中心办公大楼和武道裁决所，都默认了帝世天对他们的所作所为，两者之间是有差距的。

    
简单点来说。

    
帝世天灭王族，中心办公大楼和武道裁决所不仅不会阻拦，甚至还保持一定的支持态度。

    
但他们呢？无论是皇室，还是亚东海域的超然势力，都绝对不可能看着他们四大家族被帝世天摧毁，虽然他们也很担心帝世天偷摸杀过来对他们造成毁灭性的打击，但这种可能在理智看待问题面前又太可笑。

    
所以，藤田敬辉和源田隼斗才会在一时间的紧张过后，逐渐变的轻松了下来，因为他们比谁都清楚，帝世天对于他们来说是高不可攀的巨峰，但对亚东的超然势力而言，也不过那样。

    
然而。

    
听到这两人的话，柳田千鹤却是笑了起来，“你们，对那个人的了解，还是过于片面了一些。的确，无论站在什么角度想，帝世天来亚东和我们拼命，都是可笑的。”

    
“但你们可能不清楚，所谓的衡权利弊，或许根本就不会出现在帝世天的考虑范围之内。一个不会衡权利弊的人行事全凭喜好，一个全凭喜好行事的大帝境强者，他会做什么不会做什么是我们能猜得透的吗？”

    
一番话。

    
再次让几人的脸色沉了下来。

    
“这次离开亚东海域，我主要目的是想要寻找到一个合适的机会突破到封神级，而我之所以这么着急，也是因为不安。”

    
“同时，我也对这个外界传到神乎其神的人，有了一定的了解。”

    
柳田千鹤没有理会几人的表情变化，而是自顾自的接着说道：“这个人投身军伍十余载，与之世界上大多数人的而言，他的经历都堪称神话，仿佛没有任何一件事能够击倒他，我不知道怎么去形容他的成长。”

    
“如果非要说的话，只能是得天独厚。所以我不认为，这样的一个人，会给自己心里留下过不去的砍，会放任害死自己兄弟和女人的仇敌，好生生的活在这个世界上。”

    
“你们不要觉得可笑。说起来，这件事的根本原因就是因为大华帝国的古凌，但你们知不知道，他和古凌之间的恩怨，又是因何而起？”

    
“我可以很明确的告诉你们，单单是因为他年轻时的一个朋友的死。为此，他不惜放弃自己在帝都最为辉煌的时刻，而选择南下，为查明一个真相，近乎改变了大华帝国这盘棋面，宰了多少与之有关的人物？”

    
“你们告诉我，一个为了朋友都能做到这一步的人，对待我们这些害死他兄弟和女人的人，会怎么样？因为害怕，或许说在衡权利弊后放弃寻找？你们啊，就是太会找理由安慰自己了。”

    
说到这里。

    
柳田千鹤停顿了一下，紧接着又道：“大华帝国参与到这件事当中的王族已经倒了，你们凭什么觉得过去了一段时间，自己就没事了？自欺欺人还是狂妄自大？”

    
藤田敬辉：……

    
源田隼斗：……

    
这些话，从柳田千鹤的口中说的太直白了。

    
而或许直到这一刻，这两人才逐渐清楚的意识到，以前持有的想法到底是有多么的可笑。

    
“如果他真来了，那么咱们今天在座的，无论是谁都无法幸免。但我们，到时候又该怎么应对他的报复？”这时，合田大志开口问了句。

    
实际上。

    
这个问题在场的人都不清楚答案，而柳田千鹤之所以跟他们提及这个问题，其目的也不过是想提醒他们，现阶段的重心应该放在如何应对家族存亡的事上，而不是内耗，等到了那一天毫无准备变的束手无策。

    
“说实话，我本人也不清楚，但有一点无时无刻不再提醒我，就算再不知道怎么应对，也绝对不能坐以待毙！就算挡不住这根强大的矛，也要倾尽全力消耗它刺来的力量，让我们不那么绝望！”

    
这。

    
就是柳田千鹤目下最真实的想法，提升自己和在几个家族中占据主动位置不过是次要，就算她现在是封神级，面对帝世天的报复也会很无力。

    
不过，如果是四大家族一起想办法应对的话，也并非是半点办法都没有。

    
毕竟，这里是亚东海域，这里是潼京城，四大家族振臂一呼，帝世天就是在与整个亚东海域为敌！！！而这也是她今天来的主要目的，敲合田和源田一族一棒子，让他们清楚时下最该做的是什么。

    
一时间。

    
藤田敬辉不停的用手指敲打着桌面。

    
沉默许久，他才首次在这场饭局上以亚东首相的身份强势说道：“既然大家都意识到了问题的严重性，那么从现在开始，无论是你源田一族，还是合田一族，事情都按照之前说的到此结束。”

    
“回去后，我就会再次找圣皇大人商量这件事。柳田族长既然到了封神级，那么到时候就跟我一起去圣皇宫面见圣皇大人吧。这件事的确不能不当回事，把每一丝可能提前算计好，好在将来发生时降低损失！”

    
这话一出。

    
在场的人纷纷表示赞同，最后事情都说清楚了，而合田大志也因为今天经历了太多，提前一步离开了。

    
随后，柳田千鹤也带着自己的妹妹离开，并让藤田敬辉去圣皇宫前通知她一声。

    
就这样。

    
原本将近十人的饭局，只剩下四个人，在真正意义上，源田和藤田两族的人，才叫真正的一荣俱荣一损俱损，因为他们都是靠着圣皇宫生存的，他们之间也不存在被灭掉一个另一个就会得到更大权力的问题。

    
因为，他们的各司其职，和相互衡之就是亚东圣皇最想看到的局面，所以，他们比任何人都要团结，一些小秘密，也只能放到私底下来说。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->