
　　“哇……呜呜”站在一旁的老妇忽然大哭起来，苍老的身子抖了两下竟然直直地跪在了郭玉和张小凡的身前，哭喊道：“求求两位仙人救我孙儿一命啊！”

　　张小凡一惊，急忙上前一步扶起了老妇，道：“老人家，您先起来，我们有话好好说。”

　　郭玉也上前把跪在地上的铁柱扶了起来，郑重地道：“小兄弟，你方才说有坏人来抓你是怎么一回事？”

　　铁柱此时终于回过神来，知道他认错人了，脸上立刻浮现出愧疚之色，老实答道：“这个我也不清楚，昨天下午一回到村里，爷爷奶奶就吩咐我连夜逃跑，这些坏人我根本就从未见过。”

　　“唉，两位仙人，事情是这么回事。”

　　老翁深深地叹了口气，沉声说道：“昨天上午，两个英武不凡的年轻男子突然来到了我家，说我孙儿铁柱在修仙一道上很有天赋，想让铁柱跟随他们去修仙。

　　我们知道后，当然十分高兴，立刻就答应下来，作为长辈，谁不希望自家孩子有个好的前程。

　　只是铁柱昨天恰好跑出去玩，一直到中午都没有回来，他们等得着急了，就先行离开，临走留下一句话，说今天再过来接铁柱。”

　　“这不是挺好吗？”张小凡听得一愣，忍不住出言问道。

　　“呵呵，仙人，原本我们夫妇也觉得这是件天大的好事，甚至还害怕铁柱会错过这份机缘。”

　　老翁苦笑一声，展露出一副心有余悸的表情，继续道：“可是，那二人刚一离开，村长就立刻来到我家，揭穿了他们的真面目，把我们吓出了一身冷汗。

　　原来他们二人根本就不是什么好人，曾在临近几个县四处作恶，听说专门寻找阳气充足的男子，为此害得不少人家破人亡。”

　　“我们知道真相后，自然十分害怕，等铁柱下午回来后，就立即安排他逃走，希望能躲过一劫。”

　　说着，老翁狠狠瞪了眼铁柱，道：“哪知道这孩子这么倔，竟然私下里又跑了回来。”

　　“爷爷、奶奶。”铁柱面带坚毅，望着老夫妇激动地道：“既然他们不是好人，若孙儿真逃走了，他们又岂能善罢甘休？

　　我之所以回来，就是不希望二老受到伤害，他们要的是孙儿，大不了我跟他们走便是。”

　　“你……”老翁指着铁柱气得说不出话。

　　而老妇也急得眼泪婆娑的，向郭玉和张小凡哭诉道：“仙人，你们都是修行的高人，还请救我家铁柱一命啊。”

　　郭玉和张小凡对视一眼，听完这番话，他们明白这家人应该是遇到了邪修。

　　“七师兄，我们怎么办？”张小凡小声询问道。

　　郭玉闻言眉头一皱，道：“这样吧，小师弟，你和萧师兄他们先一起回去给掌门师伯汇报情况，我留在这里对付这二人。”

　　张小凡犹豫了下，道：“七师兄，要不等把这二人除掉后，我们大家再一起回去吧。”

　　“不用。”

　　郭玉摆了摆手，道：“这二人也不知什么时候来，你们几个都有伤在身，还是赶紧回山休息吧。”

　　张小凡道：“那七师兄你小心一点。”

　　“放心吧，区区两个邪修，造成不了多大麻烦。”郭玉笑道。

　　张小凡点了点头，当即不再耽搁，直接御剑飞行离开小山村向着萧逸才几人所在的地方赶去。

　　而郭玉则在铁柱一家人的感谢声中留了下来，准备会一会这两个不知是何门何派的邪修。

　　……

　　晌午，烈日炎炎，热风扑面。

　　郭玉坐在院中闭目打坐，忽然感觉村子西边的天际出现了两道灵气波动的气息，正向着村子急速靠近，嘴角不禁露出笑容，喃喃自语道：“呵呵，终于等到你们了。”

　　此时，这个狭小的院落中，只剩下了郭玉一人，铁柱一家已经都按照他的吩咐躲藏在了其他村民家里。

　　片刻后，“刷刷”两声，两个身着锦袍的年轻男子落在了小院的门口，朝着院中缓缓走来，左边年纪较长的更是直接开口问道：“你就是王铁柱？”

　　“对，我是王铁柱。”郭玉起身而立，点头回答道。

　　同时他也打量着二人，发现的确如老夫妇所言，体型修长，相貌俊美，寻常男子确实很难比拟。

　　年纪较长的细细朝他身上看了看，道：“听说你是九九重阳之日出生的？”

　　“回禀仙人，小子的生辰正是那天。”郭玉道。

　　旁边年纪稍微轻的闻言脸上立刻浮现笑容，道：“大哥，真是太好了，大长老吩咐的任务我们也算是超额完成了。”

　　年纪较长的微微颔首，盯着郭玉问道：“王铁柱，想必你已经知道我们二人的来意了吧？”

　　“是，爷爷奶奶都告诉我了，说两位仙人今天会来接我，让我哪都不要去，就在家里候着。”郭玉立刻恭敬地回道。

　　他原本是打算直接动手除掉这二人的，但听他们言语的意思，似乎背后还有一个什么大长老，也就改变主意，将计就计，准备跟过去看看。

　　“嗯，不错。”男子脸上的笑意更浓了，道：“既然如此，你就随我们兄弟离开吧。”天籁小说网

　　郭玉拿起放在桌上的行囊，躬身道：“是，仙长。”

　　不疑有他，两人当即御使起法宝，带着郭玉冲上天空，向着遥远的天际飞去。

　　接下来，二人带着郭玉连续赶了两个时辰的路，进入了一个僻静幽深的山庄之中。

　　山庄并不大，郭玉跟在二人身后，跨过大门，走进大院，来到位于院落正中的大厅门口。

　　打眼望去，只见此时大厅里面正坐着三个二十多岁的女子，全都长得貌美如花，娇媚动人，说说笑笑地聊着什么。

　　年纪较长的男子走在最前面，急行几步，迈入厅内，躬身行了一礼，道：“三位师姐，人我们带回来了。”

　　坐在最中间主位的女子看向三人微微一笑，轻声吩咐道：“嗯，干得不错，你们带他下去，先安排间房住下吧。”

　　“呃……”可是就这么一下，带郭玉来的这两兄弟立马变得神情恍惚起来，脸上不由自主浮现出淫荡的笑容。

　　郭玉先是怔了怔，随即也装出同样的模样，心里却暗道：“原来是合欢派的人。”

　　是的，他现在已经完全搞清楚了这些人的身份，刚才女子说话间身上散发出来的那种摄人心魄般的魅惑之意，当世也只有修习了合欢派功法的人才能办得到。

　　而且从那效果来看，这女子的修为并不差，已然登堂入室，把合欢派功法修炼到极为高深的境界，绝对不比青云门中那些天才弟子来的差。

　　但是，从称呼来判断，这三人只是弟子一辈，还不是带他过来的那两个男子口中的大长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百五十二章遇合欢派免费阅读。https://xs.23sk.com 