    小齐带着他们回到了帐篷里，也听到他们说了在下面发生了什么事情，这的确是让人觉得有些不可思议。

    今天发生了这么多的事情，下面还有七个人，这七个人的安危还不知道要怎么办，更不知道这七个人会不会好好的走出来。

    “学长，我们是真的不敢再在下面，就算是碰一下墙壁都不行，我们的精神要高度紧张，真的出了什么事情，怎么跟我爸妈交待？”

    “之前并没有人跟我们说过，下面危险到这样的程度，就算是走动，都必须要按部就班，一点不能错。”

    ……

    大家愤怒的心情加上反抗的情绪，已经让很多人没办法不去理会了。

    林老没有解释什么，只是跟旁边的人说了一句：“他们下墓以后精神太紧张了，让他们先去休息一会儿。”

    小齐带着大家到帐篷里休息下来，看着他们一个个都只是被杨峰说的话给吓到了，这也不算是什么。

    “你们连下都没下去过，就说危险，这样说的话负责吗？”

    “学长，你是真的不知道吗？我们在下面，只是因为碰了一下大门，直接被赵敏给撵了出来。她一点都没打算要给我们留什么颜面，这很丢人啊。”

    “是啊，我们什么都不能做，按照他们说的话，我们也只能是跟在他们的身后，不能多说话，不能四处走动，也不能看什么东西，这让我们下去做什么？难道只是跟在他们的身边，帮他们看着这些事情吗？”

    小齐是真的没料到，竟然会有这么多人都反对杨峰赵敏他们的决定。

    但是在这件事上，小齐心里清楚的很，只有杨峰他们才有办法带着大家安全的回来，否则，这些人下去，一个个年纪轻轻的又没有见过什么世面，只怕看到里面的情况以后，都恨不得直接冲过去。

    要是这样的话，那才叫真的危险。

    “你们不知道遵守规则，打算让谁给你们的错误买单吗？我看你们还是好好把专业课学一学，然后再来说下墓的事情。”

    说完，小齐愤怒的从帐篷里走出去，心里烦躁的要命。

    面对着这些人的时候，他心里只有一个想法，现在他只是想要确定，下面剩下的七个人到底是不是安全的。

    “学长。”

    里面的一个人走了出来，来到了小齐的身边，看着小齐的时候说了一句：“我们出来的时候，他们七个人正商量着要怎么下墓，已经破解了密码，这会儿应该已经下去了。杨峰真的很聪明，而且赵敏也很厉害。”

    “你是，薛金瑞？”

    “是我。”薛金瑞点了点头。

    他这一次没有打算跟他们一起下去，就是知道这一次下去的风险实在是太大，而且他对这个墓穴没有什么好奇的。

    “金家难道不想要得到这个墓穴里的东西吗？”

    小齐问了这么一句。

    “拜托，学长，墓穴里的东西，那可都是国家的，我们当然不会要。”

    他笑着说出这句话的时候，那笑容老成的可以了。

    小齐都觉得，自己哪里是什么学长，只是一个学弟而已。

    云川金家，那可是有很深厚历史的，在这里，他们知道的的确是比大学里教的要多一些。

    小齐笑着点了点头，说了一句：“他们没事我就放心了，林老的确是没跟我们说过什么，但是我们也知道，这一次应该还是有一些风险在里面的，只是大家想要刻意避开而已。”

    “但是我这一次下墓也仔细看了一下里面的结构，加上赵敏单独跟我说的，我真是不觉得有什么值得乐观的。这里面实在是太危险了，如果只是他们三个人的话，毫发无损的从里面出来都有点难，更不要说再带着四个人了。”

    “据我所知，里面有一个厉霄，还有一个叫苏安安的。”

    “是啊。”

    薛金瑞蔑视的一笑，并没有说什么，反而转身离开了。

    在这种情况下，解释再多也没有什么用。

    小齐看着薛金瑞进了帐篷以后，反而觉得有些不安了。

    如果真的是按照他说的那样，岂不是真的很危险？

    他连忙找到林老，单独的在林老的耳边说了几句，要是再隐瞒的话，谁也不知道会发生什么不可挽回的事情。

    林老却笑着摇了摇头，说了一句：“你放心好了，什么都不会发生的。”

    看到林老这么坚信的样子，他还真是没什么别的好说的，只能期待着显示器上面能有一些他们的画面，至少知道他们在下面是安全的，即便是现在还什么事情都没有发生，这就是最好不过的事情了。

    杨峰几个人一直都在找进入的门，只是杨峰刚刚超瞳看过后，他按照印象中去找门的时候，却发现并没有门。

    这很奇怪，可是杨峰的能力的确是不能再用了，他感觉到体力消耗的实在是有点太大了。

    更何况，这里还有两个摸金世家的子弟，他们还是有一些能力的，让他们在这里找到门还是很简单的事情。

    杨峰的情况赵敏也是知道的，不想让她在这里出任何的事情，笑着点了点头说了一句：“这边的事情我帮不上忙了。”

    杨峰十分愧疚，赵敏却知道是怎么回事，努力走出笑的样子来，不想让杨峰担心。

    但是这墓穴的情况也的确是他们没有料到的，这里面的结果实在是有点复杂。

    可能当初建造的时候，墓主的想法是不想让任何人找到里面的棺椁。

    因为不管是经验丰富还是什么样的人，走到这的时候就会认为，这就是墓穴的全部了。

    这也难怪，这都只是一种障眼法而已。

    杨峰坐在旁边休息一下，这样至少还能恢复恢复体力，接下来那么多的事情，总还是有用到超瞳的时候，他必须要努力保证超瞳能随时随地的用起来，还要用在关键的时候才行。

    连尚武有他的一套，经常下墓，他可以找到门到底在哪里，只要杨峰说有门，他就一定能找到。

    “这里有一扇门！”

    连尚武吆喝了一声，大家纷纷朝着他走过去，都想要看看，大家找了半个小时的门打底是什么样的。

