    “由乃，我并没有责怪你的意思，我只是觉得，让她接受法律的严惩，才该是她最终的归宿，你这么做，只能泄一时之愤，你觉得呢？”

    当归说话总是和和气气，温润清雅的。

    只是，不等纪由乃开口反驳，就听宫司屿不冷不热讥讽道：

    “你怕不是被路星泽给洗脑了？张口闭口就是法律正义。”顿了顿，“这个世界，看似光明，实则，充满了黑暗，法律固然有用，能严惩凶犯，可是你面前的这个女人，三番四次陷害使诡计，不达目的不择手段，你若心软一分，他日恐怕连自己怎么死的都不知道，今天她能用媚术，能对纪由乃下杀蛊，对我用情蛊，明天你不知道她还会做出什么丧心病狂的事来，对普通人来说，正义靠法律伸张，可在充斥鬼怪咒术和诡异领域中，恐怕，你口中的法律，就没有什么用了吧？”

    宫司屿话落之际，纪由乃又补充道：“当归，我知道你心中向善，见不得这种黑暗险恶的场面，若还有下次，我会避免让你看见，可是你记住，每个人都有每个人的处世态度，你心胸宽旷，可我眼里容不下沙子，对于这些练就妖术邪术，祸乱社会的人来说，如果法律真的有用，那你告诉我，当初为什么还要不惜对你哥哥痛下杀手？”

    一提及被自己亲手了断的哥哥，当归眼底闪过一抹痛色，一时间无言以对，神情哀戚落寞。

    “我……因为我知道我哥哥回不了头了……我救不了他，更不能看着他害更多的人……”

    “是，所以你不惜亲手杀死了自己的哥哥。”

    当归摇头，眼露痛苦，“由乃，我不想回想那件事，你别说……”

    “好，我不说，但是我只想告诉你，我处理的这个女人，和你哥哥是一类人，她现在所承受的，都是她咎由自取，没什么值得你同情的。”

    见当归低垂着头，情绪有些低落，纪由乃也没再多说。

    倒是姬如尘，怜爱似的瞅着当归，摸宠物似的顺了顺他的“毛”，手臂搭在他的肩膀上，低眸浅笑道：

    “呆子，记住我一句话。”

    “什么？”

    当归茫然抬眸，对上姬如尘灿若星辰的眼眸，下意识的躲闪开。

    “没有雷霆手段，哪来菩萨心肠。”

    姬如尘给了纪由乃一个眼神，示意他先带当归回避，去外面等。

    纪由乃会意，点点头，也没说什么。

    随即，姬如尘勾搭着当归瘦窄的肩膀，一路朝着破旧仓库的门外走去，一边走着，还在那一边给当归做知心“千年老僵尸”开导他。

    “阿呆啊……”

    “我不叫阿呆。”

    “这是我给你的小名。”

    “……”

    “善良，可以有，但是得择人而善，你可以对路边的流浪狗施以善意，救济它，也可以对路边的乞丐报以同情，赏口饭吃，但你可以对十恶不赦的妖魔鬼怪施以菩萨心肠吗？”

    “为何不行？普度众生，无论善恶，人皆平等，他们都有生的机会。”

    “听过农夫与蛇的故事吗？”

    “听过。”

    “那假如你是农夫，明知蛇会反咬你一口，你还会救他吗？”

    当归似很把姬如尘的话放心上，刻意的认真思考了一番，然后慎重点头，“会的。”

    姬如尘有些无语。

    “……那若你降妖除魔，碰上了假装知错悔改的鬼怪，想骗取你的信任，从你手中逃脱，再危害人间，结果你真给了它一次悔改的机会，放它走了，它又杀害了很多无辜的人，你还会觉得自己的善良和慈悲为怀是对的吗？”

    “这……”仓库门口，当归拧眉沉思片刻，眉目清澈干净，不染纤尘的对上姬如尘幽远缥缈的目光，“你也说是如果了，为什么总是要把人或鬼怪想的这么十恶不赦呢，世间还是美好的，总有例外的。”

    “……你是不是傻的？”

    姬如尘最终放弃开导当归。

    又或者说，他不想开导了。

    因为他发现，当归的脑回路和他们都不一样。

    又或者说，这个少年，自小道观修行长大，他不染纤尘，太过干净，和他们这些历经沧桑，看破生死，知道世间险恶的人不一样。

    他的眼中，存在的都是美好的事物。

    他没必要去扭转一个如此美好纯粹的少年的想法。

    唯有有朝一日，待他经历磨难，心知最可怕的是人心，才会开悟。

    现在，让他心怀美好的这么活下去便好，为什么一定要让他知道那些残酷的黑暗？

    不经意间，姬如尘侧眸，似笑非笑的凝望着还在那拧眉思考人生的当归，莫名的，他开始羡慕起身边这个少年。

    羡慕他太过天真，太过美好，太过简单。

    和当归不同的是，他姬如尘历经千年沧桑，曾沦入地狱，体会过人间百态，困苦生死，他的心，早就是浑浊不堪的了。

    越是看破这世间的黑暗，姬如尘就越发觉得，当归心底那份来之不易的善良和美好，弥足珍贵。

    倏然间，姬如尘伸手，替当归捋了捋他头顶竖起的呆毛。

    “阿呆啊……”

    “算了，阿呆就阿呆吧。”当归妥协，“怎么了？”

    姬如尘笑的更灿烂了，你看，这呆子脾气就是如此好，要换了纪由乃和亡灵，哪个都能折腾的他骨头散架。

    “保持你心里的那份天真美好就行，我们这些人中，也只有你，心是干净的了，或许有朝一日，我们都得向你看齐，才能够化解心底深处的那一团戾气。”

    当归有些不明白姬如尘话中的意思，但是，望着天空渐渐升起的一轮明月，嘀嘀咕咕道：“反正，我目前的打算就是心怀感恩，慈悲为怀，然后远离女人。”因为他今天被温妤给吓到了，觉得女人真是个可怕的生物，“当然，由乃不算，毕竟，她是我的好朋友。”

    仓库门外，姬如尘和当归聊的甚欢，但是仓库内的气氛，就不是那么好了。

    一转眼，三个小时过去，过了凌晨。

    温妤遍体鳞伤，一丝不挂如同一只破损的玻璃娃娃，一动不动的躺在铁丝床上，目光呆滞染血，任由周围二十多个男人摆弄，药效过，她筋疲力尽，放弃了挣扎。

    