    开凿洞穴费时费力。好在，刘攀三人并非常人，他们所使用的开凿工具也非是凡品。

    历时两天，刘攀三人轮番上阵，最终是以六柄下品圣器，两柄中品圣器，以及一柄上品圣器报废的代价挖开了这八百余米的寒冰隔绝，成功进入了前人余留的洞穴。

    当然，之所以用时两天，主要的原因是为了省力，毕竟之后还要登山去查看，若是不计后果，即便只有一个人，挖开这八百米厚的坚冰也不需半天时间。

    刘攀也是庆幸，叶清与黎松在炼器一途上的造诣均是不低，在以往闲着没事儿的时候炼制过不少东西，否则这坚冰层仅用两天的时间还真的很难搞定。

    而说到底，这洞穴入口在最初被完全冰封冻结之时其冰层厚度其实远没有八百米这么夸张，只不过随着时间的流逝，外界寒气落在冰山之峦上使得山体越渐壮大，时至今日才终于有了这八百米厚的坚冰层。

    冰冻三尺非一日之寒，如此道理刘攀自是懂得。

    钻身进入前人余留的洞穴，刘攀三人是有轻松之感。之前凿冰，为了省事，他们三人凿出的通道极为狭窄逼厌，仅能容身通过。而前人留下的洞穴虽依旧狭窄，但相较之他们不管不顾弄出来的通道却是好了太多。

    洞**依旧冰寒，但较之外界却是干燥许多，没有源源不绝的湿气，这洞穴便不可能冰封冻结，所以才一直存留至今。

    进入洞穴，近乎是没有任何休整，三人一行便是前行，直奔洞穴深处而去。

    事实上，初入洞穴三人一行便已经注意到了，从这洞穴的深处隐隐透出了些微亮光。此刻虽是白天，但位于这接天的寒冰山峦深处，其亮光显然不会是从正上方寒冰里折射进来的。

    故而，这亮光唯一的可能只有一个，那便是洞穴深处的天，这也正是他们此行的目的所在。

    刘攀此刻是有些按捺不住自己的内心。对于世界的壁障，刘攀是不止一次翻看过与之相关的历史古籍，他实在很好奇，同时他也很想知道，某些可能是不是真的有可能？

    撇开刘攀，叶清与黎松两人兴奋无比。

    对于天峰大陆的天，历史古籍上文字的描述是缥缈异常没有确切，甚至还有不少关于神明的各种猜测与传言。现如今，与神的世界仅有一“墙”之隔，这叫人怎不兴奋？

    一路前行，能看到洞穴四壁上是有各种刀削斧凿的痕迹，即便是脚下的路面也是有各种凹凸不平。显然，前人至此也同样没那个闲心将这洞穴给刨得光滑漂亮，一切都以实用为主。

    随着洞穴的不断深入，来自深处的光亮也越发明显。刘攀三人是注意到，他们并非是第一个借助前人洞穴前往深处探查的后来者。

    在洞穴四周的洞壁上，每隔数十数百米便能看到截然不同的刻凿痕迹，并且在每段凿痕的末端都有一处对接洞穴的“台阶”。很显然，这就是一波又一波人至此经过的最好证明。

    一路深入，终于，前方光亮异常，在些微的角度偏转之后，三人一行视线毫无阻碍窥见了洞穴深处的那片天……

    最后一个“台阶”，最后是有七千八百米的距离，虽然洞穴四壁上的凿痕杂乱纷呈，但依旧能明显的分辨出这些凿痕是出自同一人之手。

    而这也就意味着，当初第一个凿出这极寒坚冰洞穴的有且仅有一个人，并且他一个人就凿出了这超过七千八百米的距离。

    强悍！仅是一瞬间，刘攀三人心中微沉。

    七千八百米的洞穴距离，这换他们之中的任何一人来此开凿，即便采用最为省力的办法，也必会去掉半条命，且无力保证能够活着离开。

    不过，虽然压抑，但三人很快便调整了自己的心态，毕竟，这已不是当初。

    三人都不是无知的小白。看过历史古籍便能明白，如今的天峰大陆较之当初已经衰败了太多。无论是从修炼资源，还是修士本身，真的就已经是全然不同的两个时代了。

    修炼资源暂且不说，单是修炼者修为突破时所经历的雷劫就已经说明很多问题了。

    在历史古籍上，修士从修炼之初到破虚成神共经历的雷劫并不是当今时代的七次，而是极致的九次！并且，那最终破虚成神的雷劫也非是当下的七九神雷劫，而是如今仅存于传说中的九九天劫！

    连雷劫的次数也比当初少了两次，如此，当今时代的修士怎可能与当初那些经历过完整雷劫的修士相提并论？

    完全就不在一个档次！

    而，很多事情能够想明白便是极好，至少，这不会成为修炼的心魔……

    一路前行，虽然惊异于当年那些修士的实力，但很快刘攀一行人的注意力便回到了前方那一眼便能瞧见的天之上。

    蔚蓝如海，这真的是山外那抬眼便能望见的天吗？

    刘攀是有种怪异的情绪，他也不知该如何来形容这种感觉，因为在他的潜意识里，天涯海角只是个形容词，那是不可能达到，也根本不存在的地方。

    然而，眼下，他到了天地的尽头，肉眼可见的，前方虚无一片已经没有了海水陆地，而他只要一伸手，便能碰到天……

    这是在做梦吗？刘攀很想这样问自己一句，然而他没有，因为他很清楚，这不是在做梦，因为天真的已经近在眼前了。

    洞穴的尽头是一片空旷，刘攀三人踏足，入眼便是震撼。

    从洞**去观察，那是井底之蛙，管中窥豹的视角，在真正抵临天边之时，刘攀三人才终于才惊觉，他们原本所以为的，真的太渺小了。

    脚下是仅有小半个足球场的大小且并不光滑平整的落脚地，这并不值得说道的，真正需要值得注意的是天所露出的“面容”！

    抬眼，顺着天之壁（或是说是世界的壁障？），成片的坚冰被挖开，蔚蓝的天空近在眼前。而因为脚下的坚冰径直的抵在天之壁上的缘故，整个看上去竟像是在巨大的冰山中装了一面规则不整的超大号落地窗！

    良久的驻足沉默瞪眼，刘攀三人一行一时竟不知该如何继续行动下去。天之壁给予的震撼，这一刻前所未有且是淋漓尽致！

    不知过了多久，三人一行相继回神，开始四处打量。

    现实想想，贴着天之壁的坚冰被大面积挖开其实并不难理解。毕竟，第一个来此之人挖开部分坚冰看到了天，可后来之人来此，为了看到更多的天，势必会在第一人挖开的基础上进行扩展，而在之后还有更多的人陆续来到了此处，为了看到更多的天，他们同样会在原有的基础上更进一步的进行扩展。久而久之的，表露在外的天之壁便有了现如今的规模。

    刘攀抬眼，四处打量，冰壁各处的不同凿痕也明显表明着这里的空旷并非是出自同一人之手。

    四处大致看了一圈，虽有不少值得注意的地方，但刘攀最终还是收敛心神，将自身注意力落在了正面的天之壁上。

    天之壁？世界的壁障？脑海中各种与之相关的信息资料飞速的翻阅而过，刘攀深吸口气，而后抬脚站定在了天之壁前。

    伸手，或有迟疑，但最终刘攀的手掌依然坚定无比的落在了天之壁上。

    触感坚韧，或许是因此处的位置的缘故，天之壁的温度是如周遭的寒冰一般冰冷至极。

    刘攀没有收回自己的手掌，只在一瞬间，他手上那些许的水汽便化为冰霜凝结在了天之壁上。而后，肉眼可见的，刘攀的手掌开始干枯泛黑，只在极短的时间里便化为了一只恐怖骇人的僵尸利爪。

    彻底僵尸化！

    这一刻的刘攀毫无顾忌的放纵了自身体内所有的尸灵之力，可怕的气息弥漫，就连此地极端的冰寒竟也是无法彻底压制住其周遭弥漫出的那股阴邪。甚至于，在刘攀手掌所落下的位置，那天也似因这阴邪而泛起了一层死寂的灰芒。

    刘攀立身不远的两个位置，叶清与黎松两人眼皮疯狂直跳是连大气也不敢出。

    对于刘攀的举动，叶清与黎松两人之前虽是在四处查看这天之壁的情况，但却也分出了部分的感知时刻注意着刘攀的举动。

    毕竟，来此是刘攀的提议，而刘攀此行的最终目的也正是为此，对于一个天行者所表露出的目的，叶清与黎松两人实在难以不在意。

    然而，天知道刘攀在面对这天之壁之时竟是会彻底僵尸化己身！

    他是要干嘛？

    心下骇然，甚至两人从刘攀身上能明显感受到感受浓重的死亡气息。然而，这一刻的叶清与黎松却一反常态的没有表露出丝毫主观意识上的怯弱，反之，他们不自觉间瞪大了自己的双眼，且死死的盯住了刘攀。

    尸灵之力在体内疯狂的席卷，刘攀沉默着，在终于感受到自身的僵尸化已至极尽之后，眼眸一闭，而后探出了自身感知。

