    第1097章 游戏正是开场   

    左护法撑了撑眼皮，“盟主……赤焰山庄的少主认识属下……”   

    褚盟主沉默了一下，掀开帘子，让他上去。

    

    左护法转身，告诉最近的手下盟主的决定，便上了轿辇。

    

    魔兽轿辇挺大的。

    

    褚盟主靠着软塌，穿着黑色袍子。

    

    如果是以前的话，左护法会好奇盟主的具体相貌。

    

    但是现在……   

    左护法低着头：“……”   

    好无趣，好想死。

    

    并不知道他想法的褚盟主，理所当然认为他尊敬自己。

    

    他舒心的同时，又缓缓地：“若是这次顺利拿下八大山庄，以后副盟主的位置，必然是你的。”

    

    左护法僵硬的点头。

    

    脑海里不停在想“为什么死的是右护法？”

    

    褚盟主瞥了眼，满意地点头。

    

    没有野心的手下，他用着很放心。

    

    不过……   

    褚盟主眯起眼睛，挑开窗帘，看向渐渐倒退地风景。

    

    当他果真看见青木山庄的常发，气愤的放下了窗帘。

    

    左护法悄悄瞥了眼，心里清楚，他这是在分辨对方到底是八大山庄的人，还是别人假扮的！   

    赤洵一行人离得有点距离。

    

    但是仍然可以清楚的看见他们表情严肃，挺愤怒的模样。

    

    天道盟众人心惊胆战的往前走，脚步飞快。

    

    赤洵冷着脸，带着杀意：“我演的还好吧？”

    

    廖副统面露寒光，咬牙：“太过了，二小姐呢？”

    

    赤洵嘁了声，冷厉眯眼：“蓝斐来了没用处，不过……祁绍他们倒是完了一票大的，差点把命丢了。”

    

    廖副统不清楚祁绍是谁，就没说话。

    

    常发拔出剑，满脸肃杀的表情，声音很轻：“怎么搞的？

    绿岭山庄不好对付？”

    

    赤洵瞥了眼已经入城的队伍，揉了揉绷紧的脸，“那可不，林庄主到现在还以为截杀绿岭山庄的人是天道盟安排的，已经去通知埋伏在别处的手下，尽快来海市了。”

    

    常发见队伍走远了，干脆收起剑，咂嘴：“天道盟和绿岭山庄狗咬狗是迟早的事。”

    

    赤洵揉了揉鼻尖，眼底泛着光：“我们老大借白日山庄护符不是白借的，如果没猜错的话，已经解决了。”

    

    常发虽然惊讶，却又忍不住道：“说到底还是我们少主有能耐，让绿岭山庄和天道盟分开了。”

    

    赤洵觑了他一眼，“那本来就是我们老大跟你们少主的商量好的。”

    

    常发撇了撇嘴，“那我们现在作甚？”

    

    “堵人！”

    

    赤洵抱着胳膊，笑的挺冷，“老大说了，这次给八大山庄洗牌。”

    

    常发无语的看了他一眼，“你好歹也是赤焰山庄的少主，你们赤焰山庄也是八大山庄之一，你能不能别一直老大老大？

    耳朵都起茧了。”

    

    赤洵斜着眼，朝着他哼了声：“本少乐意，你管得着吗？

    没有我们老大，你们有今天的戏唱吗？”

    

    常发狠狠一噎。

    

    “你们在这好好守着，我还要进去继续看戏呢！”

    赤洵丢下一句话，转身就走，都不带停顿的。

    

    廖副统抿了抿唇，看向长发：“那个，我本来就是凑数的，我……”   

    常发冷眼扫去：“你个屁！别忘了你们二小姐也掺和了一脚！”

    

    老子不能去看戏，凭什么你能去？

    

    廖副统：“……”   

    ＊   

    两个时辰之前，林庄主遭到一群武者的埋伏。

    

    最可恨的是他们中间居然有一个修为不低于他的高人，全方面的抵制他。

    

    一群武者开口就说是奉命而来，活捉林庄主，并且说已经提前抄了绿岭山庄。

    

    林庄主第一个想到的就是天道盟，但是又觉得天道盟没有那么傻，前脚分开，后脚就翻脸，起码也要等到酒城开战吧？

    

    

    

