    第76章要本宫赏你什么？

    叶绾绾得罪了炀帝，但炀帝并没有立刻做什么，看起来倒是风平浪静，但叶绾绾知道赵奕不会这么算了。

    帝王哪儿能容忍这般挑衅无礼，总会报复回来的，现在估计是还在气头上，没想到要怎么惩罚她而已。

    得知叶绾绾受伤，江飞雪自然要来看的，两外两个，一个被江飞雪抓花了脸，一个被叶绾绾扇了耳光，心里正恨着呢，不诅咒叶绾绾就不错了，哪儿还有心思来这里假惺惺。

    主要是她们还不知道叶绾绾得罪了赵奕，若是知道了，指不定跑得多欢快呢，落井下石她们可乐意了。

    “表姐你怎么这么不小心，猎个兔子也能让自己受伤。”

    满是幸灾乐祸的打趣，关心倒是听不见两分，偏偏还把这伪装成亲密的样子。

    叶绾绾觉得自己对江飞雪真是太容忍了：“本就不擅长骑射，这有什么奇怪。”

    江飞雪坐下，端起茶杯喝了一口，笑意却怎么都掩不住：“表姐你猜我刚刚遇见谁了？”

    “是季缨，她那张脸哦，肿得跟猪头似的，真是大快人心，看她还怎么勾引皇上。”

    显然，她会愿意来看叶绾绾，是因为季婕妤的惨样让她开心了。

    看人不爽，打了也就打了，叶绾绾可不觉得这有什么好回味得意的。

    “我要休息，你去玩儿吧，过几日回宫可就没这机会了。”

    江飞雪自然是不愿在这里陪叶绾绾的，眼下几人之中就她一人全须全尾，这可是难得的机会，她一定要得到皇上的独宠。

    “那我就先去了，表姐好好休息。”

    那脚底抹油的速度，看得秦嬷嬷都不耻：“假情假意，心术不正。”

    这话叶绾绾可不要太赞同，说的可不就是江飞雪？

    接下来的两日，江飞雪都跟在炀帝身边，虽然没说侍寝，但她一人跟着，独得恩宠，也是风头无两。

    相对的，叶绾绾也得了两日清净。

    脚已经好了，一点儿都不疼，叶绾绾不得不佩服燕沉这本事，什么都会，偏偏还挺谦虚。

    “要本宫赏你什么？”

    脚不疼了，又没有赵奕膈应自己，心情不是一般的好。

    燕沉：“奴才尽本分而已，不敢求赏。”

    叶绾绾冷嗤一声：“让你说就说，还跟本宫来这套作甚？”

    燕沉默了半响：“奴才......只要是娘娘赏赐，奴才都喜欢。”

    说了跟没说似的，叶绾绾觉得就跟喝了白水一样，一点儿味道都没有。

    反倒是她还得脑子疼一疼，想想怎么赏赐他。

    她看了燕沉几眼，现在他低着头，她也就只能看到他的头顶，带着帽子，只能看到一点儿鬓发。

    叶绾绾突然就想到什么，走到自己梳妆台，从妆龛下面翻出一根桃木簪子。

    “这个赏你了。”

    千年桃木簪，雕刻的是简单的祥云花纹，倒是男子女子都可用。

    要真说起来，这也算是一件有意义的东西了。

    “这是本宫及笄之年带在头上的木簪，可比那些金玉贵重多了。”

    燕沉盯着那玉簪，抬头看了叶绾绾一眼，眼里有些诧异，随即双手接过：“谢娘娘赏赐！”

    听得这声‘谢’好像还听真诚的。

    叶绾绾失笑，贵重的赏赐没了，只得一根木簪也不嫌弃，这小太监可真难懂。

    “这两日闷得很，陪本宫出去走走吧。”

    秋猎大概要十日左右，赵奕除了开始，后面几乎都没怎么打猎，都是在接见各地的官员和外邦使臣，忙得不可开交。

    叶绾绾不想去凑热闹，也不想遇到其他人，所以连行宫都不想出，就去了行宫的后山，在半山腰找个亭子坐着吹吹风就好。

    这里树木苍翠、群山环绕，一眼看去，若不注意看，都看不到建筑，偏远僻静，倒是一处让人心静的地方。

    “就在这里吧。”

    叶绾绾刚刚要坐下，突然秋风席卷，卷起落叶飞舞，叶绾绾眯了眼，下一刻面纱竟然也被风卷走了。

    “哎......”青纱连忙去抓，却没抓住，看着被风吹走，只能拔腿去追。

    没跑多远青纱突然停住了，一个身着官服的青年男子从楼梯处缓缓走上来，清隽俊朗，清风朗月，正是那日叶绾绾见过的上官荀，而他手里拿着的显然就是叶绾绾的面纱。

    青纱如梦初醒，连忙过去拿了过来，贵妃娘娘的面纱被别的男子拿到，这要是传出去，可是会毁了贵妃名声的。

    青纱将面纱拿了回来，叶绾绾倒也没有戴，掉都掉了，也就懒得戴了。

    上官荀站在不远处，虽然隔着十步的距离，却也足以看清叶绾绾的容貌，一时失了神，直到风又起，这才让他回神，连忙行礼。

    “下官拜见贵妃娘娘，娘娘千岁！”

    话说得很顺口，但心里却不是那么平静，那日叶绾绾戴着面纱他没看清，后来虽然叶绾绾没戴面纱了，但他官位低，离得太远，而走得近的时候，在帝王面前谁敢抬头盯着贵妃娘娘看？

    田间惊鸿一瞥已是让人惊艳，而今看到正脸，更令人震撼。

    倾国倾城，此言不虚，但这等国色天香，不是他能多看的。

    “上官大人？”

    上官荀低头：“下官只是区区礼部参议，官位卑微，娘娘直呼名字便可。”

    叶绾绾看着他那紧张局促的样子，不禁莞尔，女为悦己者容，倒是多年没看到男子在自己面前这般紧张羞涩了。

    “你来这么做什么？”

    上官荀：“下官刚刚忙完前头差事，便想出来走走，这一出小径人迹罕至，下官每日都会来走一走，今日不知娘娘在此，惊扰了娘娘，罪该万死......”

    言外之意，都是个意外。

    “无妨。”

    茶桌上的茶已经摆好，夜晚示意青纱拿多一个茶杯，斟了一杯茶给上官荀递过去。

    上官荀意外，随即接过：“谢娘娘赏赐。”

    上官荀知道自己不能多待，喝完之后还了茶杯就告辞了。

    一杯茶，几句话，交集不过尔尔，却不知这一幕已经被有心之人看在眼里。

    “什么？叶贵妃居然跟人私会？”

    (本章完)

