    第400章你发什么神经？

    “陆思远，你发什么神经？”

    一道声音突然传了过来，陆思远一愣，转身就看到沈绵绵和陈杰一起，从走廊下面跑了过来。

    “你怎么现在才来？”陆思远又喜又气，冲着沈绵绵怒吼了一声。

    知道他是真的着急了，沈绵绵也没跟他计较，随便解释了一句，“我妈把我关起来了，家里门都被我拆了才跑出来的。”

    校长和陈杰都认识贺南，怕他们误会，所以她没有提贺南的名字。

    校长看到沈绵绵来了，不由也暗暗松了一口气，但一听她是被家里关起来了，他眉头不由一皱。

    这次考试，沈绵绵要是不参加，再见到其他学校的校长，他都会很没面子。

    再说了，沈绵绵可是被教育局都关注了的学生。

    这事，他一直没透露出来，一是怕沈绵绵有压力，再就是怕她骄傲。

    好在沈绵绵一直很给力，学习成绩也很稳定。

    只是，沈绵绵的家长，也太糊涂了。

    “我早就说那个老妖婆不是好东西了。”听说沈绵绵是被关起来，陆思远直接炸毛了，那个周兰芳，本来就不是沈绵绵的妈妈，对沈绵绵更是刻薄的要死，所以他对她也无需尊重。

    如果周兰芳在这，他恐怕都会控制不住自己动手。

    “陆思远，注意言行。”校长一脸严肃的提醒了一句，但语气却没有真的要怪他的意思。

    这个周兰芳，确实太过分了。

    陆思远不服气的哼了一声，却也没再继续大声吵闹，不管怎么说，沈绵绵来了就好。

    “你们先进去考试，这些事情，等考完试再说。”陈杰看了一下时间，还有几分钟就要开始考试了，还好沈绵绵及时出现了。

    “嗯。”

    沈绵绵和陆思远同时点头，进去找到自己的位置坐下迎接考试。

    陈杰看了两人一眼，不由叹了一口气。

    “校长，我觉得，沈绵绵的家长，思想上有很大的问题，可能重男轻女比较严重，就算沈绵绵考的好了，也不一定会让她读高中，等中考结束，我们要不要去一趟他们家？”

    陈杰虽然年纪不大，却也知道，有些事情，不能越俎代庖，他只能提提意见和想法，最终还是要校长拍板钉钉。

    “嗯。”校长点头，不光赞同陈杰的提议，还对他这种会来事的行为很满意，“如果沈绵绵成绩稳定，又能考出一个三科第一，必须得去和他们家长谈谈。”

    这么好的学习成绩，不读书太浪费人才了。

    学校这么多年，能连续考三科第一的学生，可不多。

    尤其是英语课，沈绵绵考的分数，比英语老师考的都高，有些词汇，英语老师都要问她。

    学校好不容易培育出来的好苗子，怎么能就这样被夭折了？

    教育局那边，他也没法交待啊！

    见他答应，陈杰一喜，“她学习最近一直很稳定，考三科第一，是没问题的。”

    得到这个保证，校长满意的点头。

    这是他一直吹嘘的学生，小考都考那么好，要是大考没考好，他在外面的脸，都要被丢光了。

    (本章完)

