    在之前的时候，慕霜仙子已经多次出手，将修士一掌击爆。

    无论是什么修为的，直到秒杀了一位混沌圣主级别的强者，这才让周遭的众人安静了下来，再也没有调|戏者！而如今，面对混沌神帝级别的冥灵之子，她竟然依旧是一击秒杀，不留情面。

    难不成她不知道冥灵界代表着什么吗？

    便是负责保护冥灵十七子的老者，也都是愣住了，虽然看着冥灵之子冲了过去，但他并没有一丝保护之心，因为这个世界，没有敢对冥灵之子出手的。

    可惜，慕霜仙子并不是来自这个世界。

    “你，竟敢杀了冥灵之子？”

    老者看着虚空之中的血雾，依旧是被震惊的问道。

    “杀了便杀了，何妨？”

    慕霜仙子淡淡道。

    “猪屁冥灵之子，小小杀了，略做惩罚而已！”

    黑皇也骄傲的道。

    “你将老祖当做空气吗？

    半步虚无强者你便如此不放在眼中？”

    这老者顿时怒吼了起来。

    “半步虚无？”

    “竟然是这种绝代强者？

    我今生有幸竟然见到了这样的强者。”

    “从未见过如此恐怖的强者！”

    无数修士，皆是震撼了起来。

    “半步虚无算个屁，我家仙子也是半步虚无，而且还不是你这种年迈的一辈子只能停留在这里的半步虚无，我家仙子随时都会突破，仙子的领悟力，绝无仅有！”

    黑皇再次傲然叫嚣道。

    众人再次震惊，这位绝代风华的女子竟然也是半步虚无，这么年轻的半步虚无吗？

    老者更是震惊，但他心中是不信的，毕竟那只大黑狗说的实在是太夸张，太嚣张了，不太有可信度。

    “我完全无法感受到你的半步虚无气息，我不信你在这种年纪能够达到半步虚无？”

    老者对着慕霜仙子低喝一声，直接冲了过阿里，并且在冲击的过程之中，便主动释放了自己半步虚无境的气息。

    这对于云州的其他修士来讲，就仿佛是上天压下来的气息，令数百万修士们，皆是感觉呼吸困难。

    哪怕是这位老者一个眼神，他们也会死一样。

    这种感觉实在是太过可怕，太过绝望了。

    而且这还仅仅只是半步虚无境大能释放的气息而已，他朝着那位绝代风华的仙子冲了过去。

    慕霜仙子脸上自然是毫无波动的，她的声音也是非常的平静，“我之所以身上没有任何一丝气息，是因为，在这里要尽可能的保留气息，不然气息溢散的太快。”

    不过，如今却是不太需要了，。

    毕竟眼前的是一位半步虚无大能，杀了之后，足够使用很久很久了、。

    因此，慕霜仙子身上的气息也忽然释放，这是对于一位半步虚无大能的尊敬，毕竟修行到了这种份上，已经是不容易了，只差半步便达到了顶峰。

    一道血色的气息，瞬间将整片天地都弥漫了，这恐怖的血气让所有人都呼吸不过来、就仿佛是置身于血色的地狱之中一样，所有人都愕然了。

    仿佛在这无尽的血气之中，看见了一个个漂浮的尸体，看见了无数的鲜血。

    他们并不知道，眼前这个风华绝代的仙子，还有一个称呼，乃是血仙！便是这位半步虚无的大能，也被慕霜仙子身上的气息，给骇然了。

    这到底是杀了多少人，才能够拥有这样的血气？

    杀人的数量，不知道比他多了无数倍。

    在无尽的血气之中，慕霜仙子的气息，完全将这位老者包围了，而后，众人便看不清里面发生了什么，但是没有什么爆响，也没有什么剧烈战斗的样子，很是平静，而且很快便结束了，所有人还没看见发生了什么便结束了。

    唯有一道恐怖的雾气，顺着慕霜仙子还有黑皇的方向，进入到了他们的体内。

    黑皇瞬间露出了享受之色，大口的吸收着，“半步虚无，就是爽，太爽了！”

    众人皆是愕然。

    “半步虚无大能，传闻之中的强者，就很无了？”

    “不可能吧？

    半步虚无的强者应该是跑了吧？

    这么快便死了，我是不信的，这位慕霜仙子也是半步虚无啊，同为半步虚无差距会有这么大？”

    “谁知道呢？

    不是那位老者太弱了，就是这位慕霜仙子太强了，而且，你觉得冥灵界的半步虚无强者，会有弱的吗？”

    “那么就是这位仙子太强了？”

    “废话，还用说！”

    “裂缝快关闭了，走！”

    慕霜仙子伸手一挥，卷起黑皇，立刻便进入到了那个激将关闭的裂缝之中。

    在他们进去之后，裂缝便关闭了。

    而慕霜仙子和黑皇皆是有些惊讶。

    “这里，与暗界有那么一丝像啊。”

    黑皇惊讶的道。

    “师尊曾说过，这里有人，利用大神通克扣亡魂进行修行，应该就是这个冥灵界！”

    慕霜仙子道：“在这里，我们的气息的确是流逝缓慢了不少，而且虚空之中的死气，也可以弥补那些流逝。”

    “那就是说，在这里本皇终于不用压制自己实力，压制自己强大的气息了，哈哈哈！”

    黑皇顿时得意的笑了起来，“不过现在最重要的是找到墨大人，还有老祖，也不知道他们去了哪里，这一段时间也打听不到，所有人都不知道，墨大人从九州大比之后，便去了哪里？”

    “他的修为到达了这个级别，冥灵界应当是知晓的！”

    慕霜仙子道：“不过，在这里我可以突破真正的虚无了，到了虚无境，想找一个人便会非常的简单，而且也有足够的实力，护着他了！”

    “那本皇先行恭喜仙子了！”

    黑皇立刻恭维道。

    “走吧，寻找一处安静的地方，在之前的时候，我已经感受到能够突破了，不过，在那里并不太适合，而如今的冥灵界之中，便非常的适合！”

    慕霜仙子开口道。

    旋即，一人一狗，在冥灵界之中飞行了起来。

    在冥灵界的冥谷之中，李墨也不知道慕霜仙子已经从暗界过来，并且也来到了冥灵界之中。

    不过，无论是他还是慕霜仙子，谁突破到了虚无境，都可知道彼此了。

    

