    小智带着娜姿走到了一个电器商场的外面。在这里，透过透明玻璃能看到商场里电视播放的《爆笑宝可梦》节目。

    小智被电视里的宝可梦们逗得捧腹大笑，就连皮小妹和迷你龙都十分爱看。

    原来小智要带娜姿来看的就是这个。娜姿如果想看，自己在房间就能用墙上的大液晶电视看。但是小智不同，不断在在外旅行，所待的宝可梦中心也都没有电视。所以在商场看到电视里的搞笑节目，总是会让他停驻好一会儿。

    这个结果虽然没带给娜姿多少惊喜，但也没让娜姿失望。小智果然还是和外表一样，是个孩子。看着小智看电视节目时开心的脸，娜姿的心情也变得好了起来。

    娜姿抬起头，看着艳红的天空，和那被高楼大厦遮挡住的夕阳。

    小智似乎察觉到了娜姿的想法，问道：“娜姿小姐，你是想看夕阳吗？可惜啊，在金黄市里面很难看到啊，毕竟高楼太多了。”

    娜姿看向位于市中心最高的希鲁夫公司大楼，心里有了办法。她抓住小智的肩膀，说道：“走，小智，这次轮到我带你去个地方。”

    嗖的一下，两人瞬间移动到了希鲁夫大楼的顶层。这里一般人肯定是来不了的，但是像娜姿这样只是为了看夕阳，就用瞬间移动登上楼顶的，估计也没几个了。

    在这里能够俯瞰整个金黄市的风景，街上的车辆和行人也都和蚂蚁一般。但最令娜姿心旷神怡的，就是天际的霞光和绝美的夕阳。

    这些景色，不是走出了金黄道馆，娜姿是不可能看到的。

    小智也召唤出了宝可梦们，一同享受楼顶的微风，和绝美的夕阳。喷火龙，难得地没有到处乱飞，而是静静地坐在小智的身旁。鬼斯原来早就跑了出来。可拉可拉在和皮小妹、迷你龙玩耍。凯罗斯则是和喷火龙靠在一起，享受着微风入睡。

    “这些天的战斗，它们都很累了吧？”娜姿询问道。

    “是啊，来到金黄市的这些天，就一直让它们对战和训练。嗯，决定了，明天全体休息一天。”小智看着休息中的它们，微笑着说。

    “那明天，你不来道馆了吗？”娜姿有些着急地说。

    “让宝可梦们休息，我当然就不用去挑战道馆了。难道让我和胡地对战吗？”小智汗颜道，“而且，明天我还有要去做的事情。”

    “好吧，小智，道馆徽章就在我这。”说着娜姿拿出怀里的金黄徽章，对小智说，“你一定要来拿走它，这就是我和你的约定。”

    “嗯，我一定会打赢娜姿小姐，再拿到徽章的。”小智笑着说。

    随着时间慢慢推移，夜幕降临，娜姿和小智也回去了自己的住处。不过金黄市的夜晚才刚刚开始。

    在一家金黄市最鱼龙混杂的迪厅，两个穿着性感的女生走了进去。

    “君沙小姐，我们为什么要来这里啊？而且还打扮成这样？”绫子对一旁的君沙说道。此时的她穿着黑色的吊带裙，在灯光下裙子显得若隐若现。

    “那还用说，这里可是有着全金黄市最乱的迪厅之称。来到这里，当然是为了获得和火箭队有关的情报。”君沙的穿着则是露出白皙、修长的大腿，上身穿着V领的低胸装，露出深深的乳沟。这套衣服，就是把君沙诱人的身材最大限度地开发了出来，是个男人都得为之疯狂。不过好在这里有着不少像君沙这样穿着的女人，君沙倒也不那么显眼。

    两人坐到了迪厅的吧台，除了舞台上，这里应该就是最显眼的地方。舞台上正放着无比吵杂的音乐，台下男男女女们疯狂地蹦跶着。

    令人意外的是，吧台上酒的服务员，穿着还是挺正常的。不管是女人还是男人，服务员制服都是几乎什么都不露。

    “一杯鸡尾酒，一杯果汁给她的。”君沙指了指旁边的绫子说。

    “好的，请稍等！”服务员有礼貌地说道。

    “喂，是觉得我喝不了酒吗？”绫子有些不爽地说。

    “乖，小孩子是不可以喝酒的。”君沙笑着说道。

    “嘁，快点调查，别忘了自己来的目的。”绫子四周观察了一边说，“这家夜店，有些奇怪啊，除了这些顾客十分疯狂，那些个工作人员都是十分冷静正经。话说这里不是全金黄市最乱吗，怎么一点也看不出来啊。”

    绫子语音刚落，不远处就传来了“你这混蛋找死吗？”这样的声音，然后人群中就有了两个人扭打在一起。工作人员很利索地将两人带了出去。

    “嚯啦，没骗你吧！”君沙莞尔一笑，抿了一口高脚杯里的鸡尾酒。

    没过多久，当君沙点第二杯酒的时候，服务员端来了一杯另外的酒。“这一杯，是那边的先生请你的，希望你能过去和他聊会。”

    君沙扭头看去，一个穿着皮衣的光头男人坐在角落的沙发上，正看着君沙。

    君沙楞了一下，随即端着酒杯走向了男子。

    “小姐，你长得还真是像君沙小姐一样漂亮啊！”

    “确实很多人都这么说，不过我可不是君沙哦。”

    绫子坐在原地无语地扶了扶眼镜，继续观察着四周的情况。

    “来试试新药，里面混有臭臭花的甜甜提取液，还有皮卡丘体内的电溶液，以及一些其它的······‘好东西’！”一个满脸打着钉子的男子对着旁边的男男女女说道。

    “这些钱，全部压上了，开牌吧！”

    “终于灌醉了，走吧，哥几个，把这妹子带到宾馆。”

    绫子一边看着，一边默念着：“使用违禁药品，私自赌博······真是的，果真是鱼龙混杂啊。我们火箭队里都没有这么乱啊，明明我们火箭队才是被称作最大的犯罪组织的说。”

    不过绫子看了半天，也没有看到一点有关火箭队的东西。只是偶尔听到一些有关火箭队的言语，完全没有得到什么有用的信息。

    再看君沙那边，只见她正笑得花枝乱颤，像是十分享受和那光头男子聊天一般。

    绫子都有些无语，这个家伙是不是入戏太深了。

