    从开乐经纪公司这边到那什么渔香人家大概需要一个小时左右。

    在叶青看来，吴云磊找这么远的一个地方，想必是为了争取时间做一些准备吧？

    不过他可不在乎吴云磊要干什么，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的。

    而一旁的周雅茹也没有在说话，而是在刷手机。

    过了好一会儿，她突然抬头看着叶青说道：“还真没有与我有关的话题出现啊？”

    “那当然，哥可是说了，哥是这个世界上最牛的黑客。”叶青扬着眉头说道。

    周雅茹白眼一翻，说道：“你不是我哥。”

    虽然周雅茹在翻白眼，但是却给叶青一种错觉，这丫头是在向自己撒娇？

    这时，周雅茹又耸着肩说道：“以前我真不相信，现在真相信你果然是一个很牛的黑客了。”

    “呵呵……相信就好！”叶青笑着说道。

    “呵呵！”周雅茹也是一笑，说道：“如果真如你说的那样，一旦上传与我有的东西，上传的设备会被损坏，我想那些狗仔们现在很抓狂吧？”

    “那是自然的。”叶青撇了撇嘴，说道：“大多数狗仔都算不上好人，就喜欢胡编乱写，制造假新闻，这就当是给他们一个教训吧！”

    “我到香影集团后，也是需要宣传的，但是有这个病毒存在，以后这个病毒会不会影响我这方面的宣传啊？”周雅茹一脸好奇的问道。

    “不会有任何的影响。”叶青笑了笑，说道：“到时候，我将这个病毒给改良一下，由香影集团上传的内容不会受到任何的影响，这样一来，网上有关你的话题就都只会是正面的了。”

    “呵呵……那还不错！”周雅茹笑着说道。

    两人一路聊着关于周雅茹加盟香影集团后的一些事情，时间过得很快，他们很快就到了那个渔香人家。

    吴云磊也已经通知他们包房号了，所以说他们直接进了包房。

    吴云磊要比他们晚出发一会儿，所以并没有到，他们得等一会儿。

    不过叶青刚进包房，他就通过手机收的了杭依蓓发来的关于渔香人家的相关资料。

    嗯……在出发前，他让杭依蓓调查的。

    翻看着资料，叶青的嘴角微微的上扬起来。

    坐在他身边的周雅茹疑惑的问道：“怎么了？”

    “这家渔香人家挺有意思的。”叶青笑着说道。

    “怎么有意思了？”周雅茹不解的问道。

    “还记得那个舒虹吗？”叶青笑着问道。

    “我怎么可能不知道？”周雅茹撇了撇嘴，说道：“她可是一个和我并肩的女明星。”

    随即，周雅茹又看着叶青，问道：“这个渔香人家与她有关吗？”

    “这家渔香人家的幕后老板就是她！”叶青耸着肩应道。

    “这有问题吗？”周雅茹沉吟着说道：“现在明星们搞一些第三产业也是很普遍的现象，这没有什么特别的吧？”

    “当然没有什么特别的。”叶青笑了笑，又说道：“但是我让人调查这个渔香人家的时候，无意中查到了另外一件事情。”

    “什么事情？”周雅茹疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“就在昨天，这个舒虹的男朋友从许中友的手中收购了开乐经纪公司。”

    “许中友？”周雅茹愣了愣，问道：“就是上次在凤凰山庄中站在吴云磊旁边的那个男的？”

    “就是他！”叶青点了点头。

    “开乐经纪公司还算是能赚钱的，他干嘛要转让出去呢？”周雅茹一脸不解的问道。

    叶青应声说道：“从我刚刚收到的情报来看，这个许中友还不是开乐经纪公司真正的幕后老板，而他的幕后老板是京都谢家阵营底下一个家族的公子。”

    这两天，周雅茹一直跟在叶青身边，她也就知道了这两天在京都发生的一系列大事情，更知道罗家阵营和谢家、秦家的敌对关系。

    而当叶青说出开乐经纪公司原来的老板是谢家的人后，她立马就明白了，那个幕后老板将还很赚钱的公司转手的原因了。

    嗯……这应该是谢家那位老爷子下的命令吧？

    毕竟很多人已经知道了叶青和周雅茹的关系，在这种情况下，谢家那位担心这个公司对周雅茹曾经的不友好而惹到叶青，从而又给谢家造成了损害，所以就迅速的将开乐经纪公司转手了，从而规避风险。

    对此，叶青倒是能理解，毕竟谢家现在真的承受不起太多的损失了。

    这时，周雅茹沉吟着问道：“既然开乐经纪公司转手了，那为什么吴云磊还是开乐经纪公司的老总呢？”

    “说到底，他也只是一个打工仔而已，又不是谢家一系的核心成员，谢家撤离了，自然不可能带上他，所以即便老板换了，他还得养家糊口，只能继续留在开乐经纪公司了，不是吗？”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”周雅茹点了点头。

    叶青笑着说道：“从这些情报来看，很显然，舒虹已经知道你合同到期的事情，她又没有在京都，所以只能让吴云磊想办法对付我们，而吴云磊为了讨好新主子，就安排了这顿饭，如果不出意外的话，他会在饭里动手脚，呵呵……为了讨好主子，这个吴云磊可是什么事情都能做出来的，就像当初帮着乔靖元来潜你一样，他可不是什么好人。”

    “的确是这样，不过你觉得他会对我们动什么样的手脚呢？”周雅茹沉吟着问道。

    “谁知道呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“只有等他出招才知道了！”

    “行吧！”周雅茹点了点头，说道：“等他来后，就看他耍什么花招了！”

    对于叶青能应对这些事情，周雅茹是相信的，毕竟这两天她对叶青是真正的了解了很多。

    随即，她又心有余悸的说道：“还好今天给你打了电话，让你陪我去开乐经纪公司，不然的话，我今天就危险了。”

    “好在现在你已经和开乐经纪公司撇清了关系，以后到香影集团后就不会为这些事情伤脑筋了！”叶青笑着说道。

    “嗯！”

