    李有为接着道：“不过我遭遇了此次一劫，终于想明白了，文总，当年我们实在不该如此争斗的，大家在官场不过混这么几十年，退休了就什么都不是了，争来斗去的有什么意思呢？到头来还不是一场空？所以，文总，我想向你表示歉意。”

    大家一愣，文远一怔，没想到李有为会说出这话。

    随即文远觉得李有为是在装逼，尼玛，你已经离开官场了，说这些大话有什么鸟用？

    但既然李有为如此说，文远还是要高姿态，忙道：“老李，你这话我听了很感动，其实我也有错，我也该向你道歉。”

    乔梁当然不相信文远说的是心里话，插话道：“看到二位老领导风格如此高，我实在感动，很高兴看到二位老领导相逢一笑泯恩仇。”

    “是啊是啊。”大家都附和着乔梁，对李有为的话半信半疑，对文远的话却没有相信的。

    李有为接着道：“说句掏心窝子的话，在我官场的经历中，我对报社是感情最深的，虽然我能力有限，但还是对报社的发展倾注了自己力所能及的心血，希望把报社做大做强做好，只是因为我犯了严重错误，失去了继续为报社出力的机会，但我还是很希望报社在各位手里能快速发展，能走在全省地市报地前列。”

    李有为这话很动情，发自肺腑，除了文远，其他党委成员都不由感动，不由觉得刚才李有为道歉的话是发自内心。

    文远看李有为不知不觉成了酒局的主导，不由沮丧，又想到酒局的目的，不自然地笑了下：“老李，你这番话我听了着实感动，如此说来，你是很不希望看到报社发生影响发展大局的事情的。”

    “是的。”李有为点点头，干脆道，“文总，其实我已想好，即使你不请我来这个饭局，我也不会接收那批辞职的业务骨干，我会让沈涛他们挨个和那批业务骨干谈心交流，安抚好他们，让他们顾全大局，安心留在报社做事。”

    听李有为这么一说，文远顿时气急败坏，尼玛，早知道李有为是这打算，自己又何必忍声吞气给乔梁道歉受他一顿捉弄奚落呢？又何必低三下四颜面丧尽给李有为陪着笑脸呢？

    靠，自己被楚恒误导了，这家伙误判了，给自己出了个馊主意。

    越想越晦气，又觉得李有为是在和自己玩猫捉老鼠的游戏，明明早就做出了决定，却故意不动作，抓住这机会让自己灰头灰脸。

    不由叹息，尼玛，李有为在报社的时候自己斗不过他，他离开了官场落魄了，自己还是他手下败将。

    好悲哀。

    李有为看着文远笑道：“文总，我把话说到这份上，你该放心了吧？”

    文远确实大大松了口气，忙点头：“放心了，老李，感谢你关键时刻帮我一把。”

    “文总，这话你又说错了，我不是单纯帮你，是为了报社的大局和利益。”李有为纠正道。

    “对对。”文远陪着笑脸点头，心里很憋气。

    李有为接着一指乔梁：“文总，其实我做出这个决定，很大原因还是因为乔梁。”

    大家一愣，都看着乔梁，乔梁一咧嘴。

    文远看看乔梁，又看看李有为，暗暗琢磨，难道李有为刚才那番话只是在装逼，他根本还是想替乔梁出气？

    虽然如此想，文远还是道：“这个，我有些不大明白了。”

    李有为呵呵一笑：“说实话，这事我本来是犹豫不决的，但乔梁下午苦口婆心劝导我，说中午的时候，文总和他长谈一番，晓之以理，动之以情，乔梁被文总的肺腑之言所感动，就掉过头来做我的工作，我呢，又被乔梁给说动了，于是就做出了最后的决定。如果文总对我刚才高大上的一番话不相信的话，该相信这个吧？”

    除了文远，其他党委成员对李有为这话半信半疑，虽然相信乔梁在李有为心中的位置很重要，但不相信文远会对乔梁说肺腑之言。

    文远心里很明白，李有为是在用这话敲打自己，一定另有用意。

    果然，李有为接着道：“文总，当着各位的面，我对你有个请求。”

    文远忙道：“老李，可别说什么请求，我们都是老同事，有话你尽管说。”

    李有为郑重道：“文总，过去的一页我们就此揭过，我请文总善待以前跟着我干的老人儿，拜托了。”

    说完李有为拱拱手。

    大家顿时感动，李有为果真有情有义，离开报社了，还记挂着以前的老部下。

    对文远整治李有为以前老部下的作为，大家都看不惯，但却又无奈，敢怒不敢言，现在听李有为如此说，都看着文远。

    文远一时尴尬，努力笑着：“老李，看你这话说的，呵呵……好，老李，你放心就是。”

    话虽这么说，文远心里却暗暗发恨，尼玛，先糊弄着你，等过了这一关，老子该怎么整治还是怎么整治，你特么不在官场，能把老子怎么着？

    “那就多谢文总了。”李有为又拱拱手。

    乔梁看看文远，又看看李有为，意识到，李有为虽然如此说，但他知道文远是狗改不了吃屎的，只是想借这机会让其他党委成员听到文远的保证，日后文远再继续胡作非为，会更失了大家的心。

    虽然李有为和文远刚才互相为之前的暗斗道歉，但看这势头，虽然李有为离开了官场，斗争似乎还会再继续，只是形式和内容发生了变化。

    如此，今晚李有为参加文远的饭局，用意颇深，并非只为那15个人辞职的事。

    饭局结束后，李有为和乔梁告辞离去，文远虽然心里一块石头落了地，但却觉得很窝囊憋气，在办公室抽了半天闷烟，接着给楚恒打电话，把今晚酒桌上的事详细告诉了他。

    此时楚恒和唐树森在罗马假日刚沐浴完，正边喝茶边和唐树森说这事，听文远说完，应付了他几句，然后挂了电话，接着把文远说的告诉了唐树森。

    唐树森听完皱起眉头，沉思片刻道：“这事我怎么觉得有些蹊跷。”

    “哪里蹊跷了？”

    唐树森喝了两口茶，放下茶杯，缓缓道：“听你的分析，似乎这事只是李有为和乔梁捣鼓的，但我不这么看，我直觉，此事背后有徐洪刚的影子。”

    听唐树森这么一说，楚恒脑子一个激灵。

