    “二叔、三叔，你们两个将赵寸山解决了。”

    察觉到林寒的目光，金素素嘴角浮现一抹笃定的笑容，然后转头，对着身后三位中年男子，其中两位道。

    分别是紫袍和蓝袍男子，看起来年龄稍大。

    “好！”

    两个脸色冷漠的中年男子，轻轻点头，嘴中吐出没有情感波动的声音，迈步走出来。

    他们目光十分的深邃，如蕴含着一片无底洞可以吞噬人的灵魂。

    其中被称为“二叔”的紫袍男子，平静的望着赵寸山道：“来吧，我们兄弟两人今日领教你的玄功。”

    蓝袍男子与紫袍男子并肩站在那里，无形间两人的气势似乎相连，透着一股极端强大的味道。

    赵寸山瞧得两人面色郑重了一些。

    身为城主府的府主，他对金家的实力也是有所了解。

    紫袍以及蓝袍男子，和红袍男子，是三位兄弟，实力都在二气境七重天左右。

    原本光对付一个，就够让他有些棘手。

    现在紫袍男子和蓝袍男子，要一起上，这对他来说，的确形成不小的压力。

    不过，做为城主府的府主，他的实力也是不容小觑，比起同级别强者要厉害一些，故此他倒也并没有什么惧色，只是淡淡的走上来，笑道：“好啊，既然两位兄台有雅兴，今日本城主就跟你们好好玩玩。”

    说完，身躯一震，一股强悍的气势，立刻在他体内迸发而出，将得天空上的云彩都崩碎了去。

    在他头顶上，出现一个巨大的阴阳二气图，其中黑白两色的阴阳二气，十分浓郁和深邃，远不是一般二气境的人物可以比拟的。

    这就是赵寸山的实力，在年轻之时他也是一个天才，只不过这些年来，再也没有出手。

    紫袍和蓝袍男子知道只有他们两人联手才有机会。

    当下，两人对视一眼，同样将自己强悍的气势绽放出来，一股至强至大的味道，席卷乾坤。

    “动手！”

    之后，两人全部取出一把兵器朝着赵寸山横杀而去。

    紫袍男子手中出现的是一杆紫色的长枪，上面缭绕着浑厚无比的紫光，如蕴含着天地紫气的至宝，刹那间展出，滚滚紫气冲霄而上，让得天空上的云彩都被绚烂的一片发紫，气象壮观。

    蓝袍男子手中则是出现一把蓝色的宝刀，如蓝玉铸成，晶莹剔透，在其中有大海咆哮的声音传开，似蕴含着浩瀚的大海之力。

    他一声怒喝，攥紧手中的蓝色宝刀，对着赵寸山就狠狠的劈出一刀，磅礴的蓝光像一片海啸淹没天地，气势壮阔。

    紫袍男子同样如此，奋力的刺出一枪。

    这一刻，虚空都被两人那一股强大的气势所充斥，让人忍不住心胆皆寒，全身发毛。

    赵寸山见状，脸庞肃穆，手中光华一闪，出现一个黑白如意，一端漆黑如墨，另一端雪白如玉，像承载着天地阴阳之力的无上瑰宝。

    赵寸山手掌一抛，黑白如意顿时飞到半空中，迎风变大，眨眼间，就变得足有百丈，像黑、白两个磨盘，上面透发出强悍无比的杀光，朝着紫袍和蓝袍男子攻击而去。

    蓬勃的杀气，让得天地间都一片寒冷刺骨。

    “这是阴阳如意？”

    紫袍男子和蓝袍男子瞧得此物，都不禁一变，眼中涌出一抹吃惊之色。

    阴阳如意这在九仙境，是一剑名气不菲的宝贝，相传由十九万年前一位阴阳老人铸成，其中吸收宇宙道则之中的阴阳本源之力，威力奇大。

    这比二气境的阴阳二极气都厉害许多。

    由于这般吸收，已经触动宇宙法则，兵成之时，大宇宙意志强势降临，将阴阳老人以万丈神雷轰杀，这件阴阳如意也被损害不少，流传下去。

    虽说如此，但其中仍旧有着无可匹敌的阴阳之力，对修炼者来说是巨大的神威。

    眼下赵寸山竟然将此物施展出来，给了两人不小的压力。

    接着他们两人都不由狠狠的咬了咬牙，加重手中的攻击和阴阳如意狠狠的对抗起来。

    他们知道只要将这阴阳如意破了，赵寸山必然会遭受强悍的反噬，战力大跌。

    所以两人出手，十分卖力。

    不过阴阳如意明显不是那么好对付的，半空中各种神光闪烁，赵寸山和紫袍、紫袍男子陷入了激烈的大战，一时半刻，根本分不出来胜负。

    林寒视线从战圈之中转移开来，望向金素素方向。

    在金素素身后还有一名红袍男子，比起紫袍和蓝袍男子实力较弱，但也有着二气境六层巅峰的实力，比起赵有宾厉害许多。

    再加上有金素素在一旁，两人联手起来，即便他，想要战胜也没有那么容易。

    “林寒，轮到我们了。”

    察觉到林寒的目光，金素素嫣然一笑。

    美眸中闪烁的寒芒十分浓郁。

    上次在外脉大比之中，林寒将她打败，又夺她的空间项链，对她来说是奇耻大辱。

    这几天她一直夜不能寐，想着报此仇。

    总算有这个机会，让她心中不由升起一抹兴奋之色。

    话音落下，她娇躯一震，同样有着一股强悍的气势在她体内，爆发而出，像一股飓风席卷天地，让得整个城主府不少建筑物都翻飞出去。

    “二气境六层？”

    林寒眉头一挑，有些吃惊道。

    金素素此刻爆发出来的气势，正是二气境六层。

    这可比在外脉大比之时，还要强两层，到这一境界，每一层之间的差距，都是极为不小，更何况两层。

    所以现在的金素素，给人的危险感觉，比当初要显得浓郁许多。

    “不错，正是二气境六层，林寒多亏了你啊，才能让我这段时间刻苦的修炼，有如此进步。”

    金素素死死的咬着银牙，眼神略显阴森道。

    为报仇，她的确是下了苦功夫，这段时间修炼一门秘法，实力有了显著的进步。

    不过修炼那门秘法，却十分痛苦，有时要承受体内有火焰焚烧，钢针刺骨之痛等等……所以这几天她过的可谓苦不堪言。

    不过好在她的刻苦都是值得的。

    见状，一旁不远处的赵梦洁俏脸有些紧张。

    

