    那玉简在玄野手上变成了一本厚厚的书，上面浮现着灵域的地形。

    玄野翻开看了看。

    灵域内。

    门派林立，弱肉强食。

    有十大顶级门派。

    一流，有十大门派，乃是一剑，二门，三宗，四谷。

    剑，就是剑宗。

    二门，乃是霸刀门、天衍门。

    三宗，绝丹宗，御兽宗，炼器宗。

    四谷，为鬼谷，傀谷，合欢谷和落花谷。

    剩下则分为一流门派，二流门派，三流门派，和不知名门派。

    书上，主要绘制了灵域的地形。

    这十大门派，正好分布在灵域的各个角落中，只有天衍门，为正中，但天衍门在很多年之前便选择了闭世，身处闹市，却隐居不出，任由各大门派来人，也寻不到其踪迹。

    “这是什么啊老大？”熊勇将脑袋探了过来，看的一头雾水。

    “这，这好像是堪舆图？”那书生好奇的望着；

    “老大，你发现什么了？”林天察觉到这里的动静，也跑了过来。

    “没什么。”

    玄野发现周围人都在关注着这里，淡淡道：“没什么，就是一本游记而已。”

    “游记？我最喜欢看了！”林天兴奋的挤了过来。

    正经的书，大字看不下去一个，这些杂书，倒是乐意看得很。

    太学的人原本还以为发现了什么呢，听玄野和林天的对话，全都收回了视线，不再好奇。

    游记年年有，春闱却是三年一次。

    明年就要开始了，距离除夕也没几天了，有那时间，还不如多读读大家的书！

    “回去再看吧！先找找功法！”玄野收起了那书。

    “也对，咱不能白来这里一趟！”林天很是赞同。

    玄野看向了那书生，递给了他两丹药，并传音道：“这里面一瓶是丹馆内最畅销的美容丹，有五粒。另一瓶则是凝神丹，能够帮助你在读书的提高专注力，并且补充精力，适合你现在用。”

    那书生拿到那两瓶丹药愣住了。

    玄野说：“当做谢礼！”

    书生也没有继续纠缠，道了声谢，便转身离开了，丝毫都没有拖泥带水。

    虽然不知道那里面具体是什么，但看玄野这样子，应该对他很有用处。

    这丹药，他也听说了，每日排长队都抢不到，外面黄牛都炒到了六七十万两一粒。

    这两瓶丹药，即便只是听玄野说的那些好处，也足够他后半生无忧了。

    并且，他也不愿意和玄野过多的纠缠，玄家，高门大户，不是他能纠缠的起的。

    “你给他了什么？”熊勇没看清楚。

    “没什么，走吧，在四处转转！”

    玄野说罢，上了楼。

    熊勇和林天也跟在他的身后。

    几人都有了适合自己修炼的功法，全都是玄野给他们的。

    但是功法嘛，谁会嫌少呢？

    看得多了，还能融会贯通，自创功法。

    庄策瞄了眼玄野的手，但没有说话，继续看起了手中的书。

    接下来几个时辰内，众人一直在藏书阁内寻找着。

    藏书阁如其名，书籍之多，如山似海，人在其中，显得格外渺小。

    等出来的时候，天都黑了。

    熊勇找到了一本灵决。

    林天看话本看的入了迷，也才知道，原来大儒私下里也会写一些情情爱爱，狐妖书生之类的话本消遣。

    罗旭则找到了莫问留下的炼药心得，受益匪浅。

    陈元找到了几本兵法，都是前朝大家留下来的，将其抄录了下来，深深记在了心中。

    玄野将那玉简幻化成的书，带回了家。

    作为交换，她在藏书阁内，寻到了笔墨，留下了本基础功法，放在了原来的位置上，当做对后人的馈赠。

    有那想要修炼却始终无法入门的书生，参考着学便能够修炼成强者。

    “怎么这么晚才回来？”

    玄家，张氏早早让厨房准备好了晚宴，等着玄野回来庆祝。

    “司业让去藏书阁内读了会儿书。”玄野解释完，发现玄战也在：“爷爷。”

    “嗯！”

    玄战拍了拍玄野的肩膀：“适当藏拙，你做的不错。”

    玄野仰头看着他：“爷爷，白日里你身旁那人，可是北玄国师？”

    “嗯，就是那老头，不用怕他，看着人模人样，实则油尽灯枯，活不了几天了。”玄战叹了口气。

    玄野认同的点了点头。

    原本一开始的时候，没有看清人，她还觉得国师神秘莫测。

    可从比试开始，国师现身，并且打开了天龙台之后，玄野便发现，他气血虚弱，徒有其表，看似神秘强大，实则随时都能咽气。

    北玄国师常年闭关。

    玄野以前听说这消息，并没有多在意，今日看来，这闭关是不得已而为之！

    只是......

    “既然身体已然不行了，为何还要出来，开启天龙台？”玄野疑惑。

    在没有开启天龙台之前，国师还能支撑个几年。

    可天龙台开启之后，国师寿命在不断燃烧，眼看着就没有几天能活了。

    “小野，可知道天龙台的来历？”玄战没有回答，反而问道；

    “天龙台，传闻在北玄还没有建国的时候便存在了，听说蕴含大道规则，上天之人乃是天选，并不受人为所控。”玄野将轩辕宸珩所说的话，重复了一遍。

    玄战点了点头：“确实，天龙台由来已久，无人知晓出处，但是！在北玄之前，天龙台只是个残破的台子，要不是因为无法拆除，早就被人给拆走了。”

    玄野听得认真。

    张氏想说“菜都凉了，吃完饭在说也不迟。”可看着二人那专注的神情，到底是没敢说出来。

    玄建安坐在一旁，默默的听着。

    每次玄战和玄野说话，都没有他张嘴的份。

    有时候，玄建安甚至觉得，在玄战心里，玄野是自己老子，而自己，是玄野儿子！

    颠倒过来了！

    “京城被夺下后，国师看出了天龙台内蕴含的大道规则，便将其阵法所改变。能够上台的人，全都是有气运加身之人，越是大气运，在天龙台上待的时间越久！”

    玄战解释着：“灵域对我小国限制越来越多，如今能够进入灵域之人，更是万里挑一。

    北玄想要强大，便需要找到大气运之人，身具大气运，方能带领北玄摆脱桎梏，走向自由！”

