    坐在开往机场的车上，雷蕴荣对卢玉娟交代道：

    “玉娟，横井军平已经答应加入荣耀电子了，但是山内溥不放人，所以还需要你再在一本待一段时间，把这件事情处理了。”

    “雷生，员工想辞职公司还能不放人吗？”

    “哪个国家的情况都不一样，我也不太了解一本这边的情况，这需要你去了解与解决。

    如果是需要花钱的话，只要不是太过分就答应，不要搞得夜长梦多。”

    “雷生，任天堂在一本也是有几十年的历史了，万一山内溥执意不放人的话，我们在一本也没有太多的关系。”

    雷蕴荣沉吟了一下说道：

    “实在不行你可以去找找伊藤商社帮忙，这两年我们合作的也比较愉快，他们在一本的根基和实力都比任天堂强很多，这点事情他们应该会帮忙。”

    一本这边政商之间的联系是很紧密的，所以如果任天堂动用行政层面的关系的话，对于人生地不熟的卢玉娟来说确实有点棘手，到时候只能用魔法打败魔法。

    “好的雷生。”

    “如果事情都处理好了你就带着横井军平尽快回来吧，你们两个人我都有重要的事情交给你们做。”

    “我会尽快把事情处理好。”

    “嗯，你还有什么不清楚的吗？”

    “没有了，雷生，香江的事情很严重吗？”

    雷蕴荣没有瞒她，笑着说道：

    “不是很严重，只不过是我们秘密吸纳九龙仓股票的事情被怡和集团给发现了，而且又有大佬入场了。”

    …………

    时间拉回到三天前。

    正当纽壁坚在沐浴着日光，惬意的喝着下午茶的时候，手下的人突然说要过来汇报工作。

    虽然感到很扫兴，但有工作总得处理，所以纽壁坚不得不放下自己精心泡制的英国红茶，重新换上一副严肃的面孔。

    “这次是谁要过来见我？”

    “是怡富的总经理，巴克利先生。”

    纽壁坚的秘书也察觉出自己的boss似乎心情不太好，所以说话也比较小心。

    “叫他进来吧。”

    怡富的总经理巴克利是个光头，一脸的凶相，而且人也比较壮，不过最突出的还是他那肥硕的大屁股。

    纽壁坚一直觉得他看起来就是个恶汉，一点都不符合怡和的气质，甚至一度想把他给换了。

    但是这个看起来凶悍的人却是地地道道剑桥大学毕业的高材生，而且业务能力很强，让纽壁坚想换人都找不到借口。

    不过纽壁坚还是很职业，没有把好恶表现在脸上，而且他也知道巴克利如果没有什么重要的事情也不会亲自过来找自己。

    “巴克利先生，希望你汇报的事情值得我在这里等你，不然我会把你丢到维多利亚港作为你打扰我下午茶兴致的代价。”

    巴克利没有理会纽壁坚话中的玩笑，而是一脸严肃的说道：

    “Boss，我觉得有件事情必须向你汇报一下。”

    纽壁坚见他这么郑重其事，也有点严肃的问道：“什么事情？”

    “九龙仓的股价一直都在上涨，这有点不正常。”

    “股价上涨不是更好吗？这正说明大家对九龙仓的看好。”

    “但是它的涨势不对劲！

    之前九龙仓的股价一直都是很平稳的，但是在最近一个多月九龙仓的股价一直在上涨，特别是最近这一个星期，涨的尤其明显，从14.6港元涨到了18.3，涨了近4块港币。”

    “你的意思是有人在大量的收购九龙仓的股票吗？”

    “没错！”

    “能找出来是谁在收购九龙仓的股票吗？”

    “暂时找不出来，不过有一家公司在收购九龙仓的股票就没有遮掩。”

    “哪一家？”

    “汇丰！”

    “汇丰？”难道又要和汇丰集团对上了吗？

    “是的，不过准确来说应该是雷家的雷蕴荣，是他委托汇丰收购九龙仓的股票。”

    “你说话能不能说的清楚一点，雷蕴荣和汇丰能相提并论吗？”

    刚开始听到是汇丰的时候还真吓了纽壁坚一跳，刚不久才和汇丰交过一次手的他非常清楚汇丰集团的难缠。

    此时的怡和真的不想再和汇丰集团对上。

    所以当纽壁坚听到是雷蕴荣的时候一股羞怒的情绪涌上心头，对巴克利说话的声音也大了几分贝。

    “具体怎么回事？他收购九龙仓的股份不是为了投资吗？”

    “我们可能被他给欺骗了，在上次他举牌九龙仓之后，我们本以为他会停止，但是从一个多星期前开始，汇丰就开始慢慢吸纳九龙仓的股票，现在雷蕴荣的手里已经有超过百分之七的股份了，而且这个动作一直没有停止。”

    “就这么点股份你觉得对我们有威胁吗？”

    “Boss，如果仅仅只是汇丰一家在二级市场吸纳我们的股票不可能让九龙仓的股价涨幅这么大，我觉得应该还有人或者机构同样在操作九龙仓的股票。”

    “你的意思是有人在和雷蕴荣联合在一起对九龙仓下手？”

    “没错！”

    纽壁坚目露凶光的说道：“能找到是谁在和雷蕴荣合谋吗？”

    “这需要一点时间。”

    “那你尽快把人给找出来，我要让他知道怡和的威严是不容侵犯的。再此之前，就先教训教训雷蕴荣这只猴子。”

    “Boss，雷蕴荣那边是否真的对九龙仓有企图我这边也不太确定，这只是我的猜测。”

    “不需要确定，不管他到底对九龙仓有没有什么企图，我们都可以拿他杀鸡儆猴。”

    “Boss，雷蕴荣这两年窜起的很快，他的实力现在也不简单。”

    “他就这几年的时间能比得上我们怡和一百多年的底蕴吗？再说现在香江的统治者是我们日不落人。”

    巴克利不知道纽壁坚因为什么这么有自信，香江上层几乎大部分人都知道雷蕴荣是利家的准女婿，利家可同样在香江底蕴深厚。

    再说雷蕴荣这么年轻就能为雷家打下这么一份家业怎么可能简单？

    但是既然纽壁坚已经把话说得这么满，他也不好再劝说，不过巴克利总觉得这次纽壁坚对雷蕴荣出手可能会碰一鼻子灰。

    第二天，巴克利就看到一些报纸突然多了一些关于游戏的负面新闻。

    第三天这方面的报道就庞大了许多，甚至有几家知名中学的校长公开在报纸上发声：

    越来越多的学生沉迷于街机游戏，荒废了学习，希望港府对这一现象给予关注。

    涉及到孩子，这些家长总算就立马关注起来。

    同时确实有一些学生有点沉迷玩街机游戏而出现逃课的现象，所以一些激动家长甚至被煽动到荣耀电子公司门口闹事。

    对于这样的情况，荣耀电子显然有点措手不及，压根就没想到会出现这样的情况。

    但是现在雷蕴荣又远在一本，对这边的事情鞭长莫及，这事情肯定要尽快平息，不然影响实在不好。

    所以还在香江的几个副总也聚在一起商量解决的办法。

    “王总，这些闹事的人还不肯离开吗？”

    王方玉有点气愤地说道：“他们压根就是过来找茬的，根本就没想过解决问题。”

    黄子星说道：“看来我们是被谁给针对了，不然不可能报纸上在宣传我们的负面新闻，现在又有人来这里闹事。”

    “那我们现在要把这件事情告诉雷生吗？”

    黄子星摇了摇头说道：“暂时不要吧，雷生既然这么多天还没回来肯定是那边的事情还没有处理完，而且我们也不能什么事情都让雷生来处理。”

    “那现在怎么办？”

    黄子星沉吟了一会道：

    “我们先报警，把这些人弄走。然后等下我们去找九龙报业的庞总，我们不能一直这样被动挨打，也要发出我们自己的声音。”

    “我们只有香江方块这一款游戏，怎么可能造成这么大的影响，再说现在玩街机游戏的根本就不是以学生为主体。”

    王方玉在旁边补充道：“我觉得我们不仅要找庞总，同时也找几家我们相熟的大报，一起来给我们发声，甚至我们也可以去找无线电视台，无线现在的董事长是雷生女朋友的叔叔，他应该也会出手相助。”

    “行，就先这么办。”

    这时一旁没有说话的胡总开口道：

    “那我先回去稳定一下员工，我感觉有些工人人心有点不稳。”

    不过还没等他们再次准备好，打击又接踵而至。

    街机工厂有人在罢工，新建的主板工厂也有人在闹事搞罢工，弄得一些想安心工作的员工都没办法工作。

    不仅如此，就连街机工厂的一些供应商也在闹罢工，纷纷打电话过来表示给荣耀电子的供应可能无法按时完成。

    黄子星也知道他们是受到荣耀电子的牵连了，所以也表示理解。

    还没等他们想出应对之策，第二天突然又有港府一些部门像税务，消防，环境甚至警察都隔三差五的过来检查，而且明显看得出来这些人就是来找事的。

    荣耀电子一直都是正规经营，这些部门根本查不出什么违规的地方，虽然感到很恶心，但也没有办法，不过他们的目的也达到了，这确实已经严重的影响到了荣耀电子公司的运转。

    此刻黄子星和王方玉也明白过来，这次的对手不同寻常，这是全方位的在打压攻击荣耀公司。

    虽然不知道荣耀电子得罪了什么人，但他们知道这件事已经不是他们能处理的了，必须得通知雷蕴荣。

    雷蕴荣在接到黄子星的电话的时候正好安慰完横井军平。

    不过让雷蕴荣这样着急地赶回香江不是因为黄子星的电话，而是在下午他突然接到高盛公司肯尼史密斯的电话，告诉了雷蕴荣一个非常重要的消息：

    环球国际的包船王也对九龙仓出手了！

