    自从被张廷兰派到了欧洲之后，夏寒就敏锐的发现了这是一个最好的时机，刚刚经历了大战和流感的欧洲动荡不安，上千万的人口死去，城市衰败，工厂停止，到处都是混乱，到处都是残破的景象。广告太多？有弹窗？ 界面清新，全站广告

    尤其是最主要的战败国德国，国土被四分五裂，军队几乎被全部解散，失业和沮丧笼罩着这个国家，对于德国来说，这是最耻辱的时刻，但是对于夏寒这样的冒险家来说，是一个天堂。

    就像无数的西方人把中国视为发财的宝地一样，夏寒也把所有心思都放在了如何从欧洲捞取最多的好处上面。他和邝荣光等人首先将奉军急需的，用钱买不到的机器设备运回了奉天，东三省的工业消化了这些东西之后，就像是吃了十全大补丸一样，快速发展起来。

    不过夏寒并没有一同回国，他并不满足捞一把就走的最初设想，而是准备在欧洲弄出一个长效的关系网，不断为奉军提供所需的机器设备以及技术人才。

    这张网要包含两个方面，第一个就是正常的贸易，可以直接买卖，而不会引起协约国限制的东西；另一个就是暗中的走私渠道，用各种方式搞到那些重要的军工设备和技术，必要的时候，甚至去绑架最顶尖的技术人才。

    夏寒把自己的设想向张廷兰汇报之后，当即得到了张廷兰的支持，并且动用一切的力量，给予夏寒足够的支持。

    这几个月下来，已经取得了相当的业绩，在柏林夏寒成立了一家专门的劳务公司，招收那些失业的德国高级工人。^---全站广告-—欢迎访问刚刚战败的德国失业严重，粮食和燃料短缺，几乎所有人都食不果腹，生活举步维艰。

    而夏寒的劳务公司以高薪待遇著称，受到了很多德国人的追捧。在柏林已经小有名气。只要技能得到了劳务公司的承认，就能够获得一笔不菲的安家费，还能领到粮食和罐头，足够一家人生活下去，如果是某些行业的顶尖人才。甚至可以带着全家移民。享受到丰厚的薪水，安稳的生活。

    虽然在这种关头抛弃自己的祖国，到其他国家工作。或许是一种不忠，但是谁都要生活下去，谁都有家人要照料，因此夏寒的劳务公司还是经常排成了长队。

    天空中飘着鹅毛大雪，在公司的门前站着一群瑟瑟发抖的人，他们已经在这里等候很久了，公司如期开业，开始了解这些人的专业技能。

    夏寒也刚刚从法国回来，那里的状况也不比德国好多少。战争之中法国损失惨重，现在也是百业萧条，夏寒成功的贿赂了法国的官员，刚刚将一百四十台机床走私出去。

    这些机床原本都是德国的，法国人获得胜利之后，将这些东西当成了战利品。运回了国内，可是他们并不需要这些东西，成千上万的高级机床，只能堆在荒野之中，当成了废铁。 任凭风吹雨打。

    管理过钢铁厂的夏寒最清楚这些废铁的宝贵，对于工业刚刚起步的奉天来说，这就是一座十足的金山，每一样东西都能让他发疯。由于法国的限制，夏寒只能假冒美国的公司，以回收废旧钢铁的名义，将这些机床先运到美国，然后在送回国内。

    这种事情在过去的几个月之中，他已经轻车熟路，这次送回去的一批机床是加工柴油机零件的关键设备。奉军尝到了装甲车的甜头之后，自然要不断的扩大产能，偏偏国内生产大型拖拉机的能力严重不足，因此只能打德国的主意。

    再度回到柏林之后，夏寒只觉得更加彻骨的阴寒，这个冬天绝对是德国人最难过的rì子，不过越是难过，自己的机会就越多，夏寒暗暗的攥紧了拳头，一定要利用眼前的机会，尽可能多弄到一些人才。

    “安妮，给外面派队的先生们，每人一杯热咖啡，他们在这里等候的辛苦了。”

    夏寒走进了办公室之中，一个金丝猫一样的女郎听到了这话，急忙站了起来：“老板，您真是一个善良的人，上帝会保佑您的！”

    “我不信你们的上帝，只相信良知。”夏寒说着坐到了宽大的办公椅上面，一个五十多岁的德国老工人颤颤巍巍的偷眼看着夏寒。

    “老先生，先喝一点咖啡，暖暖身体，然后再介绍一下你的专长，我会考虑是不是录用你的。广告太多？有弹窗？ 界面清新，全站广告”

    老工人将热乎乎的咖啡几口喝干了，温热的液体也让他恢复了精神：“尊贵的先生，我是汉堡船厂的高级焊工，德意志的战舰腓特烈大帝号、边境总督号都由我的参与。那些几万吨的钢铁巨无霸从船台下水，走向了海洋，那是我一生当中最自豪的时候，当时我们都相信这些最棒的军舰会帮着德国赢得战争的胜利。”

    老人说到这里，也有些哽咽，眼角之上涌动着泪水：“后来的情况您也知道了，德国战败了，我们再也不能发展海军了，不需要造大型军舰，所有人的都失业了，年轻人还有力气去干别的，可是我除了焊接就什么都不会了，希望先生能够提供一份工作，我和我的家人都会感激您的！”

    说着老工人从口袋里掏出了两个德国zhèng fǔ发放的纪念章，还要他的工作证件，技工证明，这些是他几乎一生的鉴证，有荣誉，也有泪水。

    夏寒翻看了一下，他已经确定了这位老人并没有撒谎，这的的确确是一位技术高超的焊接人才。

    “老先生，我想知道你愿不愿意去东方工作，准确的说是中国，那里有一个刚刚起步的造船工厂，急需您这样的人才。”

    老人眉头微微一皱，迟疑的问道：“先生，你们的公司不是在替美国招募工人么，为什么要到中国去？”

    “您当然可以选择美国，不过去中国你不只能够得到两倍的薪水，还能把你的家人都接过去。广告太多？有弹窗？ 界面清新，全站广告另外如果你愿意带徒弟，还会得到了一份特别津贴，保证你能舒舒服服的生活！”

    老工人一听到两倍的薪水之后，顿时眼睛就睁圆了。他已经老了，继续留在德国，根本没有合适的工作留给她，说不定会在什么时候，就冻死在街头。只要薪水充足。到中国或许也是一个不错的选择。

    他迫不及待的答应道：“我愿意，我愿意！”

    夏寒随手将一份表单送到了他的面前，笑着说道：“把所有的信息如实填好。就可以先领十美元的临时生活费，等到船只准备好之后，我就会通知你的！”

    就在夏寒和老工人谈话的时候，其他的人员已经喝完了热乎乎的咖啡，身上的寒意也被驱散了，他们对夏寒也顿时有了更多的好感，这是一个善良和气的老板，如果能够被他招收，或许生活真的重新出现了希望。

    人头攒动。夏寒的工作越来越忙了，一个上午下来，他一共招收了而是多名各类的人才，有焊工，有钳工，甚至还有一位数学家。这都是奉天急需的人才。

    当然也不乏使用假证件招摇撞骗的，全都被夏寒赶走了，就在他好不容易伸了伸懒腰的时候。突然从外面走进来两个高大的年轻人，这两个人十分的强壮，眼神锐利。夏寒一看就知道他们是在军队之中出来的。

    这两个人走到了夏寒的面前，对他说道：“先生，请您和我们走一趟。”

    夏寒虽然心里头翻江倒海，但是他也知道这时候反抗没有什么用处，他老老实实的跟着这两个年轻人离开了公司。

    他们坐上了一辆轿车，然后穿大街越小巷，来到了一处古朴的建筑前面，夏寒被带了进去，来到了一处办公室门面。一路上整个氛围都是阴森压抑的，夏寒甚至担心会被不明不白的杀掉。

    “将军阁下，我们按照您的要求，把人带来了。”

    “让他进来。”

    夏寒走进了进入了之后，只见在宽大的桌子后面坐着一个老将军，他身形消瘦，两个眼圈通红，满脸都笼着一层浓浓的倦意，显得十分疲惫。

    看到了夏寒走进来之后，他勉强露出了一个笑容，然后说道：“年轻人，坐下，我想和你谈谈。”

    “先自我介绍一下，我叫汉斯，冯，塞克特，是新任的国防军总司令。年轻人你是不是也该向我介绍一下，你究竟是给谁服务，大肆的招募德意志的工业人才，甚至走私设备，这些都是在危害德国的利益，我可以随时枪毙你！”

    夏寒也没有料到这个老糟头子竟然是德国的国防军总司令，骤然见到这样的大人物，夏寒也不免有点紧张，不过他一看这位总司令竟然对自己咆哮起来，夏寒的心里就放松了不少，俗话说咬人的狗不露齿，他这么咆哮，不过是想要吓唬人而已。

    “塞克特先生，我只是一个普通的商人，招收人才，是最正常不过的了。虽然这是利用德国战败的时机，有点趁火打劫的味道，但是从另一个角度来讲，我是在帮着德国解决饥饿和失业的问题，你们应该感谢我的工作。”

    塞克特冷笑道：“年轻人，伶牙俐齿是没有用的，我现在只想知道，你是在给谁服务，老实的回答我，是美国人，还是rì本人？如果你不说实话，你的生命也就到了尽头，要知道以为总司令，想要碾死一只蚂蚁，是非常容易的。”

    “塞克特先生，你也不用吓唬我，如果怕也不会到德国了，我只能说你的猜想都是错的。”

    塞克特颓然的坐在了椅子上，脸上露出了不可思议的表情，他不仅问道：“据我所知，中国并没有什么工业基础，你们的汉阳铁厂和巩县兵工厂都是引进的德国技术，但是说起来都已经相当落后，而且经营不善，也缺少配套的工厂，完全消化不了这些高端的人才。”

    “中国有一句话，叫做士别三rì当刮目相待！”夏寒已经注意到了塞克特的表情，这家伙并没有多少敌意，相反还有些期许。索性就赌一把，如果能和他取得合作，以后再弄德国的技术，就更加容易了。

    “我们也在不断的进步，已经建设了一批相当的工厂，正需要大批的技术人才，充实进去。”

    塞克特突然从座位上面站了起来，缓缓的围着桌子踱步，足足走了几圈之后，才突然说道：“年轻人，我们之间或许可以合作！”

    塞克特十分认真的说道：“该死的凡尔赛和约，限制了德国的军事力量，我们的国防工业，军人训练都受到了严重的制约，他们想摧毁德意志的军队。但是我要说，这是痴心妄想，德意志早晚还会复兴的，我现在的使命就是为德国留下复兴的火种！”;

