    第335章 水流乱舞！海底的恶斗（4）

    “砰”～

    水流瞬间切碎了眼前掉落的石块，迫使石屑四处纷飞，又是强烈的气流朝着眼前快速的冲击，阿布甚至没有来得及反应，瞬间被眼前的冲击顶撞腹部，整个宠物朝着身后直接狠狠地飞了出去，一击狠狠地重击在身后的墙壁上。

    “砰”～

    墙壁应声而碎裂，大面积的烟尘从其中爆发，逐渐蔓延在周围的地牢之中。

    “阿布！！”

    墨寒惊恐地喊了一声，却未来得及反应，塞泽已经突然间来到了他的面前！

    “咳呵呵～”又是一阵幽灵般的笑声，塞泽猛然将三叉戟插在了地上，紧接着双手握住三叉戟，猛然跳起身子，朝着墨寒左臂处迅速提出两脚！

    “咳！！”

    墨寒咬紧了牙关，已经来不及用其他方式抵抗了，他只好立刻竖起左臂，使得塞泽的这两脚瞬间狠狠地踢在了自己的左臂之上。

    由于本来就有伤口，在被袭击的这几下，从左臂传来的刺痛瞬间蔓延至全身，以至于墨寒险些因此丧失了知觉！

    “啪嗒嗒”～

    墨寒朝着身后后退了两三步，险些没有站稳脚步，左臂还没有恢复的过来。

    “咡倆！”

    话不多说，塞泽又是猛然一记旋转，瞬间原地跳起，冲着墨寒的腹部狠狠地踢了过去，一脚重重地踢在了墨寒的腹部位置。

    “噗”～

    墨寒猛然吐出一口鲜血，整个身躯直直地朝着身后飞了出去，紧接着一下子便狠狠地撞碎了身后的墙壁，瘫倒在石阶之上，烟尘四处蔓延着，由于胳膊和腹部传来的剧痛，以至于墨寒一时间竟然站不起身子。

    “咳，咳……”

    他重重地咳嗽两声，瞬间咳嗽出两口鲜血，泼洒在眼前的地面上，一时间使得地面似乎变得更加红了一些，原本是褐色的石阶，现在倒是显得略有些褐红色。

    周围的烟尘还在蔓延，他得赶紧起身继续准备攻击，要不然根本不知道那家伙什么时候又会来攻击自己。

    “结束了！咖发小鬼！”

    塞泽猛然从空中降落，手持三叉戟朝着墨寒的头部狠狠地刺了下去！

    “咳！”墨寒咬紧了牙关，猛然在地上旋转了一下，瞬间转到了另外一边，使得三叉戟的头部一下子狠狠地戳在了地面上，险些贯穿他的脑袋。

    “咳！”

    墨寒慌忙站起身子，但是对方根本没有给他这个机会！

    “唰”～

    墨寒转了几圈，刚起身之际，甚至还没有来得及反应过来自己在什么地方，短暂的精神迷茫还未结束，塞泽突然冲过来，一把抓住了他的脸部，准确来说是抓住了墨寒的头部，紧接着便狠狠地抓着墨寒的脑袋，一击朝着地面的石阶上狠狠地砸了过去！

    “不要！！”

    身后，在牢中的艾琳惊恐的喊叫了出来，但是没有任何的办法！

    “砰”～

    墨寒的后脑勺一瞬间重重地砸在了石阶之上，顷刻之间，以这里为中心，石阶大面积的碎裂开来，滚滚浓烟从其中喷发而出，由于剧烈的疼痛，一时间使得墨寒上扬的双手不由得垂了下来，犹如瘫痪一般的躺倒在地上，似乎这一击能让他疼到失去意识。

    “咳啊～”

    从口中喷涌而出的一道鲜血，瞬间泼洒在四周，血花乱舞……

    “咳～啊～”

    艾琳惊愕地捂住了嘴巴，惊恐地看向了墨寒那边。

    他几乎遍体鳞伤的躺倒在地上，头部还被塞泽的右手死死地抓着，摁在了地上，鲜血顺着头发缓缓掉落了下来，一时间，烟尘还蔓延在四周，墨寒犹如瘫痪了一般躺在地上，鲜血掉在石阶上的“滴答滴答”声清晰可闻。

    而死死地抓着他的脑袋的塞泽，正残忍的看着他。

    “不，不要，不要！”

    青蓝色的瞳仁犹如丧失了光彩，艾琳的瞳仁变得浑浊起来，她一下子瘫坐在了地上，不敢去接受眼前的一切。

    “哦呀？结束了啊。”

    塞泽依旧死死地抓着墨寒的脑袋，冷声地看着身下的墨寒，轻声的冷笑着。

    “看来只会空口说大话啊，毕竟你只是个低等生物。想跟高贵的鱼人族较量，光有说大话的实力还是不行的啊，咖发小鬼。”塞泽嘴角勾起一抹残忍的弧度，看着墨寒的双眼中充满了嘲讽与轻蔑，宛如自己手中抓住的只是一个蝼蚁一般。

    “我已经给那个小东西解释过了，同样的话让我重复多少遍也无所谓，毕竟低等生物需要教育。”

    “像你们这样的低等生物，对于我们鱼人族，只有跪在地上舔地面的份。”塞泽说着，漏出一抹残忍的笑容，轻轻附着在墨寒的耳边，“明白了吗？”

    “很久以前就该是这样的结果，低等生物跪地满地都是，它们跪在地上，舔着地上的垃圾，对高贵的鱼人族卑躬屈膝，就是这样。”

    塞泽似乎越说越起劲，越说越兴奋，仿佛看到了墨寒跪在地上舔着自己的脚掌的景象，心中不由地升起了一种快意。

    “亚特兰蒂斯也好，洛克王国也好，卡洛西亚大陆也好，到了未来全部都会是鱼人族的，你们，就是被鱼人族拴住的狗奴才，狗奴才就要有狗奴才的样子，在一旁舔着地面羡慕的看着就好。”

    “要怪的话，就怪老天爷没有给你们实力和地位吧，你们只要眼睁睁地看着就好，看着你们身边所在乎的，被我们鱼人族尽情的蹂躏！”

    “既然你这么执着于救出你的伙伴，那就是属于不听话的狗奴才了，既然不听话的话，也没有存在的必要了啊。”

    “和那些你已经去世的伙伴们！在那个世界尽情的观赏鱼人族的光辉未来吧！”

    塞泽看着墨寒的双眼中露出一抹嗜血之色，冷漠的笑道：“我想那将是你们的荣幸啊！”

    说罢，他缓缓握紧了手中的三叉戟，接着举了起来，举到了空中。

    “咳！”

    艾琳猛然睁大瞳孔，连忙跑过去，双手抓住了地牢的门栏，透过门栏朝着那边的塞泽大喊了出来。

    “不要！求求你不要再伤害他了！”

    艾琳喊出了近乎恳求的语气，但却无法阻止眼前那个如同恶魔一般的鱼人。

    “呵～”

    塞泽冷笑一声，没有去管身后艾琳说的那些话，他举起了手中的三叉戟，映射着昏暗的灯光，一束橙色的光芒划过三叉戟的头部。

    “歘”！

    紧接着，塞泽便握紧了三叉戟，朝着墨寒狠狠地刺了过去！

    (本章完)

