    不过换一个方向想想，为柴老板做菜，也是有好处的。

    如果她只是去逛园子，那也只能逛外面园子，包厢这些地方她进不去。

    那些私宅带姑娘来观赏学习的人，指不定会要个包厢，到时候她若是有怀疑的人，倒是可以借用一下厨娘的名义进去看看。

    这么一想，柳茹月也不排斥手里的活儿了。

    这边厢她正快马加鞭的准备着花魁大赛的食材，就收到了来自庄子上的信息，让她尽快去庄子上一趟。

    柳茹月忙完了店铺里的生意，就换上寻常衣物，佯装出门采买的模样，带着翟宁离开了铺子。

    刚到庄子上，吕氿就在大门口等着了。

    吕氿接到两人，就靠近柳茹月耳边询问，“十娘，来的人是谁啊？神神秘秘的，也不说话。”

    其实吕氿也不知道柳茹月和莺歌的底细，虽说她也算来庄上的第一波人了，但这不代表柳茹月就得什么都给她说。

    柳茹月也只是装作神秘的对她一笑，“一会儿你就知道了。”

    “人在哪儿？”

    吕氿，“我给安置在西厢的客房了。”

    “快带我去见他。”

    “好。”吕氿一头雾水的带着柳茹月去了西厢。

    现在的庄子和刚买下来的时候比起来已经发生了翻天覆地的变化，不仅多了酒窖，还多了许多住人的厢房。

    不过主院和酒窖也跟着院子，这样也不至于会让工人误入后院。

    为了招待将来可能出现的客人，主院也修了西厢来接待客人，有吕氿这些姑娘搭理院子，四处的布置也算清雅。

    “客人就在这间房里了。”

    “你先下去吧。”

    “是。”吕氿抱拳退下。

    柳茹月又对莺歌道，“你守在门口。”

    “明白。”翟宁跟在柳茹月跟前，她知道的事情要比吕氿更多一点，也更了解柳茹月的脾气，二话不说就执行。

    敲响房门，“孟大哥，我是十娘，请问现在方便见一面么？”

    屋内传来低声细语，随后男人说道，“进来吧。”

    房门被打开，一张熟悉的脸庞出现了，柳茹月看着这张生机勃勃的脸，心中快慰不已，现在做的事情也算圆了上一世的遗憾，她能帮他们改变命运? 希望也能帮自己、帮孩子们把命运改的更好。

    “孟大哥。”

    虽说柳茹月已经克制了自己的情绪? 孟伦依旧对她的“自来熟”蹙了蹙眉，“十娘请进。”

    进得门去? 就见一老妪挣扎着要从床上起身? 柳茹月赶紧走过去，扶着她的肩膀让她躺好? “婶子，你且好生休息? 一路舟车劳顿辛苦你了。”

    床上的老妇人病态之姿依旧明显? 白丝里夹杂着寥寥无几的黑发，她或许眼神不好，仔细打量着柳茹月的模样儿，似要将她记在心里去? “不辛苦? 这位小娘子可是十娘？”

    柳茹月微笑道，“正是。”

    “谢谢大恩人，如果不是你，我至今也瞧不上病。”老妇人伸手指着孟伦，“见到恩人? 快跪下给她叩个头。”

    孟伦明显还对柳茹月的来历一头雾水，虽然柳茹月帮了他? 可心里七上八下总有怀疑，没办法过分亲近起来。

    但老娘有令? 孟伦不得不从，立刻跪在地上就给柳茹月磕头了。

    看来上一世所见? 的确是真的? 孟伦是个有孝心的孝子? 十分听相依为命的老母亲的话。

    “谢谢救命恩人，如果不是你帮忙，我娘也瞧不上好大夫，吃不上那么昂贵的药。”

    这话听着也是真心在感激，但听得出他语气中有一种视死如归的悲怆感。

    柳茹月伸手虚扶，“孟大哥快快请起。”

    黑壮的孟伦执拗的跪在地上不愿起来，一张黑脸因为心事憋得有些通红，想问话又因着老娘在跟前，问与不问，着实让这个寻常就话少的老实汉子一时间难住了。

    柳茹月哪儿能不了解他在担心什么，这个人与娘亲相依为命，感情深厚，做什么事定然是瞒不住他娘亲的，自己又不害人，也不必避讳着让吴阿婆知道。

    “孟大哥定然疑惑我为何帮你，也担心我会提出过分要求。”

    被点破心事，孟伦尴尬的不知道看哪儿，却也言辞恳切道，“十娘救了我老娘的命，哪怕是让我去死，孟伦也在所不惜。”

    吴阿婆担忧的看着两人，眼神也露出哀泣之色，都是自己连累了儿子，可她这条命都被十娘花银子请的大夫调理好了这么多了，她难道还能让儿子背弃承诺么？

    柳茹月如实坦言，“其实，我的要求要说过分也有些，因为我会让孟大哥背井离乡，短时间内没办法回粤西了。”

    “但我不会让孟大哥做危险的事情，也不必为我卖命，只希望孟大哥帮我做这个庄子表面上的庄主，替我应付那些想要拜见庄主的人。”

    “啊？”孟伦不解的看着她，一路上想过很多可能性，花了这么多银子救他娘亲，可能是想靠他去做什么坏事，比如杀人一类的脏活儿。

    唯独没想到，是让他做庄子的主人，哪怕是明面上的主人。

    柳茹月拉着孟伦站起身，“做庄主不会有任何风险，只是我一个人做生意实在不容易，又要经营食肆，还得照顾酒庄这边的生产，实在顾不过来。”

    “再加上，我又是一介女子，谈生意多有不便，所以只能找个人帮帮忙了。”

    闻言，吴阿婆终于露出了释怀的笑容，悬在孟伦心头上的大石头也终于落地，“原来是这样，可是我只是一个猎户，也认不得几个字，哪里懂做生意的事情？”

    柳茹月开解道，“孟大哥，做生意这些事情你不用操心，只需要按照我所说应付他们就好了，我这酒庄酿造得酒水与市面上的酒水不同，味道更纯更烈，现如今也还没大量贩卖，主要也就供应我自己食肆和我的救命恩人开的一个花楼所需。”

    她再相信孟伦，再想补偿上一世的缺憾，也不可能把自己的事情全都告诉他。

    现如今能让她说出秘密的人，也只有同样拥有秘密的莺歌而已。

