    G2最让人惊喜的是罗伊火线回归。

    G2最让人失望的也是罗伊的回归。

    人们愤怒的理由很简单，没有罗伊，开拓者跟公牛鏖战到了最后一分钟，加上罗伊，三节崩了。

    波特兰媒体把罗伊的下一支球队定为了上海大鲨鱼。

    国内的开拓者粉丝更是调侃罗伊，赛季结束后就能去电子厂上班了。

    G2之后，罗伊、奥登、老纳坐在新闻发布会上。

    所有媒体都把枪口对准了罗伊。

    “布兰登，你如何看待自己的表现？”

    罗伊早就最好了心理建设，坦然回道，“我搞砸了一些事情，其实今天以前，我都不敢相信自己站上了总决赛的舞台。”

    “奥登、史蒂夫、拉马库斯……他们付出了一切，他们帮我实现了梦想，球队遇到了困难，我不允许自己当个看客，我提醒自己必须、马上回到巅峰状态。”

    记者继续说道，“罗德曼说开拓者只有一个半超巨。”

    罗伊裂开了，“一个半？”

    “罗德曼只把奥登看成超巨，纳什表现的只像个超巨，至于罗伊？啥都不是。”

    记者的话音一落，奥登立刻抬起两只手，同时捂住了左右两边罗伊和纳什的麦克风。

    “首先我很喜欢罗德曼，他是传奇球星、篮板狂人，但，如果大虫真的说了这话……去他的，我只是做了7英尺大个子该做的事情，真正了不起的是布兰登和史蒂夫。”

    全联盟的7英尺长人集体表示抗议，7英尺跟大帝的表现没有直接关系，别逼着我们锯腿！

    罗伊和老纳看向奥登，俩人的想法出奇的一致，“这小子将来准会成为历史级巨星。”

    罗德曼打了个喷嚏，挠了挠鼻钉，心想老子躺家里都有人骂？卡门还是麦当娜？

    另一边，公牛赛后的新闻发布会也在说罗伊。

    “科比，你觉得布兰登罗伊的复出是不是一个好消息？”

    开拓者当家球星、全明星后卫、二阵的球员复出了对公牛来说居然是好消息？

    纯属搞事情的言论引起了一阵哄笑。

    老科礼貌性的笑了笑，这种石乐志言论没必要回答。

    记者又问道，“有言论说罗伊急于在总决赛复出是为了保住老大的地位和超级顶薪，你怎么看？”

    吴昊直接反问，“罗伊不是开拓者老大吗？罗伊不值顶薪吗？他的问题就让开拓者高层思考吧，你们没有其他问题，那我们就撤了。”

    G2之后的流量密码就是讽刺罗伊，所以有人又说道，“罗伊……”

    老科直接打断了他，“有人记得我第一次打总决赛是什么样子吗？我记得，2分1篮板4助攻1盖帽，而且只打了9分钟。”

    其实，老科说的是他在00年总决赛G2的表现，G1的他拿了14分3篮板5助攻3盖帽，同样不够好。

    但，谁还没有菜的时候，谁还没有紧张的时候，丹子也不是一上来就能进总决赛大乱杀。

    吴昊、魔术师约翰逊这种靠大哥在新秀赛季带进总决赛，然后抓住机会打出完美表现的人才有几个？

    面对记者，老科肘了吴昊一下，“回看去年总决赛的录像，我真心搞不懂，你为什么能投进那些球？”

    噗……

    吴昊笑着耸耸肩，摊着手一副这么强我也很无奈的表情。

    老科又说道，“他跟麻吉一样都是不正常人类，罗伊的表现很糟吗，先看看G3再说吧，而且你们不能拿人类和怪物比较！”

    一句话终结了这个话题。

    因为吴昊、奥登抬高了人们对于年轻一辈的期望值，罗伊半个月没打比赛，复出打总决赛能有44%的投篮命中率，35%的三分命中率，9成的罚球命中率不错了，再说也不看看谁防的……

    搞完新闻发布会，两支球队飞往波特兰。

    “上次是丹佛，这次是波特兰，你猜下次是哪里？”

    听到吴昊的问题，老科也觉得哪里怪怪的，怎么他到了公牛以后，冲出西部都是些万年陪跑的小球市？

    “嘿，兄弟们，要不要赌一赌明年总决赛的对手？”

    老慈又在飞机上公开设立赌局。

    老科不反驳，别人也就跟着玩起来了。

    大部分人都压了开拓者，理由很简单，奥登、罗伊、阿德三少再加上老纳，世上能限制他们成就的只有伤病。

    除了开拓者，小牛、狗刺、掘金也都有人压。

    马赛克的操作太苟了，爵士的球风一向跟公牛反冲。

    再说黄蜂，保罗从CP3变成了58。

    季后赛单场输给掘金58分，平了NBA历史纪录，香蕉船兄弟集结，安东尼落水可能就是保罗策划的（狗）。

    老慈拍了拍吴昊的肩膀，“老铁，你肯定也压开拓者吧？”

    吴昊微微一笑，“我是这么好猜的吗？”

    所有人看向了吴昊。

    吴昊掏出一百美元扣在老慈的手里，“我压俄克拉荷马雷霆！”

    “沃特？”

    慈世平和公牛众将都愣住了。

    本赛季雷霆的战绩西部倒数第二，杜兰特和威少的搭档没有给这支新军带来赢球基因。

    就连老科也露出了不可思议的表情，偷偷问道，“兄弟，难道你又做预知梦了？”

    “不不不，我只是觉得赌局嘛，全压一队就没意思了，对了，我要赌中了能赢多少？”

    老慈一拍大腿，“雷霆要能进总决赛，1赔1万怎么样！？”

    “要赌就大一点，雷霆进总决赛，每人给我一万刀，如果没进成，我给你们每人一万刀！”

    吴昊倒不是真觉得雷霆三少比开拓者强，而且送走伙夫是雷管的一大失误。

    但是吧，如果吴昊的记忆没问题，雷霆能进季后赛，没有湖人统治西部，他们要是碰上狗刺、小牛这种球队就好玩了……

    老科想了想掏出一百块压了老对手狗刺。

    在他看来雷霆想进总决赛，只有两种机会，得到一位超级内线或者抽中吴昊、奥登级别的状元签。

    问题是雷霆新老板很穷也没有超级巨星会去一支新军浪费巅峰。

    至于状元签，今年的状元大热格里芬根本没有跟吴、奥比较的资格，因为他从没在NCAA证明过自己的带队实力。

    相比青年军和新军，老科还是觉得狗刺更稳，而且出于私心，他很想在总决赛正面击败狗刺一次！

    先以老大身份击败了硬特、皮尔斯、雷阿伦、AI、奥胖，如果今年再击败老纳、慕斯、小斯，老科生命里最想赢的对手，除了早已退役的老流氓就只剩下了蒂姆邓肯，这就是科比选择狗刺进总决赛的理由……

    虽然是if进总决赛，但，公牛众将对此拥有绝对的自信，他们就是一支王朝之师！

