    剑气长虹，逼退了数人，粉红色的包包如同喷发的火山，撞飞了数人！

    一条通道被杀了出来！

    凌清璇与韩千年并肩而立，同时出手，为叶城断后！

    “出手！杀叶城，夺神药！别让叶城活着离开！这是我们最好的机会！”赵家二长老脸上的肌肉扭曲在一起，一根根青筋如同藤蔓般狰狞，迅速袭杀向叶城。

    但下一刻，

    赵家二长老却被一掌逼退。

    凌清璇抓着自己的包包，看着包包上的划痕，冷冷道：“我可是叶城的护道人，想动他，先过我这关吧！”

    “找死！”

    簌簌两声，赵家八长老与九长老自左右两边同时杀向凌清璇，这是击杀叶城的大好时机，这是他们复仇的时间，他们绝不会轻易放过叶城。

    “找死的是你们！赵之恒都死了，你们也敢继续蹦跶，你们是真想赵家永远的消失在世间吗！”凌清璇毫无惧色，大开大合，每一记攻击都极为凶悍，而且出手极为精准，以一人之力不仅仅拦下了赵家三位长老，还拦住其余十数人。

    凌清璇一人，就是一道无法逾越的防线。

    秩序人韩千年同样可怕，看起来不声不响，但总能杀人于无形，迅速狙杀着每一个追杀叶城的强者，与凌清璇相互配合，替叶城硬生生拦住了所有强者。

    不过很显然，两人已经爆发出全部的实力，而且体力消耗极大，面对如此之多强者的围攻，不可能一直持续下去。

    看着血战的凌清璇与韩千年，叶城没有任何犹豫，以最快的速度离开，同时屏蔽着自己的气息，渐渐消失在夜色中。

    “杀！”赵家二长老怒吼着。

    可无论这些强者如何暴怒如何愤慨，就是无法在第一时间冲破凌清璇与韩千年组成的防线。

    “小师妹，为了一个不相干的人，你确定要与师兄为敌！”姜无算想要追击叶城而去，却被凌清璇掠出的气机缠住，

    “师兄？你觉得自己还配这个称呼吗？你说，你与老师的消失是不是也有关系！”凌清璇冷着脸，一边应付着其余强者，一边拼尽全力的阻拦着姜无算。

    “这点，你不需要知道！小师妹，有些事情过去了，就让它永远沉埋不好吗！我劝你不要再继续追寻什么！正如你现在，不应该再拦着我！否则，就别怪师兄不念昔日的情分！你应该清楚神药对我有多重要！”姜无算身形闪烁，在原地分裂出三道虚影，三道虚影同时出手，三道恐怖的光束爆射向凌清璇。

    轰轰轰轰轰！

    凌清璇往后一退，将精致的包包横在身前，形成一道罡风防御，强行抵抗着诸多强者的联手攻击。

    咔嚓一声，由玄金打造而成的精致挎包出现一道道裂痕，随时有可能崩散。

    “再拦我，我会杀你的！”姜无算冷哼一声，想要越过凌清璇，掠向叶城消失的方向。

    现在他还能寻觅到叶城的气息。

    然而，一个呼吸之际，半边身子已经染血的凌清璇再次拦在了姜无算身前，冷冷道：“姜无算，看来你真的背离了老师的意志，老师的消失，你也参与了是吗！你……该死！”

    “小师妹！你惹怒我了！”

    姜无算眉头一挑，再无任何保留，调动着属性力量，大手朝着凌清璇压下。

    “你何尝没有惹怒我！”

    凌清璇将手中包包一扬。

    轰的一声，玄金打造的包包被姜无算一掌拍为了粉碎，但此挎包爆炸的同时释放出恐怖的冲击力，作用在姜无算身上。

    “什么？”

    姜无算心中一惊，快速往后退去，

    就是这个间刻，凌清璇迎着姜无算而去，瞳孔中燃烧着愤怒的花火，一拳轰下！

    噗！

    在这一拳的威力下，姜无算横飞而出。

    这一切，都发生在电光火石之间，做完这一切，凌清璇强忍着自己身上的伤势，继续构筑着自己的防御，胸脯不断起伏着，脸色变得如同纸张般煞白。

    嗤嗤！

    剑气缭绕，韩千年一剑抵在林渊的长剑上，淡淡道：“师弟，这些年你跟着大师兄，似乎也没什么长进。”

    “你一个将死之人，有什么资格点评我！”只剩下一条手臂的林渊狠狠的将长剑砸下，看着气息逐渐隐而不见的叶城，心中怒火滔天，就是因为叶城，他才会断了这一臂！

    只有得到神药，他才能挽回自己的损失。

    “我没资格吗？林渊，你太高估自己了！”

    韩千年指尖溢出一滴滴鲜血，没入剑身之中，抗住了林渊极为爆裂的一击。

    同时，一道道剑气涌动，化作箭矢，拦住了追击叶城而去的强者。

    这一战，再一次消耗了韩千年的本源之力！

    杀机沸腾！

    足足半个时辰，集结而至的众强者也没能攻破由凌清璇与韩千年组成的防御，他们只能眼睁睁的看着叶城消失在他们的视线里。

    “小师妹，走吧……我们可别把命丢在了这里。”韩千年一剑逼退林渊，与凌清璇汇合，低沉道。

    “走！”凌清璇浑身是血，这一战，她受了重伤，尤其是姜无算，给了她几道极为致命的伤势。

    眨眼之间，凌清璇与韩千年以最快的速度退去。

    在场的众强者被两人杀得有些胆寒，没有继续追击，就是姜无算与林渊，在沉吟片刻后，也没有再出手。

    几乎是不约而同的，所有人都朝着叶城消失的方向掠去。

    只是半个时辰，以叶城现在的实力，逃不了多远的。

    今夜，注定不平静。

    很快，叶城离开红云会所，被伏杀而逃的消息不胫而走，立即引起一阵轰动。

    “叶城竟然真的离开了红云会所！”

    “根据可靠消息，叶城彻彻底底成了废人，现在连先天强者都不如，随便一个武者都能轻易捏死叶城！叶城就是一个待宰的羔羊，只要被发现，叶城就死定了！最重要的是，叶城身上有着无数人梦寐以求的神药，如今叶城逃了，若是我们能发现叶城，我们也有得到神药的机会！这是千载难逢的一场机缘！”

    “的确如此，保护叶城的两名护道人受了重伤，已经不再是威胁，现在的叶城就是孤家寡人，只要找到叶城，就能得到神药！”

    “地下世界已经开出悬赏叶城的金额了，价值数亿！叶城的一颗人头，足以让你成为任一大势力的座上宾！”

    “嘿嘿，年轻一辈的天之骄子天之骄女也都动身了，一路沿着前往江南的地方而去，他们都想杀了叶城替自己扬名！”

    “越来越热闹了！明面上，新时代的各大势力不会追杀叶城，但暗处只怕任何一个势力都已经派出自己手中的最强底牌！我倒要看看叶城能逃到哪里去！”

    “我没想到的是，叶城竟然真的没有炼化神药，而是想着将神药送回江南，这可是父慈子孝啊！感动得我都要哭了！”

    各个圈子都在传着各种各样的消息，有关于叶城的消息漫天飞扬。

    好毫无疑问的是，谁都想第一个找到叶城！

    这是一场机缘！

    没有人会对神药不感兴趣，叶城就是移动着的宝藏！

    不过让人失望的是，足足两日过去了，依旧没有得到有关于叶城的任何消息，叶城就好像从人间蒸发了。

    “不少人已经在江南守株待兔了，就等着叶城自投罗网！”

    “只要叶城出现，一定逃不掉的！”

    此刻，江南的气氛变得无比肃杀，暗流涌动，各方势力的角逐从未停止过。

    天下盛会后，叶城依旧是江南霸主，所以名义上，江南之地依旧归龙组与曜日联盟维持着秩序，但自知道叶城成为废人后，已经有不少势力强者野心勃勃，将目标锁定在了江南，想要狠狠啃下一块肉。

    没有足够的实力，是无法守住江南的！

    不过，最近闹事的人都被龙组的强者强势清理了，其中萧君言更是出手杀了一名超凡后期的强者，震慑了不少宵小。

    如今，萧君言的实力已经足以媲美超凡巅峰！

    但树欲静而风不止，江南依旧不太平！

    “看来，我暂时是回不了云顶之巅了！”

    叶城改变了自己的容貌与气息，此时正如同一个普通男子般站在云顶之巅的脚下，望着自己的家，双拳紧紧握了起来。

    这一路上，叶城躲避了重重危机，终于回到了江南，但江南的情况，比他想象的还要糟糕。

    就叶城自己感应到的，就有数道超凡巅峰的气息！

    几乎自己势力所在的每一个地方，都暗藏着强者，这些人一直在等着自己出现！

    一旦露出任何踪迹，这些人会第一时间出手，将自己格杀勿论！

    以江南现在的实力，是无法挡住几十个势力联盟的！

    “只有治愈父亲，让母亲重返巅峰，只有神药没了，这场危机才能真正结束！”叶城轻叹一声，陷入了沉思，他必须想个办法悄无声息的进入云顶之巅，亦或者秘密联系苏御！

    他知道自己兄弟苏御的能力，一定早就想好了办法送自己进云顶之巅。

    “不能再等下去了！”

    叶城眼眸一转，起身离开，径直前往人员结构复杂的夜色酒吧。

    【作者有话说】

    第三大章！求票，求不要钱的打赏！

