    第二天一早，大军就拔营出发了，军中不少将帅的职权再一次被调度。

    李文忠的权势猛然膨胀起来，前左右三军的大部分权势都归结到了他的手中。

    朱标的中军由沐英执掌，后军是朱标的自留地，无论是谁都别想插手后勤辎重。

    一路上常遇春除了面见朱标外，很少出右军大帐，毕竟李文忠的威望还有些不足。

    往后又走了半个多月终于接近了幽州，大军也正式的踏入了燕云之地。

    同时朱标也接到了朝廷的消息，长沙王汤和因结党营私贪赃枉法被剥夺了爵位，被赶到通州去治理倭寇。

    朝中政局有些纷乱，朱标和徐达已经带走了绝大部份的勋贵，剩下的都是李善长的文官集团，他们对朱元璋来说只不过是案板上的肉而已。

    朱标不担心朝中的局势，开国太祖摆弄臣下轻而易举，只是总感觉这一路有些过于平静了，山西王保保居然也没派轻骑骚扰。

    朱标对着一旁策马护卫的全旭吩咐道：“你去让蓝玉领着千骑速去北平，让宋国公冯胜来见我！”

    朱标眉头紧皱，他都已经到了这里，宋国公冯胜那怕不亲自来，也应当派副将接应。

    而且长兴侯耿炳文也没有了消息，朱标早就派他

    朱标自从踏进燕云就感觉很危险，想了又想下令道：“全军止步，让三品以上的将帅到中军大营。”

    随着中军的令旗挥舞，整个大军才缓缓的停下脚步。

    军中的将帅都开始向中军集结，不一会就都到了，一群人围在一处空地，朱标领着刘瑾走了过来。

    所以的将帅都是面色凝重，他们都是沙场老将，也已经发现不对了。

    常遇春开口说道：“冯胜沉稳持重，没道理不派人接应大军，恐怕是北平出事了！”

    李文忠接口说道：“元廷经过惨败，现在能凑出十万兵马就不错了，没有二十万人就想收复北平也太过异想天开了，”

    刘瑾在地上铺开燕云地图，沐英开口说道：“若是燕云之地其他全部的兵力都放弃其驻守之地，来围攻北平城呢？”

    常遇春思虑了一下说道：“那就是元廷的伪帝或者其太子来了，否则无人可以聚拢这些割据的将领。

    一旁的刘伯温说道：“我们北伐的意图他们是知晓的，如果不聚拢兵力的话，只能被我们各个击破，生死存亡之间，自然能做出取舍。”

    刘伯温顿了一下接着说道：“他们能逃过我们的眼线，就说明他们应当是聚拢精锐趁着夜色窜入草原，然后聚拢在了一处威望甚高的人手下。”

    沐英还是有些不解：“哪怕是二十万大军围攻，也不至于让宋国公一点消息都没有送出来，北平何其坚固，只要固守城池，完全可以挺到我们大军来援。”

    朱标面色平静的说道：“里应外合，若是趁其不备打开一座城门，确实可以直接拿下北平。”

    朱标其实已经可以确定了，任何人强攻北平城，不拿出十万条人命垫脚别想打进去。那就只能是城中出了内鬼，也对，毕竟他们是撤走的，怎么可能没有留下暗手。

    南雄侯赵庸冷冷的说道：“拿下北平后就应该屠城三日，那些家族几乎代代在北元朝廷任职，这么可能跟咱们一条心。”

    朱标叹了口气，别说是北方了，就连南方好多家族都依旧认为北元才是正统，因为他们其实并没有民族观念。

    后世熟知的民族观念，只是1900年以后才被中国人逐渐知道的。到了“抗战”时期，中华民族开始成为中国境内各个民族的统称。

    “民族”这个词在我国不过120年的历程。在此之前，我们用“汉人”称呼我们的民族。但在古代中国，我们评价古人是否是我们自己人，主要是靠“文化”而非“血缘”。

    蒙古帝国、元朝初期的“四种人”现象在元朝中后期，因为，实行“汉化政策”，例如科举、大规模汉族官员进入，再加上元朝的经济政策本来就比较和缓，所以被大部分世家所接受承认。

    而明朝起家是红巾军，是一群乱民，在南方世家眼中他们就是上不得台面的，至今都拒绝家中子弟在明朝出仕。

    实际上，儒家虽然有所谓的华夷之辨，但是其优先级远低于君臣之义，即，儒家子弟首先要做到的是忠于君主。

    这个趋势实际上在南北朝时期便已经显现出来，当时的北方少数民族君主任用汉族大臣进行社会治理的情况非常普遍，而汉族大臣也都忠于少数民族君主。

    说白了，所谓的华夷之辨，在中国历史上从来不是主流。就元末的情形而言，元朝时正统的王朝，而朱元璋则是乱臣贼子，在“忠君”思想的影响下，元朝的士人，自然是要忠于正统的朝廷，而对抗作为乱臣贼子的朱元璋，这无可厚非。

    就连明朝实际统治的南方都是如此，那就更不要说已经丢失数百年的燕云之地。

    朱标心思一定开口下令：“既然情况未明，大军立刻收缩，所以斥候全部派出去，赵庸你领人出去找一处适合防守的地方。”

    就在这时蓝玉领着几个浑身都有血迹的男人跑了过来，那几人看见朱标就跪下喊道：“殿下，末将黄彬，宋国公特派末将前来求援，前日夜里营阳侯杨璟叛变，伙同北平世家大族私开城门，引北元太子二十万大军入城，现今北平已经失守一半，宋国公正在拼死抵抗，请殿下速援！”

    这一下所有将帅们眉头紧皱，朱标皱着眉头心中不断思虑。

    这个黄斌能不能信任？大军动身到北平恐怕来不及了，还要不要去？万一北平只是诱饵，他们真正的意图可能是他这二十万大军。

    常遇春刘伯温对视一眼，心中就有数了，绝不可以大军驰援北平，大军人疲马劳，那还有能力跟同样的二十万大军硬拼。

    如果朱标下错了决定，他们俩就会劝阻，不过他们相信朱标会想明白的。

    朱标吐出一口浊气：“大军不可能驰援北平，蓝玉沐英你们俩领着五万骑兵去接应宋国公，让他放弃北平保存实力！”

    ………………………

