    【求票票。】

    萧炎心中吐槽万分，已然是在悄悄的画个圈圈诅咒云秀了，在他看来云秀这是在装逼。

    平时都是戴面具的，但是今天去不戴面具了。

    这显然就是一场有阴谋的装逼，今天可是乌坦城区域的迦南学院招生，会有很多的人的。

    云秀早不摘面具，晚不摘面具，现在摘面具，而且看对方的样子是不打算在戴面具了。

    这其心有异啊！

    当看一个人不顺眼的时候，那么他做什么都是在其眼中不顺眼的。

    比如现在，在萧炎的眼中，无论云秀在做什么，他都觉得不顺眼，没有为什么，如果非要说有？

    那么就是看他不顺眼。

    熏儿妹妹疏远了她。

    他的未婚妻被他休了。

    这一切都是和云秀有着脱不开的关系，他看云秀会爽？开玩笑吧！若不是萧炎明白自己的实力不如云秀，他说什么也是要让云秀知道他的厉害将他按在地上狠狠的摩擦。

    可惜…云秀很强，他做不到。

    ……

    “大帅哥，不戴面具了？”萧玉回过神来，看着云秀淡淡的道，哪怕现在，他依旧不能忘记自己第一次见云秀的画面。

    现在回想起来，脸还是会红，心还是会扑通扑通的跳，依旧还是心动的感觉。

    “嗯。”

    云秀微微点头。

    萧熏儿闻言连忙在一旁解释的道：“是我让云秀哥哥不戴面具的，云秀哥哥那么的帅，我怎么可能要藏私呢？好东西就要要分享出来。”

    萧熏儿一脸傲娇，说着还靠近了云秀的身边，挽住了他的手，似乎是在宣告着什么？

    是什么呢？

    是主权。

    她的云秀哥哥那么的帅，但是只是属于她一个人的，想到这里她心中美滋滋的。

    别人只能看，不能碰。

    而她除了能够看，还能碰，她就要要馋死所有人，让她们明白，她的云秀哥哥是她的。

    她萧熏儿已经不是以前的小孩子了，她不是小熏儿了，她是大熏儿了，她已经明白有好东西不应该藏私，而是要分享。

    再说了，在萧熏儿看来云秀哥哥长那么的帅，本来就是给别人看的，云秀哥哥的人已经是她的了。

    所以，她不能还不让别人见识自己云秀的颜值，如果真的是那样子的话，她就真的太自私了。

    所以，从前两天开始萧熏儿就要求云秀不能戴面具，让云秀“大胆”显露出他的颜值。

    不要怕。

    没错，就是不要怕这是这不要怕，不是对云秀说的，而是在内心之中对自己说的。

    她鼓励自己不要怕。

    她是大熏儿了，能够更好的拥有云秀哥哥了，根本就不怕别人会把他从她身边抢走。

    她也相信自己的云秀哥哥不会被人抢走的。

    ……

    萧玉看着云秀和萧熏儿心中有着那么一丝的不是滋味，但并没有显露在脸上，女人天生的演员嘛。

    萧玉：“你这丫头看着吧！总有一天你的云秀会被人抢走的。”

    萧熏儿很是自信的道：“不会的。”

    说着还不忘看向了云秀：“云秀哥哥，你不会被人抢走的是不是？”

    云秀连忙肯定：“当然不会的。”

    一旁的萧宁眸子之中满是羡慕之色，但也只是羡慕罢了，他明白自己还云秀的差距。

    没有他帅，同时也没有他强。

    萧熏儿是不会看上他的。

    与萧宁的自知之明相比，萧炎显然是没有这样子的觉悟，他脸色的异样稍纵即逝，心中的却是怒火弥漫，在他的心海之中熊熊燃烧：“这一切原本应该都是属于我的，若不是这该死的云秀出现，萧熏儿应该是属于我的。”

    萧玉心中满满的不甘和愤怒，但是他也就只能压在心中，不能表现出来。

    他已经是做好化悲愤为力量，努力的修炼。

    她想要只有自己比云秀强了，将他踩在脚下摩擦，那么他的熏儿妹妹还会回心转意的。

    不就如此，还有他的未婚妻纳兰嫣然也是如此。

    只有自己足够的强，他想要的都会有的，到时候不仅萧熏儿和纳兰嫣然，他还要云韵，要后宫佳丽三千。

    穿越异界，若是不干点穿越者该干的事情这说得过去吗？

    ……

    ……

    以萧玉为首的五人来到了迦南学院的招生处，这放眼看去到处都是人，这要是按规矩排队，这不知道要排到猴年马月了。

    不过。

    他们好在有萧玉，可以走后门。

    云秀看着萧玉道：“小玉，你不是有后门吗？走吧。”

    “嗯？”

    萧玉听见了云秀对自己的称呼，不要微微愣住，陷入了瞬间的凝滞之中。

    她瞪了云秀一眼：“小玉是你能够叫的吗？我和你很熟吗？”

    心中却是美滋滋的，呢喃：“他叫我小玉了，这是对我的爱称吗？小玉，这多么可爱的名字，她爱了。”

    虽然嘴上说得不悦，但是萧玉还是微微点头：“跟我来。”

    云秀等人见状也是连忙的跟了上去。

    几人跟着萧玉围着巨大的广场转了半圈几人跟着萧玉围着巨大的广场转了半圈，最后在广场的西部停了下来，这里已经处于广场的后方，全副武装的军队在这里围了足足两三层，泛着寒光的武器，在日光下反射着刺眼的光芒。

    眸子扫了扫森严的防卫，萧玉对着云秀道：“看我的。”

    然后独身上前，从怀中掏出一块碧绿色的牌子，与一名类似军官模样的军人轻声交谈了一会，这才对着萧炎等人挥了挥手，示意他们过来。

    中年军官有些阴厉的目光，在云秀几人身上寸寸扫过，半晌后，方才手掌一挥，喝道：“放行！”

    萧玉回到了云秀等人的面前，俏脸傲娇的说道：“怎么样？”

    萧媚露出了崇拜的目光：“萧玉表姐好厉害。”

    “是啊！”

    “姐，你那绿色的令牌是干嘛的？”萧宁也是颇为崇拜的看着萧玉拍着彩虹屁。

    自己的姐姐，自己拍彩虹屁一点都不丢人。

    萧炎淡淡的道：“还行吧！”

    “行？”

    萧玉闻言，白了一眼萧炎，道：“还行？你个小毛孩懂什么呢？”

    萧炎：“？？？”

    毛孩？

    哼，女人。

    你怕不知道炎哥早已不是毛孩了，而是一个铁骨铮铮的男子汉了。

