    哒！

    在看见李文斌举枪的那一刻，阿布不进反退，伏身迎上。一手将枪按下，抬腿一脚，神似禽龙夺玉带，将李文斌干净利落的踹飞。

    “阿头。”

    邝智立等人看此，心中急切，却还在和肥荣的人枪战，无法支援李文斌。

    阿布则是抓住机会，两步飞跨，用肩撞碎警署的玻璃窗，冲入旁边的树林当中。

    “看看交给你管的下场。”

    李少泽嘴角嘲讽，脚下不停。

    他从拐角冲出，甩开步子，蹬上一张的椅子，同样从窗户冲出，朝阿布赶去。

    警署里的乱摊子，就交给中区的伙计搞定吧。现在李sir最重要的事情，就是先抓住阿布。

    因为他就早已经断定，阿布便是蓝色坐标表示的那个人。

    “好变态的身手…”

    李文斌看着两人远去的身影，捂着腹部暗暗叫疼。

    他走的是指挥作战的路线，想跟阿布这种猛人，在近距离拼身手？

    一个廋弱的小身板，一个健壮的力量型，明眼人都知道谁扑街。

    ……

    唆唆唆。

    两道身影在岛上的道路间疾驰，阿布背着一个包，丝毫不影响他脚下的速度，步步飞跨，穿梭在村庄小巷当中。

    并且他还懂得借用死角地利，躲避李少泽追踪的视野。

    “这家伙该不会受过特种兵训练吧。”李少泽心中暗暗吐槽。

    他早已速度全开，仗着属性加持，始终吊在阿布身后十几米的距离。不过好几次都差点跟丢，视野中只有一抹余影。

    好在他加点比较平衡，耐力跟得上，才一次次又追回来。

    不过阿布的反追踪技巧，真的让他越来越心惊。

    那头的啥阿布脸色也越来越不好：“身后的差佬，身手真的不弱。”

    “原来港岛警察素质这么高。”

    阿布陡然间停下脚步，展现在他眼前的是一片斜坪，斜坪下面就是离岛的码头。

    他因为奔跑消耗的力量极大，现在腹部早已产生了剧烈的灼烧感。返身看了一眼，阿布干脆双手护头，一个翻身从斜坡上滚下去。

    等李少泽站在斜坡顶的时候，就看见了一个翻滚的阿布。

    “对自己有点狠啊。”

    他伸出脚步，犹豫了一下，正好看见一队身穿西装的国际刑警，从警船走下来，站在码头的路口。

    这下李少泽很自然的收回脚步，返身从楼梯快步走下。

    片刻后的阿布在坡底停住，抱着背包站起身，朝李少泽的方向看了一眼，呵呵一笑：“吃女皇饭的警察，真是很惜命。”

    随即拍去夹克上的泥土，快步朝码头走去。

    他来到码头的目标简单，夺船跑路而已。

    可是当一个人开始倒霉，再简单的事情，都容易一波三折。

    比如说现在站在码头的阿布，他身后有一个紧随不舍的差佬，眼前则碰上了一队训练有素的国际刑警，

    国际刑警队的余sir，出身港岛，挂职国际刑警队总督察。

    在进入国际刑警队后，数度在泰国，印尼，北欧，破获多桩大案。

    这些经历，让他有资格拿到了这件案子的主导权。

    一个横跨亚洲的贩毒集团。

    只要搞定这件案子，至少一个警司起步，一举打进港岛警队高层。

    而这件案子目前唯一的线索，便寄托在二十步距离外的阿布身上。

    只要找出阿布的雇主，顺藤摸瓜抓住上线，便有机会挖出这个贩毒集团的一角。

    “国际刑警，把包放下。”

    余郑南拿出证件，他身后的队员双手持枪，七把美式枪械，黑洞洞的枪口充满压迫感。

    “好。”

    阿布将包仍在地上，微微伏身，浑身崩成一条线，如同蓄势的猎豹。

    “行了，大家把枪放下，这次要活的。”余郑南发现阿布还蛮配合的嘛，心里松了一口气，不想将阿布逼到绝路。

    正好看见李少泽来到码头，他笑了笑：“多谢李sir，我听标叔提过你。”

    “案子结束后，会帮你请功的。不过现在嘛，这个人交给我了。”

    余郑南笑了笑，将衬衫扣子折好，作出了一个十分作死的举动。

    他朝阿布招招手：“来吧，我估计不打一场，你也不会服气。”

    这队国际刑警的伙计，也都将枪收起来，站在旁边观望战局。他们都很信任余sir的身手，这可是一个在北欧，徒手撂倒三名悍匪的猛人。

    李少泽见此心里深深叹了一口气：“怎么都是这种队友？”

    阿布反倒是松了一口气，轻轻点头：“好啊。”

    他说完话的一下刻，一脚蹬地，势如虎扑，便朝余郑南攻去。

    哒哒哒，余郑南双手横档，连续拍掉数拳，但还未回过神，胸门便被一脚踹中。只觉得眼中一阵海风吹过，便坠入了海水当中。

    第一个。

    阿布心里默念一声，剑眉四顾，周围的国际刑警都愣在原地。

    余sit一招就入海了？

    但他们随即反应过来，纷纷想要再度把枪。可惜他们错过了一个机会，接下来尽阿布的主场。

    面对一群警察的包围，阿布的谭腿如影随形，每抽出一脚，都狠狠蹬中要害。

    而且他极少采用戳，踢，勾等技巧，都是以蹬，踹，劈为主。战术目标极为明确，就是想用最快的速度，将这群警察从狭小的码头踹入海。

    时间没过多久，这群国际刑警就跟下饺子一样，噗通噗通，一个接一个的坠入海里。

    当阿布清场完毕，转过身的时候。

    李少泽站在十步之外，拎着一个包，面不改色的问道：“想要吗？我可以给你。”

    他刚刚已经测试过，宝箱并没有挂在这个保龄球，或者说人头上。

    “说吧，有什么要求。”

    “打一场吧，赢我就给你。”

    李少泽深吸一口气，他脑海中闪过龙马大叔说过的一个字。

    高手难求！

    国术想要练深，咏春想要练老，永远离不开实战。

    这种实战，不是和一群弱鸡战斗，而是和高手的对决。

    “满足你。”阿布眼神露出一份了然的神色，开口应诺。

    虽然现实不是打游戏，杀手杀人，没有一定要带走人头的规矩。

    他需要要这颗人头，去祭奠一个死在今村下河手下的女孩。这个女孩，是他曾经的女友。