    还没到2013年的时候，卢乐文就谈好了租借。

    随后他做好准备之后，就起程前往了荷兰。

    来到2013年之后所有程序都走完，他也正式成为了费耶诺德的球员。

    现在的荷甲正处于12/13赛季，联赛已经过去18轮了。

    而费耶诺德暂时位列荷甲积分榜第四名，费耶诺德也算是荷甲强队了，他们还是希望可以往上冲一冲。

    荷甲第19轮将在1月20日进行，这一场比赛至关重要。

    因为这一轮费耶诺德的对手，正是位列第三名的阿贾克斯。

    两队暂时同积分，因为净胜球的劣势，阿贾克斯排在了第三名。

    而现在积分榜第一名埃因霍温和第二名特温特也是同积分，而且和费耶诺德只差3分而已。

    也就是说费耶诺德还有夺冠的希望，但是媒体普遍更加看好阿贾克斯。

    不得不说费耶诺德还是挺重视卢乐文的，薛阳也没有预料到。

    卢乐文竟然进入了大名单，可能在这场关键之战首发出战。

    可惜的体育频道没有直播，球迷想要观看只能通过网络直播了。

    此时蒋宾已经确定加盟勒沃库森了，可是他要到德甲冬窗结束之前才能完成手续。

    也就是说蒋宾的德甲首秀，再怎么样也要到2月份。

    至于去比甲的周松，毕竟是防守球员，而且比甲终究不如荷甲。

    所以想要看球的球迷，都守在电脑前观看网络直播。

    然而让球迷失望的是，卢乐文被放在了替补席。

    当然这也是可以理解的，毕竟卢乐文刚刚加盟费耶诺德，而且费耶诺德是一支强队。

    这一场关键之战大家以为会很激烈，然而过程让不少人失望。

    让客队费耶诺德的球迷失望不已，因为在上半场比赛结束之前，阿贾克斯已经2比0领先费耶诺德了。

    年轻的丹麦前锋费舍尔完成了梅开二度，而且全过程费耶诺德都处于劣势。

    其中费耶诺德最大的问题无疑就是他们的中场了，完全不是阿贾克斯的对手。

    费耶诺德方面伊默斯表现非常差，他被阿贾克斯打蒙了。

    伊默斯终究还是水了一点，他没有办法撑起费耶诺德的中场。

    而同样观看比赛的薛阳知道，论中场费耶诺德真的不是阿贾克斯的对手。

    薛阳在阿贾克斯的中场看到了熟悉的身影，他就是未来丹麦中场核心埃里克森。

    埃里克森在未来加盟了热刺，随后因为球队的不重视，转会加盟了国际米兰。

    可是疾病毁了埃里克森，他的职业生涯直转极下。

    也难怪费耶诺德处于劣势，而除了埃里克森之外，阿贾克斯还有好几名优秀的球员。

    未来效力过曼联的边后卫布林德，未来加盟热刺的中后卫阿尔德韦雷尔德。

    而费耶诺德方面也有熟人，比如说未来加盟山东鲁能的前锋佩莱，还有国际米兰的中后卫德弗莱。

    费耶诺德的噩梦还没有结束，在第62分钟的时候阿贾克斯再进一球。

    比分来到了3比0，费耶诺德即将输掉关键比赛。

    然而仅仅过去2分钟而已，阿贾克斯的后卫范赖恩两黄变一红被罚下了。

    费耶诺德再一次获得了机会，虽然有三球劣势可是并不是没有机会。

    薛阳注意到了费耶诺德的主教练，他正是未来执教巴塞罗那的科曼。

    当他看到对方被罚下一人之后，不禁燃起了希望。

    可是随后他又苦恼了起来，因为一时间他也没有换人的头绪。

    突然他看到了替补席的卢乐文，其实他之前根本没有了解过卢乐文。

    这一次也是因为替补中场受伤了，这才带上了卢乐文。

    最终科曼决定换上卢乐文，将表现差强人意的伊默斯换下去。

    今天费耶诺德成绩这么差，伊默斯需要负一定的责任。

    在第67分钟的时候，让不少华夏球迷激动不已。

    因为他们看到了热身的卢乐文，终于卢乐文替补上场了。

    上场后的卢乐文显得非常激动，他没有想到自己竟然这么早就获得上场机会。

    而且还是这么关键的比赛，可惜的是他语言不通。

    无法和队友很好的交流，只能凭借翻译和自己的感觉。

    而卢乐文上场之后，费耶诺德果然不一样了。

    时间仅仅过去4分钟而已，卢乐文积极的贴身防守，竟然将对方的足球抢了下来。

    随后卢乐文凭借自己的盘带能力，让开了对方的反抢之后。

    注意到了前面的右边锋沙肯，卢乐文第一时间注意到了他，果断往前送出了中距离的直塞球。

    想要去找正在跑位的沙肯，而他这个传球传得很不错。

    沙肯看到新队友的传球内心不禁一喜，因为他知道这个传球的质量很高。

    只见沙肯往前跑了几步后，非常顺服的接到了传球。

    很快他带球来到了禁区外，门将费尔米尔果断出击。

    沙肯假射扣开费尔米尔后推空门得手，费耶诺德终于扳回了一球。

    费耶诺德1比3扳回了一球！

    当看到卢乐文立功了，所有观看直播的华夏球迷非常开心。

    之前还有人担心卢乐文无法立足费耶诺德这样的强队，然而现在看来卢乐文绝对有这个实力。

    而主教练科曼看到卢乐文的助攻，开心的点了点头。

    目前看来这个华夏中场还不错，至少比之前的伊默斯表现好多了。

    作为刚刚加盟球队的年轻球员，面对阿贾克斯这样的强队，卢乐文完全没有怯场。

    比赛继续进行着，阿贾克斯因为少战一人，优势不再像之前那么大了。

    时间来到第76分钟，这一次是费耶诺德的进攻。

    卢乐文想要将足球传进禁区里，可是被对方的后卫莫伊桑德拦截了。

    卢乐文并没有因此而放弃，而是非常积极的朝着莫伊桑德。

    莫伊桑德本想转过身再传球，可是他的转身速度太慢了。

    卢乐文逼抢过来将足球抢了回来，这一下门将费尔米尔慌了。

    而卢乐文没有丝毫的犹豫，在角度不大的情况下直接爆射破门。

    最后在第81分钟，又是卢乐文的传球。

    卢乐文将足球吊进禁区里，找到了高中锋佩莱，佩莱勉强的头球成功扳平了比分。

    最终费耶诺德3比3战平了阿贾克斯！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

