    第87章 彩礼早就备好了   

    “夏逸，我这右眼皮跳一路了，不会有啥坏事发生吧？”

    

    宋悦秋走在回去的路上，心底隐隐有些不安。

    

    “怎么会？”

    夏逸握紧了宋悦秋的手，揉了揉她的脑袋，“放心啦，回去洗个澡就睡觉了，不要想那么多。”

    

    “嗯嗯。”

    宋悦秋听话地点了点头。

    

    两人很快来到小区的分岔路口，夏逸把宋悦秋送到三号单元楼的电梯外面，摸着她的脸颊，温柔道：“我看着你进去。”

    

    “好。”

    宋悦秋踮起脚尖，在夏逸的脸上亲了一口，“拜拜，我们明天见~~”   

    “嗯。”

    夏逸一把搂住宋悦秋的纤细腰肢，在她的唇角简单啄了啄，恋恋不舍道：“宝贝，明天见。”

    

    “嗯嗯！”

    宋悦秋小鸡啄米似的点点头，眼睛笑成了月牙，两个梨涡也非常可爱。

    

    夏逸看着电梯的门合上了，才转身离开了这里。

    

    叮咚！叮咚！叮咚！   

    十分钟后，门铃声响起。

    

    “去开门。”

    沙发上的周雪琴给夏岩使了个眼色，她的头顶就像有几朵乌云飘着，随时会带来恐怖的暴风雨。

    

    “老婆，儿子也老大不小了，到了谈恋爱的时候了，你别太严肃……”   

    “快点去。”

    周雪琴的脸色更黑了，已经在暴走边缘游离。

    

    “好好好，我这就去。”

    夏岩穿上拖鞋，赶紧跑过去开门。

    

    当他看到门口的夏逸，忍不住小声提醒：“儿子，你待会不要多说什么，直接去卧室就行了。”

    

    “怎么了？”

    夏逸走到玄关，一边换鞋一边问：“老爸你又惹周女士生气了？”

    

    “不是我……”   

    “两个人嘀嘀咕咕说什么呢？”

    

    周雪琴走了过来，双手环胸盯着门口的父子俩，脸上的神色异常凝重。

    

    “完了……”   

    夏岩抹了把额头的汗水，眼神里有几分恐慌。

    

    儿子，你自求多福吧，老爸刚才已经争取过了。

    

    “怎么了啊？”

    夏逸皱着眉头，看了一眼奇怪的爸妈，趿着拖鞋走到沙发旁边坐下来，自顾自倒了杯水。

    

    “夏逸，你还有闲情喝水呢？”

    周雪琴走到他面前，佯装淡定道：“快点说实话吧，你和悦秋到底怎么回事儿？”

    

    “什么怎么回事儿？”

    夏逸喝了口水，神情悠哉悠哉的，“不就那样嘛，小时候怎么样，现在还怎么样。”

    

    “别装了。”

    周雪琴冷哼一声，看着夏逸质问道：“大晚上黑灯瞎火的，你和悦秋坐在半岛湖旁边的椅子上，总不会为了欣赏月色吧？

    说出去谁信呢？

    把你妈当傻子耍呢？”

    

    “噗！”

    

    夏逸还没来得及咽下去的白开水，瞬间喷了出来。

    

    他赶紧拿纸巾擦了擦嘴巴，目光惶恐地看着周雪琴，诧异道：“您、您怎么知道的？”

    

    “忘记老妈干什么工作的？”

    周雪琴推了推鼻梁上的眼镜，神情有几分若有似无的得意。

    

    “初中教导主任兼语文老师，一直没忘呢。”

    夏逸呆呆地竖起了大拇指，不由得感慨万千，“牛！论抓情侣这套，还是周主任您厉害！业务素养杠杠的！”

    

    “废话少说！”

    周雪琴伸手狠狠地敲了敲夏逸的脑袋，那架势和吃人差不多。

    

    夏岩见了，连忙走过来，拉着周雪琴道：“老婆啊，说话就说话，你不要动手啊！儿子是自己生的，打坏了多心疼啊！”

    

    “谁让他瞒着我们？

    兔子都不吃窝边草呢，他倒好了，净挑熟人下手！让我怎么跟宋家交代？”

    

    周雪琴瞪了夏岩一眼，警告道：“撒开！你赶紧撒开！我要好好教育这个臭小子！”

    

    “不行！你得答应我，不能再动手了！”

    夏岩紧紧抱着自己的老婆。

    

    “谁说我要动手了？

    我好歹也是个语文老师，像那么粗暴的人吗！？”

    周雪琴翻了个白眼，瞬间被气笑了，“我要和儿子讲讲道理，你别在这儿捣乱了！”

    

    夏逸：嗯，讲道理，别人动嘴，你动的是手。

    

    “真的？”

    夏岩听到那句话，当下就松开手了。

    

    夏逸见了，吓了一大跳，本能地从沙发上面弹起来了，想要找个安全的地方避避险。

    

    “站住。”

    周雪琴沉声吐出两个字，眼神盯着不远处的夏逸，“回来坐下，妈想和你认真聊一聊。”

    

    嗯？

    

    这语气，不像开玩笑！   

    夏逸反应过来，赶紧转过身，走到原来的位置坐下来。

    

    “老婆，你要冷静点，实在忍不住了，就动手打我吧。”

    夏岩安抚地捏了捏周雪琴的肩膀，接着给她倒了杯茶递过去。

    

    “不想喝。”

    周雪琴淡淡地说着，目光落在夏逸身上，严肃道：“妈不是反对你和悦秋谈恋爱，正如你在饭店里面说的那样，两家关系太熟了，很多事情要慎重考虑，否则到最后会造成许多不良影响。”

    

    “妈，你说的我都懂，也认真思考过许多问题。”

    

    夏逸赞同地点点头，深呼吸一口气，“确实，我和宋悦秋太熟了。

    以前也会担心，如果我们在一起之后，没有好的结果，会不会连朋友都做不成。”

    

    “对啊，你明明都知道，为什么还……”   

    “妈。”

    夏逸认真地看着周雪琴，郑重其事道：“因为未知的恶劣结果，就放弃了当下获得美好的机会，那是懦夫的行为。

    我身为男孩子，明确知道了悦秋的真实情感，却总是打着友谊的名号再三逃避，顺便享受她给我的爱和付出，那不是非常自私又可耻吗？”

    

    “……”   

    周雪琴听到这番话，眼神闪烁了几下，有些欣慰又有些震惊。

    

    是啊，儿子长大了，他有独立的想法和抉择，不能总是用自己的思维模式去进行约束了。

    

    或许有时候，大人往往容易被所谓的规则束缚吧，反而是年轻人拥有这种青春的热血，面对心底真实的感情，不总是瞻前顾后犹豫良久。

    

    如果爱情有脚本，可能这就是新时代爱情的脚本——不畏惧将来，不害怕未知。

    

    “妈，我会看着办的，您就放心吧。”

    夏逸在周雪琴的手背上拍了拍，笑着道：“我已经不是从前的我，会肩负着两个家庭的责任，勇敢地往前走。”

    

    “嗯。”

    

    周雪琴点点头，眼眶逐渐有些湿润了。

    

    她总觉得，儿子和以前大不相同，说话做事变得沉稳了许多，自己还总是怀疑他不靠谱，确实不是个合格的母亲。

    

    “妈，你不用内疚，我不怪你的，以前是我表现不好。”

    夏逸用手指帮她擦掉眼角的泪水，自信满满道：“但是以后呢，我会努力赚钱，让你和老爸过上好日子；在大学毕业前，可以攒够彩礼向宋悦秋求婚！”

    

    “这个你不用愁，彩礼钱早就给你攒够了！”

    周雪琴吸了吸鼻子，看了眼父子两人，拍了拍大腿道：“不然，我们明天就去宋家提亲吧！”

    

    ！！！   

    ？

    ？

    ？

    

    夏逸和夏岩都是二脸懵逼。

    

    这周女士是激动过头了？

    还是被爱感化了？

    

    上一秒还凶神恶煞，这一秒就大胆秀操作了？

    

    

    

