    苏我摩理势脸都黑了。

    倭国多山少田，百姓耕作不易，即便是贵族亦是生活贫苦，从上到下都将耕牛视作宝物，杀牛的罪责比之杀了一个贵族都要严重，那是要连座三族的重罪！

    即便是天皇陛下偶尔馋了牛肉，也只能低声下气的跟大臣们商量，看看有无病死、摔死的耕牛，偷偷的打打牙祭——要知道，为了严格禁止宰杀耕牛，自圣德太子开始便有规定，即便是意外死掉的耕牛亦不能食用！

    结果现在房俊居然宰了好多头，还打着主意再去捉几头……

    最重要的，这可是被称为大和神物的“黑毛和牛”！

    苏我摩理势连忙将嘴里的牛肉咀嚼几下咽下去，麻蛋真香……

    然后正色道：“耕牛乃是人们最忠实的伙伴，焉能随意宰杀呢？据老朽所知，大唐亦是严格禁止宰杀耕牛的，还请侯爷悲悯农夫，不要再宰杀耕牛食用了吧。”

    房俊充耳不闻，自顾自吃得喷香。

    他倒也不是非得吃牛肉不可，在这个生产力极其低下的年代，耕牛就是最重要的生产资料。但是这里是倭国啊，有没有耕牛跟我有个毛的关系？

    还有更重要的一个原因，这牛可是但马牛啊！

    什么是但马牛？

    举世皆知的神户牛肉，便是来自于这种但马牛。

    当然，神户牛肉之所以成为与鱼子酱、白松露齐名的最顶级珍馐，不仅仅在于它的品种，更在于其饲养方式，不同的养殖环境、不同的饲养方式，即便是但马牛也不能称之为神户牛肉，而且后世的但马牛是经过改良之后的品种……

    可房俊上辈子没吃过据说一口就得几千块的神户牛肉，这辈子跑到倭国来，又恰巧距离神户不远，不吃上几口神户牛肉的祖宗，对得起自己么？

    不过这种但马牛品种的确不错，个头小力气大，饲养方便性情温顺，房俊早已命人挑拣十几头年青精壮的但马牛装船运回国去，单独繁殖也好杂交配种也好，绝对不能放过。

    苏我摩理势见到房俊不理他，心里忐忑，不敢再说，然后暗暗后悔。

    自己都特么山穷水尽了，还管他牛不牛的？

    得咧，难得有这么一个机会，敞开了吃吧……

    结果，一旁的勤务兵惊诧的看着这位刚刚还义正词严要求自家侯爷不要杀牛吃肉的老混球，一双筷子舞得飞起，比侯爷吃的还快……

    最上等的但马牛，最极品的葡萄酿，一顿饭吃得酒足饭饱，心满意足。

    撤去饭桌，勤务兵泡上来一壶浓茶，再悄悄退了出去。

    两人对坐，房俊捧着茶杯浅浅的呷了一口，抬了抬眼皮，随意问道：“不知足下前来，所为何事？”

    所为何事，你不知道？

    苏我摩理势心中郁结，有火也不敢发，只得说道：“眼下飞鸟京形势险峻，岌岌可危，侯爷既然已经率领大军抵达，还请速速发兵前往飞鸟京，襄助倭国击溃叛军，则倭国上下感念唐军之高义，自此以后唐倭一家，倭国甘为藩属，永世不忘大唐恩德！”

    他说的情真意切，房俊却是半个字都不信……

    论及世上最凶残、最龌蹉、最无人性之民族，有谁可以与倭人并论？

    这就是一群嘴上礼仪仁义满肚子男盗女娼阴狠暴戾的狼崽子！

    房俊放下茶杯，面上有些歉然，为难道：“非是某不愿发兵，实在是左右为难啊。”

    苏我摩理势不解：“您身为水师最高统帅，那还不就是您一声令下的事情？”

    房俊顿时不悦，道：“足下此言差矣，皇家水师乃是大唐皇帝陛下之私军，某不过身负区区管带之责，何敢说是最高统帅？这话若是传入长安那些御史言官耳中，少不得又是一顿疾风骤雨也似的弹劾，足下莫要害我！某此番前来飞鸟京，乃是感受于苏我家之名望，实际上已然算是违背了皇帝之旨意，回京之后必受重罚，其中之难处，不足道也！足下若是不能体会某处境之艰难，自以为给了点好处便一味的希望某能够发兵助你驱除叛军，那某就将那份契约作废，即刻返航，足下自生自灭即可！”

    “……”

    苏我摩理势一脸无语。

    我说啥了？

    眼下都火烧眉毛了，我催催你难道不对？

    不过他算是领教了这位大唐高官翻脸比翻书还快的脾性，刚刚笑容灿烂一脸阳光，转眼就是冷若冰霜一拍两散……

    “那侯爷您的意思，到底为何？”

    见到苏我摩理势服软，房俊嗟叹一声，为难道：“足下想必知道，这水师兵卒皆是招募而来，非是府兵轮番服役，所以这一旦有所伤亡，抚恤的金额着实太过巨大……可是某亦非是无信之人，既然契约已然签下，必定会出兵助你守住飞鸟京，要不这样，届时水师兵卒直接进入板盖宫，担当最后一道防线，即便最后足下不敌那些叛军，立即撤入板盖宫，某亦发誓将叛军击溃，必保板盖宫无忧，不知足下意下如何？”

    苏我摩理势明白了。

    这是拿了好处，还不愿有伤亡！

    若是苏我家能够抵挡叛军，这房俊自然是坐享其成，不费一兵一卒便得了天大的好处；即便苏我家最终抵挡不住叛军，那也必然经历一番惨烈至极的厮杀，叛军损伤惨重，唐军以逸待劳……

    真特娘的好算盘！

    苏我摩理势气得咬牙，不过又能如何？

    万一这小子当真一拍两散，可就真把自己给坑死了……

    但谁让自己被贪欲所累，心心念念都是天皇到那个位置呢？

    “既然如此，那就一言为定！”

    事到如今，不答应不也行。

    房俊一脸歉然，胸脯拍的嘭嘭响，指天划地立下誓言：“足下放心，届时某亲自坐镇板盖宫，若是当真不低叛军，某就是给你苏我家陪葬，亦不负当初之诺言！”

    *****

    当夜，唐军收拾军帐，连夜翻越甘樫丘，自两军对阵的火线之后插入战区，径直进入板盖宫，接管了板盖宫的防御，原来负责守御皇宫的苏我家战兵尽皆赶赴第一线战场。

    唐军训练有素，一夜时间已经完成布防。

    房俊一夜未睡，精神却甚是亢奋，站在大极殿前的台阶上，对左右言道：“倭人京师之布局乃是仿制长安，此殿乃是依照太极殿之规制仿造而来，然而只得其形，未得神髓。长安城南北十一条大街，东西十四条大街，有里坊一百一十，居民超过百万。而这飞鸟京南北不过里许，东西只有里半，居民不足两万……瞅瞅这象征着国之中枢的大极殿，连太极殿的十分之一都不如……”

    也不怪他这般蔑视飞鸟京，实在是太过寒酸。

    处处皆仿造长安，可是哪里有长安的半分气吞天下之巍峨雄壮？

    在房俊看来，甚至连新近建造的大慈恩寺都略有不如……

    “侯爷，咱们何必守在这里？不如开赴前线，就那些土猴子一般的倭人，哪里能挡得住吾等几个冲锋？”一个校尉一脸疑惑，显然对于守御皇宫有所不满，如此展示大唐健儿勇武之战场，未能临阵杀敌却要稳守后方，着实有些憋屈。

    房俊瞪了这人一眼，骂道：“脑子都是浆糊么？就知道打打杀杀，没出息的怂货！真以为待在这皇宫就没仗可打了？大错特错！瞧着吧，不出两天，苏我家的那群废物就得全线溃散，到时候这皇宫就是战场！”

    “不至于吧？瞧着那些僧兵各个精神不错，哪会如此不堪一击？”

    左右校尉尽皆不信。

    房俊哼了一声，道：“你真当那些倭人都是傻子？等着瞧吧，这帮鬼子阴险着呢，说不定就会干脆佯攻一阵，然后故意败下阵来，甚至直接将防线撤开一条口子，让联军直接杀到皇宫来，跟吾等决一死战。”

    “娘咧！这帮孙子太缺德了吧？”

    “那吾等猝不及防，可是上了大当！”

    众人大惊，如此一来，自己岂不是被算计了？

    “蠢货！”房俊抬脚踹了这人一脚，叱道：“既然某都想到了，哪里还会被算计？一个两个的都是木头脑袋，就不会转转轴？傻呆呆的干啥，都给老子行动起来，宫门戒严，任何人不得出入，然后抓住宫里的人严刑拷问也好，拿着铁锹掘地三尺也罢，总之，两天之内，必须把天皇的藏宝库给老子挖出来！”