    幽州大学，

    校长室，

    被秦峰紧急召见的司马徽，一路小跑的赶了过来。

    然而，

    还没等他在沙发上坐稳，就听秦峰开口问道：

    “水镜，学校现在能识文断字的人有多少？”

    “？？？”

    司马微愣了一下，有些不确定的反问道：

    “主公，您是指学生？还是……”

    “学生不行，最好是有些文化的大先生！”

    “这……”

    司马徽沉吟半晌，暗自算了一下，这才道：

    “主公，如果算上最近赶来的学生，目前幽州大学能授课的老师，差不多有二十人了。”

    “不过……”

    “鉴于幽州大学的教材太过特别，他们还需要继续学习才行！”

    “二十人？！”

    眼神微微一凝的秦峰，有些狐疑的看着司马徽。

    “水镜，你记错了吧？怎么可能才这么几个人？”

    “光本侯亲自送进来的，都不止二十人了好吗！”

    “这、主公……”

    见秦峰的情绪有些激动，司马徽讪笑着解释道：

    “属下说的这些人，都是能正式授课的。”

    “若再加上那些不能单独授课的助教的话……”

    “幽州大学的教师总人数，大概在六十人左右吧！”

    “六十？！”

    随着司马徽的话音落下，秦峰的眉头并没有舒展。

    一个全日制大学，加上助教才六十个老师？

    甚至，

    其中有资格授课的老师，才仅仅只有二十个？

    这怎么行！

    哪怕，

    这所大学的学生并不多，可老师却不能那么少啊。

    更何况……

    “水镜~！”

    缓缓抬起头来的秦峰，语气颇为诚恳的道：

    “若本侯告诉你，本侯这次来是要带走二十个人，你觉得怎么样？”

    “什么？！”

    声音下意识提高了八度的司马徽，毫不犹豫的拒绝道：

    “侯爷，属下觉得您这个笑话不是太好笑！”

    “咳咳……”

    秦峰有些尴尬的干咳两声，下意识回避了司马徽的眼神。

    见状，

    司马微双眼一阵发黑，强忍着心底的怒火道：

    “侯爷，您不觉得这么做有些过分了吗？”

    “现在愿意来幽州大学的读书人，本来就不多。”

    “这些人之所以愿意过来，是因为他们是吾等的弟子。”

    “若是您把这些人都要走了，这幽州大学还办不办了？”

    “……”

    听着司马徽的抗议，秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    人，

    他不是没有！

    可就如果司马微所言，

    现在愿意来他麾下任职的读书人本就不多。

    而为数不多的读书人，现在都被刘伯温一个人当两个在用。

    偶尔抽调来用一下没什么，可要是想长期抽调的话……

    看看现在的司马徽就知道了！

    到时候，

    恐怕刘伯温的表现，只会比他现在更加激烈！

    “呼~！”

    长长吐出一口浊气之后，秦峰抬起头看着司马徽。

    刚想说些什么，却被一旁的李秀宁抢先了一步。

    “水镜先生~！”

    挥手示意司马徽重新落座，李秀宁轻笑着解释道：

    “你可能有些误会了，主公要的并不是学校中的那些老师！”

    “嗯？！”

    眼神中浮现出一丝希望的司马徽，有些惊愕的抬起头来。

    “夫人，您刚才说什么？”

    “呵呵……”

    李秀宁轻笑了两声，再次出声解释道：

    “水镜先生，你没听错，主公他要的并不是学校中的老师！”

    “甚至……”

    “是不是学校中的人都不重要，只要他们能识文断字就行！”

    “额……”

    听着李秀宁的解释，司马微的脸色稍微好看了不少。

    只要识字就行？

    那简单啊！

    区区二十个会读书写字的人而已，早说不久行了吗？

    他这些年可着实教导了不少弟子！

    虽然说，

    真正的成才的没几个，但基本上都已经脱离文盲了。

    念及此，

    司马徽扭头看向秦峰，在他惊愕的眼神注视下，问道：

    “侯爷，二十个够吗？不够属下就多叫一些过来！”

    “？？？”

    看着司马徽那认真的眼神，秦峰却变得有些迟疑起来。

    “水镜，你该不会是让本侯从这些学生中挑吧？”

    “那可不行！”

    “本侯之所以来找你，就是不想耽误了他们学习！”

    “侯爷，您多虑了！”

    见秦峰一副被吓到的样子，司马徽不由苦笑着解释道：

    “如果您只需要识文断字的人，属下这边确实有不少！”

    “因为……属下这些年着实教了不少的徒弟。”

    “虽然不敢说个个成才，但基本上都能识文断字了。”

    “若是您这边有需要的话，某这就给他们写信让他们过来！”

    “这样啊~！”

    秦峰长舒了口气后，若有所思的点了点头。

    徒弟吗？

    要是他没记错的话，

    演义之中，

    被这老头亲自教导过的徒弟里，可是有不少大牛的！

    别的不说，

    卧龙诸葛、凤雏庞统，以及历史上刘大耳前期的那个军师。

    叫啥来着？

    徐庶？

    对！

    就是这个名字！

    想到演义中这家伙的表现，秦峰忽然变得有些期待起来。

    这也是个不可多得的人才啊！

    虽然是游侠出身，还因为过失杀人被官府给通缉。

    可他呢？

    不但在逃亡途中化名徐庶，还成功拜在了水镜先生名下。

    也就在那时候，

    他结识了诸葛亮等一众未来的大牛，并且相谈甚欢。

    要不是曹老板下手太快，直接从中间截胡的话。

    恐怕，

    他就不会在临走之前，把诸葛亮介绍给刘大耳了。

    那样的话，

    历史上还会有三国鼎立的局面吗？

    应该不会了吧？

    毕竟，

    没有诸葛亮定下大方向的话，刘大耳早就被曹老板给灭了！

    “水镜啊~！”

    想到历史上徐庶的出场，秦峰看向司马徽的眼神有些发亮。

    “在你徒弟之中，有没有一个叫徐庶的人？”

    “徐庶？”

    司马徽闻言，沉思半晌，缓缓摇了摇头。

    “主公，如果某没记错的话，应该是没这个人！”

    “嗯？”

    秦峰愣了一下，有些不死心的继续问道：

    “那徐福呢？”

    “也没有！”

    “这……”

    秦峰眉头微微蹙起，总觉得哪里不对劲。

    难道史书上是错的，徐庶压根就不是司马徽的弟子？

    很有可能！

    毕竟，

    当初看演义的时候，

    也只是说那徐福避难于荆州，和诸葛亮等人熟识而已！

    等，

    等等！

    和诸葛亮熟识？

    想到昨天那个才几岁的小不点，秦峰有些恍然了。

    这厮该不会也是个小屁孩吧？

    算算时间，

    就算不是小屁孩，那他现在也应该在当游侠呢！

    毕竟，

    这货是因为聚众斗殴失手杀人，才准备去当谋士的。

    该死！

    白激动一场了！

    越想越觉得无奈的秦峰，不由长长叹了口气。

    要知道，

    在听到徐庶名字的时候，他连报社负责人都想好了。

    结果呢？

    人家现在还不知道在那个犄角旮旯当游侠！

    这感觉，

    就跟你上厕所痛快完之后，一摸口袋发现没带纸差不多。

    然而，

    秦峰不知道的是，他这随口一问却让司马徽误会了。

