    “是这样的，两位前辈您看，这禽兽时年能不能交给我们处理？”

    “我们把禽兽时年带回苍晖学院，让学院好好处置他，可以吗？”

    队长张景阳开口说道。

    张景阳在向杜白提到带时年老师回苍晖学院的时候，眼睛却是微不可见的闪过一丝精茫。

    作为队长的张景阳知道一个其他学生不知道的秘密。

    这秘密便是时年头部有一个幻境魂骨...

    可以尝试能不能得到这块头骨。

    若是得到那就赚大了，若是没得到，那也不要紧。

    这般想着，张景阳便主动带头提出要让时年接受学院的处罚。

    实际上，张景阳想要路上独吞这块幻境魂骨...

    有了张景阳的带头。

    旁边的六名苍晖学院的学生也纷纷再次开口说道。

    “前辈...时年他是苍晖学院的老师，理应由我们带回学院处罚！”

    “还请前辈将时年交给我们吧！”

    “求求前辈您们了，苍晖学院一定会好好处置时年，给前辈一个满意的交代！”

    “请求前辈通融通融，理解理解！”

    “......”

    七名苍晖学院的学生们再次纷纷请求道。

    虽然，七名学生的语气怯声怯气，并带有敬重之意。

    可是，在杜白听来有得寸进尺的嫌疑。

    绕他们一命已经是最大的恩赐。

    此刻，竟然还想讨价还价带走时年？

    真当自己不敢杀他们吗？

    杜白此时的脸色沉了下来。

    “不要得寸进尺，赶紧滚！”

    杜白冷冰冰的开口说道。

    而一旁的比比东冷眼旁观，这事情全权交由杜白来处置。

    七名学生心神一凛，被杜白冰冷的语气吓到了。

    “可是，前辈...”

    队长张景阳还想试试。

    毕竟那可是一块魂骨啊。

    张景阳不知道的是，杜白绝不可能放时年离开。

    而且张景阳从带头求饶，到要带走时年，让杜白感觉到了聒噪。

    不知进退的行为让刚经历过一场死亡的杜白很反感。

    杜白并不想听他废话。

    轻轻扣动火麒麟扳机

    砰——

    一枚流星子弹瞬间杀出，直奔张景阳的脑袋而去。

    噗——

    如此近距离的射击，那火麒麟枪口的火花，和砰的响声，让众人心神一震。

    扑通——

    当六名学生反应过来的时候，张景阳已经失去生机，倒在地上了。

    一汪血泊从头部范围向周围扩散而去。

    张景阳他那一条长长的生命走到了尽头！

    “啊——”

    那其余的六个学生吓坏了。

    此刻不敢在逗留，拼命起身。

    像是要失去生命的热锅上蚂蚁，四处乱窜，疯了一般要离开这可怕的地方。

    强忍下心中的恐惧，强行让双腿不在颤动，发疯的跑。

    刚才发生的一幕对这活下来的六名学生来说，简直就是一辈子都抹不去的阴影。

    时年老师背叛他们，队长死在旁边，这可怕的场景岂会忘记。

    不过他们不恨杜白，也不敢恨杜白。

    现在回想起来，杜白不杀他们已经是对他们最大的宽恕了。

    他们亲眼见到了魂骨爆出这么重要的事情。

    若是换成别人，恐怕他们早已经死无全尸了。

    活着已经是一种最大的幸福了，他们不想像队长张景阳那样死去。

    活着，必须活下去。

    出去之后，也绝对不敢胡乱讲话！

    瞬间，那活着的六名学生没影了。

    顿时，四周寂静了下来。

    只有不远处孟依然趴在她的爷爷奶奶盖世龙蛇夫妇旁啜泣着。

    这边，杜白神色冰冷的看着地上失去生命力的张景阳。

    本来不想杀你的。

    可是你得了便宜还卖乖，自作聪明，不断讨价还价。

    忘记了吗？

    不杀你们七人的命已经是给你们最大的恩赐了！

    还敢讨价还价！

    你们觉得我饶你们一命，就很好讲话吗？

    太聒噪了！

    该死！

    反正我迟早也是要适应弱肉强食魂师界的杀戮。

    那便从你开始，慢慢适应魂师界的杀戮吧！

    杜白需要适应杀戮，在魂师界没有一个魂师双手是干净的。

    等级越高的魂师，手上沾染的鲜血越多，这是常态...

    杜白需要学会和适应杀戮，不然未来，只有被杀的份！

    【“而且真是可悲，你以为你将时年老师带回学院，学院就会惩罚时年么？”】

    【“万一身为72级魂圣的时年和苍晖学院达成某种协定和交易，你以为你们七个大魂师能活？”】

    【“真是可笑，可悲啊！”】

    【“聪明是聪明，但是目光短浅，格局太小了，现在不死，以后也会死！”】

    杜白的神色十分冰冷。

    这是杜白第一次进行杀戮。

    但杜白的心此刻却是十分平静，心如止水，没有任何波澜。

    这里的社会环境和前世不同。

    杜白知道自己需要适应这种环境，需要适应杀戮。

    从张景阳开始，杜白将慢慢适应杀戮。

    而且张景阳的死也有他的取死之道。

    张景阳起了贪念，只不过杜白不知道罢了。

    但是张景阳确实死得其所。

    慢慢的，杜白释然了。

    而一旁的比比东则一脸担忧之色守护着杜白，陪杜白一起沉默。

    “杜白似乎是第一次杀人...”

    比比东小心脏颤动着。

    能够听到杜白心声的比比东，能够理解杜白的那种感受。

    比比东现在唯一能做的，那便是静静陪伴和守护杜白。

    而且杜白说得对。

    这些学生，若是将时年老师带回苍晖学院。

    说不定时年老师不会有事情，出事的反而是这七个学生。

    杜白已经很仁慈了，只杀了一人，其他全放了。

    “比比东，你觉得我该杀他吗？”

    杜白深呼吸一口气，看向旁边的美人比比道。

    比比东明白。

    杜白需要从自己身上获得答案解惑，获得安慰肯定，来让自己更进一步适应杀戮。

    “该杀！”

    比比东俏丽的面庞上满是冷漠之色。

    “你也觉得他该杀？”

    杜白重复了一遍，但眼神明显变得明亮许多。

    看了独白一眼，比比东肯定的说道：

    “该杀，他冒犯了强者的威严。而且，就算将时年带回去苍晖学院，恐怕会...”

    比比东耐心为杜白开导。

    甚至比比东还讲到了杜白心声提到的‘万一时年和苍晖学院达成交易，说不定学生还是遭殃’，来为杜白开导。

