    飓风城。

    灰青色的城体宏伟而高大，虽然是一个县级小城，但城墙依然符文密布，不过都没激发。

    自昨日起。

    这座城就越来越热闹，各大人族学院、宗门，还有异族纷纷有天才进城。

    这些天才一个比一个惊艳，一个比一个排场大。

    前面刚来一个以人为奴的黄铜狼人，这边又来一个驾驭炼神境凶禽的白银豹人。

    城里居民人人自危，生怕异族发狂，吞食人族。

    一个多月前，燕国被嗜血蚁族灭国的事情，经过多日的发酵，已经传得人尽皆知。

    据说，燕国连人皇、五位圣人在内，十多亿人族，全部被嗜血蚁族吞食，血染长空，天地惊雷、暴雨不断。

    足足十天十夜才停息，连天地都在悲泣！

    异族的恐怖与血腥，让人族纷纷胆寒，凡人和低阶修炼者见到异族，都带着几分惧意。

    “孱弱的低等人族，我白银豹人来了，你们准备匍匐在我脚下颤抖吧。”

    白银豹人降落在一座塔顶，发出嘹亮的宣言，看着地面一群瑟瑟发抖的人族，嘴里露出浓浓的轻蔑之色。

    它浑然不知。

    地面有一双明亮的眼睛，正盯着它，打着小主意。

    “公子，这异族好强大啊，居然驾驭着庞大的凶禽。”

    小香带着一丝惧意，望着塔顶的白银狼人，骑着马靠近了林宇一些。

    “强大才好，浑身都是宝啊。”

    林宇眼睛放着绿光，他已经决定了，干他一票，只要盗了这只白银豹人的乾坤袋，那第四个洞天就有戏了。

    “林宇兄果然非常人，面对如此强大的白银豹人，居然毫无惧意，还战意浓浓。”

    南宫少阳满是赞叹，颇有深意道。

    “少阳兄，别误会，我可打不过这头异兽。”

    林宇警觉，连忙否认：“我只是认为这些异兽都是异族天骄，体内的血液、骨骼好处巨大。”

    “这倒是，它们的心头血用以洗礼，强大肉身与经脉，效果确实不错。”

    南宫少阳点头称是。

    “少阳、林宇，你们先去万珍阁，我恐怕去不了了，现在越来越多的异族入城，我得去维护秩序。”

    白玉堂说完，朝后面官员道：

    “各位城卫军将军，你们速回各自军营，带领城卫军日夜不停的全城巡逻，若发现异族大肆屠杀、吞食人族，立刻上报。”

    “城主，若不是大肆屠杀吞食，只是小范围呢？”

    有一名老人将军问道。

    白玉堂沉默了少许，才狠心道：“不管。”

    “可他们都是我大夏人族啊，难道眼睁睁的看着被吞食？”

    老将军满是不甘与不解。

    “异族太多了，也太强大了，只要不是大范围吞食，就由它们去吧；反正我大夏国内，也允许争斗、死亡。”

    白玉堂声音里透着无奈。

    “是啊，异族太强大了，强大到人族各国喘不过气来，一个月前灭亡的燕国就是前车之鉴。”

    众将军沉默，一脸悲凉。

    林宇心里很不好受，他没想到，连强大的大夏国，也会容许异族在国土上，小范围的屠杀吞食人族。

    “还要看未来啊。”

    白玉堂看向南宫少阳、林宇两人，语重心长道：

    “少阳，林宇，期待有朝一日，你们这群人族天骄中，能成长出一个超越圣尊级的大能，那样人族才能稍微强大一些。”

    “超越圣尊境？”

    南宫少阳摇了摇头，一改之前阳光随和的性格，自嘲道：

    “白叔叔你说笑了，我连天王劫都可能渡不过，更别说成圣了，要知道亿万绝世天才中才能出一个圣人。

    我等，在凡人眼里是绝世天骄，但在圣人眼里，却如草芥。

    每年，多少绝世天骄从各大学院毕业，能成天王的有几何？而能成半圣的，又有多少？

    圣人，更是几十年才能出一个，超越圣人，更别谈了。”

    白玉堂拍了拍南宫少阳的肩膀：“少阳，别气馁，我相信你，加油。”

    说罢，他御剑而起，飞上天空，运灵气于口，施展武技狮子吼，宏声道：

    “我乃飓风城城主白玉堂，各位大夏子民，且勿慌乱，异族不敢在大夏国土大肆杀戮，你等只需和往常一样即可。”

    声震四野。

    整个飓风城，几十里都有白玉堂的声音在回荡。

    “哟，城主了不起啊，在我白银豹族面前，大夏的知府、郡守、州牧、乃至半圣都得俯首称臣。”

    高塔之上。

    白银豹人满是挑衅，根本没有收敛一丝凶性。

    “白银豹人，我劝你低调点，我人族一样有天骄，按照盟约，若你在人族土地太张狂，同龄人族杀你，不会引起任何水花。”

    白玉堂御剑来到塔尖，与其对峙。

    若不是高空之上，那只凶禽并未离去，他真想用力抽这嚣张的白银豹人一耳光，狠狠教训一顿。

    “人族天骄？我一手可灭之。”

    白银豹人满是不屑，俯瞰着脚下的众人，冷冷道：“我就站在这塔顶，迎接所有人族的挑战，生死各安天命，有谁敢来挑战？”

    “我来，我来……”

    人族天才中，不乏有血性之人，接连有五六个人，一跃而起，宛如一只只飞鸟，借力于房屋，朝塔顶飞去。

    眼看大战一触即发。

    轰隆隆。

    天空一阵轰响，一座大约三十多米的空中战车，御空行来，七彩绚丽。

    “豹真圣，给我过来，就算有挑战赛，也轮不到你开启。”

    空中战车之上，一名黄金豹头的异族站了出来，呵斥道。

    一看到黄金豹头，原本嚣张跋扈的白银豹头瞬间萎了，没有反驳，直接朝空中战车飞去。

    “各位人族修者，等万珍阁拍卖会结束后，我豹人一族，将挑战整个大夏人族，现在不是时候，到时请。”

    黄金豹头朝飞跃而来的人族天才说道。

    “行，到时看看谁强。”

    “我们等着。”

    一众人族天才，见异族驾驭着空中战车，现场更有数位黄金异族，不敢太过托大，纷纷说了一句，就走开了。

    “我的天，飞天战车？这种法器锻造难度极大，没想到异族居然拥有这种战车。”

    “难道异族的炼器水平，已经超越我人族了？”

    “本来我人族就靠炼器领先异族，才能有喘息之地，若是异族炼器也强大起来，那我人族将何去何从？”

    见此一幕，许多修炼者一阵胆寒。

    他们仿佛间看到了人族未来的悲催命运，更看到了自己的不幸人生。

    “有钱人啊，空中战车，又是一件好宝贝。”

    林宇看得心痒痒的，实在是这战车气势太强了，流光溢彩，散发宝辉，甚是瑰丽。

    他心中又多了一个目标。

