
卫星地图从全局到局部，将1团的卫戍区划分成了整整九个大区域。然后再详细划分，总共有105个小区域。

文件夹内的卫星图片，涵盖了所有区域的卫星地图。

沈耘看着这些地图，脑海中便如同在拼图一样，开始逐次构建一个三维的模型。

半个小时，沈耘紧紧看完了五张卫星地图。这个速度让对他有些好奇的几个参谋心里升起了一丝鄙视。

作训参谋的要求可是很高的，就这个读图速度，要是到了战场上，只怕读完图敌人都打到自己家门口了。

而就在这个时候，夏锐忽然开口命令：“停下手头工作，赶紧吃饭。吃完饭之后继续。”

沈耘并没有因为读图就入迷，夏锐的话他同样听得到。在话刚说完的瞬间，沈耘便将自己手中的图放在原本的位置，随即合上文件夹。

动作之干脆利落，让几位同事的误解更深了。

读图的速度和合上文件夹的速度，鲜明的对比啊。也不知什么人，忍不住就低声让了一句：“饭桶。”

声音虽然小，而且周围还有其他人收拾东西的声音。

但所有人都不聋，在这些声音里，到底还是能够分辨出来这两个明显带有蔑视的字眼。

夏锐同样听到了，但是他装作没有听到。对于沈耘慢吞吞的速度，他的心里也有些不满。

但发火也还不能在这个时候，他的心里预期是给沈耘三天时间。毕竟是新来的，还是要给个表现的机会。

如果这个机会沈耘抓不住，那他可就要骂人了。

沈耘同样能够听到，不过他也选择了忍着。在这个地方，还真是实力说明一切。只要他能够在自己限定的时间内将方案拿出来，而且让夏锐都无话可说，那么就足够让这些参谋们乖乖闭嘴了。

“愣着干嘛，赶紧走。吃饭不积极，脑子有问题。”

夏锐吼了一嗓子，率先走出门去。随即这些参谋们三五成群也一并走了出去。

只有沈耘一个人，落在最后默默地将门关上，然后单独成排紧跟在他们身后。

机关单位的饭菜，到底要比之前他们在战士灶上吃的丰盛许多。只是在机关餐饮补贴非常少，沈耘虽然工资卡里有些钱，但也不好太过鹤立鸡群。

简单的两荤三素，平平淡淡吃过晚饭之后，回到作战研究室的路程便是最好的消化时间。

当所有人重新回到先前的工作状态之后，沈耘又继续开始观看他的地图。

九点，十点，十一点。

终于此时有人熬不住了：“参谋长，我得回去睡了。”

“你手头的工作做的怎么样了？”夏锐面无表情地询问。

“按照之前表决心的计划，已经超额完成了一部分。”这位少校参谋能够在夏锐这样的狠人面前提出要回去休息的请求，自然是有底气的。

夏锐闻言点了点头：“很好，去吧。昨天你熬到了三点才走，早些休息也是应该的。”

看似这话是对这位少校说的，其实他的目光却在沈耘身上。显然这也算是指桑骂槐的变种了。

只是，让夏锐有些无奈的是，沈耘根本就没有注意到他这里。一番表情那是白做了，夏锐只想着话能落到沈耘耳朵里，让他知道一下这里的规矩。

又过了一个小时，夏锐手腕上的表，三根指针同时指向12。

此时已经有五个参谋陆续提出了离开，夏锐也先后表示了对他们的关怀。

似乎也只有在听到他们超额完成任务的时候，夏锐才不像是之前沈耘在网上了解到的夏锐。

可是，这跟沈耘有什么关系？

手头的卫星地图已经被他看完了大半，现在他脑海里的三维地图也完成了大半。在这残缺的地图里，不仅有青翠的山峦，也有碧绿的湖水。

能阻断道路的山涧，可以提供饮水的溪流，各种各样的地形地貌，沈耘已经沉浸在这美景的幻想之中。

对美景的渴望，让沈耘一张接着一张地图看着，而时间，居然已经来到了两点半。

此时除了沈耘和夏锐之外的最后一个参谋，眼睛也酸涩到睁不开。

收拾好了东西，起身冲夏锐说道：“参谋长，我也要回去，撑不住了。”

其实夏锐这个时候也有些撑不住，毕竟他上了年纪，还连续熬了好几夜，陪着一群小伙子熬这么久，不累那都是假的。

但他这个时候也跟沈耘卯上了，他就想看看，沈耘这能装到什么时候。

那是一百多张卫星地图，不是什么动画片，能够让人饶有兴趣地看下去。就夏锐自己，给他十来张卫星地图对着军事地图看，估计能看这么久。

但是几十张卫星地图给他按照次序一张接着一张看，他绝对也受不了。

可是，沈耘居然就看了足足快十个小时。

这是要玩什么？

三点半，整个团部办公楼，就这一间作战研究室还灯火通明。

夏锐不知什么时候，已经趴在桌子上睡着了。在梦里依旧在跟沈耘较劲的他，忽然听到一声轻微的响动。

潜意识里的警觉催促他立刻醒来起身查探，却发现沈耘此时已经放下了文件夹里的卫星地图，开始观看挂在前墙上的那副军事地图。

到了这个时候，夏锐是真的不想跟沈耘较劲了。

他只想等到心里预定的时间，看沈耘交上来的报告。

“行了，别瞎看了。赶紧回去休息。有没有真本事，也不在熬夜上看。想要在我这里好好干，就把计划给我写好了。”

“参谋长，你先回去睡吧。我看完了军事地图，会立刻书写训练计划。到了早上，我会第一时间交给您的。”

“什么？”

夏锐彻底惊呆了，他万万没有想到，沈耘这会儿狂妄到没边了。自己随口说了个八点，他还真当自己是回事了。

地形地貌搞不清楚，急行军的训练计划就是那么好写的吗？

“年轻人，我知道你初来乍到想干点大事。但是你给我记清楚了，我夏锐要的是拿出来就能用的训练计划，不是你匆匆忙忙应付差事的空想。”

夏锐的声音有些严厉。

对于面前这个说话有些不知天高地厚的上尉，夏锐试图最后耐着性子劝解一遍。

PS:这会儿先两章，到了九点，十点，十一点各有一章。恢复五更模式，但时间点还是暂时无法调整回来，敬请见谅

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9517994"  chaptername="第三百七十九章  熬到谁都招架不住">加入书签</a>
</div>
