    

    裴乔面前长长的矮案上除了一盏盖碗茶以外再没别的东西，实在是“地广物稀”。

    他微扬下颌回视，“既然穆先生开口了，本皇子自是却之不恭。”

    穆先生又撇了下嘴角，换个姿势坐着，道：“那就请大皇子说说自己的见解吧，大家洗耳恭听啊。”

    裴乔看向了顾初月，冷声道：“此四名女子皆姿容倾城，却心思不正，不学无术，日日只知穿衣打扮，实属居心叵测以勾引帝王，致使帝王无心朝政导致灭国，此乃江山社稷之祸，百姓之灾，是灭国的主要缘由，根本不配同帝王国家载入史册。”

    穆先生没有发表意见，小眼睛又瞄向了今日迟到的另一个女娃，“嗯……顾家初月，你来说说自己的见解。”

    在最后一排装死的顾初月只好起身，她就算不知道骊姬是谁，但是能想到，和妲己褒姒妺喜比肩的，估计历史上的名声都差不多，各个都被安上了红颜祸水的名声。

    她温声笑道：“小女同大皇子的见解不大相同，其一，身为女子每日梳妆打扮只是常理罢了，若每位女子只要梳妆打扮便是奔着勾引人去的，那在大皇子眼中，普天之下怕是没有什么良家妇女吧？”

    “噗！”

    言可辛没忍住笑出了声，她捂住嘴，“不好意思哈，你们继续继续。”

    “其二，《史记》中曾有一句话，正好说出了商纣王的本性，‘九侯有好女，入之纣。九侯女不喜淫，纣怒，杀之，而醢九侯’，其他三位我便不一一列举了。”

    裴乔皱眉打断她的话，“那烽火戏诸侯、骊姬之乱等等一系列大祸之事你又作何解释！”

    顾初月朝他欢欢一笑，从容道：“大皇子别急呀，小女还未说完呢，各种传记中同样也有记载此四女提出各种作天作地的无理要求，但，纵容着他们的帝王就没有错吗？”

    “一国之君一国之君，江山大权到底是掌握在帝王手中，所有的决策权亦是如此，脑子不好使不顾百姓自私下令只为讨女子欢心的也是帝王，为何史官总要把罪责全部推到女子身上呢，到底是妖言惑君是灭国之故呢？还是君王本身昏庸无道是灭国之故呢？小女觉得，都有责任，而不是单方面推脱给女子。”

    一番话说完，坐在第一位的顾芳菲立刻回头鼓掌捧场：“大姐姐说的真好！”

    言可辛只听懂了一半，但是她知道，跟着鼓掌就对了。

    对侧的安仲逸也跟着慢悠悠的鼓掌，一双桃花眸越发恣意。

    一时间，广亭内清脆的掌声持续许久。

    穆先生捋着胡子，微不可见的点了下头，“嗯……你比前面那个女娃子知晓的多些，坐吧。”

    裴乔面色更冷，刚刚他说完一番见解并未有人鼓掌，一个小小女子说完这番胡扯似的话却有人鼓掌，这不是打他的脸吗！

    “顾大小姐身为女子，倒真是会替妖女开脱啊，说的还自有道理一般，本皇子真是佩服。”

    穆先生撇了下嘴角，小眼睛转了一圈，瞄向了几乎一天也没怎么开过口的一位少年，“嗯……言家闻一，刚刚见你同顾家初月讨论的热闹，来，同我们说说你的见解。”

    言闻一弓腿而坐，单手搭在膝上，修长的手指间捻着一朵木芙蓉，背靠广亭木围栏，大片的木芙蓉花为衬景，剑眉狭眸，薄唇淡红。

    少年英姿，狂傲不羁。

    人……人比花娇啊！

    顾初月咽了咽口水，弯着手掌挡唇，轻声唤道：“一一，先生叫你呢！”

    言闻一抬眸对上小姑娘清泠如山涧的杏眼，狭眸轻挑，“君王无用，谋勇不足，能被人左右决定显然心思并不成熟，这样的人，护不住国家，也护不住自己心爱的女人。”

    这又是另一番见解了。

    但却间接的否定了裴乔的言论，支持了自己的小姑娘。

    裴乔冷笑，“此种妖女仗着自己的容貌魅惑君王，女子整日打扮的花枝招展本就不知羞耻，顾大小姐应该深有体会吧！”

    言闻一反讽，“但凡是个有担当的男人，都说不出这番女子貌美打扮便是错的话，大皇子的言论容态真是让人耳目一新。”

    安仲逸扇着玉骨折扇，温润一笑，“初月妹妹生的确实倾城倾国沉鱼落雁，大皇子这句话倒是不错，其他的，不敢苟同啊。”

    言闻一眯了眯狭眸，眼神如剑般刺向了安仲逸的后背。

    看来，在场不止一个人觊觎他的小姑娘。

    裴乔觉得被拂了面子，朝穆先生拱了拱手便挥袖而去。

    穆先生简单的点了下头，由书童扶着起身，道：“好了，你们能有自己的见解不随波逐流是好事，今日的课就上到这里，我也不多留你们，都回去休息吧，记得预习明日课程，还有某三人欠我的总共一百九十遍《大学》，两日后记得交给我。”

    众人起身行礼，齐声道：“先生慢走。”

    穆先生一走，广亭里的气氛越发欢快。

    靠台阶这一列矮案简直是趴倒一片。

    言闻一走到小姑娘面前蹲下，揪着氅衣领子迫使她抬头，轻声道：“今晚回学士府还是和言可辛一起住？”

    声音低沉富有磁性。

    听的顾初月小脸一红，和小表姐一起住说白了就是还要被拐到南山苑住硬板床。

    她摇了摇头，小声道：“回学士府住。”

    言闻一伸手捏了捏小姑娘白嫩的脸颊，这次他控制好力道了，可没想到，小姑娘脸上还是出现了两抹红痕，他沉沉的笑着，“为什么不和言可辛一起睡了？”

    她拍开少年的手掌，小声嘟囔：“谁要再去睡你的硬板床。”

    说完，就跑了出去。

    言闻一也不恼，起身跟了出去。

    残阳如血。

    小姑娘提裙跑着，背影欢脱，清风肆意，宽大的氅衣翻飞，三千鸦青长发如天边飘云。

    “真希望她能一直这么肆意的活着。”

    “她会的。”

    身后突然传来温润的声音。

    言闻一没有回头，也猜得到是谁。

    觊觎他的小姑娘的人，他不想搭理。

    抬腿便走，身姿凛傲。

    安仲逸没有跟上去，而是独自站在台阶之上，望着远处的那一抹紫色身影，浅浅一笑。

    一双桃花眸染了夕阳三分色。

