
　　“怎么会这样！”

　　莫疏影一脸的无语，事情的发展完全出乎他的意料。

　　脚下，平台在裂开，虽然圣枪的主体不灭，但是这些附加的东西却是在崩溃，要是不管，任由圣枪上天，那大家都要玩完！

　　而且不止是圣枪高塔这一处，那些降临的魔神柱不断伸出触手轰入大地，然后各种攻击不断，地上的卡美洛已经是千疮百孔。

　　外有世界不断崩溃收缩，内有魔神柱毁灭一切，上面还有圣枪高塔升空跑路，所有坏事似乎都遇到了一起。

　　“啊啊啊啊！！”

　　倒是有一件好事。

　　阿格规文发出惨叫，捆绑高塔的身躯节节破碎，犹如焦炭毫无生机。

　　只有一块半人大的血肉还在跳动，从焦炭身躯中破碎而出。

　　阿格规文从中露出半个身体，他手中浮现黑色能量，这是狂化的力量源泉，也是能够化作魔神柱的力量。

　　“哈哈哈！升空了！这下谁都阻止不了狮子王陛下的计划！哈哈哈哈！永恒的高塔！狮子王陛下！这一次！阿格规文做到了！！”

　　阿格规文放声狂笑，他没有注意到，一股金光极速而来！紧接着一把金色长枪贯入他的身体！

　　“噗！”

　　“啊！”

　　阿格规文发出惨叫，他看向手握枪柄的迦尔纳，脸上带着狰狞的笑容。

　　“没用的，魔神柱的降临不会因为我的死亡而终结，等待你们的只有毁灭，最后...就让这场狂欢，更猛烈一些吧！”

　　说完阿格规文捏爆手中都黑色力量，这些黑色力量四散飘向空中的魔神柱融合体，而阿格规文则是变成焦土崩溃。

　　“吼！”

　　而融合了黑色力量的魔神柱，一个个散发狂暴的气息，这一刻，魔神柱也化身为狂战士，更加狂暴的毁灭世界。

　　“轰轰轰轰轰！”

　　黑色的触手已经铺满天空，一道道光炮乱射，不时有光炮击中上升中的圣枪高塔。

　　虽然圣枪丝毫不受影响的上升，但覆盖在圣枪上的建筑却在崩溃。

　　“快快快！到平台上去！”

　　玛修在队尾指挥所有人往高塔平台冲去，那里还有一线生机。

　　“小心！”

　　这时一道光炮轰隆过来，玛修连忙上前举盾挡住攻击！

　　“轰隆！”

　　攻击虽然挡下，但玛修脚下的地面却崩溃了，玛修表情一愣，整个人掉了下去！

　　“玛修！”

　　藤丸立香想都没想就冲了过去，想要跳出去救援，但人刚起步就被一只大手按住，紧接着一道紫色身影窜了下去！

　　“兰斯洛特！”

　　队伍中间的莫德雷德大喊。

　　飞下去的兰斯洛特嘴角带血，胸口的伤已经是致命伤了，他爆发全力来到玛修身边，一把抓住玛修的手，然后反身猛地一甩！

　　“爸爸！”

　　“都说了不要...”

　　玛修被甩了回去，兰斯洛特却是掉了下去。

　　空中的兰斯洛特露出淡淡的幸福笑容，然后在空中化作金光消失。

　　“砰！”

　　玛修重重撞回高塔回廊，再跑到边缘已经看不到兰斯洛特的身影。

　　藤丸立香跑过来抓住玛修的手，眼神坚定，这时候说什么都没有用，要用行动，让兰斯洛特瞑目！

　　“轰隆隆！”

　　高塔继续崩溃。

　　“快走！”

　　藤丸立香拉着玛修催促众人穿过大门进入平台。

　　此时的平台上，双王还在大战，各种光炮乱轰，危险程度不比下面低！

　　莫疏影看到这些人上来，转身看了眼四周，都快碰到云了！

　　虽然有魔神柱的触手想要靠近阻止，但是都没有成功，一道道光枪射出，靠近的触手全部被轰断！

　　“再这样下去就全完了！”

　　莫疏影咬牙，他转身看向还在对轰的双王，牙一咬直接切换职阶卡，大喊道！

　　“住手！你们不要再打了！”

　　莫疏影浑身金光闪现，化身手持黄金之剑的骑士王！一道风王铁锤横贯战场，让两位王者都停下了手。

　　“骑士！你！”

　　“不要再说这些了！你们没看到脚下的圣枪在上升吗？快点阻止！我可不想当太空人啊！”

　　莫疏影打断阿尔托莉雅的话，让阿尔托莉雅嘴巴一鼓。

　　但她也发觉周围的不对，似乎真的要上天了。

　　“升入世界之外，这本就是本王的计划，不过，圣枪的上升并非不可阻止，我们手中的圣枪投影就是钥匙，本王自然不会去使用，而你，使用了之后没有了圣枪，你也不会是本王的对手，看来，这次，是本王赢了。”

　　狮子王冷静无比的说道，看上去是那么的胜券在握，仿佛已经确定了自己的胜利，但是下一秒。

　　“砰！”

　　阿尔托莉雅直接将手中的圣枪插入地面，一时间电路似的光线连接脚下圣枪本体，原本上升的圣枪本体渐渐放缓，最终完全停止。

　　“你！”

　　狮子王的表情波动了一下，她不明白，明知是输，为什么还要挣扎。

　　但紧接着，她就看到阿尔托莉雅拿出了圣剑，圣剑的光辉让她脑袋一疼，似乎想起了什么很遥远的回忆。

　　“你！这把剑...怎么会！？”

　　茫然，狮子王竟然忍不住勒紧缰绳，引得白马躁动。

　　“Excaliber，誓约胜利之剑，这是一位骑士，经历了一千五百年的流浪，最后交还于本王的，最忠诚的见证，你或许已经不记得他的名字，但是，本王告诉你他的名字，这位骑士的名字是！

　　贝德维尔！”

　　阿尔托莉雅高呼这小贝的名字催动拉姆瑞冲向狮子王，誓约胜利之剑一剑砍向狮子王，却见狮子王不躲不闪，反而是伸手抓住了剑刃！

　　“铛！”

　　誓约胜利之剑和狮子王的手甲接触，没有击穿狮子王的铠甲，但这也在阿尔托莉雅的计划之中。

　　“这把剑...原本是你的。”

　　这把剑，真要说的话是属于狮子王的，只不过被阿尔托莉雅半路截胡，先一步完成救赎。

　　而此刻狮子王接触圣剑，那遥远的记忆快速涌入脑海，自己最忠诚的骑士模样，渐渐在脑海中清洗。

　　“贝德维尔...”

　　狮子王的眼神渐渐变了，她松开手中的圣枪，心中执念被解开的瞬间，整个世界似乎都安静了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第273章 剑来！免费阅读。https://xs.23sk.com 