    “司上议员这话从何说起，我可从来没引………诱过你，我看是司上议员自己思想不纯洁，你是不是早就对我有兴趣了？”

    “殿下误会了。”

    司君衍轻轻偏过头，性………感的薄唇在盛亦凝的脸颊上流连。

    “臣这么多年一直洁身自好，没尝过世间险恶，这才中了殿下的套，殿下难道是提起裤子就不认人的渣男？”

    顿了顿，他仔细的盯着盛亦凝的眼睛，修长的手指勾着盛亦凝的下巴，不想错过她的一丝表情，语气透着丝丝诱惑，撩人心弦。

    “殿下，您喜欢我吗？”

    盛亦凝：“…………”

    她愣了一下，一时竟然没有做出回应。

    小黄：“卧槽卧槽卧槽卧槽，为什么我居然觉得这一刻的司君衍该死的有魅力！我是不是疯了啊啊啊啊啊！

    我喜欢的难道不是路嘉尧那一款吗？我怎么可以移情别恋呜呜呜呜…………我渣了，我不干净了呜呜呜呜…………都是你们把我带歪的！！！”

    它这鸡飞狗跳的声音，瞬间惊醒了盛亦凝。

    她低头看着一本正经的司君衍，忽然玩味一笑。

    “司上议员忘了，我有女朋友吗？而且我喜欢的是女人，不是男人。”

    “我不这么觉得，甚至我还认为，殿下说自己有女朋友，根本就是用来应付外人的挡箭牌。”

    司君衍冷静的开口。

    难得，他在这么暧，昧的情景下，还能保持清醒的头脑。

    “如果殿下真的很确定自己的性，取，向，您第一次来司家的那一天，就不会对我露出那种表情。

    而且，殿下自来到星耀后，红颜知己没有十个也有八九个，还闹上了热搜，您的女朋友平时不可能不上网，若她真的存在，难道她看到这些，还能安心相信殿下吗？”

    “司上议员怎么知道，我的女朋友一定是喜欢我的人？难道不可能，我和她之间是各玩各的？”

    盛亦凝当然不会就这么让自己的谎言被戳穿，她还指望这位女朋友，做她和司君衍之间的挡箭牌，也是许涟和她之间毫无关系的证明。

    “…………”

    她这一番话确实有效，司君衍果然沉默了几秒。

    不过很快，他就又露出了笑容。

    “既然殿下和她是各玩各的，那臣就更没什么心理负担了。”

    “可我不喜欢男人。”

    盛亦凝一脸正经的开口，：“我喜欢温柔的女人，尤其喜欢会玩，花样多的女人。”

    司君衍：“…………”

    小黄：“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽，宿主，你这话真渣呀，我要是司君衍，肯定站起来扇了你一巴掌就闪人了。

    哎呦呦，我现在忽然有点可怜司君衍，天涯何处无芳草，他咋就喜欢上宿主你了呢？就算你答应，皇帝也不答应啊？”

    它正碎碎念着，司君衍忽然又笑着开口。

    和小黄预料的不一样，他不仅没有大发脾气，甚至还颇有些自得。

    “殿下，你确定你玩过的女人能满足你？你放心，我绝对不比他们差。”

