    红白公司。

    “杰尼杰尼。”出生后的杰尼龟们很快就占领了池塘和湖泊。

    杰尼龟里有一个绝对的老大。

    脸上带着墨镜，每次出入都带着一伙小弟。

    小火龙们对这些新伙伴的态度还不错，但绝对谈不上喜欢。

    毕竟水火不容。

    杰尼龟们也清楚自己现在不是小火龙的对手，所以也不敢进入小火龙的领地。

    但在杰尼龟老大的带领下，族群一直有很努力地完成训练任务。

    相比之下，只知道干饭的小火龙就显得咸鱼了不少。

    小刚：「这些杰尼龟们成长得很不错，资质在我们世界也是优秀的那一批了。」

    小刚和小智这几日一直在直播间感叹。

    生物世界的精灵在各方面上基本都要强上一个档次。

    再搭配上更科学，更加营养的喂养，这些精灵的可塑性和潜力都要拉开他们世界的精灵一大截。

    这让小刚和小智非常眼馋，甚至想要从李秋然这边得到一只精灵。

    可惜很遗憾，直播间目前没有传输活物的功能。

    【小刚打赏主播低级伤药*10】

    【小智打赏主播精灵球*1】

    他们这几日动不动就会给李秋然刷几个礼物。

    此时的李秋然腰间别着精灵球。

    精灵球内的技术太高端，现在生物世界还无法参透，所以做不到量产，甚至生产都不行。

    第三只精灵已经明确是妙蛙种子了，但在妙蛙种子之后的具体计划却还未定。

    暂定的想法是推出能够普及的大众精灵。

    同时，红白公司这段时间也在着手准备小火龙课堂的事宜。

    不少前来学习的小火龙都是刺头，所以需要老大哥来镇场子。

    李秋然的目光锁定在天火身上。

    后者正趴在岩石上呼呼大睡。

    而杰尼龟的老大正在边上给天火揉腿。

    李秋然揉了揉眼睛，有些茫然。

    杰尼龟的老大不是组了个黑涩会吗？

    老大不应该霸气一点吗？

    小刚：「识时务者为俊杰，他还这么小就被迫成长了吗。」

    “杰尼杰尼。（老大，力道如何）？”

    “嘎哈（不错）。”

    “杰尼（老大，我们这边就靠你罩了）。”杰尼龟的老大一脸谄媚。

    这只老大心中如同明镜一般清楚。

    在整个饲养区中有两个组织，木叶和黑涩会。

    论实力。

    自己的黑涩会绝对不是木叶的对手。

    你说水属性克制？

    开玩笑！

    杰尼龟老大心里门清，小火龙族群的天火大佬是他们惹不起的。

    这位大佬别看平日懒洋洋的。

    偶尔训练的时候，那威势，那爆炸性的力量，简直令精暗暗咋舌，内心惶恐不安啊。

    要是一招半式落在自己身上，还不直接熟了！

    所以他的要抱大腿，献殷勤。

    以后饲养区还会多出其他的组织，和木叶结盟的黑涩会就能一直保持声望，发展下去。

    成为饲养区的二把手！

    杰尼（我真的太聪明了）。

    杰尼龟老大扶了扶墨镜。??(???????)

    杰尼龟老大给小火龙老大敲腿。

    “杰尼。”杰尼龟们在池塘内喷水。

    “嘎哈。”小火龙们在草地打滚。

    多么美好和谐的画面啊。

    小智：「能在红白公司工作真是太幸福了。」

    每天只需要喂食，偶尔铲铲屎，还可以撸撸小火龙和杰尼龟。

    这是神仙一样的工作啊！

    小智对生物世界充满了向往。

    “吃饭啦！”这时，饲养员们敲锣打鼓地走进饲养区。

    “嘎哈？”打滚的小火龙身体一停，抬起头，眼中爆发出强烈的光芒。

    食物飞舞的地方，火亦狂暴涌动。

    这就是火之意志！

    冲啊！(?????)

    “嘎哈！”天火从岩石上高高跃起，身形矫健地跃入族群中，朝着饲养员跑去。

    “杰尼！！”杰尼龟族群朝后喷出猛烈的水枪。

    在强大的作用力下，他们身形迅速朝着饲养员逼近。

    .........

    大妈是红白公司的资深饲养员。

    她的工作是喂养精灵和处理他们的排泄物。

    小火龙哥杰尼龟都很可爱。

    大妈也很珍惜这一份工作。

    她需要穿戴好长袖长裤。

    一只精灵会吃一个罐头，一小杯基因奶，和一小碗食粮。

    个别挑食的精灵还需要亲自喂。

    早上7.10分。

    大妈带着下属打开了饲养区的门。

    在进入之前还需要戴好口罩，防毒面具的那种。

    首先看到的是满草地打滚的小火龙.......

    长得确实很可爱，但总感觉傻乎乎的。

    每天还要给他们清理草屑，很不省心的小宝贝们。

    大妈心中默念倒计时，然后敲锣打鼓，高喊：“吃饭啦。”

    随后就会看到红色大军以极快的速度逼近。

    难以想象那小短腿是怎么跑成风火轮的。

    大妈接下来的操作很简单，扭头，跑！

    如果跑慢了......

    糟糕！脚崴了！

    大妈神色一变，摔了个狗吃屎。

    下一刻，红色大军将其淹没，一部分小火龙对着大妈一阵猛舔。

    剩下一部分将他们的口粮席卷一空。

    队列分开，天火大摇大摆地走出。

    精灵生存指南第二条，卖萌无敌。

    用卖萌讨好饲养员，打好关系后可以获得更多的吃食。

    天火看着几只虔诚对着饲养员撒娇的小火龙，满意点头。

    果然，自己的作战方针是正确的。

    十几分钟后，吃饱喝足的小火龙散去，留下满目疮痍的草地和狼狈的饲养员。

    他们脑袋上的防毒面具都被舔掉色了。

    试想，如果不戴面具，他们的就能体验小火龙口水面膜了。

    小火龙走后。

    饲养员们才抱着一边瑟瑟发抖的杰尼龟开始喂养。

    心中欲哭无泪。

    红白公司的饲养员真幸福。

    ......

    每个拥有小火龙的家庭都度过了一个美好的夜晚。

    靳可可家也不例外。

    第二天一早。

    以往一直赖床的靳可可一个鱼打挺挑起，第一时间叫着花花的名字。

    但叫了半天没听到画画的回应，靳可可顿时慌了神，穿上拖鞋急忙跑下楼，边跑边喊，“妈，你见过花花吗，我起床没看......”

    她的话语猛地一噎，双目充斥着不敢直线。

    视线中，自己的母亲正在大厅抱着花花喂着水果。

    花花眯着眼睛享受着靳可可母亲的服侍，偶尔会调皮地亲靳可可母亲一下。

    每一次都让靳可可母亲眉开眼笑，对花花的喜爱溢于言表。

    这是幻觉？

    那是我妈？

    不对吧，哪里不对劲！

    她死命揉了揉眼睛，嘴角猛地一抽，“打......打扰了。”

