    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友潘安与东施、一小点866的打赏！

    吉林6军再一次的开始了大规模的扩军，尽管，以吉林和黑龙江两省的实力，根本就养不起这么多的军队。但吴皓轩还是决定穷兵黩武了。毕竟，如果不尽快的掌握强大的军事实力，那在接下来的战争当中就有可能会吃亏。

    乱世当中，有枪有人才是王道。要不然的话，就等着老巢被端掉吧！不管是张雨亭还是冯麟阁，抑或是袁大头，都不是什么好鸟。至于隐藏在背后的小日本和老毛子，更是穷凶极恶。一旦失败的话，天下虽大将不再有吴家父子的容身之处。

    既然走上了争霸的道路，吴皓轩早就有这方面的觉悟了。所以，在如此大的压力之下，他只能尽可能的提高自己的实力，确保在争霸战争当中获胜，而不是成为失败者。

    十二个步兵师，近22万人，看似不少。但一旦战争爆的话，这就有些微不足道了。毕竟，敌人太强大了。张雨亭和冯麟阁，只不过是小角色而已。袁大头也是外强中干。真正的敌人是小日本和老毛子这两个列强。尤其是小日本，无疑是眼前最大的敌人。

    虽然，日俄战争结束之后，小日本的强大6军已经裁撤了。现在日本6军的常备兵力保持在了25个师团。但这25个师团，依旧不是吉林6军能够对抗的。以满员编制来算，单单是这25个师团就有差不多为五十五万人。以日本的人口，如果进行扩军的话，更是能够将军队扩充到上百万。

    当然，因为其他的限制因数存在，小日本不会放手扩军的。这也是吴皓轩唯一的机会了。如果等到小日本撑过了这几年的困难时期，外债的压力得到缓解的话，吴皓轩想要再一统东北，就非常的困难了。别的不说，小日本在奉天疯狂的收刮那些资源，正使得日本的工业实力快的增长着。

    别的不说，举一个最简单的例子。鞍山和本溪的铁矿石，大半都被日本人占据了。吉林的钢铁厂已经开始投产了，所需的铁矿石同样来自于本溪。但是在这方面却受到了日本人的阻挠。如果不是吴皓轩和张雨亭早就有过约定的话，说不定吉林的钢铁厂连铁矿石都得进口。

    但是，这毕竟不是长久之计。张雨亭也不是没有感受到吉林的威胁，一旦他全面倒向日本的话，吉林就别想得到一块铁矿石了。因此，吴皓轩必须要在最短的时间内统一东北，然后将日本人从东北赶出去。这样的话，他才有足够的资本和日本人继续对抗下去。

    吉林6军的这一次扩军，非常的低调。那些剿匪作战当中获得的兵员，都早就开始训练了。向社会征募的军队，则依旧以原先的4个步兵师的名义。至于扩编后的那些番号，只不过是吉林6军内部的番号而已。这么做，也是为了隐藏自己的实力。当然，想要完全隐藏住，还是不太可能。最多只能够隐藏部分实力而已。

    现在的东北，虽然处于和平时期。吴家和马家结合，吉林和黑龙江连成一片。占据奉天省的张雨亭和热河的冯麟阁，也在积极的展自身的实力。三方还算是相安无事。但是，在这平静之下，却是暗流汹涌。不管是奉天还是热河，同样也在扩军。

    张雨亭的第27镇，按照的是北洋的编制，一共一万两千多人。但是，除了这个镇之外，他还另外组建了5个独*立旅，分别是奉天6军第1独*立旅，第2独*立旅，第3独*立旅，第4独*立旅和第5独*立旅。每一个旅都有六千多人。这样的话，张雨亭的麾下一共就有四万多人了。这样的军力，已经不弱了。但是和吉林6军比起来，就有点小巫见大巫了。即便吉林6军没有扩军之前，兵力也比奉天要多得多。尤其是双方的武器装备以及部队训练方面的差距，吉林6军动用两个步兵师，应该就可以轻易击败张雨亭麾下的部队了。

    冯麟阁也在扩军，除了第28镇满员之外，另外还建立了三个混成协，每一个混成协都有六千多人。这样的话，冯麟阁的部队一共扩大到了三万多人。除此之外，冯麟阁还获得了一些蒙古部落的支持，一旦战事爆的话，他还可以获得几千蒙古骑兵。在东北平原上，骑兵的战力很强悍。这也使得冯麟阁自以为自己的军事实力不比张雨亭差。

    当然，在吴皓轩的主持下，吉林的6军实力要强大得多。即便是张雨亭和冯麟阁联合起来，也不是扩军之前的吉林6军的对手。一旦吉林6军完成扩军，由4个步兵师扩编为12个步兵师的话，更是可以轻易的碾压张雨亭和冯麟阁两人，获得军事上的绝对优势。

    对于吉林的威胁，张雨亭和冯麟阁两人也是有所察觉。不过，冯麟阁并没有太过在意。他依旧将张雨亭当作了最大的敌人。当初和张雨亭争夺奉天省的时候，他失败了，然后灰溜溜的离开了奉天，去了热河。虽然得到了奉天省的洮南府，另外奉天每年支援热河一百二十万大洋的军费。但冯麟阁并不满足。

    相比热河，奉天无疑要好得多。人口也要多得多。如果拥有奉天省的话，这无疑能够为争霸东北建立一个稳固的基地。为此，冯麟阁从抵达热河开始，就已经在做准备了。

    张雨亭对于吉林的威胁，感受则要深的多。一方面，吉林开始建立自己的重工业，特别是钢铁厂和兵工厂，这让张雨亭十分的眼热。他也想要建立自己的钢铁厂和兵工厂，但是，一是没有资金，二是没有技术。三则是日本人的阻挠了。这使得张雨亭的工业计划只能够搁浅。另外一方面，吉林开始大规模的对胡子征剿，让张雨亭十分的不满。

    张雨亭就是胡子出身，可谓是胡子当中的翘楚。从一介胡子混到了一省督军，这无疑是极其华丽的蜕变了。这使得张雨亭几乎成为了胡子们的偶像。同样的，张雨亭和很多胡子都有联系。东北大地上的胡子，几乎都要给他几分面子的。

    原本，张雨亭还计划继续保持和这些胡子的联系。这样的话，在将来争霸东北的时候，这些胡子或许会挥出一定的作用。但是现在，吉林6军却开始大规模的剿匪了，大量的胡子不是被打死就是投降了。这无疑是在无形之中削弱了张雨亭的实力啊！

    加上日本人的怂恿和挑拨离间，这使得张雨亭是真真切切的感受到了吉林的威胁。

    “邻葛，你说我们现在到底该怎么办？吉林6军的兵力，真的已经展到了十万人以上了吗？”张雨亭显得心事重重。原本他以为自己能够将麾下的军队扩充到四万多人，这已经了不得了。毕竟，即便是北洋军在大规模的扩建之前，也不过七万多人而已。他能够以一省之力将军队扩充到北洋军的一半，这已经是很了不起的了。

    但是，和吉林6军的疯狂比起来，这根本就不算什么了。

    “吉林加强了对军事情报的保密，我们无法得到确切的情报。不过，日本人既然言辞凿凿。那这肯定是真的了。”奉天6军参谋长杨霆宇说道。

    “唉！看来我们都小看了吴二哥了啊。没想到被认为是胸无大志的他，居然率先打下了这么大的一份基业。”张雨亭情绪有些低落。

    “大帅，吴大帅是一个胸无大志的人，这一点是没错的。但是，吴少帅可是一个胸怀大志的人。这一点从当初盛京起事开始，就已经表现出来了。”

    张雨亭点了点头：“皓轩的确是一个雄才大略的人。”

    “岂止啊，大帅！我一直在思考，为什么吉林又会那么多的资金来扩建军队。以吉林的财力，想要支持大规模的扩军，那根本就不可能。唯一的解释，大概就是吴少帅带来的那些资金了。搞不好，吴少帅和美国人有联系，得到了美国人的支持。”杨霆宇猜测道。

    “如果是那样的话，那就麻烦了。”张雨亭的脸色越来越难看了。如果吴家真的得到了美国人的支持，那他拿什么去和吴家斗啊！

    “大帅，看来我们得寻找外援了。”杨霆宇建议道。

    张雨亭犹豫了一下，然后说道：“和日本人合作的事，我再考虑一下。日本人狼子野心，搞不好就会引狼入室的。”

    杨霆宇嘴巴张了张，但是最终还是没有多说什么。

    “先想办法进行扩军吧，最近有不少的老兄弟来投靠我们，而吉林6军又是正需要用人的时候，想办法再扩编五个独*立旅出来。这样的话，我们也就有七八万人了。即便吉林6军有了十万大军，我们也不比他们差多少。”张雨亭说道。

    “是，大帅。但是，钱呢？”杨霆宇问道。扩编军队可不是那么容易的，得要有人和装备。而这些，都是需要钱的。