    　　九成宫宫门之上，柴绍阴沉着脸，打量着那条犹如火龙一般向远处伸延的火光。

    　　时不时回头看一眼，宫门下方，依旧有火光，无数的士卒，都举着火把，让火龙一直朝着宫内伸延到御容殿。

    　　“赵将军去了多久了？”柴绍深吸了一口气，朝着身边的部将问道。

    　　“这个，末将也不清楚，大概一个时辰吧……”身边的部下不太确定地回答了一句。

    　　“来人了，大将军，你看那边。”就在这个时候，站在一旁有人高叫出声来。

    　　柴绍亦看到了火光的晃动，当即厉喝出声。

    　　“快，打开宫门，任何人不得阻拦。你，速速禀报陛下，程三郎就要到了。”

    　　“诺！”

    　　很快，伴着那刺耳的吱嘎声，沉重的宫门被缓缓地推开，在门洞内，也站着将士，高举起了火把。

    　　急切的蹄声，由远及近，站到了宫城边沿的柴绍看到了赵昆与一位高大年轻的骑士驰行在最前方。

    　　毫不停留地穿过了宫门，然后继续朝着宫内御容殿方向狂奔而去。

    　　“终于到了。”柴绍稍松了口气，不过，那紧锁的眉头，却丝毫没有松开的意思。

    　　就凭着这个年轻的程三郎，真的能够解决娘娘眼前的危机？

    　　程处弼勒马停在御容殿下，翻身跃下马来，长时间的疾行，发麻的双腿险些就站不住。

    　　“程处弼，快点！”就在此时，程处弼听到了李叔叔气极败坏的声音响起。

    　　一抬头，就看到了神情憔悴而慌乱的李叔叔大步冲到了殿门口。

    　　程处弼接过了赵昆递来的治疗箱，大步朝着御容殿走去。“叔叔，娘娘到底怎么了？”

    　　李世民那双在火光映照下，布满血丝的眼中，险些落下泪来。

    　　大手死死地揪紧了程处弼的肩膀，又快又疾地道。

    　　“她已经不醒人事，现在浑身都烫得厉害，我，朕，朕请你，一定要救活她，明不明白。”

    　　“臣尽力而为。”程处弼点了点头，正要快步前行，结果又被李叔叔一把拽了回去。

    　　那张平日里还算英武的脸庞，此刻显得那样的扭曲狰狞。

    　　“是你必须要救活她！不然，朕杀了你！”

    　　“？？？”程处弼直接就懵逼了。你特么就算是皇帝，也不能这么胡言乱语威胁人吧。

    　　说好的医患一家亲呢？

    　　罢了，看着这位已经在理智近乎丧失边缘的李叔叔。程处弼总不再去说些不好听的话刺激他。

    　　那就不用等朱雀门外的六月飞雪，现在就能直播九成宫六月飞雪了。

    　　“好，请叔叔撒手，不然我怎么救娘娘。”

    　　#####

    　　御容殿内殿中，程处弼大步冲了进去，他的到来，却无法引起里边人的注意。

    　　曾经见过几次面，清丽绝伦，温婉贤淑的长孙皇后此刻正躺在榻上。

    　　面色潮红，汗出如浆，头上盖着湿布，口中发着断断续续的呻吟声。

    　　一名太医正在面色凝重的给长孙皇后把脉，另外一位正在给她针灸。

    　　还有一位正拿着笔，呆呆地对着一张白纸冥思苦想，什么样的方子才能够解决现在的危机。

    　　“愣着做什么，快点！”程处弼还没站稳，就感觉到了一只有力的大手推了自己一把。

    　　卧槽！背着疗治箱的程处弼差点没摔个狗啃食。

    　　想都不用想，肯定是某个暴脾气，明显有狂躁症倾向的患者家属。

    　　程处弼快步上前，手一触摸到了长孙皇后的胳膊，就能够感觉得到，烧得厉害。

    　　程处弼抄起了一根点燃的蜡烛，凑到了长孙皇后跟前。

    　　伸手，扒开了长孙皇后的眼皮，将烛火在眼前一晃。

    　　“？？？”一干人等全都有些懵逼的看向程处弼。

    　　程处弼没功夫跟任何人解释，一面继续着自己的操作一面道。

    　　“娘娘的意识模糊，瞳孔反应有些慢。你们用什么给娘娘冷敷额头？”

    　　“我们，我们用的冰化在水里。”一旁的宦官抹了把脸上的汗赶紧答道。

    　　“腋下和大腿内侧呢？”

    　　“你要做什么？”正在给长孙皇后针灸的太医满脸错愕，这小子是不是瞎了，这可是娘娘。

    　　程处弼快速地做了些检查之后，看向那紧张地站在一旁，双手都不知道该往哪放的李叔叔。

    　　“陛下，请听我的，我能够将娘娘的高热在最短的时间降下来。”

    　　“你有办法？”

    　　“我当然有，但必须听我的。”程处弼这一刻，完成了治病救人的优秀医务工作者身份的切换。

    　　李世民看着程处弼，扫了一眼那躺在榻上的观音婢，咬着牙根用力地点了点头。

    　　“只要你能救下梓童，朕什么都听你的。”

    　　“现在，请陛下派人去采摘十斤柳树枝回来，煮水，要快！”

    　　“还有，留下三名宫女就行了，其他人，请都离开内殿。

    　　另外，打开一扇窗户，让内殿的空气流动起来。”

    　　随着程处弼那条理分明，语气冷静而又富有说服力的指挥。

    　　原本慌乱而又焦燥的人们，仿佛也被他所感染，渐渐地平静了下来。

    　　“这酒精，你倒在布上，你，负责给娘娘擦拭两条大腿内侧，记住了，特别是大腿与腹部交界的位置。”

    　　“你，负责给娘娘擦拭左腋，明不明白，就是胳肢窝懂了吗？懂了就做！”

    　　“你负责右腋。”

    　　“再来两个人，在娘娘的脖子位置，拉上一块帘子，你们在那边操作。我在这边监督娘娘的情况，都愣着做甚，快点！”

    　　“尔等还不照程三郎的吩咐去做！”李世民深深地看了程处弼一眼，当机立断地喝道。

    　　看到所有人都行动起来之后，李世民转过了头来。“贤侄，有什么需要我做的吗？”

    　　“陛下若是不嫌累的话，可以帮娘娘用酒精擦拭额头。”

    　　将酒精刚倒入了铜盘中，抄起毛巾的程处弼干脆就递了过去。

    　　“酒……酒精，这东西拿来擦身体，真有用？”李世民有些懵逼地道。

    　　“我说有用，就肯定有用，若想救娘娘，请陛下相信我的专业。”程处弼很严肃地答道。

    　　虽然很不耻这个暴脾气，动不动就动手动脚的患者家属。

    　　但是程处弼没有忘记自己，是一位优秀的医务工作者，不跟这些闲杂人等计较。

    　　十多名宦官宫娥，还有三位太医，全部都被赵昆给撵到了御容殿外。

    　　直不愣登地站在殿门口，表情显得那样的迷惘。

    　　

