    然而并非所有的地方都如此和乐融融。

    响鞭声传来，祝长乐往那个方向看去，隐隐绰绰看不真切，但是会响鞭就肯定是发生了什么事。

    “我去看看。”秋离说完要走，祝长乐拉住他，“同去。”

    秋离并不觉得她此时全身湿透，头发凌乱的样子会损了将军的威严，自也不会反对，背起她往那个方向飞跃。

    胡斐看向蔡滨打趣：“要不我也背一背你？”

    蔡滨眼神都没给他一个，身影一闪，再出现时已经在数丈之外了。

    往西出城的队伍停了下来，城门处队不成队，将半莲等人围在中间，显然，他们怕拿鞭子的人，但是对女子的畏惧心没那么强。

    半莲在落花谷做了多年掌事，自不是没有一点手段的人，哪怕是被围住了她也仍是声音清脆，不疾不徐：“城内危险，请大家先行出城，将军已经到了，等将军将城内的危险都处理了大家再回来，不急于这一时半刻。”

    “将军厉害我们知道，也知道姑娘你是为我们着想，可走的时候太着急了小人什么都没来得及带上，一辈子小人就攒下那么点东西，现在火灭了，小人想回去一趟，不然就算活下来了将来的日子也没法过啊！”

    “对对，回去说不定还能找到，到了天明可能就什么都没了，姑娘，姑娘，你发发善心，让我们回去吧，有什么危险我们不怪你，真的，不怪你。”

    “那我费这么大劲灭这火干什么。”屋顶上，两道身影并肩而立，声音一出，不用人说大家也都知道了这人是谁，除了祝将军不会有别人。

    而女人的威慑多数时候是不如男人的，比如半莲，又比如威名天下扬的祝将军。

    那人扑通一声跪下：“将军，小人，小人没了那点体己钱也活不下去啊！”

    “所以，应该让你回去拿你的体己钱？那其他人要回，是不是也要应允？若是如此，直接让你们全部回城如何？”

    那人连连磕头：“谢谢将军，谢谢将军！将军您就是女菩萨！”

    “然后本女菩萨会眼睁睁的看着这三角县如魏光良所愿，连着人一道烧了，一片好瓦都不留给西廉军。”

    众人面面相觑，隐约似是听懂了，却又不敢相信。

    “用你们的鼻子闻闻，满城哪里没飘着火油味……”

    天色突然亮了一下，祝长乐心头一跳立刻回头，在心里把魏光良骂了个狗血淋头，边往那边跑边高声下令：“玲珑阁、护翼队听令：加速领百姓出城，不听令的杀掉扔河里，别挡道。”

    半莲高高跃起看了一眼，那边又着火了！

    不用她说，其他人看着这明明暗暗的光亮也知道发生了什么事，再没人说要回去找体己钱了，低着头闷不吭声的快步出城。

    那边，蔡滨追上来急声交待：“先把路断开，之后秋离你把功力传给她，她功法特殊，能转为己用。”

    两人齐齐点头，祝长乐去引了水龙把两边的路切断了，秋离抓紧时间吩咐人去把人找出来，他们之前只找到两个人，另一个一直没有动作还以为死在火海里了，没想到还活着。

    见长乐把路都阻断了，秋离拉着长乐坐下掌心相抵将功力源源不绝的送过去。

    时间紧急，祝长乐只接收了四成就道：“先这样。”

    不过这片刻功夫天边就更红了，谁都不敢耽误，像之前一样一左一右往回压制，万幸的是秋离之前下令全城百姓撤离，没有百姓碍事，维持秩序也不用那么多人了，玲珑阁和护翼队更多人加入进来，火势并没有扩大的机会就遏制住了。

    祝长乐气喘吁吁的席地坐下，见蔡爷爷要把最后一点功力也传给她，她摇摇手：“秋离那还有，借他的。”

    蔡滨失笑，这话说的，就跟借个什么玩意儿一样：“亏得你这功法特别。”

    “那是不是师伯的也能用？”

    胡斐瞥她一眼，这是还惦记上自己的了？

    “最后的选择。”

    这么一说胡斐又不乐意了，“你说清楚什么叫最后的选择？”

    “太过霸道的内力对长乐的筋脉有冲击，她会受罪。”事关长乐，蔡滨说得很明白，简单点说就是吃是能吃的，但是味重，能不吃最好。

    胡斐想着这功法的厉害之处感慨不已：“幸亏只是借用，要是能将别人的功力转化变成自己的，以此来提高功力，你就要怀壁其罪了。”

    祝长乐一想还真是，要是这样武林将又要掀起新一轮的血雨腥风，她将成为这场风暴的中心，大概要接替师父成为江湖女魔头被围剿了，万幸万幸，和护翼队的人都好几分交情了，要翻脸为敌多遗憾啊，还是做朋友好！

    秋离过来：“我疏忽了。”

    祝长乐抬头看他：“怎么了？”

    “魏光良安排了三个人放火，只找到了两个，还有一个一直没找到，本以为他死在火海里了，没想到他藏到了现在。”

    “满城百姓都出来了，又是夜晚，找不到才正常，现在找到了？”

    “找到了，我重新做了部署以防万一。”

    祝长乐腿肚子都在发抖，她抬头看向天空：“又打雷又闪电的却一滴雨没下，老天爷你就是来凑个热闹的吧？”

    “这雨下不来了。”胡斐跟着抬头：“天快亮了。”

    秋离坐下要送内力给长乐，长乐摇摇头：“你给我也不够，还得把你掏空，我找个地方去恢复，一个时辰就够了，这里你先看着。”

    “放心。”秋离扶着她站起来，转过身去背起她：“去找棵大树？”

    “懂我。”祝长乐趴在他背上笑：“我要去吸收太阳的精华。”

    地方不难找，城外不远就有。

    秋离把人放到大树的树冠上，拨开她额头的湿发有些懊恼：“应该先给你找身干净衣裳的。”

    “那都小事，练功一会就干了。”祝长乐蹭了蹭他手心：“一会凤姑她们也该到了，你告诉她们我没事。”

    “好。”秋离看向左右两棵树上的蔡滨和胡斐，有他们护法，长乐安全无虞。

