
    对于严世伟，林辰是没半点好感的，这家伙就是标准的纨绔子弟，曾经还打过华鼎集团股份和苏漫的主意。

    这家伙现在的表现，也不是因为他是什么好人，如果没猜错的话，应该是严家知道了自己的身份后，想拉拢自己而已。

    “呵呵，行，那辰哥我先滚了，有事您尽管找我！”

    严世伟也知道，以自己之前给林辰的印象，想要结交对方，无疑很困难，所以并没有纠缠。

    让人再次无语的是，他竟然直接就趴到地上，然后真的滚了出去……

    林辰嘴角抽了抽。

    蒋梦舒有些被这家伙逗乐了，忍不住嘴角勾起。

    林辰握了握她洁白细嫩的小手道：“这家伙不是什么好东西，你千万别被他的外表欺骗了。”

    蒋梦舒眨了眨大眼睛，巧笑嫣然道：“他骗不了我的，不是有你在吗？”

    话语中，仿佛都带着丝丝甜蜜的味道。

    看着两人竟然有些公然打情骂俏起来，红姐脸变得有些复杂。

    她突然发现，林辰完全就不是自己想的那样，哪里只是一个保镖！

    严老爷子都想结交的人，说了一声滚，然后严家的嫡系第三代就真的滚出去了，这背后的代表的能量，绝对不是安中舟可以相比的！

    天穹娱乐在严家那恐怖的财富面前，什么也不是，现在看来，很可能，天穹娱乐，在林辰面前，也什么都不是！

    接下来，拍摄恢复正常，蒋梦舒重新成了女主角。

    张导对林辰客气到了极点，旁边那些工作人员和龙套以及其他演员，看向林辰的目光中，也是满含敬畏。

    特别是那个男主角，虽然和蒋梦舒的对手戏没有什么亲热镜头，可是被林辰看着，却是紧张得不行，好几个场景拍了许多遍才过。

    张导似乎是知道他的压力，倒也没说他什么。

    实际上，林辰压根也没去看那男主角，目光一直落在蒋梦舒身上，蒋梦舒穿着不同的道具服装时，身上的气质也随着变化，展现各种风情，让林辰大饱眼福。

    等到下午快四点的时候，林辰却是接到叶伊人的电话。

    林辰有些惊喜的道：“仙女姐姐，给我打电话，是不是想我了？”

    “是呀，想你了。”

    叶伊人并没有像一般女孩那般羞赧，直接便承认下来，笑呵呵道：“我马上要抵达帝都机场了，你过来接我吗？”

    “当然过去接了！”

    林辰虽然奇怪怎么叶伊人突然来帝都了，不过她既然来了，自然是要去接机的。

    挂了电话，林辰见蒋梦舒这边的拍摄工作，估计要进行到晚上，便和蒋梦舒说了一声，自己要去机场接人。

    “接人？”蒋梦舒虽然好奇林辰要去接谁，不过并没有多问，点了点头，“那你路上小心点。”

    林辰看出她的疑惑，有些爱怜地将她额前头发掠到秀气洁白的耳朵后面，道：“我是去接你姐姐，今晚让你们见下面。”

    “姐姐？”蒋梦舒很享受林辰表现出来的宠爱，闻言却是呆了呆。

    林辰眨了眨眼，厚着脸皮无耻道：“对啊，就是伊人，我之前不是和你说过她了吗？她比你大，也比你入门早，嘿嘿，自然也就是你的姐姐了！”

    说完，也不等蒋梦舒回答，便转身离开了。

    “伊人？叶伊人？”

    蒋梦舒反应过来后，却是有些紧张了。

    叶伊人那南华省女首富名头太吓人，她有种小老婆见大老婆的感觉！

    这时，一旁的红姐见林辰离去，想了想，咬咬牙，忍不住对蒋梦舒道：“梦舒，你知道吗？林辰其实有别的女朋友！”

    虽然红姐已经知道了林辰是自己惹不起的存在，可她实在不忍心看着蒋梦舒“被骗”，所以终究还是忍不住开口。

    “我知道啊！”

    蒋梦舒心不在焉的点了点头，下意识地回了一句，脑子里全是在想着，自己今晚和叶伊人见面应该怎么表现，对方会不会对自己发火，会不会很难相处，会不会给自己下马威之类的。

    “哈？”红姐听到蒋梦舒的回答，却是呆住了。

    她原本猜测，蒋梦舒听到这个消息，应该会气得大骂林辰无耻，或者伤心欲绝，可怎么也没想到，蒋梦舒就给她一句轻飘飘的“我知道啊”……

    又想起昨晚自己打电话给大小姐，说林辰和蒋梦舒很亲密时，大小姐也只回答了一句“我知道了”，顿时，红姐苦笑起来，自己好像真的是皇帝不急急死太监！

    人家你情我愿的，自己瞎凑什么热闹，林辰既然能连严老爷子都想结交，那么，有几个女人，实在也没什么好奇怪。

    …………

    香玉山庄，017号别墅。

    已经下午了，然而魏承天还呆在自己的私人别墅里睡大觉。

    昨晚，对他来说，实在是刻骨铭心！

    自己的三叔被人废了老二，结果只能无奈的认了，姐姐变成了个老太婆，有些精神失常，最后直接让爷爷叫人关了起来。

    爷爷气得摔了一大堆平时很是喜欢的古董，破口大骂着那个所谓的龙牙，却偏偏拿对方无可奈何。

    大伯说实在不行就和他拼了，爷爷直接给了大伯一巴掌，问他怎么拼，人家一个先天后期中的顶级存在，如果真的要半夜悄悄闯入魏家，把自己等人的人头给拧下来，谁能挡得住他？

    说不定他如果真的干了这事，凭着他是龙牙，还有某几位首长已经对魏家很不满，上面的人还会给他擦屁股！

    大伯垂头丧气，无话可说。

    魏承天也终于明白了，顶级的古武强者，是凌驾于世俗的权势和金钱的！

    回到自己的别墅，他仍旧有些惊疑不定，难以入眠，直到中午才睡了过去。

    咚咚咚！

    敲门声响起，魏承天醒来，揉了揉惺忪睡眼，没好气道：“什么事？”

    门外传来保镖的声音：“少爷，刘家的人来了，说要送份大礼给你！”

    “刘家，哪个刘家？”

    “就是您之前未婚妻刘璃的爷爷和伯伯，刘星洲和刘明杰。”

    魏承天猛地从床上坐了起来，惊疑自语道：“他们来这里干什么，还送大礼？”

    现在只要能和林辰扯上关系的事情，他就有些心惊肉跳，压根也不敢再去打琉璃的主意，巴不得这辈子都不要再见到刘璃和林辰才好！

    穿好衣服，到了楼下，魏承天便看到了刘星洲和明杰。

    “你们有什么事？”魏承天很不客气的道，他已经知道了刘家和刘璃断绝了关系，所以说话也不会有什么顾忌。

    然而，这不客气的语气，在刘星洲和刘明杰看来，却是因为魏承天没有得到刘璃，所以心中不满了。

    刘明杰连忙笑道：“哈哈，承天，我们是来给你送份大礼的！”

    “什么大礼？”魏承天道。

    “喏！”刘明杰指着沙发上，那里有着一个黑的巨大布袋，而那布袋里，似乎是……一个人！

    此时，那布袋里的人似乎还在扭动身体，发出很是低沉的唔唔叫声，如果不仔细听，根本听不见。魏承天呆了呆，接着脸大变，语气颤抖道：“你特么的千万别和我说这是刘璃！”...“”，。
