    第1025章问鼎省府投翠钻和神笔支持的朋友，作者后台是无法看见的，不能说声谢谢，望大大们莫怪！

    正文：吃过饭后，张一凡回到酒店，将吴有才提供的情况在脑海里疏理了一片。

    他吩咐腾飞和张雪峰，“你们两个留在这里，我回双江。”

    张雪峰拿出了录音笔，“这里有熊二吹牛的证据。他亲口承认自己承包了洗煤厂，帐面上做的是亏损，实际上他每年都盈利好几百万。还有意拉拢安阳市公安局副局长楚文革。”

    张一凡将内容听了一遍，点了点头，“这只是冰山一角。先把这些证据留下。”

    腾飞问道：“张省长，为什么刚才吴有才没有提及这些问题？”

    张一凡想道：“有两种可能，一种是他暂时还不信任我们。第二种是他自己也有亲属在中间捞了好处。钢铁厂下属十几个分厂，也许真有他亲属的一份。”

    腾飞接过话题，“可能吧，以他在钢铁厂的份量，完全没有一点太不正常了。”

    八点半，接张一凡的车子来了，两人送张副省长上了车，这才回到了房间里。

    腾飞道：“老板将这事情交给了我们两个，我们怎么也得将安阳钢铁厂这亏损之迷揭开了才是。也就是说，我们只有半个月时间。”

    张雪峰道：“半个月倒是够了。”

    腾飞一直跟老板在一起，他们也得知一些消息。老板说了，吴有才给他们提供的线索，只是冰山一角，真正这背后藏着多少秘密，恐怕只有他们内部的人才知道了。

    他看着张雪峰，“你有没有办法接触到他们内部人？”

    张雪峰想了想，“办法倒是有，不过需要时间。”

    腾飞说，“有办法就好，争取在最短的时间内，把问题查清楚，这样我们就可以跟老板交差了。”

    张雪峰看看手表，“那我们走吧！”

    “去哪？”

    腾飞问道。

    “去找线索！”

    腾飞不知道张雪峰葫芦里卖的什么药，不过他见识过了张雪峰的身手，便也不怕在这里会发生什么事。

    随着张雪峰出了酒店，腾飞还是不忍问了句，“我们去哪？？”

    “KTV！”

    “去KTV干嘛？”

    “到了你就知道了，腾大秘书，放心吧，今天我就带你去认识一下钢铁厂的内部人员。”

    腾飞才不信了，你才来了多久？认识钢铁厂的内部人员，心道这小子八成是看到老板不在，跑到KTV潇洒。

    不过你去潇洒别拉上我啊，我可是良好市民，不进这种娱乐场所的。

    正想着这事，张雪峰已经将车子开到了安阳市里最大的娱乐场所，天都国际俱乐部。

    这年头，什么名头都有，安阳这娱乐场所充其量也就是三流水平，偏偏挂一个天都国际的牌子。腾飞看了这牌子就觉得好笑，现在什么鸟都敢打着国际的牌子，有意思。

    给自己贴金也不是这样贴的！

    跟着张雪峰进了KTV，立刻就有小姐过来问两人，“先生几位？”

    张雪峰道：“哦，我们来找人的，请问熊二熊总在哪个包厢？”

    这名服务员见两人挺有气势的，倒象是有身份的人，脸上立刻贴着笑，“原来是熊总的朋友，他们在水月轩。我带你们去！”

    “不用了，我们自己上去就是。”张雪峰大大咧咧地摆摆手，楼上传来一阵阵震耳欲聋的音乐声。这里不仅可以唱歌，也可以看演出。

    每天晚上都有一些安阳名角在这里跑场子，但熊二喜欢呆在包厢里，他认为包厢比坐在大厅气派，更能体现自己的身份。

    再说了，在包厢里唱歌，又不要他自己买单，今天的费用全归小江包了。趁着这机会，他自然要好好宰这个不识相的小交警一次，让他长长记性！

    今天晚上的演出，还真没什么好看的，都是几个三流角色在台上有气无力模样。而且女的也不漂亮，因此，熊二就在包厢里享乐。

    小江算是倒霉透顶，碰上这种无赖。更要命的是，他听到很多有经验的老同事说，熊二现在在安阳无人敢惹，谁碰上了谁倒霉。

    而熊二也在心里打了主意，今天不花他个七八千的，这事哪能这么算了？

    晚上K歌，他白天那个女孩子不在，熊二在包厢里道，“楚局，今天晚上，玩双飞好不？”

    这狗日的，吃饭的时候，有意宰人家，晚上喝歌的时候，又要玩双飞。小姐要二个，小江真想杀人了。要不是楚局在这里，他估计早就发飙，不计后果走人了。

    但是想到自己好不容易才分配下来的工作，到手的铁饭碗，不容易。而且自己快要结婚了，跟人家玩不起。因此，也只能忍气吞声。

    楚文革今天是当和事佬，他这样做的目的，无非是讨好两边的主人。熊桂林打过电话亲自过问此事，他不得不慎重。要是这和事佬没有做好，恐怕将招来熊桂林的不满。

    在包厢里，熊二要点小姐。

    很遗憾的是，他要的那两名小姐被人叫走了。

    他就勃然大怒。

    “是谁将她们叫走了，给我喊过来！”

    那架势简直就是一个嚣张跋扈太子党，熊二拍了把桌子，“把你们老板叫过来，我看他这店是不想开了。”

    楚文革听了这话，心里也不爽。这小子太嚣张，迟早要出事的。这种人以后还是少来往为好。正这样想着，一个穿着性感的少女跑进来，楚文革认识此人是这里的马咪。

    熊二架着二郎腿。“你这是怎么搞的，这夜总会还开不开？快把那两个小姐给我叫过来。”

    妈咪道：“真不好意思，她们两个刚刚被客人点走了。”

    “草，是什么人敢抢老子看中的女人，让他们滚蛋。”

    妈咪有些为难，“熊总，这个恐怕不太好吧！要不换两个？”

    “换你妈的麻痹！”

    熊二端起面前的一瓶啤酒，朝妈咪泼过去，湿了人家一身。楚文革看到这家伙太无聊，借着接电话的功夫，跟熊二说了句，“我有急事先走了，不好意思。”

    熊二正恼火呢，挥了挥手，“你走吧！”包厢里就只剩下熊二和小江。

    熊二已经没什么兴趣了，他看着小江，“你也走吧！以后识相点。”

    小江巴不得他说这句话，立刻就起身离开。

    熊二看着那被自己泼湿了一身的妈咪，“老子今天倒要看看，是哪个王八蛋敢抢老子喜欢的女人走——”

    碰上这种没有素质的客人，妈咪一点办法也没有。如果是一般的人，她可以一个电话叫人来摆平。但眼前这家伙是熊二，她也不敢轻易得罪。

    只好带着他来到另一间包厢，“就这里了。”

    熊二可不管，一脚踏了门，“草——”

    正要骂人，突然发现里面的一个男的很面熟。

    中午的时候，不就是这家小兔崽子扫了自己的面子吗？真是踏破铁鞋无觅处，来得全不费工夫！他看着张雪峰的时候，张雪峰也看着他。心道，这厮终于来了！

    他正要说话，没想到熊二马上就退了出去。

    熊二离开包厢，立刻打了个电话，“麻痹，叫几个人过来，老子今天要报仇。”

    挂了电话，熊二就点了支烟，在走道里盯着那包厢门。

    MD，今天这把这小子玩艺，我就不信熊。

    想起今天被张雪峰夹住食指，痛得他快要哭爹喊娘的样子，他就打心里气心恼。不到十分钟，一辆面包车在KTV门口停下，车上奔下来十几个拿刀子的混混。

    这些人奔上三楼，看到熊二就站在那里，“熊哥，那傻B在哪？”

    熊二指了指那包厢，那人就带着十几个混混冲了过去。

    PS：四更齐了求花，求花，谢谢大家支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

