    这下是真炸了！其实对于真·游戏玩家而言，微博跟游戏之间本就不存在选择问题，甚至许多游戏玩家早就没有玩微博的习惯，毕竟受气。

    但架不住许多游戏本就带有社交属性。

    比如企鹅集团旗下的王者荣耀，聚会偶尔开个五黑已经成了年轻一代的社交手段之一。本来吧，以企鹅集团的体量，真要为这事儿跟宁风软件打官司，也能让宁风软件一头包，但无奈的是这次企鹅集团早早的就选好了边，甚至连这次推广新闻阳光评定系统的倡议书首先就是通过企鹅集团的各个渠道向外公布的。

    于是网友炸锅了。

    尤其是那帮本就喜欢吃瓜的网友，集体精神了，毕竟看热闹不嫌事儿大。

    更搞笑的是，在宁社旗下软件摆出跟星宇微博势不两立的气势之后，当无数游戏公告发出之后，星宇微博反而迎来了平台的流量巅峰，天知道多少一年都难得登陆一次微博的用户，专门下载了APP，或者通过网页登陆了微博，辛苦找回了曾经的账号，用这些尘封的账号开启了围观模式。

    本来二选一是一件会让许多互联网用户分外反感的处理方式，但谁能想作为上网主力的中、青年绝大多数竟然没觉得被冒犯到，反而在微博上开启了狂欢模式。。

    “想到今天晚上为了我心爱的游戏，以后不能登录微博了，专门上来纪念一下我曾经2B的青春！”

    “老夫夜观天象，掐指一算，今晚过后微博药丸！今立微博为证！”

    “是我已经脱离时代了吗？怎么突然就发生大事件了？谁知道前因后果的，赶紧讲讲啊！”

    “真心活久见啊，我特么拉屎的时候看到王者向微博吹响了宣战的号角，游戏跟微博竟然也只能二选一了？这个世界太疯狂了！”

    “微博：我特么招谁惹谁了？”

    ……

    吐槽之后，各大游戏的官方微博也开始被玩家们冲击了，评论区彻底沦陷，尤其是一些热门游戏官微最新或者置顶的微博，各种转发、点赞不见上涨，但是评论区却热闹非凡，点赞最多的还是各种调侃，比如：“小编，你的微博准备卸载了吗？”、“小编，你准备好迎接失业了吗？”、“以后可能见不到你了，想你了怎么办？”

    各种小道消息更是开始泛滥，甚至已经有人在微博上传出了微信截图，据说是了解内情的内部人士在微信群里的聊天内容, 按照截图里的说法, 微博里一位资深高管, 抢了宁社里面程序员的女朋友。

    显然这段微信截图是伪造的，伪造的人甚至根本对宁社的情况不太了解，不然大概率不会搞出如此离谱的对话。但是无奈今天的微博上太过热闹, 还真有人相信了，纷纷跑去@微博老总的微博, 询问这是不是真的, 甚至无数地方已经开始讨论, 到底是多美的祸水，竟然让一帮程序员搞出如此大的事情来反击。

    总之, 乱了，全乱了，全网直接乱成了一锅粥。

    宁社封杀微博、游戏、微博二选一、程序员女朋友被微博高管抢走……

    打开微博一看, 热搜全是关于这件事的。

    至于宁为帮自家学生拿到三月奖的各种话题, 已经被挤到看不到了。就连小视频软件的视频主, 也以最快速度开始转发这次事件, 各种微信群、企鹅群，更是开始议论纷纷。

    不管是玩游戏的, 还是玩微博的，又或者吃瓜的，整件事正在以互联网前所未有的传播速度, 不停扩散着。毫不夸张的说，这次事件不管是传播速度还是广度, 都远远超越了以往任何一个社会热点事件。

    甚至连许多外媒都惊动了，各种喜闻乐见。

    好在没让网友等太久, 宁社的公开信就直接放在宁风软件的官网上。

    公开信大概解释了这次宁社软件跟微博二选一的原因，信中非常详细的解释了一整套阳光新闻评定算法体系的运作机制, 然后讲了提出阳光新闻评定算法体系宁社社长，极有诚意的给微博王总去了电话，希望能够配合宁社跟企鹅集团在微博平台共同推广这套评定体系，然而惨遭拒绝。

    于是宁社迫不得已做出了这个决定。当然公开信也说得很明白，今天晚上，全华夏所有使用了随机事件算法的游戏都会在凌晨十二点进行强制更新，如果大家需要微博, 其实什么都不用作，因为非常委屈的宁社根本不会拿人家的软件怎么样，他们的更新只是会在检测到微博之后，自行阉割自己……

    显然这封公开信是经过宁风软件修改的, 如果让陈典诚来写这封信大概率不会用这么委屈的口吻，大概率只会丢一句，因为三观不合，有我没他。

    同时宁风软件给各大合作方的公开信也被曝光了出来。

    事情全貌也终于展现在无数网友面前，原来宁社是真下了狠心啊，而且也没逼着游戏公司怎么样，因为如果游戏厂家决定不接受二选一，不过是取消合作，宁社做好了准备全额赔偿游戏厂家的损失。

    这一刻，网上又乱套了，这么说吧，无数网友之间开始强势对线，关于这封公开信的讨论，当真是赞誉与骂声齐飞。无数人拍手叫好，认为阳光新闻评定算法早就该出了，毕竟许多人是真不想在被无数乌七八糟、颠覆三观的诡异热炒事件污染眼球，更已经厌倦了看个新闻还要等几天看有没有反转的生活。

    但还有一帮人怒斥宁社霸道，破坏大好的新闻自由局面，是历史的倒退。

    显然前者大概率是普通网友居多，至于后者成分就极为复杂了，毕竟有人想要砸锅，这个时候必须得为自己说话了，至于微博上那些媒体账号更是火力全开，评论区顿时热闹无比……

    真的，这一刻微博迎来了前所未有的高峰，三个小时，连续五次扩容，即便如此，还有不少人发现登陆微博开始卡顿，微博APP时不时的就会出现刷不动的情况，可以想象今天微博访问量有多大……

    然而这显然并不算什么好消息。

    整个星宇微博内部此时的情况却是一团糟……

    最先是星宇游戏平台，开始接到无数游戏公司发函，提出终止合作，一些本来确定要在微博上做的游戏广告，也开始被疯狂撤单……

    显然这影响到的可不止是游戏宣发，直接导致其他客户也开始观望，甚至打电话来质疑。

    现在谁也不知道宁社的二选一在今晚之后会对微博的装机量带来多大影响。如果绝大多数人为了游戏放弃微博，即便跟游戏无关的品牌，在微博上打广告的效果大概率也会大打折扣。毕竟对于互联网平台而言，流量就是一切，没有了流量，谁能保证宣传效果？

    面对客户的质疑，星宇商务部门也是懵的，根本不知道该怎么解释。整件事发展的太快太突然了，大家都好好的来上班，谁想到下午就出了这种事？

    当然其他部门也好不到哪去，包括算是知道些情况的王启明。

    虽然早上他接到过陈典诚的电话，但是两人聊过之后陈典诚根本就没说会采取什么措施，只是丢下一句双方三观不合，就直接挂电话拒绝沟通了，打死他都想不到不过是几个小时之后，宁社就玩了这么一出。

    这特么是无法无天了啊！

    毕竟二选一这种事本就不被现代的商业规则所允许的，更别提微博跟宁社的软件其实没什么交集，谁也没想到陈典诚竟然敢搞这么一出，这家伙怎么敢的？

    可是当他给主管部门打过一通电话后，得到的回复却是非常耐人寻味。

    “这个，王总啊，宁社跟你说的宁风软件他们的产品跟你们的微博产品有没有直接竞争关系？”

    “这个还真没有啊。”

    “哎呀，没有啊，这就不好说了。以前没遇到过类似的案例啊。王总，你想想，我们不准二选一，依据的是反垄断法里的内容，主要是针对平台的，但是现在你们之间的产品本身没有半点竞争关系……，说实话，你们两家之间的产品完全没有竞争关系，这个让我们怎么说呢？”

    “但他们这明显涉嫌滥用市场支配地位，比如违反了反垄断法第十七条，第五款的规定，没有正当理由搭售商品，或者在交易时附加其他不合理的交易条件，他们威胁合作方，尤其是那些游戏商家，跟我们的产品二选一，这难道不该立案查处？”

    “王总啊，你刚才也说了，宁风软件跟你们不是交易的双方啊！换句话说，你们这个平台跟宁风软件乃至宁社根本没有关系的，你们连合同都没有我们怎么查？如果照你的说法，这一条应该是要约束宁风软件针对他们客户的违法行为。这样，王总，不如你找几个宁风软件的客户过来投诉，只要他们把资料提交了，我们这边立刻启动调查程序，如何？”

    怎么说呢，电话那头的语气也很无奈，却让王启明想吐血。

    在他看来对方明显是在推诿责任，但偏偏似乎还有理有据的。

    是啊，以往不允许二选一，那是因为大打出手的双方，之间有着利益纠葛。换句话说，二选一也好，独占性经营也好，人家那都是为了各自的切身利益，来逼迫第三方二选一。

    但这次时间本质的不同是，宁社摆出的姿态是杀敌一千，自损八百。换句话说，不管始作俑者宁社，还是宁风软件根本不可能从这次事件中得到任何好处，甚至可能还要赔钱，最起码也会影响到未来的营收，从这一点上看的确是没有先例的，有理有据没毛病。

    可王启明就是非常笃定的认为，这是在把麻烦事往外推呢……

    也就是这个时候王启明才想起宁社背后那个沉寂了许久的男人，甚至开始品咂出了味道。

    似乎之前微博上有不少媒体跟大V都在质疑宁为突然出手给自己的弟子评分那件事，活生生让自己的学生从第三位直接上到了第一位，成了唯一的三月计算机奖获得者这件事。

    很有意思的，这事在华夏内网上炒得火热，反到是外网上没掀起什么风浪，王启明还听到一种说法，比如许多外国媒体人觉得这才是正常的，老师为自家学生说话，给自己学生的成果更高的评价，没什么好诟病的，甚至可以说是自信的表现。

    如果连自己学生的成果都不支持，那还算什么好老师？

    当然外网上这种论调，其实在许多知晓些内情的看来，主要是一帮媒体被宁为狠狠地收拾过一次，怕了，所以在报道这种事情的时候，开启了偏袒模式。毕竟当年有些知名媒体是真的被打击的挺狠，连负责人都换了一拨。

    显然内网上这些家伙还没受到教训，于是现在教训来了。

    真的，当想到宁社背后那一位，王启明突然觉得背脊有些发凉，但这个时候，他必须得据理力争，只能硬着头皮，用更强硬的语气道：“好，既然这样的话，如果我能找到宁风软件那边的客户，愿意提交申诉材料，贵司就肯定能受理对不对？”

    “那是肯定的，不过，王总，咱们先不说公事了，就站在一个认识的普通朋友角度听我说两句。你们跟宁社那帮孩子硬刚有意思吗？杠赢了又如何？谁不知道那帮年轻人都是玩票性质的？你可能不知道，据说燕北大学那个宁社连校领导的面子都敢不给的。社团玩票儿每年赚的钱甚至比一个燕北大学里一个学院每年拨款都多。”

    “一帮本科生啊，烦恼的是不知道公账该怎么花？你们跟这些小朋友争赢了又能怎么样？我们还能处罚人家燕北大学里的一个学生社团？王总，换了我是你，就不会拿自己的饭碗硬刚人家的爱好。你也知道人家宁社做软件那帮年轻人放出的话，他们做什么，大家喜欢什么，而不是大家喜欢，他们做什么。这年头敢说这种话的还有谁？”

    “再者就算真要走到那一步，把人家宁社背后的那尊大佛炸出来了，更头疼。有些事也不怕告诉你，那位大佛负责的CPU已经流片成功了，据内部消息已经通过了多项性能测试，而且其中还有许多创新。我对芯片那块不太懂，但是那帮搞技术的就差把那块芯片夸到天上去了！”

    “现在首批流片成功的那几十枚芯片好像说还在做最后什么可靠性测试、老化测试、MTBF什么的，等这些测试完成之后，就会正式对外公布了。你想想看吧，作为华夏第一款掌握了百分之九十以上自主知识产权的桌面级CPU总设计师，那位宁院士的声望会被捧到什么程度。”

    “这么跟你说吧，现在科学院跟工程院一帮老院士这些天都排着队轮着请那位吃饭呢，据说为了能先请那位吃饭，两位老院士差点打起来……说白了，这些已经与世无争的老院士可是真把那位当成宝贝一样，都快到容不得说他半点坏话的程度了。尤其是那位今年才28岁，这是个什么概念你懂吧？真要是把关系闹僵了，先别说这本就是公说公有理婆说婆有理的事情，退一万步说就算你们真有道理，把那位正惹生气了，你们还能好的了？”

    “当然，说一千道一万，这个事情既然你觉得你们是苦主，要把这个问题辩论清楚，我们也是一定会支持的。毕竟是我们的工作嘛。如果王总还是坚持要去找游戏圈的朋友来提交申诉材料，我还是保证第一时间开始走流程，如何？”

    这番情深义重的话说下来，彻底让王启明沉默了。

    然而对面似乎觉得意犹未尽，下一句话又彻底让王启明破防了。

    “对了，王总，你没看企鹅的门户网站上刚刚挂出的消息，要重启自家的微博项目呢！规划是未来企鹅集团微博要打造成华夏最专业的新闻跟社会热点事件分享网，打造最具温情杜绝反转的新闻类发布类产品，都开始招兵买马了，而且人家现在好像说只邀请对华夏新闻事业还抱有热情的科班出身的媒体人入驻，王总啊，你们真的确定跟宁社这边硬刚？然后放任企鹅集团把同类平台做大？”

    “企鹅集团重启微博项目？”王启明用不可置信的语气反问道。

    像企鹅集团这样的互联网巨无霸企业，任何一个动作都是不能小觑的，尤其是在这个特殊的时候，王启明是真的想自爆了。

    “王总你上企鹅的门户网站上看嘛，五分钟之前刚发布的内容。所以啊……”

    “那个，这么着，我跟曹总汇报一下，您看能不能帮个忙想办法搭个线，我想请宁总吃顿饭……”

    “这个……我尽量想想办法吧，但不一定能成啊，你也知道，现在想请那位吃饭的人太多了，都排着队呢，刚还跟你说有两老院士为请他吃饭差点打起来，不过也不是完全无法可想，不过你们是不是先拿出点诚意来？”

