    韩三千挑了挑眉，或许真如麟龙所说，它根本就没想到自己会死在上古战场。

    不过这也说明了这条巨龙太过自傲，而且它自傲的代价，便衰落了整个龙族。

    “尸体这么大，龙族之心要怎么找，不会还要在这里浪费一年半载的时间吧？”韩三千对麟龙问道。

    他已经得到了自己想要的东西，韩三千自然也就不希望在上古战场浪费太多的时间。

    而且韩三千心里已经盘算起了另一件事情。

    玉剑他绝不会轻易的交给蚩梦。

    以那位上古强者之言，蚩梦不过是玉剑的剑灵而已，既然它在没有住人的情况下，自己是否能够控制它？

    如果可以做到的话，韩三千的实力必然会更上一层楼。

    “龙族之心有特殊的气息，如果我没有受伤的话，应该能够更快找到。”麟龙说道，这番话的潜在意思，就是因为它受伤了，所以才要花更多的时间。

    韩三千总不能去责怪苏迎夏吧，毕竟苏迎夏让麟龙重伤，也是为了保护他。

    “行，我陪你慢慢找吧。”

    两人寻找龙族之心的时候，八方世界发生了一件大事。

    离开天牢的苏迎夏，在得知扶天准备杀掉韩三千之后，不得不将自己的计划加快进度。

    以她现在的情况，她没办法回到轩辕世界帮助韩三千，也不知道轩辕世界现在是什么情况，所以对于苏迎夏来说，只有尽快的扳倒扶天，她才能够制止这件事情的发生。

    但楼兰亭阁，却不是一个谁人都可以进的禁地。

    由于太过冒进，苏迎夏在潜入楼兰亭阁的时候，被抓了个正着。

    这对于苏迎夏来说，可以说是一个毁灭性的打击，因为触犯这种禁忌，她将受到家族最严厉的惩罚。

    扶氏一脉大殿之上，所有高层集结。

    坐于族长高位的扶天，面色阴冷。

    他知道苏迎夏为什么要这么做，看样子她已经相信了扶莽的话，这对于扶天来说，是一个危险的信号。

    因为篡位族长之事，绝不能够被查出来，否者他将面临死亡，而扶莽，则会离开天牢，代替他的位置。

    对于扶天来说，杀了苏迎夏是最好的选择，因为只有这样，才能够让这件事情永远不被曝光。

    可是苏迎夏又有着不能死的理由。

    扶氏一脉的真神需要她来孕育，如果她死了，扶氏一脉恐难有真神出现，这件事情对扶氏一脉来说，同样有着致命打击。

    “苏迎夏，你知不知道这么做的代价是什么，楼兰亭阁为我扶氏一脉禁地，任何人都不得进入。”扶天厉声对苏迎夏说道。

    同时，还有其他的高层纷纷开始指责苏迎夏。

    “你别以为自己能够肆无忌惮，擅闯禁地之人，必死无疑。”

    “仗着自己能够孕育真神，胡作非为，你以为我们不敢杀你吗？”

    “族长，天牢的教训明显不够，我们应该给这个女人更惨痛的教训。”

    听着这些人的话，苏迎夏却笑了起来，说道：“不如，杀了我怎么样？”

    这话让那些人更加气愤了，因为在他们看来，苏迎夏就是有恃无恐。

    让一个女人在大殿之上如此狂妄，自然不是那么高层能够接受的事情。

    所以处死苏迎夏的话，从那些高层中脱口而出。

    但是做为族长的扶天，却并没有想要苏迎夏死。

    他必须要考虑大局，为了扶氏一脉的未来着想。

    苏迎夏死了，意味着扶氏一脉彻底和真神无缘，而扶氏一脉也将掉落出八方世界三大家族的地位，这对于整个家族来说，都是致命的。

    因为扶氏一脉一旦不能稳固自己的地位，让其他家族乘机而上，以往的那些仇家，恐怕都不会放过扶氏一脉。

    而且一位真神的陨落，需要上万年时间，这也就意味着，扶氏一脉将会被打压万年。

    在这长久的万年时间内，扶氏一脉是否能够撑住，这是一个巨大的问题。

    很有可能，不出千年时间，八方世界便再也没有扶氏一脉的名号了。

    “都给我住嘴。”听着七嘴八舌的审判，扶天冷声呵止道。

    大殿之上瞬间安静了下来，虽然他们非常气愤苏迎夏，巴不得苏迎夏死，但是最终的决定权，依旧在扶天的手里。

    “苏迎夏，你的族人荣誉呢？难倒你非要让整个扶氏一脉没落才甘心吗？”扶天咬牙切齿的对苏迎夏说道。

    “族人荣誉？”苏迎夏冷冷一笑，早在很多年前，苏迎夏便不再看重这件事情，而且她对于扶氏一脉来说，不过是一个利用工具而已，何来荣誉可言？

    <!--over-->

