    

    想法是好想法，但是真要实施起来，就没那么容易了。

    比如现在，身后的女子正靠得极近，仔细替他擦拭梳理着青丝...而他作为习武之人，又是个耳聪目明的，感知能力比旁人强上不少。

    他能听见背后那轻微的悉嗦声，也能...嗅到自姜绾芸身上飘散过来的清香味道。

    那是沐浴之后独有的香气。

    心上人就站在自己身后，替自己温柔地擦着头发，而他却要在心里默念几句“色即是空”，这样的煎熬，哪里是寻常人能受得了的？

    “好了。”不一会儿，姜绾芸便替顾瑾渊重新擦好了头发。

    满意地摸了摸已经干透的青丝，又忍不住在这柔滑的青丝上顺上两把后，她便依着平日里的语气道，“夜深了，陛下就寝吧。”

    这话本没什么，但落到现在的顾瑾渊耳中，却形同于雪上加霜。

    “咳...要不...”顾瑾渊想开口叫她先睡，但话还未出口，姜绾芸便当先拉起了他的手。

    随后，她才回眸，疑惑地看着他。

    “没什么...”顾瑾渊舌尖一转，便立马把之前已到嘴边的话给咽了下去。

    媳妇都主动牵他手了，他还能说什么？当然是跟她去就寝啊！

    至于女儿的事...女儿以后再说吧，能不能有还说不准呢。说不定下个就算有了，也是个大胖小子。

    这么一番自我安慰之后，顾瑾渊紧绷的心情，总算是松懈下来了。

    也罢，还是顺其自然吧。

    软玉温香在怀，他也做不了柳下惠那样的能人。

    ...

    在纠结中经过一番煎熬的皇帝陛下总算是想通了，日子该怎么过，就怎么过。

    要实在不小心多出格女儿来，养着就是了。宫里能有个小公主活跃气氛，也算不错。

    再者说了，待十五及笄之后，女儿便是要出嫁的。不管是女儿还是儿子，将来都会有自己的家庭，而他，才是那个会陪着绾芸从头到尾走完一生的人。

    顾瑾渊终于想通了。

    当然，想通归想通，该争的宠，还是要争的。

    太后虽然避世了，但皇孙周岁，她还是得回来看看的。而顾瑾渊为了争宠，自然就在第一时间，把自家母后一直心心念念的皇孙，给带去了仁寿宫。

    儿子，由母后照顾，而他，则是好好儿跟媳妇去过自己的小日子了。

    太后喜欢顾连宸，把儿子送到太后那边去住两个月，姜绾芸也没什么意见。

    虽然顾瑾渊不敢跟她开口，但她也知道，那小气的人，因为儿子吃了不少醋。如是，她也想着，既然太后娘娘要带宸儿，那她就顺应其意，多空些时间来陪陛下好了。

    要安慰陛下，光说是不行的，得有行动。

    为人母后，她少了几分小女儿的娇憨，亲一下抱一下的玩闹，也随之少了。况且这大白日的，少不了叫朝臣进宫议事，她也不好拉着他闹。

    想了想，姜绾芸还是决定，亲自下厨，给那只醋坛做些他爱吃的甜口点心。

    前段日子，她瞧着御膳房呈来的透花磁不错，陛下也喜欢。只是身为帝王，不好照着一样点心猛吃，所以也没吃两口。

    今日，便让他吃过瘾好了。

