    鲜血在飞溅，到处都是喊杀、嘶吼声。

    这里是诡猫一族的领地，也是当初围剿万阵宗最后一个妖族势力。

    其余的全部都被江月所率领的娘子军给灭掉了，她们的威名也远远的传播了出去。

    砰！

    诡猫族族长是一位风姿卓越的美妇，她此刻嘴角溢血，看着如同九天神女一般的江月，面现怨毒：“你们不会有好下场的。”

    “哦？”江月在虚空中踱步，一步步朝着对方走去，八方虚空因此而冻结：“就你这头小猫咪还敢在我面前放狠话，哪里来的自信？”

    “以我之魂血，召唤先祖之魂！”

    诡猫族族长忽然大吼，身躯瞬间爆炸，化作一团血光冲向下方的一栋建筑，速度快得不可思议。

    轰隆隆！

    下方建筑破碎，一头体型百米的诡猫魂体出现，一双眼睛内是两个血色旋涡，异常诡异。

    砰砰砰...

    其余地方奋战的诡猫身躯同时爆炸开来，化作一股股血气没入其体内。

    几个呼吸而已，这头诡猫之魂就拥有了实体，气息暴涨。

    “愚蠢的人类，居然胆敢来我族地生事，今天便吞了尔等！”

    “不错嘛。”江月点点头，然后随意的一巴掌拍了下去。

    真的就是随意一巴掌，强横至极的诡猫先祖就被扇飞，身体差点都直接破碎掉。

    “怎么可能，你居然如此之强！”诡猫先祖震惊了，而后仰天长啸。

    它发出一种奇异的音波，迅速扩散出去。

    江月眉头微皱，有种不好的预感，当下不再多做耽搁，就欲上前将其直接斩杀。

    嗡！

    却在这时，虚空微微扭曲，紧跟着一个身着绿裙的女子出现。

    在女子身后，站着一排下属，每一个都血气冲天，战意浩瀚。

    “原来是诡猫一族的先祖啊。”绿裙女子面无表情的道：“遇到了何事需要发出求援信号？也是你运气好，本使者正好在这附近，否则可救不了你。”

    诡猫先祖看到了绿裙女子脖子上一个特殊印记，当下就知晓了其身份，化作人形抱拳道：“原来是万妖盟五大支脉之一冥狐一脉行走世间的使者，失敬。”

    绿裙女子不置可否，问道：“发生了什么事？”

    诡猫先祖很是气愤：“在下也不知道，这群人族好端端的就来族地行灭族之事，根本就不将我们万妖盟放在眼里，还请尊使出手，将这些人灭杀。”

    绿裙女子这才看向江月以及其身后的娘子军，顿时就眼眸一亮：“居然在这里见到了如此多的绝色，实在是运气好，本尊正巧奉命替少主网罗天下绝色，今天就能完成任务了。”

    江月上下打量了绿裙女子一眼，大大咧咧的道：“小女娃，你眼神是不是不好，不过是三世境巅峰而已，就有自信对付得了我？”

    绿裙女子呵呵一笑：“武尊之境，的确是了不得，但你永远也不会知晓，我冥狐一族的伟大与底蕴。”

    说到这里，绿裙女子眼中满是狂热之色。

    绿裙女子取出一物，那是一截黑色的香，在输入妖力之后就燃烧了起来，释放出一缕缕黑烟。

    原本神色还有些不在意的江月忽然感受到了一股巨大的威胁，脸色微变的同时就准备带着众多儿媳妇离开。

    然而空间在这一刻凝固，以她武尊之境也是没有办法破开。

    无数黑烟围困住了她们，化作一个烟之牢笼。

    江月目光一凝，一掌拍出从掌心中飞出一头彩凤，狠狠撞击在牢笼之上。

    那牢笼只是略微泛起涟漪，然后就没了动静。

    大量的黑烟弥漫四周围，众女连忙撑起护盾，更是收拢周身毛孔。

    然而这些黑烟无视了护盾，落在她们身上。

    顿时所有人包括江月在内都感觉到一身修为被封禁住，浑身无力的跌倒在地。

    “这是什么东西？”江月有些难以置信的看着绿裙女子。

    “此乃‘困神香’，连神都能困住，又何况区区一个武尊？”绿裙女子笑得很开心，玉手一挥，身后一个个体型比男子还要魁梧的侍女就上前，将众女捆绑住。

    绿裙女子把手中困神香对准牢笼，一指点出，那牢笼重新化作一团团烟气返回。

    绿裙女子亲自上前，一个个查看，然后就震惊了。

    “凤凰之体，深渊寒体、青莲灵体，血月之瞳，九色武斗神战体，天啊，龙凰战体...这这这...”

    原本绿裙女子也就以为是一群姿色绝伦外加有点天赋的女子罢了，但这一查看下来，她险些没有被吓死！

    这些人每一个的天赋都比绿裙女子强不知道多少，在她们面前绿裙女子不由得生出自惭形秽的感觉。

    但这种感觉很快就被她驱逐脑海，仔细看的话会发现她兴奋得娇躯都在不住的颤抖。

    自家公子要打造一个强大而壮观的后宫团，这些就是天赐之物。

    可以想象，当自己将这些女子送上去之后，自己会受到何等赏赐。

    一步登天！

    这是绿裙女子心中唯一的念头。

    一想到这里，绿裙女子就连忙下令给众女再加上好几层枷锁，然后用最快的速度运送走。

    很快，这里就变得安静了下来，只有诡猫先祖看着破败的族地恨恨的咬着牙：“该死的人族，必须要灭掉几座城池才能消除心头之恨！”

    它化作一道血光飞走了。

    不多时，原先江月所立之地，一滴鲜血飞出，一阵蠕动后化作她的模样，其脸上满是懊悔：“是我的错，太过于自信了，必须要去找帮手救回儿媳妇们才行。”

    这是她的一道能量化身，但也拥有着三世境的修为。

    只是让江月苦恼的是，她来到这里时间并不长，也不认识什么实力强大的朋友或者门派。

    况且，又有谁愿意去得罪万妖盟？

    “对了，试试看能不能联系上乖儿子？”江月杵在原地片刻，最后一咬牙，施展出一种秘术。

    原本只是病急乱投医的，但让江月没想到的是，居然真的产生了血脉联系。

    这就代表着自己的儿子回来了！

