 全球武者榜，下辖全球武王帮，另称全球王者榜！下辖全球武尊榜，另称全球尊者榜！以及全球地尊榜，轻易不视人，只有到了地尊才能知晓这个榜单。

这是各大帝国都同意的，毕竟顶尖强者数量，能保密就保密，不能被土著掌握这种信息。

凯撒公布了全球王者榜。

足足有五百人的名单！这挂起来，足足长达十米，十分显眼。

排名前十的，无疑是十大王者！第一名，庭组，秋雨亭！国内十大王组中，最神秘的庭组，秋雨亭更是其组长。

苏洛好奇问道：“秋雨亭是谁啊？”

萧瑟看向秦归，没好气道：“问你家的秦府主，十万御林军的老大！”

秋雨亭掌管十万御林军，坐镇京都，镇压紫禁城下方的那处神之眼，这个少有人知。

常人根本就没见过秋雨亭。

秋雨亭是和秦归他们一起的人物，被困王级已经数十年。

能被排列在全球王者榜之首的人，杀尊是肯定杀过的。

而且不止一位！第二名是第一帝国的人，彼得瓦尔德，战绩自然是杀过尊者，位列十大王者之中。

其实第二和第一的差距，极大！秦归意外吐露出，秋雨亭突破了王级血气桎梏，却没有成尊！换而言之，秋雨亭气血超过25600纳，完全能成尊，可是他没有，依旧在积累气血。

至于第三名和第四名，无非就是另外几大帝国的人。

可是别忘了，苏洛也是王级！竟然被排列在百名开外，五虎同样如此。

这份名单排列的有些水分啊！这是王凤麟他们的看法，认为苏洛和他们的实力，绝对能进前十啊。

就算是全球王者榜，聚集全球各大王者又如何？

他们几个的实力，的确在王者级中是无敌的存在。

明殇不屑道：“这榜单，就是个笑话！”

萧瑟无奈道：“全球武者何其多，能位列这个榜单中，都是顶尖天骄人物，你们几个小子，能排入前二百名，已经很不错了。”

苏洛突然问：“突然公布这张榜单做什么？”

“青年竞赛开启的预兆！”

秦归平静说出。

全球榜单再度公开，无非是遮掩各大帝国以比武决定葬区名额的目的。

这件事一旦暴露，肯定会引起全球武者的哗然，就算不把所有名额公开化。

也要拿出一部分名额，给各大帝国的隐修势力或者武者势力。

所以这件事，无法公开去讨论去争。

表面的青年竞赛，暗中的利益分配。

参赛者名单，已经递交。

青年竞赛，在中午正式开启！率先上场的队伍，是西方小国的代表队伍，参赛者百人都凑不齐。

全球只有这十个庞然大物，能称之为帝国，其余的，不是依靠十大帝国，恐怕生存都极为困难。

神之眼不是什么一般国家，就能守住的！小国武者代表团的互掐，俗称菜鸡互啄，虽然千辛万苦培养出几名王级年轻人，但是在十大帝国的王者天才眼中，算不上什么！这种弱王，他们能轻而易举的斩杀。

姜太帝等人，不仅气血过万，更是觉醒者，也就是所谓的天赋之子。

每个人体内，都有一股与生俱来的力量。

这是先天力量！在苏洛眼中，就是有修炼灵根的人罢了，算不上什么。

不过在全球会场上，就算是小国的王级，依旧是万众曙目，各地观看直播的人，不断惊叹，不愧是全球武者含金量最高的赛事。

参赛者，基本上都是王级！从去年初，苏洛悍然开启王者学员时代，仿佛加快了全球年轻一代的修炼速度，纷纷突破成王。

而青年竞赛，三十岁以下的人，基本上都能参加。

这就导致王级这个层次，积累了从二十岁到三十岁，整整十年时间的天才！所以王者数量激增。

这些年各个层次的武者，修炼速度不断加快，大环境相对而言，似乎变得容易突破！苏洛早就敏锐察觉到，不过也没深究。

若是深究，这种问题，一定会归类到天地变化，以及涉及天道之列。

谈论这种问题，也没人能和苏洛聊得来啊，动不动聊天道这种事，谁特么受得了。

如今各大帝国参赛者，不乏二十岁的王级，也不缺三十岁的王级。

十年时间，让各大帝国积累大量年轻王者。

不过参赛者，多数都是二十八岁以上的人，勉强成为王级。

而姜太帝之流，和明殇他们年纪相仿，但绝对是真正的天才。

苏洛下达了格杀令，登上擂台，不分胜负，只分生死！十年前的血债，五百位学长捍卫国威，战死此地。

而今已过十年，该用仇人的血，祭奠他们的亡灵！血债血偿，这是平乱军做事一贯的宗旨。

杀人者，人恒杀之。

诸多小国的菜鸡互掐，也涌现出数位不错的王者天才，不过这也是小国的潜力，只能培养出这等人才了。

接下来，便是十大帝国的赛事。

这才是重头戏。

十大帝国参赛者众多，超过五千人！每个帝国，分出十个队伍，与另外九大帝国相互切磋，评选出十强王者，评选出最强王者，评选出最强队伍！三大评选机制，当着全球武者的面，没人敢使用不光彩的手段。

苏洛这边，也分出了十个队伍，最后一支小队，不到最后不上场，这是压轴的队伍。

一旦动用压轴的队伍，不是要进入决赛，就是到了被其他帝国淘汰的边缘。

所以每个帝国十个小队，一百名参赛者，后面二百名替补者，以及一个压轴小队。

分配完毕后，自然是按照顺序，第一帝国派出海沐流云为首的十人小队，与第二帝国的小队一决雌雄。

海沐流云本就是气血过万的王级，更有特殊手段，面对第二帝国赫赫有名王级天才巴沙，同样是气血过万的天才王者。

大概是第一场，两大帝国都不想受挫。

所以第一场，都派出种子级的天才武者带队。

毕竟气血过万的王者，在这个赛场中，就是种子选手，有望争夺十强王者的宝座，也有希望争夺最强王者。

 