    

    余老太猛然住了嘴，凶巴巴的瞪了楚凡一眼。

    楚凡就无辜的摸了摸鼻子：“三姑奶奶，你都说到这了，不如就全说了吧，你不说，我们出去村子里一问，也会知道的。你看我和我奶的那事，明显就是有人作祟，我瞧着你这事恐怕也是有人作祟。”

    楚凡说着，像个小大人似的，沉痛地叹了一口气：“三姑奶奶，你当初跟大爷爷吵架，大爷爷也难过伤心了许久的，这么多年，我们两家虽然没有来往，但大爷爷一直都挂念着你的，不信你问大堂伯。”

    楚强就使劲地点头，楚韬也跟着点头，附和道：“我就总听爷爷奶奶说起三姑奶奶呢，我奶说三姑奶奶是个爽利的人。”

    楚韬这话还真不是瞎掰的，还真是他无意中听大吴氏提起来的。只不过不是跟他说的，是跟他娘说了，他听了一耳朵，不管现在都不重要了。

    余老太一听，心头就更难受了，大嫂的确一直这样夸她来着。

    楚凡就再接再厉道：“三姑奶奶，这件事肯定有什么阴谋，我敢以我的脑袋发誓！”

    楚老二就瞪了楚凡一眼，要说什么，被楚凡用眼神制止了。

    “你个小丫头胡说什么，誓是随便发的！”余老太没好气道。

    楚凡就嘻嘻笑了一下：“嘿嘿，我就知道三姑奶奶是疼我的，我们虽然才第一次见面，但血缘是割舍不掉的，就像我刚才看见有人欺负三姑奶奶，心头就有股火在一直燃烧一样。”

    楚凡煞有介事地指着自己的小胸脯，那认真又可爱的小模样，余老太没忍住，莞尔一笑。

    楚凡干脆得寸进尺地拉着余老太的胳膊摇晃起来：“三姑奶奶，我们都是关心你的，你怎么能因为那些无中生有的事情就疏远了你的亲人呢？人生也就短短数十载，一眨眼就过去了，你这样做，不是正合了那些歹人的意，让他们畅快吗？”

    余老太被楚凡这小大人的模样弄得哭笑不得，点了点楚凡的小鼻子，没好气道：“你怎么就能肯定这其中有阴谋，万一真的是我……”

    “不会的，天底下不会有那么多巧合的，除非是人为！”楚凡笃定地道。

    余老太被楚凡说得直接没了脾气。

    “而且，三姑奶奶，我们相信你，我可是邪祟都不敢来招惹的人，我们不要做那些让亲者痛仇者快的事了。”

    亲者痛，仇者快……

    这六个字一出，在场的人都是一震，余老太神色都恍惚了起来。

    想起了当年，她跟在父母灵位前好大哥吵架，二哥四弟那难以置信的神情。

    再后来，二哥走了，四弟走了，她都没有来得及再去看他们一眼……余老太陷入了痛苦的回忆之中。

    楚凡见了，干脆又加了一剂猛药。

    “三姑奶奶，你这样痛苦的活了大半辈子，你年纪大了，我说句不孝顺的话，或许再过两年你就去见我爷爷去了，你倒是走了一了百了了，可是余表叔呢？余表哥和余表姐怎么办？他们还年轻，你就愿意一直让他们跟你一样，活在这样被人指指点点的痛苦中，又浑浑噩噩的过一辈子吗？”

    “不！我不愿意！”

