    孟章将这里的位置和地形牢牢记住，并且确保周围的各种痕迹全部被清除之后，就和田镇他们一起上马，离开这里，返回太乙门了。

    回到太乙门中，三人将收获的赤铜矿石清洗后，放入大库。

    到了晚上，孟章再一次进入了试炼之地。

    前几天晚上，他发现了一队队阴兵，聚集在一起，将某个地方团团围住。

    为了搞清楚那个地方的底细，孟章开始从外围慢慢的清理阴兵。

    孟章就仿佛是玩游戏一样，慢慢的引诱阴兵落单，然后将其逐个击杀。

    但是可惜的是，现实不是玩游戏，这些阴兵明显有一定的智慧。

    孟章刚消灭了两队阴兵，就好像是捅了马蜂窝一样，引来一队队排着整齐军阵的阴兵。

    这些阴兵不是单个或者几个去追击孟章，而是拿出了狮子搏兔的架势，一下子出动了好几队。

    阴兵们排列出军阵，步步逼近，有着一种排山倒海的气势。

    很明显，这就是要靠数量优势，活生生将孟章淹没。

    孟章不敢纠缠，赶紧落荒而逃。

    还好他逃命的速度够快，才避过了被阴兵军阵围住。

    这也太犯规了，面对一两队，甚至两三队阴兵，孟章都敢正面迎战。

    但是这铺天盖地的阴兵群，数量也实在太多了。

    而且最为可恨的是，这群阴兵明显不仅仅拥有某种本能，而且比普通的阴兵更为聪明，根本就不会被孟章的诡计所迷惑。

    没办法，孟章只有暂时放弃正面进攻的想法。

    孟章运用新学的魂术朦胧术，让神魂变得一团朦胧，模糊不清。然后借着周围雾气的掩护，偷偷的潜入过去。

    贴近到一定程度，孟章就不敢继续前进了。

    这些阴兵的感知非常敏锐，就算是目前状态下，如果靠的太近，自己还是会被发现。

    孟章运转魂术鹰眼术，目光穿透浓厚的雾气，仔细观察前方的情况。

    这些阴兵守卫的，是一条峡谷的入口。

    峡谷里面太过幽深，就算是鹰眼术都无法看清楚里面的情况。

    峡谷四周，被一条高耸入云的山脉团团的围住。由于雾气的遮掩，根本就看不到山顶在哪里。

    守卫在峡谷入口的阴兵，少说都有十多队。至于里面的阴兵，只会更多。而且这些聪明的家伙，根本就不会主动落单。

    孟章无法正面突破这里，就绕了一个大圈，远远的避开了峡谷的入口。

    只要是鬼物，就算是低等的幽灵，都有漂浮的能力。以孟章目前的神魂强度，进行简单的飞行，应该没有多大问题。

    孟章的神魂慢慢的漂浮起来，越飘越高，就向着前方的山脉飞去。

    既然峡谷入口有阴兵守卫，无法硬闯，那孟章只有试试从周围的山脉进入里面。

    但是孟章的神魂刚靠近山脉，就感觉有一种无形的障壁，挡在自己前方。无论他用尽什么办法，都无法越过这道障壁。

    “我就知道没有那么简单。”

    孟章自言自语了一句。

    峡谷旁边的山脉，明显被设置了阵法禁制，可以阻止入侵者靠近。

    既然此路不通，孟章只有暂时放弃打这里的主意。

    反正周围的鬼物不少，足够自己慢慢清除的。

    于是，孟章主动离开这里，开始清理起周围的鬼物来。

    无论是幽灵还是阴兵，只要遇上他，就会被杀一个片甲不留。

    在清理这些鬼物的时候，孟章顺便探索了一下周围的地形。

    忙了一个晚上，诛杀了大量的幽灵和阴兵，又是一个大丰收的夜晚。

    到了白天，在彻底驱散体内的阴气之后，孟章开始继续修炼少阳气功。

    少阳气功修炼到了炼气五重，就可以修炼这门功法自带的一门法术——少阳真火。

    吸取正午最为炽热的太阳光和火系灵气，用少阳真气在体内反复淬炼，才能够成就具有辟邪、诛魔等妙用的阳刚之火——少阳真火。

    现在太乙门人口就那么几个，大家都可以比较自由的吸取灵脉的灵气，获得比较充足的补充。

    有着充足的灵气供应，孟章不但修为进步神速，而且少阳真火也快要小成了。

    小成后的少阳真火，可以帮助孟章更加高效的驱除侵入体内的阴气。

    同时，经过这些阴气的刺激和淬炼，少阳真火也变得更为精纯。

    这还真是相辅相成啊。

    到了晚上，孟章继续进入试炼之地，疯狂收割里面的各种鬼物。

    经过几个晚上的辛苦，孟章终于搞清楚了试炼之地的大致地形。

    试炼之地是一块方圆二十多里的平原，中间偶尔有几处丘陵和山坡。

    试炼之地的四周，有一层无形的屏障作为边界，阻止所有鬼物的通行。

    孟章也试过多次，自己的神魂同样无法打破周围的障壁，前往其它地方。

    试炼之地某一处的边界，正好是上次孟章试图通过的山脉。

    看样子，要离开试炼之地目前的范围，前往更为宽广的远方，只有通过那处阴兵把守的峡谷。

    另外，在试炼之地大概中心处的位置，有一处小山坡。

    在小山坡的周围，同样有着一队队阴兵把守，不许其它鬼物靠近。

    孟章尝试了一下，这些阴兵和把守峡谷入口的阴兵一样，同样有着一定智能。

    孟章原本所用的方法，无法引诱这些阴兵落单，让他只有暂时放弃进攻这里。

    除了这两个地方，试炼之地几乎被孟章彻底清扫了一遍。几乎所有的鬼物，都被他猎杀了。

    在清理试炼之地的时候，孟章还发现了另外一种全新的鬼物。

    因为这种鬼物不是人形，而是各种狰狞的猛兽形象，孟章将其命名为鬼兽。

    鬼兽数量稀少，孟章踏遍了整个试炼之地，都没有遇上几头。

    鬼兽的实力比一般的阴兵都要强上不少。但是孟章费尽力气干掉了几头鬼兽之后，却发现自己白忙一场。

    击杀这些鬼兽，既不会有阴凉的气流，恢复和强化自己的神魂，也不会获得任何知识。

    鬼兽这种与众不同的鬼物，还真是试炼之地的一种异类。

