    王宁安此时已经惊呆了，看到这一幕像极了以前看过的电影里的画面，一时语凝，有些无助的看向了桃枝姐。

    “别害怕，这是我们公司礼宾部的，有时候来保护我的安全，不然像刚才那样，要是万一打起来，多危险啊。”桃枝姐笑着打趣道。

    您这怕不是礼宾部的........

    就算是，礼宾礼兵，那也有个先礼后兵啊。

    王宁安在心里默默吐槽。

    “那...那他们会怎么样。”王宁安问道。

    “不会怎么样，有句话你说的很对，他们或许不该称呼为人了，或许...该称呼为残疾人了。”宁桃枝甩了甩披肩的长发，从容的回答道。

    “残疾人？”王宁安此刻脸色已经有些惨白了，瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的。

    “也许会断几根“胡罗卜”吧。”

    “啊！！？”

    “哈哈哈哈哈，开玩笑的，也就吓唬一下他们，怎么，把你也吓住了？”

    宁桃枝此刻看着王宁安惊恐不已的表情，不由得捧腹哈哈大笑起来。

    眼中得狡黠一闪而过，伸了个懒腰，说道：“走吧，我们去河边散散步，坐了这么久也挺累的了。”

    王宁安看着眼前笑得花枝乱颤却依然美丽大方得体的女人，心里很不是滋味。

    他知道自己跑不掉了，对方的力量不是他能抗衡的，被逼着就范不如先掌握主动权。

    原来之前，他们相遇那场麻将局，是一场地下麻将代打名额筛选局，谁赢得最多的筹码点数，谁就可以进入他们所谓的“代打组”。

    桃枝姐本来是作为考官参与这场牌局，没想到王宁安的出现扰乱了本来牌局。

    随后桃枝姐也乐的轻松，想看一下这个X因素会不会带来什么新鲜的东西。

    没想到有了新的发现，王宁安半局牌局便赢光了其余三人所有的筹码点数，明显境界水平高于众人，连观战的桃枝姐也自叹不如。

    这明显是捡到宝了。

    之后的便邀请王宁安加入，这也让王宁安意识到了他打了一场不该打的麻将，卷入了一个漩涡，自然是拒绝，不想过多参与其中。

    王宁安小时候家里就是开过麻将馆棋牌室。

    那时候他还不知道，他的父亲就是当时当地的川麻协会的名誉顾问，为了推动川麻在各地的宣传与发展，身先士卒，几乎跑遍了各个省份，去打比赛、做活动、搞宣传，弘扬国粹中的川麻文化。

    只是某次王宁安父亲出差回来后，突然辞去了名誉顾问的身份，带着一家老小来到当时还是郊区的龙泉驿，在一个老小区里开了一家棋牌室，从此过上了隐姓埋名的生活。

    那时候父亲时常在家陪伴，王宁安母子也十分欢喜，王宁安从那时候就经常腻着父亲，让他教自己打麻将，可父亲总是以年龄尚小来拒绝小王宁安，他还总喜欢看父亲打牌，感觉父亲打麻将的气质总跟其他人不一样。

    “来，儿子，坐爸爸腿上。”王宁安父亲招呼着正在椅子背后偷看父亲打牌的小宁安。

    “看，这个叫什么啊。”父亲抱起儿子，指着桌子上的一张牌。

    “这是....幺鸡。”小王宁安奶声奶气的回答道。

    “对喽，这是幺鸡，也就是一条，你看它长不长得像一只麻雀啊，爸爸给你讲个故事好不好？”父亲摸了摸小宁安的头，说道。

    “好啊，好啊，最喜欢听故事啦。”小王宁安兴奋的在父亲身上晃着蹦着。

    “好了好了，想听故事就坐好了。”父亲佯装严肃的语气跟小王宁安说道。

    看小宁安坐好后便讲起了故事：“从前啊，麻将也叫麻雀，古时候麻雀偷吃粮食，农民苦不堪言，所以官府为了收成鼓励百姓猎杀它们。

    人们打到麻雀后会交往官府指定处，官府会发放奖金。

    有人就认为啊，“筒”代表着猎人的猎枪，“万”代表着奖金，而“条”就代表了麻雀，你看一条就是一只麻雀，二条就是......”

    这是王宁安依稀记忆中的画面，有时候会出现在梦里，有时候会环绕在脑海里放映。

    之后好景不长，有一天麻将馆被人寻上了门，请父亲出山参与一场麻将局，言语间不无威胁王宁安母子，父亲无奈便跟着去了，可是就是这一去，便十几年了无音讯。

    从此王宁安父亲便失踪了，王宁安到现在也希望能找到一丝线索，虽然心里可能已经有了答案，但也想寻得哪怕半点蛛丝马迹。

    所以这种麻将局邀请，王宁安是万万不想参加的。

    桃枝姐自然也不会放弃拉拢，在王宁安拒绝后，虽然不会有明面上的强硬手段，但随后便安排人调查了王宁安的背景，跟踪王宁安的行踪，之后便是三番五次登门拜访，拉家常长短。

    这王宁安在家里闷了一段时间后，实在百无聊赖，出门去想在楼下麻将馆打打牌。

    谁承想刚出门便遇到了来寻他的宁桃枝，自知今天逃不了的情况下，便邀请一起去打麻将，宁桃枝也想亲自感受一下王宁安的牌技，便一起寻了个就近的麻将馆。

    麻将馆今日很是冷清，只有两个人在一个麻将桌的位置上等着，宁桃枝和王宁安的到来正好凑齐四个人。

    于是乎，便开始了开头的那一局牌局。

    河提上，两个人正缓缓散着步。

    过路行人有些看着宁桃枝精致贵雅的气质，再看看王宁安那张平平无奇的脸，心里无不嘀咕，这小子看不出来啊，还挺有钱的。

    王宁安也注意到了路人的眼神，有些无奈，只能装作目不斜视，啥也没看见。

    宁桃枝看着王宁安的样子，有些戏虐的笑道。

    “你知道我来找你什么目的吧。”

    “知道。”王宁安也不多言，简单答道。

    “现在我也不为难你，不要求你加入我们的“代打一组”了，你周末跟我去见一个人就行，或许，对你也有所帮助。”宁桃枝说道。

    “对我有帮助？是什么意思？”王宁安有些不解。

    “我调查过你。”桃枝姐点了一根细长的女士香烟，继续说道：“你这几年都在寻找一个人吧，你的父亲。你跟我去一趟，多接触接触，说不定会有什么线索呢，对川麻，对这个圈子，你还了解的太少了。”

    “不入雷霆处，焉知祸福兮。”

    王宁安此刻已经愣在了当场，脸上从震惊，到愤怒，到无奈，良久没有言语。

    夏日的微风吹来，河提上的树叶随着风晃动，沙沙作响，仿佛王宁安的心境，一直不曾平静。

    “你知道些什么，跟你去了就能知道当年的真相吗，能知道我父亲的下落吗？”王宁安此刻站定，没有再往前走，整个人气势瞬间变得非常凌冽，如铁如钢一样强硬。

    “我不能保证你一定会得到什么答案，但是你不进入这个圈子，你永远都不会知道答案。”桃枝姐也停了下来，没有继续前行，优雅的吐了一口眼圈，说道。

    王宁安陷入了沉思，内心翻江倒海，情绪很复杂。

    找了父亲好几年都没有任何消息，没有任何进展，此刻知道原来自己连门都没入，连边都没摸着，一丝辛酸涌上心头，但是一想到那在心头砸了好几年的石头，此刻终于有了一丝痕迹，那沉寂已久埋在心底的希望，此刻重新燃了起来。

    “你跟我去见一个人，打一场麻将，放心，就是一个私人局，输赢都算我的。

    能不能真正踏入这个圈子就要看你的表现了，决定权也在你。”宁桃枝继续说道。

    风刮起了宁桃枝的裙摆，在风中摇曳，手中的香烟燃尽，也随着风把烟雾吹散，王宁安也该给出一个答复了。

    “好，我去。”

    “很好，周六我来接你，保持联系。”宁桃枝满意的说道，随后伸手一招，一辆黑色轿车停在了她面前，桃枝姐上车，车子扬长而去。

    没有再犹豫，王宁安答应了下来。

    想要知道当年的真相，父亲的下落，便要踏出这一步，他不管未知会有什么在等着他，他需要勇气去追逐这一切，就算会卷入其中，就算不能全身而退。

    为人要知父母恩，但求心安。

