    “沈家果然仗义！”

    看着面前炼制好的一大堆丹药，沈哲一脸的心满意足。

    授课完，沈家家主沈望庭，就将准备好的药材递了过来，整整三十份，比预想的还要多了十份。

    回到住处，就开始炼制，此刻终于完成。

    整整九十枚丹药，足够这段时间修炼的了。

    给了萧雨柔四十枚，自己则坐在了房间里，一枚枚吞服，

    伴随丹药的炼化，修为一点点的进步，脑海中和丹田中的法力、真气，逐渐凝聚成晶体，堆积起来，宛如出现了一座座高大雄伟的冰山。

    不知过了多久，晋升的力量停了下来，沈哲缓缓睁开眼睛，真气蛟龙般在身体周围环绕，散发出强大的气息。

    修为越高，丹药的功效也就越低，从八品初期到中期，十二枚完美级别的灵元丹就足够了，而从中期到巅峰，足足花费了四十多枚！

    幸亏沈家多给了些药材，否则，还真不够。

    “八品到九品，九品到圆满，丹药的效果，几乎没什么作用了，想要突破，只能靠自己的积累和时间的堆积！而且……突破九品，会有至尊劫！”

    将萧雨柔给他抄录的书背下来，知道了等级之间的屏障。

    八品之前，灵元丹、破障丹之类，都可以使用，效果也都不错，但到了八品巅峰，效果就开始弱了，再往后的修炼，这种快速的方法显然已经不可用。

    实际上，换做别人，丹药的效果，能持续到七品巅峰都难，若不是他能炼制出完美级别的药物，肯定没这种效果。

    八品和九品，有着生命上的差异，达到九品，寿命会超越五百载，属于逆天而行，正因如此，一旦成功，会遭受到天地的嫉妒，引来雷霆。

    雷霆的威力十分可怕，不少八品圆满都会抵挡不住，最终陨落。

    因此，九品劫，不但叫至尊劫，也叫生死劫。

    非生即死，再天才的人，都无法预料。

    所以，这个级别，丹药无效，只能靠勤奋和感悟，才能成功，不过，只要成功，就等于涅槃重生，实力会有质的飞跃。

    “先将所有术法和武技，都修炼到第五境再说……”

    走出房间，再次去了一趟术法殿的检测室，一番辛苦对战，服用了七枚灵元丹，终于将八品级别的所有武技、术法，全部磨练到瞬发和完美。

    回到住处，已是七月初四的早上了。

    此时的萧雨柔，借助灵元丹的力量，再次赶上了自己，修为同样达到了八品巅峰，身上的气息，如渊似海，看不出深浅。

    修为增加，再加上体质完美激活，PS的效果已经快要遮掩不住，一举一动，如同仙子，说不出的美丽。

    去中央王国的蟒蛟也回来了，将赵辰等人以及铁齿狼王带了过来。

    给了蟒蛟几枚完美级别的丹药，让它冲击圆满境界，自己则将赵辰等人喊入房间。

    看着眼前的少年，短短六天未见，修为从五品达到了八品巅峰，赵辰等人一个个身体颤抖，说不出话来。

    即便亲眼见证了他的崛起，依旧觉得不可思议。

    一个月前，众人还是一个战壕，并列全校倒数前四，此刻，对方依然站在整个大陆的巅峰，单凭魂力，就可以轻松将碧渊城这样的小地方，碾压成粉末。

    其实不光眼前这位，他们也从一无是处，达到了三品巅峰，比起萧晋陛下都要强大，换做之前，想都不敢想。

    “我这里有一套修炼方法，你们试试能不能修炼，不过……这件事必须隐秘，任何人都不能泄露，也不能够施展给外人看！”

    布置好隔绝气息的阵法，沈哲郑重交代。

    赵辰等人点头。

    将抄录好的神语师修炼方法递过去，让三人慢慢研究。

    “我们能够修炼……而且，进步很快……”

    很快，三人得出结论。

    赵辰等人，理宗学科，学的并不好，但这个文宗的神语师，却进步极快，萧雨柔和崔霄，无法复写的字体，在他们面前，轻而易举就可以完成，魂力也进步显著。

    尽管和他比还差了一大截，却也称得上天才了！

    不到一个时辰，魂力就全部突破了三品的桎梏，达到了四品。

    来到院中，沈哲用水壶浇到对方头顶，让他们的实力晋级到巅峰，然后继续修炼。

    此刻，他已经确定，自己的确拥有最佳的文宗修炼天赋，比赵辰等人强大了不知多少倍。

    难怪，理宗的计算无论如何都学不会，学不精……

    闹了半天，关键点在这。

    知道自己文宗的天赋极强，沈哲懒得继续学习术法之类，而是全部精神沉浸在书写第八个字“前”。

    一天一夜时间，足足书写了一千遍。

    伴随他不停书写，本来禁锢到的魂力，果然再次有了进步，突破到了八品圆满境界，距离所谓的九品，只有一线之隔，随时都能跨过去。

    “一切都安排好了，后天，也就是七月初七，我会将中州城最有地位的人，召集起来，代师收徒！告诉大家，你是我的师弟。”

    七月初五的早上，沈哲刚修炼完，走出房间，就看到消失了好几天的师兄李言阙笑盈盈的飞了过来。

    还没落地，眼睛瞪得快要掉在地上，不由一晃，差点摔下来。

    “你的实力……”

    李言阙快要疯了。

    此时的沈哲，没有掩饰自己的修为，八品圆满的魂力和真气，在体内流淌，宛如水银一般，一波接着一波，散发出强大到极点的气息。

    这才几天没见……五天？六天？

    就从五品达到八品圆满了……是不是再过两天，可以和自己一样，成九品了？

    就算是圣师……

    也没这么恐怖吧！

    “师兄！”

    正在震惊，萧雨柔走了出来，看到女孩的样子，李言阙再次头皮发麻。

    竟然和沈哲一样，同样达到了八品圆满。

    啥时候，修为突破，这么简单容易了？

    吼！

    一头巨大的蟒蛟出现在眼前，强大的气息，随时都会冲击九品成功。

    八品圆满的兽宠！

    看样子，一旦成功，会立刻褪去身上的蟒蛇皮囊，变成蛟龙。

    捂着额头，李言阙有点心累，幸亏提前商议了代师收徒，否则……再等几天，恐怕不是收师弟，而是自己要拜对方为师了。

    其实这样……貌似也不错。

    只要跟这位有关的，无论管家、女友、朋友、兽宠……进步貌似都很快……

    “沈师弟，这是你刚驯服的兽宠吧，先别让它突破！”

    将心中乱七八糟的想法抛开，看了一眼，随时都会挣脱桎梏的蟒蛟，李言阙神色凝重的道。

    “为何？”沈哲不解。

    能够突破，自然要一鼓作气，成功了最好，为何要别着急？

    “九品劫，天资越高，劫数越重，对于这头蟒蛟来说，不仅仅是九品劫，更是化龙劫，生死劫中最难通过的劫数之一，蜕变成蛟龙，逆天而行，雷霆必然远超普通蛮兽的劫数，而且，蜕变的时候，正是最虚弱的时候，一旦雷霆太强，极有可能无法成功，会被……活活劈死！”

    李言阙道。

    “这……”沈哲停顿了一下，问道：“可有解决办法？”

    “想要解决不难，让这头蟒蛟的肉身，更加强大，突破现在的境界！只要成功，九品劫再强，应该也能扛过去！”

    李言阙道。

    “肉身？”沈哲皱眉。

    眼前这头大家伙的肉身，比起修炼了麒麟霸体诀的他，都丝毫不弱，再强……难道要突破圣灵之体？

    这有些困难吧！

    “蛮兽最强大的，就是肉身和防御，能够突破成功，雷霆再强，也可以轻松度过，不受困扰！无法突破，单纯这种实力的话，很难！”

    李言阙道。

    化龙劫，彻底改变生命层次，劫数的强大程度毋庸置疑，如果蟒蛇都能突破成功，肯定早就嗖蜕变成蛟龙了。

    听完沈兄的话，沈哲沉默，转头看向不远处的蟒蛟。

    这家伙也听到了话语，再没了之前的骄傲，一动不动的盘在地上。

    通过它的意念，沈哲明白过来。

    这头大家伙的父母，都是因为没渡过雷霆，而被劈死的。

    “如何才能让它的肉身再次进步？”

    知道师兄并未欺骗自己，沈哲忍不住看过来。

    这头大家伙，一旦突破成功，化为蛟龙，先不说战斗力如何，单说飞行，就远超过一般的九品蛮兽，对他来说，算是极好的交通工具。

    以后真遇到危险或者什么情急的事情，也会省去不少麻烦。

    “蛮兽突破，最好的办就是……寻找更高级别的蛮兽精血！”

    李言阙道：“蟒蛟已经八品圆满了，普通的九品蛮兽血液，明显没有效果，除非有……真正蛟龙的血液！”

    普通蛮兽，他兽宠的血液就够，可……这头蟒蛟，天生血脉强大，此时的战斗力，已经不弱于他的蛮兽了。

    一般的九品级别，没有丝毫效果，反倒用了会起反作用。

    除非……

    真正的蛟龙！

    沈哲苦笑：“这去哪里找？”

    蛟龙，只是传说中的神兽，怎么找？

    就算能够找到，以他现在的实力，也无法取其精血吧！

    （盟主，恶魔屯加更！）

