    第2204章 长溯了解弟弟妹妹近况   

    溺儿期待了一天，放学回家，还等着今晚和大哥哥睡觉呢，结果，一回家，满山都找不到谢长溯了。

    

    她站在院子里张嘴就大哭，又要两年不见哥哥了。

    

    谢夫人赶紧把她抱回去，“哭什么？”

    

    “哇呜呜，奶奶，我大哥哥是坏蛋，呜呜，我不想再两年不见他了。”

    溺儿大哭。

    

    谢夫人这才知道她痛哭的原因，“长溯没消失两年，他去了你南国的舅公家看望老外婆。”

    

    溺儿聪明，“可是我又联系不上我大哥哥了。”

    

    谢夫人道：“他还在天上飞呢，等晚上你就能看到他了。”

    

    为了等和谢长溯视频，溺儿到了晚上十点还不睡觉，云舒和谢闵行谁喊她都不行。

    

    她一个人坐在沙发上，坐的笔直，毛毛蹲在她身边，陪她一起等谢长溯。

    

    后来，云舒担心她，干脆也坐在沙发上等，等的她都快睡着了，谢长溯的视频打了过来。

    

    溺儿看到手机上出现的谢长溯，又仰脸就哭了。

    “大哥哥，你为什么又消失了？”

    

    谢长溯上次离开，真的是吓唬到了溺儿，现在他只要不在家，溺儿就怕他再消失两年。

    

    谢长溯说：“大哥来看看老外婆  ，你们都见过她，我还没见过。”

    

    谢闵行手机对准溺儿和毛毛。

    

    谢长溯说：“毛毛，你带着溺儿去睡觉，我隔两天就回家了。”

    

    确定谢长溯会回来，云星慕才出门，拖着沙发上的小妹子，把她抱去了自己卧室。

    

    “二哥哥，你为啥抱我来你房间睡觉？”

    

    云星慕：“我吃醋你对大哥好行不行？”

    

    溺儿趴在云星慕的脸上亲了一口，“我其实也很爱你呀二哥哥，小妹子就是怕大哥哥再消失。”

    

    “哥知道。”

    

    谢闵行抱着沙发上的妻子回卧室睡觉，末了，他又出门，去到毛毛处，将他的趴垫重新整好，让它也睡觉。

    “安心睡吧，长溯这次不会走了，他回回来的。”

    谢闵行摸着毛毛说。

    

    谢长溯下了飞机，直接去了墓地。

    

    南宫老夫人的墓地在南宫陵园，那里有专门的人守着。

    

    谢长溯站在守门人门口，自报姓名，“谢长溯。”

    

    守门人知道，谢家长孙谢长溯。

    

    他打开了门，“老夫人在最大的那颗松树下。”

    

    谢长溯走入园区，他一眼就看到了那颗树，他缓缓走过去。

    

    天微蒙蒙的，像是蒙上了一层雾纱。

    碑上贴着她的照片，她笑的优雅，她一生都在优雅。

    

    谢长溯的泪再次流出来，“老外婆，你怎么就不等等我呢，我已经在尽力赶回来了。”

    

    ……   

    谢长溯从南国回来后发现，他家的变化很大。

    

    可以跳级的弟弟，每周都要出门学习。

    

    小南少挨揍了，阿糖学习摄影了。

    

    小酒儿最近开始研究化妆品和搭配了。

    

    心思重的小雨滴竟然不吃糖了！   

    唯一不变的，大概就是三千的小性子，和溺儿的天真。

    

    谢长溯看了一圈，最后抓着酒儿打听消息，“先从不重要的开始说，你为什么学习化妆了？”

    

    酒儿不服气，“大哥，我不重要？”

    

    “你的事最小。”

    谢长溯问她，“和陈季夜确定关系了？”

    

    酒儿：“暧昧期，谢老三不让我谈。”

    

    谢长溯换了下一个人问：“小南和阿糖怎么一个乖了一个对摄影感兴趣了？”

    

    “我姑父现在是讲究人，不打孩子了。

    阿糖是因为热爱。”

    

    “星慕呢？

    每周出去干什么？”

    

    “谈恋爱啊。”

    提起这个弟弟，酒儿那可是一肚子的话说，“你都不知道哥，我和我姐有多羡慕他。”

    

    谢长溯眉尾轻佻，酒儿谈恋爱就算了，为何还带上雨滴！   

    “星慕的同桌你知道嘛？”

    

    谢长溯有印象，他点头，“那个叫倾城的姑娘？

    两人现在还联系着呢？”

    

    酒儿点头，她激动的说：“何止联系，每天见面不够，周末还得让星慕出去辅导功课。

    我们家人去年的护手霜，都是这姑娘送的。

    我和我小哥哥半年见一两次都开心死了，我姐……咳咳，我简直要羡慕死这种天天在一起的状态了。”

    

    谢长溯眼眸微垂，斜睨小酒儿一眼。

    “那接下来说说最大的事情，你姐。

    雨滴为什么戒糖了？”

    

    酒儿：“……”   

    她眼神躲闪，“我不知道，你别问我。”

    

    谢长溯胳膊搭在酒儿的肩膀上，“你和陈季夜如果想顺顺利利在一起，就老实回答我。

    如果你们想有缘无分，可以瞒着我。”

    

    被威胁的酒儿，她看了眼大哥，又想到大姐的秘密还有父母的话。

    她摇摇头，“不知道。”

    

    谢长溯问她，“陈季夜知道雨滴的事情吗？”

    

    酒儿咬唇，想到那个猜到一切的小哥哥。

    

    她低着头。

    

    谢长溯已经猜到了，他搂着酒儿，“无关紧要的人都能知道我妹妹的事情，我这个当亲哥的为什么不能知道？

    到底最后帮雨滴的是你小哥哥，还是我这个亲哥？”

    

    

    

