    

    站在算天机身后的解芝在听到风灵帝君这个名字的时候，就已经惊呆了。

    “风灵帝君？你就是先天生灵联盟的创造者，风灵帝君？”解芝心中万分的震惊，这可是万年前传说中的人物呀。“你不是已经飞升了吗？你怎么会出现在这里？”

    风灵帝君笑着说道“算天机，这是你的小徒弟吗？怎么那么多的问题？我在这里出现，自然是没有飞升了。这个你问问你师傅就知道了。他还没有飞升，我怎么能飞升呢！”

    “我师傅的修为才是合道境，不对呀，帝君你已经万年没有现身了，怎么回认识我师傅？”解芝说道一半反应了过来。问道“师傅，你，你不会也是，，”

    算天机扭头对着解芝说道“你不要说话，好好听着。”然后又对着风灵帝君说道“不知帝君今日前来有什么具体的要事儿？”

    “这个世界还有你算天机不知道的事儿吗？你不是算出我要来吗？难道就不知道我来是为了什么？”风灵帝君揶揄地说道“不如你再算算。看看我来找你是为了什么？”

    算天机骂道“你真当老子什么也能算到吗？有话快说，有屁快放！”

    风灵帝君听了也不生气，翻手拿出了苏星钏的头钗，说道“我要找这个头钗的主人现在在哪里？”

    算天机接过头钗后，眼中神秘的光晕流转。过了好一会儿，眼中的光晕褪去，看了风灵帝君说道“帝君，你要找的是天狐族的公主，你先告诉我，你找她干什么？你该不会是春心萌动了吧？”

    风灵帝君寒声说道“别胡说八道，快点告诉我，你到底算出来了吗？”

    “算出来了，你要找的人在距离这里很远的一个星域！想要到达那里花费的时间是很长的。就算是你也需要百年。”算天机说道“奇怪的是这个天狐族人跟你并无什么关系？你找她干什么？”

    风灵帝君说道“这就不用你操心了。她大致在宇宙的那个方向？”

    算天机惊讶的说道“你还真的要去呀？算了，告诉你吧。你其实不用去的，这个天狐族的女子，虽然天机显示要和家人分别百年时间，但是还有重聚的机会，也就是说她是能够回到天狐星的。而且你就是去了也不一定找的到。”

    “这倒是跟我看到的情景差不多，算天机这次算你还了我一次人情，记住还有两次。”说着也不见什么动作，整个人就消失不见了，一同不见的还有算天机手里的头钗。

    算天机等了一会儿，仙识全力搜索，并没有发现风灵帝君的气息。然后他一翻手。手中顿时出现一面古镜。

    “师傅，这是咱们圣地的至宝天机镜吗？我还是第一次见！”

    算天机并没有理会他，而是把手往上一抹，然后开始输入法力，只见镜子中间出现了一个漩涡，渐渐的，上面开始出现一个风华绝代的美女，上面的开始没有什么异常，可是随着画面的转换，美女身边好像多了一个身影，只是这个身影刚刚出现，漩涡居然变成了血色。

    最后就看见一个影子拉着那个美女，他的身后是小山一般的尸体。画面就此中断，突然算天机猛地吐出来一口血，直接喷到了茶桌上！

    吓得他身后的解芝惊叫道“师傅，你怎么样了？”

    算天机摇头说道“我没有事儿，只是没有想到风灵帝君要找的这个天狐族的族人竟然牵连着一场大劫。”

    解芝这时说道“师傅，刚刚天机镜里的女孩子好像是就是和羲和圣地的圣女并称为双姝绝色的天狐族十七公主苏星钏。”

    “哦，红颜祸水呀！伴随她的竟然是尸山血海。”算天机说道“主要是那个模糊的身影，我万载的修为竟然没有办法算到他，这样的情况也只有风灵帝君了，其他的所有的生灵是不可能逃得过天机的，，”

    “风灵帝君，风灵帝君？我知道了，，”算天机喃喃的几句后，突然站了起来。激动的说道“我知道了，风灵帝君要找的不是这个女子，而是这个身影。宇宙中一定是有别的生灵领悟了时间法则了。这才惊动了他！对，他可以在时间长河中观察一切，如果是别的，他一定早就知道了。一定是有另一个领悟时间法则的，他没有办法看到。”

    解芝听了算天机的话后，说道“师傅，难道真的还有别的生灵领悟时间法则吗？我听说领悟了时间法则可以称皇了，那现在妖族的妖皇也是领悟了时间法则吗？”

    “呸，那条小泥鳅他也配，他这样称号自己只是显示自己在妖族高别的妖王一等而已！”算天机不屑的说道“真正领悟时间法则的原来只有风灵帝君一个而已。不过现在不知道了。不行，我要找风灵帝君问问，另一个领悟时间法则的是什么种族？我人族要早做准备！”

    算天机这时站起来就要走。

    解芝急忙问道“师傅，在有几天就是我天机圣地天机榜发布的时间了，你走了天机榜怎么办？”

    算天机听后，一拍自己的脑门说道“对呀，这件事儿不必急于一时，按照推算那个天狐族的女子回到这个星域需要百年的时间呢。是我心急了！”

    “是呀，天机榜是我人族的大事儿，要是推迟发布的话，我们非要被骂死不可！”解芝看到他师傅冷静了下来，暗暗的松了一口气。“天机榜现在就剩下一个榜首未定了。师傅，你说我们应该定谁呀？”

    算天机心中一动，说道“将天令圣地的圣子-令狐子康和太初圣地的圣子-文晨星并列为第二。榜首暂时空缺！”

    “空缺？这，怎么说？”解芝蒙了，天机榜是天机圣地根据人族千岁一下的年轻人的修为，实力潜力来排的榜单！被认为是最公正的榜单。自从创办以来，百年评定一次，从来没有出过纰漏，但是这次的榜首要是空着的话，那外面岂不是要炸锅了！

    算天机又恢复到了风轻云淡的表情，老是神在的说道“其实也不是空着，只是虚位以待！”        

