    “女孩子怎么就不能当程序员了，你这是刻板映像和歧视，而且程序员难道很差吗？”

    夏旭觉得自己很有义务将这朵小白花领入正途。

    怎么能不喜欢编程呢，这可是五星级别的天赋，浪费的话简直是暴殄天物，当富婆阔太什么的是没前途滴。

    “不是不是，我没有嫌弃，我只是觉得自己不可能有这方面的天赋，我都……”

    唐幼馨摇摆着白嫩的小手掌慌忙解释。

    “那你的意思就是不相信我？”

    夏旭的脸拉了下去。

    唐幼馨连忙摇头：“也不是，可是……”

    “没什么不是可是的。”

    夏旭捧住她的脸颊，阻止她摇头的同时认真的直视着她的双眼：“我说的是真的，你在这方面非常有天赋，甚至可以说是超级天才，之前说的委培协议也不是开玩笑。

    如果可以的话，我非常乐意供应你的学业花费，作为代价则是你在完成学业后来我这工作，这是并非交情与同情，而是一桩我乐意之至甚至非常渴望的正常交易。”

    “不要。”

    唐幼馨似乎很不习惯与人对视，又或许是不习惯夏旭那灼灼的目光，细微挣扎后低下了头，仍旧是怂怂的语气和硬气的拒绝。

    听到这同样的回答，夏旭无奈与失望之色溢于言表。

    “我……我会去试试的。”

    正当夏旭失望之时，细弱蚊吟的羞怯声音突然响起。

    夏旭恍然醒悟，突然有些明白了小白花的意思。

    这次拒绝并非是拒绝学习编程或者来他这工作，而是在拒绝委培协议，是在拒绝他的‘资助’。

    出于自尊硬气也好，出于对自身的不自信也罢，又或者是不愿亏欠太多导致双方关系变质，总之小白花实际上是同意、愿意的。

    只要知道这一点就够了。

    至于资助不资助，呵，这可由不得她。

    别人能阻止他赚钱难道还能阻止他花钱？对付这么个小受气包一样的小白花还不简单？

    “行，那这个以后再说。”

    能小声表态其实已经很难为她了，夏旭也没再多说，轻笑一声：“走吧，先送你回家，这里明天再来收拾。”

    “哦~啊？送我回家……”

    唐幼馨原本听着还乖巧点头，随后才反应过来夏旭的意思，连忙将头摇得和拨浪鼓似的。

    “不行，这没商得量。”

    夏旭板起脸：“万一你路上出了什么意外怎么办，遇到坏人怎么办，这可是要连累我的，你家人会找我麻烦，警察叔叔也要找我麻烦……”

    “警察叔叔不会因为这个找你麻烦……”

    小白花弱弱的反驳。

    “那不行，我怕，万一找了呢，我胆子小。”

    “明明你才是坏人……”

    “你说什么？再说一遍？”

    最终，妄图据理力争的小白花还是败于某人的不讲道理与强势，不得不打着出租车被一路送到了家门口。

    她的家也是在学校附近的城中村，不过离着有一段不短的距离，而且比起夏旭他们那片还要破旧与复杂得多，各种古董级别的低矮房屋与乱搭乱建的棚子组成一条条复杂的街道。

    唯一比夏旭住所好点的就是多了不少人间烟火气，所有街坊的门口都对着街道，许多人都坐在门口三五成群有说有笑，有的也做点小生意，开着小卖部或各种小吃店早餐店。

    “我到了。”

    唐幼馨略有婴儿肥的双颊上全程都挂着一抹粉红羞怯，车内的气氛似乎也带着沉寂与逐渐发酵的旖旎。

    等到地方停车后她僵直的身体才稍微松懈，仓促的说着就要提起书包落荒而逃。

    “等等。”

    夏旭却紧随着一起下了车，拉住她的同时从兜里掏出几张百元大钞，好笑的道：“怎么，连工资都不要了啊？让别的老板知道有你这种员工非要乐疯不可。”

    “今天又没干什么活……而且不是一百吗？”

    唐幼馨躲闪了一下。

    “这一百是工资，另外五百是奖金，今天能招募到老杨幼馨你可是居功至伟，功不可没！”

    夏旭将六张钞票塞了过去。

    “我不……”

    “我不要，是吧？”

    唐幼馨刚要欲绝，夏旭却已经学会了抢答，无奈的笑了一声，然后正色道：“这奖金不是给你的，而是用来立规矩、起到激励作用的，由你牵头做表率，调动其他人举荐人才的积极性。”

    “可是没有其他人……”

    小白花糯糯的据理力争。

    “这是立规矩，总要有个开头，不需要其他人。”

    夏旭板起脸：“你知不知道自己不要钱是个非常大的错误，甚至是在害我？子路拯溺和子贡赎人的典故没听过吗？”

    “没……没听过。”

    小白花一脸怕怕的模样，倒不是被夏旭凶得害怕，而是因为夏旭理直气壮般的样子弄得有些底气不足。

    自己错了吗？不要钱难道也有错？

    “孔子的两个弟子，子路救了溺水的人并且收取感谢的报酬，被孔子夸奖，子贡垫钱赎回被贩卖成奴隶的同胞却不要国家补的赎金，被孔子责骂。”

    夏旭简单概括两个典故，然后拿出语文老师般的架势，不怒自威的道：“知道为什么吗？”

    “为……为什么？”

    一听夏旭连圣人孔子都搬了出来，唐幼馨更加心虚了。

    “你救了人，你道德高尚可以不要报酬，但却不能指望人人都和你一样道德高尚。

    如果你不要报酬别人遇到这种事情也不好意思要报酬，没好处的事情很多人又不愿意干，以后看到溺水的人也不一定会救。

    相反如果救助溺水之人约定俗成的都能获得报酬好处，以后其他人看到了不就也会救助吗？

    一点报酬重要还是生命重要？或者是你的高尚道德重要？

    你拒绝收钱是不是一样的道理？是不是会害得以后没人再愿意给我寻找与举荐人才？”

    夏旭板着脸，偏偏还不是强词夺理，而是引经据典气势逼人。

    唐幼馨一脸不知所措，呐呐无言。

    夏旭却仍不放过她，板着脸道：“子贡赎人也是一样的道理，你做好事不图回报甚至愿意吃亏，难道你还希望全天下的人都不图回报、宁愿吃亏的做好事吗？

    都照你这样，其他人不学你就显得自己品行低劣，学你又要吃亏，自然不愿意干这种赔本买卖，这不是害得我再也招不到其他人给我打工了？

    没人给我举荐人才甚至没人愿意当我员工，我是不是就要破产了？破产了钱全没了，以后只能饿死，生意失败的打击还会影响高考……”

    “我……我……对不起，我不是故意的。”

    听着夏旭描绘出来的一连串恶果与连锁反应，唐幼馨神色既是愧疚又是委屈，彷徨无措。

    “道歉有什么用，你要做出行动，拿好了。”

    夏旭将抓过唐幼馨的右手，将其手掌掀开，将六张钞票拍了上去。

    想了想，他又收回了三张，板着脸道：“鉴于人情考虑，我也不强迫你全收了，现金奖励只发两百，这三百充作饭补，作为伙食费由我代为收纳。”

    “哦，哦。”

    被忽悠得晕乎乎的小白花听话的拿上钱，一脸迷糊呆愣的往家里走去。

