    许青云愣在了原地。

    半晌都没能反应过来。

    老子白吃了一盘屎？

    艹！

    愤怒的许青云直接一拳锤在了地上，吓得地面都是不由颤动一下。

    不对啊……

    为什么苏晓的那些信徒吃了屎之后能够觉醒意境之力，可是他却不能？

    他哪里不对劲？

    明明境界是这里所有人最高的。

    经验也是最丰富的。

    却连一群二货都比不上。

    所以……

    问题出现在哪里呢？

    “难道就是因为这些家伙是第四天灾的缘故吗？”

    “第四天灾究竟来自于什么地方，竟然拥有如此恐怖的各种天赋属性？”

    “苏晓这家伙　又是从哪里找到他们的。”

    “上古先民？”

    许青云的脑海之中浮现出一连串的猜测。

    他很羡慕苏晓。

    因为目前看起，这第四天灾的能力完全是超乎了这个世界对信徒的认知。

    一旦这些家伙发展起来，只怕是谁来都挡不住。

    许青云有些后悔自己选择和苏晓为敌。

    可现在的情况　已经无法挽回，如今之计，就只有把苏晓抓起来，然后严刑拷打。

    一旦问出第四天灾的来历，那么他可以自个去招揽第四天灾当做信徒。

    许青云可不相信这世界上有真正的不死。

    即便是有那也是超级超级存在才可能做得到，还必须是有限制条件的。

    否则，第四天灾就是无解的存在。

    或许，了解到了第四天灾的本源之地后，能够破解他们不死的未知之谜吧。

    正思索着……

    忽然许青云察觉到了自己的体内有了些许的变化。

    他顿时一愣，眼中浮现出了狂喜之色。

    似乎……

    那一盘屎也不是白吃的。

    有效果了。

    许青云只感觉自己的体内，有一股莫名的气息在涌动。

    就好像是一颗小树苗那般，从一颗种子开始，慢慢的萌发，将要破土而出。

    他有些激动地将自己的力量注入了这缕气息之中。

    如果能够帮助它壮大的话。

    那么是否就能够加快意境之力的觉醒？

    正如同许青云所想，在他注入了一股力量之后，这缕气息开始快速的膨胀变壮。

    越来越大。

    许青云心中的那个兴奋啊。

    很快，这缕气息仿佛一个球一般在许青云的体内胡乱的冲撞。

    虽然力道不大。

    可这毕竟是脉络之中，这般冲撞也不是一个人能够随便承受的。

    许青云觉得事情似乎有些不妙，然后停止了力量的注入。

    惊恐的事情发生。

    这能量球竟然在自主的吸收他的力量。

    完全停不下来。

    “怎么会这样？”

    “为什么会变成这样子？”

    许青云脸色狂变，他已经感受到了一股危险的气息。

    关键是这股气息不受他的控制。

    如果再继续放任下去的话，很有可能他的下场是爆体而亡，消散于人世间。

    许青云没有想到自己贪吃了一盘屎，竟然能够引发这样的后果。

    他现在后悔无比。

    ……

    外边。

    一声刀鸣之声响起。

    在【一刀999】的身后，一把长达四十米的大刀虚影浮现在空中。

    刀之意境！

    【你艾希我纳尔】那边，则是一块块的雪花冰雕。

    冰之意境。

    【张大仙】的身边，九道龙卷风盘旋着，看着非常的霸气……

    ……

    这一刻。

    所有该觉醒意境之力的玩家，都已经觉醒了意境之力。

    一个个脸上露出兴奋之色，有种现在就大战一场的欲望。

    然而。

    他们目光所及之处，并没有再看见许青云的身影，仿佛许青云消失了一般。

    “这狗城主呢？”

    “是不是我们觉醒了意境之力后，这狗城主怕了啊。”

    玩家们表示，老子现在有了意境之力，谁来都不怕。

    他们甚至想要主动去搜索许青云的所在。

    “走，兄弟们，找到狗城主，然后打死他。”

    “今天不是我打死他，就是他打死我，总之我和他之前必须死一个。”

    玩家们嚷嚷着要离开。

    一道身影却是拦在了众人的面前。

    【超级农场主】。

    “农哥，你这是干嘛，不要拦着我们。”

    “农爹，您快让开好不好，儿子我要去打boss了。”

    面对大成功【超级农场主】，甚至有不要脸的玩家直呼农爹。

    【超级农场主】嘴角抽了抽。

    “不要去。”

    “狗城主现在可能正在后悔之中吧。”

    “你以为我的屎是能随便吃的？”

    【超级农场主】的目光看向了天空之中那团黄褐色的厚重云层。

    这厚重的云层，其实是玩家们炼制屎丹的时候炼制出来的东西。

    经过了几次的聚集和蜕变之后，已经形成了一种特殊的存在。

    此刻，黄褐色的云层之中，似乎有什么恐怖的东西在酝酿着。

    有点像是超级雷电。

    “农哥，快说说，这是怎么回事？”

    众人一听，觉得这当中似乎不简单，顿时都来了兴趣。

    “你们吃的东西，实际上是我从这屎气之中提炼出来的。”

    “我不知道它是什么，但是知道它很难对付。”

    “我将之称之为‘屎祖’。”

    “它好像有生命一样。”

    “为了应付它，我死了至少十次。”

    “在吕大树童鞋的帮助下，利用稀释的办法缩减了它的威力。”

    “你们觉醒意境之力，或许就是因为它的存在。”

    “但是这家伙攻击性很强，睚眦必报。”

    “刚才我让狗城主抢走的那盘屎之中，藏着并没有稀释的屎祖。”

    “所以……”

    “我觉得，狗城主现在可能正在头疼着吧。”

    随着超级农场主的解释，大家伙也明白了这当中的原理。

    不过，有一点他没有说对，玩家们觉醒意境之力，可不仅仅只是和屎祖有关系。

    这当中涉及到的东西非常的复杂，超级农场主不过是运气好罢了。

    “卧槽，农爹牛逼！”

    “爸爸，我爱你，你才是我们之中最强大佬，比雕哥还要厉害。”

    雕哥？

    话说雕哥去哪儿了？

    玩家们忽然一愣。

    不过，也没有在意这些细节，因为雕哥在与否都没有丝毫影响。

    轰隆！

    也就在这时……

    天空之中，那团厚厚的云层之中，一道屎黄色的闪电劈了下来，劈在了某个地方。

    刹那之间，空气之中弥漫着一股浓郁的特殊味道。

    一声凄厉的惨叫自劈中的地方响起。

    似乎是……

    狗城主被劈了？

