    第1381章  可怕的深海   

    难道末世变异的能让海洋生物也可以跑到陆地上来？

    甚至直接霸占天空？

    

    要知道，虎鲸向来是毁誉半参的动物！虽然称为鲸，但是虎鲸却是海豚科的一员！   

    它有着海豚一样的智商，体型却和鲸鱼一样！食性更是和大多鲸鱼大相径庭，居然是以海豹企鹅为主的肉食性动物！   

    在海中，虎鲸绝对算是食物链顶端的强大生物之一，而现在，它们如果连天空都可以自如飞舞，恐怕用不了多久，天空将再也不是鸟类的天堂……   

    “救我老板！”

    显然，这只五六米长的虎鲸并没有把乌凤当成食物，而更像是玩具！   

    被拍得晕头转向，却偏偏无法使用瞬移的乌凤大声的哀求，姜毅却死死地盯着乌凤……   

    终于，乌凤的身体离自己达到一定距离的时候，姜毅原本站在大金头顶的身体瞬间消失，下一刻直接出现在乌凤的背上！   

    乌凤身体一沉，姜毅已经踏在它的身上飞射而出！   

    “昂！”

    突然看到面前出现了一个人类！巨大的虎鲸立即叫了一声，居然好像十分开心一般一头撞向姜毅！   

    也许，它把姜毅也当成了新的玩具！   

    可惜，它不知道，眼前的‘玩具’可是带刺的！   

    “爆力拳！”

    右手握拳，漆黑的皮肤仿若钢铁！姜毅大喝一声，一拳重重轰在面前的虎鲸脑袋上……   

    就听到天空中传来一声爆响！接着俯冲下来的虎鲸居然发出痛苦的叫声，巨大的身体直接被一拳轰的倒飞向天，而姜毅看向扫向自己的燕形鲸尾，双眼一眯！   

    闪电般的双手向前一锁，生生地抱住它的尾巴！头晕眼花的虎鲸还没明白过来发生了什么，姜毅大吼一声，用尽全力，体外出现了一道灰色的丧尸幻象。

    

    抱着虎鲸猛力地向下方地面甩去！可怜的虎鲸还没明白是怎么回事，沉重的身体直接被尾巴上爆发的巨力生生砸向了地面……   

    一声轰鸣！姜毅在天空中看着下方的草丛中间，虎鲸正在拼命的挣扎，而自己的身体也在快速的下落！   

    姜毅一抬手，与乌凤伸来的爪子抓在一起，乌凤身体一沉，虽然它的身体还不足以支撑一个成年男性的身体！   

    但是短暂的滞空完全没有问题，拉着姜毅缓慢的下降！   

    而这时，地面上的三兽已经将从天而降的‘大鱼’包围在中间！虎鲸仿佛感受到了生命的威胁，惊恐地看着围住它的三兽，特别是大金那么恐怖的体型瑟瑟发抖……   

    当姜毅落在它面前的时候，更是让这只巨大的虎鲸吓得拼命挣扎起来……显然非常害怕打它打落的姜毅……   

    “老实点！”

    乌凤总算可以扬眉吐气，居然直接站在虎鲸的背上，叫嚣着用力啄了虎鲸几下，却被虎鲸极有弹力的皮肤弹开了自己的啄击不说，还直接从虎鲸的身上滑了下去，反应不及的乌凤拼命地挣扎，却仍然免不得一头栽倒在地上。

    

    看到乌凤狼狈的样子，狸奴几兽忍不住发出嘲笑的轻鸣！而虎鲸看到乌凤这样，居然更是开心的不断发出类似笑声的叫声。

    乌凤大气，挣扎着站在地上，愤怒地尖叫：“不许笑！你是俘虏，俘虏！”

    

    可惜虎鲸显然压根没把它当回头，身体一歪，巨大的身体居然直接将乌凤的身体压在了沉重的身体下面……   

    “呜……老板……老板救我！”

    哪怕乌凤的体型极度接近鸵鸟的大小，但是与虎鲸相比，仍然完全小得可怜！   

    直接压在下面只露出一只翅膀拼命的晃动向姜毅求救！   

    看得姜毅都忍不住大笑起来……   

    等乌凤从这头本不该出现在这里的虎鲸下瞬移出来的时候，整只鸟彻底炸了毛，看起来更像是一只翻毛的乌鸡！   

    听到姜毅和三兽的笑声，乌凤彻底愤怒了！太可恶了，自己居然被一只怪鸟欺负了！   

    当下不由振翅一起，爪下瞬间抓出一颗浑圆的空间弹准备袭向下方的虎鲸……   

    “乌凤，等等！”

    姜毅斥喝一声，让乌凤愣了一下，看向姜毅，发现姜毅居然是不想让它出手，不由气得乌凤哇哇大叫，信手一甩，漆黑的空间弹瞬间飞射而出，一头轰在一颗大树上，树身上无声地生生被吞噬掉一个圆圆的空洞！   

    虎鲸被乌凤的攻击吓了一跳，身体挣扎着想要从地面上飞起来，一边的狸奴却弓起身子打了一个大大的哈欠！   

    “轰！”

    一股强横的重力生生让体型巨大的虎鲸重重拍在地上，连它身下四周的土地都凭空陷下去一层！   

    虎鲸惊恐的尖叫，它感觉自己仿佛置身在大海深处，四面八方都充斥着巨大的压强，仿佛要将自己压扁一样……   

    “做得不错！”

    姜毅笑着挠了挠狸奴的大脑袋后，漫步走向面前的虎鲸……   

    “昂！”

    知道自己被抓住的虎鲸委屈地朝着姜毅鸣叫几声！姜毅挖了挖自己的耳朵眼，这虎鲸的叫声极具穿透性，偏偏自己的听力好得出奇！   

    这么近的距离就仿佛被人用针扎在脑袋里一样……   

    “闭嘴！”

    姜毅冷喝一声，打断了虎鲸的叫声！   

    他并不担心虎鲸听不懂自己的话，虎鲸原本就是极为聪明的动物！天生智力极高的生物变异后哪怕听不懂人话，但是却可以分析出人类的意图。

    

    果然，听到姜毅的声音，虎鲸真的闭上了嘴巴。

    姜毅心中一喜，果然，这家伙能听懂自己的话！   

    艺高人胆大的姜毅看着这种生活中正常根本见都见不到的生物，也忍不住好奇地打量着它。

    虎鲸全身黑白双色，长期生活在海中，但是也可以短时间的离开水面在陆地停留！   

    它们在地球各个海域都有分布！长相可爱，神色憨态，极受人类的喜爱。

    很多大型的海洋馆都能有它们的身影！   

    但是这样对虎鲸其实是非常残忍的，曾经就有很多虎鲸被捕捉后，宁愿自杀也不肯被关在窄小的水域中苟活！   

    姜毅知道，虎鲸和海豚一样，虽然都是食肉生物，但是它们天生对人类极为亲近！   

    在野生海域中，从来没有过虎鲸袭击人类的事件发生！   

    唯一一只有记载的杀人虎鲸也是因为被人类抓获后，无数次求死不生，性情大变，三次咬死了三个人类之后，才被当时的政府下令杀死！   

    但是不可否认，虎鲸是一种不管从外形还是性格都极容易被人喜欢的生物！   

    哪怕是姜毅，初次看到这样的大家伙，也忍不住心生想要摸摸它的想法！   

    而姜毅这么想，也这么做了，在虎鲸还没反应过来的时候，姜毅已经摸到了它的脑袋上！   

    完全不是想象中的那种滑滑的皮肤！摸起来反而有些涩涩的！同时在虎鲸的体表上居然湿湿的充满了水汽，根本就不像是离开水中太久的样子……   

    姜毅不由一愣，这几天，洪水在快速潮退，这家伙不会是顺着暴涨的海水出现在这里的吧？

    

    “啪哒……”就在姜毅疑惑的时候，鞋面突然被一滴大大的水珠打湿。

    

    姜毅顿了一下，下意识地看去，居然看到了虎鲸那双比李子大不了多少的眼睛里，此时聚满了泪水，正一滴一滴地洒落出来！   

    姜毅无语的看着一脸委屈的虎鲸！拜托，明明是它先袭击乌凤的，怎么现在的弄的好像是他们欺负它一样！   

    呃……姜毅看了一圈，四个虎视眈眈的巨兽，突然有些心虚，这样子看起来，好像真的像是他们在欺负这只虎鲸……   

    看着它的小眼睛委屈的样子，姜毅好笑地摇头：“行了，你别装委屈！先让我看看，你到底是什么来头！”

    

    姜毅很想弄明白这只虎鲸到底是怎么回事，按捺不住好奇，按在它头上的手中银光闪烁，“探梦……发动！”

    一瞬间，姜毅已经置身在虎鲸的记忆深处……   

    让姜毅没想到的是，这只虎鲸的记忆里居然简单得让人无语，从出生到现在，每天都是吃吃吃……   

    而更有意思的是，这只虎鲸居然和鬼面火獒一样，是末世后从它母亲的肚子里生出来的，也就是说，它出生就是一只变异虎鲸！随着母亲生活在大海中……   

    不过虽然虎鲸原本就是海洋霸主，但那是末世前，末世后，虎鲸已经从神坛上掉了下来，无数实力恐怖的海兽纷纷冒头！   

    失去了鲸群保护的虎鲸妈妈独自带着刚出生的宝宝，只能在海中过着逃命的生活！   

    一边逃脱其它变异海兽的追杀，一边喂养着出生的小虎鲸……   

    如果不出意外，等小虎鲸长大了以后，两头成年虎鲸可以勉强在海中生活下去！   

    不过海中的生活远比陆地上更加的可怕！   

    数之不尽的海兽每天都在互相厮杀，一个月前，刚刚生产没多久，实力还没恢复的虎鲸妈妈为了保护小虎鲸被一头足有几十米巨大的变异乌贼绞杀……   

    

