    “水遁…”

    夜良奈见状自然是要趁机会追击，但——

    “影子束缚术！”

    身后就传来了奈良鹿久的声音。

    只见的夜良奈的影子上，一道漆黑的影子正要攀附上去。

    “雕虫小技！”

    见状，夜良奈纵身一跃躲过奈良鹿久的影子攻击，顺带着挥剑劈出一道剑波，将他逼退出去。

    “部分倍化之术！”

    但马上，人还在空中的夜良奈面前，就拍来了一个巨大的手掌。

    有恐怖力量，空气都被压塌了。

    “就这也想…！”

    夜良奈正要出手一剑劈开这手掌，不曾想身后又传来一个声音：“心乱身之术！”

    一股强大的精神力量冲进了夜良奈的身体脑海里。

    他便感觉自己的身体动不了了，只能看着那一掌拍中自己。

    “轰！”

    夜良奈被重重拍进了大地之中。

    这一掌威力之强，将大地都拍的颤抖不止，炸裂开来。

    “丁座，闪！”

    这时候，从秋道丁座前方传来三代火影的厉喝。

    就见他长吸口气，肚子都大了，有查克拉汇聚而去。

    继而，他向前用力一喷，喷出了一道恐怖的白色火浪，有着能融化一切的威能，欺近到了夜良奈身边。

    火遁·火龙炎弹！

    “不好！”

    见的这一幕，由木人大道不好，却还没来得及行动，就动不了了。

    她低头一看，竟是奈良鹿久用影子束缚术定住了他的影子。

    “别想破坏火影大人的好事！”

    奈良鹿久看起来有点吃力的后果，控制由木人，可没那么容易。

    见状，秋道丁座握拳为掌狂轰而来，这样的好机会怎么能浪费。

    “哼，区区心乱身之术也敢显威，给我破！”

    这时候，由木人前方传来了夜良奈的暴喝之声。

    他身上爆发出一股绝世强盛的查克拉威压，让的三代火影都不禁色变。

    施展心转身之术的山中亥一更是闷哼的倒退而出，嘴角流出了鲜血。

    但夜良奈脱困，似乎也来不及躲避这来自三代火影的火焰攻击。

    因为火焰已经将他包裹了进去，怎么看，都是被灼烧的下场。

    不曾想，火焰之中竟传来了夜良奈淡定的声音，“水遁·水阵壁！”

    空气之中的水汽汇聚而去，化作磅礴的水流喷涌而出，抵住了这火焰。

    “呲呲呲！！”

    水火不相容，顿时爆发出了巨量的蒸汽来，将周围几十米一切都笼罩了进去。

    “退！”

    三代火影声音传来，让奈良鹿久他们赶紧退出雾气范围。

    不用他提醒，奈良鹿久也不会再待在雾气里。

    面对夜良奈这种敌人，谁敢待在雾气里。

    果不其然，夜良奈的声音当即传来，“雷遁·感激波！”

    一片耀眼暴戾的雷电撕开雾气，精准的冲向三代火影，秋道丁座等人而去。

    雷电迅疾无比，一瞬间就冲到了几人身前，让的几人都不禁是头皮发麻。

    三代火影更是被直接击中，又瞬间变成烂泥瘫落在地。

    “火遁·火龙弹！！”

    夜良奈身后，三代火影从土中冒出，就喷出一个巨大的火球轰去。

    可就当夜良奈闪避出去刚刚落地的瞬间，一道幻影却嗖的欺近到了他的身前。

    是金箍棒！

    “小鬼，给我重伤吧！”

    金箍棒的冲击力有多大，从夜良奈身前这因为冲击而被压缩的扭曲空气就能看出来。

    能顶退九尾，力量自然不小！

    夜良奈若是中了这一招，确实会重伤。

    但夜良奈似乎已经来不及躲避了！

    只是，令人意料之外的事情发生了。

    夜良奈的身体竟然水化自动出现了一个大坑，金箍棒直穿而过，半点没伤到夜良奈。

    反倒是夜良奈抓住金箍棒，就开始飞速结印，有压抑气息散发而出。

    三代火影见状不好，赶紧飞射而出一片苦无，上面还附带着起爆符，要阻止夜良奈。

    “忍法·起爆之术！”

    在三代火影的厉喝之中，起爆符砰的炸开，雄浑的气浪将夜良奈水化的身体炸的四处飞溅。

    “好诡异的术！”

    三代火影心中暗惊，金箍棒被他收回，就结印喝道：“火遁·炎弹！”

    要阻止夜良奈身体复原。

    见状，夜良奈飞速闪避开来，身体一下子凝实。

    三代火影见状马上抡动金箍棒，横扫而去，要打夜良奈个措手不及。

    面对扫来的金箍棒，夜良奈不紧不慢的低道：“雷遁·雷柱壁！”

    就有六边形雷壁将他包裹，以金箍棒的强大竟然没能破开。

    反而被上面自主攻击的雷电电的痛呼后退。

    “水遁·水枪之术！”

    夜良奈万分从容的再次发射攻击，让的三代火影连忙后退。

    局势节奏，一下子被夜良奈夺了回来。

    “影子束缚术！”

    奈良鹿久的声音又传来，漆黑的影子从夜良奈身后极速冲去。

    “你知道什么叫做光么？”

    话落，上一刻还在前方不远处的夜良奈。

    下一刻竟已经到了奈良鹿久身前，与他面对面对视。

    “嘶！！！”

    奈良鹿久不禁骇然，如坠冰窖般的汗毛直竖。

    接着，就真的从他眼前闪过一道光。

    然后，奈良鹿玖久就只感觉胸前一凉，视线里便就变的猩红一片，有大把大把的鲜血飞溅而起。

    而三代火影等人看见的场面是，夜良奈嗖的冲到了奈良鹿久面前，与他擦肩而过。

    然后，他胸前就爆开了一道猩红的伤口，鲜血淋漓！

    “鹿久！”

    见的这一幕，山中亥一，秋道丁座，三代火影都不禁惊呼，然后全都冲了过来。

    但这时，奈良鹿久胸前又冲出一刀。

    他身后，夜良奈拔刀而出，奈良鹿久直接倒下了，地面一下子汇聚出了一滩血泊。

    对于夜良奈而言，实力比他低的人，几乎都是秒杀！

    哪怕奈良鹿久也不例外！

    作为敌人，就算奈良鹿久在原著中很有名，夜良奈也不会有半点留情。

    刚才这一刀，已经伤到了他的要害！

    两小时内得不到及时救援，他必死无疑！

    “混蛋！”

    秋道丁座见的这一幕，眼睛都红了！

    “倍化之术！！”

    他暴喝出声，体型飞速变大，化作巨人般抡动手中的黑色铁棍就劈落而来。

