    难得逮住了陈牧这个聆听对象，张涓涓这通电话说了一路，将近两个小时都不带停的。

    陈牧津津有味的听着，发现张涓涓的相亲对象一个个素质都挺高的，不是什么双硕士、博士，就是什么最年轻的高级法院法官之类，让他觉得这门当户对的说法真的其来有因。

    等张涓涓说得出差不多，陈牧忍不住说道：“我怎么听了你的话儿以后，总觉得好像你是在向我炫耀啊？”

    “炫耀什么，这有什么好炫耀的？”

    “当然是炫耀啊，你说的这几个人，大概把整个X市未婚男士的最精华部分都囊括在内了吧？”

    陈牧想了想，又说：“那么多好男人你都嫌弃，我严重怀疑是你太过挑剔，不是人家不好。”

    “屁！”

    张涓涓的声量一下子高了起来：“陈牧，你哪头的，信不信我在合约金额上多加一个零？”

    陈牧多狗啊，立即就缩了：“嗯，不过回心想想，你也有道理，这样的男的……条件要真是这么好，怎么会还找不到女朋友？肯定有问题啊，还是得相信你的直觉，不合眼缘就千万别碰，保留有用之身，留待有缘之人。”

    “这还差不多！”

    张涓涓顿时听得顺耳了，又说：“老娘就算一辈子不嫁人，也绝不将就。”

    那你还不变成老剩女啊……陈铭闻言立即点赞：“张大律师果然不愧是新时代的独立女性，思想觉悟就是比那庸脂俗粉高！”

    女律师好奇道：“那你觉得我和阿娜尔比，谁的思想觉悟更高？”

    这是送分题啊……陈狗子连忙打起精神：“你们俩各擅胜场，都是我见过的最好的女生……唔，怪不得你们能成为闺蜜呢，原来还是物以类聚的关系。”

    “你说谁物以类聚呢？”

    “哈，口误，口误，是人以群分，小的真荣幸这辈子能认识你们。”

    “不错，说话挺好听的，嗯，刚才我给你说的，你帮我分析分析，怎么才能让我家里不再给我添乱了。”

    “这个……我也不太懂，我觉得张叔叔应该还能讲道理，要不你找个机会和他聊聊……”

    陈牧本来就是听听八卦而已，现在变成给建议，完全不是他擅长的啊，他正觉得自己有点聊不下去了，没想到车子已经顺利驶进加油站，停了下来。

    他连忙改口说：“不好意思哈，我已经到家了，要不先这样，我们下次再聊。”

    女律师原本还有点意犹未尽，不过听见这话儿，只能不舍的说：“那行吧，下次再接着聊……唔，明天上午查一下邮箱，我给你发合同。”

    “好的，拜拜！”

    陈牧如释重负，终于把电话挂断。

    又过了一天。

    原本陈牧以为品汉理财那边说什么也得要个几天才能给他回复，可没想到只隔了一天，品汉理财那边的电话就打过来了。

    电话是李丽华打过来的：“陈总，我们黄总经过分析后做了决定，准备对奥赛集团采取行动，我负责和你这边的接洽工作。”

    这速度真快啊……

    陈牧有点意外，不过这也算是好事儿，所以他问道：“黄总准备怎么做？”

    李丽华道：“黄总昨天看完奥赛集团的资料以后，觉得针对他们李家这一次的内斗，可操作余地还是挺大的，所以准备先做一些先期的布置，将来看看情况怎么变化，再进行一些针对性的操作。”

    “李总，能不能讲得具体点？”

    李丽华是品汉理财的助理总经理，所以陈牧直接称她李总，并没什么问题。

    李丽华略一沉默，才说：“陈总，按照我们黄总的想法，我们第一步会先联系网上一些媒体朋友，发表一些有关于李家和奥赛集团的分析文章，让这件事情的热度不会断下来。”

    那就是拱火的意思了……

    陈牧心领神会，连忙又问：“接着呢？”

    李丽华继续说：“接着我们有可能会去接触奥赛集团除了李家之外的一些股东，尽量想办法收购一部分他们手里的股份。”

    收购股份？

    陈牧是看过奥赛集团的股价的，如果真要收购起来，没几个亿怕是拿不下来。

    李丽华似乎能猜到陈牧心里的疑惑，又解释说：“我们的主要目的不是为了收购奥赛集团，而是通过掌握一定的奥赛的股票，达到搅局的目的。”

    “然后呢？”

    “然后我们会通过和李家双方的谈判，获得我们所需要的利益部分。”

    “什么利益部分？”

    “陈总，我们黄总说了，这个部分我们要暂时保密，等到了时机成熟的时候再说。”

    “什么意思，连我都要保密？”

    “是的陈总，请您谅解。”

    “……”

    陈牧有点无语了，怎么感觉自己就是个路人，连知情权好像都没有。

    想了想，他问道：“那你们需要我做什么吗？”

    李丽华说道：“黄总说了，我们在这个阶段，需要你提供两千万的先期资金，希望您能在五天内转到我们的账户。”

    一开口就两千万……

    还什么都不说……

    这特么真给人一种黑店的感觉。

    陈牧没说话，李丽华继续说：“黄总特地让我向您解释，这两千万是不会有机会收回来的，因为是用来做整个计划的先期铺垫，将来要是整个计划没有办法进行下去，这些钱也已经花了，希望您能明白。”

    两千万……

    陈牧觉得嗓子有点痒，不过硬忍住了，又问：“还有呢？”

    李丽华接着说：“还有就是我们黄总请陈总您做好准备，等到先期准备做好了以后，我们会开始进行计划，陈总您之前预定好的两个亿，希望能够在我们通知您以后的三天之内到账。”

    两个亿……

    陈牧的嗓子更痒了。

    原本以为有这两个亿就已经够了，可现在直接变成两亿两千万……看来不贷款都不行了。

    李丽华没有停顿的又说：“我们的所有计划，都会用牧雅的名义来进行，包括收购奥赛的股份，这一点请陈总配合我们。而且，我们黄总说了，希望陈总不要把这一次是由我们品汉理财操作整个计划的事情说出去，这一点会写在我们即将签订的合同里，属于保密条款。”

    听见这话儿，陈牧还是多少有点安慰的。

    用牧雅的名义来做，那就是钱虽然花出去了，可股份至少是牧雅的，不至于一无所有。

    不过他想不明白李丽华所谓的保密是为什么，忍不住问道：“李总，能问一下，你们黄总为什么要对这事儿进行保密？”

    李丽华想了想，有点含糊的说道：“我们黄总不希望品汉理财牵扯到这种争产案子里面。”

    明白了！

    就是既要当婊子、又要贞节牌坊的意思。

    这一点陈牧可爽利多了，他属于报仇雪恨，光明正大。

