    俗话说，拿人手短，喝人嘴短。

    诸葛龙城都已经如此慷慨，请白羽喝1000积分一杯的【安神咖啡】了，身为新世纪的四好青年，当然也要表现一下自己的风度。

    白羽直奔主题道：“听说你们想要我手中有关于《生化危机》的超神评价副本攻略？”

    “很抱歉！”

    “这个请恕我无法答应，不是我对各位有什么偏见，又或者其他什么原因，而是这个副本比较特殊，我也是偶然之下才取得如此成绩的……”

    “即便将攻略告诉你们，也根本无法复刻。”

    “……”

    白羽很坦诚。

    直接就将把自己刷副本时，等候房间内只剩下自己一人，然后轮回系统突然作出临时特殊调整的事情，全都告诉给了诸葛龙城和晨曦。

    算是报答对方请自己喝安神咖啡的报酬。

    “哦？”

    “竟然还有这样的事情？以前可从来没有听说过啊，是偶然，还是因为什么其他的缘故？”

    “就比如，你之前在安全区刷出的SSS级超神评价？”

    “……”

    诸葛龙城闻言，顿时皱起了眉头，目光深深地看着白小飞的眼睛，仿佛要把他看穿一样。

    “抱歉！”

    白羽无奈的耸了耸肩，撇嘴道：“我就是一个刚刚入门的轮回新手，对于轮回乐园的了解非常有限，为何如此，我也不知，但这就是现实！”

    “……”

    诸葛龙城的面容顿时为之一沉，眸光中不禁流露出一股浓浓的失望之色，喃喃自语道：“怎么会这样……”

    美女晨曦也瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。

    也难怪他们会有这么大的反应。

    要知道。

    白羽所掌握的《生化危机》SSS级超神评价副本攻略，可是被他们当做成了龙国种子选手崛起的希望啊。

    结果一切都准备了，双方这才刚刚见面要商谈呢，白羽却直接无情地将这个希望给彻底粉碎了……

    这谁能受得了啊？

    尤其是，现在国际上的局势，随着自由联邦的【宙斯】登顶全球最强，而变得越发对龙国不利起来。

    诸葛龙城等人的压力就更大了。

    可以毫不夸张的说，白羽手中的超神副本攻略，几乎是龙国唯一可以依靠，并对抗诸国封锁镇压的关键之一。

    然而……

    等来的却是如此答案，诸葛龙城怎能不失望？

    他能看得出来，白羽并没有说谎，甚至他倒是希望白羽说谎了，这样他们起码还有一丝希望。

    但可惜，现实就是如此残酷！

    “罢了！”

    诸葛龙城毕竟是天榜第十的超级强者和大佬，心智何其坚韧，经历最初的郁闷和低沉之后，很快就恢复了过来。

    他苦笑着摇了摇头，无奈道：“天意如此，我们就算强求也没用，只能说我们龙国的运气太差了……”

    说到后面。

    又是忍不住深深叹了口气，眉宇间满是忧愁之色。

    心说：“之前【七杀】晋级‘S’级，就差了一点点，没想到这次又差一点，难不成老天刻意针对龙国？”

    不仅诸葛龙城，美女晨曦脸色也好不到哪去。

    俏脸上一片愁云惨淡。

    “？？？”

    白羽看着两人的脸色，不禁讶然道：“那个，不就是一份副本攻略吗？你们不至于如此失望吧？”

    “怎么不至于！”

    开口的是美女晨曦。

    只见她气哼哼地瞪着眼睛，咬牙切齿道：“你是不知道，现在的自由联邦到底有多过分，尤其是他的那些狗腿子们，随着【宙斯】的登顶，一个个的全都跳出来了……”

    “轮回塔的副本世界，绝大部分都比较偏向于自由联邦的生活环境，龙国和其他一些东方的亚洲国家很难带入，因此通关成功率，明显要低于西方那些国家……”

    “随着时间的流逝，高端战力方面的差距也就被迅速拉开了，现如今我龙国的许多高端战力，虽然看着光鲜，却是龙国无数先驱将士们用性命换来的……”

    “以往我龙国还能勉强保持局势的平衡，镇压一众宵小，可【宙斯】的登顶，却打破了这一平衡；这时候又出现了你这样一个奇才，如果《生化危机》的副本攻略有用的话，我们起码还能在中端层次，以及起点方面占据巨大优势，成功扳回一局……”

    “结果没想到却是镜花水月，白高兴一场！”

    “真是气死个人！”

    “……”

    解释到最后。

    美女晨曦还忍不住狠狠攥了攥拳头，那瞪着大眼火冒三丈的表情，奶凶奶凶的，简直别提多萌了。

    “原来如此……”

    白羽顿时恍然大悟，暗道：“怪不得诸葛龙城大佬会如此郁闷和忧愁，感情这第一层轮回塔副本的超神评价攻略，竟然还有如此重大的战略意义……”

    随后。

    白羽就嘿嘿笑了起来。

    心说：《生化危机》不行，但不代表其他副本世界的攻略不行啊，要说谁更懂剧情，我说第二，没人敢说第一！

    “？？？”

    看到白羽这时候居然还能笑出来，诸葛龙城不由得一愣，愕然道：“寂寞奥斯卡，你笑什么？”

    好奇之余，心中也微微有些怒意。

    没看见我正郁闷呢么。

    这孩子……

    似乎有些不懂事啊！

    而美女晨曦的反应更大，她还以为白羽这是在嗤笑自己等人无能呢，顿时怒眼一瞪，气冲冲道：“哼，你笑什么笑？身为龙国人，你不说为龙国贡献出力，竟然还有心情笑？”

    “这也就是在轮回乐园，无法轻易对你动手，要是放现实世界，我非把你打得满地找牙不可！”

    “……”

    一副恶狠狠的模样，就挺……萌。

    奶凶奶凶的！

    “咳咳！”

    白羽见状，连忙正了正脸色，解释道：“两位，别动怒啊，我的意思是，刚才的话我还没说完呢……”

    “？？？”

    听到白羽这么说，两人顿时更加疑惑了。

    什么意思？

    没说完？难不成还有下文？

    “是这样的……”

    白羽讪讪一笑，继续道：“虽然《生化危机》的副本攻略无法让你们复刻，但是有一个副本，我却可以保证能让你们获得超高评价，就是不知道你们感不感兴趣？”

    “哦？”

    此言一出，诸葛龙城顿时就来了兴趣，眼睛一亮，追问道：“什么副本？快说来听听！”

    美女晨曦也瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着白羽。

    美眸中满是不信和怀疑。

    这也不能怪她。

    谁让白羽就是一个轮回塔新人呢。

    他才刚刚闯过了轮回塔的第一层副本而已，却告诉两人，还有其他的副本攻略，可以帮助他们完成龙国的战略任务……

    此话若是由一位超级大佬说的，那可信度自然是杠杠滴，可如果换成是一个刚刚出道的新人……

    咳咳。

    懂得都懂。

    这无关乎人心，而是本能。

    白羽也看出了美女晨曦对自己的怀疑，但并没有放在心上，他笑着对诸葛龙城说道：

    “它就是地狱级难度的《僵尸世界大战》副本，实不相瞒，当初我本来是打算刷这个副本的，但因为念力的缘故，我最终还是选择了《生化危机》……”

    “只要你们按照我说的去做，我就能保证，你们在《僵尸世界大战》的副本世界中，最少也能拿到SS级的超高评价！”

    “最关键的是，这个副本并不局限于个人，组队结盟也是完全OK的，相比而言，就算《生化危机》的副本攻略能够给你们，但就综合收益方面而言，还是前者更适合你们。”

    “怎么样，要考虑换个目标吗？”

    “……”

