    她顺便把两人交谈甚欢的场景拍下来，发给陆阔炫耀：“你跟顾阮东学着点。”

    但凡学会一点皮毛，家庭地位也不至于这么低了，她对顾阮东有信心，早晚能超越陆阔在爷爷心里的地位。

    陆阔看到照片，嗤之以鼻：“我至于跟他学？”

    心里也暗骂顾阮东马屁精，并且暗自叹气，老爷子也是老了、糊涂了，竟然被这点小伎俩给骗了。典型的酸葡萄的心理。

    此时他正在森大的校园里，本来与阮阮约好去外边吃饭，顺便看电影，结果院里临时通知阮阮去开会，他只好在她的公寓等她回来。

    秋季开学已经一个多月了，之前她们专业要细分出一个新的专业方向，上半年一直由她在准备各种申报资料，并且上边领导也有意无意强调过后，这个细分出来的新专业方向将有她来带头。

    专业的大类没有变，只是艺术学院自己内部细分的，所以她虽觉得自己资历尚且，但她一直在努力往这个方向走，不管是上半年的材料准备，还是对新专业的规划，她花了大量时间学习以及准备，至少肩负重任时，不要辜负领导的期望。

    今天临时通知开会，是学院的领导来下达指令，说细分的专业已经经过学校的批复，审核通过了，所以今天临时开会的内容，一是确定新专业的负责人，二是安排一下怎么招生，目前的计划是这个新专业在大三大四的学生里开

    设，由学生自主选择是否上。

    从去年年底院里有这个计划之后，所有的准备工作都是阮阮一个人去协调完成的，加上有院里领导的鼓励，所以她已经把这个细分出来的专业当成自己的孩子一般。

    在领导公布新专业的负责人时，她难免心跳加快，甚至表决心的话已经烂熟于心了。然而，院领导在感谢各位老师的付出之后，任命新专业负责人时，目光直接越过阮阮，落在她旁边的教研室主任陈老师的身上。

    陈老师马上起身，激情昂扬感谢院里领导的重视，表示一定会好好加油，把新专业带好带精。

    阮阮坐在那里，全身微微发凉发冷。

    诚然，在座的各位老师都比她有资历来负责这个新专业，她之前也从没有这种期望，只是，陈主任一直跟她传达，院里的领导特别重视她，有意提拔她，所以申报的各种繁琐的材料准备以及各专业课老师的上课协调等工作，都让她去做，辛苦的，得罪人的。

    而最后所有功劳，记在了陈主任的身上。

    阮阮的职场经验确实不多，这是第一次被人利用得明明白白的，毕竟是新人，不难受是假的，但没有表露出来，众人鼓掌，她也跟着鼓掌。

    她身上没有同龄人那种特别鲜明的个性，棱角已经不多了，也不敢有棱角，因为身后没有路可走，也没有港湾可依靠。所以，此时在会议室里，她也只能跟着所有领导

    、同事，笑着，鼓掌着。

    那些失落，愤慨，被她抹得很平，完全看不出来。

    会议后，陈主任和她并排走向教研室的办公室。

    陈主任道：“阮阮，希望你理解。毕竟是专业的带头人，上边领导很赏识你，但你资历尚且，还无法服众。”

    阮阮当然理解这一点，从头到尾只是陈主任假借上边领导之名给她画饼，让她心甘情愿把所有工作都包揽了。

    “谢谢陈主任，之前的准备工作也让我学到了很多。”

    付出的总有回报的，不在现在，也会在未来。

    换个角度想，不全然是坏事。

    “你能这么想就好，阮阮，院里确实很好看你，你只需时间好好历练历练。”陈主任到底是职场老一辈了，无论说的话，还是态度，都是如此诚恳而真诚，只是一字不提她抢了她劳动成果的事，就像是阮阮没日没夜的做出来的成果，理所当然是她的一样。

    阮阮不是那种钻牛角尖的性格，既然已经发生且无法改变的事情，再纠结毫无意义，不如积极想好下一步该如何走。

    她性格很淡，不代表没有事业追求，尤其这次的事情更加让她意识到资历或者职称的重要性。

    陈主任离开办公室之后，她便在办公室里看森大每年评副教授的条件都有哪些，因为意难平，所以那一刻，竟然忘了陆阔在她的公寓里等她。

    正看着教务系统里的文件，盘算着，如果自己要评副教授，还

    差哪些条件，需要往哪个方向准备，办公室传来敲门声，进来的是建筑系的袁立戈老师。

    两人虽然不是同一个专业的，但也有一点交集，他们建筑系下边有个建筑装饰的专业，与艺术系有两门基础课程是一样的，这两门基础课是阮阮在带。

    袁立戈也是从海外留学回来，是他们建筑系最年轻的教授，平时如果工作忙起来就不回家睡在教职公寓，他的公寓在阮阮的隔壁楼，所以经常上下班路上遇到，便熟了起来。

    “顾老师，今天也加班？”

    袁立戈进来时，看到她正开着教务系统的网页，上面正好停留在评职称的文件页面上，他一笑

    ：“我这方面有经验，顾老师有不懂的可以问我。”

    他比她早入职五年，短短几年就评上了教授，不是一般老师可以做到的。是靠一个又一个课题项目做出来的，靠一篇一篇核心论文。

    阮阮关了电脑，礼貌地问道：“好的，袁老师也加班？”

    “刚从工地回来，有几个数据需要记一下。”

    “好，那你忙。”阮阮的手机响了，是陆阔打来的，她才想起人家等她半天了。

    袁立戈的办公室在走廊最里侧，所以跟她一同出来时，他忽然想起什么似的，说到

    ：“顾老师，我最近正在做一个省部级的课题，是关于传统建筑保护发展研究的，正好缺一位对国内外传统设计艺术了解的老师，不知是否有这个荣幸邀请顾

    老师参与？”

