    他已经明白了过来，周鸠等人是苍雷宗的弟子，这一次出来很有可能是来寻找刘伯温墓穴的。

    几天前，苍雷宗就派出过周义等人寻找过所谓的宝藏，只不过他们想要的宝藏不但被秦风捷足先登了，还被秦风杀了几个苍雷宗的败类。

    现在周鸠等人又出现在平砀山，看来苍雷宗对这宝藏还是不死心啊！

    周鸠等人很可能以为张勋这个小队找到了刘伯温的墓穴，所以才截住了他们。

    “坑洞离这里不远，大概五六公里……”

    这时。

    张勋没有任何隐瞒，直接说道。

    “能带我过去看看么？”

    秦风问了一句。

    之前白芍就告诉他，平砀山上发生了班车坠崖案这种离奇的事件。

    现在张勋他们调查出坑洞的不同寻常，这让秦风敏锐地察觉到，两者之间必然有什么联系。

    且，听张勋这么说的话，那坑洞很有可能真有古怪。

    至于有没有鬼神作祟，秦风是不信的。

    既然他知道了这件事，那就决定去看看，到底是什么妖魔鬼怪在坑洞里。

    “这……”

    闻言。

    张勋有些为难了起来。

    秦风救了他，还有他这么多战友，按理来说他原则上不会拒绝秦风的任何要求。

    只是他如果现在带秦风去坑洞那里的话，自己这些战友就没有人带出平砀山了。

    更重要的是，对张勋来说，除了严炎等人以外，他还想去找到之前牺牲的三名战友，把他们的遗体也一并带出平砀山。

    同时，他们还有任务需要回去复命。

    如果带秦风去那个诡异的坑洞，或许还会出现什么意外。

    这些想法在张勋脑海里犹豫着，但只是犹豫了片刻，他的眼神就变得坚定了起来。

    “向早听命，我现在任命你为我们小队的代队长，负责带领小队所有人下山复命。另外，还有三名战友的遗体需要一并带回去，能做到么？”

    张勋脸色一正，立刻大声地对向早说道。

    “张勋，你……你要带恩人去坑洞？”

    向早岂能不明白张勋的意思，立刻面露担忧之色。

    坑洞的诡异，他们这些人是有目共睹的。

    他们几人好不容易才从坑洞里逃出来，现在张勋又要回去，那不是找死么？

    “你只需要服从命令即可，能不能做到？回答我！”

    张勋固执地问道。

    “报告队长，能做到！”

    向早见状，知道自己是劝不动张勋了，她咬了咬牙回道。

    “那就好！”

    张勋点了点头，随后看向秦风：“恩人，我们走吧，我带你过去！”

    说着，他自己直接走在了前面。

    “那个……你们还是叫我的名字吧，没什么恩人不恩人的。其实如果你不方便的话，大可以把过去坑洞的路线告诉我，我自己过去就行。”

    秦风摇了摇头，淡淡地说道。

    如果那个坑洞真如张勋所说那么诡异的话，像张勋这样刚恢复的状态，确实不适合跟着一起过去。

    去了，也只能是一个累赘。

    “恩……秦兄，路线不太好走，如果要画出来的话，也比较麻烦啊！”

    张勋皱着眉头，改口为难地道。

    “张队，不如让我带秦风去吧？”

    忽然。

    楚若灵站了出来，自告奋勇地开口了。

    “你？”

    见状。

    张勋的眉头皱得更深了，他甚至都发现自己忘了问楚若灵，到底是怎么和秦风认识的。

    因为之前他昏迷不醒，所以对于楚若灵不小心说出来的话根本没有听到。

    “是啊！”

    “这里应该也只有我才能带秦风过去，张队，我们小队离不开你，你还是把他们都带下山吧？”

    “坑洞的位置，我也记得很清楚的。”

    楚若灵一边说着，一边把头埋得低低的，没人知道她此时心里在想些什么。

    “这……”

    张勋还是有些不放心。

    楚若灵进入他这个小队也不短时间了，但在张勋眼里，无论是楚若灵还是严炎，都是萌新，身手自然也无法与他们这些前辈们相比。

    一旦出了什么事情，张勋觉得自己无法向楚若灵的家人交代。

    “张勋，你就让她去吧！”

    向早站了出来，把张勋拉到一边说道。

    不过，她并没有过多的解释，只是对张勋使了一个眼色。

    张勋和向早从小就是青梅竹马，两人根本无需任何多余的话，仅仅是一个眼神，张勋就明白向早有话对他说。

    只是由于秦风在场，所以不好明着说出来。

    “好吧！”

    张勋只好叹了口气，同意了楚若灵的提议。

    “秦风，我们走吧！”

    得到了许可，楚若灵抬起头，美眸中划过一丝欣喜。

    她自己都不知道，为什么明知道是非常危险的事情，却主动请缨，要带秦风去那个坑洞。

    “好。”

    秦风点点头，既然楚若灵都这么主动了，他也不好驳了一个姑娘的面子。

    他没有多想，任由楚若灵在前面带路。

    “若灵……”

    不远处。

    严炎见状，心里却万分焦急。

    自己的女神不但被这个名为秦风的小子看了屁股，现在两人还要去那个坑洞的位置，这怎么可以？

    他想也不想，不知道从哪里来的力气，一把推开了拉住他的两人。

    “你们站住！”

    严炎挣脱束缚后，正要冲上前拦住秦风和楚若灵。

    不过。

    还没等他跑多远，却被向早拉住了。

    “严炎，你还是放弃吧！”

    向早说着，幽幽的叹了口气。

    作为一个过来人，严炎又表现得如此明显，她岂能不知道严炎对楚若灵的心思？

    只可惜人家楚若灵对严炎根本没有任何感觉啊！

    这一点，他们小队的所有人几乎都能看出来，唯有严炎自己不愿意相信罢了。

    “不，我不会放弃的，嫂子，你放开我！”

    严炎不甘心地叫了一句。

    “你这又是何苦呢？明知道灵儿她不喜欢你……”

    向早叹道。

    楚若灵是她的好姐妹，严炎也是她的好战友，如果两人能走到一起自然是一件好事，可楚若灵不喜欢严炎，强扭的瓜也不会甜。

    “你怎么知道若灵不喜欢我？我最了解若灵了。”

    严炎忍不住反驳着。

    “是，你比我们所有人都了解灵儿，可如果你是灵儿，即使情况危急，你会让一个陌生男子看你的隐私部位么？”

    向早反问道。

    “不可能……”

    话音刚落。

    一瞬间，严炎顿时就愣住了，因为他下意识根本无法再反驳向早的话。

