    第315章 马上就要成功了   

    听到这个读书人的问话，在场无人回答。

    

    这个读书人更是忍不住问道：“你们到底是谁？

    我们的夫子又在哪？

    我们凭什么去凉州？”

    

    程处默，程处亮兄弟俩凶狠的瞪大了眼睛，扯着破锣嗓子喊道：“哪来这么多废话！？”

    

    “这一切都是北凉王的命令！尔等只需要遵从便是！”

    

    “哼！北凉王又非圣上，凭什么要遵从他的命令？”

    

    这个读书人倔强的说着。

    

    而李承乾则是缓缓开口说道：“孤乃是当今太子，奉父皇之命，送尔等前去凉州！”

    

    “尔等的夫子此时正在皇宫之中！若是胆敢违抗父皇的命令，尔等今生再难与其夫子相见！”

    

    “你……你们……”   

    “狗皇帝！如此强权！我等为何要为那狗皇帝卖命！？”

    

    “今天，要么杀了我等，要么就放我等离去！？

    我等是绝不会去凉州！”

    

    有了一人带头，身后那些读书人仿佛找到了撑腰之人。

    

    渐渐的这些人胆子也大了起来。

    

    纷纷跟着怒喝道：“凭什么让我们去凉州？”

    

    “我们本是山东的读书人，未曾犯过大罪，为何要将我等关押天牢！”

    

    “让我们去凉州那贫瘠的边疆，这岂不是将我等流放？”

    

    “让我们去凉州教那些百姓读书识字，那岂不是背叛了师门，欺师灭祖！？”

    

    “与其如此，倒不如给我来一个痛快！”

    

    候广亮立马放声怒吼道：“全都给我住嘴！”

    

    “今日尔等若是再敢多说半个字，那么便对尔等处以宫刑！”

    

    “到时候别说是师门传承，恐怕直接断子绝孙！”

    

    听到这话的时候，在场的这些读书人全都被吓得，向后退了好几步。

    

    同时总感觉双.腿之间，有阵阵的冷风吹过。

    

    他们年岁最小的还尚未及冠，年岁最大的也才不过而立之年！   

    但是都有一个共同的特点，那就是尚未娶亲。

    

    如今正值大好年华，若是因此而断了香火，那岂不是…………   

    此时在场的这些读书人都敢怒而不敢言。

    

    大部分都十分的后悔，后悔当初为什么要听从其余书院夫子的话。

    

    如今身陷长安城的天牢，想要逃出去简直难如登天，而且还面临着死亡的危险。

    

    李承乾则是打破平静说道：“尔等去凉州教百姓读书识字，乃是造福我大唐万千百姓！”

    

    “若是不去，又如何对得起朝廷给山东派发的赈灾粮食！？”

    

    “又如何对得起守护沿海边疆那些死去的将士！？”

    

    “若是没有我大唐的庇护，尔等要么是死于战乱之中，要么是死于饥荒之乱！”

    

    “而且，尔等只需要去凉州教书一年即可！一年之后是去是留，自行决定！”

    

    听到这话的时候，在场的这些读书人全都陷入到了沉寂之中。

    

    毕竟将师门传承传于外人的话，便是背叛师门。

    

    如此作为，枉为人子。

    

    但是今日他们若是不同意的话，恐怕难保命根……   

    柴令武看着在场默不作声的这些读书人，嘿嘿，坏笑着说道：“方才就你声音最大！而且最不情愿！”

    

    “莫非，尔等觉得当初吃的粮食都是应得的不成！？”

    

    “尔等当街辱骂圣上，本就是杀头的重罪，若非北凉王求情，尔等早就已经身首异处！”

    

    “今日只给尔等一炷香时间考虑，一炷香之后，尔等若是还没有考虑清楚！那么也只能是按照我大唐律法！处以宫刑，流放三千里！”

    

    这些读书人听完了这些话之后，顿时脸色苍白，站在原地更是摇摇欲坠。

    

    如此刑法简直比死还要难受。

    

    隐藏在后方的那些读书人声音微弱地问道：“真的只是教导凉州百姓读书识字吗？”

    

    这声音虽然微弱，但是在这落针可闻的牢房之中显得异常刺耳。

    

    李承乾向前走了两步，缓缓开口说道：“没错！只需要教导凉州的百姓读书识字！”

    

    “至于尔等书院的传承，就算尔等想教，北凉王也绝对不许！”

    

    得到了这个答案之后。

    在场的这些读书人心中都松了一口气。

    

    如此的话，那根本算不上是欺师灭祖，更算不上是背叛师门。

    

    毕竟读书识字这个东西是个学子都能教……只要不传授师门传承，这个条件并非不能接受。

    

    侯广亮则是声音低沉的说道：“尔等还有半炷香的时间！”

    

    “沙沙~~沙沙~~”   

    当他的话音落下，门外的那些士兵便已经开始磨刀。

    

    同时，李承乾像是在喃喃自语的说道：“听说只要刀够快！就不会感受到疼痛！”

    

    “嘶~~~”   

    在场的这些读书人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    同时感觉自己浑身仿佛置身于冰窖之中。

    

    最前方那几个不愿意去凉州的读书人，此时心中也犯了嘀咕。

    

    毕竟他们根本算不上是背叛师门，而且也算是造福了凉州百姓。

    

    眼下最要紧的，如果他们不答应的话，恐怕命根难保…………   

    后排的几个读书人眼看着那一柱极细的香烛，越烧越短，心跳更是忍不住加速了起来。

    

    “我，我同意！”

    

    后排有一个读书人，最终还是忍受不住这心理压力。

    

    听到有一人同意之后，李承乾以及在场的这些国公大臣的子嗣心中都松了一口气。

    

    但是他们每个人脸上都没有露出笑容，毕竟要给这些读书人深深的震慑。

    

    而这一人同意之后就仿佛是打开了闸口的大堤，一连串接着好几个人，全都同意了下来。

    

    就在香烛即将燃尽之时，仅剩下最后那几个人还是犹豫不决。

    

    李承乾缓缓开口说道：“已经同意的站在这一边！”

    

    看着身边越来越多的同窗离去，这些人越发觉得害怕。

    

    原本仰仗着人多力量大要死一起死的信念。

    

    现在突然大部分人都叛变了，这让他们如何能够接受？

    

    李承乾则是挥手示意那些磨刀的人停下手中的动作，同时接过了一把横刀，吹了吹刀锋说道：“孤还真没有做过如此之事！”

    

    “听宫里的公公说净身之后，便不再有任何多余的烦恼！”

    

    “这人间万般苦难，孤替尔等一刀断之！”

    

    这些读书人连忙后退，但是突然发现他们早就已经退到了墙边。

    

    看着面前的太子，以及他身后那些浑身散发着杀气的精锐士兵。

    

    这些读书人的裤子已经变了颜色，甚至还有一股特别熟悉而又难闻的味道……   

    程处默则是扯着破锣嗓子大喊道：“真是磨磨唧唧！要俺说，还是一刀切了算了，免得犹豫不决！”

    

    

    

