    宪兵队之行，有惊无险。

    回来办公室，剑持拓海急忙凑上来询问。

    余惊鹊一言不发坐在沙发上。

    看到余惊鹊这个状态，剑持拓海有点担心，自己将办公室的门关起来，坐在余惊鹊对面。

    “到底怎么了？”剑持拓海问道。

    一方面是关心余惊鹊，一方面剑持拓海是担心自己。

    因为他不知道为什么羽生次郎，会有事情瞒着自己。

    将手里的烟头按灭在烟灰缸里面，余惊鹊说道：“羽生次郎队长，想要我加入宪兵队。”

    “你答应了？”剑持拓海认为恐怕余惊鹊很难拒绝羽生次郎的命令。

    余惊鹊一拍桌子说道：“老子敢答应吗？”

    突如其来的拍桌子和压抑着的吼叫，让剑持拓海微微吃惊。

    “你拒绝了？”剑持拓海有点不敢相信，他不知道余惊鹊站在宪兵队之内，站在羽生次郎的办公室之中，是凭什么拒绝的。

    好像很激动一样，余惊鹊说道：“我能不拒绝吗？”

    “科长他们认为我杀了你哥哥，对我完全放心，如果我加入宪兵队，你觉得他们会做什么？”

    “他们会将这件事情说出来，等到宪兵队发现你哥哥活的好好的，到时候不仅仅是我要死，你也要死。”

    剑持拓海心里明白，余惊鹊不是危言耸听，事情就是这么简单的利害关系。

    所以余惊鹊必须要拒绝，但是能当着羽生次郎的面拒绝，剑持拓海还是有些意想不到。

    “羽生次郎队长放你离开了？”剑持拓海疑惑的问道。

    在剑持拓海看来，余惊鹊不答应的话，应该会有麻烦吧。

    “我也担心，能活着回来我真的是谢天谢地，不过你一定要去打听一下，羽生次郎队长到底什么打算，我可不想死的糊里糊涂。”余惊鹊对剑持拓海说道。

    “你放心，我会的。”这件事情现在不单单是余惊鹊的事情，同样是剑持拓海的事情。

    不需要余惊鹊说，剑持拓海就会很上心。

    甚至是剑持拓海还需要去确定一下，看看余惊鹊说的是不是实话。

    毕竟在剑持拓海看来，余惊鹊不敢拒绝，就算是余惊鹊胆子大拒绝了，羽生次郎应该也不会轻易放人。

    剑持拓海对余惊鹊现在所说的话，是抱有一定的怀疑心理的。

    余惊鹊知道剑持拓海怀疑，今天的事情余惊鹊同样没有看懂。

    剑持拓海怀疑，就需要去弄明白，这样余惊鹊也可以跟着了解一点。

    其实剑持拓海还有一个疑点，为什么这件事情羽生次郎要瞒着自己？

    “你打算怎么办？”剑持拓海对余惊鹊问道。

    “我去见股长。”余惊鹊站起来说道。

    这件事情，必须要告诉万群，不然余惊鹊担心自己到时候被万群和蔡望津误会。

    来到万群办公室，余惊鹊没有犹豫，明明白白将事情说出来。

    万群的感觉和剑持拓海差不多，就是余惊鹊不敢拒绝，就算拒绝，羽生次郎也不会轻易放人。

    可是余惊鹊却信誓旦旦的说自己拒绝了。

    万群只能肯定了一下余惊鹊的做法，然后让余惊鹊下去，之后跑去蔡望津的办公室。

    面对万群疑惑的汇报，蔡望津却笑着说道：“他说的是真的。”

    “真的？”万群瞪着眼睛，看来蔡望津已经得到了答案。

    蔡望津和宪兵队里面的人，关系也不错，这种无关紧要的消息，看来还是流传的很快。

    “他真的做了？”万群觉得如果余惊鹊真的这么做的话，那么是非常值得信任的，因为很少有人能做到这一步。

    “或许是鱼向海的事情，让余惊鹊明白自己要做什么。”蔡望津认为，余惊鹊能做出这样的选择，忠心不是重点。

    因为这个年代，大家要的是活命，而且是活得好。

    余惊鹊不会傻兮兮的去得罪宪兵队的队长，更重要的是，余惊鹊觉得自己和宪兵队不可能走到一起，就是因为鱼向海的事情。

    蔡望津更加倾向于这一点，而不是什么忠心不忠心。

    可是结果是一样的，有这一点在，那么余惊鹊就是忠心的。

    万群笑着说道：“科长当时的计划，看来很完美。”

    万群认为蔡望津当时的计划很完美，如果不是鱼向海这件事情的话，现在的余惊鹊，你根本就掌控不住。

    从这一件事情上面，可以反映出来余惊鹊的态度，万群和蔡望津都放下了戒备。

    当着羽生次郎的面，还敢拒绝的人，你还要去怀疑什么？

    “羽生次郎队长会不会怀恨在心？”万群问道。

    “当然会，他想要掌控特务科，但是特务科里面的警员对我这个科长如此忠心，在羽生次郎队长看来，是最不愿意的。”蔡望津站在羽生次郎的角度上，羽生次郎得到的就是这样的想法。

    蔡望津御下之道很严，面对日本人，下面的警员都不敢乱来，这不是日本人愿意看到的，好像蔡望津很有能力，他们没有看错人一样。

    反而是他们不愿意看到的，因为日本人觉得他们就是天，什么都应该听他们的。

    “那余惊鹊怎么办？”万群觉得余惊鹊就是多灾多难。

    刚开始来特务科，自己不喜欢，脏活累活都给余惊鹊。

    后来和姚冰之间闹矛盾。

    最后差点死在吴归远手里。

    可是余惊鹊这个人就是命硬，现在姚冰和吴归远都死了，余惊鹊反而还活着。

    但是你说是好呢，还是不好呢？

    活着是活着，但是夹在特务科和宪兵队中间，最开始的时候只需要面对剑持拓海，现在已经是要开始面对羽生次郎了。

    万群有时候想想，都觉得余惊鹊活得累。

    “你不用管，羽生次郎队长应该不会轻易出手。”蔡望津认为羽生次郎碍于身份，不会随随便便出手。

    既然余惊鹊现在这么忠心，不管这个忠心是怎么来的，反正是忠心，蔡望津自然也不会想要看着余惊鹊死。

    继而又说道：“如果有危险，我们再出手，现在让余惊鹊自己来应付。”

    “他怎么应付？”万群问道。

    “你不要忘了，余惊鹊还是有几个日本朋友的。”蔡望津笑着说道，天海英助和桥本健次，蔡望津就不相信，按照余惊鹊的心思，现在能不去找。

    经营这些人际关系，可不就是为了遇到这种情况的时候，不至于两眼一抹黑。

    现在到了这个地步，还不去找的话，那不是傻子吗？

    万群跟着笑了笑说道：“那就让他自己先忙活一阵吧。”

    