    “开。”

    三分钟不到，叶长命的声音便又清晰传来。

    武烈阳又果断冲出海面，再次施展出了踏天七步，随着伤势的快速恢复，武烈阳终于能接连踏出三步了。

    “一步登天。”

    “咫尺天涯。”

    “天各一方。”

    接连三个起落后，武烈阳竟然生生将两人之间的距离拉大到了一百多米。

    “阎罗恨，本座看你还能坚持几次？”叶长命怒喝追了上来。

    虽然武烈阳的神奇让叶长命愤怒不已，但叶长命却始终坚信他重伤未愈，他的拼命只会让他越来越虚弱。

    垂死挣扎罢了。

    对于这种人，只需要紧紧咬住他，坐等他耗尽最后一点力气即可。

    心念转动中，叶长命又紧紧咬住了武烈阳。

    “开。”

    几分钟后，叶长命便又迅速追了上来，可武烈阳却已不是那么担心了。

    他的伤势已经恢复了九成，完全能和叶长命正面一战了，但叶长命是顶级高手，想要取胜就得保持全盛状态才行。

    这还需要一段时间的调整。

    武烈阳再次冲出海面，又依靠踏天七步拉开了两人之间的距离，而这次，武烈阳却仅仅只踏出了一步。

    他要装出一副正在逐渐虚弱的样子，让叶长命不至于现在就急着跟他玩命，再给他一段调整状态的时间。

    终于快要坚持不住了。

    叶长命果然上当了，他的嘴角悄然闪过一抹冰冷之色。

    困兽犹斗，最是凶险。

    这种时候，最保险的策略就是温水煮青蛙，耗费掉他的最后一丝气力就行了。

    经验害死人。

    叶长命想的没错，武烈阳的确身受重伤，正常情况下，他确实应该越来越虚弱，但叶长命却只知道纯阳之体是万中无一的妖孽体质，却并不知道纯阳之血的妙用。

    “阎罗恨，哪里逃？”

    叶长命的眼中悄然闪过一丝冷厉的光芒，而为了给武烈阳造成更大的心里压力，逼他拼命消耗所剩无几的灵力，叶长命又咆哮着追了上来。

    很快，叶长命又追上了武烈阳。

    武烈阳也再次冲出海面，又凌空踏出一步，而这次，武烈阳更是只将两人的距离拉大到了二十多米。

    他越来越虚弱了。

    武烈阳的表现，让叶长命心里更有底了。

    “阎罗恨，束手就擒吧。”

    一个在假装虚弱，一个个在虚张声势。

    追逃大戏，如火如荼。

    时间飞速而逝，武烈阳变得越来越“虚弱”，两人之间的距离也一直在不断缩小。

    终于，武烈阳跑不动了。

    轰隆。

    水花四溅，武烈阳和叶长命一起冲出了水面。

    叶长命身形一闪，挡住了武烈阳的去路，冷冷说道，“阎罗恨，束手就擒吧，本座还能给你一个痛快。”

    “叶长命，废话少说，要战便战，想我阎罗恨投降，你做梦去吧。”武烈阳勉强悬浮在空中，虚弱说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，哼。”

    “你这只老鼠的酒我都不喝，敬酒不喝，罚酒就更不会喝了。”

    “既然你不识相，那本座就打到你识相为止。”

    武烈阳耸了耸肩，虚弱说道，“废话真多，你还有完没完了？”

    “既然你急于求死，那本座就成全你了，杀。”

    狂吼未落，叶长命就猛地挥出右手，拍出了一道雄浑的掌影。

    “杀。”

    武烈阳不甘示弱，双掌齐出，发出两道掌影，但和叶长命的掌影比起来，他的掌影却明显弱了好几个等级。

    “轰。”

    三道掌影骤然相撞，掀起骇人的爆炸风暴。

    哗啦。

    海水冲天而起，淹没了两人的身影。

    武烈阳狼狈掉进了海里，叶长命也被震飞到了十米开外。

    “阎罗恨，哪里逃。”叶长命赶紧稳住身形，一头扎进了波浪翻滚的大海。

    “杀。”

    就在叶长命刚刚扎进大海之际，一个沙包大的拳头却已迎面袭来。

    “找死。”

    叶长命反应极快，身形一拧，凌空拔高十米有余，成功避开了武烈阳的突袭。

    武烈阳冲天而起，一脸玩味的看着叶长命。

    叶长命紧盯着武烈阳，怒声喝道，“阎罗恨，你敢阴本座？”

    “不是我阴你，而是你太傻比。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“我乃阎罗恨，医能起死回生，丹能白骨生肉，区区一点小伤算得了什么？”

    “你身无长物，如何自愈？”叶长命看着仅有腰部还剩着一圈泥巴武烈阳，冷笑说道，“难道你还能吃烂泥巴疗伤不成？”

    “只有你这种见不得光的老鼠才会吃烂泥巴。”

    “就算你恢复正常了，又能如何？本座一样会杀了你，霸占你的纯阳之体，另外，你的女人也不错，本错会帮你照顾好她们的，呵呵。”

    “我的女人都是天仙，岂是你这种老鼠有资格染指的？”

    “牙尖嘴利，哼。”

    “废话少说，出手吧。”

    “杀。”

    叶长命也不再废话，猛地挥起右掌，发出一道雄浑的掌影。

    “雕虫小技，哼。”

    武烈阳不甘示弱，果断选了以攻对攻。

    “轰。”

    剧烈爆炸肆虐开来，掀起惊涛骇浪。

    两人都被震飞到了十米开外，隔开遥相对峙。

    武烈阳看着叶长命，淡然说道，“叶长命，拿出点真本事来吧。”

    “如你所愿。”说话间，一柄长剑就凭空出现在了叶长命手中。

    “没想到呀，你竟然有储物戒这种神器。”武烈阳紧盯着叶长命右手食指上那个其貌不扬的戒指，兴致勃勃说道。

    叶长命抬起长剑，指着武烈阳的鼻子，冷声说道，“你意想不到的事情还很多，阎罗恨，亮出你的兵器吧，让本座看看你到底有多强？”

    果然是储物戒。

    叶长命之言，让武烈阳都忍不住怦然心动。

    储物戒都是上古时期传下来的好东西，只有在一些古墓和古遗迹中才能偶然得到，所以，就连资源丰富的药皇谷也都没有存货。

    有这种神奇的戒指在手，就相当于多了一个随身小仓库。

    抢他娘的。

    武烈阳紧盯着叶长命手上的储物戒，认真说道，“这个戒指不错，我笑纳了。”

    “哈哈哈……”

    叶长命忍不住仰天狂笑起来，仿佛听到了本世纪最好笑的笑话似的。

    “杀。”

    既然要抢他娘的，就得拿出真本事来。

    武烈阳也懒得废话，旋即展开身形，一往无前的杀向叶长命。

