    【斩首大刀】

    售价：70点灵魂精粹

    品类：装备（重武器）

    能力说明：通过特殊金属以秘法打造出的大刀，可以通过吸收血液中的铁元素实现重造再生。

    备注：耐久无限，勉强算得上好东西。虽然，别的那六把根本就不会坏。

    ……

    林易之前在商城里也是挑了很久，最后比较完美的分配了自己的全部家当，购买了需要的几样低级的D级忍术之后，用所有剩下的灵魂精粹购买了这把大刀。

    忍术是一个好东西，尤其是在这样一个完全没有其发展土壤的地方，理论上来讲，林易的忍术完全可以充当降级版的各种自然系恶魔果实来使用。

    而且它也是可以随着林易不断地升级忍术来逐渐的接近那些强大的恶魔果实能力，直至超越。

    你有响雷果实，我有雷遁。

    冰冰果实，冰盾也可以开发。

    风？水？火？土？沼泽？

    什么都可以啊。

    至于元素化的问题，林易觉得，抛开霸气的作用不讲，三身术之一的替身术也是很好用的一种东西。

    再者说，林易又不是完全依靠这些东西，而不去修炼此世界的武力系统。

    霸气的开发，林易也一直在进行着。

    之所以会在商城的众多商品中踌躇不定，除了囊中羞涩，并没有足够的灵魂精粹去买到心仪的能力以外，系统只管提供，不管修炼的事情也让林易比较头疼。

    都说师傅领进门，修行在个人，林易的系统直接是把能力摔在林易的脸上，学会了是学会了，用不用的出来，用了是什么威力，那就全看林易自己的了。

    鬼知道林易当初学分身术的时候到底吃了多少苦，差点把自己弄精神分裂了都。

    ………………

    忍术需要练习，这是林易面对的一个小小的问题，可系统商城里的东西，主要就是以忍术为主的，总不能真的再去买另一把刀吧！

    “话说鲛肌倒是很不错，只需要……特码的600点灵魂精粹！”

    好吧，斩首大刀，确实是没有排面的。

    研究了半天，目光一次一次的在自己熟知的那些强大的忍术、血继限界、眼睛、以及强大的尾兽身上略过，林易最后还是把目光放在了一个早就确定好的备选方案上。

    【随机契约通灵卷轴】

    这个东西，正好是100点灵魂精粹一件，除了某些纯粹的类似尾兽一样的存在之外，都可以从这里面“开”出来。

    “目前来讲，好像真的就是这个东西最实用了，100点的卷轴，以我目前的查克拉总量，两只的话，完全是可以承受的。”

    从前世对火影的了解来看，通灵兽虽然并不是每个忍者都有，不过这种特殊的伙伴还是比较常见的战斗力组成部分的。

    有的通灵兽甚至相比于各自的主人也是完全不弱，而且，通灵兽并不是只可以有一只，像卡卡西就养了很多的小狗通灵兽，佩恩的其中一个六道分身也是一堆通灵兽，而且每一只都强大到离谱。

    有这样的东西帮助的话，无论是什么能力，对于目前到处都是战斗力短板的林易来说，都足以当做不错的提升。

    运气好的话，万一通灵到三大圣地的，那简直就是血赚。

    而且，通灵兽本身是有“玩家选项”的，真的不合心意的话，完全可以放弃契约，将通灵作废的。

    “行吧，就你了，来两个！”

    点击购买，林易手中出现了两个手感厚实，纹样繁杂的卷轴。

    扯开卷轴，上面密密麻麻的蝌蚪文林易是一句也看不懂。

    管他呢。

    咬破手指，林易将手指按在了卷轴上。

    “就决定是你啦，皮卡丘！”

    嘭~

    白色的浓烟，瞬间充满了林易的房间。

    ………………………………………………

    在罗格镇的海军基地好好的休息了几天。

    说是休息，其实林易比谁都忙。

    不光要锤炼六式和霸气的引导开发，还要偷偷的找地方试验自己的两只通灵兽的能力。

    斯摩格虽然人看上去十分的不拘小节，不过那都是表象，人家可是正儿八经的海军精英班里出来的高材生。而且做事果断，还有大志愿，这种秘密让他知道了，准没好事。

    ……

    阿金被林易带来关押之后就一直给关在牢房里不闻不问，倒不是林易故意的，主要是最近这几天真的很忙，要做的事情多，要想的事情也多。

    路飞他们现在应该在可可西亚村和那个鱼人阿龙掰命呢，说实话，林易是很想去捡漏的，不过海军这边对鱼人的态度一直都很暧昧不清，主要是现在的七武海还有一个甚平在任，不太好处理。

    不然的话，区区一个阿龙，怎么可能那么明目张胆的统治二十多个村镇。

    明哥和老沙还得藏着掖着的呢！

    阿龙的实力肯定比克里克那个水货多，不过这个鱼头想弄到手，肯定还得找一个机会，不能随便动手。

    “啊……好麻烦，心累。好像去砍天龙人啊……”

    拎着一盒饭菜，脑袋上顶着一只小猫的林易来到了牢房。

    时隔多日，林易终于想起来，自己还有一个“俘虏”在牢房里熬着呢。

    “喂，死了没有啊。其实你可以尝试用头去撞那个铁栏杆的。”

    林易看着颓坐在牢房深处的角落里，藏身阴暗，看不清面容的阿金，上来就是一句好言相劝。

    “呦，还看书呢！也是，罗格镇的海贼基本都被斯摩格上校给干掉了，不然就是直接顺手押送，这牢房从没住满过。

    嘿嘿，最近事情多，他也忙不过来，就你一个人住在这里，狱卒也算不太无聊了。”

    阿金抬头，撑着地面起身，走到铁栏杆前面，盘腿坐下，和林易面对面。

    “……和我说说，伟大航路的事情……”

    呦？

    林易笑呵呵的打开食盒：“开窍了啊。

    嗯……从哪说起好呢，哦对了，这个。”

    林易从食盒中拿起一个颜色古怪圆滚滚的东西：“那个暴揍你们的草帽少年，你还记得吧。”

    阿金充满血丝的双眼瞬间睁大，死死的盯着林易手中的东西：“恶……恶魔果实？！”

    “对啊。”

    林易正色道：“这一颗，就是传说中的恶魔果实！

    鱼鱼果实幻兽种：老百姓形态！

    吃了它会被大海所厌恶，下水不能游泳，上岸无法呼吸。”

    阿金愣住了。

    “你说的，是真的？”

    “屁嘞。”

    林易一口就把本来给阿金准备的水果咬下一个大豁口，咔嚓咔嚓的嚼着，口齿不清的说道：“恶魔果实起价一亿多贝利，你值这个价么，我还能给你送这玩意儿。”

    几口吃光了水果，林易站起身，拍拍裤子：“世界确实很大，强者横行，宝藏遍地，梦想到处开花。

    可是这和你没什么关系，你选择坐牢，那就好好坐牢吧。”

    走出去几步，林易又回来，还是笑呵呵的看着阿金：“我会私人出钱，给你买足够的书和报纸，这样，即使你坐在牢里，也一样能了解这个世界，了解伟大航路的那些战斗拼杀，那些撕碎的梦想和沐浴血火的强者。

    我还有事要做，回见啦~”

    林易说走就走，真的半点都没犹豫。

    阿金抓着铁栏杆，看着林易的背影慢慢远去，几次张嘴都没有说出话来。

    现在的阿金，不知道是不是后悔，没有握紧那把苦无。

    （Ps：今天暂且一更，我换个床位。过段时间应该就回家了。）

    

