    有鉴于自己已经恢复了本来样貌，不好直接出声抗议。曹玮只能弱弱的表示一句。

    “你是说一位长英俊潇洒，看起来几乎和我不相上下的老兄？”

    “自信点，先生。我觉得你比那个贼眉鼠眼的家伙长得英俊多了。”

    有些奇怪的打量了曹玮一样，龙九对于他明显的多了几分怀疑。

    倒不是怀疑他就是司空明昭本尊，毕竟系统出品的“克拉克的黑框眼镜”还没那么容易失效。

    她只是奇怪，怎么眼前这人说话那么的...客气？

    按照一般人的行事作风, 他不该说那家伙要比他差上一丢丢之类的吗？

    几乎是有些本能的觉得这个家伙可疑，龙九转手就对着曹玮亮出了自己的证件。

    “先生，麻烦出示你的身份证。另外，我要求对你搜身！”

    “出示身份证倒是没什么问题，可搜身？Madam，男女授受不亲啊。你搜我的身要是被我女朋友知道了, 我可不好交代。”

    搁她这么一个大美女面前还能想到自己女朋友，这种好男人如今可不多了啊。

    龙九有些意外的打量了曹玮一眼，倒是却是越发觉得这个帅小伙顺眼了起来。不过顺眼归顺眼, 该做的正事却是一件也不能少。所以她也是不由分说的。

    “先生，我是警察，这是公务。如果你女朋友真的有什么疑虑的话，你可以让她来找我或者直接去投诉科投诉。不过在这之前，你还是要配合我的要求！如果你不想因为妨碍公务而被我拘留的话。”

    “这...好吧。不过如果我女朋友找我麻烦的话，那你可要帮我说说好话。”

    “当然，这是我应该做的。”

    曹玮的配合让龙九直接放松了对他的警惕，言语上也是忍不住的缓和了许多。而再接过曹玮的证件仔细一打量，她先是眉头一皱，随后就有些奇怪的说道。

    “曹玮？你才十八岁？”

    “怎么了，madam？难道不像吗？”

    “这倒不是。只是你这幅穿着...似乎和你的年龄有些不太搭吧。你现在这个年纪，不应该是还在学校里读书的吗？”

    “没办法啊，就我这个水平读不读书的已经不重要了好吧。与其把时间浪费在学校里，我还不如先考虑赚钱的问题。”

    曹玮说这话的时候是一脸的遗憾，而这个表情落在龙九的眼里则让她忍不住的就心生出同情。

    在她看来，曹玮俨然已经成为一个因为生活所迫而不得不放弃学业，小小年纪就出来打工的可怜人。她不一定的说这个选择对或者错, 因为这样的人在如今的社会上比比皆是。她只是替他感到遗憾，以至于在这个时候忍不住就多说了一句。

    “其实如果可以的话，我觉得你还是回到学校去读书比较好。我知道赚钱的重要性，但你只有读上了一所好大学，学会了学校里的那些高深的知识，你才能有赚大钱的资格。不然，很可能你在社会上再怎么辛苦打拼也只能赚一些辛苦钱。为了眼下而牺牲未来，何必呢？”

    “madam你的好意我心领了，但这是我自己的选择，就不劳你在这操心了。能麻烦你快点吗？你这么拖拖拉拉的耽误了我回家，我怕我女朋友会生我的气啊。”

    “不识好人心。”

    白了曹玮一样，龙九也不再和他做什么废话。伸出手往他身上来回一阵摸索，很快她就发现了一件有些奇怪的东西。

    “这是什么？”

    “眼镜啊，madam。我一个坐办公室的成天要面对那么多文件，配上一副眼镜也是合情合理的吧。”

    “眼镜？有那么的巧合？”

    看了看手中的黑框眼镜，和她印象中的那个司空明昭脸上的那副几乎一模一样。而再一打量眼前的曹玮，一个有些荒谬但却完全符合事实逻辑的想法却是突然从她脑子里冒了出来。

    “你...把这副眼镜戴上？”

    “嗯？Madam，你这是什么说法。”

    “少废话, 让你戴你就戴。你敢反抗我现在就把你扣回去拘留二十四小时。”

    “行吧，你是madam你说的算。我戴就是喽。”

    此时此刻的曹玮表现的很是无奈。当然，他内心里更多的还是好笑。而当他完全顺服着的把眼镜往鼻梁上一戴，龙九忍不住就掰过了他的脸，对着他就仔细左右打量了起来。

    眉毛、鼻子、眼睛、嘴巴...

    每一个单独的五官看起来都很像，但合在一起，却怎么都感觉不是那么个味道。不论她怎么看，从什么角度去看，戴上这副眼镜的曹玮都和她印象中的司空明昭截然不同，哪怕说给十个人看，十个人都能得出一样的肯定答案。

    这就让龙九忍不住的就在心里自嘲了起来。

    “龙九啊，龙九。你到底在想什么啊？他们两个明明都长得不一样，你怎么能有这么可笑的想法呢。”

    她一边想着，一边就兀自的有些出神。脑子里回忆着之前的种种，她是无论如何都想不明白曹玮到底是怎么从她眼皮子底下逃掉的。

    而曹玮也不给她更多胡思乱想的机会，伸手在她面前那么一晃的。他就一脸无辜的对着龙九说道。

    “madam，你到底看出来了什么没有？如果没问题的话能松手吗？你这么一直摸着我的脸，我总感觉你好像是要调戏我一样。”

    “啊？抱歉。”

    似乎也是意识到了自己这个动作的冒犯，龙九连忙就松开了手，出声道了歉。而曹玮在这个时候则是表现的非常大度，他只是一摇头的。

    “没关系，madam。看在你是个女人，怎么也不算是我吃亏的份上，这种小事我就不和你计较了。”

    “不过我提醒你一句，madam。你要找那个家伙是吧，这可不是那么容易的事情。那个家伙的本事我比你清楚，他要是真心想要从你眼皮子底下溜掉，你可抓不住他。”

    “你这话...”

    骤然听到曹玮这么说，龙九顿时就是一阵忍不住的惊疑。她可没有说过自己在找谁，怎么这个年轻人就好像是已经知道了答案一样？心里蓦然的警醒之下，她当即就忍不住的冲着曹玮问了一句。

    “你知道他是谁？”

    “知道，司空明昭吗？我和他打过一个照面。怎么，madam。你追着他过来的，连他是谁都不知道吗？”

    “你知道他？”听曹玮这么一说，龙九又是忍不住盯着他好一阵打量。

    他发现自己好像有些低估了眼前的这个年轻人。本以为他是那种为了生计不得不退学打工的社畜之一，顶多也就是人长得英俊帅气、不同凡俗了些。但没有想到，这家伙居然能和那个司空明昭扯上关系。

    以司空明昭如今的势力和声望，和他扯上关系的能是什么小角色？尤其是这个家伙嘴里说起司空明昭来那副轻描淡写的模样，很明显就不是香江道上的那个味道。这就让她更加忍不住的去猜想，眼前之人到底是何方神圣。

    难不成，他们是一伙的？

    这样一想，还真是未必没有这个可能。而本着宁可信其有不可信其无的原则，她干脆直接伸手一拿，就要把曹玮给当场铐起来。

    但曹玮只是表面上表现的好说话。实际上，只要你敢动手，他绝对不会和你客气。

    龙九的动作迅速，曹玮的速度只会更快。

    手指在龙九递过来的胳膊肘上一弹。一指刚好戳中麻经的情况下，让龙九止不住的就是手臂一软。而曹玮手指箕张之下，五指直接插进了龙九的指缝，当场就将其伸过来手掌死死扣住。

    龙九下意识的想要挣脱，但只感觉对方的手劲大得厉害，让她根本就挣脱不能。而一咬牙之下，她当即拖着胳膊翻身一绞。

    两条笔直丰腴的大腿顺着对方手臂直接一前一后交叉式的纠缠上来，然后她干脆以双方紧握的手掌为圆心，腰身一挺的就把整个身子给挂在了对手的胳膊上。

    大腿和臀部维持着身体的重心，极力将浑身的重量完全压迫在对方纠缠自己的手臂关节上。脚尖则抵在对方的腋下，试图利用反关节的方式，将对方伸展的胳膊扭曲压迫到对自己更加有力的地步。

    这是她作为女性面对力量优势巨大的男性所能做出来的为数不多的几个对抗性动作。

    以人类更具力量的大腿和腰腹力量去绞缠力量相对薄弱的手臂。只要双方的力量差距不会大到那种离谱的地步，她完全有可能凭借这一招直接翻盘制胜。

    因为人体的身体结构就是摆在这里的。仅凭一条胳膊就想要和一个人的大半核心力量对抗，除非伸胳膊的人是巨石强森，而他的对手则是郭小四。

    作为一个身高在一米六八，体重也有一百斤往上的成年女性，龙九觉得自己的核心力量和曹玮的差距应该还没有那么的巨大。所以，她理当能凭借这一招直接制住对手的才是。可不想，曹玮只是一个发力，就直接把她紧绷的大腿震得一阵发麻。

    那种感觉就好像是肌肉一下子失去了控制一样。别说是紧绷着继续发力了，她甚至连维持自己当下的动作都做不到。

    而抓住这个机会，曹玮使劲一拉。龙九整个身子当即是不由自主的被他拉近了过去。

