    第336章 区区天龙，龙角拿来吧你，狱主母后竟然这么美？！

    此时天龙的声音高高在上，语气中似乎还有一丁点的不耐烦。

    它乃是地狱界尚存的老祖一代的人物。

    除非地狱界打劫将至，否则它是不会苏醒的。

    而现在狱主竟然敢吵醒它，它现在很不爽。

    “天龙，我来这里的目的很简单，我要龙参。”狱主重重吐出一句话。

    然而此话一出，整个空间瞬间宁静下来。

    天龙眼睛一眯，一股轰然庞大的气势浮现。

    这气势比之狱主竟然还要强横三分。

    曹安感受着周围的气息，他心中一阵平静，看来这龙还是地狱界最强大的存在。

    就在曹安沉思的时候。

    嘭。

    天龙的身姿一阵摇晃。

    狱主竟然被暴力的摔了下去。

    然而曹安依然站在龙首之上，纹丝不动。

    这天龙的力量和狱主的比起来，很是强劲。

    但和他比起来，这龙就是渣渣。

    “小子，给我滚下来，你是何人？”天龙目光向上，看见了曹安的脸庞。

    这是一张俊俏的脸蛋，他由始至终都是平静。

    这时，曹安终于出声了，他缓缓说道：“没错，我就是要龙参的人。”

    “拿来吧！”

    曹安大喝，瞬间，他伸出手直接握在天龙的两只龙角之上。

    嘭。

    曹安脚掌一震，携天地大势的力量轰然而起。

    咔——

    天龙的龙角之上浮现一丝裂痕。

    “滚下，滚开。”天龙的身体疯狂颤抖着。

    它瞳孔大睁，带着数不尽的不可思议。

    龙角是龙身上最坚硬的部分。

    没想到它竟然可以撼动。

    怎么可能？

    他到底是谁？

    天龙眼中有着数也数不尽的恐惧。

    它这龙角，就算是当初的狱主老祖都无法撼动，没想到如今竟然被一个后背拿捏住了。

    “滚下去。”天龙嘶吼。

    这时候，曹安猛然一用力。

    咔——

    两根龙角瞬间折断。

    曹安没有连根拔起，因为一颗天命仙丹可能不够，这东西要像割韭菜一样，一点一点来。

    曹安看着手中两根沉重的龙角，直接收入系统空间。

    “下去吧你。”曹安一个翻身，一脚轰然踢在龙的七寸之上。

    下一刻，百丈长的天龙直接坠落。

    它完美的镶嵌在它出现的山体之上。

    咔。

    乱石坠落，山体重新把它掩埋。

    啪啪。

    曹安拍了拍手，好像做了一件微不足道的事情一般。

    然而狱主早就已经傻了。

    他看着曹安的目光中，已经不知道是什么样的眼神。

    崇拜！

    虚妄！

    匪夷所思！

    这是怎么回事？！

    狱主可是对天龙在了解不过，当年老祖的坐骑，乃是老祖麾下第一战力。

    老祖陨落后，这天龙就是地狱界的最强。

    而现在，最强在曹安手中任凭拿捏。

    他到底已经强大到了什么水平？

    这是一个人可能拥有的力量吗？

    世俗界的人。

    狱主彻底迷茫了。

    他辛辛苦苦奋斗十万年，比不上一个二十岁不到的少年。

    狱主突然感觉自己一把年纪都活到狗身上去了。

    曹安看向狱主，得到龙角，他的心也安稳不少。

    接下来是紫血。

    “狱主，带我去找紫血。”曹安命令一般的说道。

    然而纵然曹安语气不好，狱主也根本不敢违抗。

    他立马点头，低声说道：“是，大人，请随我来。”

    “紫血只有我母后才有。”说着，两人重新朝着中心地带走去。

    重新回到地狱界最大的宫殿，这一次前往的是东面。

    随着越来越靠近东宫，周围的人也越来越少。

    狱主立马笑着解释道：“大人，我母后这些年一直自己居住。”

    狱主说完，曹安也没有出声，他一直都是冷漠平静的样子。

    不过心中倒是对这狱主的母后升起一点点的好奇。

    这么多年一直自己居住。

    周围也没有太监什么的？

    她自己能受得了吗？

    曹安眼中升起一抹波涛，似乎体内沉睡的血脉又开始苏醒了。

    很快，两人来到东宫。

    其它宫殿的门口还有一两名侍女，而这里什么都没有。

    不光如此，宫门紧闭，里面鸦雀无声。

    狱主站在门口，轻轻呼唤一声：“母后，我来看你了。”

    “逆子，你还有脸来？”一声娇喝。

    轰——

    庞大的威压席卷而下。

    感受着这气势，曹安眼睛亮了三分。

    他之前的猜测瞬间就被打算了。

    天龙不是地狱界最强。

    最强的是里面这个女人。

    这气势，她应该也是远古的人物吧！

    “滚，逆子，你没有脸来见我。”焱皇后出声。

    下一刻，整个东宫回归寂静。

    可是狱主脸上闪过为难，他看了要曹安，还是坚持说道：“母后，不是我，是有人找你。”

    “有人？呵呵，逆子，自从你弑父之后，还有人记得我的？”焱皇后冷笑，随后她声音猛然严厉下来，怒道：“滚，我不想杀你，否则易如反掌。”

    “母后……”

    狱主刚出声，曹安直接打断道：“你回去吧，我自己来。”

    “是，大人。”狱主犹如如释大罪一般，急忙朝着自己宫殿跑去。

    他已经五万年没有见过母后了。

    不过，他对焱皇后的印象还是极为恐惧的，垂帘听政，三万年女皇。

    狱主离开后。

    曹安上前两步，直接推开东宫大门。

    他这一切轻松自然，根本没有收到任何阻拦。

    曹安进去后，大门自动关闭。

    “人族？呵，没有一个好东西。”焱皇后冰冷出声。

    这一次，她的声音中似乎有着恨。

    她走出大殿，渐渐的出现在曹安面前。

    曹安看了她一眼，眼中轰然一惊，他略微询问道：“人族？你也是。”

    “哼。”焱皇后依旧冷笑。

    她玉指在耳边一缕，一瞬间，绝美的容颜浮现而出。

    她虽然十万年没有出去，但依旧美得惊人。

    长袍披散而下，露出洁白的玉腿若隐若现。

    还有她的秀发，竟然直接抵达大腿部分，是曹安见过头发最长的女人。

    她身上仿佛与生俱来就有一种霸道。

    只有拥有帝命的人，才会拥有这种气势。

    自己如此。

    曹丞相，大帝，狱主，她，都是如此。

    曹安上下打量着焱皇后，这女人多少岁，狱主的母亲。

    十万岁？！

    十五万岁？！

    二十万岁？！

    (本章完)

