    午夜。

    月黑风高夜色正浓，趁着月色，唐糖偷偷摸进了太子府。

    周围屋子里的灯已经熄灭了，看样子千仞雪已经睡下了，唐糖轻轻松了一口气。

    视线落在千仞雪的房门上，蹑手蹑脚的朝着自己房间走去。

    十万年魂环这个事，唐糖实在不知道该怎么向她解释，索性就不解释了，先躲一阵时间再说。

    轻手轻脚的打开房门，唐糖身手敏捷的瞬间闪了进去，歪着脑袋听了听，隔壁静悄悄的。

    看来老雪睡得很死啊，竟然没听到！唐糖暗自窃喜。

    “回来了！”一道冰冷的声音从唐糖身后传来。

    激灵灵打了个寒颤，唐糖脸色一僵，转身回望。

    啪嗒

    屋子内的灯光骤然亮起，房门旁边，千仞雪娇俏的身影，赫然站在原地。

    “老，老雪啊！你怎么还没睡啊！”唐糖嘴角抽了抽。

    这是在等我么？

    是的吧，不是吧？

    “哼。”千仞雪没说话，轻轻走到位于中间的桌子旁坐下。

    “哎呀，你说你，我这么晚回来，你就别等我了呗，早点休息，女孩子熬夜可是会长皱纹的。”

    唐糖变戏法一般的摸出一个茶杯，轻轻的放在千仞雪身前，给她沏好茶，送到她手上。

    简直是把自身地位降到了最下层，极尽所能的各种讨好。

    端起茶杯抿了抿，千仞雪也不说话，就这么静静的看着他。

    唐糖被她这么一看，心里顿时一阵发虚。

    转念一想不对啊，小爷又没有做什么见不得人或者对不起她的事，为什么要把姿态放得这么低？

    以后在这个家里，还有自己的话语权么？

    可还没等唐糖说话，千仞雪开口了。

    “说吧，你那魂环怎么回事？”千仞雪红唇轻启，脸色不变，也不知道她心里究竟在想些啥。

    “哎呀，什么魂环啊，以后再说好不好，今天先回去睡觉了啊，乖啊！”唐糖含糊其词，想要蒙混过关。

    啪

    只见千仞雪手中黑影一闪，一根黑金皮鞭瞬间出现在她手心。

    “说，如若不然，家法伺候！”

    家法你妹啊家法，唐糖径直走到她身前，一把将她拉了起来。

    “干什么？”看着那尽在咫尺的英俊面容，千仞雪胸口宛如小鹿乱撞。

    他不会是要亲我吧？怎么办，好羞耻好紧张，我还没做好准备......

    唐糖脸色一垮，一下子跪倒在地。

    “你打吧，你就打死我好了，反正这件事不能说。”

    “......”千仞雪。

    里可不是这么写的！

    “男儿膝下有黄金，你这副模样，像什么样子，给我起来!”千仞雪黛眉一皱。

    “我不起，我就不起，我还未成年呢啊，还不是男子汉。”唐糖大声嚷嚷着。

    千仞雪见状，简直是拿他一点办法都没有，还没法说他了。

    “行了行了，你赶紧起来吧，我不问你就是了。”千仞雪满脸的嫌弃。

    “真哒!老雪你对我真好。”唐糖一下子就站起来了，伸手搂着千仞雪的娇躯，狠狠的在她脸上亲了一口。

    “呸，没羞没臊的，干什么呢。”千仞雪脸色红润，从小到大哪里经历过这种阵仗。

    一时间，不由得在心里大呼吃不消。

    “夫人，时间不早了，咱们就寝吧！”唐糖嘴角带着一丝坏笑。

    人影一闪，千仞雪出现在了房间门口，轻轻拍了拍自己滚烫的脸颊，转头看向唐糖道。

    “谁是你夫人啊？小小年纪不学好，净学些有的没的，下次再这样我可真生气了。”

    “老雪，我......”唐糖欲言又止。

    “行了，这件事到此为此，我也不问你那魂环究竟怎么来的，早点睡吧，你明天还有比赛。”

    唐糖刚想要开口说些什么，千仞雪却抬手制止了他，伸手给他带上了房门。

    听到隔壁传来的关门声，唐糖只感觉内心被填的满满的。

    他能感觉到千仞雪对他的关心和爱护，那是不遗余力的，但这件事他真的不能告诉她。

    神之十八考后面有什么内容，他现在完全不了解，说不定哪天就嗝屁了，在让千仞雪去找毁灭之神报仇吗？

    开什么玩笑，天使之神打海神都够呛，去找毁灭之神纯属找死。

    唐糖希望，就算有一天他不在了，千仞雪也能快快乐乐的生活下去，做个美美的小仙女。

    ......

    一夜无话。

    晋级赛的比赛节奏，比预选赛要快很多。

    没有大量的观众，繁复的比赛就只需要取得胜利就够了。

    而没有了观众们的欢呼声喝彩声，大家似乎更容易集中精力，将自己的实力全面展现出来。

    第二轮比赛，史莱克学院对炽火学院排在第五位出场，时间还很充裕。

    大师一直静静的观看着比赛，记录着每一个参赛选手的性格特征，魂技特点，爆发力度等等，为自己的数据资料拓展做着记录。

    史莱克七怪坐在旁边，一边观看着比赛，一边从比赛中汲取经验，丰富自身。

    至于毒奶战队的众人，化妆的化妆，吃零食的吃零食，完全没把比赛当回事儿。

    东风和弦雨更是过分，竟然在这公开场合打起了牌，有时候两人之间还会起争执，声音甚至大过了各学院的交流议论声。

    “喂，你们两个够了，给我小声点！”唐糖额头上青筋暴跳。

    干啥呢，干啥呢，没看见大家原本看向我那迷离的小眼神，现在都变了么。

    “队长，这就是你的不对了，我们几个又上不了场，你还不让我们找点儿乐子，打发打发时间的！”弦雨抗议。

    “对对对，弦雨所言极是。”东风附议。

    “对个屁，这个月工资没收。”唐糖冷哼。

    你们知不知道你们现在的举动，已然破坏了小爷我在广大粉丝们心目中的，帅气逼人高大威猛的形象!

    “哈哈，活该!”徐煜橙大笑，早就看这两货不顺眼了。

    修炼不好好修炼，天天拿着工资跑醉春楼去买醉，甚至还忽悠她家小石头跟着一起，简直没有人性。

    “小糖弟弟，我钱花完了，给我点零花钱呗。”叶泠泠纤手一抬，攀上了唐糖的肩膀，在他耳边吐气若兰道。

    “咳咳，泠泠队员，请注意保持距离，男女授受不亲啊。”唐糖一把将她推开。

    看了一眼贵宾席的方向，果然看到了千仞雪递过来的森然的目光。

    ……

    ps：感谢暮潇潇?雨?冬300书币打赏，感谢橙子500书币打赏，感谢水墨画100书币打赏，感谢hs500书币打赏，感谢edwad 过客300书币打赏。

    本书第一个舵主诞生了，感谢长夏将尽13000书币打赏，为我们的舵主加更，今天四章！

    pk期间，需要大家推荐票支援，拜谢～				

