    白衣男子笑容温和，彬彬有礼的朝着兽神抱拳道：“在下三山见过兽神阁下，今天秋高气爽，不如我们找个地方坐下，好好的饮酒一番岂不是美事？”

    “百兽拳！”

    而兽神却是丝毫没有要与他废话的意思，直接悍然出手。

    一拳出，百兽奔腾，鲲鹏，孔雀，白虎，腾蛇等等上百种强大的神兽、凶兽冲了出来，挤满苍穹，杀意冻结虚空，咆哮震动日月。

    百兽奔腾，齐齐朝着三山书生杀了过去。

    三山书生脸上的笑容不变，手里凭空多出一把银色长剑，自下而上的一剑斩出。

    无穷剑气凝聚成一座剑山，狠狠的与百兽碰撞在一起。

    三山书生脚步踉跄的后退，整条右手臂出现无数的裂痕，却没有一滴鲜血流出。

    兽神目光阴狠：“你实力不错，何必为了要损耗本兽神一部分力量而舍弃生命？”

    三山书生淡然一笑，长剑缓缓对准了兽神：“本早就应该命丧黄泉，是曦帝用很大代价抱住了我一条性命，让我有时间与机会去完成未完成的事情，就算今天不出手也没有几天好活了。”

    “那你就去死吧，万兽拳！”

    兽神怒吼，这一次是动了真火。

    万兽震天，整层天都在跟着剧烈颤抖，天上地下都出现无数的裂痕，弥漫着恐怖与绝望的气息。

    三山书生神色凝重，握着剑的手腕猛地一震，而后长剑断成三截。

    他的身体开始消融，化作三道清气分别没入一截断剑中。

    下一刻，三座剑山出现，与万兽撞击在一起。

    天地狂震，混沌乱涌，无尽大道如孽龙肆虐八方。

    等一切都平复下来之后，场中只有兽神还站立在那里。

    以他身体为中心，方圆百里内寸草不生，什么都不复存在了。

    “哼！”

    兽神忽然闷哼一声，胸膛炸开，无数的剑气在肆虐，被他一巴掌按了回去，咧了咧嘴：“三山？是个人物，可惜了！”

    没有多做停留，继续往下。

    第十六重天太焕极瑶天，兽神再次遇到拦截者。

    是一个瘸腿的老者，拄着一根铁拐杖，眼神不怎么好的样子。

    “哎呦小伙子，下面现在不安全，你还是别去了。”

    兽神缓缓举起右拳，上面有万兽咆哮的声音响彻。

    “哎，现在的年轻人真是暴躁，一言不合就要开打，也不知道尊老爱幼。”

    老者摇摇头，下一刻身体化作一棵通天古树，扎根在登天路入口，无数枝条晃动，像是无数条巨龙一般。

    轰！

    兽神出拳了，哪怕是受伤他依旧神勇无匹，血气冲天，有着盖世之威。

    一盏茶功夫后，古树化作无数碎屑，铺满了地面，再也没能重新凝聚成老者的模样。

    兽神脸色又阴沉了几分，继续默不作声的往下而去。

    第十五重天，玄明恭庆天。

    不出意外，兽神在这里又遇到了拦截。

    这一次是一个只有一米五高的小女孩，看上去很漂亮，可爱，唯有一双眼睛充满了沧桑，昭显着其实际年龄不会太小。

    “你也是来送死的？”

    兽神缓缓扬起拳头，脸上也忍不住露出一抹恼怒之色。

    这些人就像是癞皮狗一样，甩也刷不掉。

    “嘻嘻，是啊。”小女孩歪着脑袋，一副天真可爱的模样：“反正人家练功出了差错，本来早就该死了，是曦帝给人人家更长的生存时间，现在不过是把命还给她罢了。”

    轰！

    兽神出拳了，血气滚滚，煞气冲天。

    小女孩双臂张开，眼睛则是闭了起来，身体化作一道亘古长存的虹光，跨越了时间与空间...

    片刻后，兽神再次上路，只是身上多出了一道难以愈合的伤势。

    接下来的一重重天里，兽神都会遇到拦路者。

    虽然最终都是以他胜利作为结局，但身上的伤势也是在不断加重。

    等他到了第二重天的时候，身上多出了十九道伤口，那双原本精光四射的眼睛也不免多出了几分疲惫。

    龙帝又找到了二十多万块碎片，让登天路又伸长了一大截。

    忽然，他扭头看向身后。

    在入口处，一尊铁塔般的壮汉站在那里，正用一种冷酷无情的眼神看着他。

    兽神出现，第一时间就对还没有完成的登天路发起毁灭攻击。

    “斗转星移！”

    龙帝发出一声轻喝，天地变幻，乾坤倒转。

    下一瞬两人来到了第二重天，没能让兽神全力一击落在还没有修补完成的登天路上面。

    “你是何人？”龙帝冷冷的望着对方，战力在不断往上涨。

    “将死之人何必多言！”

    身上的一道道伤口让兽神看上去越发的可怖，他没有跟龙帝废话的意思，抡动拳头的时候一声声可怖的兽吼声震动了世间，拳头粉碎真空，有我无敌！

    龙帝神色一下子就凝重了起来，此人哪怕身上伤势都很严重，但出手之时所展现出来的异象也足够恐怖，乃是他迄今为止所遇到的最可怕敌人。

    对方很强，龙帝却也不怂，手捏拳印，强势而霸气，有雄视诸天万界的底气。

    两个铁拳撞击在一起，火光飞溅，虚空开裂，悬于高空的太阴与太阳当场崩溃，坠落下来！

    至强的一击灭天绝地，洞穿天上地下，似一道道绚烂星河坠落，无比耀目，震撼八方。

    龙帝双眼中亮起了连太阳都比不上的炽盛神光，体内传来各种隆隆震天之音。

    如若内视的话，就会看到他身体各处亮起了一个个光点，像是漫天星辰一般，相互勾连，化作一个绝世阵法。

    这正是《神帝经》中的奥妙之一，以身化宇宙。

    他浑身经脉，穴道就是一颗颗星辰，相互勾连之下可以借来这个宇宙中的力量为己用。

    可以看到一条条大道，规则，奥义，法则从天而降，落入到龙帝身上。

    他气息越来越强，使得对面的兽神都露出一丝震惊，通体燃烧起来，以这种牺牲寿命的代价换来至强战力，也要打断龙帝的动作。

    此刻龙帝散发出宛若创世神的气息，捏拳印而动，地覆天翻！

