    056 白月没了

    “霞儿~”

    百里花墨见到白落霞满身土，手指有些发红，正在用一块石头将木板钉在坟前，心疼不已。

    对于两人够找过来找她，白落霞并不意外。

    秦老夫人当知道她一人留落在城外时，不可能做事不管。

    而白落霞总觉得有个人在暗中盯着她，只是没有恶意，反而是在保护，所以对于百里花墨他们能够第一时间掌握她的行踪也就在情理之中。

    白落霞叹口气，拍拍手，然后道：“走吧。”

    上官潋晨与百里花墨自然不会去关心秦府死了一个奴才，只是觉得白落霞有情有义，尽一份心意也就好。

    马车内，百里花墨见白落霞也不似太过难过的样子，就道：“你没事吧？”

    白落霞看着他道：“我能有什么事。缘来则聚，缘去则散，缘起则生，缘落则灭，万法缘生，皆系缘分。”缘分就是因为缘而聚在一起，缘分尽了呢，那就只有分离。

    “哎，你可真是佛堂里5年没白待。”百里花墨叹气道。

    上官潋晨道：“经过这事，恐怕你和秦府是不是也要缘分已尽了？！”

    白落霞看看他道：“这还真不知道，但是我不离开，是因为我觉得我有一件大事没做。

    至于什么事，我也不清楚，不过最晚我14岁或者15岁，肯定要出府。

    我妹妹也大了，再不回去，恐怕保不住她。”

    白落霞叹口气。

    两人没有说话，白落霞安安静静的回了秦府。

    秦老夫人也是觉得造孽，就赏了小竹芽不少银子，然后提升她做了三等丫鬟，让她陪伴白落霞在小佛堂内打理。

    小竹芽伤心很久，整日以泪洗面，秦府没有人去证明竹青是不是真的死了，只有一个行踪诡秘的人确认了那座坟埋得不是竹青，然后又将坟给恢复原状。

    秦珊瑚被逐出秦家，废除了她的姓氏，并且人依旧是关进了家庙。

    那是大家族惩罚犯错女子关押的地方，一辈子青灯古佛做尼姑，更是要在苦寒的山上农作、自力更生。

    好好的侍郎府小姐就这么将自己作践了，白落霞没有想要放过秦珊瑚，所以在秦珊瑚离开后，白落霞追上马车将她的头发剃光了，还将她脸也给划花了，不给她任何翻身的机会。

    竹锦已经重生，白落霞让他放下仇恨，以后有机会惩治秦珊瑚就好了，留着她的命才是对她最大的惩罚，千金小姐被毁去容貌，再被关在那种地方，简直比让她死还痛苦。

    李芸被关进祠堂，李家在得知秦府的事后，保持沉默没有再管李芸。

    那姓高的官家夫人也有些魄力，户部侍郎嫡女德行有失的事情，并没有被宣扬出去，也只有一小部分人大致猜到一些，不过终究还是保全了秦家的颜面。

    ======

    白落霞14岁了，她与竹青在空间内相处很久，两人合力建造房舍，橙域大变样，变成一片建筑各异、环境优美又独特的住宅区域。

    各式各样的房舍精美绝伦，白落霞终于不用每次都睡在灵泉的石台上了。

    橙域彻底解开封印之后，空间灵气越发浓郁，这一片世外桃源的乐土，让白落霞也是欣喜若狂。

    在外界6个月后，白落霞将竹青也就是木竹锦放出空间，他在空间内学习、练武、磨练已经将近15个年头。

    木竹锦已经变成一个身材伟岸、相貌俊逸、内力高强、剑术绝伦的大好青年。

    真正的脱胎换骨后并与白落霞也结下了深厚友谊。

    两人更是互利，学习、练武、在空间内各域不断发掘空间的绝密，另白落霞也受益良多。

    白落霞将他放出空间，让他自己先将户籍搞定，然后去磨石镇亲自去观察叶家人的本性，最后回青霞村买块地，盖一座普通的农家小院落户扎根，暗中护着叶晚霜几人，等待她杀回青霞村！

    白落霞刚刚准备入睡，一道灵力掌风袭来，白落霞本能接下，一个黑衣蒙面人闯进她的睡房，两人在屋内交手。

    “你是何人？”白落霞警惕的看着来人。

    来人眼内没有恶意，反而微笑，撤下自己的黑色面巾，将已经熄灭的烛台点燃。

    白落霞见他悠闲如此有些不悦，但是方才交手这人武功也是深不可测，身份定然也不俗，那么既然他似乎没有恶意，就仔细打量起来，先看看再说。

    黑衣身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    帅气挺拨的身姿，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。

    他身上有股杀气，那种杀气白落霞很是熟悉。

    末世的时候，自己身上也有种杀气，不过她是杀丧尸练出来，而眼前的男人，那一身体质有些像将士。

    “你家中一切还算安好，只不过你小妹妹白月死了。”那人看着白落霞很是自然，似乎两人是认识已久的朋友，但是他一出口，白落霞大惊。

    “什么？你怎么会知道？这不可能！”她让人暗中护着！

    白落霞心跳如鼓、情绪有些激动，那个她只见了一眼就喜欢的小婴儿，分别时可爱的小娃娃，怎么会？！

    难道竹青还没有回到青霞村。

    黑衣人叹道：“你再让人护着，她被小孟氏按在自己炕上生生打死，又能怎样？你的人是想要出手的，只不过已经晚了。”

    “混账！”白落霞气怒之极，一身煞气突然而起。

    前世那种血腥中拼杀的戾气也随之而生，让黑衣人有刹那间的惊愕。

    “放开我。”白落霞怒视眼前之人，她被点了穴道，自己虽然能够冲开，但是要费些时间。

    黑衣人双手扶着白落霞的肩膀，温柔的劝慰道：“死者已矣，你冲动无用。你在秦家这么多年，不也是为了以后能够给自己一个很好的掩饰与部署。

    你身边的人对你与明灯大师的关系深有忌惮，所以对你没有太多猜忌与探究。

    可是外人不同，不然你也不会按捺性子这么久，心甘情愿白白给白家那么多银子，只为了你娘她们能够平安，平安等你长大？！

    人已经安葬了，一击致命没有受苦，大罗神仙难救。

    木竹锦出手已经晚了，就连白冬生都愤怒之下都差点暴露他已经正常的事，索性他没在现场。

    事情发生的太过突然，当时你娘带着白冬生和白雪在地里做活，家中只有白荷与白月，还是因为白月有些不舒服你娘就没带在身边。

    我的人在感觉到不对的时候，已经发觉白月没了气息就没有现身，也将木竹锦给拦了下来没有让他暴露，他给你送的消息应该也快到了。”

    白落霞有些伤心，她能够想到叶晚霜何等心痛，就落下泪来。

    穿越重生，虽然她与家人相处的时间不久，但是叶晚霜、白冬生和白雪，每个人都给了她那种家人、亲人的温馨。

    “还有你大姐的丈夫病逝了，如今你大姐已经是寡妇，回了青霞村已有半年。”

    黑衣人将白落霞搂进怀中，白落霞很快调整情绪、收了眼泪，抬头问道：“你到底是谁？为何我家的事这么了如指掌？”白落霞十分警惕略带愤怒的看向来人。

