    来到深渊旁边，林飞发现，首先通过独木桥的，全部是中圣州的那些古老大教派的弟子，和四大学院的学员。

    每一道独木桥，都有强者在把守，其余四个州的武者，全部被阻挡，暂时不准通行。

    其余四个州的武者，虽然心中都是不服气，但是没有办法，中圣州和四大学院的人马，兵强马壮，战力强悍，如果打起来，其余四个州的武者，即使合力，估计也不是他们的对手。

    好在，片刻之后，中圣州和四大学院的人马，都是全部通过了深渊，然后，其余四个州的武者，才开始纷纷走上独木桥，通过深渊。

    林飞保持低调，混在众武者当中，最终也通过了深渊。

    前方，是一片灵气充盈地净土。

    褐色山体不高，一座接着一座，但是却有紫色灵气蒸腾，看起来宛若仙山般。

    紫色山崖上，藤萝发光，赤霞灿灿，一株株高品阶道药，飘漾芬芳。

    这是一片净土，祥和而宁静，缺少毒虫猛兽，山壁的缝隙间扎根着许多的珍稀道药，和许多让人眼热的天材地宝，一眼望去，灵芝、老药等，绽放蒙蒙紫霞。

    “好多天材地宝！

    快抢啊！”

    所有的武者，都无法淡定了，一个个发了疯似的，向前扑去。

    当然，由于中圣州和四大学院的人马，是首先通过独木桥的，所以，他们早就抢先在收取那些珍贵的天材地宝和道药了。

    林飞也是展动身形，加入抢夺的队伍之中。

    这片土地的面积，十分宽阔，遍地都是高品阶的道药，和天材地宝，几乎所有的武者，都有所收获。

    不过，在这个空间之中，是无法飞离地面的，一些高明的身法，很难施展。

    所以，不管实力多么强悍的人，都只能在地面之上奔跑前进。

    遇到山体，也只能够老老实实，从山底之下，爬上去。

    特别是那些生长在悬崖峭壁之上的道药和天材地宝，如果想采摘，也需要手脚并用，爬到悬崖之上，才能采摘得到。

    所以，在这种情况之下，肉体力量强悍的武者，就占了优势。

    而说到肉体力量，在所有这些人中，林飞绝对是排第一的。

    所以，林飞施展开肉体力量，比所有人的速度都要快得多。

    无论是平地，还是爬山，或者是攀爬崖壁，都是快如闪电。

    特别是攀崖，林飞好像一只猿猴一样，嗖嗖几下，就闪电般攀爬上那些高大的悬崖峭壁之上。

    所以，林飞采摘到的道药，和天材地宝，是最多的，品阶，也是最高的。

    “妈的，那个家伙，怎么会跑得那么快的！”

    “简直就是一头魔豹！”

    其余的武者，望着速度快如闪电的林飞，都是各种羡慕炉忌恨。

    甚至。

    “喂，小子，这个悬崖之上的那几十株八品道药，我早就看中了。

    我都爬到一半了，你怎么能半路出现，横加抢夺的。”

    有十几个武者，正在攀爬一个悬崖，那悬崖之上，有几十株八品道药，可是，忽然间，林飞快如闪电般，突然出现，爬到了所有人的头上，开始采摘那几十株八品道药。

    下方那刚刚爬到悬崖一半的十几个武者，不由得纷纷朝林飞叫嚷了起来

    “看中了，就是你的吗。

    那么这儿所有的道药和天材地宝，我都看中了。

    是不是都属于我的了。”

    林飞白眼一翻，毫不客气的朝下方那十几个气急败坏的武者说道。

    然后，快速地将所有的道药，全部采光，身形一荡，好像灵活的猿猴一般，向另外的地方冲去了。

    “妈的，小子，找死！”

    “小子，过来受死！”

    那十几个还呆在悬崖之上的武者，一个个气得七窍生烟。

    这种横刀夺爱的滋味，无论是谁，都不好受。

    这一幕情景，不断发生。

    林飞现在最需要的，就是道药，和天材地宝。

    林飞打算，将不朽炼器金身诀，再重新修炼一遍。

    所以，林飞毫不客气，将自己的速度，施展到最快。

    疾速奔跑于这片大地之上。

    甚至，林飞抢走了许多那些中圣州和四大学院的人马看中了的道药和天材地宝。

    逐渐的，随着林飞采摘到的道药和天材地宝越来越多，开始成为了公敌。

    “妈的，就是那个小子，刚才我正打算伸手去采摘一株九品道药，谁知他竟然斜刺里出现，一下子抢走了。”

    有武者指着的背影，大骂道，恨得咬牙切齿。

    “小心，又是刚才那个小子，他又过来，我们要加快速度，否则，又被他抢先了。”

    有一批武者刚刚想爬上一座山峰，采摘那山峰顶之上的道药，就看见林飞已经是如飞一般奔跑过来了，吓得连忙加快速度。

    可是，凭林飞的肉体力量，有谁跑得过呢。

    片刻间，林飞就从另一个方向，率先冲到了山顶之上，将那山顶之上的珍贵道药，全部采摘得干干净净。

    然后，那些武者才冲上到山顶，可是，林飞已经离开了。

    “小子！站住！”

    “吼…

    我要杀了那个可恨的家伙！”

    一道道愤怒的吼声，在山顶之上响起。

    当然，在这个过程中，林飞也是遇到了东域之中，苍炎圣地，妖族，火鸦族，萧寇的手下，甚至洛海商行的人马。

    一旦遇到这些人马，林飞自然是不会抢夺，甚至还帮上一把。

    大半个时辰之后，林飞几乎成为了这片地区的公敌。

    无论是中圣州和四大学院的人马，还是其余四个州的人马，都是怒气冲冲地盯着林飞。

    “大家合力，围堵那个该死的家伙！”

    “不错，那个家伙太可恶了，所有的人，合力围杀他，他刚才采摘到的道药和天材地宝，无论是数量，还是品阶，都大大超过我们的。”

    “小子，你别跑，站住！”

    “小子，你死定了！"

    顿时，开始有许多人，向林飞围堵了过来。

    “妈的，看来，我是引起公愤了。

    算了，我赶紧离开吧。”

    林飞也是有点无奈，对方人数太多，自己一个人，就算再厉害，也对付不了。

    于是，林飞只好离开这片地区，继续前进，深入这个空间。

