    片刻之后，待到斑斓的彩色光幕，逐渐随风散去。

    一个崭新的建筑轮廓，便是呈现在了雷骁的眼前。

    借着夕阳的最后一缕余晖，雷骁一边缓步向前，一边凝神望去。

    只见这座整体呈长方形、屋顶则呈扁平的等腰三角形建筑，体积比之前大上了一圈不止。

    主墙体的外围，仍然树立着一整排高大整齐的青石柱。

    并且，每一个石柱表面上，所镶嵌的晶体材质纹路，明显变得愈加透亮，不断散发着淡淡的金色浅光。

    一眼望去，使得整座建筑，看上去既庄严肃穆，又像是一件完美的艺术杰作。

    “既然这些魔法纹路，均是得到了进一步加强的话。

    那么，光明治愈所自动吸收能量的效率，自然也就会再次上升一个档次！”

    满意地点了点头，雷骁又注意到。

    在建筑的底部，新增添了一层低矮的石阶。

    显露在地表的部分地基，也由之前的石木混合结构，变为了纯石质结构，得到了进一步加固。

    观察到这里，雷骁走上石阶，径直来到了光明治愈所的大门前。

    而那两位年轻的女魔法师，小心翼翼地，纷纷好奇跟了上来，四处打量着。

    推开了厚重的石质大门，熟悉的金色光辉，便是映入了雷骁的眼帘。

    经过一番查看后，雷骁发现。

    不管是大殿最前方，栩栩如生的光明精灵女神像。

    还是周围的四个休息间，和之前相比，规模都是有所增加。

    特别是弥漫在空气中的治愈之力，明显浓郁了许多。

    一呼一吸间，让人内心不禁产生了一种极为平静且舒适的温暖之感。

    “非常完美，这样一来，士兵们的伤势恢复速度，自然也能得到加强了！”

    微微点了点头，雷骁随即打开了建筑属性界面。

    【光明治愈所Lv：2】

    【拥有者：雷骁「ID：0013076067号」】

    【建筑特效一：光明精灵女神之祝福lv2「使本建筑内的所有人员，自动获得光属性治疗效果，可消肿止痛，加快伤势愈合」】

    【建筑特效二：光明精灵女神之祈祷lv2「使本建筑内的所有人员，自动获得光属性净化效果，可完全净化二阶负面效果，并对二阶以上的负面效果，起到一定的净化作用」】

    【升级所需材料：石料x50000，白玉矿石x8000，光晶石x4000】

    【提示：提高建筑等级，可进一步提升治疗和净化的效果。】

    “治疗和净化的等级，果然均是上升了一个等级！”

    欣喜之余，雷骁的目光，又落在了升级所需的材料上。

    “下一次，共需要8000单位的白玉矿石，而昆布那里有5000单位。

    至于光晶石，目前领地内，还有4500单位，石料更是足够。

    也就是说，总计还差3000单位的白玉矿石，才能将光明治愈所升到3级吗？

    看来，果然和我刚才预料得一模一样啊。”

    意识到了这一点，雷骁微微撇了撇嘴，又继续思索着：“等昆布回来后，得好好问问他，白玉矿石是从哪得到的。

    光凭常规的陆地运输，实在是太慢了，在找到更好的运输方式前，下一次还是自己去取吧。”

    想到这里，雷骁不由得做了一个深呼吸，满脸欣慰表情：“总而言之，能将光明治愈所这么快升到2级，已经是意料之外的惊喜了，不错不错。”

    此时，望着身旁两位仍是满面惊奇的年轻女魔法师，雷骁先是轻轻拍了拍二人纤瘦的肩膀。

    然后便是在二人的恭敬行礼下，径直离开了这座奇迹建筑。

    当雷骁重新来到室外时。

    天色已经完全暗了下来，而领地中已然是饭香四溢。

    接下来，雷骁便是和众从属，一起吃了香喷喷的精灵米饭和蘑菇炖肉。

    在这个过程中，雷骁又是询问了一下各个中队的指挥官，今日的工作进度。

    得知弓箭训练场与近战训练场的开辟工作，均是进行得十分顺利。

    而「洞察之瞳」的搭建工作，也已经进入了尾声，明天便是可以正常运转。

    “做得非常好，各位继续努力，一切的辛苦付出，我都看在眼里。”

    就这样，在简单激励了一番众指挥官后。

    在月下吃完了晚餐的雷骁，随即回到了领主府邸，又连线了狼人族族长石枫。

    随后了解到，经过两天的工作，狼人族的新居住地，基本上已经建设完毕。

    从明天开始，就能恢复到正常的生活和生产状态。

    “领主大人，明天早上，那支二阶精英狼人战士中队，便是可以进驻领地，希望他们可以对领主大人产生帮助！”

    将这两天的工作情况，详细向雷骁汇报后，石枫沉稳的声音，又传入了雷骁的耳畔。

    “辛苦了，石枫族长。”

    若有所思地点了点头，雷骁略一沉吟，又说道：“从今以后，领地东边方向的前哨防卫工作，就交给你们了。

    不但要谨防森林另一头的圣夜王国，而且，已经被封闭的百部山脉隘口处，也要建立起完善的巡逻制度。

    虽然咱们有着这片魔影森林作为天然屏障，但一切仍然不可掉以轻心。”

    “遵命！领主大人！”念话的另一头，石枫坚毅的声音，立即再次响了起来。

    “好了，就这样吧，等这一段事情刚一段落，我会亲自带着各项物资，前往居住地探望你们。”

    说到这里，雷骁随即关闭了念话。

    在这之后，雷骁本来还想连接一下，前往遥远极寒之地的江蓠，询问一下对方取回躯体的进度。

    然而，念话界面上，却显示对方距离过远，无法建立连接。

    无奈地撇了撇嘴，坐在府邸大厅宝座上的雷骁，一边给自己倒了一杯水。

    一边继续陷入了沉思：“话说回来，如果不出意外的话，明天上午，那作为使者的冷焰第五王女，就要到访空青镇了。

    虽然不知道对方会带来什么样的使团阵容，但作为冷焰的王室成员，排场自然不会小了。

    因此，己方必须在留有底牌的情况下，还要镇住对方，才能获得谈判的主动权。

    毕竟对方的身上，必定掌握着大量关于冷焰王室的情报，如果能够想办法获取一些。

    对于己方来说，自然会受益匪浅。”

    想到这里，雷骁不由得露出了沉吟之色，打开了从属信息的总览界面。

