    “雪璃，雪璃你没事？”

    听到寝宫内传来的低吟声后，弘树面色微微一变，连忙喊道。

    “啊~”

    若说上一次，雪璃担心弘树会闯进来，还主动回答一句，这次她却根本懒得搭理弘树。

    因为在她的寝宫外，布置了各种妖族法阵，没有她的同意，任何人都无法踏入她的寝宫一步。

    所以她根本不担心弘树会闯进来，自然也懒得理他。

    “雪璃，你怎么了，身体不舒服吗？”

    “雪璃，你怎么不说话？”

    喊了半天没有得到回应的弘树心中越发焦急了起来，奈何他根本进不去。

    不过，他却是忽然觉得眼前的场景有些熟悉，貌似在一周前，也发生过一件类似的事。

    那时他记得雪璃好像说过什么……

    “对了，雪璃你是不是在修炼妖术？”

    “雪璃，修炼要徐徐图之，不可操之过急，你千万不要太辛苦了……”

    雪梨这边不开口，弘树倒是自己给自己找到了一个借口。

    没办法，当一个人陷入了某种病态时，他只会相信自己认为对的事。

    甚至，最后他还补充了一句。

    “修炼结束后，记得多喝热水！”

    在猜到到妻子是在修炼后，弘树很快松了一口气，准备就此离去，不打扰妻子修炼。

    寝宫内，雪璃自然是听到了弘树在门口喊的那些话，但她却是一句都没有回应。

    此刻的她，正全身心地投入到了与那个该死的敌人的对抗之中。

    没错，对抗！

    “该死的家伙，我就知道你不会放过本宫，时隔一周，居然又来亵渎本宫的遗蜕，别让本宫找到你，否则必然要将你千刀万剐……别……别碰……”

    “你现在停下还来得及，本宫会留你一条全尸，否则本宫要会你的灵魂抽出来，用万年寒冰冰冻千载，让你求生不得求死不能……不，不要……”

    “饶了本宫……”

    同样的咒骂开端，同样的求饶结局。

    正在努力“对抗”着未知的敌人的雪璃，并未注意到，她那偶然开合，带着浓浓的化不开的水雾的一对妩媚双眸，不知何时，染上了一丝诡异的粉红色……

    ……

    “终于又提取出了两个冰种了！”

    看着身旁沉沉睡去的千花，浩仁长出了一口气，悄然将手收回。

    在他的手中，不知何时多出了两颗寒气四溢的冰种。

    算上上周提取出的一颗，浩仁手上已然有了三颗冰种。

    此去北海道，面对的很可能是雪妖皇。

    不同于尤加莉是窃取大妖王的力量，实际实力多半有些水分，并不如真正的大妖王那么强。

    雪妖皇却是真正的ss级，还是几百年前成名的老牌大妖王。

    按照岛国对妖魔的分类，妖魔一旦晋入s级，便会被冠以“妖王”的称号。

    但妖王之间也是有很大差距，不同的妖王之间的实力差距，往往比s级到a级的差距还要大。

    为此，岛国又将妖王分为上位、中位、下位三阶。

    同理，妖皇（大妖王）也是如此。

    举个栗子，玉藻前在岛国被称为第一妖皇，论实力论手段，岛国的妖皇没有一个是她的一合之敌。

    但玉藻前原本是天朝的九尾狐妖，在东渡岛国之前，她在天朝的所有妖皇中，论名声，或许不小，但论实力，却是算不上顶尖。

    换句话说，天朝随便一个实力平平的妖皇，东渡岛国，都可以成为岛国的第一妖皇，足见妖皇之间的实力差距之大。

    而ss级妖皇细分之下，由低到高可分为下位、中位、上位、尊位四阶。

    最强大的妖皇，又被称为妖尊，放眼整个平行世界，也仅仅只有六位。

    像是之前浩仁面对的尤加莉，最多不过是勉强触及了妖皇门槛的下位妖皇。

    而雪妖皇，则是岛国的老牌妖皇，实力至少也是中位妖皇级别的存在。

    因而，面对如此强敌，浩仁自然是要多做几手准备的。

    根据花鸟卷提供的情报，如果推测没错的话，这些冰种很可能与雪妖皇息息相关。

    而他前不久学会的卢恩魔术，正好拥有远程锁定敌人，跨域攻击的能力。

    当然，这有个前提，需要以敌人相关的东西为媒介，有了这个媒介，才能锁定敌人进行攻击。

    所以，浩仁今晚才会特意陪千花一起睡觉，顺带提取一些冰种，作为备用底牌之一。

    当然，提取冰种的手段和上次一样，为了不伤到千花，浩仁再次使用了粉色纹身的力量。

    有了第一次，这次自然是轻车熟路，甚至为了多提取出一枚冰种，浩仁还稍稍多调用了一些粉色纹身的力量。

    反正千花睡着了，怎么弄……咳，怎样都没反应。

    话是这么说，但浩仁不知为何还是有一种罪恶感。

    深夜女儿睡着，父亲竟然在一旁做那种事！

    恩，总觉得好像有哪里不对劲？

    摇了摇头，浩仁很快将这股奇怪的罪恶感甩出脑海，迅速将两枚冰种收了起来。

    “这些冰种暂且留着，说不定此番北海道之行能用得上。”

    将冰种收起后，浩仁眼看时间还早，暂时没有睡觉的打算，而是将目光转向了小腹处的粉色纹身上。

    “这纹身还真是奇怪，按理玉藻前的说法，这是九尾狐妖魅惑术的本源所在，可是偏偏它的效果是强制发春……

    难道对九尾狐妖来说，这便是魅惑术的精髓吗？”

    浩仁感到十分不理解。

    事实上，自从他激活了这个粉色纹身的力量后，他便一直幻想着，是否能通过这个粉色纹身，学会以前无论如何都无法学会的九尾狐妖的魅惑术。

    比如狐媚眼那种，再比如某些小说影片里常见的常识置换、记忆修改、存在感淡化、世界调制模式、锁情咒等等……

    事实证明他想多了，粉色纹身除了能使人强制发春外，并没有其他别的效果。

    而唯一的这个效果，还是自从粉色纹身上出现了两把怪异的小锁后，他才能够稍稍调动纹身的部分力量了。

    “会不会粉色纹身的力量，与这些怪异的锁有关？锁越多，能够解锁的能力便越多？”

    浩仁如此猜测着，并下意识伸手轻抚上了粉色纹身上的锁状纹身。

    目前小锁是两把，一把是中川蛍的，一把是川岛文美的，开启小锁，便可以使用二女的部分能力。

    如此，浩仁推测，应该是每有一位女性与他发生关系，纹身上便会出现一把小锁。

    当然，这还不准确，雪姬与塞西莉亚也与他发生了关系，却并没有出现相应的小锁。

    这说明小锁出现的条件不止这一个。

    为此浩仁曾专门研究了一番，中川蛍二女与雪姬二女有什么不同之处。

    最终，他得出了一个猜想，这个条件多半是“爱”，中川蛍与川岛文美对他抱有爱意，而雪姬与塞西莉亚却没有。

    所以，生成小锁的条件有两个，其一是发生关系，其二这个女子必须爱上她。

    这是可以确认的，之后如果雪姬爱上了自己，从而生出了新的小锁，那么说明这个猜测是正确的。

    至于小锁越多，是否就能解锁粉色纹身的新能力，这个浩仁还不得而知。

    “假如如真的是这样，那么解锁了新的能力后，又是什么能力呢？是否那时我就能学会魅惑术了呢？”

    这么自语了一句后，浩仁忽然变得有些期待起来。

