    陈珂三人架云飞了半月，终于是来到了大夏与青丘国的边境上。

    　　过了东临关，进入青丘国内，陈珂立马感觉舒畅了好多。

    　　原因就是，之前在大夏时，士兵和百姓那种警惕异样的眼神，在这里终于是感受不到了。

    　　晴朗的天空下，前方尽是一些十几里方圆的起伏丘陵。很多村镇就坐落在长满了矮树青草的小山之间。阡陌交通，鸡犬相闻。

    　　几人缓缓落地，来到边境附近一个名曰半山的小镇稍事休憩。

    　　从镇上的酒肆里看出去，整个小镇显得井然有序。山坡和田野上，很多小妖正在耕种劳作。

    　　还有些像是商贩的妖怪，他们赶着一种长着四只大角的羊儿，驮着沉甸甸的货物，往远处大夏的东临关走去。路上遇到同样来青丘做生意的人类货郎，还报以友善的微笑。

    　　“看来涂山氏，把青丘国管理的不错。”琉璃看着外面评价道。

    　　“哎呦，客官，这可就说错了。”一只耷拉着耳朵，毛色灰黄，像是个店小二装扮的狐妖笑着走过来，对着琉璃说到。

    　　他先是热络的招呼大家坐下，然后用肩膀上的布帕使劲擦着桌椅：“虽然这青丘国是涂山氏的国度。但现如今，这里的妖怪过得这么好，却要感谢另一群狐妖。”

    　　“哦。此话怎讲？”陈珂丢给那狐小二一颗碎银子，示意他继续。

    　　“哎，谢谢客官。”那狐狸收了银子，脸上的笑容更加灿烂了。

    　　“涂山氏族人口稀少，女娇娘娘年事已高，又经常修炼闭关。我们这些草民啊，还是仰仗有苏氏更多一些。他们坐镇青丘国大大小小的城池，奖励耕织，交流诸国，开拓商道。这些年可是实实在在为青丘做了许多大好事啊。”

    　　“这么说，现在青丘国内，是有苏氏说了算啰？”陈珂喝了一杯那狐小二端上来的碎末茶，问道。

    　　“嘿嘿。”狐小二看看周围没人，把头贴近众人，“这青丘国是涂山娘娘的不假，可是说到真要管着青丘国诸事的，那就非有苏氏莫属了。现当下市井传言，娘娘已是令不出涂山城了。”

    　　陈珂看着这洋洋得意，似乎也是支持那有苏氏的店小二。他皱起眉头，感觉有些不舒服。

    　　不论是前世还是现在的经验都告诉他，这君失民心，臣下功高盖主的样子，往往都是大变的前兆。

    　　“我们得快些赶去青丘的首都涂山城了。”喝了几杯茶，陈珂就赶紧催促肖凌薇和琉璃继续启程。

    　　“你怎么突然变得有些着急了?”几人重新出发，坐在祥云上的肖凌薇奇怪的问到陈珂。

    　　“你看今天狐妖店小二说的话，和去年蜀川百姓们的表现是不是很像？”飞在一旁的陈珂对着肖凌薇和琉璃悠悠的说道。

    　　“你是说，这青丘的涂山和有苏两氏族，也会像那蜀国的大世子和二世子一样，宫闱生变，同室操戈？”肖凌薇回想了一下，立马明白过来。

    　　“嗯。”陈珂点点头，“我可不想再遇到一次什么兵变造反了。况且我们这次还有任务在身。”

    　　“那我们就赶紧走吧。青丘国不大，涂山城最多明天就到了。到时我们把安天师的书信交给那涂山娘娘，然后等一天回信，如果不成，就赶紧去别的地方历练。”琉璃也是建议着。

    　　几人商量好了之后，运起法力，就向着青丘国的内陆疾驰。

    　　第二天上午，他们便飞到了这青丘国的首都，涂山城外。

    　　整个涂山城就是一座高大的半圆山丘。房屋民舍围绕着山体层层叠叠的建造，街道一圈圈的盘旋向上。而最顶上，则是一座掩盖在云雾中，华美庞大的乳白色宫殿。

    　　“传言涂山城乃是大禹治水时，息壤落下的一块泥土所化，所以相比青丘其他山岭，都要显得庞大。”

    　　肖凌薇对陈珂说道，他们三人走在这涂山城里，向上蜿蜒而行。

    　　“放屁，息壤是吸收法力化为物质的神物，又不是只会变泥巴。”神识里的白泽倒是一点也不给肖凌薇面子，纠正叫骂，还好她听不见。

    　　花了半个时辰，众人走到了山顶的宫殿前。

    　　肖凌薇和琉璃分别提交了拜帖，说自己希望觐见涂山氏女娇娘娘。

    　　他们在宫前等了大半天也没见回信。终于，日头偏西时，一个娇媚的狐妖女官才带着几个宫女从侧门走了出来。

    　　“娘娘这段日子都在闭关修炼，不见外客。可惜仙宫贵徒和东海十九公主殿下了。”那群狐妖还没近前，就行了一个大大的蹲礼。

    　　“害的贵人们白走一趟，涂山上下真是万分愧对。还请诸位贵人先到馆驿歇息，明日我将派官吏车马带领大家游览青丘，总不会叫贵人们虚度此行的。”

    　　为首的狐妖女官身材妖娆，姿容娇媚。她顶着一对火红色的耳朵，满脸歉意的跟肖凌薇和琉璃作答。语气和蔼，让人如沐春风。

    　　“大家若有书信带话，也可以交予卑职，卑职将尽心传达。”那女官又说道。

    　　陈珂刚想掏出安晓给他的书信，想让这女官代为转交，神识里的白泽却阻止了他。

    　　“不要给她！”白泽说道，“我记得涂山氏狐妖都是白毛立耳，这个狐妖不是涂山氏的。”

    　　陈珂赶紧把伸到怀里的手又给掏了出来。

    　　“贵人是否是有书信要让卑职转交呢？”女官看到了陈珂的小动作。她侧过身来，又行了一礼。对着陈珂问道，言辞恳切，神色温柔。

    　　“啊！没有，我只是胸口痒痒的而已，嘿嘿。”陈珂瞅着这女妖红色的大耳朵，故意抓抓自己的胸口，打了个哈哈。

    　　那狐妖随即娇媚一笑，似乎不以为意，然后就安排陈珂他们进了馆驿休息。

    　　到了馆驿，躺在金丝银被的大床上，陈珂还是觉得有些不舒服。这种妖怪天生的危机感每次出现，都代表着他身在危险之中。

    　　咚咚咚！心烦意乱的陈珂走到隔壁，拍打起了肖凌薇的房门。

    　　“好啊！！”房门哗啦一下被拉开，开门的却是琉璃，“原来你还会偷偷找凌薇，说，你这样干多少次了！？”琉璃一副人赃并获的样子。在她身后，肖凌薇正坐在桌子边端着茶杯苦笑。

    　　“嘘，我有话要说。”陈珂捂住了琉璃的嘴巴，把她推进了房里。

    　　————————————我是入夜的分割线————————————————————

    　　深夜，一群蒙面的黑衣人摸到了房外。他们在门外捏了几个法决，身躯就变得半透明，随即穿过墙壁，进入到房间里来。

    　　领头的一个黑衣人慢悠悠的潜行到陈珂的床前。看着熟睡打呼的陈珂，手臂慢慢的向着他的胸口伸了过去。

    　　突然，正在床上装睡的陈珂睁开了双眼。几个符篆急速飞过来，贴在那些黑衣人身上，驱散了他们的潜行法术。

    　　陈珂直接就把那黑衣人的手臂牢牢抓住，然后放出电光，把他麻晕了过去。

    　　琉璃和肖凌薇从角落里显形。只用了几息，那另外四个黑衣人便被琉璃给用长刺钉在了地上，或者被肖凌薇用符咒束缚了起来。

    　　“说，谁派你们来的？”小熊猫从石角里钻出来，摇醒为首的黑衣人，摆出了一副审问的架势。

    　　陈珂也把雷电附上身躯，开始威吓起他来。

    　　没想到这黑衣人竟然毫不畏惧，他把头一偏，然后一声不吭。

    　　“哎呦，我看你是敬酒不吃吃罚酒。让老子先来看看你是什么人，然后再满清十大酷刑慢慢拷打你，不信你不说。”陈珂威胁道，他伸手就要去摘掉黑衣人的面罩。

    　　突然，黑衣人的眼睛瞳孔大张，眼白血丝弥漫。他十分痛苦的闷叫一声。然后，他的头颅竟然就爆炸了！

    　　啪啪啪。剩下几个黑衣人，头颅也像是熟透的西瓜般接连炸开。

    　　肖凌薇和陈珂第一时间用法力挡开了那些飞散的碎肉血液。房间里，一片狼藉，尸横遍地，琉璃都开始干呕了。

    　　“是心眼术。”肖凌薇忍住恶心，拿玉尺拨动了下那些稀碎的脑浆。随后她又纤心结咒，把整个房间屏蔽了起来。

    　　“有人用心眼术跟着黑衣人的眼睛远程观察着这一切。看见他们失败，即将暴露，还施法引爆了他们脑内提前种下的符咒。”肖凌薇解释道。

    　　“唔。”陈珂蹲下身体，解开了那些无头黑衣人的上衣。

    　　“这是黄鼬精，这是老鼠精，雪鸮精，还有只兔子怪。”他按照神识里见多识广的白泽原话重复到。

    　　“竟然没有一只狐妖！？”肖凌薇有些惊异。

    　　“事出反常才是怪事。”陈珂说道，“青丘那么多狐妖，偏偏夜袭的人里却没有狐妖。这反而有种此地无银三百两的味道了”

    　　“嗯。”肖凌薇点点头，“不过我们现在还不能确定是谁干的，只能静观其变。”

    　　陈珂也是轻轻点头附和：“他们应该还不知道我要给青丘国主的是什么，这几个妖怪都只是擅长匿踪隐形，身上并没有兵器。”

    　　“如果他们是想要杀人灭口，应该是会派些更强的人来。”琉璃也分析说，“看来我和凌薇的身份，还是稍微让他们有些忌惮。”

    　　“现在我们至少知道了，白天那狐妖女官是和这帮人有联系的。”陈珂说道，今天他只在那群女狐妖面前掏了胸口。而刚才的黑衣人，也是直接就冲着他的房间，他的胸口去的。

    　　铛铛铛，这时候，外面的守护结界的报警声才姗姗来迟。许多馆驿内的狐妖卫士都冲进了房间，肖凌薇迅速撤掉了屏蔽结界。

