    东京，羽田机场。

    罗佳从传送带上抄起父母的行李箱，还有自己的旅行包，然后招呼蒋雷他们，准备一起过海关，去市区预定的酒店。

    似乎已经成为了一种习惯，每次罗佳出去旅行的时候，身边总是热热闹闹一大帮人。

    除了宿舍的三个兄弟，陆秋宿舍的四个姐妹，也会一起随行。

    受人滴水之恩，当以涌泉相报。

    转眼间，罗佳已经创业一周年了。

    一年前天空之眼上线的时候，宿舍兄弟们都帮过忙，蒋雷还借过罗佳三千元钱呢，所以罗佳总在找机会犒劳他们。

    走出海关，罗佳望着头顶大大的太阳，顺手摸出烟盒。

    光刻胶陷入困境那次，罗佳靠着给自己放假，总算想出了改性全合成方案，躲过了一劫。

    所以他定下规矩，每次工作告一段落，自己都要稍稍放松一下，享受片刻生活。

    “别抽烟，会被抓的。”

    聂小豆凶巴巴的，从罗佳嘴巴上把烟卷抢下来，放回烟盒里，嘟囔着在霓虹抽烟会被警察罚款之类。

    罗佳父亲和蒋雷本来也在掏烟盒，一听这话，又赶紧放了回去。

    “霓虹我每年都来，对这地方可熟了，你们听我的准没错。”

    聂小豆扬了扬天鹅般的脖颈，她是公主，每到放假就世界各地飞来飞去，罗佳看过她的朋友圈，所以很清楚。

    “您是罗佳先生吗！”

    这时候，一双激动的白色小手，抓住了罗佳的连帽卫衣。

    罗佳出于自然反应，急忙往后缩，定睛一看，是个挺可爱的小萝莉，个子很矮，估计连一米六都不到。

    姑娘急忙向罗佳鞠躬，口中说着对不起，给您添麻烦了，实在很抱歉之类的话，虽然是用中文说，但那架势明显不是华夏礼仪。

    “霓虹人？”罗佳皱了皱眉。

    ......

    丰田商务车沿着高架路驶向东京市区。

    刚才抓住罗佳卫衣的小萝莉，就坐在罗佳旁边，带着兴奋和仰慕的表情，用还算流利的汉语，叽里呱啦聊着能量立场扰动的问题，而罗佳一脸无奈的神色。

    事情已经搞清楚了，她就是平羽樱，安然专门给罗佳找的向导，他在麻省理工的师妹。

    安然是天才，他去麻省的时候才十八岁，年纪比别人都小，一个人在异国他乡，过的很不容易。

    等安然毕业那年，系里又来了一个更小的师妹，十七岁上麻省，就是这位平羽樱，于是安然对她很照顾。

    事情罗佳都知道，只是他没想到，平羽樱竟然是个霓虹人，听起来分明和华夏名字差不多嘛。

    “我自学的中文。”平羽樱冲罗佳鞠躬，“去年十月份，因为读不懂【星辰】期刊，急的哭了，所以请教安然师兄，师兄说，或许我可以学点中文，于是，我就从那时候开始，刻苦学习中文了。”

    这样子啊...

    罗佳点了点头，短短半年就能把中文说的这么利索，也算挺不容易。

    这时候，聂小豆惊讶的说，“霓虹三大姓氏，源氏是天皇，平氏是皇族，藤原是中臣镰足的后人，那么说你还是皇族呢？”

    平羽樱连忙摇头否认，“已经是过去的事情了，现在我们都只是平民。”

    女孩子们喜欢八卦，一听平羽樱还是皇族成员，顿时把她围了起来，七嘴八舌的讨论。

    平羽樱瘦瘦小小的，被内蒙大妞陆秋一只手搭在肩膀上，像只被老鹰抓住的家雀，不断赔笑脸，鞠躬。

    “儿子，你厉害啊，连霓虹都有姑娘崇拜你！”

    母亲非常兴奋的说，她现在很担心罗佳找不到对象，特别当她知道罗佳公司里，全是一群和尚的时候。

    “什么嘛。”罗佳解释，“她不是崇拜我，是崇拜科学。”

    “别管怎么说，反正我觉得咱们儿子挺有魅力的，对不对？”

    罗佳母亲用胳膊肘捅了一下罗宁同志，罗宁同志很勉强的点了点头，他这个年纪的人，多少都对霓虹有点偏见。

    ......

    霓虹之行，就在这场误会中开始了。

    罗佳之所以要带父母过来看看，其实没安什么好心。

    熟悉科技产业的人都知道，霓虹和韩国是不同的。

    韩国手里掌握的科技，说起来就那么几样，早年间趁着霓虹被北美爸爸欺负的时候，从他们手里抢下来的。

    真要给他们打没了，韩国的国力很快便会陷入衰退。

    而霓虹不同，他们是一个强大的对手，仅次于北美的存在。

    北美的优势在半导体，互联网，传媒，金融，而霓虹的优势在工业，他们的工业基础甚至比德国，法国还要略高一筹。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    罗佳想在这个世界上干出一番事业，一定要了解自己的对手，光看文章不够，还要亲自去感受。

    所以才有了这趟霓虹之旅，今次去霓虹，下一次罗佳还想去德国。

    平羽樱尽职尽责，带着他们四处逛，甚至还破天荒去了一次皇居。

    虽然没有到皇居正宫，但能在皇居后花园江户城合影留念，已经足够聂小豆她们炫耀很久了。

    罗佳对此没什么兴趣，平羽樱带着父母和聂小豆到处游玩的时候，罗佳雇了一辆出租车，去霓虹各大公司的总部，在他们总部对面找间咖啡馆坐下，看他们员工的精神面貌。

    罗佳还去了索尼公司的展览馆，他尊重每一个对手，认真听讲解员，讲述索尼公司的创业史，以及随身听，DVD，这些曾经令世界震撼的发明。

    反正他不像来旅游的，更像个别有用心的探子，躲在角落里，默默的观察。

    在东京住了四个晚上之后，他们又去了富士山和伊豆半岛，最后返回东京，准备搭乘东航的班机回国。

    这一路上，平羽樱总想找机会和罗佳聊能量波，但罗佳始终躲着她，樱小姐对此十分沮丧。

    ......

    航班是明天一早的，陆秋他们要去购物，买各种罗佳根本不懂的化妆品。

    平羽樱继续尽职尽责陪着，在药妆店和堂吉诃德盘桓了一整天。

    回来的时候，负责提东西的蒋雷说，这辈子要是再和这群女生出去逛街，自己就是孙子。

    腿都累抽筋了，在老家放马都没这么累，这帮女生，耐力简直比骡子都强。

    吃过晚饭后，他们早早回去休息，平羽樱也鞠躬告辞，准备回自己家，第二天再来接他们去机场。

    这时候，罗佳拦住了她。

    “到我房间里来一下。”罗佳说。

    顿时间，聂小豆，江微澜这群女生全都傻了，蒋雷和高峰他们也傻了。

    目睹罗佳打开门，将平羽樱请到自己房间，门被关上之前，他们看到平羽樱脸涨的通红。

    砰~

    关上门之后，罗佳请平羽樱在沙发上坐，自己在背包里掏。

    “他要拿什么？”

    “天哪，他到底要拿什么！？”

    平羽樱脸上烧的滚烫，用眼角打量，心里飞快思考。

    毕竟是霓虹国的萝莉，她懂的其实还蛮多，一瞬间，很多乱七八糟的东西，和乱七八糟的想法，从平羽樱脑海中划过。

    纳尼？

    最终，罗佳没有拿出什么奇怪的东西，只是掏出了三个笔记本，然后将笔记本放在平羽樱跟前。

    “这是几天来你问我的问题，我做了一下归纳总结。”罗佳说。

    平羽樱猛地一怔，她打开笔记本，发现上面密密麻麻的手写字体。

    为了回答平羽樱提出的问题，罗佳写了整整两百二十七页，一个本子写不完，所以他写了三本。

    罗佳发现平羽樱的脸很红，于是从冰箱里拿出一瓶矿泉水，放在平羽樱跟前，自己在她对面坐下。

    “感谢你帮我父母还有朋友们，安排皇居之旅，那里普通游客是绝对不可能进入的，你一定花了很多心思。”

    “还有，你陪他们到处逛街，购物，费心费力讲解本地风土人情，以及那些历史典故，这些我都知道，真的很谢谢你。”

    “关于能量波和能量立场的问题，语言很难表达清楚，所以我都写下来了，回去以后慢慢看吧，如果有看不懂的地方，可以给安然师兄打电话。”

    说完，罗佳翻开一页，“我发觉你的中文水平，其实也没有那么好，所以重要关键词，加了英文注释，当然，如果用日语注释的话，你读起来应该会更顺畅，但是很可惜，我并不懂日文。”

    罗佳风度翩翩，淡淡的说着。

    而平羽樱的眼睛里，忽然感觉有些温热的液体在翻滚。

    她始终觉得，罗佳有点讨厌自己，总是躲着她，虚心请教问题，罗佳也一直皱眉，仿佛不太愿意说的样子。

    此刻她才明白，原来罗佳不是不说，而是觉得科学的东西，语言不太好表达，特别是平羽樱的中文水平，其实并没有那么高的情况下。

    平羽樱忽然觉得，罗佳形象变的如此高大，他简直帅呆了！

    抱着三册厚厚的笔记，贴在胸前，平羽樱迈着小步来到门边，打开门之后，她回身，冲罗佳深深鞠躬。

    “从今往后，我一定会努力学习中文的！”平羽樱大声说。

    罗佳一怔，然后轻轻的笑了笑，“好，我相信你。”

    ......

    霓虹之旅结束了。

    罗佳回到公司不久，安然就冲进他的办公室，目光狐疑盯着他。

    “搞什么，干嘛这样看我？”罗佳不解的问。

    “你对我小师妹到底施什么魔法了？”安然反问。

    “没有啊，她尽心尽力做导游，我对她的工作很满意。”罗佳说。

    安然看着罗佳，“不对，肯定没这么简单，我那个小师妹，是理工科的天才，可是刚才导师打电话给我，自从平羽樱回了一趟霓虹之后，整个人就傻掉了。”

    “跟着导师做实验的时候，她经常心不在焉，一个人傻笑，笑出声来，别人都在看着她，她也没有发觉，而她的室友说，小师妹天天晚上抱着三个笔记本看，一直看，一边看一边笑，直到天亮。”

    “而且，她开始拼命学习关于华夏的一切，从历史到术法，绘画，还请了一位老师，教她弹古筝，这太古怪了，一夜之间，我那小师妹性情大变，你千万不要告诉我，这都和你无关，因为所有去霓虹旅行的人里面，只有你最可疑。”

    罗佳也有些吃惊，但他还是一脸严肃的说，“我想，应该是科学的魅力。”

    ......

    安然还要盘问，刚好这时候李默然来了，替罗佳解了围。

    罗佳跟李默然去了软件中心，只见软件军团的钢铁直男们，早已经摩拳擦掌，摆出迫不及待的架势。

    “休息够久了，是时候说说新的工作了。”李默然笑说，“我们连白板和墨水笔都准备好了。”

    这样子啊...

    罗佳点头，当一个项目结束后，罗佳会亲自安排下一个项目，这也是公司的惯例。

    他走上前，晃了晃手里的墨水笔，“手机系统和搜索引擎这两场关键战役，赢的不容易啊，但效果却是有口皆碑，连我母亲都已经知道了，还向老家的亲戚朋友炫耀呢。”

    钢铁直男们发出哄笑，他们何尝不是如此，毕竟系统和搜索的影响力实在太大了，人尽皆知。

    他们的父母也像罗佳父母一样，逢人便要吹嘘，自己儿子是搞星辰系统和星辰搜索的。

    但是话锋忽然一转，罗佳又说，“但是我们今天之所以在这里，并不是为了出风头，如果想出风头，何必混科技圈，应该混娱乐圈嘛。”

    “你们应该记得，在去年，隔壁的硬件军团，拿下了光刻胶。”

    “我敢打赌，你们的父母和家人，恐怕一多半，甚至绝大多数，根本不知道光刻胶是什么东西。”

    “我自己的父母也不懂，前两天吃饭的时候，我父亲还问呢，你们那个胶水造的怎么样了？”

    钢铁直男们随着罗佳一起笑，对于外行来说，的确很难分清光刻胶和橡皮胶的区别，毕竟行业等级太深了，超过了一般人的知识范畴。

    说完这番话，罗佳态度忽然变的严肃起来，“当我们拿下光刻胶的时候，科技界同仁们兴奋的都快要疯了，绝不比我们拿下操作系统来的差。”

    “为什么呢？”

    “因为我们不是外行，我们都明白，有些存在，不会给我们带来声誉，甚至也没有多少利润，但是缺了这个东西，就会让我们很难过，随时被别人卡脖子。”

    “硬件领域有很多这样的存在，软件领域也有。”

    “所以，软件军团下一步的任务，是攻克一个非常非常困难的，难到我国根本就没有人在做，全世界加起来，也只有几家巨头在做的，但是又对我们极其重要的存在。”

    罗佳的描述引起了软件军团巨大兴趣。

    他们认真盯着罗佳，只见他转过身，用墨水笔，在白板上飞快写下四个大字。