 洛天离开渡劫之地，并没有返回逍遥门，而是向着某处而去。永

    恒主宰上次追杀自己，让自己狼狈不堪，险些阴沟里翻船，更是让九妙玄女化成了本体，差点陨落。这

    个帐到了清算的时候了。

    据一清道长所说，现在又出来了一个强横的人物，外叫长寿仙，手下有四大女子，神通极为广大，只不过功法极为邪恶，以吸收男子的元阳修练，而永恒主宰却是和她们关系走的很近。

    只因为，洛天并不知道永恒的真正所在，所以，他只能一路打探，顺便看看，现在外面的大势情况到底如何。

    真正的天地大劫末至，不过，三十三世界的劫难早已到来，现在三十三世界人才调零的太多，陨落无数，不少的强者被太皇天送到了仙界作为战奴，又被天皇子收拢了一部分，剩下的组成了强大联军，只不过，也是人心惶惶，军心涣散，各有自己的打算。洛

    天所过之处，一片凄凉和萧条，有一种日落黄昏的感觉，不少强者在暗中积蓄力量，迎接真正的大劫到来，剩下的也只不过是惶惶度日，无精打彩。

    这一天，洛天到来了相对繁华的一处大域，这个大域名叫华天域，当年，华天域第一人并没有来到皇天域，在半路就被强者所杀，所以，在人皇子和天皇子先后横扫诸多大域的时候，这个华天路却是完全的保留了下来。

    不是因为华天域有强者坐镇，而是因为这个华天域并没有什么强者，所以，这才自动的把处大域给忽略。

    不过，华天域物产极为丰富，是一个极为富裕的大域，虽然没有绝顶强者，但是，这里却是一片繁荣昌盛，有不少的外来人在这里做生意，丹药，药材，兵器，纺织等等，其乐融融。走

    在华天域主城那繁华的街道之上，洛天有一种处在繁华闹事的感觉。街

    道宽约几十公里，上面铺着方正的巨大的青石板，线条整齐，延伸到远方，干净整洁，街道两边，殿宇林立，商铺遍地，街道上，更是人来人往，一派祥和的气氛。

    只不过，这种平静而祥和的背后，透着一种说不出来的感觉。“

    咦，这里的女人好多，男人怎么这么少？主人，你来这里不会想——”洛

    天早已解开了戒指中的封印，这样，三大天剑，还有九妙玄女她们都可以通过自己的戒指，看到外面的情况，也算是带着她们游历了。此

    刻，弃天剑器灵，突然开口说道，对于洛天此行的目的甚至有些怀疑。

    “嗯？”

    洛天不由的一怔，弃天剑器灵的一句话提醒了自己，他原本就感觉这里有些怪异，不错，这里的男子似乎很少，街道上，人来人往几乎都是女子，或老或少，或美或丑，总之很多。

    “唉呀——”这

    时，洛天正走着，突然，在他的前方不远，一个青衣少女，姿色不错，嘤咛一声，直直的向着地面倒去。

    “姑娘，你没有事吧，”

    在她的身边有一个男子，眼疾手快，一把扶住了她，关切的说道，望着这青衣少女，眼中火热的眼神一闪而过。“

    公子，对不起，失礼了，小妹只因修练走火入魔，伤了神识，刚才突然一阵玄晕，所以——”女

    子娇羞欲语，低垂着长长的眼睑，玉容羞红，低着头，不敢看男子。“

    原来如此，姑娘不必担心，在下正好有一枚对神识极有帮助的丹药，就送于姑娘了，现在看姑娘多有不便，不如在下送姑娘回去可好？”这

    个男子终于露出他的真面目，却是一本正经的说道。

    “那——有劳公子了，”青

    衣少女娇羞的说道，然后被男子搀扶着，身形腾空而起，瞬间射向了远处。洛

    天沉呤了一下，不动声色的跟了过去。

    “洛兄，你怀疑这个女子？”

    戒指中的九妙玄女突然问道。

    “长寿仙下有四大女子，专吸男子元阳，功法邪恶，找到这四女，就有可能找到永恒主宰，另外，现在神域金刀，神网只剩下神识，我也要为她们找到肉身才行，”洛

    天淡淡的传音道。“

    谢谢主人！”神域金刀和神网两个神识顿时激动起来。“

    咳，主人，我们——”

    弃天剑一听，顿时有些不满的说道。

    “三大天剑，你们现在无法助我了，不过我答应你们，让你们脱离剑身，成就真正的人，我说到会做到的，”

    洛天认真的说道。“

    这还差不多，”弃天剑满意的点点头。

    “主人，你想让长寿仙手下的那四女的肉身送给我们——她们可是功法邪恶，专吸男子元阳，我不要！”恨

    天剑不悦的说道。“

    恨天，你也说了，她们只是功法邪恶而已，肉身只是一副皮囊嘛，没有关系，如果你不喜欢的话，我会帮你再找，”

    洛天微笑道，边和戒指中的众女交流，洛天边追了过去，缩地成寸，速度一点也不慢。

    “是这样，那我也不能——接受！”

    恨天剑想了一下，还是拒绝了，她无法容忍一个专门吸收男子元阳的邪恶女子成为自己的肉身。“

    洛兄，这个——还是再考虑一下吧，我感觉也不妥，”九妙玄女轻轻皱眉道。“

    嗯，好吧，”洛

    天轻轻点头，有些无语，其实，想找三个强大的女子肉身，并不是困难的事，只不过，如果不是极为邪恶，该死，洛天又怎么能杀得去手？他不可能乱杀无辜的。

    而此刻，华天域主城外，一处无人的山谷之中，那名男子抱着那个青衣少女降落下来。“

    公子，多谢，无以为报，就让小女子服侍你吧，”

    青衣少女眼波荡漾，更加的温柔似水，一只纤纤的玉手，对着这名男子抓了过来。这

    名男子眼中露出的火热刚刚出现，突然发现不对，神色大骇，想要仓惶躲避，可是，已经来不及，对方竟然比他强大的多，身形瞬间被笼罩。也

    不知道这个青衣少女动用的什么功法，这个男子原来丰润的身体，此刻，却是变成了一具干尸，精气神全无。

    “好可怕，”

    “神通果然邪恶无比，此女难道就是什么长寿仙手下的四个女人之一？”

    神域金刀器灵震惊的说道，因为那个男子最少也是四级灵帝了，却是没有一丝反抗的机会，这个青衣女子最少也是六级以上的主宰了。

    “她不是，不过，绝对和那四女有关，”恨天剑器灵淡淡的说道。 