    没错，地上黑色的区域边缘线，确实是在以一个缓慢，但确实存在的速度，逐步朝着我这边平移，所以刚才我的鼻子才会受到结界的挤压。

    “原来如此，这边缘线移动的速度看似缓慢，但十个小时之后过去，估计7区的面积起码得缩水八成...甚至是更高！”我恍然大悟道：“随着面积越来越小，居民的活动空间越来越小，鬼师这是在逼着7区的民众去自相残杀啊！”

    别看有“未低于四万，全员抹杀”这个规则设定，但对于大多数民众而言，他们宁愿躲起来也不愿意出去和其他人拼杀，倒不是说所有人都是不愿杀生的善人，主要是因为搏杀付出的代价太高昂了，有可能要付出自己的生命，而收益却几乎为零。

    特别是对于女性而言，体力本来就没有优势，让她们出来搏杀那和出来送死又有什么两样？基于此，对于身为弱势群体的女人来说，只要带点脑子，她们肯定更倾向于躲起来。

    男人也一样，不论是十几岁尚未发育起来的少年，还是快要到四十岁体力渐差的中年男性，亦或是一些本就瘦小的男性，他们的首选肯定也不是出来悍不畏死的搏斗，而是躲在家里。

    出来基本就是个死，还不如躲在家里呢，万一自己能躺赢呢？

    我想大多数人应该都是这样一个心态，这很正常，在没有枪械这种热武器的情况下，人和人之间的实力差距其实没那么悬殊，不太可能会出现一个打十个的强者。

    只要出来战斗，就有可能受伤，就有可能死亡，那何必不躲起来，静待局势的变化呢？正因为人人都这么想，所以天上的那黑色数字的变化才始终缓慢。

    本来我以为，只有到了快要接近十点的时候，大家都面临着死亡的威胁，才会产生相对大规模的战斗，但现在看来鬼师已经把我担心的问题处理好了。

    只要活动面积足够的小，爆发冲突的概率自然会大大增加。

    “鬼师真是好算计！”我心里想道。

    心里正想着呢，我这时突然看到远处突然升腾起了黑烟，我转过头去仔细一看，只见在数公里外的某地，那一片的建筑正火光冲天，并且火势正愈演愈烈。

    嘶！

    看到这一幕，我倒吸了一口冷气。

    这是谁想出来的主意，居然放火去烧房...如果能够把所有的房子都烧成灰烬，让所有人都只能出来面对面接触，爆发冲突的概率还会增加。

    远处浓烟滚滚，隐约能听到那边有着嘈杂声响起，那边的人应该不少，而我所在的这里却静的可怕，几乎没有多少人存在。

    这不奇怪，因为大多数人都没有选择逃到边缘，他们往往会在广场附近，就近找个地方躲起来，又怎么会跑到这么老远的地方？

    “边缘地带的人还是太少了，最热闹的地方还是中心地带，看来我得去广场周围看看了...”想到这里，我便朝着广场方向小跑了过去。

    这回有了命灵的帮助，我不再怕面对夜影了，哪怕此刻我和夜影面对面站在一起，我相信他也无法看穿我的境界，因为我相信命灵的本事。

    一路上没看到多少人，就如我所猜测的那样，大多数人都躲家里了，像我这样还在外面乱晃的，要不就是艺高人胆大的，要不就是成群结队的，要不就是疯子或者是傻子。

    很快，我便来到了广场外三四公里左右的地方，这里最为热闹，前面一公里外是浓烟滚滚，大火在肆意地燃烧着，依稀有惨叫声从浓烟中响起，也不知道是有人被烧死了，还是有人被打死了。

    “还是太安静了，照这个速度下去，到了晚上十点，恐怕连45000都下不去...”我心想道。

    然而，就算7区的进展缓慢，我也没什么办法，因为我总不能当一个猎杀者，四处杀人，一口气杀个几千人刷数据吧？

    先说我能不能过心里这一关，命灵那关我就过不去，何况如果我如果武力强的太离谱的话，我担心会受到鬼师的过度关注。

    虽然命灵给我隐藏了灵魂，但难保鬼师中有大能可以看穿我的境界。

    考虑到以上种种，我最终还是决定，我还是静观其变比较好，我相信随着时间的推移，一定会产生一些变化。

    想到这里，我走进了面前的高楼，一路爬到顶端。

    我会选择这里，就是因为我所在的这栋楼是最高的一栋，足足有二十四层，这里视野最好，我走到顶楼之后，上面还有一个大门，只不过上了锁，不过这对我来说不是难事，阳炎剑轻轻一划，门锁就应声落下。

    “啪嗒。”

    门锁落下之后，我推开门走了进去，然后将大门关上。

    楼顶上苦无一人，我走到天台边缘，俯瞰着周围的一切，方圆数公里的景象都映入我的眼帘。

    我在这高楼上呆了五个小时，在这五个小时的时间里，我下面这个街道只有六十七人通过，他们都想躲进这个楼内，但其中有二十人已经死了。

    这是因为有一伙数量在三十人左右的团队驻扎在了我所在的这栋楼，他们将沿途想要进来的人全部杀死，只有少数运气好的幸运儿得以逃生。

    因为我是先进这栋大楼的，所以那群人并未发现我躲在楼顶，但我并不是第一个进入这个大楼的，凭借出色的听力，我听到有五名先我一步躲藏在这个楼里的居民，让这伙人发现之后，直接给杀死，中途惨叫声划过天际，哪怕是隔着数层的距离，我都听得清清楚楚。

    我能避免这种惨案发生，但我没有选择阻止。

    阻止了又有什么用呢？

    无非就是谁死谁不死，但最终结局依旧是要有七千人死去，如果我阻止了他们，固然会救下这二十几个倒霉蛋，但这意味着会有二十几个其他的人死去，因为最终必定会有七千人死亡的。

    “大哥，这天台上的门好像没锁啊！”

    这时，下面传来了一阵嘈杂声，他们终于发现了天台，对此我听得是一清二楚，但我却无动于衷，依旧坐在天台的边缘，淡定地看着楼顶的大门。

    随着一阵呼喊声和脚步声，一群人哗啦啦地跑了上来，只听大门砰的一声推开，七八个人先后从中冲出，接着他们很快就看到了我。

    “你是什么人？”一个头发跟鸡窝一样的小眼睛男人，用匕首指着我，恶狠狠地道。

    闻言，我故作惊恐之色，道：“我只是来这里避难的，请你们不要伤害我！”

    “嘿嘿，那可由不得你了，我这刀子最喜欢血了。”鸡窝男嘿嘿一笑，接着和旁边两个男人对视一眼，随后三个人手持武器一拥而上，想要将我直接于此地击杀。

    “去死吧小子！”

    看到这一幕，我眼里涌过一抹寒芒。

    “噗嗤！”

    伴随着一道肌肉割裂时的声音响起，鸡窝男三人在我面前一米远的地方停了下来，仿佛定格了一般，鸡窝男难以置信地看着我，语气艰难地道：“你...你...”

    “噗！”

    话还没有说完，下一霎鸡窝男三人的脖子便是如同喷泉一般，直接喷出了鲜血，溅射了我一脸，随后他们三个直挺挺地倒在了地上。

    见鸡窝男三人让我瞬间杀死，位于众人之中，一个脸上有刀疤的男子脸色大变，随即恶狠狠地道：“妈的，是个硬点子，大家一起上！”

    闻言，刀疤脸的手下纵然有些害怕，但又惧于刀疤脸的威慑，当下便大吼一声冲了过来，见状我冷笑一声，这些人对我来说，和送菜简直没什么区别。

    然而就在他们刚冲过来的那一刻，我的瞳孔骤然一缩，因为刀疤脸从裤子里拿出了一个圆润的圆形物体，直接朝我这边丢了过来。

    那圆形物体刚一落地，楼顶上顿时化为了一片火海。

    “轰！”				

