    第734章胆小鬼，你怎么能把我丢在这里

    “莲花呢，莲花也不起作用了吗？那所做的一切又有什么意义。”

    并不是毫无意义，起码郁时盛给了郁榕选择的机会。她也不再受孕育神的羁绊，她能转世为人选择自己想要去过的生活。

    “我说了，选择权在她手里，是选择生还是死全凭她一念之间。”

    两人说话间，不知何时身侧多了一道透明的身影。

    在场的只有郁时盛和闻卿能看见对方。

    郑濡轩有些惊讶他能被看见。

    “你们，能看见我？”

    闻卿擦干净眼泪。“你是来带她走的吗？”

    郑濡轩惊讶她说的话，笑着摇了摇头。“不是啊！我为什么要带她走，她是我拿命护着的女人。”

    男人的目光眷念的看着手术室的门，眼中有泪花闪动。

    “她说她想去普罗旺斯看薰衣草，想去看大峡谷、坐热气球……我们都计划好时间了，还是赶不上老天爷的变化。”动了动有些扭曲的胳膊，那是被车祸撞断还没扳正的。“可能今生无缘，老天爷都不让我们在一起。”

    他看着郁时盛。

    那是郁榕提起就很骄傲的存在。

    他等郁榕这么多年，等她嫁人生子又离婚，以为终于有机会了。

    生不逢时原来是一个这么悲伤的词。

    “以后就麻烦你们啦！好好照顾她。”

    ……

    “郑濡轩，你要丢下我吗？”

    男人往前的脚步一怔回头不可置信的看向穿透门走出来的女人。

    “你~”

    “我什么我，你走那么快做什么，我差点就没赶上。”

    屋内的人乱了套，各种抢救仪器轮番上阵，直到女人的呼吸终于停止了跳动。

    宣告死亡的那一刻她的手终于牵上他的手。

    “胆小鬼，你怎么能把我忘在这里，我找不到路怎么办。”

    “我这不是怕你舍不得这里的一切吗？”

    郁榕拍拍郑濡轩手，将他拉到郁时盛和闻卿面前。“怪我，还没来得及正式介绍一下。这位是郑濡轩你们的郑伯伯，如果不出意外的话他也会是我未来的丈夫。”郁榕有些紧张的看着郁时盛。“你说过，会支持妈妈的。郑伯伯等了妈妈这么多年，如今你们也长大了有了各自的幸福，妈妈也想有自己的幸福，你和卿宝会不会怪我？”

    不会。

    闻卿狠狠的摇头。

    只剩下郁时盛没说话，闻卿去扯了扯他的衣服袖子。

    等不到郁时盛的答案，郁榕走的也不会安心。

    “妈妈骄傲过身为郁家人，也从不后悔嫁给袁霆生下你。可是这些身份太重了，也压得我经常喘不过气来。这几十年我没为自己活过，如果真的有来生，让我做一个普通人就好，把错过的那些时光和青春补起来。以后，你们要是在路上见到我，可得记得给我打个招呼啊！我可能不会知道你们是谁，让我知道你们过的很好很幸福就好。”

    闻卿舍不得，要去抓郁榕的手。

    被郁时盛拦了回来。

    “以后我没婆婆了啊！”

    “卿宝乖啊！不哭了。以后多一个闺蜜陪你好不好，郁时盛要是对你不好就来找我帮你一起骂他。你这么聪明，一定会知道我在哪里。婚礼的时候邀请我好不好？”

    “卿宝穿婚纱一定会很好看。

    (本章完)

