    “咳咳……”

    原先的战场之上，无数烟尘弥漫，丝丝灰色火焰和紫色雷霆残余若隐若现，伸手不见五指，只有一声轻咳，在寂静之中飘荡

    一处地上，萧羽趴在那里，浑身覆满灰尘，伴随着轻咳，嘴里时不时还喷出一些鲜血

    英俊的年轻脸庞之上，脏兮兮的，血混着沙土，粘在上面。

    现在他的情况很糟，斗气枯竭到难以维持万化炎幻化的中年面貌，灵魂疲惫，整个人很酸痛，脑袋也是晕乎乎的。

    罡煞大手印是由源火神雷组成发出的斗技，源火神雷本身又是由萧羽体内诞生，所以伤害不了他

    不过巨掌拍下的力道造成的恐怖挤压和爆炸，也是极为恐怖，若非萧羽之前还残留点点斗气撑起金光护体，他可能要被压扁。

    稍微回复了一点点体力，萧羽颤颤巍巍的站了起来，用肉眼查看着周围的情况

    除了烟雾，一点其他东西都没有

    “也不知道那鬼东西死了没……”

    萧羽吃力的擦了擦嘴角的鲜血，不由得想着。

    这遮天罡煞大手印，可是他预防最坏情况出现，专门为鹜护法准备了。

    之前觉醒紫极罡雷的时候，萧羽便觉得这东西很适合用来对付魂殿那群家伙

    俗称魂族快乐雷

    后来研究起斗技之后，他也不忘研究如何将紫极罡雷发挥到极致，如此，就有了这使用极烬湮灭之气施展出来的超级无敌大手印。

    若是论这招的威力，可能重伤中阶斗宗就是极限了，但有着专门针对妖邪诡异的天威罡雷加持，相信完成秘法，实力提升到高阶斗宗的鹜护法此时就算不死，也差不多了。

    缓缓移动脚步，萧羽向着东边走去

    他也不确定鹜护法还有没有其他招数，先离开，等药老美杜莎回来支援

    咻！

    萧羽听到一声轻响，随后迎面而来的，是一阵大风

    用手护住眼睛，以防风沙吹进去，风声呼啸，以他现在的状态都有些站不稳。

    大风过后，萧羽放下手臂，那些烟尘已经散去，露出狼藉的大地。

    原本宽广平阔的草地，早已变为一片焦土，焦土之上，紫灰色气体涌动，那恐怖的极烬湮灭之气居然还没彻底消散

    要是从高空往下看去，就会发现，大地之上有着一个手掌型的巨大印坑，生生的将地面压陷进去三米左右！

    红白两道身影闪现，萧羽身边多了两个人

    “你没事吧？”

    美杜莎见到如此狼狈的萧羽，冷淡的问了一句

    随后看着现场，那场景，比之前沙漠的那次还要强上一倍，这家伙，真是怪胎。

    听着美杜莎冷漠的声音，萧羽早就习惯了，辛苦的摇摇头：“死不了。”

    “老先生，接下来的事情就拜托你了，那鬼东西不知道死没死。”

    转头看着眼睛依旧冒着森白色火焰的萧炎，萧羽说到

    药老点点头，就算萧羽不说，他都会这么做

    然后身形一抖，留下残影，消失不见

    不过一会儿便传出一道充满恐惧的声音！

    “药尘！放过我！我愿意臣服！”

    嘭！

    随后便安静了下来，再没有发出一点声音。

    一会过后，萧炎的身影再次显现在萧羽身边，说到：“已经解决了，死的不能再死。”

    闻言，萧羽终于松了一口气，紧绷的心弦瞬间放松

    之后脑袋出现眩晕感，眼皮开始打架，倒头便载在美杜莎的怀中。

    感受到高峰被压住，美杜莎身子一僵，随后软和下来，玉手轻轻的扶住晕倒的萧羽。

    药老见状，不由得暗地里竖起大拇指

    好小子，不仅是个怪胎，看样子也是个拈花惹草的主，这晕倒了还能占便宜

    颇有几分老夫当年的风范

    昂！

    一声龙吟传来，天空之上，出现两条冰龙

    拉进一看，龙头之上还站着一位白发中年，正是海波东！

    看着一片狼藉的大地，海波东心里一沉。

    之前见到一位比云山还要强大的黑烟将萧炎等人追走，他犹豫了一会儿，还是赶回家族，召集影卫前来支援，想着就算起不到什么太大作用，还能帮上一点小忙

    但现在看样子，自己来晚了，仅仅过去了不到十几分钟，战斗便结束了，斗宗级别的战斗，果然凶险无比

    扫视了一圈下面，海波东突然发现地上站在两个人，还有一个不知道站没站，伏倒在一人怀里

    控制着冰龙，海波东来到地上，看到双眼冒着森白火焰的萧炎，不由得欣喜，道：“萧炎，你的灵魂力量回复了？”

    这时，药老退回古戒，萧炎重新掌管身体，骨灵冷火也随之消散。

    萧炎微笑道：“嗯。”

    当海波东还在为萧炎恢复战力高兴时，突然察觉到一道冷漠的目光，歪头看去，发现了一个熟悉的人。

    海波东沉默了，只是眼神中带着敌意和冰冷的看着那红衣佳人

    美杜莎一手扶着萧羽，也冷漠的盯着海波东

    气氛一下子就变得紧张起来

    对此萧炎很无奈，他是知道这两位之间有着仇的，海老可是被这美杜莎女王封印了二十多年啊，现在仇人见面，不会打起来吧

    如果真这样，场面恐怕有些难以控制了

    不过事情大大出乎了萧炎的预料，两人并没有动手，美杜莎过了一会儿之后便收回了目光

    而此时，逃离的云韵等加玛帝国强者纷纷去而复返，回到战场之上。

    在看到现场如此壮观的景象之后，不由得纷纷倒吸一口冷气

    实在是难以想象，到底要如何强大，才能发出如此恐怖的一击，将如此面积的地面生生打进去这么深。

    这要是往加玛圣城来上一下，起码要毁掉接近一半的建筑，死伤无数人。

    云韵则是失神的看着这里，现在她还是有些接受不了，自己的恩师已经陨落，云岚宗的顶梁柱就这样没了……

    “萧羽！”

    这时，海波东带来的米特尔族人之中，雅妃捂着小嘴，看着美杜莎怀中的萧羽，连忙跑了过来

    不过雅妃才是斗者，被美杜莎的气势震慑，难以靠近萧羽

    看到头发散乱，显然是重伤昏迷的萧羽，雅妃第一时间问道：“萧羽这是什么了？！他为什么会在这里？”

    旁边的萧炎眼神复杂的看着旁边的萧羽，最后带着钦佩说到：“雅妃小姐不用担心，堂哥没有生命危险，之后修养一段时间，就能恢复如初。”

    不同于药老和美杜莎，他们知道萧羽身份，萧炎可一点都不曾晓得。

    别人不知道，当萧炎第一眼看到那年轻帅脸的时候，他内心到底是如何的震惊

    只是当时还是老师控制他的身体，自己只能看着，不能说话，不然肯定惊叫出声

    之后老师也是大概的为他解释了一切，原来那位堂哥的六品炼药师老师，就是他自己

    堂哥他把所有人都骗了！

    闻言，雅妃放下心来，这才注意到，萧羽的穿着，还有食指上的那枚戒指

    她还记得，之前云岚宗的时候，这一身白衣，和那戒指，皆是穿戴在周老的身上

    为什么现在却是在萧羽的身上？

    想起了之前在云岚宗之上，自己一闪而过的想法，雅妃只觉得心脏猛然一抽，加速跳动

    萧羽弟弟，真的是周老先生？两者的形象样貌，在雅妃脑海里开始重合，她发现，除了面容不一样，周老先生和萧羽弟弟完全一致！

    还在失神的云韵，听到熟悉的名字，条件反射的看向这边，只见那个自己朝思暮想的青年，此时正狼狈的双目紧闭，倒在美杜莎的怀中。

    熟悉的白袍，加之在现场看不到周先生的身影，云韵怔怔的盯着萧羽的脸

    聪慧如她，那里还想不清其中的原由，震惊的情绪，将原本的悲伤，都冲淡了不少

    原来，周先生，就是萧羽吗？

    加刑天法犸等人见到萧炎还站着时，不由得放松下来，看来那邪恶又强大的黑烟败了

    不过几人又开始疑惑起来，为什么周老弟不在，反而是多了一个年轻人？

    就在这些人震惊或者是疑惑时，萧炎身上又突然冒起骨灵冷火，消失在原地。

    云岚宗的队伍之中，萧炎出现，一手掐着躲在后面，眼神深处藏着怨毒的云棱脖子。

    所有人均是一惊，云韵也反应过来，但还没说出话来，药老已经动手

    只见萧炎手上的骨灵冷火瞬间遍布云棱全身，熊熊燃烧起来

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    寒冷刺骨的森白火焰从云棱的七窍蔓延进去，不停灼烧，丝丝和鹜护法别无二致的诡异邪恶黑烟从其身体上飘出。

    直至云棱被焚成虚无，萧炎那冒着火焰的眼睛才看向众人，苍老的声音开口道：“这家伙和那鬼东西是一伙的，我杀了他，你们应该没意见吧？”

    “……”

    你杀都杀了，还问我们有没有意见？我们有意见，你还会停手不成？

    这萧家的小子，不知道是怎么修炼的，为什么会如此恐怖，之前还和纳兰嫣然打得有来有回，转眼就能参与斗宗级别强者之间的战斗，还能瞬杀斗王的云棱。

    对此，云韵原本想喊住手的话也咽了回去，那冒黑烟的人是杀死老师的凶手，云棱与其勾结，若是被自己查出来，不用别人动手，自己便会清理门户

    她的这一想法，完全是基于不知道云山和鹜护法关系的前提。

    至于云棱是不是真的与云山一样，也和鹜护法有着关系，只有天知道

    若是萧羽还醒着，肯定会大呼

    好家伙，姜还是老的辣，不愧是药尊者，狠的雅痞

