    米军士兵在二十几名修士的攻杀之下，根本抬不起头来。

    原本可以帮助他们藏身的草丛，反而成了最致命的危险之地。

    因为他们躲在草丛中，要发现敌人很难，可修士们利用自己的感知能力，轻易就能将他们找出来。

    等他们发现敌人近在眼前的时候，对方已经用他们根本无法反抗的手段，轻易将人杀死。

    教父级的高手，用来对付普通士兵，真的是单方面的屠杀。

    那怕你手中有枪，对他们也形不成多大的威胁，除非你能将他们逼入死角，根本没有腾挪的空间，才能发挥出枪械的作用。

    修士们出手的速度非常快，他们扫荡过的地方，很少存在活人。

    米军刚刚抬头的气势，一下子就被压到了低谷。

    当几名大师高手投入战场的时候，对那些大兵来说，简直就是一场恶梦。

    他们个个都象是电影里的漫威英雄，一伸手就将能让你手中的武器报废。

    随便拿一根青草，威力就跟绝世宝剑一样，杀人于无形之中。

    更不要说那些火球，石矛，刀斧，利剑，一招下去，基本都是身首异处，再无半点身还的可能。

    等这些推土机式的高手碾压之后，便是我手下的战队冲了下来。

    一些躲过修士击杀的士兵，立刻面临着好几名敌人围杀。

    操作现代兵器，我手下的兵大多都是二杆子，没几个象样的人才。

    可若论近身攻杀的话，这些家伙个个都如狼似虎，单兵素质绝对不逊米军大兵多少。

    个别人甚至比那些大兵还牛。

    要知道这些人都是常年狩猎，与那些凶猛的动物舍命搏杀，一身都是杀敌技巧。

    对付起人来，简直不要太简单。

    几轮扫荡之后，剩下的米军已经绝望，大部分都举起双手，将武器丢到了地上。

    他们投降了！不要以为米军投降有多奇怪，事实上米军在无法战胜对手时候，投降的速度比很多国家的军队还快。

    看到这种情况之后，我制止了梅洛大师的人出手。

    为了那些粮食，他们杀的人真比我的队员还多。

    到最后，也只有五六个人受了些轻伤而已，几名大师级高手更是毫发未伤。

    投降的大兵当中，没有受伤的人居然只有不到五十人的样子。

    这都是见机得快的，知道打不过，果断的投降了。

    另外还有七八十个受伤的士兵，这些士兵中，有一半都身受重伤，如果带到我的部落里，根本活不下来。

    我的士兵也有近百人的伤亡，除了最开始在坦克的炮击中受伤的之外，大多是在冲下来的时候被米军士兵打了冷枪。

    这些人多是新兵蛋子，作战经验不足，这才吃了亏上了当。

    一比四左右的战损比例，并且还是土著士兵对战米军，这说出去谁敢相信？

    恐怕号称最强陆军的我国.军队，也没打出过如此夸张的胜利来。

    当然，这样的胜利，主要原因是因为梅洛大师手下的高手，还有埋伏战带来的各种优势。

    投降的大兵中，贝鲁斯和卡特尔两人都还活着，只受了一些轻伤，不得不说两个家伙的命是真大。

    “我的部落可没有医疗条件，伤员你们自己带回去。

    剩下这些身体完好的俘虏我就带走了，还是老规矩，让你们的头头拿粮食来换。”

    我并不打算将所有俘虏都带走。

    这对我的部落负担太重。

    当然米军手中的武器，一件也别想拿回去了。

    救护队中的各种药品也被我截留了下来。

    好歹我手下也有好几十号伤员，正好用得着。

    贝鲁斯少校也被我扣了下来，只让卡特尔带着受伤的伤员返回。

    至于他们能不能快速返回基地，那就不是我需要考虑的事情了。

    这一次的战斗，我收获了大量的武器弹药。

    特别是轻重机枪，弄了好多挺，还有各种武器保存相当的完好，让我看了分外心喜。

    当然最让我心动的还是那几辆被掀翻的坦克。

    其实这些坦克受损并不是那么严重，炸药包的威力虽大，但与穿甲弹比起来，根本不在一个档次。

    坦克内的士兵被震死了一半左右，剩下的一些基本处于昏迷状态，很快就被人拖了出来。

    里面的设备和炮弹都保存得相当的完好，就这么丢在一边，真的让人舍不得。

    这可是陆战之王，利用好了他的威力是非常强大的。

    没有合适的手段，就算大师级高手，也拿它没有什么办法。

    在这岛屿上，它的威力是勿庸置疑的。

    “族长，你想把这铁家伙弄回去？”

    大山看我围着几个坦克转过不停，已经猜到了我的心思。

    “有点困难，找几个机灵点的家伙来帮我，看能不能修复两个。

    另外找一队力气大点的人过来，把能拆下来的家伙都带回去。”

    我决定还是试着修复一下两辆受损不是太严重的坦克。

    这东西我是非常熟悉的，不管是驾驶还是修复，都有相当的把握。

    梅洛大师也停下来看了一下，可惜他根本不懂。

    我正好请他们出手，将两辆准备维修的侧翻坦克掀了回来。

    这些普通人根本掀不动的轻坦，在多名修士的合力之下，还真的被掀了回来。

    他们站在一边看了一阵之后，也不得要领，最后都跟着大部队离开了。

    “大山，你让贺飞给梅洛大师一万斤粮食，这是我答应他们的报酬。

    另外，受伤的人员让菲儿她们帮忙治疗……”我作了一系列的安排，然后才钻进坦克之中，将维修工具都翻了出来。

    一些履带被炸坏了，但要拼接出两辆完整的坦克履带，根本不成问题。

    在士兵们的帮助之下，我只花了一个半小时，就将其中一辆坦克的履带修复了。

    钻进坦克之中，我试着发动主机，居然一点问题都没有。

    只要能开得动，内部的损伤，可以弄回部落之后，再慢慢修理。

    “来两个人跟我一起走，其他人守在这里，免得被人捡了便宜。”

    我决定先开回去一辆再来修理另外一辆。

    包括那些可拆下来的重要零件和炮弹，一个不留，全部带走。

    

