    玄元天尊的面色很不好。

    按照因果缘法来讲，这一次若不是顾青山及时发现真相，又布置好了绝地反击之策，自己很有可能翻船，指不定就被送到了天魔界，身死道消。

    这是欠下了大因果，结果自己的徒弟还在栽赃陷害人家。

    虽然是有天魔作祟，但若乌星文自己本身就没起这个心，天魔也无法可循。

    正因为他心思不正，又生了恶念，天魔才得以潜入识海。

    之后的事，虽然是天魔操纵造成的，但吴星文也难逃罪责。

    这件事做不好，玄元天尊自己的道心都会出问题。

    想到这里，玄元天尊摸出一张黑色的符，甩出去。

    “贴在额头上。”他沉沉说道。

    乌星文接了符，看看师尊的脸色，一咬牙，只好将符贴在了自己额头上。

    玄元天尊隔空轻点黑符，道了一声：“疾。”

    黑符散做一股雾气，从乌星文的双耳钻进去。

    乌星文顿时双目涣散，整个人呆呆立在高台上。

    “搜魂符？”百花仙子问道。

    “恩，我青云门下，行事磊落，有什么罪行，就当众让大家看看，该如何处置，就如何处置。”玄元天尊道。

    百花仙子满意的点点头。

    “再问。”玄元天尊朝两名负责问心的修士道。

    “是。”

    两名修士不敢怠慢，连忙走上去，重新问道：“顾青山之事，你是怎么做的？”

    乌星文木然道：“灵兽宗李德文，年纪尚幼，心思单纯，为哥哥的死愤愤不平，被我用言语驱使，以坏顾青山名声。”

    李德文听得一愣，事情从刚才开始，好像就有些不对了。

    “此事于我而言，只是顺手为之，却没想到在动念之后，神志渐渐不清，诸事无法判断。”

    乌星文木然说道。

    “浑浑噩噩间，心中不断冒出想法，左右我的行动，由此一发不可收拾，渐渐忘掉决战诸事，心中筹谋出一个杀掉对方的计划。”

    修士们闻言齐齐一叹。

    乌星文想害人身败名裂，到头来自己却被天魔所趁，挑动整个军营孤立顾青山。

    幸而三圣驾临，他来不及施行后续的杀人计划。

    事到如今，他不但被天魔所趁，更被自己师尊搜了魂，进而身败名裂。

    如此因果却也怪不得旁人，只能怪他自作自受。

    李德文愣愣的看着这一幕，口中喃喃道：“为什么，为什么你要骗我。”

    他终于反应过来，自己是被人利用了。

    也就是说，自己的哥哥真的是不遵守军令，所以被顾青山斩杀的。

    李德文抽泣几声，渐渐跪在地上，痛哭起来。

    两名修士对望一眼，禀报道：“搜魂结果是真的。”

    玄元天尊摇摇头，手诀一松。

    乌星文这才清醒过来。

    刚才发生的事，他都知道，就是无法阻止自己说出来。

    这一次，自己真的完了。

    他孤零零的站在台上。

    修士们望着他，往日那些崇拜而亲近之意，都化作冰冷的注视。

    大战在即，心中却想着污蔑他人，如此心思手段，何以能够服众？

    乌星文只觉得自己一颗心渐渐滑落深渊。

    玄元天尊看都懒得再看他，扭头问百花仙子：“你看如何处置？”

    百花仙子却望向悲仰和尚，道：“军法我不熟，和尚说什么就是什么。”

    “阿弥陀佛，他已不适合再为大将，”悲仰和尚正色道：“我看可以按照军法，夺去将军军衔，从士兵从新做起。”

    看着百花仙子的柳眉要扬起，悲仰和尚赶紧补上一句：“此外，污蔑圣人弟子，令其颇受屈辱，应当再领三百鞭刑。”

    百花仙子那好看的眉毛终于抚平。

    三百鞭刑，都是灌注了灵力的，受刑人脱了上衣打，不许用任何功法抵抗，抵抗一鞭，罚十鞭。

    受刑人不仅没有尊严，也承受着肉体上的痛苦。

    虽然这个处罚还算轻的，没有要乌星文的命，但却完全夺了他身为修士的尊严。

    百花仙子满意玄元天尊的态度，所以将事情交给了悲仰和尚处置。

    这样一来，完全依赖军法行事，两圣之间没有正面冲突，彼此脸面上都过得去。

    这样的处罚，没有要乌星文的命，顾及了玄元天尊的感受，也让百花仙子出了一口气。

    果然玄元天尊听了，脸色稍稍和缓。

    谢道灵又转过头，问顾青山道：“你觉得呢？”

    顾青山想了想，道：“我想跟他说几句话。”

    “去吧。”谢道灵说着。

    当着三圣的面，当着所有修士的面，顾青山走到乌星文面前，停住。

    乌星文冷哼一声，死死盯住顾青山。

    该死的，都是这小子。

    “你是来羞辱我的？”他压着声音，死死盯着顾青山道。

    顾青山道：“不，我来问你一句话。”

    “事已至此，你还想问什么？”

    顾青山直视着乌星文，问道：“作为一名定远将军，在人魔决战之际，动心思针对我区区一人，你觉得自己做的对吗？”

    乌星文深深的看着他，咬牙说道：“我是青云门的大师兄，而我的小师弟，在岁试上被你杀了。”

    顾青山毫不躲避对方的目光，认真说道：“整个岁试过程中，我百花宗只是观礼，李长安却将十多人煽动起来，不仅对付我，还出言辱我宗门，这是谁的过错？”

    乌星文不说话。

    “如果你真在乎你的师弟，就应该在他活着的时候，时时关心，言传身教，让他懂得为人处世的道理，知道不能败坏他人宗门清誉。”

    顾青山迎着他的目光，认真说道：“你是宗门大师兄，却没有带好自己的师弟，任由他骄狂自大，随意辱没其他宗门清誉，最后落得个身死道消，这难道不是你的责任？”

    顾青山缓缓说道：“在你师弟身死之前，你根本没有教好他，在他死之后，你又想要行一些阴私诬蔑陷害之事，并且还觉得自己是在为师弟报仇。”

    “作为把持宗门门风的首席弟子，你真的觉得，这件事错的是我，而不是你自己？”

    乌星文整个人愣住，半天说不出话来。

    顾青山摇摇头，走回去。

    谢道灵嘴角微微翘起，似乎又觉得太不合时宜，赶紧板起脸。

    她吩咐道：“来人，行刑。”

    随着她一锤定音，乌星文被两名执法修士扒了将军战甲，架下去行刑去了。

    鞭子不停挥击，众目睽睽之下，乌星文开始受罚。

    他的惨嚎声，断断续续在军营中响起。