    那低沉性感的声音环绕在耳边，撩拨着她的心弦。随后便感受到肩膀一重，一股温热的气息洒落在她右侧的天鹅颈之上。

    嘴角的弧度不自觉愈发深了，她停下了手中的动作，微微偏头。

    便能瞧见他浓密的睫毛之下，恍如黑曜石一般的双眸。

    他看到她清冷的容貌如今镌刻着令人心迷神醉的浅笑，一时间微微失神，觉得若能如此这般一直看着她的笑，也算是不枉此生。

    她们的鼻尖挨得很近，彼此都能感受到对方的呼吸：“当时事发突然，我一时着急便没有同你说，也忘了嘱咐惊鸿给你捎个信。是我疏忽了。”

    “无妨，反正你走到哪里我都会跟过去。我正巧也是出来此地，明日不如去四处逛逛？”

    他额前的碎发蹭到云倾岫的脖颈上，让她的容颜染上了一层红霞。

    她柔声道：“这片地方本就荒芜，四处没什么好地方。况且这些日子，我要替我大哥监督镇北军的训练。”

    容昭华站直了身子，将她转过身来面向他：“为何要你来监督？”

    云倾岫抿嘴道：“还不是因为昨日出了些状况，颜姐姐变成了我大嫂，如今两人新婚燕尔，自然要腻歪些。”

    容昭华有些不悦：“可如今我来了，你也不用替管了。”

    云倾岫没有理解他的一丝，蹙眉道：“嗯？为何？”

    他伸出那骨节分明的手，轻轻将她皱着的眉头缓缓抚平，神色染上一层轻快：“因为我们，小别胜新婚。”

    她的食指点上他结实的胸膛，却被一张大手从她光滑的手腕处逐渐划过，而后紧紧包着。

    挣脱几番未能成功，她没好气道：“你惯是会说。”

    他第一次发觉原来一个人微愠的模样，竟是也能万分可爱。“谢夫人夸奖。

    夫人，其实北狄军营驻扎的地方是在很靠前的地方，后方的那首领府周围，住着老人，妇女和孩童。

    他们总归是要生活，一定是有些什么集市，藏着些许秘密。

    你难不成不想体验一把北狄那边的风土人情吗？至于镇北军，有那两位副将在，还怕管不住他们了？”

    云倾岫虽有北狄军营驻扎地的详细地图，且已经两次潜入首领府秘密去找呼延韵。却是对首领府之后那片地方的布局一概不知。

    一时间生出几分好奇，便应道：“想啊，那我们次日一早，我给你乔装打扮一下，我们便去。”

    “嗯？”容昭华似乎有些抗拒，“带个面具不就成了？”

    将那不知名的东西往脸上贴，总归是不大舒服。

    云倾岫一把甩开他的手，后退几步，靠在木桌子之上抱臂道：“休想！如今形势关键，我们几人都带个面具未免太过惹眼。必须易容，反抗无用！”

    “好，一切都听夫人的。但是，我想要些小奖励。”他目光蓦地一闪，恍若流星划过天际的那抹光华。

    “哎！”手腕之上忽然传来的拉力，令她在没有丝毫准备的情况下转换了场景。似乎是一阵天旋地转，她便被压在了床榻之上。

    看着近在咫尺的完美俊颜，她终是慌了神，双手推搡道：“你别得寸进尺！”

    他却是牢牢抓住她那胡乱挥舞的葱白玉手：“怎么跟个小野猫似的，还挠人呢？”

    “你说谁是猫！！！”云倾岫等着那双澄澈的眸子，恍如琥珀般晶莹剔透。

    他低低的笑着，那张俊美无俦，冠绝天下的俊颜让她有那么一瞬间沉沦其中。

    却被紧接着而来的一句“还炸毛。”拉回了现实。

    “你敢再说一句试试？”她双手被禁锢着，甚至连腿都被压得死死的，语气有些咬牙切齿。

    他依旧挂着最为诱人的微笑，凑到云倾岫耳边，用着醇冽如酒的声音道：“夫人，我想听你叫我一声夫君。”

    见她一时间没反应过来，他继续用着他那极富磁性的声音蛊惑道：“好不好？”

    云倾岫：“！！！”

    几乎是调用了前世今生所有的自制力方才抵抗住了这般诱惑：“好什么好！我们八字还没......”

    她犹豫了一瞬，虽神色有些不情不愿，却还是改口道：“虽说这八字可能有个半撇，但这称呼，门都没有！”

    看她语气坚决，他叹口气道：“罢了，不逗你了。”

    却转而翻了个身，躺到了她身边。没了束缚，她便坐起来道：“你这是做什么？”

    他直勾勾盯着她瞧，声音平静：“午休。”

    云倾岫双足点地，准备起身离开：“那你先休息，我出去走走。”

    “嗯。”他破天荒得并没有挽留，毕竟这一程路途遥远，他又是赶着来的，身心皆是有些疲惫。

    嗅到棉被之中以及枕边那素雅的幽兰香，好似最安神的香料，让他瞬间入眠。

    云倾岫漫无目的地走出营房，看到云锦玉刚好将下午的安排传达下去，便走到他身边道：“三哥，附近还有多余的营帐吗？”

    她神情有些凝重，毕竟看容昭华的样子，似乎是偷摸过来的，并且有一直陪着她的打算。

    那么晚上如何过夜便成了一大问题，总归是不能睡一张床的，睡地板难免又委屈了他。

    云锦玉笑得恍如微风般和煦：“原本是有的，只是前些日子，在你与大哥来之前，那北狄计划着要烧我们的粮草。却是摸错了地方，将储藏物品的地方烧了。

    所以目前的营帐便刚好够镇北军住。倾倾怎么忽的问起这个？是有什么需要吗？不如让每个营帐多住上一个人，便能腾出一个......”

    云倾岫忙连连摆手道：“没什么，不需要了。对了三哥，大哥这些日子有事，我明日亦是要离开军营出去一趟，便由你和林大哥监管镇北军训练了。

    记得明日跑步的时间一定要比今日短。这是个循序渐进的过程，切不可有一个环节出现纰漏，否则后面的进度都会打乱。”

    云锦玉拍着胸脯道：“放心吧倾倾，保证完成任务。只是大哥他究竟有什么事情啊？

    这般神神秘秘的，这半日过去，除了他中午来找你用膳的之时出现，其他时候怎么连个人影都见不到......”

