    罗通将十九弟庞先森骨灰做成的追魂粉放进了嘴里，然后盘腿打坐施展了追魂显形的神通。

    不一会儿，在罗通的意识里，竟然在方才李纯刚趴过的草丛里勾勒出了李纯刚的形象。

    然后接着竟然又勾勒出了李纯刚的运动轨迹。

    罗通皱紧了眉头。

    因为他属实是想不到，打死也想不到。

    杀害十九弟的凶手，竟然是个没有任何修为波动的凡人，而且这个凡人似乎腿还断了。

    不过，还是有些诡异的。

    就是这个凡人爬行的时候竟然像一条蛇。

    属实把罗通给整懵了。

    当初从十九庞先森他们的尸体检查上来看，杀害他们的明明应该是个结丹期的修士。

    怎么现在追魂显形勾勒出来的却是一个凡人的形象。

    事出反常必有妖。

    罗通睁开了眼睛。

    青木寨其他的弟兄们赶紧开口问道：“怎么，二哥，我看你眉头紧锁，杀害十九的凶手实力很强吗？”

    “二哥，要不要先回去通知大哥？”

    罗通摇了摇头：“你们先在这等着。”

    说着罗通就飞身纵起，瞬息无影。

    李纯刚这边爬行了一路，终于到了青牛镇土地庙的附近，正靠着一棵大树下吃东西。

    方才经过那青木寨众人扎营的地方，被那烤肉味勾起了食欲。

    李纯刚便从储物袋里拿出了章家给的贡品吃了起来。

    一边吃一边叹气，贡品哪有烤肉好吃，他李纯刚也想吃烤肉。

    这时，李纯刚莫名的觉得身后一凉。

    好像有人在偷窥自己。

    李纯刚警惕的环顾了一下四周，没有人。

    是自己多心了？

    但李纯刚还是把背部紧紧的靠在树干上。

    正在李纯刚觉得愈发的不对劲儿，准备召出妖刀姬枫华恋的时候。

    突然一股怪异的风吹了过来，然后李纯刚瞬间失去了意识。

    那罗通则悄无声息的出现在了李纯刚面前。

    罗通跟过来后观察了李纯刚一会儿，无论如何都无法相信十九弟庞先森他们就是眼前这个断腿凡人杀的。

    但无论怎样，迷晕了带回寨子里先审讯一番再说。

    于是，罗通便对李纯刚下了手。

    罗通本以为追查到杀害十九弟的凶手就会很难，甚至还可能招惹千明山赵家。

    却没想到，完全是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”。

    罗通提溜着李纯刚飞回了营地里，然后让弟兄们把李纯刚绑起来。

    青木寨的其他弟兄一边把李纯刚五花大绑，一边开口问道：“二哥，你去抓个凡人回来干吗？”

    罗通犹豫了一下，但还是解释道：“他，就是杀害十九弟他们的凶手。”

    其他人都愣住了，看看这个昏迷的凡人。

    除了长得有点帅，一点修为波动都没有。

    连个练气阶段都不是。

    从修士的角度来看，这完全就是个手无缚鸡之力的凡人啊。

    便纷纷露出一副“你特么在逗我”的表情看着二当家罗通。

    其中一个人皮笑又不笑的问道：“那个……二哥……您，不是在跟我们开玩笑吧？”

    罗通也有点郁闷，看着弟兄们不信任的目光，他也没法解释。

    但问题是这个凡人就是杀害十九弟他们的凶手。

    罗通想了下，干脆再拿出追魂粉来，然后一通施法。

    把追魂粉一抛。

    追魂粉全部落在了李纯刚身上，一粒不差。

    众人一惊。

    有人再次开口说道：“二哥，那个……那个不是这追魂粉出了问题吧？”

    罗通也懒得再多做解释：“先带回寨子里吧，审讯一下不就知道了。”

    其他人面面相觑，但也没有更好的意见来反驳二哥。

    罗通：“行了，收拾收拾东西回寨子里吧，咱们连夜回去。”

    有人：“啊？”

    罗通眉头一皱：“啊什么啊？”

    那人赶紧笑着回道：“没什么没什么，我还寻思能逛逛那千明山的庙会呢。”

    罗通无语，瞥了他一眼没说话。

    青木寨的这帮人连夜把扎营的东西收拾起来，然后便往青木寨赶。

    从千明山这地界赶回青木寨，整整花了一天的时间。

    李纯刚迷迷糊糊的不知道自己睡了多久，在梦里，他又梦到了旱魃。

    不过，这次没有上次这么清晰。

    上次清晰的不像是个梦，反而像是真实发生的。

    身临其境。

    而这次，则确实是个缥缈模糊的梦。

    不过，看梦中的情况，李纯刚感觉得出来，白梧县更加不容乐观。

    那座坟茔周围的土地已经干旱的裂出了一道道半米长的裂缝。

    而且那股灼热感更加强烈，只是在隐约在梦中看一眼，就热得李纯刚有皮肤皲裂的感觉。

    突然，天空下起了倾盆大雨，清凉感从头顶传来。

    “我……噗啊……噗！”

    李纯刚睁开眼睛，原来自己是被一盆凉水泼了一头。

    水滴模糊着视线，李纯刚隐约看到一个古铜色肌肤的壮汉和一个白皙色肌肤的阴柔男子坐在前面。

    再环顾四周，坐了一圈看起来就不像是好人的男子。

    这时有个男的突然上来踹了李纯刚一脚，把李纯刚踹到一边，接着用阴阳怪气的语气说道：“二哥，你不想给十九弟报仇你就直说，你用得着抓这么个货色来糊弄大哥和青木寨的弟兄们吗？”

    说着，又踹了李纯刚一脚，义愤填膺的大声喊道：“二哥！你糊弄大哥和我们好歹弄个筑基期的修士吧，你拿这种货色来！一个凡人？你是当大哥和在座的各位弟兄们傻吗！”

    说着又踢了李纯刚一脚。

    李纯刚心里那脾气一下子就上来，不是，你特么跟你二哥较劲，你老踢我干嘛？

    青木寨陷入了一片安静，没有一点儿声音。

    那壮汉盯着李纯刚看了一会儿：“老八，你先不要急，这人这不是醒了吗？问问他不就成了吗？”

    那被叫做老八的人一把把李纯刚从地上拽了起来，不屑的说道：“来，告诉爷，你怎么杀的人？”

    李纯刚脑子一转，装傻道：“啊？杀人？杀什么人？”

    老八一把把李纯刚推开，哈哈大笑了两声，大声吼道：“大哥！一个断腿的废人！能把十九弟他们全杀了，一击毙命啊！你信吗？弟弟我不信啊！”

