    第475章转变

    四郎看看他娘，又看看老爷子和江华，半晌才道：“我，我听爷爷和小叔的。”

    杨氏的嚎叫声突然中断，她不敢置信的看着四郎，“你是不是傻了？”

    “你爹不在了，他们这是想要吞了你爹留下的银子啊！”

    “四郎,你可不能犯傻，你得跟娘一条心啊！”

    四郎满脸的犹豫。

    江华看着四郎，忽然下定决心一般，“四郎，你要是保证去了湘城听小叔的话，小叔就带你一起去。”

    “将来也省得你娘说，小叔昧了你爹的银子。”

    四郎自然是想去的,便点点头，“我都听小叔的。”

    江华便道：“好，那你赶紧去收拾几身衣裳，我去喊刘二的车，咱们这就走！”

    两人从堂屋里出来，一个奔东厢，一个直奔西厢。

    杨氏这时也不哭了，自己琢磨了一会儿，赶紧往东厢去了，有些话她得跟儿子交代。

    西厢这边，江华匆匆对刘氏道：“给我拿几件衣裳，二哥没了，我这就和四郎去湘城。”

    刘氏早就听到了杨氏的嚎哭，听到这话倒也不惊讶，只是问，“怎么没的？”

    江华一边往外走，一边道：“等我从湘城回来再跟你说。”

    江华去了一炷香的时间,便坐着刘二的马车过来了。

    刘氏将一个包袱递给丈夫，“一路小心。”

    江华看着刘氏，忽然郑重的道：“这家里就交给你了。”

    “有什么事跟爹商量。”

    刘氏点头。

    江华停顿了一下，神色复杂的道：“还有，对娘好一点。”

    刘氏对周氏也没少下黑手，周氏有时候会嚷嚷出来，有时候还会扯着嗓子骂她，不过，丈夫从来都没说过什么。

    今天说得这么郑重，刘氏也是一愣，慢慢点了点头。

    江华还怕刘氏敷衍他，特意将刘氏拉到一边，“你现在怎么对娘，五郎七郎都看着的。”

    “将来咱们老了，不能动了，五郎七郎只会有样学样。”

    “娘总说报应，你想，将来咱们要是落得娘一样，五郎七郎会怎么对咱们？”

    刘氏半晌点点头，“嗯,我知道了。”

    江华这才上车,不一会儿四郎也提个包袱出来了,杨氏站在院子里，目光阴沉沉的。

    刘氏又道：“哎呀，该给你们煎几个饼子路上带着吃的，这还没吃早饭呢！”

    江荣道：“不用了，我们去县城买点饼子带上。”

    马车一路走，江荣一路给四郎说了不少道理，让他往后不要恨赵里正他们家。

    恨也没用，再说是二郎做错在先，也怨不得人家。

    又让他少听他娘的，妇道人家，头发长见识短。

    还让他往后别想着跟着谁吃香的喝辣的，有志气的男儿应该靠自己。

    说了这许多，也不知道四郎听进去了多少。

    第四天的上午，马车停在了仁心堂门口。

    两人从车上下来，看着宽阔的三间大店面，再看看店铺里一长溜等着看病的病人，江华才相信村里那些，说小顾大夫发大财了的传言都是真的。

    他看向顾云娇的时候，不自觉的就带上了敬畏的神色。

    (本章完)

