    第579章跟送上门的一样

    李静兜里还有果子，刘鑫没提，她便没说给她，专心致志地喂着手里的小兔子。

    也不知道是不是果子的香味太浓，这只兔子吃着，旁边几只兔子，竟然也躁动起来，一个个挣扎起来。

    “嘿，怎么回事小兔子都这么不乖了，这是想干嘛？想反了天不成？”

    周淑梅打了一下放进篮子里的兔子耳朵，恶声恶气地吓唬它。

    “再动，再动就把你们吃掉！”

    小兔子哪里听得懂人话，还继续动。

    李静好看的眉头动了动，也正在此时，不远处突然一只浑身灰扑扑的野兔以肉眼可见的速度急速奔来。

    其他人刚发现还没来得及作出反应，这只兔子就猛的蹿了起来，是朝着人群奔过来的。

    李静抬起一只脚踹了出去，准确无误地踹到那只极速狂奔的兔子身上，硬生生地改变了兔子奔跑的轨迹，直接撞到了树上。

    野兔先是被李静踢的一头撞在了树上，从树上掉下来又摔在了花婶脚边。

    众人：“……”

    这兔子，又这么简简单单地死了！

    “我觉得吧……”

    周淑梅吞了吞口水，忍不住说出自己的猜测，“卫国家的可能真的是个福娃！”

    这次不光周淑梅有这个想法了，就连徐改荣老眼都闪烁起来。

    这一次两次的可能是意外，这么多次，就连她也闹不清了。

    李静为了分配公平，又抓了几个肥嘟嘟的成年兔子，野鸡野兔一起总共六只，每人一只。

    这个季节，兔子泛滥，多捉几只是除害了！

    花婶本来是跟她们一起下山的，途中说有事，分开了。

    她走的时候，篮子里装了满满当当的菌子，还有两个野鸡蛋，左手一只死了的肥兔，右手一只活蹦乱跳的小兔子，可以说是满载而归。

    收获这么丰盛，按理说应该低调一点，不然遭人嫉妒，遭人恨，可花婶偏偏不，趾高气昂地哪儿人多去哪儿，手里的东西举的高高的，惟恐别人看不到一样。

    “哎哟，这不是花婶嘛，你这是在哪儿端了兔子窝了？弄了那么多兔子？”

    一个队里的看到，眼睛直勾勾地盯着她手里的兔子，收都收不回来了。

    “哪儿是端的兔子窝，是这只兔子不长眼，撞树上撞死的！”

    花婶得意洋洋地说。

    好像已经忘了这只兔子是被李静踢了一脚，踹到树上，才撞死的！

    “哎哟哟，花婶你还能碰到这种好事呢？你说我咋没碰到过这种事！”

    酸溜溜的话，简直能把人酸死。

    花婶一扬眉毛，“哪儿是我运气好？是卫国家的运气好，这兔子是她送我的，而且呀，跟她结队的我们几个，一人得了一只肥野鸡或者一只肥野兔，当然了，还一人一只小兔子！”

    花婶提了提死了的大兔子，又提了提小兔子，乐的眼睛眯成了一条缝。

    “咋回事儿，你看跟我说说！”

    花婶就等着人问呢，把举在半空中的兔子放下，跟说书一样念叨起来。

    “我本来是跟坏孬娘一起的，之后跟卫国家的她们一起了，不跟不知道，一跟吓一跳，这卫国家的跟福星一样，随随便便就能捡到菌子野鸡蛋，那些个野鸡野兔，要么直接撞死在她面前，要么被她轻轻那么一拍，就死了，这人家千般万般都捉不到的野鸡野兔，跟送上门儿一样！”

    (本章完)

