    望着面前这双年纪轻轻，但比自己出色无数倍的年轻人，云之部落众人，尤其那些正值壮年的男子，既羡慕，又自责。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听说他们的修为被限，可是修为被限制了，还这么厉害，若是解除限制，他们强到什么地步？！

    什么时候，他们也能跟二人这般强大？

    云之部落的汉子们攥着拳头，默默地想着。

    大毛等孩子们没有这些顾虑，个个开心地蹦蹦跳着，挥舞着小拳头，大声呼喊着。

    紧接着，曲檀儿神秘一笑，又开始从空间戒指里掏东西，“先别高兴太早，我这还有好东西！”

    还有东西？大家的注意力瞬间被她吸引住了，他们都好奇她还有什么东西。

    很快地，曲檀儿就掏出一样东西，她伸长着手，见众人呆呆的表情。

    不喜欢吗？她皱了皱眉，不以为然随手丢到地上。

    然后掏出第二件。

    众人依旧怔呆。

    曲檀儿很失望，难不成这回打劫的东西，都不怎样？

    于是，她又掏出第三样，第四样，到最后，有些不耐烦地将空间戒指里面的东西稀里哗啦地全部倒出来。

    众人表情依旧呆愣愣的，眼睛直勾勾的。

    但是，跟曲檀儿想的不一样，不是她的这些东西不好，而是，众人被她掏出的东西，以及数量给完全震住了！

    她居然抢了人家的追影！

    还有勾镰！！

    天，他们有没有看错？那是断魂枪？！！

    这三样都是用凶悍兽族的骨头打磨而成，当中随便一样，都要比他们云之部落原本拥有的要好上许多倍啊！

    然后，一件，两件，三件……我的天啊，她到底还拿了人家多少东西？！

    当几个山堆的东西，堆积在众人的眼前，众人张大嘴巴，久久不能合上，心中震撼无法用言语表达。

    就连一向泰山崩于前都不变色的老族长，也忍不住眼睛往那几堆小山堆上一瞟再瞟，“曲姑娘，这，这些东西，是怎样拿到手的？”

    曲檀儿回答干脆，“抢的。”

    众人一惊，“抢的？”其实心中已经想到这个答案了，但是，当曲檀儿直言不讳的时候，他们还是被吓了一跳。

    须知道，这么多年以来，被抢的，一直都是他们。

    曲檀儿用力地点了下头，“没错，就是抢的！”

    她三言两语，将她跟墨连城将那四个部落的人洗劫的过程说了下。

    众人听得欢畅无比，开怀大笑。

    这几个部落，平时仗势欺人，他们有今日，也算是现眼报了！

    只不过，打劫，原本该是多危险的一件事情，怎么从小姑娘口中说出来，笑料百出呢？

    再看曲檀儿身后的墨连城，一张玉脸丰神俊朗，漆黑不见底的双眸，从始至终，凝注着曲檀儿，黑瞳里是挡也挡不住的柔情。

    他静静听着她说话，当曲檀儿说到兴奋处，转过头来求认同时，他便默契地点了下头，一付妇唱夫随的样子。

    云之部落的妇人们皆艳羡无比。

    至于男人们，包括半躺在一旁的云大等人，则竭力按压这激动，双眼热地，盯着始终浅笑云淡风轻的墨连城。