    子瑜不再看泪眼婆娑的芸娘,  只再次望向了窗外沾着雨滴的翠竹长叶，声音低沉地对她道：“想我父王当初遭逢惊变，是你的父亲和一干昔日忠心耿耿的部将护着我和弟弟出了东宫,  只是弟弟不幸体弱，没有扛得过那一杯鸩酒的毒性,  而我幸好得了你们的庇佑才得苟延残喘，勉强活了下来。这一切,  我都是感念的……”

    说到这，他声音顿挫了一下,  接着说道：“然而眠棠虽然不是东宫的旧人，却也为仰山立下了汗马功劳，你们说她吞没的那些个产业铺子的流水钱银，哪一个不是她尽心布置，操持安排的？就算她真想拿，也是应当应分的。”

    芸娘最忍受不得的，就是柳眠棠犯了万般的错，到了公子那里也变成了千万般的好。

    她当下咬了咬嘴唇道：“柳姐姐若是觉得委屈，拿了店铺的流水也无妨,  可是账面上还不见了公子您的私产,  那可是当初太……你的父亲费心藏匿以备不时之需的钱银啊！”

    子瑜苦笑了一下，怅惘地开口道：“那笔旧财，安置在一个很稳妥的地方,  眠棠临走时已经告知给我了，以后你不必费心纠结这件事情了。”

    芸娘听到这，不由得一愣。因为公子以前从来没有提过柳眠棠转移私产的事情。她不由得心内一惊,  迟疑道：“我在柳姐姐还没有离开前，就已经接管账目,  为何她没有同我说起？难不成是不信任我？”

    说到这里，芸娘的泪眼再次积蓄，似乎是被柳眠棠的多疑而伤害到了。

    可是子瑜显然没有看到她委屈万状的样子，他一直立在窗前没有回头。

    芸娘还想再说下去，可是子瑜却开口打断了她：“这事就到此为止，账面上的亏空，我会想办法的。你以后莫要去找眠棠的麻烦……我有些累了，你且先下去吧。”

    芸娘咬了咬嘴唇。今日折损了六名龙卫，她无论说什么都是理亏，倒不如等子瑜气消了，再作打算……

    于是她便福礼之后，柔柔叮嘱子瑜好好休息，便转身离开了。

    待得芸娘的身影消失在轩窗前，秦先生才开口道：“公子，柳姑娘这么费心安排，可是发现了账目有不妥之处？”

    子瑜缓缓点了点头道：“有人一直在抽山寨钱银流水，而且还不止一人，所以眠棠干脆釜底抽薪，抽走了流水，藏匿了旧产，另外做了一笔帐，让那些个贪心之人无迹可寻，自然能露出马脚……”

    说到这里，他的心都在微微抽动，眉眼里是遮掩不住的痛苦，“可是我当初居然还责怪她为人善妒，不肯放权，总是无故嫉妒芸娘……秦先生，我当初是不是做错了？”

    秦先生无奈地摇了摇头，宽言安慰：“柳姑娘志不在此，公子强留她也是无用。而且将来您是注定是要重返京城，夺回社稷江山的。柳姑娘的性子硬，为部将尚可，但是若是为一国之后，却欠缺了胸怀，只能说，她不是跟您同走一路的啊！”

    不过秦先生还有一句话未说，那就是若单看柳姑娘的本事，那真是无人能及，芸娘虽然深得东宫旧部支持，可是她照比着柳大姑娘，差得不是一点半点啊！若柳姑娘背后有可靠的父族支持，别说为后，当个女皇都可以啊！

    但是秦先生也非东宫旧部，如今芸娘在仰山势力正盛，她的父亲孙连胜更是手握兵权。秦先生不想招惹了东宫旧部一系的敌意，自然不会说出心里的话来。

    子瑜没有说话，他明白秦先生所言，也是东宫旧部的意思。柳眠棠的能力太强了，又是个女子，自然难以服众，只不过以前，是靠着他出面维系平衡罢了。

    可是当他动了娶眠棠的心思时，重重阻力便接踵而来，加之那时淮阳王的兵马死盯着仰山不放，损耗了不少兵力，山上主张招安走怀柔路线的人越来越多。

    他放她走，并非是真的放手了，而是希望能就此团结了松散的人心，度过一时难关罢了。

    可没有想到，她的心那么决绝，下了山就嫁人了。

    这一次，她埋下的这部暗棋再次生效，当传出账目亏空的消息时，各处报上来的钱数竟然比柳眠棠藏匿转移的钱银还多，许多人以为眠棠卷走了钱银，趁机将亏空的数目呈报上来，妄图栽赃到已经下山的眠棠身上。

    看着秦先生整理好的一笔笔数目，子瑜冷笑了一声——好一群落井下石的无耻之辈！果然迫不及待，纷纷栽赃到了眠棠头上。

    再看着桌面上眠棠临走时熬夜为他写下的那本厚厚的真实的账目，子瑜的心再次隐隐作痛。

    她的字，还是那么难看，冰雪聪明的女子，却不耐握笔写字……翻到账目最后一页时，却是一行极力写得工整的字体——成大事者，成竹在胸，不必急于一时痛快。心内有数后，且徐徐图之……

    依着眠棠的意思，待得贪墨者显露后，也不可急于一时，不然仰山正值多事之秋，操之过急，清除腐败的话，很容易人心浮动。

    如果她没有走，此时定然已经有了整治这些人的法子。而看他因着这些人动怒，她一定是像猫儿一样乖巧地依偎在他的肩上，柔声细语地劝慰着她。

    看到这里，子瑜的心口又是一阵抽痛。身边人都说她不适合他。可又有谁知道眠棠泼辣干练的另一面？她的心其实是最软的，所以她才不忍心看他左右为难，舍弃了这仰山的一切，

    爱过柳眠棠这样的女子，他这颗残破的心里还能再装下谁？

    就算一切如愿，他成功夺回原本该是属于自己的位置，可他的身边站的不是她又有何意义？

    可是如今大事未成，权利倾轧勾心斗角却如雨后野草丛生，他唯有独力艰险前行，待得大功告成之日，他会亲自跪在眠棠的面前，将她迎回自己的身边。

    此时夜幕低垂，窗外竹影绰绰，大燕开国皇帝的第四代嫡孙刘淯，刘子瑜摸着紧贴胸口的荷包，一如往常一般度过漫漫长夜……

    再说北街的宅院，每日照常炊烟袅袅，按部就班地过日子。

    眠棠手头有了银子，又雇佣了许多画瓷填色的画匠。这些人都是陈先生亲自把关的。

    虽然这些人画工不如陈先生，可有了他们，像枝蔓、花卉一类都可以交给他们去做了，陈先生只需打好样子，设计出别致的花色，剩下的大部分时间就可以就着一小壶酒，慢慢享用李妈妈的美食了。

    眠棠每日里看看单子的进度，觉得能在期限前赶出活计，心里也就有了底气。倒是可以空闲下来，与人交际了。

    话说北街崔夫人来到灵泉镇后，大部分的交际活动都是在街坊的长凳上，对于灵泉镇的贵妇们都不甚熟识。

    但是有了贺家三小姐引荐就大不相同了，柳眠棠终于有了参加灵泉镇夫人小姐们茶会的机会。

    眠棠知道做生意少不得这些应酬，多认识人，就意味着会多些门路。所以她对这类活动也很重视。可是自己的首饰盒子略显空泛，少不得要添置些首饰，撑一撑场面。但是去了一圈铺子，好看的都太贵，便宜的又没有心仪的，倒不如戴了首饰盒子里的旧物呢！

    没想到这天晨起时，夫君居然不声不响地递给她一个素锦包裹的盒子，打开一看，里面是一整套的碧玺镶嵌的头面。那花样也是街面上没有的，无论是雀头钗，还是如花蔓一样的项链都正合眠棠明艳的气质。

    只是一分钱一分货，这等镶嵌工艺复杂的头面价钱也不会便宜啊！

    眠棠有着瞠目地看着，都不敢戴，小心翼翼问夫君这得花费多少钱。

    崔行舟面不改色地说：“托了熟人打制的，用料做工比一般铺子里的走心些，没有多少钱。你喜欢，我以后还给你定就是了。”

    算起来，这是夫君自香粉后，第二次亲自给她买东西了。夫君是富家子弟，品味不俗，所以他送给自己的东西不多，但个个都是精品。

    眠棠这才放心地往身上戴，只是那项链的钩子有些复杂，眠棠怎么也戴不好。崔行舟便走到的妆台前，伸手替她扣好。

    眠棠肤白，细细的脖颈被翠绿的碧玺显得更加莹白。眠棠看得很满意，心里生出无尽欢喜，不由得抬头冲着身后的夫君甜甜地笑。

    崔九不由自主伸手轻抚她的脸颊，所及之处便是羊脂般光滑柔腻……

    就在这时，传来了李妈妈重重的咳嗽声。只见她托着熨烫好的衣服立在门前。

    说实在的，方才那一幕李妈妈看得心惊肉跳，都怀疑自己老眼昏花看错了呢。

    王爷从来不是儿女情长的人，就算是做戏稳住柳娘子，这亲自给她戴链子摸脸的……也是太过了！

    如今她也看出来了。柳娘子对王爷那是情根深陷，实打实地喜欢。王爷还这般对她好，那她岂不是痴心错付，再也拔不出来了吗？

    照着这样，以后就算遇到了适合的郎君，可她若是处处跟淮阳王比较，岂不是心内失落，眼高手低，就此错过了良人，耽误了终身？

    造孽啊！李妈妈黑着脸进来，却没有发现这一句腹诽，已经成了她近日里的口头禅了。

    待得眠棠去院里吃饭，李妈妈故意缓了一步给王爷更衣，然后小心翼翼地小声说：“王爷对那娘子这般好，只怕那娘子以后缠着王爷不放……可如何是好？”

    崔行舟神态自若地整理衣袖，也不理妈妈的话茬，径自吩咐道：“眠棠体寒，赵泉说若不调理恐怕会落下慢病。我已经命人送来些调养身体的滋补药材，你依着方子给她做了吃……另外她如今事多，只你一人办差事也辛苦，明日里人牙子会送两个丫鬟过来，她们都不是王府里出来的，你细细交给她们规矩就是了。”

    李妈妈不敢造次，反正无论做什么，王爷心里自有章程，轮不到下人们多问。她能为柳娘子做的，也只有这些了。

    可待得柳眠棠跟崔九一起出门后，李妈妈看王府管事派人送来的滋补品就可就有些傻眼了。

    这些药材的确名贵，而且滋补……可是像那等子姜母鹿茸膏，还有秘制的仙茅鸡藤血丸，驱寒倒是能驱寒，但大部分都是王府里给王妃贵妾备孕调理身子用的。

    王爷让柳娘子吃这些个，究竟是什么心思难道是怕柳娘子以后改嫁，生不出孩子吗？

    再说眠棠出门后，在巷子口与夫君甜蜜告别。

    她去参加夫人们的茶会，而夫君要去拜访来路过此地的京城旧识，所以并不同路。

    当柳娘子来到贺家的府宅时，一众灵泉镇的夫人小姐们也差不多到齐了。

    灵泉镇并不大，一年里佳节的次数有限。这些个家财万贯的夫人们的新衣行头只能在此类茶会里展示了。

    所以每次茶会，只能用争奇斗艳，珠光宝气来形容。

    只是本地夫人小姐精心准备多时的风采，再次被个外乡来的崔夫人给夺了去。

    当柳眠棠穿着一身月白色的窄袖襦裙出现在人前时，人人都看得眼直了。

    时下流行窄袖衣配裙子来穿，这类瘦窄的衣服最显体型，但凡腰间赘肉，身形不周都要显现出来，并非谁都能驾驭得了的。

    但这等刁钻的衣服穿在崔夫人的身上，显得身形丰润而不失曼妙。若说她瘦，那该丰润的地方可是高耸入云；可若说她胖，腰肢纤细的莹莹不及一握，当真是让人妒忌啊！

    原本人天生的样子长得就美了，偏偏还会打扮。别的不说，只她今日戴的头面就价格不菲，式样别致，让人看得眼红心热。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    关于这位崔夫人，在座的诸位夫人们先前也打听了一些。只听说她家夫君原来做生意破败了，在北街买的宅院落脚。

    那北街可不是什么富户呆的地方，大都是些小本生意的商贾之家，或者老爷安置外宅子的地方罢了。

    所以这些家财万贯的夫人们对于这位柳娘子也是透着鄙薄之意的。

    而且她们也知道柳娘子是如何谋得贺家的差事的。不过是取巧地买下了运送黏土的道路，讹诈了一干同行而已。

    总之，就是爆发的破落户，夫人们心里难免有轻视之意。

    可是待得亲眼看见了柳娘子，才发现这位外乡女子通身的富贵之气，品貌衣着皆不俗，隐隐竟有股子高不可攀的气质。

    一时间原本打算冷落了这娘子的同仇敌忾，便在柳眠棠自带气场下有些土崩瓦解。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    贺珍作为主人倒是异常亲切，热络地将柳眠棠引到了座位上。三小姐对茶会上的插花、花牌一类消磨时光的花活儿安排得也甚是周到。

    只是柳娘子似乎对这类夫人们消磨时光的花样子都不甚熟稔，只含笑在一旁闲看着。

    女人们在一处，原也不像男子那般功利心甚强，便东拉西扯地闲聊罢了。

    在柳眠棠看来，跟北街门前的长凳子相比，只是少了几把香炒的瓜子而已，并无太大的区别。

    只是这些夫人们闲话的家常，要比北街里的东家长西家短要精彩许多了。

    譬如本镇守备的侄儿一直不见踪影，他的侄儿媳妇一家闹到了官府，要求和离，免了守活寡的苦楚。

    聊到这一节时，贺珍引着柳眠棠说话，立意看她知不知情。

    眠棠却神态自若，当了全然不知的样子。她才不会傻得说出那个浪荡子翻了她家院墙的事情。毕竟夫君说他是花了许多钱银，才堵住了官府衙役的嘴，免得案情外泄，败坏了她的名节。

    贺珍见套不出话，便也不再强求，只微笑着聊些别的去了。

    等到吃点心时，那话头不知怎么的，就转到淮阳王也快要大婚的事情上了。

    毕竟这些瓷坊的夫人们最爱贵人们成亲了，到时候精致的瓷器摆设，成套成套的添置。婚礼的碗碟也要特制的式样，乃是油水丰厚的上等买卖。

    柳眠棠一听这个，也来了精神，眼睛晶亮地听着夫人们说着未来的淮阳王妃廉小姐的事情。

    而李妈妈则是惯常拉着一张黑脸，有几次说得兴起的夫人们一抬头，就看见这婆子撑着铜铃般的大眼狠瞪过来，怪吓人的……

    而三小姐听了这个时，脸色腾地变白了，不大好看的样子。

    柳眠棠一直安静地在一旁吃着点心察言观色，自然能瞧出来有些夫人说这话时，故意看贺珍的脸色，也不知这里蕴含了什么典故。

    不过在茶会散去时，柳眠棠因为喝多了茶水，便带着李妈妈去了一旁的恭房解衣。

    她出来是正好隔了一道假山，听得两位出来的夫人小声道：“看贺三小姐方才脸白的样子，真的是上心了，她也老大不小了，拖着不嫁，却痴心着将来入王府为妾，简直白日做梦！贺二爷这个做爹的也不管管他！”

    另一个看起来跟贺家很熟稔，也小声道：“怎么没管？可管不动啊！都说那个淮阳王模样俊美，姑娘家一见便要误终身的！这不，三小姐现在是瞧不上别人了……”

    那两个夫人不知假山后有人，只小声窃笑了一阵后，便沿着路出去了。

    柳眠棠没想到解衣而已，却听到了关于贺珍的一段不嫁秘闻。由此可见，再高贵的茶会，也与北街的长凳有相似之处，都缺少不得别家的不幸来反衬自己的幸福。

    柳眠棠喟叹了一声后，转身便看见了贺珍紧绷着脸正立在她的身后。可见方才那两个长舌妇人的话，也入了正主儿的耳朵。

    这下场面就略显尴尬了。柳眠棠原本应该假作没听见，微笑着告辞走人。

    可是她又装不来假装看不见贺珍摇摇欲坠的样子。干脆直接将窗户纸挑破了道：“三小姐怎么能这么让人说嘴？走，我陪你撵那两位夫人去，堵了她们的嘴，让她们给你赔礼道歉。”

    贺三小姐却苦笑了一下：“她们说的都是事实，我有什么扯她们嘴的立场？”

    说实在，眠棠还是蛮敬佩这位做事干练的三小姐的。可她没想到这么冰雪聪明的一位姑娘，在终身大事上竟然这般糊涂，竟然放着正头娘子不做，眼巴巴地奢望着跟那个淮阳王做妾！

    一时间，饶是伶牙俐齿的柳眠棠也不知说些什么才好，只能讪讪道：“三小姐，你这……可就有些糊涂了。”

    可是贺珍竟然很坦然的样子，深吸一口气后，恢复了镇定道：“你们都不懂，心爱上了那般的男子，别的男人都是沟渠里的污泥，什么想做妾？我宁可终身不嫁，也不愿意屈就了……”

    说完，她的面容一整，冷淡地说道：“时候不早了，崔夫人还请回府去吧。”说着，便头也不会地领着丫鬟快步离去了。

    柳眠棠被主人下了逐客令，自然也要快些离开这尴尬之地。

    等到她一路回转了自己的家宅，才跟李妈妈说：“世间还有这样的傻女人，家里不愁钱银，模样也端正，怎么傻得要给人做妾？可见那个淮阳王不是个正经东西，说不定花前月下的怎么骗姑娘呢！”

    这话，李妈妈可有点接不住。正巧淮阳王拜访归乡的元老回来，撩动帘子的功夫，不多不少，听到了眠棠在骂他。

    李妈妈无奈地看了欢喜走过去迎接夫君的柳娘子，微微叹了口气，只赶紧先退了出去。

    她的年岁大了，当差这么久，也积攒了不少家财，还未来得及回乡享受。像这等修罗血煞的场面，还是避一避的好。

    再说崔行舟，一进门就听见眠棠痛骂自己，本以为是她突然恢复了记忆，要找自己清算。

    没想到她犹如欢实的小兔一般，朝着自己扑了过来，忙乎着跟自己更衣擦脸，又好像不似露馅的样子。@无限好文，尽在晋江文学城

    等到细问时，崔行舟才闹清楚自己原来在灵泉镇还有一件自己不清楚的风流债。

    可是说起那么什么贺三小姐，他是毫无印象，又哪里故意招惹了贺三小姐不嫁人，眼巴巴地来给自己做妾？

