    就这样，前往晚宴现场的路上，沈予安一直都在处理工作，而顾南夕则安静地坐在旁边，始终一言不发。

    不知又过去了多久，沈予安一行人终于到达了晚宴所在的酒店。

    “沈总，先失陪一下，我要去更衣室换身晚礼服。”刚走进酒店大门，顾南夕就提出要暂时离开一会。

    “好的，让孙助理带你过去吧。”沈予安示意身后的孙然要照顾好顾南夕。

    “不必了，我的助理也已经到了。”现在的顾南夕只想离沈予安远一点。

    “顾总，今晚集团在酒店设有专门的更衣室，为了防止狗仔偷拍附近安排有保镖，我觉得以您的身份，使用独立更衣室相对更安全。”这些事情，都是沈予安提前让孙然去准备的。

    “那好吧，你带路吧。”果然不出沈予安所料，一提起狗仔，顾南夕就会乖乖听话。

    “好的顾总，这边请，小心台阶。”说着，孙然就率先走到前面按下了电梯键。

    “等等！”正当顾南夕准备离开时，沈予安及时叫住了她，然后就将首饰盒直接塞进了顾南夕手里。

    “今晚必须戴上它，不然就算你违约！”不等顾南夕有所反应，沈予安扔下这句话后就走开了。

    “违约！就知道用协议威胁我！”顾南夕不满地抱怨着。但是，待沈予安走远后，她却低头瞧了瞧手中的首饰盒，心里涌过一抹别样的情愫。

    因为沈予安的时间观念极强，所以他们是提前到达会场的。不过也正因如此，顾南夕有足够的时间用来换装打扮。

    “现在几点了？”顾南夕询问李雯说。

    “顾总，离晚宴正式开始还有十五分钟。”李雯看了下左腕上的手表。

    “好的，时间也差不多了，那我就先去会场了，你收拾完就先回去吧。”顾南夕起身朝门口走去。

    “顾总，用不用我在这等你结束，然后送你回家。”更衣室的门一打开，顾南夕和李雯就看见了门口的沈予安。

    “不必了李助理，你家顾总我会送她回去的。”沈予安直接替顾南夕回答了。

    “你不是去宴会厅了吗？怎么会在这里。”兴许是紧张的缘故，顾南夕不自然地提了下裙摆。

    “你今天真好看，耳环很适合你。”沈予安毫不吝啬的夸赞着。

    “好了，我们走吧。”只见顾南夕主动挽上了沈予安的胳膊，她想借此举动来掩饰自己的紧张和害羞。

    “你这是。”对于顾南夕的主动，沈予安倒是颇感意外。

    “不要多想，只是为了协议，我这不是要好好配合你嘛。”顾南夕故作轻松的调侃着。

    “好，你说什么就是什么。”沈予安一边偷笑一边同顾南夕朝宴会厅方向走去。

    果然，两人的合体出现引起了现场不小的轰动。一些主流媒体的记者和各大企业单位的负责人也纷纷向前走来，他们中绝大多数人都是为了沈予安而来的。

    “你先去那边自助餐区域等我，我这儿忙完就去找你。”沈予安知道顾南夕今天心情欠佳，便想让她彻底放松一下，不要再和工作有所牵扯。

    “好。”顾南夕看了眼围在沈予安身侧的人群，默默地向窗边走去。

    然而，顾南夕上一秒刚与沈予安分开，这一转身就遇到了林舒蔓。

    原来，从她和沈予安一进入宴会厅开始，林舒蔓就盯上了顾南夕。只见她愤恨地盯着大厅内亲密无间的两人，她羡慕顾南夕，嫉妒她如今可以正大光明的站在沈予安身侧。

    好不容易盼到两人分开了，林舒蔓怎么可能轻易放过这个好机会。只见她诡魅一笑，拿起一杯红酒就朝顾南夕走去。

    “南夕，好久不见呀。”林舒蔓假装熟络地和顾南夕打招呼，主要也是为了演给其他人看的。

    “那天真是不好意思呢，都怪予安一直拉着我聊天，所以我们也没来得及跟你和陆羡之说一声。”不知情的人还以为林舒蔓和顾南夕是关系不错的朋友。

    “那没什么，沈总在工作方面一向都是严谨又认真。”应付林舒蔓的同时，顾南夕还向酒架方向移动了一步。

    “不管怎么说，我们都应该和你打声招呼再走的。幸好今天又遇见了你，那我就敬你一杯以表歉意。”

    刚才顾南夕的言外之意，林舒蔓又怎么会听不懂。很明显，她的意思是，沈予安和自己的相处不过都是为了工作。

    “好啊，我看这边的酒都还不错，不然你选选看想喝哪种？”顾南夕引诱林舒蔓走到了酒架前。

    “好，那我先敬你一杯。”林舒蔓知道自己动手的机会来了，她想把手中的这杯酒都泼到顾南夕身上。

    但是，让林舒蔓没想到的是，就在她即将行动时，顾南夕眼疾手快地向旁边躲闪，期间不小心踩住了她的裙尾。这一举动，让林舒蔓直接失去平衡，摔向了前方的酒架。

    瞬间，地上就铺满了碎裂的酒杯，毛毯也被洒落的酒水毁掉了。

    “啊！”林舒蔓浑身湿漉漉地坐在地上，披散下来的头发也被酒水打湿，模样很是狼狈。

    “都让开！”沈予安闻讯赶来，他以为是顾南夕遇到了麻烦。但是定睛一看，地上瘫坐的人居然是林舒蔓，他反而松了一口气。

    “予安！你看，都是这个顾南夕，她把我整成什么样了，今天你一定要替我主持公道。”一看见沈予安，林舒蔓便不依不饶地哭诉着。

    “来人，马上把这里收拾一下。”沈予安并没有回应林舒蔓，只是交代了大厅服务员将眼前的狼藉尽快规整好。

    “你带她去楼上清洁一下。”然后，沈予安又对与林舒蔓交好的沈家千金嘱咐说。

    “沈总，韩氏集团的董事长来了，说有要事和你商谈。”就在这时，孙助理突然出现在了沈予安身后。

    “韩爷爷来了？好的，我这就过去。”只见沈予安侧身看了眼站在一旁的顾南夕，在确定她安然无事后，才迅速离开了现场。

    这一过程中，沈予安似乎完全忽略了瘫坐在地上的林舒蔓。

