
　　青蛾殿。

　　桓樾没坐上面宝座，而是坐在下面，和狄宝瑟、郭冰坐一边。

　　文邈、吕温和、井蔚三位小姐坐在一边。

　　这画风真是好极了！名场面！

　　井蔚和吕温和因为吕小将军就算表姐妹，吕温和和文邈以后是姑嫂。

　　文邈和桓樾以后是妯娌。井蔚很可能和桓樾成姑嫂。

　　狄宝瑟看戏啊，郭冰反正是闲着。

　　算起来，东宫三位颜值很高，就算随便打扮，都很好看。

　　文邈颜值是一般，但气度很好，和郭冰看着就看到一块儿了。

　　吕温和颜值不算高，但女孩子打扮起来不会丑。

　　井蔚是个很大气的样子。穿着浅粉的纱袍、配着白裙子，也是很可爱。

　　文邈看桓娘娘这个位子坐的十分有意思。

　　井蔚都不方了，红着脸说：“娘娘别怪我脸皮厚。”

　　桓樾说：“要怪、你说了也没用。”

　　吕温和直乐。人如其名是有些温和，不像将门虎女。

　　井蔚看娘娘笑起来好看，她很干脆：“我不是有一群玩伴吗？之前在一块说起常大郎，我就说了几句。辛惠茜就说上我了。我随口说，我嫁。辛惠茜这个不要脸的，就四处宣扬。让我下不来台。”

　　桓樾问：“你是为面子？”

　　井蔚说：“不是。我看了他一面，好好看的！”

　　桓樾问：“他回白石村种田，你咋办？”

　　井蔚羞涩：“用不着我种田吧？洗衣做饭、喂鸡什么的，我可以接受。”

　　桓樾笑道：“哪里会叫你种田，别添乱。在乡下大概是奴才少几个，有活儿雇人。可能是环境没那么好，有些事要自己动手。还有一个是乡下人、那比较叫人头疼。”

　　吕温和插话：“她在乡下呆过，还习武，力气也不小。”

　　桓樾眨眼睛。

　　吕温和乐不可支。遇上泼妇完全没问题。

　　其实大家都知道，国舅爷不可能在乡下呆很久。

　　桓樾问：“辛惠茜没后悔？”

　　井蔚反应很快：“没呢。一早听说在幸灾乐祸。”

　　桓樾摇头：“一家十五口灭门惨案，她还幸灾乐祸的起来。”

　　文邈点头：“确实。”

　　桓樾好奇：“辛惠茜和裴桓煦还没定下来？”

　　姑娘们都瞪大眼睛，有这瓜？

　　桓樾不知道啊，虽然裴桓煦很倒霉，但董勖撸了，辛惠茜的身价也降了。

　　井蔚特高兴：“听说裴桓煦现在还挺惨。”

　　幸灾乐祸这种事儿允许双标，分场合。

　　桓樾乐得八卦：“郑蔲没找到新目标？”

　　井蔚直乐：“她丢了郑家的脸，哪还敢让她随便搞？”

　　桓樾挺严肃：“这样不好，家里的小厮危险。”

　　文邈憋不住！娘娘她是什么都敢说。

　　狄宝瑟激动：“叫人盯着郑家。小厮是无辜的。救人一命胜造七级浮屠。小厮万一惨了可不像裴桓煦还能医治。”

　　桓樾点头，是这话。

　　文邈教训：“瞎操的什么心？”

　　桓樾忙赔罪：“大嫂教训的是。”

　　文邈、心累。

　　郭冰笑起来，雪莲花开那种好看！

　　井蔚高兴坏了！可惜她可能去乡下，不能经常来东宫玩。

　　桓樾问：“大家要不要移步后边花园？”

　　井蔚眨眼睛。

　　狄宝瑟兴奋：“去看看常承徽的菜园子。”

　　文邈、心累。

　　桓樾过来，拉着她，笑道：“我尽量拦着，不给你添一堆莺莺燕燕。”

　　文邈脸红一下，说：“这还真得谢谢娘娘。”

　　桓樾说：“彭王比较软，美人们闹起来，可能就不可开交。你要是被绊住，谁给我帮忙？”

　　井蔚大笑！

　　吕温和也乐的不行。

　　文邈不想说话。

　　桓樾说：“你不会是想躲这些？放心好了，狄宝瑟和冰冰可以的，要你帮忙的不多。”

　　文邈脾气还好：“娘娘可真会安排人。”

　　桓樾扶着头：“没办法，我磕了脑子……”

　　井蔚和吕温和笑到一块。

　　文邈是真的无奈。

　　郭冰都看不下去：“娘娘别欺负老实人。”

　　桓樾说：“岂敢。老实人一发火，那叫可怕。我可是胆小的。”

　　拾翠殿。

　　后殿都能听到外边的笑声。

　　有宫娥、内侍先进来看着。

　　之后一群人进来，这叫钟灵毓秀！

　　文邈虽然有规矩但不刻板，虽然不说话但气场不小。

　　狄宝瑟很张扬，郭冰很高冷。

　　吕温和和井蔚二人看似普通，但干干净净。

　　再看常紫榆，在菜地里弄的脏兮兮。

　　刘氏虽然侍弄菜地，但不给常紫榆摘菜。她要做什么都得自己收拾出来。

　　常紫榆看着一群人不请自来，非常的愤怒！

　　桓樾摇头：“难怪做出来的粥殿下不想喝。你就没用心。”

　　狄宝瑟矫揉造作：“用心做出来哪怕是白粥都香。”

　　郭冰就没那么客气：“这心不知道用在哪儿。”

　　井蔚一点不带怕：“这菜园子好好啊！我家，就一个小三进院，没这拾翠殿大，住着一家人。唉我早都想住去乡下。”

　　桓樾说：“你家能买起三进院就不算穷了。”

　　井蔚点头、很对：“好多人家还在租房子。外边的菜又贵，自己想种一点没地方。听说娘娘在青蛾宫种菜、都嫉妒的不行。”

　　桓樾说：“乡下人羡慕城里什么都好，城里羡慕乡下住的大、菜便宜、没烦恼。”

　　文邈问：“娘娘有什么想法？”

　　桓樾说：“当然是修个行宫啊，不是都解决了？”

　　井蔚一愣，虽然不太懂这梗，但还是好玩！

　　大概和别院差不多。自然不是乡下人玩得起。

　　不过常家若回白石村，是能修成别院的样子。

　　常紫榆站在那儿，要高冷。

　　桓樾看到的不是高仿，常紫榆对民间疾苦也是一点不操心。

　　井蔚虚心的问：“白石村那儿怎么样？冬天冷不冷？下雪多不多？”

　　常紫榆怒极：“你想做什么？”

　　狄宝瑟欢快：“她若是归常家，以后是你大嫂。”

　　常紫榆盯着井蔚极奇怪。

　　井蔚很容易看透了她：“吃了白石村的饭喝了白石村的水，还不如喂一条狗。这菜园子给你也是糟蹋。你就适合住在两间屋里，白天见不到太阳冬天更见不到太阳。”

　　常紫榆高傲：“你以为谁稀罕吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第137章，白月光就不稀罕免费阅读。https://xs.23sk.com 