    便利店外似乎还有几个混混，一群人分着零食和香烟，咋咋呼呼：“来来来，找个地方先把晚饭解决了，妈的，饿死老子。”

    “我不吃，你们分。”混乱的吵吵嚷嚷声中夹杂着一道年轻男人的声音，带着任性的小脾气。

    “小六，你晚上吃什么了？不饿啊？多吃点才有力气打架不是。”

    “就是，晚上不是说有大老板要见我们，吃饱了才有底气。”

    “别管小六了，小六看不上这些吃的。”

    有几个男人嗤笑一声，拥着离开。

    韩雨柔收银的手一顿，脸色惨白，她丢下手里的东西撒腿就往外面跑！

    什么也没看到，就看见几个混混渐渐消失的背影，嘈杂的声音也渐渐听不到了。

    韩雨柔木然站在门口。

    是她想多了。

    可这个声音……

    “Joanna，怎么了？”同事问道。

    韩雨柔收回思绪，摇摇头：“没事，没什么。”

    她重新回到收银台去。

    纽约街头很繁华，璀璨的灯光照在干净平整的墙面上，便利店斜对面电子屏里播放着当季最新的DIOR时装秀广告。

    灯火通明，流光溢彩。

    晚上十点之后就几乎没什么人了，韩雨柔没什么事的时候就会坐在店里看书，店里安静到能听见纸张翻动的声音。

    “WhenIbeholdthevioletpastprime……”韩雨柔托着头默默背诵英文，嗓音轻柔，白色的灯光投射在她精致的瓜子脸上。

    到了十二点她就会回去。

    夜里很冷。

    她裹紧小外套，背着包，独自回自己的公寓楼。

    周末两天她还要继续来上班。

    不知道是不是那个熟悉的声音勾起了她不好的记忆，当天晚上回去她就做噩梦了。

    她梦到了软禁她很久的锦园。

    那个恶魔分明长着一张稚嫩的娃娃脸，刘海清新，人畜无害，但同她说话的语气却十足像个魔鬼。

    他将她禁锢在主卧那张大床上，略有些粗糙的手滑过她的肌肤，他俯下身子，咬她的耳朵，声音如电流卷入她的骨髓：“柔柔，你是我睡过的女人里身材最好的，你动情的时候，我能感受到你的美妙，很爽……”

    “柔柔，我大吗？嗯？”

    “舒服不舒服？告诉我，柔柔……”

    他将她软禁在锦园最喜欢做的事就是跟她上床，白天，晚上，吃饭的时候，睡觉的时候，只要他想，她就不能拒绝。

    他年纪比她小，可占有欲十分强烈，至少，在她逃出锦园的时候，他都没有腻她。

    后来她在纽约动手术，隐姓埋名，谁也不知道她叫韩雨柔，只知道她的英文名Joanna，那个恶魔再没有找到过她。

    韩雨柔从梦中惊醒。

    她摸了摸后背，全是汗。

    她这一年已经没有再做噩梦，她在吃药中慢慢治愈自己，可今天只是听到一个和他相似的声音，噩梦又回来了。

    韩雨柔打开床头台灯，暖色的光照在墙壁上，她抱着枕头坐在床边，蜷缩着身体，睫羽颤动，手也在抖。

    梦里头，容锦承又在侵犯她。

    韩雨柔喘着气，胸口起伏不定。

    恶魔……

    他就是一个不折不扣的恶魔！

