    第532章 伪龙神

    “不用，当今世间，殿下已经冠绝天下，我们现在下去可能还会添麻烦。”

    墨渊淡淡道，闻言，鬼魅也不再开口，旁边的神蟾、月关、神甲三人也没有开口，他们都很赞同墨渊的话，他们相信，当今世间，神王不出，杨凡就是无敌，虽是半步神王，但与真正的神王又有多少区别，镇压当世，

    “凡人，是你扰吾沉眠！”

    与此同时，大地深处，岩浆之上，一张巨大的火焰王座横陈，整个王座都沐浴在赤红的火焰之下，在王座之上，则是一道人影坐在上面，一身紫金龙袍，头戴金冠，他眼睛闭着，像是睡着了一般，面容俊美，不过棱角分明的脸和一双剑眉给人一种格外凌厉霸道的感觉，在他后脑勺之后又有一道金色光圈，给人一种神圣祥和的感觉

    这时候，男子的眼睛睁开，坐在王座上，俯视着杨凡，他的双眼中射出实质性的光芒，一股无形的大势从他身上散出来，向杨凡碾压过来，像是一尊无上的帝王，更像是一尊高高在上的神明。

    “凡人，我是凡人，那你又是什么？”

    杨凡眉头微挑，看着王座上的男子，饶有兴趣的看着对方。

    “咦”

    王座上的男子惊疑的一下，因为他看见杨凡在她的气势之下居然脸色不变，而且他感觉到自己的气势到杨凡面前的时候，就像是进入了一片汪洋大海，直接消散于无形中，眼中闪过一丝异色，看着杨凡。

    “吾名创世龙尊，你也可以称我为龙神！”

    王座上的男子开口，看着杨凡，有一种高高在上。杨凡表情微愕，看着眼前王座上的男子，龙神！这个名字他并不陌生，甚至可以说是如雷贯耳，

    杨凡眼神有些古怪，龙神？传说中的魂兽一一族的神袛？

    当初能够修罗等神王硬钢的神王？

    不过，这气息，不像啊？

    “凡人，你很不错，能得到我的剑的认可，证明你已经有资格成为我的仆从了，臣服我，我将授予你无敌天下的力量和永生不尽的寿命，臣服我，你将是这世间除了我之外独一无二的神，掌控众生......”

    龙神（伪）的声音再次响起，不过这一次，他的神音带着无穷的魔力，如同暮鼓晨钟在杨凡的脑海中炸响，这是一种强大的幻术，能蛊惑人心，迷人神志，与此同时，杨凡右手握着的雷龙剑柄上也再次长出一条条血红色的触须，向杨凡的手臂缠绕而去。

    “大言不惭，连半步神王都不是，也敢自称为神。”

    杨凡冷笑，眼中闪过一丝讥讽，右手猛然一震，雷龙剑上的血色触须直接寸寸断裂，随后，杨凡右手轮动雷龙剑直接向向王座上的龙神（伪）劈了过去：“装神弄鬼，让我看看你的真身是什么？”

    “凡人，你敢！不依本座的明灯指示，你只有死路一条....”

    龙神（伪）震怒，没想到杨凡会不受自己影响，还突然出手，不过很快，他的眼神就变成惊恐，因为杨凡这一剑斩过来，让他有一种避无可避的感觉，更有一种扑面而来的死亡气息，

    一剑，像是截断了天地时空，技近乎道，到了杨凡这个境界，登临半步神王，虽然比不上真正的神王强者，但是每一招每一式，都近乎大道，

    哪怕简简单单的一剑，在其他人眼里，都是无上的半神，眼前的龙神（伪）虽然强大，甚至越了神尊，但是绝对还没有登临半步神王，自然也不可能是杨凡的对手，

    “我倒要看看，你这日月大陆的神有几分实力。”

    杨凡出手，剑芒破空，直接将虚空切割成两半，身为穿越者的他知道这个世界是有龙神的，而且面前的这个应该也是龙神，当然，这个龙神（伪）自然不可能与原著中的龙神（伪）相提并论，也不可能真的是龙神，

    而眼前自称为神的龙神（伪），在杨凡眼里，也只不过是一个实力越神尊但是连半步神王都不是。

    “嗤！”

    剑光闪现，快如闪电，身前的火焰王座直接被杨凡一剑从中间分成两半，王座上的龙神（伪）也被一剑从中间分开，不过并没有鲜血流出，而是连同王座化作无数细细的光点消散在天地间，这并非真身，只是一道类似化身的东西。

    “给我出来！”

    杨凡冷和，手中的雷龙剑暴涨，像前面刺去，一瞬间，雷龙剑化作通天巨剑，暴涨成一柄千万丈长的巨大神剑，直接洞穿眼前的岩浆大地，刺向大地深处，身前的大地也被杨凡一剑刺出了一个巨大的空洞！

    “吼！”

    宛若野兽般的巨大嘶吼从空洞中传来，带着惊怒，这声音很大，宛若惊雷在耳边炸响，就是杨凡都感到耳朵一阵翁鸣，接着就是感觉周围的大地泥土开始崩塌，连周围的空间都开始出现一条条巨大的裂缝.....

    “轰隆隆....”

    外界，山崩地裂，立身虚空中向下看，可以看见，在大日区最中心的那座最高的圣山在这一刻突然剧烈的颤抖起来，有烁烁的巨石从山上坠落下来，整座大山都开始不稳，开始崩塌，这是个震撼的画面，圣上崩塌，简直不可想象。

    圣上是大日区的最高峰，其高不知多少万丈，直入云霄，哪怕是晴朗的大白天，都不能看见峰顶，只能见半山腰云雾萦绕，对于圣上，在大日区也有很多传说，也是大日区的一种象征，但是这一刻，这座带有象征意义的圣山开始崩塌，就连圣上脚下周围的大地都在开始塌陷...

    “到底发生了什么？”

    虚空中，有大日区的强者惊呼，看着圣上方向，他们不清楚具体生了什么，只能感觉到两股另他们灵魂都感到颤栗的气息从地底下正在以一种飞快的度向上飞来！

    “轰！”

    最终，宛若天地炸裂，整座圣山彻底炸开，这是个恐怖的景象，在圣上周围方圆数千里的大地也在第一时间崩塌，宛若世界末日般。

    (本章完)

