    这病得不是腿，怕是脑袋吧！

    张三大约是得了疯病……这样大的病，难怪邓家会生出敲诈的心思来！

    徐婉兮身旁的兄长徐永宁也呆了一呆。

    一路跑来的女孩子一身洁白无瑕，无半点色彩装饰，满脸都是汗水，一双乌黑的眼睛却格外明亮，宛若一方清澈湖泊之中，又有星辰点缀。

    出身定国公府的徐永宁虽为小时雍坊中一霸，可此时却被这双忽然闯入视线的眼睛撞到了一根名为脸红的弦儿，甚至有些慌乱地转过身去。

    虽说张眉寿才七岁，可他仍想将自己此举归咎为非礼勿视的借口当中去。

    “婉兮！”

    张眉寿瞧见了来人，不待徐婉兮反应过来，已经扑了过去。

    徐婉兮被她扑了个满怀，又被紧紧地抱住。

    “婉兮，我能走路了！”

    张眉寿过分欣喜亲密的语气让徐婉兮有着一瞬间的错觉——仿佛二人是这世间最要好的朋友。

    可……她们分明不是啊！

    徐婉兮回过神来，一脸嫌弃地推开满身是汗的张眉寿。

    “张三……你是疯了么？抱我做什么？”

    自记事起，她还从未被谁这么抱过呢，今天头一遭竟便宜她张眉寿了，真是可恨呐！

    见徐婉兮一脸不悦地瞪着自己，张眉寿却仍然笑得格外灿烂。

    真好，婉兮也这样小小嫩嫩的一个，不会为了那些糟心的人和事终日郁郁寡欢，孤苦一人，也还没有腰疼腿疼的毛病……可真好。

    张眉寿此时脑子里全是“真好”二字。

    见她笑得像是傻子一样看着自己，徐婉兮莫名想到街角巷尾处那些总盯着过往的娘子们傻笑的痴汉，不由觉得心底有些发毛。

    不会真疯了吧？

    “婉兮，你去愉院等我，我待见过父亲母亲，再回去与你说话！”

    张眉寿由追上来的阿荔穿上绣鞋，留下这样一句话，便又飞也似地跑走了。

    “……”徐婉兮盯着她的背影，在心底暗暗摇头。

    罢了，她还是回府去吧，这样的张三，她瞧着当真有些害怕。

    ……

    海棠居内，宋氏正将自己刚绣好的荷包亲手系在张峦腰间。

    “绣的不好，许久没拿过针线了……”宋氏左看右看了一番，觉得实在不满意，便又道：“我重新再绣一个。”

    她说着，又要将荷包摘下来。

    张峦连忙阻止她的动作，正色道：“别，我瞧着好得很！”

    这可是妻子绣了许久才绣成的，他一早就盯上了，生怕不是给他绣的，如今得了手，哪里会有不满意的道理？

    见丈夫是实打实的喜欢，宋氏心中受用，嘴上却仍是道：“那你别戴出去，被人瞧见了，定要笑话我的。”

    “那可不行！”张峦反对道：“也该让他们瞧瞧我也是有媳妇儿绣荷包的——”

    这等了十来年才等来的优越感，不大肆炫耀怎么行？

    宋氏笑着瞥了他一眼，耳根就有些发红。

    张峦瞧得心中悸动，便伸手去揽妻子的肩膀。

    夫妻二人这边正浓情蜜意着，却忽然听得丫鬟的惊呼声传进耳朵里。

    “……三姑娘！”

    夫妻二人听是女儿来了，又听出丫鬟口中的惊异，顿时都紧张起来，快步朝着外间走去。

    张眉寿已经跑了进来。

    “母亲，父亲！”

    她看到张峦和宋氏，仰脸喊道。

    “蓁蓁，你的腿……”张峦愣在当场，一时有些反应不过来。

    张眉寿立即肯定地点头答道：“我的腿好了！”

    宋氏已经上前蹲下身，扶着女儿的肩膀，目光上下不停地打量着面前的小女孩，嘴里不住地念叨:“蓁蓁……我的蓁蓁又能走路了……？”

    她常常梦到女儿痊愈，眼下总不该又是做梦吧？

    念叨间，声音已经沙哑哽咽。

    张眉寿拿自己的额头抵住母亲的额头，感受到母亲在微微颤抖。

    张峦这才回过神，同样是激动得眼眶泛红。

    “好……”许多庆幸的话到嘴边，他都没能说得出口，只是将女儿一把抱起，喜不自胜地道：“明日带蓁蓁出门去看赛龙舟，好不好？”

    “嗯！”

    张眉寿重重地点头。

    宋氏则在一旁不住地擦着眼泪。

    赵姑姑也高兴极了，只因虽然郎中和苗姨娘都说张眉寿双腿无恙，可不能走却是事实，每日看到曾经活蹦乱跳的小姑娘出行都要人抱着，即便大家都刻意地选择不去说什么，可每个人心底的异样和担忧都不曾少过。

    但眼下，张眉寿是真的恢复了！

    “对了，姑娘怎么突然能自己走路了？”见张峦夫妇大约都缓了过来，赵姑姑才问道。

    阿荔忍不住代张眉寿答道：“姑娘午憩后，醒来就站在地上了！”

    她说得太玄乎，让张峦和宋氏兼赵姑姑都愣了一愣，下意识地看向张眉寿。

    张眉寿：“就是做了个梦，迷迷糊糊地就下了床……”

    她说得也是实情，只是未提及具体。

    “那就是有仙人在梦中指点了。”张峦笑着说道。

    有些事情本就玄妙，譬如王守仁过五岁尚不能开口说话，那路过的僧人不过是抬手抚了抚他的头顶，他自此后竟就得以开口说话了——这是许多人都亲眼看到的。

    宋氏也认为女儿是冥冥之中得了神仙庇佑。

    “神灵保佑。”她虔诚地念道：“日后咱们一定得积德行善，积攒福德……”

    张峦点头道：“多做好事，总归是没错的。”

    “……”张眉寿看着父母仿佛忽然找到了信仰的模样，一时心情有些复杂。

    仙人指点？

    她又如何能说自己是被祝又樘那厮吓得一个激灵下了床，才学会了走路……

    想她好歹也是历经大靖四朝、见识过朝堂血雨腥风的张太后是也……而这痊愈的原因，也未免太丢人了吧？

    张眉寿默默决定，这个秘密……她死也不能说出去。

    “明日便是端午，我本吩咐了丫头明日一早去割茱萸给蓁蓁驱邪的……”宋氏感叹道：“如今可算好了……明日家宴，咱们蓁蓁也能自个儿走着去了。”

    张眉寿听着听着，眼神却是一凝。

    等等，她好像想起什么极重要的东西来了……！

    “插茱萸是习俗，即便没病没灾也要照常的。”张峦接话道：“让人多割些回来，各个院子里、门边儿都插上，好将不吉利的邪气通通都赶出去。”

    宋氏点头。

    张眉寿眼底已经掀起惊涛骇浪来。

    她真的记起来了！

    原本她只知张秋池是在她在开元寺禅房出事之后不久意外丧命的，却具体记不清是哪一日……

    此刻经父母提醒，她才忽然记起，张秋池的尸体被发现的那个清早，张家全乱了，当日连准备了多日的家宴便都没吃上。

    而那一日清早，到处都是茱萸的味道，醒脑地很……她记得十分清楚！

    时隔多年，许多记忆已经缺失，可记忆中的某种气味，却仿佛会长留在脑海中，经久不散。

    张眉寿仿佛已经嗅到了茱萸的气味。

    算一算日子，张秋池就是在端午前夕、也就是今夜出的事！

    ……