    “呜哇，Sakura好厉害！”

    不远处的绘梨衣看到路明非对龙形死侍展开各种暴击，绝美的脸庞上满是兴奋潮红。

    看到女孩这么捧场，远处师生们皆是嘴角抽搐。

    这一场堪比次代种的死侍入侵，本该对卡塞尔学院造成不小的麻烦，可如今在S级新生的爆发下，愣是变成了他的一场个人秀。

    你搁这秀……咳咳，秀就完事了。

    凯撒忍不住眼角抽搐。

    这一幕他极为熟悉，因为不久前他就是这样被路明非各种吊打。

    当然，那时候的S级男孩几乎压制了自身大半实力，所以他凯撒还能站在这里，而不是跪在这里。

    这位一向眼高于顶甚至有些傲慢的意大利贵公子，如今面对路明非的爆发，也被震惊的没有一点脾气。

    或许以后可以找个机会大家坐下来喝一杯。

    至于所谓的果奔，那又不是什么见不得人的事情不是么？如果大家都很期待的话，他不介意在众目睽睽下奔跑。

    可能唯一的要求就是在拍照的时候，能够把他拍的帅一点。

    一时间凯撒眼眸炽热，内心盘算着怎么能够让路明非加入学生会。

    要是能够将路明非拉拢进来，学生会的地位必然暴涨，甚至一举超越狮心会成为卡塞尔学院第一社团。

    听诺诺说路明非是她的小弟，到时候就看小巫婆有没有什么拉拢的方法了，毕竟女孩一直给凯撒带来惊喜，这次说不定也会有奇效。

    砰砰砰！

    随着一连串的炸响，龙形死侍身上像是被一枚枚火箭重炮贯穿，浑身上下出现各种炸裂伤。

    这些都是路明非的拳劲爆发所致。

    哪怕是这头龙形死侍因为秘血加持使得自身恢复自愈力变态, 但在男孩这般更变态的恐怖攻击下，也逐渐顶不住了。

    再这样下去只会被消耗以及折磨致死。

    吼！

    龙形死侍一声嘶吼, 虽然已经遍体鳞伤, 但身为死侍的凶戾气息依然令人心悸。

    古老而晦涩的语言从死侍嘴里念诵出来, 要不是对方狰狞瘆人的外观，仅凭声音还以为是一个精通拉丁语的诗人在深情的念诗。

    秘血迸发, 龙形死侍的身体竟然在这一刻再度膨胀起来，铁灰色的鳞片如打铁般响亮扣合，腐朽的巨大膜翼伸展开来遮天蔽日, 仿佛真的变成了一头纯血龙类。

    那对暗金色的瞳孔迸发出熔岩般狞亮的光芒。

    天际迅速变得暗沉下来，周围的元素同样极为紊乱，化作一场扭曲的风暴。

    与此同时，冰冷的气息以龙形死侍为中心快速席卷开来。

    周围温度极速下降, 不久前卡塞尔学院还是温暖如春百花绽放，喷泉从独角兽的雕塑里喷发出来，在阳光下渲染出一道道梦幻虹光。

    然而顷刻间这一切就凝结出一层层白霜，不仅如此, 随着寒风呼啸, 整座卡塞尔学院竟然下起了雪，雪花如鹅毛般飘落下来, 仅仅在十来秒的时间里地面就铺上了一层白雪。

    咔咔咔。

    不远处的人工湖面上凭空荡起涟漪, 下一刻这些涟漪竟然以肉眼可见的速度凝固了, 随之凝固的是整座湖面。

    “不好，是言灵的力量！这头龙形死侍竟然能够在戒律领域中爆发出言灵的力量！”

    卡塞尔学院的师生们失声惊呼。

    万万没想到已经被S级拿捏下来, 就等着最终被制裁的龙形死侍, 竟然能爆发出如此强悍的言灵。

    这是一个极寒的言灵领域，而且还是在戒律压制下被释放出来。

    所有人的脸色都变了。

    能够在戒律的强化压制下还能释放言灵, 那就代表释放言灵的混血种血统极为恐怖，从而释放的言灵级别以及威力也就越恐怖。

    冰寒之力再度加深蔓延，很多人下意识的想到了《后天》这部关于冰灾降临世界的末日电影。

    又或者说是电影里的一幕, 在如今的现实里上演。

    以龙形死侍为中心, 周围的建筑物以肉眼可见的速度被冰冻起来。

    随着龙形死侍的嘶吼，冰寒的力量就越恐怖, 仿佛连空气都为之凝固了。

    学员们神色凝重, 那颗本来已经放松下来的心再度被狠狠揪起。

    如此一来, S级还能顶得住么？

    ……

    “看来背后的人非常不简单啊, 竟然派出了这种怪物杀手。”

    副校长脸色阴沉的看着龙形死侍激发出的冰寒言灵。

    没有人比他更了解戒律领域，因为就是他掌控着这个如封印般的强大力量。

    其实戒律并不是单纯的压制领域内混血种的言灵，它还能感应身处领域里混血种的血统之力。

    也就是说，这座学院里师生们的言灵都在他的监视范围里。

    言灵就好比是一个人手持的武器，在踏入戒律中的一刻，这把武器的品质甚至是属性都已经被副校长分析的一清二楚。

    当然，并不是只要踏入戒律中的混血种都能被彻底分析，如果遇到一些强大的混血种，那么这种分析就变得极为晦涩。

    比如昂热。

    副校长想要分析这位传奇校长的言灵，就无法很轻松的做到，也无法进行全面分析。

    再比如绘梨衣。

    这个女孩看似柔柔弱弱，但副校长更是连分析的权力都没有，仿佛对方的血统不属于四大元素的任何一种。

    再者就是路明非。

    要知道，就算是昂热这个S级，副校长弗拉梅尔也能勉强感应一些对方的实力，但对于路明非，副校长的感应却是一片深邃。

    像是感应到了，又像是什么都没有感应到。

    因为在他的感应下，副校长觉得路明非的血统就像是一座不见底的深渊，未知而浩瀚。

    起初这种情形还给副校长一种路明非很弱的感觉，但随着男孩的爆发，副校长认真起来再度感知，最后产生一种深不可测的感觉。

    “可不要小看任何一个S级。”昂热说。

    “S级？一个S级真的需要出动这样的力量？昂热，我书念得少，你老小子可别诓我。”

    副校长揶揄道。

    “你我怎么说也是几十年的老朋友了，难道还不相信我？”昂热苦笑。

    “我当然信你……个鬼啊！正因为你我相交几十年，所以我比任何人都了解你，你才不在乎校董会那些校董的意见或是对你的种种制裁，哪怕是弗罗斯特那个老家伙在你眼里都只是个跳梁小丑。

    你之所以会在意, 会愤怒，是因为你在演戏，你要演的像你非常在意一样, 但你骨子里根本不在乎, 如果能够屠掉龙族, 你可以放弃任何人，包括你自己。”

    副校长直视昂热的眼睛。

    他的眼神非常犀利，这一口气说完，简直有种咄咄逼人的味道，就差最后来一句‘真相只有一个’来镇场子了。

    “我挡。”

    昂热举起手里的酒杯，挡在了自己的眼睛前。

    “别逃避了，我早就看穿了你的本质。”

    “哎呀呀，我的老朋友，能别说得那么露骨么？咱俩好不容易才能见上一面，来，喝酒。”

    昂热一脸豪爽的说。

    跟副校长勾肩搭背的准备来一番畅饮。

    “你老小子对我不坦诚相见。”副校长不满的说。

    “这还不坦诚？难不成还要让我全脱了？”

    “你试试。”

    “激将法？”

    “赶紧的！”

    ……

    苏茜汗颜，默默退出了这里。

    她觉得校长与副校长之间的谈话充满深意，完全不是她一个学员能够领会的。

    ……

    “吼你妈个头啊，谁让你搁这哔哔赖赖了！”

    面对龙形死侍的爆发，路明非一脚狠狠踩在了对方的后背上。

    原本还凶戾狰狞的龙形死侍顿时被踩在地上，就连脑袋也与地面来了个亲密接触。

    不仅如此，正在爆发的极寒领域也被这一脚踩到崩散。

    阳光撕裂阴沉的天际，温度剧烈回升再度变得温暖如春，那些白雪与寒冰也开始快速融化，没多久人工湖的湖面就变得波光粼粼。

    “我去，这都行？！！”

    师生们傻眼了。

    完全没有预料到那么恐怖的一道言灵，竟然被S级的路明非一脚给踩崩了。

    这未免太草率了吧。

    不仅仅是在校师生懵了，就连龙形死侍自己也懵了。

    我言灵呢？

    那道暗金色的瞳孔里满是不可思议。

    只觉得在路明非一脚之下，他浑身像是被抽中了七寸处的蛇，瞬间被拿捏了。

    那是远比他自身还要强大深邃的至尊之力，那一瞬间死侍仿佛是在面对那位神祗般的存在。

    龙形死侍下意识的剧烈挣扎起来。

    因为路明非竟然开始准备扯动他的膜翼了。

    “有点意思，还能反抗的再猛烈一点么，完全不够劲啊！”

    路明非变得兴奋起来，脚踩着死侍的身体，然后直接伸手拉扯起死侍身后的膜翼。

    那上面满是腐蚀性的粘液，而且看似是肉质膜翼，实则上面满是倒刺，要是不小心被擦中，那绝对是伤筋动骨的伤害。

    但路明非却毫不在乎，直接上手开始撕扯死侍的膜翼。

    咔咔咔。

    伴随着撕拉的声响，死侍身后的膜翼被一点点撕开，连同着那些骨节也被硬生生扯断。

    蕴含着痛苦的咆哮声从死侍嘴里发出，这一刻竟然无法分辨出他是没有理智的怪物，还是一个真正的人类。

    “痛吧，痛就嚎叫出来，我知道你的主人一直都在关注着这里，说不定你嚎叫的越大声，他就越在意，也许会忍不住来救你哦。”

    路明非完全沉浸在暴虐的快感中无法自拔。

    他下意识的将这头奥丁傀儡当成了奥丁，看着对方被自己一点点肢解，那种快感简直不要太美妙了。

    他知道眼前的奥丁傀儡不是奥丁，仅仅只是对方炼制的强大死侍，没有自我意志，所以想要从对方嘴里撬出一些关于奥丁的信息是不可能的。

    与其这样，自然是要杀死这个傀儡以绝后患，只是这其中的过程，路明非更希望能够精彩纷呈一些。

    死侍发出震怒的咆哮，他疯狂的挣扎，哪怕浑身被撕扯得支离破碎，也许是死亡的潜力让他得以爆发，竟然真的从路明非脚底下窜了出去。

    这头龙形死侍在脱困后并没有攻击路明非，因为在他心里，路明非才是真正的魔鬼。

    所以他开始竭斯底里的朝前奔跑，想要第一时间窜逃出这所学院。

    他跑的极为凶猛，却又跌跌撞撞，像是一名慌不择路地亡命之徒。

    前方就是卡塞尔学院那座极具复古的大门，只要翻出去就能够逃离这里，逃离这个魔鬼所在的地方。

    咻的一声。

    就在这头龙形死侍以为自己要逃出生天的时候，路明非的身形出现在他的面前，然后朝他平平伸出了手。

    砰！

    男孩一只手撑开，直接盖在了死侍那张带着银色面具的脑袋上。

    然后一点点发力，将对方整个身子都硬生生提了起来，任由对方怎么挣扎都无济于事。

    “奥丁，你给我听着，总有一天，我路明非会找到你，杀死你，我发誓一定会让你死的非常难看。”

    路明非那张轻笑的脸变得无比冰寒。

    他对着这头龙形死侍说，又像是在对冥冥中的奥丁开口。

    吼吼吼！

    奥丁傀儡发出凄厉的嘶吼，又像是奥丁本尊被男孩的话语挑衅而发出愤怒的咆哮。

    银色面具被路明非捏的一点点崩裂，裂缝迅速攀爬至整张面具。

    嘶嘶嘶！

    那些铁灰色的狭长触手从面具裂缝里疯狂窜涌出来。

    看似是从脸上的部位冒出，实则这些触手寄生在傀儡体内，连接对方的血管以及各个器官，可以说傀儡的身体完全就是被这些触手支配，像是提线木偶一样，而这些触手就是操控木偶的长线。

    这些触手蕴含着神秘的气息，同样赋予傀儡强大的力量。

    无论是傀儡本身的自愈力还是强大的实力，其实都是这些触手强化产生，此刻感应到巨大的危机，这些触手像是拥有自己的意识，一个个疯狂窜动出来想要逃跑，又像是要孤注一掷的对男孩展开轰杀。

    远远看去，就像是海水里的海草裹挟起来要去吞噬一个人。

    路明非眼眸眯起，吐出一个非常古老的音节，漆黑的火焰瞬间从手里迸发而出，一瞬间席卷了这些疯涌而来的灰色触手。

    凄厉的嚎叫声从触手里发出，像是在焚烧一个个狰狞的生命。

    全校师生皆震撼而惊恐的看着这一幕。

    神啊，这这这是魔鬼吧……

