    385

    歌喉哀婉，回荡在天地之间。

    鬼门关大开，彼岸花铺成的路，一直延伸到地狱中，将死在大劫中的声音，引入地狱。

    不过这个景象，也只有阴灵鬼物以及少数个别人才能看到。

    在寻常人眼中，这方天地并没有发生什么变化。

    “那是……”

    卿寒看着天地间的彼岸花，与那座古朴的大门，震惊的说不出话来。

    下意识的，他将自己与牧仙图的联系切断了。

    “你放心就是，若是我不想让人看到这一切，就算是紫微帝君再生，超脱了她所谓的仙帝境界，也看不到眼前的景象。”

    陆云长长的舒了一口气，这些死亡的生灵，无论是妖族还是玄州的修士，亦或者是前来驰援玄州，战死在这里的仙人，都将在地狱中重生，成为地狱中第一批原著居民。

    生死对立。

    活人有阳间的世界，死去之后，自然也会再阴间获得重生。

    陆云的阴兵鬼差居住在地狱，他们只是陆云的手下，生死都掌控在陆云的手中，并没有自由。

    但是这一次进入地狱中的亡灵，都将活在地狱中，不受任何人的辖制。

    “这……这就是你最大的秘密？”

    卿寒看着陆云，脸上满是错愕。

    “对。”

    陆云点头，一瞬间，他觉得自己的心灵一下子变得无比轻松，就如同是一座一直压在他心头的大山，被突然间挪移开去一样。

    那种窒息的沉闷，瞬间消散。

    一时间，陆云的心念通达，他身上那滚滚的法力化作一道乌黑的光华，冲天而起。

    滚滚的天地之力顺着那乌黑的法力，灌入陆云的身躯之内。

    似乎是一层厚重的迷雾缓缓的消散，这一刻，陆云发现天和地变得如此的清晰，天地间的动律，天地元气运转的方式，都在陆云的一目之间。

    “这就是窥虚的境界，元神窥虚，窥视天地的奥秘……”

    陆云的念头刚刚升起，一朵大道之花的虚影，就在他的身边缓缓的绽放。

    刹那间，陆云发现，原本便清晰无比的天地，变得更加的透明清澈，他在举手投足之间，便会有千万的天地巨力相随。

    “天地，天地……”

    一瞬间，陆云陷入了沉思。

    恍惚之间，陆云想起了他合身天帝尸傀，获得混元巅峰之力的那种感觉。

    那是一种无上的自在，无上的超脱……似乎，是从一个巨大的泥潭里挣脱出去，获得真正的自由。

    此刻，陆云将自己的秘密分享给卿寒之后，心头蒙着的那层阴霾彻底消散，心念通达之下，陆云的修为进入虚境。

    在大道之花的加持之下，陆云再一次的感受到了那种无上超脱的境界。

    “天地广阔，但这尘世之间却是一个大泥潭……修仙，修炼，便是要从这个大泥潭里超脱出去。”

    陆云的心头产生了一丝明悟。

    虚境是修仙的最后一个境界，这个境界让修仙者真正的看到这片天地，也看到这片天地间的大泥潭，让他们接下来的修炼之路，有了一个明确的目标。

    就是从这个大泥潭中挣脱出去。

    而从泥潭里挣脱出去的最好方法，便是天地的力量！

    不断的汲取天地，纳天地的力量入体，让自身融入天地，升华自身……最终，借助天地之力，超脱尘世。

    ……

    “大道之花消散了。”

    突然间，卿寒的身上，浮现出一抹淡淡的清香，一抹淡淡的影子，融入到他的身躯之内。

    大道之花。

    天地间的大道之花，已经消散。

    但是真正的大道之花，却已经在卿寒的身体之内扎根。

    忽然间，卿寒的脸色变得有些苍白。

    “怎么了？”

    陆云看向卿寒，皱眉问道。

    此刻，卿寒的脸色一下子变得惨白，他缓缓的说道：“死了……他们都死了。”

    “谁死了？”

    陆云的神色也变了，虽然他这样问了出来，但心里却是已经有了一个概念。

    “武屠龙，莫欺天，紫宸他们三个……死了。”

    卿寒的身躯轻轻的颤抖起来，“本来，大道之花消散，应该融入到我们四个的身体中，但是现在，大道之花却完完全全的进入我的身体中……”

    卿寒的身躯在颤抖。

    他在恐惧。

    并不是恐惧武屠龙，莫欺天，紫宸三人的死亡……而是恐惧大道之花，全部进入了他的身体，扎根在他的灵根之上。

    似乎有一只无形的大手，在主导着这一切。

    要以卿寒为咒，毒杀苍生！

    而大道之花，便是连接卿寒与大千世界，诸天寰宇中的修士的媒介。

    本来，卿寒虽然是修仙之路的大道尊，但是在卿寒之下，还有武屠龙，莫欺天，紫宸三人，卿寒也无法独掌完整的大道之花。

    但是现在，武屠龙他们三人却相继殒命，完整的大道之花扎根到卿寒的身体之内。

    恐惧与无力，瞬间将卿寒笼罩。

    “放心，化解毒咒的方法已经有了，天麟珠与天龟珠的线索也有了眉目。”

    情不自禁的，陆云伸出手来，摸了摸卿寒的长发。

    卿寒有些不自然。

    陆云已经踏上虚境，距离成仙也越来越近，但卿寒依旧没有做好准备。

    而现在陆云的行为，已然将他当成了卿语。

    ……

    此刻，八万里玄州之中，亿万亡灵被彼岸花送入地狱。

    而后，那漫山遍野的彼岸花轻轻的一收，便合为一朵，落入苏笑笑的手中。

    彼岸花只有一朵。

    那开遍玄州的彼岸花，全部都是苏笑笑手中那朵彼岸花的化身。

    当最后一个冤魂进入地狱，玄州似乎也变得晴朗起来。

    “你不恨他们吗？”

    忽然间，卿寒开口说道：“若是那些巅峰族群的大人物肯出手，那么玄州也不会生灵涂炭……”

    “为何要恨他们？”

    陆云微微的摇头，“这次突如其来的大战，是玄州的事情，他们肯帮忙是情分，不肯出手是情理。”

    卿寒轻轻的点了点头，他并没有在意这些事情，只是想将话题岔开。

    “聋太子他们几个出事了。”

    忽然间，陆云叹了一口气，“以那几个二世祖的性情，不可能不来玄州。”

    北海妖族攻杀玄州的时候，东海妖庭也来相助，但是陆云却并未看到聋太子的身影。

    甚至其他几个二世祖也没来。