    李世民目光一转，落在了城外厮杀的战场上，看着厮杀的情况。尉迟恭、程咬金和秦琼上阵杀敌，各自率领的兵力在两万人左右。

    唐军兵力足足六万。

    此刻厮杀的场地，已经从城内转移。

    直接杀到了城外。

    因为城外地方开阔。

    三人形成三支兵力进攻，攻势凶猛，薛仁贵麾下的兵力却是死死抵抗者，即便是唐军的攻势凶猛，但在此刻，薛仁贵也是不落下风。

    只不过，尉迟恭等人的杀戮，起到了引导作用，因为三人来回杀戮，使得战场上唐军一方气势更足，杀伤力更强。

    以至于厮杀持续后，渐渐竟是有利于唐军一方。

    李世民看到了后，脸上露出笑容。

    杜启的兵力也不怎么样啊！

    只要不是杜启防守，那么杜启的手榴弹、地雷等，甚至于眼下杜启的神秘武器，那也无法发挥出作用，那就只能靠士兵白刃战的较量，全靠双方的实力厮杀。

    杜启也看到了战场上的厮杀。

    虽说薛仁贵的五万精锐，在城外厮杀时不占任何的上风，但杜启一点都不慌张。李世民麾下的兵力，在李靖、段志玄相继落败后，李世民的兵力已经大受影响，兵力虽说还有十多万人，可实际上能爆发的战斗力，远远不足十万人。

    就在此时，却是一名士兵快速自后方赶路，来到了杜启的身旁，快速的禀报一番。

    杜启听到后脸上有喜色。

    更是有惊讶。

    没想到，在临战之际，竟然还有这样的一股力量来了。

    上官仪见杜启有喜色，问道：“陛下，可是又有什么新消息？”

    杜启笑道：“我们的后方十五里处，有我们的两千象兵抵达。这两千象兵，有五百头巨象，每一头巨象是四名士兵操控。这两千象兵是我们出发后，苏定方安排北上的。他是考虑到战场上，巨象一旦参战，能起到出人意料的作用。所以，安排了这一批象兵来。”

    上官仪笑道：“陛下，这可真是意外之喜。如果当初象兵和我们一起赶路，一切会不好安排。但因为我们的存在，吸引了李世民的注意力。以至于后续象兵进入瓜州境内，竟是不曾被发现。这一巧合，反倒成就了我们。眼下，这就是算计李世民的机会。”

    这一刻的上官仪，斗志昂扬。

    当然，即便是没有这一批象兵，杜启身边都还有十万之众在。

    依旧是不惧李世民的。

    可是有了这一批象兵，那么接下来的这一战，要对付李世民的大军，也就更为轻松了。只要是李世民的大军一进入了象兵所在的区域，两千象兵出击，五百巨象践踏下，唐军必定人仰马翻，阵脚大乱，彻底失去机会。

    杜启沉声道：“眼下象兵来了，且暂时在后方十五里驻扎。那么眼下，我们就要借助这一批象兵，以便于算计李世民。”

    上官仪建议道：“陛下，眼下薛仁贵的兵力略显弱势。我们眼下增兵，迫使李世民也增兵。与此同时，我们渐渐把战场往后拉。厮杀了一阵后，我们再下令撤军，到时候，李世民肯定会追击的。到时候，一旦撤退到了象兵所在的位置，便是我们反击的时候。”

    此话一出，萧元奇、马远齐齐附和。

    马周、来济等人也赞同。

    因为这是最为合适的计划。

    杜启也是不再犹豫，当即下令增兵，往战场上再度投放了三万人，且领兵的人是马远。因为马远介入了战场，他很快到了薛仁贵所在的区域，把消息告诉了薛仁贵，让薛仁贵准备好撤退，避免出现慌乱的情况。

    薛仁贵得了小子，自是应下。

    他更是激动。

    因为眼下唐军虽说凶猛，但一旦遇到了象兵，到时候唐军必败无疑。

    随着马远的介入战场，局势不利于唐军。

    李世民在城楼上发现了后，他不仅没有半点的紧张，反倒是脸上露出了灿烂的笑容，说道：“辅机啊，杜启的军队论及战斗力，实际上不过如此。遥想当初我们第一次和杜启开战，和杜启一番交谈后，不战而退。等到第二次厮杀在瓜州境内，却是因为攻伐牛栏山，所以我们是进攻的一方，受尽了损失。但这一站，杜启来进攻，他的武器无法派上用场。所以，杜启便失去了优势。或许杜启防守厉害，但是杜启的正面交锋，不过如此。”

    长孙无忌笑道：“陛下圣明！”

    李世民在这一刻意气风发，说道：“这一战，便是我们彻底挫败杜启，一鼓作气扭转局势的机会。这一战，厮杀到底。”

    长孙无忌道：“陛下圣明！”

    李世民目光一转，落在了一旁将领的身上，说道：“刘弘基，你带兵参战，进攻夏国的军队。这一次，朕给你五万精锐。”

    “臣遵命！”

    刘弘基得令，便快速离开。

    不多时，刘弘基的兵力介入了战场，双方厮杀起来。

    这时候马远和薛仁贵已经是有意的往后转移战场，所以战场从城门口开始，渐渐的往后推移，已经是出了城，而杜启所在的大本营，也是往后退出了很长一段距离。

    厮杀在持续。

    双方依旧是白刃战，暂时没有分出胜负。只不过，唐军一方攻势很强，毕竟有尉迟恭、秦琼、程咬金等虎将参战的。

    杜启不曾调遣摩勒多等人上阵，他等了一段时间后，便果断的道：“传令下去，我夏国的军队，全部后退十五里。”

    “是！”

    传令兵立刻去通知。

    随着命令的下达，大军快速的调动起来，便已经是开始后退。在战场上的薛仁贵和马远两人，早就知道消息的，所以在得了命令后，也是快速的调兵撤退。

    战场上整个夏国的军队，都在撤离。尤其夏国的兵力撤退时，是有序的撤退，不曾有什么慌乱，而且速度快，很快就开始脱离战场。

    李世民在城楼上，看到了杜启军队撤离的一幕，顿时激动了起来。

    内心，无比狂喜。

    机会来了！

    击败杜启的机会来了。

    李世民不再犹豫，抓住机会道：“追击，传令下去，全速追击。”

    李世民麾下的大军已经不再犹豫，全部发起了进攻。在李世民看来，这就是取胜的机会，绝对不能错过了。

