    苏莫的拳劲磅礴无边，何等强大，即便他没有动用全力，也不是一般的真罡境四重武者能抵挡的。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    别说高壮青年只是真罡境四重修为，就算是真罡境六重修为，也会被瞬间击败。

    浩瀚的拳劲砸在盾牌之上，一声爆响之后，高壮青年的身形瞬间倒飞了出去，划过一道笔直的光线，撞在了峡谷中的一面岩壁之上。

    轰隆隆！!

    岩壁龟裂，漫天碎石飞舞，高壮青年已经没有了踪迹，完全被轰进了岩壁深处的山体之中。

    嘶！嘶！

    不少关注这一场战斗的人，顿时倒吸了一口凉气，一向以防御强大著称的林坤，居然一拳就被轰进了山体之中。

    黄瑶眼眸陡然瞪大，满脸不可置信之色，怔怔的看着那山石崩裂的岩壁。

    一拳！

    一拳就解决了！

    黄瑶娇嫩的嘴角忍不住的抽搐了起来，少倾，她看向宏青璇，语气略带责怪的道：“宏师妹，苏莫的实力这么强，你怎么不早说？”

    黄瑶感觉脸庞有些烫，她之前的言语，明显是看不起苏莫，但现在苏莫表现的实力，却仿佛是给了他一记响亮的耳光，让她有些难堪。

    宏青璇美眸中露出一丝嘲弄，她之前已经明确的说了，苏莫必胜，是对方自己不屑一顾，现在倒是会推脱责任！

    另一名蓝衣女子刘娴见此，无奈的摇了摇头，他虽然不知道苏莫的具体实力，但能被一向心高气傲的宏青璇如此重视，便能想到苏莫绝不简单。

    战台上。

    一拳将高壮青年击败，苏莫有些无语：“这也叫无敌防御？不会死了吧？”

    苏莫苦笑一声，他只不过是用了小部分实力而已，就将对方轰进了山体中，对方就这点防御力，也敢扬言防御无敌！

    少倾之后，高壮青年冲破碎石，从山体中冲了出来，脸色苍白，嘴角流血。

    “我赢了，六千中品灵石！”苏莫笑眯眯的道，对方的赌注是二万中品灵石，三成的话就是六千块。

    高壮青年林坤脸色难看，他没想到苏莫的实力远自己的想像，自己同阶无敌的防御力，在对方面前，简直不堪一击。

    愿赌服输，而后，林坤取出了六千中品灵石，交给了苏莫。

    苏莫收起灵石心中感慨，这才片刻之间，他便赚到了九千中品灵石，若是换算成下品灵石足有九百万，这种赚钱的度，虽然比不上抢劫，但也很不错了！

    略一沉吟，苏莫没有返回上方峡谷，准备由自己起赌斗。

    别人起的赌斗，赌注还是太小了，而且挑战者又只能赢取三成，虽然赚取灵石的度不慢，但他所需要的灵石太多，必须要加大赌注了。

    而后，苏莫抬头环视上方峡谷两边，朗声道：“在下擎天峰苏莫，在此起赌斗，赌注十万中品灵石，任何真罡境四重以下的人，皆可来战！”

    苏莫的话语传遍四方，顿时引起了一番轰动。

    “什么？十万中品灵石的赌注？”

    “这……就算是真玄境级别的赌斗，也很少有这么大的赌注，此人居然如此自信？”

    “原来此人是擎天峰的弟子，果然够张狂！”

    所有人都被苏莫定下的赌注吓了一跳，十万中品灵石，一般的真罡境武者，都不一定能承受的起了。

    一些原先不认识苏莫的人，也终于知道了苏莫的身份，原来是擎天峰的天才。

    峡谷上，黄瑶美眸瞪圆，面上闪过一丝错愕之色。

    “苏莫……是擎天峰弟子！”黄瑶心中一惊，擎天峰可都是妖孽天才，苏莫居然是擎天峰弟子，这完全出乎了她的预料。

    黄瑶心中恍然，怪不得宏青璇对苏莫如此亲和，这种级别的天才，哪个女人能拒绝！

    “苏莫大哥，加油吧！你的天赋在天灵宗也能同样绽放！”宏青璇伫立在峡谷边，清风吹起了他的鬓，吹起了她的长裙，她只是静静的看着战台上的少年。

    苏莫开口之后，傲立在战台上，等待挑战之人的到来。

    他起的这次赌斗，修为限制是真罡境四重以下，换言之，挑战之人的修为最高只能和他同阶。

    苏莫并未将修为限制定的太高，而是抱着循环渐进的想法，先在同阶之内赢得一些灵石，待同阶之中无人挑战之时，再放宽修为限制。

    不然的话，上来就将修为定的很高，直接越两三重修为战斗，他的实力彻底展露，一些和他同阶或者是修为略高的人，根本不敢挑战，他也就会少赚很多灵石。

    但是，苏莫强大的实力，因为刚才的一战，以及斩杀郑人杰的一战，已经暴露了不少，赌注开出之后，足足一刻钟的时间，都没有人上前来挑战。

    “没人敢一战吗？”苏莫眉头微皱。

    就在此时，峡谷上方突然响起一声轻笑，一道黑色的身影降临而下。

    “不错，擎天峰的天才，有资格让我出手。”

    黑色的身影降临在战台之上，是一名身穿黑色劲装的少年，看起来只有十六、七左右，面容冷峻，略显邪异。

    “是向冥，是魔天峰的向冥出手了！”

    “向冥是魔天峰的绝世天才，战力逆天，不知道他与苏莫谁更胜一筹？”

    “哈哈！有好戏看了，天才对决，才有看头。”

    黑衣少年的上台，顿时引起了不少人的惊呼，可见此人在天灵宗名声也不小。

    天灵宗弟子数十万，擎天峰有妖孽天才，其他峰自然也不乏妖孽天才。

    “你很不错！据闻擎天峰都是妖孽，一直没有机会一试，今日正好是个机会。”黑衣少年向冥目光凝视着苏莫，嘴角微微勾起。

    苏莫打量了对方一番，并未看出对方有何特别之处，不过，此人既然如此自信，想必实力不会弱。

    “开始吧！”苏莫没有与对方废话的心思，淡淡的道。

    “三万中品灵石，我要了！”

    向冥冷笑一声，身上的气息立刻狂暴了起来，黑色的罡元环绕周身。

    “战魔拳！”

    向冥骤然出手，一拳轰出，黑色的拳芒潇杀冷冽，浓郁的魔气充斥四方，拳芒幻化成了一个磨盘大小黑色铁拳，瞬间袭向苏莫的面门。