    一支各兵种精英临时组建的队伍，在常规战场上，表现真的不一定就比一个步兵班好，甚至反过来被一个步兵班吊打也很有可能。

    就高远他们这个星火小队，堪称每一个成员都是精英，但是，他们可从没一起训练过，更别说一起实战了。

    曹振江是步兵出声，李金刚和潘新是特种兵，李阳是保镖，宋前是警卫员，高远和余顺舟还有聂二龙更好，他们是各种半吊子。

    李金刚和潘新是一个想法，曹振江是一个想法，李阳是一个想法，高远他们四个更牛，每个人也是一个想法。

    这么打，不乱才怪。

    而敌人在短暂的互相压制后，竟然掏出了82毫米迫击炮。

    什么地方打什么仗，在现在这个地形上，一门82毫米迫击炮就是大杀器，可曹振江说刚才那一炮只是试射，那要敌人一口气拿出个迫击炮连呢。

    不好搞，真的不好搞，这种战场绝对绝对不是特种兵可以发挥优势的战场，而是常规步兵唯一可以完克吊打各种特种兵的完美战场。

    只要没支援，管你什么特种兵，拥有各式重武器的步兵才是大哥。

    所以曹振江急了，高远懵了。

    就在这个时候，李阳却是大吼道：“给你手榴弹。”

    李阳端着步枪，肩上挂着一个包，那正是高远用来装手榴弹的包。

    在车上的时候为了坐着能舒服点，手榴弹可没在身上背着，而是放在了座椅下面。

    高远跳车的时候一着急，脑子一热开门就跳出去了，他都忘了该拿上自己的手榴弹。

    还是没经验，说白了在打仗这方面，高远就是菜鸟。

    还好李阳在把启示丢给赵强的时候，没忘了顺手给高远拿上他的手榴弹。

    高远接过装着手榴弹的背包时，李阳急声道：“撤！快撤！躲了炮之后重新……”

    高远拿了包扭头就跑，他就没听见李阳后面那句重新构建阵地的话。

    高远把包背在了身上，然后他开始朝着敌人的阵地开始跑。

    还是打急眼了，虽然是个菜鸟，可高远也知道一旦敌人用迫击炮开始狂轰烂炸会是个什么局面，所以他现在唯一的念头就是先把敌人给打垮了，让李金刚和潘新有机会撤退，而不是被优势火力的步兵给压在原地当靶子打。

    要发挥自身优势，就这样好不容易反压制了敌人一挺机枪，却被敌人立刻重新建立火力优势的话，这仗得打到什么时候才是个头呢。

    所以高远现在跑开不是没脑子，他只是知道自己的优势在哪儿而已。

    优势在于速度快，力量大，投弹准。

    当高远以时速超过八十公里的速度在荒原上狂奔时，敌我双方都被吓坏了。

    猎豹的极限速度最高能达到一百一十公里，但只能持续短短的不超过十五秒钟，通常情况下，十秒钟就是极限。

    而高远呢，他启动时速度应该在时速六十公里以上，而且这个速度还在增快。

    每秒三十米的速度，那就是一道影子嗖一下就过去了。

    当然高远也没傻到跑直线，所以他是来回不定距离的跑曲线。

    一个人突然以超越猎豹的速度就那么跑了起来，只在身后留下了一串尘土，这要是赛道上能把人的下巴惊掉，可这是在战场上，战场上！

    曹振江端着机枪站了起来，他本来是想移动阵地的，但是他这会儿却忘了自己要干什么，只是傻乎乎的看着高远。

    “克星！你要干什么，你……我次奥！”

    李阳想让高远回来，可他在对讲机里没说完一句话，就发现高远已经在百米开外了，再想说话，却发现高远已经跑出去三百米的时候，那还说个屁啊。

    距离敌人也就是五百米好吧，高远这一启动，一跑，就算跑的不是直线，最多也只需要十几秒就能到敌人跟前。

    高远是绕了个弯的，他不想迎着敌人的子弹过去，但是敌人在短暂的惊愕之后，终于有步枪对准了高远开火。

    用步枪射击以一百多公里时速行驶的汽车都很难，何况是射击一个人，而这这个人还像猎豹一样来回折着跑。

    而且敌人确实被吓傻了。

    高远就没感觉到子弹，因为子弹要么打在了身后，要么打在了身前，等敌人全部的火力全都调向高远射击的时候，高远已经到敌人身边了。

    那是一道沟，一道雨水在荒原上冲出的沟，十几个人穿着荒漠迷彩服，在经过挖深的行洪沟里构建了一个阵地，而现在，高远也跳进了这道沟里。

    高远沿着沟往前跑了二十多米，他距离最近的敌人只有不到三十米的距离，而那个敌人已经惊慌到手里拿着枪，却是斜端在手里目瞪口呆的看着他的同时，缓慢的想要把枪对准他。

    让高远来感觉的话，现在的敌人做的都是慢动作。

    速度稍微有些减缓，但基本上没变，高远用力将手榴弹扔了出去，然后他奋力一跳，跳出了宽有四五米的行洪沟。

    本身高远的速度就极快，在这个速度下全力抛出的手榴弹速度更快。

    而且手榴弹直接砸到了敌人的脸上。

    手榴弹已经拉开了拉环，可是距离这么近，速度这么快，手榴弹根本来不及爆炸，甚至碰炸引信都来不及工作时，被手榴弹砸中的敌人脑袋已经砰然开花。

    手榴弹并没炸，可被手榴弹砸中的敌人脑袋就像被炸开的西瓜。

    他不是战争史上第一个被手榴弹砸死的人，因为肉搏战时用木柄手榴弹砸人的事也不少见，但他绝对是被扔出去之后手榴弹直接砸死的第一人。

    一辆车在高速经过坡道时都能飞起来，何况高远了，他现在真的是在空中低空飞行。

    高远扬着手，扭着头，以一个优美的姿态飞过了行洪沟，而正在转身的敌人用惊恐的目光看着他。

    血花飞溅，脑浆四射，高远贴地飞行，敌人目送他飞到身后，想要持枪转身射击，却因为动作过急而扭了腰。

    手榴弹终于炸了，高远也终于落地了。

    右手从包里再掏出了一个手榴弹，高远再次扔了出去。

    根本就没拉手榴弹拉环，因为敌人就在高远左侧二十米。

    敌人一字排开，每隔四五米都有一个敌人，他们本来正在面对李金刚他们开火，但是现在，他们不得不扭过来试图解决和他们藏身的行洪沟并排疾驰的高远。

    距离太近，速度太快，高远来不及拉响手榴弹，因为敌人正在飞快的从他身边掠过。

    着一枚手榴弹直接砸在了敌人的胸口，伴随着一声闷响，被砸中的敌人胸口直接凹陷了进去，然后嘴里狂喷着鲜血就倒了下去。

    砸脑袋那个不算，但这个绝对是战争史上第一人，被手榴弹砸中胸口直接砸死的第一人。

    这是什么样的战斗啊？

    没人看的明白，高远是懵的，而他的敌人是傻的，不单纯是吓傻的，但此刻绝对是傻的。

    跑动速度太快，掏手榴弹的速度都赶不上了，等高远掏出第三枚手榴弹的时候，他已经离开了敌人的阵地都有三四十米了。

    这么快的速度急停，高远自己都不敢那么做，所以他只能左手拉开手榴弹拉环，然后回首那么一掏，把手榴弹扔了出去。

    轰然一声巨响，高远也完成了转向，速度越快，转弯就得越大，所以他又回到了敌人的阵地前面。

    而敌人这时不得不再次把枪口调转到前面，趁这个时间，高远温柔的把拉开引信的手榴弹连续扔了出去。

    连续的爆炸，五次手榴弹爆炸之后，高远在敌人的阵地前面再次跑了过去，而这时，敌人终于不动了。

    敌人没有死光，可是他们已经失去了继续战斗的能力。

    所以高远终于减速，然后他就看着在前方大约两千米的地方，有烟尘在冒出来，而很快，他的身后也就是余顺舟他们所待的区域，爆炸声连续的响了起来。

    “克星……你……解决了敌人快回来，老尖他们已经撤离，我们也已经开始后撤躲避炮击，你……收了神通吧。”

    说话的是李阳，他的声音有些颤抖，但确实很欣慰，却也很困惑。

    高远看了看，迫击炮发射的位置离他有两公里，这个距离有些远，而他眼前的敌人却全都失去了战斗力，只有一个人，他的胳膊被手榴弹破片击中了，右臂和胸口都是血，只能靠着沟沿躺着，一脸惊恐的看着他。

    沟里有六挺机枪，怪不得怎么都打不完，而且敌人的压制火力始终那么猛，另外还有一个遥控起爆器，还有两个已经重新装填了火箭弹的RPG7，已死和没死的敌人，加起来也就是十五个人。

    总要搞清楚发生了什么吧？

    其实现在可以撤了，但是高远不想打这种莫名其妙的仗，他好奇心犯了，而且还很严重，于是他决定还是带个活口回去吧。

    高远跳进了沟里，在那个受伤的敌人开始惊恐的大叫时，他检查了一下敌人身上没有手枪，也没有手榴弹之后，伸手把敌人的衣服一抓，往肩上一抗，然后朝着来的方向跑了起来。

    高远很快追上了李金刚，李金刚在跑步前进的同时，用很复杂的眼神看着高远，低声道：“还不忘带个舌头啊，嗯，能问清楚也挺好的……”

