    林易一挑眉头：“你的意思是，她刚才说的其实都是废话？”

    甘道夫一时语塞。

    某种意义上来说，是的……

    但甘道夫肯定不能这么说。

    “也不全是。”

    他面色不变地摇了摇头，白眉下略显浑浊的眸子中流露出一丝担忧。

    “至少她为我确认了这位隐藏大敌的真实身份。”

    “索伦？”

    “……”

    甘道夫再度无奈地望了林易一眼。

    这位大人什么都好，就是喜欢给别人拆台，而且还乐此不疲，搞得就跟有什么奇奇怪怪的恶趣味一样。

    “没错，您跟我想的一样。”

    甘道夫面色凝重地点了点头。

    林易撇了撇嘴，一脸的不置可否。

    不就是索伦吗，在这打什么哑谜呢，还潜伏于阴影之下，日渐增长着力量……直接说索伦在秘密复苏不就行了？

    难道中土世界的大佬们都喜欢脱裤子放屁吗？

    没错，他说的就是甘道夫和魔法石对面的那个女精灵——凯兰崔尔。

    凯兰崔尔也是中土世界的一位大佬，她是罗斯洛立安的领主夫人，精灵三戒之一水之戒南雅的持有者，出生于第一纪元之前的高贵精灵。

    至于她血统有多高贵，这么说吧，她的祖父是诺多精灵的至高王芬威，父亲是芬威和茵迪丝最小的儿子，母亲则是泰勒瑞精灵王欧尔威的女儿埃雅玟。

    只她一个人，便兼具着三大光明精灵的血统。

    可以说，目前第三纪元的精灵中，没有精灵能比她的血统更加高贵。

    不仅如此，凯兰崔尔还是第三纪元最强大的精灵，没有之一。

    她生性睿智，智慧过人，而且非常善于学习，曾向大地之神奥力，大地之后雅凡娜利，以及智慧神女美丽安等诸多维拉和迈雅学习过知识，因此心智和见识都非常渊博。

    在《魔戒》时期，凯兰崔尔更是正面拒绝了至尊魔戒的诱惑。

    别的不说，就凭最后一点，林易就对她很有兴趣。

    至少在林易看来，凯兰崔尔的属性就是拒绝魔戒诱惑的标准，他也很想知道自己够不够格……

    不过现在看来，这位大佬似乎胆子有点小啊！

    当然，这也跟林易窥探的视线太过锋锐有些关系……

    林易不再说话，驾驭着骏马在平原上奔驰。

    不过这奔驰的速度实在是有些太慢了，跟地球上的另一个奔驰完全没法比，林易心中有些不满，扭头望了一眼小黑猫。

    小黑猫心领神会，黑色的小爪子轻轻一挥。

    一道道微风顿时吹起，轻轻环绕在两匹骏马身边。

    两匹骏马只觉得身体越来越轻，跑得也越来越轻松，心旷神怡之下，忍不住兴奋地放开四蹄，在这难得的‘自由’环境中全力地奔跑着。

    唏律律——

    身下的骏马兴奋地仰天长嘶。

    甘道夫微微诧异，旋即惊讶地发现，两侧的事物正以一种非常夸张的速度飞速掠过，但前方吹来的风力和阻力却没有增加多少。

    这应该是林易阁下做的吧……

    甘道夫忍不住瞄了一眼林易的身影。

    两匹骏马的速度越来越快，越来越快，直到两侧的事物都开始模糊，骏马的速度才彻底恒定下来。

    就在甘道夫以为这已经是极限的时候，林易用行动告诉他，这仅仅是个开始。

    之后的几个小时中，甘道夫与他身下的骏马经历了此生以来最为顺畅的一趟旅程，顺畅到完全不用理会地形，直接体验到什么叫做两点之间，直线最短。

    遇到了河流，河面的水流会自动升起，化作一道水流之桥。

    遇到了山峰，身下的骏马便会纵身一跃，在狂风和引力场的裹挟下高高飞起，径直地越过几百上千米的高峰。

    一开始的时候，这两匹马还会在空中表现出惊惶之色。

    但次数多了，这两匹马也就习惯了，甚至还专门冲着河流高高跃起，就是为了体验那种在空中奔跑滑翔的爽快感觉。

    不仅是这两匹马，甘道夫也有些麻木了。

    林易给他们这趟旅程开的挂太大了，以至于甘道夫还没有清晰地感受到时间的流逝，此行的目的地就已经到了。

    “好久没骑马了，偶尔骑一次感觉还真不错！”

    林易一脸感慨地坐在马背上。

    一旁的甘道夫望了望视野之中的黑色山脉，又望了望天边还没到正午的太阳，长满了白色胡须的嘴角忍不住微微抽搐起来。

    他们是天一亮就出发的，骑到现在满打满算也就三个小时。

    三个小时的时间，跑了一千公里……这nm也叫骑马？

    你干脆直接给它们插上翅膀算了！

    甘道夫咳嗽两声，望着林易正色道。

    “林易阁下，马匹就放在这里吧，前面的山路不是这些马儿能上去的……”

    “是吗？”

    林易有些诧异，目光打量着面前的山脉，伸手比划了一下。

    “我觉得也没多高啊。”

    “……”

    甘道夫又咳嗽几声，语气凝重地说道。

    “我不是这个意思，林易阁下，高丘陵中埋葬着一股浓郁而又强大的黑暗力量，普通的生物一旦进入山脉，很容易会被黑暗力量侵蚀，灵魂也会随之堕落成魔影。”

    “早这么说不就行了。”

    林易果断地翻身下马。

    这匹马感觉背上一空，连忙转过头，视线迅速捕捉到林易的身影，然后用那颗硕大的马头讨好般地拱了拱林易的肩膀。

    另一匹马也不甘示弱，连忙躲着步子走过来，亲昵地讨好着林易。

    甘道夫：“……”

    林易笑着拍了拍它们两个的脑袋。

    “一路走来，你两个小家伙没有功劳也有苦劳，我不能害了你们的性命，去吧去吧，从今天开始你们就自由了！”

    “……等等！”

    甘道夫连忙打断道：“林易阁下，咱们还得回去呢！”

    “哦对。”林易点了点头，转而望着两匹马说道，“抱歉了，我还需要你们的帮助，所以好好在这里等着吧，我们很快就会下来的。”

    说完，林易便松开了缰绳。

    “唏律律——”

    两匹骏马拱了拱林易的肩膀，旋即长嘶一声，扭头朝着山下的平原跑去。

    甘道夫嘴角微微抽搐：“他们还会回来吗？”

    “当然，它们很聪明。”

    林易微微一笑，转身朝着黑色的山脉走去。

    小黑猫百无聊赖地打了个哈欠，冰蓝色的眸子略带鄙夷地瞥了甘道夫一眼。

    它们当然会回来，有穷奇大爷的气息附着，它们不回来也不行，真要是不识好歹，本大爷也不介意吃一顿马肉午餐……

    想到这里，小黑猫不由得舔了舔嘴巴，一股深深的恶意从冥冥中传到了两匹骏马的身上，令两匹骏马脊背发凉，四蹄都有些酥麻。

    甘道夫跟在林易身后，用法杖当拐杖，顺着山脊向上爬去。

    很快，两人一猫经过了一片棕色的地蕨类植物，前方的山脉也由此处开始，彻底变成了纯粹的灰黑色岩石。

    望着前方落差极大的笔直断崖，甘道夫脚步微微一顿。

    “林易阁下，就是这里了。”

    甘道夫指了指前方的断崖，林易细细一看，发现断崖上镶嵌着诸多灰黑色的方形石板，组成了一连串的Z型石板阶梯，一直通往尽头处的一个方形洞口。

    “那里就是我们的目的地了，石板阶梯的入口在那里，记得要小心，有些石板上生长着苔藓，一不留神就可能……”

    话音未落，甘道夫只感觉身体一轻，整个人便随着林易一起飞起，落在了方形洞口前的巨大石板平台上。

    双脚落地，林易扭头疑惑地问道：“你刚才说什么？”

    甘道夫：“……”

    不过甘道夫是谁啊，什么场面没见过，怎么可能会因为这一丁点的尴尬而动容。

    只见他神色如常地拍了拍法杖，一抹明亮的白色光芒从魔法石上发出，照亮了黑漆漆的洞口。

    林易微微睁大了眼睛，颇为荣幸地望着甘道夫的法杖。

    这就是双持狂战甘道夫的毕生所学——圣光术吗？

    今天终于见识到了，真是不虚此行啊！

    林易心中一阵感慨。

    旁边，甘道夫在圣光术的照耀下走进了洞口，一边在前面带路，一边语气凝重地说着。

    “林易阁下，这里就是山中的诸墓，里面埋葬着索伦的九位戒灵。”

    “他们曾经是人类中最伟大的国王，最睿智的巫师，最强大的武士，但在接受了索伦赠予的九枚力量之戒后，这些原本最强大的人类渐渐被手上的戒指奴役，成为了索伦手下最可怕的仆从……”

    “原来是他们。”

    林易若有所思地点了点头。

    “那这些戒灵是不是全身笼罩着黑袍，骑着怪物一样的狰狞飞兽，所到之处乌云蔽日，阴影随行，时不时还有一些类似克苏鲁一般非常降san的死亡呢喃？”

    “没错！”甘道夫神色凝重地点了点头，“虽然我不知道克苏鲁和降san是什么意思，但其他的描述都非常准确，看起来您的确知道这些戒灵。”

    “事实上我并不知道。”

    “可您描述得非常准确……”

    “那当然，看图说话嘛，这谁不会。”

    “……嗯？”

    甘道夫终于意识到不对，连忙转过头，顺着身后林易的目光望向了身后的洞口，这才从洞口出看到了远处滚滚的乌云，以及三道骑着狰狞飞兽的黑袍身影。

    “戒灵居然真的脱困了！”

    甘道夫口中不禁喃喃自语。

    林易撇了撇嘴：“看起来的确是这样。”

    甘道夫神色凝重地望着洞口：“看起来黑暗复苏得远比我想象中要快的多，我们需要赶紧通知——等等，您要去做什么？”

    洞口前，林易转头瞥了甘道夫一眼，右手握着银亮地【格兰瑞大剑】，在浑身泛起的银白色光芒中飘然离开了地面。

    “简单。”林易淡淡一笑，“既然他们自己不甘寂寞，从棺材里蹦了出来，那我们再给他塞回去就是了！”

