
    然后发现顾乔乔已经跟着顾伯离开了。

    只剩下几个人在这里看守着。

    很快他们的车子拐过一座山口就消失不见了。

    东方煜抬头，一弯新月月如钩，山谷里的风早就停了。

    只有月光笼罩着这片大地。

    而这片山谷里，似乎天与地的距离很近，只要一伸手，就可以摘到那一弯新月一样。

    东方煜抬腿朝着山谷外走去。

    白猫急速的跟上。

    一黑一白，两个影子，很快的就湮灭在了夜色之下。

    顾乔乔这一晚上睡了一个好觉。

    来了这么长时间，就今天是最安心的。

    因为她的事情终于做完了。

    而这里剩下的事情，就交给顾伯去做了。

    有些事情，顾乔乔也不大懂，也帮不上什么忙。

    不过玉石矿的事情暂时还不能声张。

    要找一个合适的契机。

    听顾伯的意思是说，明年春季的时候带一支勘探队来。

    仔仔细细的将顾家买下了的这半片山谷，重新再勘探一次。

    当然了，这次勘探肯定是有结果的。

    然后，就会名正言顺的开始开采。

    那么顾家就会重新拥有了一个新的玉石矿。

    又过了几天，顾乔乔也应该回去了。

    因为假期很快就要结束了。

    这一天，顾乔乔起的有些晚。

    不过等她收拾好之后，任二哥就乐呵呵将早餐给顾乔乔端了过来。

    顾乔乔不大好意思的忙接过来。

    主食是这里的一种很好吃的烤饼。

    然后，还有一碗粥，两个小菜。

    味道都非常好。

    顾乔乔吃饱喝足之后，就告诉顾伯她要去最近的市里逛一逛。

    然后买些东西给家里人。

    毕竟第一次到大西北来，这里面有好多和帝都截然不同的东西。

    比如一些纪念品工艺品什么的。

    以前的顾乔乔从来没有来过这里。

    既然事情已经做完了，是要好好逛一逛的。

    顾伯答应下来，不过此时顾伯不能陪顾乔乔一起去。

    因为顾伯还要处理玉石矿的事宜。

    那里要提前建造一所房子，还有设置一些防护措施。

    为防止其他人去破坏。

    然后那里才真正的变成顾家一个玉石矿的办公区。

    所以要做的事情其实很多。

    然后，顾伯就将四个保镖都派给了顾乔乔。

    顾乔乔觉得去市区要四个大男人陪着，其实还是有些太显眼了。

    不过盛情难却，也知道这个地方有的时候治安也不算太好。

    于是顾乔乔带着四个保镖，坐上车朝着市里而去。

    市里距离镇子有三百里。

    开车其实也挺快的，两个小时也就到了。

    这里果然和中原的城市有了很大的差别。

    那些走在街上的行人的衣着让顾乔乔感到很新鲜。

    以前都是在电视里看到的。

    顾乔乔一路走来也买了一些旅游纪念品。

    毕竟如今算起来，她的亲人朋友，可是有一大堆了。

    回去之后要送的人还不少呢。

    这种感觉，真好啊

    顾乔乔在一个摊子前挑选纪念品，摊主竟然是一个异域的男子。

    眼睛偶尔露出了凶光，不过在看到顾乔乔身边的人的时候，就瞬间变得热情洋溢起来。

    s书友们，我是乔一水，推荐一款免费pp，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
