    五月二十日，李勉率领的朝廷军队抵达陈留，与此同时，李忠臣和李正已的军队也抵达了陈留，三路大军共十万人包围了陈留县，围而不打。

    白马渡口，这是黄河最重要的渡口之一，当年袁绍大军南下，关羽便是在白马渡口斩杀了悍将颜良。

    此时，一艘艘大船满载着士兵从黄河北岸驶来，不断有大船靠岸，一队队士兵从船头奔下，迅速在岸边集结，田悦站在一座亭子里，手按剑柄，目光注视着河面上的一艘艘大船。

    田悦年约三十岁不到，身材高大魁梧，武艺高强，作战骁勇，他是田承嗣的亲侄，也是他子侄中最得力、最能干、最骁勇善战的后辈。

    田承嗣的长子田绪庸碌无为，沉溺酒色，无法继承他的事业，如果强行把事业给他，只会让那些有野心的大将窥视，在反复考虑多年后，田承嗣最终决定放弃长子田绪，培养侄子田悦为继承人。

    这时，一名文官从大船上下来，快步来到田悦身旁，将一封信交给他，“这是老王爷的最新命令，要将军立刻执行！”

    “辛苦马参军了！”

    田悦打开信看了一遍，信中田承嗣要求他留两万军镇守濮州和滑州，让他亲率三万军去陈留救援李灵曜。

    这次田承嗣对中原志在必得，他暗中支持李灵曜多年，投入大量本钱，如果实在拿不到汴宋，也要在黄河南岸立足，但这只是最低的目标，田承嗣还是想夺取汴宋，李灵曜就成为他必保的棋子。

    伯父的态度在田悦的意料之中，他也想救李灵曜，但具体要怎么救，还是值得商榷的，对方三家对陈留城围而不打，显然是想围城打援，如果以兵力算，自己的三万军队肯定不是对方十万大军的对手。

    但对方各有打算，倒是给田悦各个击破的希望。

    田悦沉思良久，最终下令道：“传我的命令，大军休整一天后出发！”

    .........

    夜里，田悦率领三万精锐大军在夜幕的掩护下，迅速向西南方向进发，他考虑再三，最终决定以李勉的四万朝廷军队为突破口，只要击败朝廷军队，李正已和李忠臣的军队都会撤退。

    队伍行军疾快，由于战马渡河困难，这次田承嗣的的军队全部是步兵，天渐渐亮了，远处露出了瓦岗山巍巍身影，他们抵达了韦城县，大军就地休息。

    这时，在数里外一座小山岗的树林内出现了三名骑兵，他们居高临下眺望远处的大军，观察良久，他们写下了一封情报，塞进信管里，牢牢绑在信鸽腿上，将信鸽向天空抛去，信鸽展翅向西面飞去。

    韦城县距离郭宋的营地只有五十里，半个时辰后，郭宋便拿到了斥候送来的情报。

    ‘三万田军南下，队伍整齐，训练有素，装备皮甲、长矛和战刀，从韦城县获得补给。’

    郭宋有点后悔了，他怕引起李灵曜的注意，便没有继续夺取韦城县和胙城县的粮草物资，据说韦城县官仓的粮食有数万石之多，现在看来，就是为了留给田承嗣军队补给。

    郭宋独自一人在房间里来回踱步，现在的战局走向基本上和他预料的一样，李灵曜等待援兵，三支军队围城打援，田承嗣军队人数处于弱势，他必然是想采用各个击破的办法。

    战争不知道什么时候正式打响，但郭宋觉得自己有必要采取行动了。

    .........

    入夜，白马渡口格外安静，数百名哨兵在码头上来回巡视，码头上停泊着三十艘两千石到三千石的大船，这是田承嗣用了两年时间打造出来的运兵船，耗资巨万，保护这三十艘船的安全，已经是滑州一万军队的重中之重，滑州守将派了两千军队昼夜轮班巡逻，不准任何人靠近渡口。

    但田承嗣军队的防御也有漏洞，那就是他们没有水军，田承嗣只是对中原怀有野心，才造了三十艘运兵渡船，他没有兴趣，也没有财力打造一支黄河水军，这便导致了田承嗣的军队能在岸上巡哨，对水面上的情况就无能为力了。

    但滑州主将也尽量避免船队遭受来自水面上的攻击，便在船上也安排了士兵巡逻，防止有人从水面上船，这已经是田承嗣军队能做到的最大防护了。

    在夜幕笼罩下，黄河水面上的情况也很难看清楚。

    白马渡口码头上停不下三十艘船，最多只能停五艘大船，其他渡船就只能并排停在外围，用铁链拴在一起，上面铺上木板，士兵们上船下船就比较便利了。

    而靠岸边的五艘大船则用粗缆绳拴在码头的木桩上，一旦五艘大船的缆绳断了，很可能会出现三十艘大船都顺水漂走的情况。

    一更时分，当值的五百名士兵在岸上来回巡逻，忽然，从远处射来密集的箭矢，巡逻士兵躲闪不及，纷纷惨叫中箭，紧接着马蹄声大作，一支千余人的骑兵杀来，势如奔雷，锐不可当，巡逻士兵抵挡不住，四散奔逃........

    郭宋厉声令道：“上船点火！”

    三百余名士兵点燃火把冲上船只，船上的巡哨士兵很少，他们吓得四处躲藏，郭宋手下将随身携带的干草和硫磺粉撒在船板上，火把扔进了桅杆下面的船帆上，布制的船帆迅速被点燃了，紧接着点燃了干草，烈火迅速燃烧并蔓延开来。

    ‘呜——’

    郭宋吹响了撤退的号角声，三百名士兵如潮水般上岸，纷纷翻身上马，五艘大船的缆绳都被斩断了，三十艘大船在水浪的引导下，渐渐离开了岸边，船上依旧火光冲天，躲藏的巡哨士兵纷纷跳水逃命。

    “撤退！”

    郭宋一声令下，一千骑兵纷纷调转马头向西奔去，很快便消失在黑暗之中。

    从他们出现到离去，前后还不到两炷香时间，直到一刻钟后，滑州主将高跃文才率领五千士兵从三里外的白马县赶来，码头上的船只已经不见了，只远远看见河中央有一团烈火在燃烧，高跃文目瞪口呆，他不知该怎么向小主公田悦交代了。

    ..........

    田悦是在任丘县得到渡船被摧毁的消息，这让他又惊又怒，没有了渡船，这让他们怎么返回河北？

    现在才六月初，距离黄河结冰还有半年时间，除了在中原坚守半年外，他们就没有退路可走。

    退路被截断，田悦并没有破釜沉舟的决心，而是必须慎重考虑救援步骤，而不能鲁莽从事，田悦在反复思考一天后，决定暂时放弃救援李灵曜，回兵滑州。

    田悦反复推敲这支袭击白马渡口的骑兵是从哪里而来，他最终得出结论，这支骑兵只能是李正已派出，目前李正已只派三万军队赶赴陈留参与剿灭李灵曜的行动，他自己亲率五万军队驻扎在济州，对濮州虎视眈眈，李正已就在等自己大军南下，他便趁势出兵夺取濮州和滑州，自己留守的两万军未必抵挡得住。

    可以说正是白马渡口的一把火，使田悦清醒过来，伯父远在河北，并不了解中原的情况，汴宋虽然是肥肉，但真正可怕的却是李正已这只老狐狸，他知道自己要去救援陈留，所以才把主力留在济州，就在等自己南下呢！

    就在田悦大军缓缓撤回滑州之时，郭宋率领的一千骑兵已经悄然返回了瓦岗山。

    这次奇袭干得十分漂亮，策划周全，准备充分，而且完全出乎敌军的意料，滑州的军队防备着从东面过来的李正己的军队，而主力又在西南方向一百五十里外，西面是瓦岗山，他们怎么也想不到会从西面杀来一支军队。

    但郭宋并没有在瓦岗山久呆，他刚回瓦岗山不久，便带着两名武艺高强的士兵秘密出发前往陈留县。

    郭宋很清楚，一旦李灵曜知道田悦撤军，他很可能就会弃城南逃了，郭宋必须要在李灵曜南逃之前解决他，拿到他的首级，自己的第一个任务就算完成了。