    “前辈……赢了诶……！！”姜小萌坐在椅子上，拿着手机，脸上的喜悦之情溢于言表。

    “看来你的前辈……还是很能干的嘛~！”云婷趴在兽耳女孩的肩膀上，舔了舔嘴唇。

    “哼！那是当然……也不看看是谁的前辈！”姜小萌骄傲地昂起头颅，毛茸茸的猫耳朵因为得意而向内卷了卷。

    “可是……那位前辈好像也算是我的学长吧？那也算是我的前辈哦~！”云婷娇笑一声，说道。

    姜小萌愣了一下，随后鼓起嘴巴反驳道：“不一样的！前辈虽然也是你的前辈……但是前辈的女朋友只有我一个！”

    “嗯嗯，只有小萌一个是那位前辈的女朋友呢，但是谁知道呢~？”云婷轻轻伸出手指比了比嘴唇，轻笑道。

    “不准打我的前辈的主意啊！混蛋云婷！”

    “哎呀呀……生气了…？等等……小萌……别抓那里……那里是……！”

    两位女生再次扭打在一块……

    而大厅内的其他人也都在议论着有关庄义生的事情。

    无吟唱魔法，魔武双修，即使庄义生的修为层次还在【下级】的阶段停留着。

    但是所有人都知道他的潜力非凡……如果说魔武双休其实还算常见，部分贵族的天才子弟自知无法到达超位魔法师的等阶…

    于是便开始魔武双休，最后身具【高级】魔法师，武道家两个职介等级，未来的成就也算是不平凡了。

    但是无吟唱魔法，就真的是凤毛麟角的存在了！

    纵观整个浮生界，能造出来的无吟唱魔法师的数量，也绝对不超过20个！

    ……

    ……

    在东方学院D级班级的决斗场大厅沸腾的同时，另一边，A级班级的修炼室处。

    跟D级班级的人每天都要上课不同，A级班级的人一周只需要上几节课就好，都是选修的。

    剩下的时间都在A级教学区域的修炼室进行魔力增长，魔法矩阵构建，武道学习等等的修行。

    A级班级的修炼室，是有聚集魔力的魔法阵在维持的，在这里进行修行，速度比普通外界修行要快上很多。

    “珂珂……今天怎么没有来修炼室修炼……她去教室里听课了…？”

    某间修炼室内，一位正在进行武道修炼的男子，一拳打穿了面前的一块测试钢板后，看向后方的一人。

    那是他的拥护者之一。

    “白少……南大小姐，没有在教室……”那位拥护者低着头，似乎是有点难以开口。

    “那她人现在在哪？”被称作白少的男子，也就是白家的三少爷白华皱起眉头再次问道。

    “在，在D级决斗场那里观看D级班级的名额争夺赛……”拥护者小声地开口，生怕惹到面前的白华生气。

    “去看那群废物争夺名额？”白华的眉头深深皱起。

    “是那个庄义生也报名了……所以她去观战？”

    “大概是的……”拥护者唯唯诺诺地点头。

    “艹！那个死婊子……拒绝了我的邀请，反倒是跑到D级那群废物那里，看那个叫做庄义生的废物的比赛……妈的！”

    白华脸上浮现几分怒意，再次一拳打出，面前的修炼室特制的合金墙壁都凹陷进去一大块。

    这让后方的那位拥护者的头低得更下去了。

    “等等……”白华收回拳头，再次眉头紧皱：

    “那个死婊子不会是要和那个废物组队吧……？”

    “开什么玩笑……！她是准备放弃今年的序列赛吗？”

    “报告白少……那个庄义生已经赢了第一轮比赛……展现出了极其稀有的无吟唱魔法……而且还是魔武双修！不过……只是【下级】的修为……”

    拥护者见状，赶紧说出这个刚才得到的情报。

    “无吟唱魔法……那可还真是稀有……但是就算会无吟唱魔法，废物就是废物，在绝对的修为碾压下，他也算不得什么……”

    “难怪南珂珂那个死婊子不和我组队……原来是那个废物会无吟唱魔法……”

    白华咬了咬牙，心里非常不平衡，前天的时候，南珂珂这个死婊子还有那个叫庄义生的废物，可是让他丢尽了脸！

    庄义生确实是被挂上了学院论坛热门……但是这也让整个学院都知道了，自己表白南珂珂失败的事情！

    让整个学院都知道了……南珂珂宁愿跟一个D级班级的废物在一起，也不愿意跟自己这个【序列46】，而且还是贵族白家这一代的三少爷在一起…！

    “这我不就白白让家族给那些人施压不跟南珂珂组队了么……”白华的脸色有些难看。

    为了和南珂珂组队，他特地去抛下面子去求了父亲，让父亲动用家族的力量，给A级的所有人施压，让他们不要和南珂珂组队。

    这样就可以造成，南珂珂无论如何都要和自己组队的情况，除非南珂珂这次的【序列赛】准备摆烂了……否则，就必定和他组队！

    然后他就可以在队友磨合的训练中，用一些手段对对方出手了……既然没有办法用正规的方式去得到对方，那就用一些不正规的手段就好了。

    只要对方怀了自己的孩子……那不就还是得和自己结婚？

    一方面可是让一位高傲的大小姐臣服于自己的身下，一方面又可以造就南家和白家联姻的局势。

    可是现在……他的这些小算盘都没有办法执行了……

    “这个死婊子就这么不想和我一起组队？！”白华忍不住大骂一声，但是突然脑子想到了什么，脸色又恢复了平静：

    “等等……那个死婊子也算是南家的大小姐，南家可不会让这么重要的角色和一个废物组队，那最后，还不是要和组队？然后落到我的手里……？”

    嘴角微微上扬，白华想了想后，又看向背后的拥护者：

    “去贿赂一下这次D级的名额赛的负责人，我们白家不是在D级班级有培养一个天赋不错的平民么？让那个负责人操作一下，把庄义生和我们培养的人匹配到一起。”

    “明白！”拥护者赶紧点头应道

    “还有……记得通知一下那个人，下手重点，打死了也没事。”白华的脸上露出点阴冷的笑容，对着拥护者吩咐道。

    “是。”

