    秦牧云在这个小旅馆住了几天，银行存款稳步下降，不过信徒数量倒是稳步上升。

    铁牙是个能办事的野猪人，灰山的第四层快住满野猪人了。只可惜他一直没找到自己原本的部族，说是回到家的时候发现部族的人已经迁徙了。

    荒野茫茫，没有定位，想找到这些曾经的同族难度太大了。

    铁牙在招募同伴的过程中，时不时遇到微风城的捕奴队。

    对此，秦牧云准备让白牙自己来处理，毕竟微风城才是重点项目，荒野上的种族怎么也比不上城里人的智慧。

    但白牙很难得跟铁牙意见一致。

    遇到就打，往死里打，运气好没死的蝙蝠人抓回来给白牙调教。

    铁牙的部队人数也从原来的十几个变成了五十个，这是他统率力的极限，人数再多他就管不过来了。

    不过五十个全副武装的野猪人，拥有飞斧的武器优势，基本上可以打崩任何一支没有神术辅助的捕奴队。

    白牙似乎想利用野猪人不断蚕食微风城战斗部队。

    秦牧云没有插手，他不是算无遗策的妖孽天才，对异界了解也不多，只要保住灰山大本营就行，剩下的尽管让白牙去浪。

    最坏的结果，也不过是跟微风城正面开战而已。

    以秦牧云的力量，保住灰山完全没有问题。

    而随着野猪人的加入，灰山各项事业都开始蓬勃发展。

    硬毛老鼠的养殖也慢慢搞起来，就在灰山脚下用巨石砌起好几个大型养殖大棚。

    这东西好养活，只要捡些烂果子扔进去，隔几天清理一下粪便就行。

    然后等到大棚里面的硬毛老鼠挤满了，就挑些看起来很好吃的吃掉。

    秦牧云正琢磨着要不要搞个化粪池，将沼气利用起来，这个项目就交给智慧之树去研究了。

    然后是灰山底下的铁矿，终于可以大幅度提升产量了。

    野猪人力量巨大，只要给他们准备好挖矿用的镐子就是合格的工人。

    只可惜野猪人的领悟力还是太低了，到现在都没有任何一个野猪人能够领悟神术。

    秦牧云原本还想着多几个领悟火焰类型神术的野猪人，可以让他们转职铁匠，结果所有工具都要智慧之树来动手制造。

    智慧之树是生物型超级计算机，做这种事情实在是大材小用。

    秦牧云有考虑过要不要给某个信徒来一发智慧符咒，但秦牧云有点担心变异无法控制。

    并不是每一个信徒的信仰都这么坚定，而智慧符咒的效果太过夸张，强化后几乎能够使用每一种神术。

    这样的能力，秦牧云觉得需要谨慎一些。

    反正智慧之树也没喊累，就让能者多劳吧。

    看着野猪人越来越多，秦牧云还想着要不要给树精们加点人口，毕竟这些才是自己的初始眷族啊。

    但秦牧云很无奈地发现，树精的智商实在太低了。

    到现在为止，树精们只有苏晨一个能正常交流，其他树精还停留在只能听懂命令，却不会表达的状态。

    别说让他们去寻找同伴了，走到灰山山脚就开始迷路。

    树精的智商无法支撑招募新信徒这种工作，秦牧云总不能将苏晨派出去。

    这妹子最近正忙着研究生命符咒，似乎有所突破。

    智慧之树说生命符咒对苏晨来说是天赋本能，就像是野猪人天生自带力量符咒一样。

    如果能够进行深度开发，应该可以创造出生命符咒更高端的形态。

    做研究就像是码字，不能轻易打扰，不然灵感没了，再找回来不知道要花多少倍的时间。

    至于吸引那些树人自己来投，那就更不可能了，因为这个种族的感官非常弱，简单概况就是色盲耳背加蒙鼻子。

    能活着并繁衍全靠扭曲树人的超强恢复能力，还有拥有部分光合作用的能力，特别能挨饿，喜欢定居生活，一般不挪窝。

    这种情况下，想吸引那些扭曲树人自己来灰山就非常困难了。

    只有等到以后势力扩大了，大面积搜索荒野，才有可能找到大量的扭曲树人，在将他们进化为树精。

    总体来说，灰山的发展是稳步提升，需要更长时间才能发挥出种田的优势。

    但换了现实世界的生活，那就有点困难了。

    此时此刻，秦牧云正在某个十字路口，推着一辆自行车慢悠悠地走着。

    自行车的后面装着一块木板，上面放满了红彤彤的大苹果。

    没错，他在摆摊。

    这几天秦牧云投了好几份简历，但并没有得到面试的邀请，想要继续从事之前的设计工作恐怕有些难度。

    再这么拖延下去得坐吃山空了，所以秦牧云决定先摆地摊卖水果赚点生活费。

    毕竟这东西无本生利，卖多少就赚多少。

    多亏那一晚八十的小旅馆不够干净，所以秦牧云第一天晚上就抓了好几只老鼠。

    经过这些老鼠的测试，这种生命符咒催生出来的苹果似乎无害。但必须是现实世界的种子种出来的苹果才无害。

    如果从灰山上摘个果子喂给老鼠吃，这只老鼠就会变异成三个脑袋和七条腿的怪物。

    秦牧云渐渐摸索出来一个规律，真正令生物变异的是符文能量。

    异世界的大部分物质都含有符文能量，所以当现实世界的生物观察到异界之物，就会受到精神污染，从而造成精神与肉体的变异。

    这种变异因人而异，有些人非常敏感，哪怕只是接触一点点就会被污染。就像是张妍希小护士，只看了刚变异的食人花一眼就精神失常了。

    这就应该属于易敏感体质。

    也有一些人对符文能量不敏感或者抗性极高，但这也只是剂量差异的问题，没人能够彻底免疫符文能量污染。

    而如果是用符文能量催生苹果，只要确认符文能量已经完全消耗干净，那催生出来的果子就是干净的，没有污染效果。

    几只大老鼠的活蹦乱跳证明了秦牧云的推论。

    彻底清除符文能量对别人来说或许很难，但对于直接肉眼就能看见符文，并且能够随意操控符文的秦牧云来，只是举手之劳。

    所以，无本生利卖水果或许是个不错的办法。

    先积累一定的资金，然后在乡下搞个农庄，用各种动物来测试符文效果。等到各种符文组合开发完善了，秦牧云就可以正式发家致富了。

    在路边将单车停好，纸皮做的牌子挂起，接下来等就是了。

