    闻言，服务员一看房间，当即连忙跑了过来，随即跟着秦铭进了房间。

    进了房间一看，服务员不由一愣。在她印象里大哥指的是冯六子，什么时候肖强也敢称自己是大哥了。

    但是不管怎么说，自己只是一个小小的服务员，谁也惹不起。

    “强哥，您有什么吩咐？”

    “没什么事？我就是想问问大哥去哪了，有事需要向他禀报。”

    “具体去哪我不知道，但是他是跟姚姐走的。”

    “什么时候走的？”

    “您带着人刚下楼就走了。”

    闻言，本靠在沙发上的肖强，立即坐了起来，眉头不由一皱。“什么？”

    他记得清楚，当时自己带着人找秦铭算账的时候，冯六子说得清楚，他留下来是准备给杨老板打电话请派人手的，正常来说他打完电话去舞池，或者是在此等待人马才对，怎么会跟那个姚姐走了呢？

    难道是？

    肖强并不傻，略加思索便猜出了大概！

    爷爷的，真是可恶至极，竟然……

    肖强愤怒的表情，吓得服务员身子不由自主地向后退了两步。

    秦铭一看，随手打发其离开。

    事到如今肖强也没什么好顾虑的了，原本他还打算想办法拖住秦铭，偷偷地为冯六子通风报信，以此来获得他的宽恕，不管怎么说，毕竟冯六子自己认识。

    可是秦铭不一样，自己从来没有跟他接触过，对其并不了解。万一等自己失去了利用价值，保不齐便会遭其灭口。

    这种事情在道上可是经常有的事。

    可是现在看来是没有那个必要了。

    冯六子，你既然不仁，就别怪我不义。

    想到这里，不等秦铭说话，肖强霍然开口，“大哥，冯六子跟那个姓姚的走，多半是去了科特庄园。”

    “科特庄园？”

    “对！就是科特庄园，他在那里有一处房产，专门用来包养二奶的。”

    “你为什么突然告诉我这些？难道你想通了，不要忘了，道上背叛大哥可是要挨刀子的。”秦铭似笑非笑地看着肖强。

    肖强态度的突然转变，令秦铭大感意外。

    “背叛？大哥？他丫的算什么大哥，弃自己的兄弟于不顾，他算什么大哥？十足的小人……”

    秦铭察言观色见肖强并不是在演戏，心里这才踏实。

    “好！我相信你一次。告诉我具体的地址。”

    “科特庄园D栋。”

    等到具体的地址，秦铭不再耽搁，转身赶奔科特庄园D栋去找冯六子。

    到了科特庄园门口，秦铭停下雅马哈大魔鬼，嘴角微微扬起，随意地扫了一眼，便向内走去。

    “站住！干什么的？”

    秦铭顺着声音看去，原来是这里的保安。

    “找人！”

    “找谁？”

    “找我们大哥！”

    “找你大哥？你大哥是谁？”

    “冯六爷”秦铭说着，迈步到了保安的近前，似笑非笑地看着他，“怎么？你连冯六爷都不认识？你他丫的是不是活腻了？”

    一听是冯六子的人，保安当即点头哈腰赔礼道歉。

    “您是找冯六爷的啊！认识认识，冯六爷我们当然认识，您是他老人家的……”

    “兄弟！”

    听说是冯六爷的兄弟，保安连忙为秦铭开门。

    这些爷爷，他一个小小的保安可是惹不起，前几天一个刚来的新同事不知道这里面的事，被这些小子一顿毒打，至今还躺在床上不能下地呢。

    爷爷的，想想都害怕！

    秦铭之所以这样做，全是来的时候肖强告诉的，没想到还真好使。省了不少的事。

    到了D栋前，秦铭抬头朝上看了一眼，恰好看见两道身影在阳台上搂抱在一起，虽然隔着窗帘，也能知道他们在干什么。

    看着这对狗男女的身影，秦铭眼中不禁闪过一道寒芒。

    正在拼命激战的冯六子却不知道自己已是大祸临头，依旧舒服地享受着姚姐的服侍。眼睛时不时看向墙上的钟表。

    爷爷的，如果不出自己所料，这个时间舞厅里的事估计差不多了。想必那个曾经对自己下手的小子此时都已经进了太平间了吧！

    冯六子越想心里越是高兴！不由快马加鞭，进行最后一次冲锋。

    咚咚咚——

    咚咚咚——

    秦铭敲了敲门，片刻后里面传来冯六子不耐烦的声音。

    “谁啊？大半夜敲门要死呢？”后面还嘴不浪迹骂着什么，秦铭没有听清楚，“他丫的，在外面死一会。”

    冯六子喘着粗气，依靠在沙发上向一旁的姚姐吩咐道：“你去开门看看，到底他丫的是谁，大半夜的要死来了。”

    “哥，我这样去不方便吧？”

    “这有什么不方便的，又不是看到一次了。没事，我估计是肖强这小子。”冯六子见姚姐迟迟未动，心中不禁有些恼火。“快去啊！死的干什么呢？”

    闻言，姚姐鞋也顾不上穿，一溜小跑地去开门。

    开门一看，姚姐不由惊叫一声，脸上的春意顿时消散，连忙背过身子。

    见此秦铭根本不予理会，迈步进了客厅。

    此时的冯六子，正舒服地躺在客厅的沙发上，闭着眼睛回味着什么。

    听脚步走近，冯六子很是不耐烦道：“有什么事快说吧，说完马上滚蛋。老子还有正事要办呢！”

    闻言，秦铭微微一笑。抬腿照着冯六子的小腹就是一脚。

    啊——

    冯六子顿时疼得龇牙咧嘴，抱着小腹在沙发上缩成了一团。“肖强，你他丫的好小子，竟然敢对老子动手，你看老子不活劈了你。”

    当他看到秦铭时，不由大吃一惊。“怎……怎么会是你？你……你想……你想干什么？”

    “为什么不会是我，怎么？你是不是以为我现在早死多时了？”秦铭说着，迈步凑了上去。“可惜啊！我令冯六哥失望了。”

    “我……我不知道你在说什么？什么死不死的，我不知道。”

    “是吗？那老子就让你知道知道。”秦铭说着，抬腿又是一脚。耳轮中‘咔嚓’一声，冯六子的小腿骨应声而断。

    啊——

    此时站在门口处的那个所谓的姚姐，什么时候见过这种场面，顿时吓得惊叫不已。

    本想夺门逃跑，可气的是，自己的这双腿不停使唤。

