    于城隍燃烧巨蟒，消耗的正是自己平日靠香火累计的本源神力。

    满城人都注意到了这一幕。

    正当他们以为救星再次出现的时候，却见巨蟒居然冲出了火海。

    它一头钻进了济水之中。

    再次出现的时候，带来大片洪水猛兽，一同扑向于城隍。

    汹涌的河水宛若恶虎的爪牙，正在撕扯他的身躯。

    六尺。

    五尺。

    一尺。

    八寸。

    七寸。

    六寸...

    身躯不断缩小，随时都将走向灭亡。

    但是他已无退路。

    只能继续操纵火焰焚烧大量的河水。

    热气蒸腾之间，让全城百姓都大汗淋漓。

    这就是所谓的神仙打架，凡人遭殃。

    轰——

    晴空霹雳。

    于城隍身碎万千。

    就此落败。

    只有一缕神识，重新钻入城隍庙中。

    吼——

    巨蟒身上的鳞片，已经残破不堪。

    体表不停地溢出鲜血。

    痛苦加剧，令它备受煎熬，忍不住大吼一声，震撼周遭山林寰宇。

    “还有谁？”

    巨蟒悬浮在方与县上空。

    所到之处，犹如乌云压顶。

    “还有谁？！”

    它的声音，弥漫在全城的各个角落。

    百姓们的恐慌已经无法用言语形容了。

    甚至有人都被吓昏了过去。

    巨蟒唤来大河，准备水淹方与县城。

    从城门处开始，不断有水弥漫过来。

    砰——

    一声巨响过后。

    城门被洪水轰开。

    大量的河水，涌入城中。

    一条条街道被水蔓延。

    距离城门口较近的百姓，已经爬到了城头上去，想要暂避洪水。

    然而，这场洪水的规模，实在是太大了。

    他们无论躲在哪里，最终的结局，都会被水吞噬。

    “快跑啊！”

    “救命啊！”

    “我的孩子！谁能救救我的孩子！”

    “...”

    一时间，整座方与县城，宛若人间炼狱。

    有几个孩子，没来得及躲避汹涌而来的洪水，被冲走了。

    才只是刚刚开始，就已经有不少人丧命其中。

    满城的怨气、煞气、死气，陆续凝聚上空。

    被巨蟒吞吐吸收。

    逐渐将自身伤势治愈。

    一位老妪，坐在自家的门前，打坐念经，敲着一个木鱼，想要凭此消灾解难。

    然而当洪水来临的时候，她连挣扎的时间都没有。

    赵家。

    赵佑良换了身崭新的衣服，从容走出院落，头也不回的迎向洪水。

    对于他来说，已然不知此身是为谁而活着。

    他抬头看去。

    遮天蔽日的巨蟒俯瞰苍茫大地。

    他故作不屑，大声道：“臭长虫，去你大爷的！”

    ...

    县学。

    典籍室。

    乐经刚刚将典籍收好。

    但是他知道，此刻已经无法逃出城去了。

    于是，他干脆抱着那些典籍，静静等待洪水的到来。

    危急时刻。

    也有人并不畏死。

    只是，他们想要一个自己的死法。

    全城人犹如板上鱼肉，任由巨蟒宰割。

    滔天洪水已成大势。

    将整座县城全部淹掉，也只是时间问题而已。

    就在此千钧一发之际。

    跌落山间的孟川，猛然睁开双眼。

    身上的伤势，已经有所好转。

    他站起身来，手握史笔与妖魔图录，缓步走出山间。

    感悟着自然伟力。

    眼中似有浩瀚星辰浮现。

    浩然气滚滚而来。

    史笔悬空。

    孟川念头通达。

    但有所想，皆被史笔写出。

    瞬息间。

    半空中出现几行文字：

    【有妖名唤担生，生而有灵，乃为蛇类，长而噬人，可化蛟龙，昼伏夜出，所到之处，皆有水患，旱地沦为湖泽】

    妖魔图录自主翻转，将这些文字记载其中。

    孟川步步登高。

    悬空而立。

    大声道：“担生，你为一己私欲，祸害苍生，罪不可赦！”

    这番话，响彻在方与县中。

    “你们快看，那是孟先生！”

    “果然是孟先生！”

    “孟先生还没有死！”

    “孟先生在替我们对付妖孽！”

    “...”

    正在避水的众人，再次看到了孟川的身影。

    瞳孔里顿时充满了希望。

    他们的求生心志，再次涌上心头。

    原本将要被洪水掩盖的赵佑良，也看到了孟川。

    “那是...贤侄。”

    他的脑海里，重新浮现孟川曾说过的话。

    竭尽所能，乃至不惜生命，就是不想看到自己死在这里...

    贤侄在拼命！

    对！

    我不能死在这里！

    否则，岂不是助涨了妖孽的威风？

    我要活下去！

    赵佑良深呼吸一口气，转身便往后方跑去。

    没过一会儿。

    他方才矗立的地方，就已经被洪水覆盖。

    县学内。

    乐经来到一处旷地，抬头望去，也瞧见了孟川。

    “是子渊，他...”

    说到这里，心中涌出万千想法。

    他转身看着被整理好的书籍，向一众学子开口道：“你们快去找木梯，我们将这些书籍全部放到屋顶上！这可是咱们方与县的宝贝，哪怕失了性命，也要保存它们！”

    方与县城内，有如此之多的百姓，能够识字，县学的作用可谓发挥到极致了。

    它们时常会免费教一些年幼的孩子识文断字。

    如果有兴趣，而且对读书一道有天赋的孩子，县学里的学子或者师长们，都会亲力亲为、不遗余力的去教。

    大魏建国千百来年，但凡是生活在县城里的百姓，已经很少有人不会识字了。

    当然，这背后也有朝廷的推波助澜。

    只有读过圣贤书的百姓，才能对皇权天授的帝王们抱有足够敬畏。

    全城百姓。

    从刚才的放弃挣扎，到现在奋勇求生，只是因为孟川的出现。

    仅此而已。

    他的出现，带来了希望。

    也更带来了担生的疑惑与不解。

    “你居然未死？”

    它目露惊骇。

    接连撞碎几座大山，都没能将他撞死？

    这其实，有赖于孟川自身萦绕浓郁的灵气。

    若非性命攸关之际，不受自身控制的灵气突然像是诞生了灵智一般，护住了他的身躯，要不然，他现在早就四分五裂了。

    现如今的孟川，虽然衣衫褴褛，但是其身形却略显伟岸，甚至充满着神圣。

    渐渐地，有光辉洒下。

    他一手握笔，一手捧书。

    笔尖流转间，有实质浩然气涌现，化作一道星河，将济水疯狂收揽。

    这是具有大神通才能做到的地步。

    然而，却被现在的孟川轻而易举的做到了。

    他仿佛进入了一种极为强大的境界。

    在这个境界当中，面对着当前对手，可堪称无敌！

    涌进方与县城的洪水，都开始被星河之力拦截，然后被其吸纳，反扑于济水中。

    孟川步步紧逼担生，并大声开口道：

    “你乃是济水之妖，利济水之能得参天造化，所谓一方水土养一方人，你本该借助济水之利，为民造福，然而却不思进取，祸害苍生，其罪难书！今日...”

    “吾孟川，兖州府小说家。”

    “便代天刑罚，将你囚困于书中，受尽万万年天雷轰击，直至烟消云散！”

    他将妖魔图录悬浮于身前。

    记录着担生大妖的那一页文字，正绽放着无量光芒。

    “妖邪乱世，大道必彰！”

    “收！”

