    “刚刚的，是愣子？”

    房间内，还披着萧寒衣服的紫衣望着那扇犹自晃动的后门，有些不确定的问。

    “哼哼！不是他，又是谁？”在她旁边，萧寒黑着一张脸，盯着那门外早已经不见了踪影的愣子咬牙切齿的道：

    “好你个小子，上一次跟别人一起听墙角还嫌不过瘾是吧？现在竟然还会提前埋伏了！就你喜欢埋伏是吧，看我早晚不把你给埋了！”

    “咯咯……”

    紫衣听到萧寒恨恨的声音，不由得噗嗤一笑。

    但是很快她又想起“听墙角”这几个字原本所代表的意思，刚刚才从脸上褪下的几丝红晕，再次悄然爬上了她的那张秀脸。

    那副含羞带涩的模样，可真谓是我见犹怜！就连自诩大唐最后一个好男人的萧寒见了，一时间也不禁有些口干舌燥！

    原本那股为妻守身如玉的心思，也再一次剧烈动摇起来。

    果然，男人从来都无所谓忠诚，忠诚的原因，只是受到的诱惑不够！

    ——————

    “啊嚏！”

    就在刚刚萧寒咬牙切齿说出那句话的时候，闷头逃窜的愣子似乎被强大的怨气所影响，冷不防打了一个喷嚏，险些一头撞进了花园里。

    等他好不容易稳住身子，正寻思是哪个王八蛋在咒自己，却突见前面已经到了自己的房间，顿时大喜，也顾不上再寻思其他，抱着花瓶三步并作两步，就冲了上去。。

    屋内，小东今天难得睡一个懒觉，太阳都爬到了头顶，他依旧还赖在床上，做好了不到中午，绝不起来的打算。

    不过，他这个美好的想法，很快就在一道踹门声中被打碎了。

    “嘭！”

    听到房门发出凄惨的吱呀身声，小东朦胧的睁开眼睛，就看到愣子怀里抱着不知什么东西，如一阵风般冲了跑了进来。

    “怎么了，你抱的什么？”小东揉了揉眼睛，下意识刚问了一句，愣子已经反手把花瓶丢给了他，然后整个人钻到了他的被窝里，连被褥带床铺都在瑟瑟发抖。

    “这一大早，发什么神经？”

    慌忙伸出手臂，接住砸过来的花瓶，小东这时候也完全清醒了过来，抱着花瓶气冲冲的朝愣子骂了一句。

    “我没发……好吧，我是病了，病的很重！谁来也不能见了！要是侯爷找我，你别忘了这么跟他说！”被窝里的愣子瓮声瓮气的喊了一句，声音沉闷的厉害。

    “嗯？”

    小东一愣，随即坏笑一声，翻身跳下床，把花瓶搁在一边，捏着下巴走到愣子床前，笑眯眯的问：“喂，跟我说说，你怎么得罪侯爷了？”

    “我没得罪他，我就看他给紫衣姑娘披上衣服，还拉着人家的手……”

    沉闷的声音刚说到一半就戛然而止！

    然后小东面前的被窝里猛的伸出一颗脑袋，看起来就跟背着壳的乌龟一样，瞪大了双眼问道：“你怎么知道我得罪他了？”

    “哈哈哈……原本不知道，现在却知道了！”

    回答愣子的，只是小东一连串的大笑，还有他衣衫不整，匆匆离去的背影。

    愣子眼巴巴的看他跑出房间，心中突然有种不祥的预感，这事，似乎要坏？

    谣言这东西，自古以来都是人民群众中间，最喜闻乐见的一件事情！

    而且更加奇妙的是：一件谣言，往往在传递的时候，会被参与进来的人各种加工，最后变成连第一个人都不认识的模样！

    比如这次，愣子说的明明是“萧寒给紫衣披上衣服！”

    可到了小东跟甲一说的时候，就变成了“萧寒给紫衣穿上衣服！”

    哎，中国汉字，博大精深！简简单单一字之差，其含义何止千里之遥？

    于是，再顺着这话传下去，等这谣言在宅子里转了一个圈，再回到萧寒耳朵里的时候，其劲爆程度，绝对不亚于一套全本的《金瓶梅》，还是带插画的那种！

    “死愣子！老子早晚要埋了你，然后在你墓碑上一写死有余辜，一写死不足惜！”

    一声怒吼，震得房梁似乎都在簌簌作响，整个宅子里的人顿时禁若寒嘘！

    尤其是愣子听到了，更是“病”的更重了，完全跟狂犬病人一个症状，怕光，怕风，怕水，怕人，尤其是怕萧寒……

    宅子里现在是待不下去了。

    萧寒觉得不管走到哪里，都有人在背后朝自己指指点点，就算偶尔听到府外的马蹄声，都会有一种有人要回扬州报信的感觉。

    以至于连他自己，都开始怀疑：是不是自己平日里对这些混蛋王八蛋太优待了？才让他们如此肆无忌惮的编排自己？

    不过现在说这些，似乎也晚了。

    就算萧寒立刻动手整治，也不能指望一下子就让这些八婆，全部都变成哑巴吧？！

    “走！出去体察民情！”

    于是，浑身不自在的萧寒只得领着几个贴身随从出了大门，径直往城中走去，惹不起，我躲得起是吧？等这一股风落下，看我怎么挨个收拾你们！

    ——————

    湖州县城是上等县，要比萧寒途中遇到的润州县城大上太多太多！

    别的不说，光看街上的行人，就已经不比杭州差上多少，哪有润州城那种街可罗雀的破财敢？

    晃悠悠的走在青石板铺就的大路上。

    生了一早晨闷气的萧寒心情总算是好了些，背着手，看到路边有卖什么稀奇古怪东西的就凑上去看两眼。

    看到有卖好吃的，也会买上几块尝尝。

    就连街头耍把戏卖艺的，也会叫两声好，再撒晃悠悠的上一把铜子，引得那托着铜锣的小子一个劲的点头哈腰，朝说着吉祥话。

    而周围一同观看卖艺的几人见他这样阔绰，也都纷纷看过来。

    其中一人等看清萧寒长相，立刻愣在原地，仿佛不敢相信般拍了拍身边那人，低声惊呼道：“哎？你们看他，像不像？”

    “像谁啊？”旁边那人闻声，不耐烦的转过头，不过等他仔细一打量萧寒，顿时也是目光一缩：“嘶，真像哎！”

    今天是2021年第一天，可乐在此祝愿小伙伴们新年快乐，顺顺利利，平平安安！

