    

    “卖桃子嘞！又香又甜的毛桃！三文钱一个，便宜又好吃！”

    卖桃的女孩声音清甜，皮肤白皙，圆脸杏眼，吸引了不少人的注意。

    不过一个早上，筐里的毛桃便卖得七七八八了。

    看着钱袋子里的铜板，她一个一个数了起来，眉眼带笑。

    “兮静！”

    背后忽然有人拍了她一下，她反射性的将钱袋子抱紧。

    那人忍不住笑了，道：“兮静，是二师兄的错，二师兄没看见你在数钱。”

    兮静松了一口气，开始叨叨：“二师兄，你下次别直接拍我肩膀，太吓人了。”

    “好好。”二师兄笑着连连点头，又道，“师父说大师兄捡回来的那位快醒了，让你买点补身体的回去。”

    她一愣，握着钱袋子的手颤了颤。

    此时，一处小山峰的山顶，岳柒染正与眼前端着清水的俊俏男子面面相觑。

    她脑中一片混乱，若不是身上传来灵脉尽毁的剧痛，她还以为自己不小心夺了别人的舍。

    男子小心翼翼的将盆放下，道：“姑娘，韩某的师弟师妹已经出去买吃的了，你且在此安心等候。”

    她默了默，开口询问：“我怎么会在……”

    声音突然戛然而止，她后知后觉的伸手摸向自己的喉咙，无比惊愕，自己怎么还能说话？

    男子却误会了她的意思，道：“韩某是在山脚遇到的姑娘，见姑娘受伤严重，便擅作主张将您带了回来。至于声音，师父说您的喉咙受了损伤。”

    岳柒染怔怔的坐在那，一时半会回不过神来。

    刑峰悬崖乃是一处绝境，跳入者无活路可言，她是怎么活下来的？还有她的喉咙，为什么还能说话？

    思来想去，也只能视作一场机缘。

    男子见她仿若黯然神伤，早就悄悄出去了，好给她留下感伤的空间。

    一出去，他就直奔自己师父的房间。

    踹门而入时，一名满头白发的老人正愁眉苦脸的看着桌上的账簿，还被闯入的大弟子吓了一跳。

    老人抖着手拿起身旁的拐杖指着他骂：“不肖弟子，是想为师早逝吗？”

    韩越善翻了一个白眼，全无在岳柒染面前的彬彬有礼，道：“您这叫喜丧，不叫早逝。”

    师父大怒，拄着拐杖敲了好几次的地板，训斥道：“说了多少次了，为师这个年纪在修仙界就是一个少年郎，只不过显老了点！”

    韩越善懒得跟他争执这事，直接跨入正题，道：“师父，那姑娘醒了。”

    师父立马收拾起账簿：“为师去看看。”

    “欸，师父，别急。”他匆忙拦住，“师父，弟子可以跟你商量件事情吗？”

    “不可以。”

    毫无犹豫的回答并没有阻挡住他的话语：“师父，弟子我今年年末就十七了，换在寻常百姓家也该娶妻生子了，您看，要不要给我定个未婚妻？”

    师父狐疑的低头看向他，道：“你看上了哪家姑娘？”

    韩越善一副不好意思的模样看向一间房屋。

    “你只癞蛤蟆还想吃天鹅肉，做梦！”

