    和北方各省不同，大明的江南商业气氛浓厚，但凡士绅，都会做一些生意。或者开设工坊，或者贩卖货物。江西情形也是如此，江西各地经商氛围浓厚不下于江东，饶州府的景德镇，广信府的铅山镇，皆为天下名镇之一。同安镇因为地处偏僻的缘故，和那些名镇无法相比，但卢乡绅在镇中也开设了缫丝作坊，并每年采购不少山货出售。对卢乡绅来说，经商赚的银子比家里几千亩田地还要多。

    但以农为本不仅是大明的国策，更是华夏几千年来根深蒂固的观念。在大部分士绅看来，什么都没有家里的田地重要。很多人在外面赚了银子，便会回乡购买田地，虽然田地收入很微薄。

    “贤，张将军说的在下自然明白，但是......”卢乡绅苦笑着，让他放弃家里几千亩田地如何舍得。

    “但是没了田地，就没了依附在田地上的数百佃户，世伯你在同安镇恐怕再也无法一言九鼎了是吧？”张煌言笑道，言语虽然温和，却直指人心，让卢乡绅骇然变色。

    种田利润虽然不如做生意，但为何无数士绅仍然大肆兼并田地？原因就在于此。

    有了大量田地，就有了众多佃户，这些佃户佃种他们的田地，就不得不以他们马首是瞻，不得不听从他们号令。所以才有了跨州连县一言九鼎的豪绅，这些豪绅说的话对百姓来说比官府还管用，便是官府都不得不看士绅们的脸色。

    没了田地，没了佃种关系，百姓们自然不会再听士绅的，士绅们的地位不说一落千丈，但却会远不如前。到时随便一个官吏都能拿捏他们。

    而这，才是卢乡绅等人不愿交出田地的真正原因。

    “均田乃是陛下亲自制定的国策，为此陛下不惜带领大军南巡，不惜冒着逼反各地士绅官员的危险。江西福逆邅称监国勾结反贼，逆臣袁崇焕率领大军进攻南京，其原因皆在于此。朝野之中反对者更是无数。

    但即便如此，陛下仍然矢志不移，不惜以万乘之尊御驾亲征，不惜与天下所有士绅为敌，为的是还天下以真正的公平平等，为的是让无数小民能够活命，为的是建立一个前所未有之强盛的大明。

    如今二十万江西叛军被全歼，陛下从辽东调来边军十万，共二十万大军，要一举把江西踏平，顺者昌逆者亡，何去何从，卢世伯你尽快决断！”张煌言不愿再墨迹，直接摊牌道。

    “我，我......”卢乡绅脸色变幻，一时间哪里能下出决定。

    “不愿合作，那便是禁卫军的敌人，等到李总兵率领大军到来时，便是玉石皆焚。该清算的一定会清算！”张煌言继续逼迫道。

    “我听您的。”威胁之下，卢乡绅终于拿定了主意，因为他知道自己已经无路可走。

    因为先前帮着张煌言收粮，张煌言又杀死巡检司士兵多人，在监国朝廷眼中，恐怕他已经是“叛逆”，若不再帮张煌言，恐怕最终两面都讨不了好。虽然最终家中的田地仍然保不住，但能和禁卫军结个善缘并且立下一些功劳的话，将来相比其他士绅来说，会好上很多。

    “张将军你说怎么办吧，我都听您的。”拿定了主意后，卢乡绅迅速摆正了位置，以下属的姿态问道。

    张煌言想了想，直接吩咐道：“你现在派人去附近各镇，把其他乡绅都喊来。”

    卢乡绅点点头：“好的，可是若其他乡绅不肯来怎么办？”

    大家都是士绅，直接喊其他人来太过失礼，其他士绅也未必愿来。

    “你告诉他们，有天大的好事等着他们，不来会后悔莫及。”张煌言道。

    “行，我这就派人去。”卢乡绅也不墨迹，立刻办事去了。当天便派出了七八个家仆，去附近其他乡绅送信。

    不得不说，卢乡绅还是有些影响力的，第二天的时候，便陆续有士绅来到了同安镇，来的都是距离同安镇比较近的士绅，至于更远的士绅，则根本来不及。

    “卢兄到底什么事啊，心急火燎的让人叫我过来。”

    “什么天大的事，要不要这么故弄玄虚？”

    “卢兄，是不是要娶二房了，这么急我可没有时间准备贺礼啊。”

    面对这些相熟士绅的询问，卢乡绅一律打哈哈，就是不说请他们来的原因，只说等一会儿会介绍个人给他们认识认识。

    中午时分，周围乡镇的士绅基本上都到齐了，共来了四个乡绅，都是卢乡绅的好友。

    “见过诸位前辈？”张煌言终于出场来，向着众乡绅抱拳道。

    “这位小哥是？”白水镇的王乡绅笑着看向卢乡绅。

    “在下张煌言，乃是福建水师参将。”张煌言自我介绍道。

    众乡绅顿时大惊。江西反贼和袁崇焕合流共同拥立朱由崧为监国后，得到了整个江西的官员士绅支持，在场的这些士绅也都是支持南昌朝廷的，也就是说他们实质上也已经是朝廷的叛逆，和禁卫军是敌对关系。

    “卢兄，这到底怎么回事？”极高镇的马乡绅冷冷问道。

    “诸位兄长听我说。”卢乡绅苦笑着。

    “还是让我来说吧。”张煌言打断了卢乡绅的话。

    “陛下决定发大军五十万，征讨江西反贼，我福建禁卫军便是其中一路，由福建李总兵统帅五万大军翻越武夷山进攻建昌府。而我便是大军先哨，率先过来，一是为了探查敌情，再就是联合心向朝廷的义士。诸位都是大明举人，都是读圣贤书的读书人，自然明白忠君爱国之道理。我便请卢世伯召集大家过来，商议一些事情。”张煌言道。

    五十万大军！

    福建禁卫军五万要进攻建昌府！

    在场的士绅们一下子被震的外焦里嫩。

    他们虽然支持南昌监国朝廷，但也不是傻子，知道该如何取舍。江西军队二十万全军覆灭，皇帝又派了五十万大军前来征讨，只要稍微不笨的人都清楚，南昌监国朝廷已经大势已去。在场的这些士绅，虽然只是举人功名，却也是从成千上万读书人中厮杀出来的，就没有笨的。这个时候，自然知道如何取舍。

    “陛下终于派大军来了，我等江西百姓终于等到了啊。”一个惊喜的叫声响起，却是得胜镇的张乡绅。

    就见张乡绅身体哆嗦着，露出无比激动的神色，喜极而泣道：“自从福逆擅称监国，割江西谋反以来，我等士绅盼王师如盼甘霖，终于等到了啊！”

    不要脸！其他乡绅鄙夷的看着张乡绅，然而转过头来，却都露出了谄媚之色，

    “是啊，终于等到了啊。”

    “南昌那些逆贼无君无父，一个个都罪大恶极，我等都恨不得食其肉，但势单力薄，对他们没有办法，王师来了实在太好了。”

    卢乡绅茫然的看着这些人，仿佛不认识了一样。在以前，只要提及皇帝的均田之策，这些人都恨得牙根痒痒，纷纷叫嚣着希望监国早派大军清君侧废掉无道昏君，现在却都摆出一副忠君爱国的样子来。看起来还是老夫最耿直啊，卢乡绅心中叹道。

    “卢世伯。”张煌言看向正在发呆的卢乡绅。

    “啊？”卢乡绅回过神来，“大家说的对，咱们早就盼望王师过来了。对了，此次召集大家过来，张将军有话要说。”

    “张将军有什么话尽管说吧，我等必然全力支持。”众士绅纷纷说道。

    张煌言很满意，这才是正常操作嘛。同样出身官宦之家，张煌言对这些士绅自然非常了解，这些人别看平时表现得如何大义凌然，面临危险时，一个个都会做出从心选择。叛军势大他们支持叛军，禁卫军杀来，他们自然会支持禁卫军。

    “既然如此，我就不客气了。”张煌言道，“李总兵即将带领五万大军进攻建昌府，我受命为大军前哨，诸位既然心向朝廷，那便听我号令，大家回去召集佃户青壮，明日来同安镇汇合，听从我的号令。”

    “张将军，既然大军就要来了，还让我们召集青壮作甚？”王乡绅小心的问道。

    “不妨告诉你们，李总兵已经带兵出发，还有五六日便能到达建昌府，但是我的行踪已经被巡检司发现，就在昨日，巡检司士兵来到同安镇，被我带领手下击退，杀死十多人的。我担心他们逃走后会带领更多人再次杀来，抢去我采买的军粮，所以才要大家召集壮丁前来。”张煌言解释道。

    “原来先前是将军您在收粮啊。将军放心，区区巡检司而已，并没有多少兵丁，不用怕他们。”马乡绅笑道。

    张煌言道：“怕我倒是不怕，就是担心军粮有所损失。数万大军翻越群山，运送粮草不容易，我才作为先哨来此买粮。若是这些粮食损失致使大军过来后没了粮草，会发生什么事很难说。”

    还能发生什么事啊，大军没了粮食自然不会饿着，自然会纵兵劫掠，想到这里，众乡绅不寒而栗。数万大军放开了抢掠，到时第一个倒霉的便是他们这些拥有大量财富粮食的乡绅。

    “张将军放心，我这就回去召集人手。”马乡绅拍着胸脯保证道。

    “我也一样。”其他乡绅纷纷道。

    “那就拜托诸位了。还有，因为时间太过仓促，我采购的粮食有限，麻烦大家再多卖一些粮食给我，我会按照市场价给钱。”张煌言继续道。

    “要什么银子，不要银子。我愿意献出五百石粮食犒军。”

    “我献八百石。”

    “我献一千石！”

    众乡绅纷纷道。

    “如此就拜托诸位了，大家现在便回去吧，我想明天一早便能看到青壮过来。”张煌言抱拳道。

    众乡绅纷纷告辞，各自离去，张煌言微笑着亲自把他们送到门外。

    “不愧是读圣贤书的乡绅，都是聪明人啊。”张煌言笑着对卢乡绅道。

    卢乡绅脸红了下，转移话题道：“巡检司应该不会再派兵过来的吧。”

    张煌言点点头：“以巡检司的实力，还有那马巡检的秉性，肯定不敢再带人杀来。”

    “那您为何还要大家召集青壮？”卢乡绅诧异的问道。

    “因为我想打出去啊。”张煌言笑道。

    “打出去？”卢乡绅不解道。

    “世伯您不是外人，我不妨直说了。粮食筹集的差不多了，够大军吃一些时日，但大军到来前这段时日，我不想干等着，想带人拿下新城县城，也好多立一些功劳。”张煌言笑道。

    “啊！”卢乡绅震惊了，连忙道，“大家召集的青壮都是一些只会种地的农夫，根本就不懂得打仗啊。”

    打仗会死人的，这些青壮包括同安镇的青壮，很多都是卢乡绅的族人，他可不愿看到这些人死在战场上。

    “放心，他们不懂打仗我懂啊，我手下有一百人，都是久经沙场的精锐，县城又没有精锐，顶多是一些衙役，拿下县城再容易不过。”张煌言笑着说道。

    至于召集青壮真正的原因，却是不能和卢乡绅说。

    巡检司的人逃回之后，必然会向上面报告，新城县虽然没有军队，但建昌府城却有啊，数千军队杀来，不是手下这百十人能抵挡。所以张煌言决定主动出击，先带人拿下新城县城，然后拒城而守，抵挡建昌府的叛军。只要坚持几日，坚持到李彦直率领大军进入建昌府就好。

    至于什么为了立功，不过是为了忽悠卢乡绅而已。

    为什么不守在同安镇？同安镇无险可守啊。拿下新城县后，至少有城墙，可以抵挡叛军的进攻。

    张煌言知道，即便各乡绅听话，各自召集各乡青壮前来，顶多召集几千人而已，这些青壮都是没经过训练的农民，根本就无法派上战场，即便是和进攻的叛军同等数量，他们也不是叛军的对手。

    但守城却不一样，守在城墙上，只要有力气往城下扔砖石，便是女子也能守城，这些青壮们足以胜任。

