    王超一爆冲，林梓君瞬间进入超级速度状态，整个人都兴奋起来。

    他迫不及待的想要看看，自己独立研究出来的、连虎克都打不穿的超级防御模式，王超要怎么来破解。

    他迅速移动，提前落位，然后球拍狠狠往前顶。

    在小球弹在拍上的时候，他有点失望，因为感觉王超这个进攻打得不给力，球拍击球时的震手感觉不明显。

    上午虎克爆冲的时候，球砸在他的拍上简直能震动他的虎口，也正是在那样凶悍到极点的压迫下，他强忍着那种头皮发麻的退缩冲动，死死顶住，并将虎克施加在球上的庞大力量强行反弹，攻得越猛，弹得越快，最终成就了那一场以强对强、以快打快的名场面。

    但王超的力量远逊于虎克，所以他的爆冲砸在林梓君的球拍上，只是微微一震，就轻松回弹，没那么多惊天动地的气势，也没有那么让人窒息的压迫感。

    这让林梓君难免有点失落，就仿佛是我穿上了防弹衣，戴上了防弹头盔，你最后却用儿童玩具枪对我射出了一枚纸团。

    当然，不管怎么说，这个球还是顺理成章的挡住了，打成了一个不错的回头球。

    王超调整站位，正手又是一板拉球，不轻不重。

    弧线很好，落点也很好，只是力量不太够。

    林梓君闪电般移动，再次提前落位，继续往前顶。

    球又顺理成章的顶了过去。

    王超再出手，依然是一板正手。

    林梓君再顶。

    王超再拉。

    林梓君继续顶。

    球打到这里，所有人都发现不对劲。

    王超的进攻打得很轻松，因为林梓君推挡回来的球确实没什么难度。

    林梓君也挡得很轻松，因为王超攻过去的球确实没什么力度。

    王超不肯发力。

    林梓君无法借力。

    看上去就像演戏。

    那这算什么？

    利用正赛机会进行攻防基本功练习？

    原本兴高采烈鼓掌欢呼的观众也渐渐停下了动作，因为他们发现，这场景似乎跟上午的比赛一样，但又似乎不一样，明明他们体内的热血已经点燃，期待一场与上午如出一辙的极限攻防战，但打到现在，打了个啥？

    这确实是攻防战，但如果把上午的攻防战比喻成全特效的超级大片，那么此刻这场攻防战就是典型的五毛特效。

    王超此刻又拉了一板过去。

    然后林梓君就犹豫了，因为他觉得再推挡下去，好像有点无聊。

    他当然也发现不对劲了。

    他期待的是一场状态拉满的极限攻防，问题是王超不配合啊……

    这时候的林梓君还没想通一个道理：其实你给对方喂球，对方本来就不是一定要全力爆冲的。

    上午虎克之所以全力爆冲，是因为他习惯一板子打死人，并且确信自己的力量可以一板子打死人。

    而在被林梓君挡住之后，虎克的第一反应是不服气，他想再试试。

    毕竟他是靠怪力天赋吃饭的，爆冲杀板属于他的强项，任何一个骄傲的运动员都不可能轻易承认自己的强项被对方破了。

    所以虎克才会一而再、再而三的全力爆发，他不信林梓君真挡得住，他的想法是，一板打不死我就两板，两板打不死我就三板，听说别的职业选手最多全力爆冲三板，但我可以爆冲五板，我难道五板还打不死你？

    正因为虎克主动追求进攻极限，所以才逼出了林梓君的防御极限，在这种双方极限尽出的情形下，林梓君才有机会把自己的超级速度防御体系完整的展现出来。

    过于华丽的战局掩盖了这场球中那个最简单的前提：拼极限、提速、发力，这都是由进攻方来决定的。

    我想跟你拼，你才能跟我拼，我不跟你拼，你能怎么滴？

    事实上，王超现在这个连续进攻，本身依然是在打着玩。

    如果要认真打，他早就开始各种变线、各种改变旋转角度、各种改变旋转力度，通过各种细微花活来增加林梓君的防守难度。

    毕竟林梓君这一次超进化除了解放思想之外，真正从能力上完全释放的只有速度，而王超最擅长的却是技术，他如果要打穿林梓君，那必然是利用技术，而不是利用球速。

    所以林梓君喂球，王超就接招，他只用七分力气进攻，既能掌握主动，又不担心失去平衡，更能够保证后续进攻节奏连绵不断。

    他故意不增加进攻变化，就是想看看，林梓君到底要多久才能反应过来。

    这是一个很有趣的试验。

    事实证明，在第七个回合，林梓君反应过来了。

    这时候的林梓君还没有想通关于攻防主动性的根本问题，但他想通了另一个问题：我上午之所以要用推挡来对抗虎克的爆冲，是因为虎克的进攻质量太高，我根本没有足够的力量来反拉。

    但王超的进攻都软到这种程度了，可以说空有其形而无其神，那我干嘛要推挡啊？

    我直接给他反攻回去不好吗？

    我是不是傻？

    人的惯性思维是强大的，七个回合的球其实也就几秒钟的时间，林梓君能迅速想明白，已经算是反应快的了。

    所以面对王超这个抽球，他终于变了招数，选择退一步侧身，然后狠狠一个反拉前冲弧圈球。

    他一换招，王超也有了改变，一反刚才慢条斯理的模样，全身迅速紧绷，并在林梓君出手的瞬间，仿佛条件反射一般把拿着球拍的胳膊伸了出去，十分精确的截住了林梓君这个反击。

    球弹在王超的球拍上，迅速反弹，一个漂亮的回头球。

    这一刻很多观众脸上都露出愕然和啼笑皆非的表情来。

    他们看得出来，王超这是态度鲜明的摆出了防御态势，用的是与林梓君一模一样的防御方法。

    事实上，这种本质上属于复古的防御方式在过去几个月中，正渐渐在世界乒坛流行起来。

    自从范小东在瑞典公开赛半决赛上用这种方式防守过虎克后，这种纯推挡的防守方法就开始有抬头的迹象，虽然那场球范小东最终也没防住虎克，但在那之后的瑞典公开赛决赛，范小东和王超却都相互使用过这种防御法，效果斐然。

    再然后，今天上午最让人惊艳的那场男单半决赛，林梓君正是改良了这一招，在原本的防御基础上附加自己的超级速度，最终，将完整展现出全部攻击力的虎克死死的挡住了。

    如果说今天上午之前，这种推挡只是在小范围内被一部分球员认可并试图练习，那么在今天上午之后，这种防御法已经成为了当今乒坛一个小小的爆款技术。

    当然，这看似简单的一招其实极难，当你利用推挡代替反拉来接球时，就代表你放弃了用摩擦的方式克制对方的旋转，而改为纯粹利用球拍的倾斜角度来压制对方的旋转，这对于选手判断力的要求非常非常高，同时，因为这种推挡必定是台内处理，且一定是打的抬头球，所以接球的空间位置必须前移，接球的时间点也要前推，这就需要选手有更快的反应速度和肢体运动速度。

    总之，王超把球挡了回去。

    因为林梓君的正手力量也一般，所以王超挡回去的球既不够转也不不够低，还出台，林梓君理所当然的看见了机会，毫不犹豫又跟上一板。

    王超再度把球挡了回去。

    林梓君第三板爆冲。

    王超再挡。

    林梓君倒是没有力竭，因为他也是习惯性不出全力进攻的，但等到他下意识把第四板拉过去，心里又有些怪怪的，总觉得这局面有些不对劲。

    明明赛前想的是他负责进攻，我负责防守的，怎么一不小心打成我进攻他防守了？

    林梓君的头脑确实是很灵活的，他在最短的时间内想通了其中缘由。

    “乒乓球比赛的正常流程，应该是双方选手从开局开始，一边互相防范一边寻找进攻机会，谁先找到机会谁先进攻，此时这个球，是我主动给了他进攻机会，但他知道打不死我，所以故意消极进攻，坐等我抢回进攻机会。”

    “而我之所以觉得怪怪的，是因为我在连续三板进攻之后发现，我的进攻也打不死他。”

    “毕竟我领悟的是超级防守，而非超级进攻。”

    “而他，进攻能力不如虎克，防御能力却比虎克强得多。”

    “那我该怎么办？”

    一时之间，林梓君居然有些茫然。

    也正是这时候，王超忽的一反常态，不再防守，而是退步侧身，一板反拉。

    这球又是七分力，林梓君既不想反拉，也不想推挡，只觉得怎么接都无趣，他脑子里顿时涌出一堆想法，随后退了两步，直接远远的搓了一个底线长球。

    这球其实完全可以拉，但王超却也不走寻常路，他站在台前一动不动，直接手臂持拍往前一捅，很洒脱，很随性。

    很多观众只觉得眼熟，而秦华昌何敬平等人却瞬间脑子里跳出一个人名来：“泥洼孝希？”

    没错，这正是号称“世界第一侧切”的樱花国选手泥洼孝希的招牌台内侧切动作。

    这个技术难度超高，成功率极低，但王超在技术和手感上确实有着作弊般的天赋，他这么顺手一捅，球斜向摩擦球拍反面，突兀转折之下，居然成功的落到了林梓君这边的正手位近点，然后直接侧面飞了出去。

    这个球理论上说应该是个死球，但早已郁闷多时的林梓君，却在看到这个球后终于被唤醒了内心的激情，他当时就判断这球他能救，并迅速移动，竟真的在球彻底飞出去之前绕到右侧追上了这个球。

    这一幕看得观众们惊呼连连，因为从场面上看，林梓君简直像是变成了一阵风，刷的就从球台正面到了球台侧面，把这个已经死了的球成功的推回了王超这边的球台上。

    然而，也就到这里了。

    王超一个再轻松不过的变向撇，就把球撇到了球台另外一侧的近点，反方向再次飞出台去。

    到这时候，林梓君除非有闪，否则再怎么超级速度也来不及在一秒之内绕过整张球台救球了。

    3：2，这个球一波三折，最终还是王超拿了下来，形成了暂时的领先。

    观众们习惯性拍手，心情却有些怪怪的。

    你说这球精彩吧，双方打的都绵软无力的，没气势。

    但你说不精彩吧，其实这球回合数挺多的，变化也绝对不少，连最基本的攻防转换都经历了两轮呢，最后王超还秀了一把泥洼孝希式的变向侧切，切出来的绝对算是个超级球，林梓君更是来了一波如同瞬移一样的极速救球。

    嗯，那就勉为其难，先鼓掌吧……

    林梓君再次发球，依然是中间短下旋。

    王超精确回摆。

    林梓君再撇王超正手底线。

    前三个回合与上一个球一模一样，林梓君依然请王超进攻。

    王超也依然正手爆冲。

    林梓君却不推挡了，他忽的往前半步，身体贴台前倾，一个极其突兀的台内正手强拉，拉的是王超这个爆冲落在台上之后上升的那一瞬间。

    于是呈现出来的视觉效果极其怪异：这个球从王超这边沿着非常漂亮的轨迹飞过去，落在球台上的一瞬间仿佛消失了，再看时已经从王超这边的球台右侧面飞了出去。

    看起来很反物理，很不讲道理，所以这是个无理球。

    这个球难度非常非常之高。

    因为它虽然击球动作与正手台内挑打有些相似，但实际上截然不同。

    正手挑打之所以能成立，通常是因为对方的发球前冲的劲头不够大，也就是说，球在空间尺度上的突进速度有限，这样选手就比较能够捕捉到球的具体空间位置，而不至于在球拍挥过来的时候发现球已经飞走了。

    而前冲速度快的球，比如上旋偷长，选手通常的选择是退台侧身强拉，这样的话，利用更长的距离来降低球速，同时手臂在台外更方便活动，也就更容易抓准球的位置。

    林梓君要打的是抬头球，那就必须要台内击球，而王超这个球虽然用力不算猛，但毕竟是实实在在的爆冲，那么球的旋转如何暂且不论，单说球速，无论如何也是非常快的。

    但林梓君硬是能抓准这个空间位置，并且在球拍挥过去的时候，能准确的击中那个点。

    事实上这种球并不算太罕见，但通常能打出这种球的人都必须有极好的手感和直觉，简单点说，这球不能靠精确计算，只能靠猜，靠经验，靠手感，在那种间不容发的瞬息间，凭直觉去击那个点。

    所以纵观过去几年的比赛记录，老观众们比较能想到的，罗九、水鸟鹰等人都打出过这种球，反倒是天下第一的孙天龙，和欧洲之王拜耳，似乎没打出过这种球。

    发现规律了吗？

    这球其实应该是拥有入微天赋的选手们的专属无理球。

    能打抬头球的人很多，但面对一个爆冲，还能打抬头球的人，那就真的凤毛麟角。

    所以林梓君这个没有入微天赋的选手，在这一刻成功打出了这样的球，绝对是很让人震撼的。

    3：3，比分再次追平。

    王超完全没动，因为他确实没反应过来。

    他猜得到，以林梓君的聪明，这个球一定有变化，他也做好了应对林梓君的搏杀式抢攻，但他没想到这个球质量这么高。

    还好，在丢分之后，他第一时间就看懂了林梓君这个球的底细。

    “实际上，这属于超级速度的另外一种运用。”秦华昌同步在直播间里开讲：“如果说对付虎克时那种打法属于超级速度的独特防守，那么这个球，应该算是超级速度的独特进攻动作的一种。”

    秦华昌笑了笑，眼底有一丝丝的意外和惊艳：“至于还有什么别的运用，我暂时想不到，因为拥有这种速度的球员，全世界都是第一次出现……如果我没猜错的话，这种运用应该也是林梓君刚想到的，否则的话，上一个球，他不会打得那么迷茫。”

    秦华昌确实没有猜错。

    林梓君正是在发球之前的短短几秒钟内，从脑子里忽然跳出了这个球的构思。

    这个想法很疯狂：在对方爆冲时，当小球从桌面弹起正处于旋转、力量和速度都最强盛的时刻，利用自己的超级速度去抓住这个点，抢先一步拦截它。

    无论是这个时间点，还是小球那一刻所处的空间位置都稍纵即逝，非常难抓，但理论上说，如果你反应速度够快，判断速度够快，挥拍速度够快，那你确实可以做到。

    当然，这里还存在着一个拦截的力量问题。

    林梓君的力量是不足以跟对手进行纯力量对拉的，所以他这个无理球，其实属于摩擦球的部分并不算多，更多的注意力是放在球拍的板型和角度方面的，与其说是拉弧圈，不如说是一个超级快带。

    他只是想试试，结果一试就成功了。

    他没有王超那么好的手感和直觉，但他依靠速度，同样可以打出这样的球来。

    实际上，体育场上无数伟大的瞬间，本就来源于天才选手们的灵机一动。

    王超重新拿到发球权。

    他拿球的时候看了一眼身后，正好与孙天龙目光对视，他发现孙天龙的眼神里带着征询之色，于是微微一笑，摇了摇头。

    孙天龙的意思是：“要不要暂停，我给你讲讲？”

    王超的回答是：“不必。”

    这其中其实包含着两层意思。

    第一，即便林梓君展现出来的是世界乒坛此前从未有过的全新打法，但孙天龙已经看懂了，并且已经对林梓君的后续打法有所推测，更想到了相应的处理方法。

    这证明了史上第一人阅读比赛的超强能力。

    第二，王超并不觉得自己遇到了困难。

    这说明同样有着阅读比赛的超强能力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“小图萌萌”和“hghhbn”的100币打赏。

