    “没错，这就是魂环。”

    　　大师走到叶海的身边，看着他，目光里残留震惊。

    　　‘这个小家伙儿，还没有获得魂环，就有这么强大的战斗力……’

    　　大师心里暗暗惊讶。

    　　大师朝身后的唐三招了招手，说道：“小三，这就是魂环，如果魂力足够进阶的话，就可以吸收这个魂环……不过这六只幽冥狼只是十年的，年份太小，不适合给你们做魂环。”

    　　唐三点了点头。

    　　大师随后又说道：“魂师的第一魂环，吸收的魂环年限，极限大概是四百二十年左右，魂环肯定是越接近吸收极限越好，但为了防止估计出错而超出极限吸收的范围，所以我把你的第一魂环的年限，定为四百年左右。”

    　　大师看了叶海一眼，说道：“你也一样。”

    　　“咳咳……”叶海轻咳一声，说道，“大师，我知道，我和小三一样，你直接对他说就行了。”

    　　正说着，罗三炮忽然“啰啰”“啰啰”地叫了几声。

    　　大师立刻把唐三和叶海拉到背后，眼中闪过一抹寒光。

    　　唐三鼻子微微一动，说道：“有毒物！”

    　　此时，叶海也闻到了一丝丝腥气，这股腥气微微有种甜腻的感觉，让人头脑微微发晕。

    　　曼陀罗蛇！

    　　叶海心里闪过一个魂兽的名字。

    　　他记得，唐三的第一魂环就是曼陀罗蛇，而且刚好就是四百年的。

    　　估计就是这一只了。

    　　“在那里！”

    　　唐三从魂导器里取出一个火折子，点燃之后扔向了一个地方。

    　　一条足有四米长的大蛇在火光里隐隐约约闪过，大师倒吸了一口凉气，语速极快地说道：“小三，这条曼陀罗蛇足有四百年，快跑！”

    　　大师拉住唐三的手，然后一指罗三炮，第二个魂环套在了罗三炮身上：“放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮！”

    　　罗三炮噗的一声，朝着曼陀罗蛇的方向释放出一蓬黄色的气体。

    　　“快走！”

    　　大师也不管结果如何，拉着唐三和叶海就往后面跑去。

    　　可是让大师没想到的是，叶海竟然直接挣脱了他的手，朝曼陀罗蛇的方向跑去！

    　　“叶海！”

    　　大师大喊一声，停下了脚步。

    　　大师和唐三连忙回头看去。

    　　只见此时曼陀罗蛇已经穿过了黄色的烟雾，正在往他们这个方向追来。

    　　见到叶海这个小不点在往这边跑来，曼陀罗蛇的目光中流露出冰冷的光芒，它蛇头微微屈起，然后猛然咬向叶海！

    　　叶海双手张开，一上一下，就像是要抵住曼陀罗蛇的上下颌！

    　　“不要，叶海快闪开！”

    　　大师见到这一幕，瞳孔骤然一缩！

    　　曼陀罗蛇虽然以毒性和身体强度出名，但它的力量绝对不小！

    　　就算叶海能一个人对付六只幽冥狼，也绝对不是曼陀罗蛇的对手！

    　　曼陀罗蛇大嘴张开，一股强烈的腥气席卷而来！

    　　它的上下颌微微一动，一股蛇涎滴到了地面上，它似乎已经能够闻到叶海身上散发出来的香味。

    　　这让曼陀罗蛇更加兴奋！

    　　大师见到曼陀罗蛇马上就要咬到叶海，悔恨地闭上了眼睛！

    　　他现在无比埋怨自己，刚才为什么没有抓叶海再抓得紧一点！

    　　叶海容易冲动，从刚才对付幽冥狼就看出来了。

    　　他已经知道这一点，刚才就应该紧紧抓住叶海，不让他有挣脱的可能！

    　　现在，一切都晚了……

    　　大师心里叹息一声，一股悔恨的情绪充满胸口。

    　　砰！

    　　一股巨大的声响，从曼陀罗蛇那边传来，大师微微摇头，他正想睁开眼睛拉着唐三继续逃跑，叶海微微有些吃力的声音忽然传来：“我说，你们师徒两个是打算看戏吗？小三，快点过来，帮我弄它！”

    　　什么？

    　　叶海没死？

    　　大师赶紧睁开眼睛！

    　　一幕几乎能颠覆他所有认知的场景映入眼帘。

    　　叶海的身高只比曼陀罗蛇的蛇头高半个头，但此时如此瘦小的叶海，竟然用两只手，生生顶住了曼陀罗蛇的上下颌！

    　　叶海的双脚就像长在了大地之上，不仅仅顶住了曼陀罗蛇的冲击，而且双臂用力之下，让曼陀罗蛇的上下颌都合不上！

    　　这是何等的力量！

    　　恐怕一般力量系的二环战魂师，都不一定能生生顶住狂猛冲击过来的曼陀罗蛇！

    　　曼陀罗蛇的大嘴里面腥臭无比，还带着丝丝的毒素，如果不是叶海的“巨魔心脏”剧烈跳动之下，让全身血液加快，快速排出了这些毒素，他就要提前倒下了！

    　　叶海再次大叫一声：“小三，这个魂环你还想不想要了？”

    　　叶海心里暗骂，尼玛这师徒俩被吓傻了吗？

    　　最好的攻击机会都不把握住？

    　　就算有“巨魔心脏”在不断输出，叶海也感觉双臂微微有些酸痛。

    　　因为曼陀罗蛇一直在试图合上嘴巴，而且它的尾巴不断拍打地面，造成蛇头不断震动，让叶海的两只手臂又酸又麻。

    　　唐三很快回过神来，运起鬼影迷踪步伐，来到曼陀罗蛇的蛇头面前。

    　　曼陀罗蛇的目光流露出一丝恐惧，它似乎感受到了死亡的恐惧，开始剧烈扭动起来！

    　　但叶海的双臂如同铁钳一般，定住了曼陀罗蛇的蛇头，让它的蛇头无法动弹。

    　　他唐三神色微微凝重地把袖口对准了曼陀罗蛇大张的嘴巴，然后射出了一枚黑色的袖箭！

    　　射出袖箭之后，唐三快速说道：“海哥，这曼陀罗蛇马上就会死，我们快走，它的临死反扑肯定非常厉害！”

    　　叶海点了点头，曼陀罗蛇此刻的力量已经远超刚才挣扎时的力量，他都有些控制不住。

    　　叶海双臂微微回收，然后猛地一用力，直接把曼陀罗蛇的蛇头给推到上方，然后立刻拉着唐三远离刚才的地方。

    　　曼陀罗蛇不断嘶吼，不断挣扎，蛇头蛇尾不断拍打地面，把周围的植物全都拍死，泥土都裸露了出来。

    　　大概足足过了将近半个小时，曼陀罗蛇的挣扎才变得越来越微弱。

    　　大师心下松了口气，僵硬的脸上露出一丝笑容，说道：

    　　“小三，你的第一个魂环，就是它了！”

