    “贤侄！”

    在确认了苏然的死灵身份后，老头瞬间转变了态度，一脸惊喜的走上前，“这衣服脱的太突然，我都不敢认了！”

    “那啥，咱俩之前……认识吗？”

    一声贤侄，直接把苏然叫懵了，这NPC转变太大，一时间没反应过来。

    “我不认识你，但我与那老骷髅是莫逆之交，喊你一声贤侄，并不过分。”

    老头看苏然的目光越来越慈祥，早已没了那疯魔的样子。

    “啥？”

    苏然有些怀疑这话的真实性，毕竟一个神族，一个死灵族，种族自古对立，还莫逆之交，怎么不说是亲生父子呢？

    “不用怀疑，我一个死囚犯，还能骗你不成？”

    老头摇头叹息一声，目光灼灼的看着苏然，“真没想到，神界死牢中，竟混进来一只死灵，贤侄，你的胆子也真够大的！”

    “前辈过誉了。”

    苏然还是不敢将老头放出去，继续试探道，“以您的实力，为什么会成为囚犯的？”

    “唉，此事说来话长，既然你是老骷髅的衣钵传人，告诉你也没什么大不了的。”

    老头陷入了沉思，良久之后，这才说道，“我是神族的罪人，在奸诈的人类蛊惑下，将许愿池里的神愿石偷走了。后果可想而知，神界震怒，直接剥夺了我的神格，把我驱逐了出去，永生不得再踏入神界半步。”

    “可惜的是，我还不知悔改，继续听信人族的谗言，打算将神灵图腾给窃走，到最后被抓住，差点没把我打出屎来。”

    “噗……咳咳，前辈，我没有要笑话你的意思，我只是想起二姨邻居他二叔家的金毛被泰迪给糟蹋了，您继续。”

    苏然赶紧用几声咳嗽掩盖了下去，免得老头尴尬，摆出一副肃穆的样子，等着老头继续说下去。

    这可是NPC的黑历史，很有可能触发隐藏任务！

    “多亏黑暗尊者仗义相救，我这才逃过了一劫，在他的提醒下，我这才知道了人类的卑鄙。”

    老头没有和苏然一般见识，在那诉说着灰暗的经历，连声音都变得非常低沉。

    “从那以后，我就打算报复人类，却没想到刚到人族皇城，就中了埋伏，被敲断双翅，丢进了主城，又挨了一顿乱揍，然后就进了这里，这一晃都已经过去了数万余年，还是没能逃出这座死牢。”

    “我去，前辈命挺硬啊！”

    苏然彻底惊讶了，本以为自己的命运就已经够糟糕了，可和这老头比一比，根本不会笑！从开始到现在，他连这老头叫什么名字都不知道，存在感也太低了吧？

    “略硬，不值一提。”

    老头神色稍缓，继续和苏然絮叨，“在这死牢里，我找到了自己存在的价值，杀死了无数死囚犯，实力提升飞快，可惜的是，受规则所限，无法逃脱牢狱的束缚，毫无出头之日！”

    苏然看了眼老头左手上的茧子，若有所悟的点了点头。

    “没想到，强大入黑暗尊者，都无法打破生命的桎梏，陷入了轮回，而我却还在这苟活，呵呵呵，人生如戏，戏如人生啊！”

    “前辈，不必太悲观，告诉你一个好消息，神域主城都已经名存实亡了！”

    见到这老头有些想不开，苏然赶紧换了话题，将神灵图腾碎裂和主城塌陷的事情都说了一遍，只要能抹黑神族的，他使劲往上泼脏水，怎么难听怎么来。

    当然，要是遇到阿姆神王，就不会这么说了。

    苏然意外的发现，自己还真有墙头草的潜质，还是无师自通的那种！

    “什么？！”

    闻言，老头双眼一亮，一抹精光从中闪过。

    “贤侄，你所说的，是否属实？”

    “瞧这话说的，咱俩什么关系，我还能骗你不成？现在主城连个人影都见不到，荒凉的跟个废墟似的！”

    苏然为了增加可信度，连肢体语言都用上了。

    “哈哈哈，这可是天大的好消息！”

    老头仰天大笑，激动的连双眼都湿润了，“不容易，真是不容易，终于熬到这一步了！”

    “不过……”

    苏然不忍心打击这老头，却也不能不说，等他心情差不多平复下来之后，这才说道，“那阿姆神王还活着。”

    不过话说回来，阿姆神王能够从僵尸状态恢复神智，全是因为自己一手造成的，这是就没必要对这老头提了，省着刺激到他。

    “他？他怎么还活着？！”

    老头惊声叫到，眼里满是不可思议，“不可能，绝对不可能！在我还没被抓进死牢之前，这神王就已经陨落了，他怎么可能还活着？”

    “前辈，别激动，阿姆神王复活是不争的事实，你就算再不信也没有，而这次进入死牢的机会，就是他给我的。”

    苏然耸了耸肩胛骨，并没有被这老头的愤怒所影响到。

    “我明白了！”

    老头像是想起了什么，恨声说道，“这小子使用了神族禁忌法术，化尸永恒！”

    “禁忌法术？！”

    苏然顿时来了兴趣，要是自己也能学会这种技能，不就成了不死之身了？

    当然，前提是阿姆神王能够将这禁忌法术传授给他……

    “不过没关系，只要他的符文法杖和王座没有装备，实力将会骤减三成！我就算不敌，自保应该没有问题！”

    “前辈，这两件装备都在他身上，我见他用过的。”

    苏然面色稍稍有些尴尬，他不光见过，而且还是自己免费送给这阿姆神王的……

    “咳咳，那还是算了，现在的我，远不是他的对手，还是老老实实的在这死牢里待着吧，看看能不能把他也靠死！”

    老头发起狠来，连他自己都怕，拼寿命他还没怕过谁，连主城都能靠倒闭，更不用说区区一个神王了。

    “前辈，你难道就没想着要出去？”

    苏然都已经无力吐槽了，这老头住牢房上瘾还是咋地？

    “出去？我这辈子就没指望过能出去！这神威死牢里面，为什么要带着个‘死’字，就是因为这里面设下了死亡规则，只要被关押在里面的犯人，没有一个能够活着出去的！”

    一提起这个，老头就恨的牙痒痒，如果不是因为这该死的规则，他还能老老实实的呆在这囚牢里面？

