    南宫妙脸上的难以置信神色，变成了痛苦！

    那把刺穿了她胸口的剑，蕴含着极为凌厉的锋芒，已经有好似无数细小的剑锋在她体内窜动。

    她根本想不明白，这究竟是怎么回事！

    双重天碑战技的力量，竟然……就这么被瓦解了……

    “两门至尊……法……”

    “我的天碑战技……”

    “啊啊啊！”

    南宫妙凄厉大吼，痛苦的神色，化作了狰狞，双臂猛然夹击，打向叶辰的脑袋。

    叶辰冷哼一声，无穷无尽的剑气，从他的身体中激射而出，璀璨的剑光如若无数的星空长河，顷刻间便将南宫妙淹没！

    当无极星辰剑阵散去。

    南宫妙趴在了地上，身躯已经不成人样。

    叶辰一步踏出。

    “轰！”

    脚掌落在了南宫妙的身上。

    “我跟南宫世家，本无冤无仇，可你们……欺人太甚！

    不过就是因为我没有选择跟你们站在一边罢了，你们便接二连三想杀我。

    而且。

    我不选南宫家族，也是你们压根没有诚意，给不了我资源，还想着打压我，不让我影响到南宫音跟楚震天的发展。

    呵呵……

    我这人，不狂，不高调，不张扬。

    但……

    我很记仇！”

    说罢。

    叶辰那踩着南宫妙的脚掌，猛然发力，又是轰的一声，南宫妙的肉身，便炸碎成了血雾！

    溢散的能量，被叶辰全部卷入领域世界中。

    “师兄，让我来！”

    郑英雄冲了过来。

    叶辰撤去镇压南宫妙神魂的力量。

    郑英雄的神力一卷，便将南宫妙的神魂镇住。

    “你很凶？继续啊！”

    说着，一脚踩在了南宫妙的神魂上。

    “你很狂？继续啊！”

    然后又一脚踩下去。

    “你追杀我？继续啊？”

    “你看不起我不要紧，竟敢看不起我师兄？！”

    “轰轰轰！”

    郑英雄一个劲的猛踩。

    南宫妙的神魂，不断的咆哮，尊严被彻底踩没了。

    另外一边。

    叶辰已经取出了南宫妙储物戒中的神晶，以及总共八缕真龙至尊法烙印光团，然后开始吸收真龙至尊法烙印，继续补全真龙至尊法！

    忽然。

    “轰轰轰！”

    南宫妙的神魂，似乎施展了某种极强的禁忌秘术，竟然挣脱了郑英雄的力量镇压，然后……逃了。

    叶辰身形一闪，出现在了被掀飞的郑英雄旁边。

    郑英雄嘿嘿一笑，道：“师兄，怎样，我这演技优秀吧！”

    放走南宫妙，是计划中的一环。

    毕竟。

    八荒龙墓的出口没了……在郑英雄绝对不会暴露真正实力的情况下，只能是通过南宫妙为线索，寻找隐藏的出路。

    …………

    一顿疯狂逃命的南宫妙，逃到了龙墓的一处尽头。

    前方已经没有空间，被特殊的力量封禁。

    八荒龙墓，总共九条通道，每一条通道，都只能连接八荒龙墓的一片区域。

    三大一线顶级豪门，各自占据两条通道，而且占据的区域，也是最好的，发现真龙至尊法烙印的几率更大。

    一直以来。

    九条通道，九片区域，都无法连通。

    可……

    南宫家族， 已经找到了办法。

    这也就是南宫妙摧毁这边通道的用意。

    毁掉这边的通道，任家，贺家，以及吕家一同占据的通道，便没了。

    然后。

    再打通这片区域与他们家族占据的区域，如此一来，南宫家族虽然明面上依旧只占据两条通道，实际上，却掌控了八荒龙墓内的三片区域！

    “北域天宗无名，身上隐藏了太多的秘密，我必须要将这些消息传回家族。”

    “无名，郑英雄，你们今日欺我辱我，这笔账，我南宫妙绝对不会就这么算了！”

    “都给我等着，迟早有一天，我会让你们两人，为此而付出惨重的代价！”

    说话间。

    南宫妙的神魂体，勉强调动能量，凝聚出了一具脆弱的肉身，然后双手结印，一道道特殊的力量印记，落在了前方的龙墓屏障处。

    “嗡嗡嗡！”

    屏障轻颤。

    南宫妙的脸上，浮现了一抹激动之色。

    暗中。

    郑英雄：“师兄，是等她打通了，我们再动手，还是现在就动手？”

    叶辰：“如果我没猜错的话，这南宫妙施展的手段，只是一种提供指引的力量。

    也就是说，打穿屏障的事，不是她来负责，而是另外一边的南宫家族之人根据她提供的具体位置来强行打穿屏障。

    但为了预防意外发生，再等等吧，最后关头再出手便可。”

    郑英雄看向叶辰：“师兄，你有没有想过另外一件事？”

    “嗯？”

    “这条通道，一旦打穿，连接的，肯定是南宫家族占据的区域，到时候，我们依旧走不掉……过去的话，就是跑南宫家族的大本营去了……”

    叶辰：“可那边，收集真龙至尊法烙印更容易，不是吗？”

    “这倒是，就是危险了一点，也不知道南宫家族的绝世天骄南宫音，还有那个得到了南宫家族支持的绝世天骄楚震天，在不在龙墓内。”

    叶辰：“在不在都无所谓，迟早有一战，而且，现在这也是我们师兄弟唯一的选择了，除非师弟你还能找出另外一条路来。”

    郑英雄：“师兄说笑了，我怎么可能找出另外一条路来，既然如此，我们北域天宗双雄，就来一个直捣黄龙，将南宫家族的大本营掀翻！”

    “师弟能有如此豪情壮志，倘若我们天宗长辈知道了，定会相当欣慰。”

    郑英雄：“我就说说，打架什么的，还得看师兄，我这点实力，只能在一旁喊几嗓子助助威。”

    叶辰：“……师弟，你吃了那么多悟道茶叶，就没有一点要突破到天神的感觉吗？”

    郑英雄叹气，道：“没啊。”

    叶辰：“……”

    都已经给郑英雄找到了一个爆发点实力的借口，结果……这家伙，就是铁了心不愿意动手。

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    龙墓内的屏障，遭受了强力冲击。

    站在屏障前的南宫妙，激动的大笑：“无名，郑英雄，你们给我等着，我马上就会带着我们南宫家族的人杀过来，让你们上天无路，下地无门！”

    “不用等着了，我们来了。”

    淡淡的声音响起。

    郑英雄一手叉腰，一手深情的抚摸着下巴处的大胡子，道：“师兄，狠狠干她！”

    南宫妙：“……”

    此刻的她，脸上的表情，是绝望的！

