    沈翔对这种毒物一点都不感到恐惧，比这蜘蛛还可怕的毒物他见多了，更何况眼前的毒蜘蛛还是死的。

    这只毒蜘蛛还是比较厉害的，沈翔释放出来的火焰虽然能把毒蜘蛛一点点焚烧掉，但速度却十分的缓慢。

    “他们肯定还有不少这种东西！”沈翔心中想着，这些毒虫毒兽有不少，还专门用来考核，沈翔为了快点通过考核，眉头一皱，释放出更强的火焰出来。

    负责考核的老者看见之后，心中暗暗惊讶，因为沈翔的火焰算是比较强的了，他们之前虽然也遇到过，只是那些人都是看起来比较老的，没有眼前的沈翔那么年轻。

    “停止，通过第一轮！”一名老者急忙喊道：“沈翔，你去进行第二轮考核吧！”

    就这样通过了，沈翔还以为要把那紫色的大蜘蛛烧成灰烬的。这样的大蜘蛛若是被烧掉，那可需要不少时间，而且也会浪费一只蜘蛛，他们还要拿来给下一个人进行考核的。他们只要看出进行考核的人有实力把紫珠焚烧掉就行了。

    沈翔在一个人的带领下，来到一个很大的厅堂之中，这儿有十来个人都和他一样，都是通过第一轮考核的人，都是一些中年或者老者，只有他一个看起来是比较年轻的。

    第二轮考核的内容看起来也非常的简单，就是用金火神殿提供的神兵去劈砍一些毒虫毒兽的身体，若是很将之劈开，就算通过。

    这些考核都是要看能不能对毒虫毒兽造成伤害，若是不具备这个实力，加入战斗里面一点用处的都没有。

    沈翔在后面看着，有一个老者对着一只如同巨牛般大的黑色甲虫劈砍，连续劈砍了数十刀都没有劈开那甲虫的壳。

    这只大甲虫已经死掉了，但壳却非常的坚固，看得沈翔暗暗心惊，他之前也焚烧过那只大蜘蛛，也是防御力极强的。

    此时他对这里毒虫毒兽也有了一定的认知。

    “刘勇，考核失败。”一名老者宣布道：“一百刀之内，不能劈开玄甲虫的壳。”

    那叫刘勇的老者满脸遗憾的离开，随后轮到其他的人了。

    接下来是一个中年，只是用了十刀就劈出一道口子来，顺利通过考核，成为一名金火战士。

    不能通过考核的人不少，有一大半之多，现在沈翔明白，并不是修为高就能通过考核的，有的人修为虽然高，但是对自己的力量运用却没有达到一个高度，无法把自己的力量发挥出来。

    而有的人对自己的力量运用得极好，修为就算不太高，也能劈开玄甲虫的硬壳。

    轮到沈翔了，沈翔现在没有运用赤火神龙的力量，也没有运用传说之气，而是用肉身的力量，手握长刀，疯狂劈砍玄甲虫。

    当当当！

    他手中的刀打在玄甲虫的壳上，发出一阵阵脆响，连续几十刀下来，都没有劈开玄甲虫的壳。

    “真是邪门！”沈翔看着自己手中的刀发怔。

    “别试了，你就只有这水平，赶紧走吧！”

    “别浪费大家的时间，就算你劈砍数百刀，结果还是一样的。”

    “快点走，我们等着测试呢！”

    许多人看见沈翔这几十刀都没有成功，纷纷喊叫起来。

    沈翔还有几十刀的机会呢，而这群人却那么急！

    “算了，还是用传说之气吧！”

    沈翔此时不得不用传说之气。

    传说之气涌入手臂之上，与肉身的力量融合在一起，他挥起长刀，一声猛喝，长刀劈砍下去的时候竟然产生一阵非常可怕的气爆声，一股气浪吹得厅堂里面的人纷纷后退。

    哗啦！

    沈翔一刀劈下，那玄甲虫就被劈成了两半！

    所有人都呆住了，这令他们难以置信，之前沈翔可是一点都砍不动玄甲虫的，但现在却展现出如此巨大的威力来，令人震惊不已。

    “沈翔，通过考核！成为金火战士！”一名老者心惊肉跳，因为能把玄甲虫劈成两半的人不多，至少他在考核的时候从来没有遇见过。

    沈翔被一个人带走后。

    “他之前只是在用肉身的力量，他是想试试看自己肉身的力量能不能劈开，后来他才运用了传说之气。”一名负责考核的中年呵呵一笑：“这家伙还真是厉害。”

    刚才那些还在嘲讽沈翔的人，此时都满脸通红，因为沈翔的实力远比他们厉害，因为在这儿的人有不少都不是第一次来劈砍玄甲虫的壳了。

    沈翔已经成为金火战士，他被带入金火神树里面，等候安排。

    金火神树就像是一座有着无数层的超级高楼，沈翔也不知道自己被带到哪一层。

    他只知道这一层很高，而且他的房间非常的舒适，有一个很大的窗户，能从上面看见创药神州的一方。

    沈翔被叮嘱只能留在这儿，需要等候安排才能进行其他的活动。

    沈翔等了两天之后，一名老者进来说道：“沈翔，你的实力不错，火焰和传说之气都运用得极好！所以你被分到一个不错的战队。”

    “多谢！”沈翔微笑道。

    “这是你的战甲和战刀，若是损坏了，需要及时更换！你跟着战队等候任务就行了，休息的时间我们也会合理安排给你的。”老者递给沈翔一个储物袋，里面装着许多东西。

    沈翔拿出那套黑色的战甲穿上，他还以为是金色的，不过萧湘淋说防御不错，随后就是一把战刀，也是用了许多高阶材料炼制出来的，算是比较厉害的，但却不如他的九霄神剑。

    “你的战甲能让你飞行，你也只有在执行任务的时候可以飞，而在休息的时候是不允许的，若是被抓到，会被监禁千年。”老者看沈翔穿好战甲之后，告诉沈翔一些需要谨记的事情。

    沈翔跟着老者离开这间房，来到更高的地方，而且还走在一根巨大的树枝上，沈翔觉得这根树枝能容纳几十个巨大的广场，而在上面也有一些建筑。

    “这一处就是你们战队的地盘，平时他们都在这儿待命。”老者说道：“你自己过去和他们打招呼吧！这个战斗也是刚刚组建不久的，都是年轻人居多，整体实力很强。”