听见简波的话，庭院中的人脸色变得非常难看。

    “我云岚宗的人，不是哪一个人，可以随意拿捏的存在，你可想过你说这句话的后果。”

    尽管简波的实力很强，让院内所有人都非常忌惮，二师兄仍然忍不住的开口喝道。

    “你们敢肆无忌惮，对凡俗之人下手，知道玄天界的铁律吗？”简波眼中杀意暴涨，低喝一声道。

    陡然间，庭院中的所有小树纷纷爆裂，化为漫天的木屑，带着淡淡的剑气飞舞在空中，然后以快若闪电般的速度，向着云岚宗的一干人射去。

    云岚宗的这群人，只有二师兄一人拥有七阶炼气的实力，其余人的实力，都在七阶炼气之下，如何能抵挡八阶炼气修为的袭击。

    “啊……”

    眨眼间，场中十三名云岚宗的人，右手腕齐齐落于地面，其中有二个是左手用刀之人的手腕。

    殷红的血液将庭院地面染红，血腥气息弥漫在空气中，将原本纯净的空气，渲染的浑浊了起来。

    “哼！这就是玄天界的铁律，我代掌控者教训教训，你们这些人，若不是在玄天城内不许杀人，那你们今天就不是断腕了！”

    若是董匡在此，这些人早已魂断玄天城，遇见简波算他们走运，不过若是简波知道，这些人不是云岚宗的弟子，而是裴家之人，也不会活着。

    “小力啊，我的小力啊，你快醒醒啊，你可千万不要吓唬娘啊，你绝对不能有事啊，你要是有个三长两短，娘也不想活了。”

    客栈老板娘趴在小力身前，伤心的大哭，浑然没有注意到周围的变化。

    剑简波眼中闪烁的杀意，缓缓的消散，他来到客栈老板娘身前。

    “阿姨，你放心吧，小力他还活着，只是受伤很重，陷入了昏迷。”简波淡淡的说道。

    可是简波的心情很沉痛，他刚刚已经探查到，小力虽然性命无忧，却得修养个一年半载，才能恢复体能。

    若是一般人，可能这辈子无法修炼，可是小力却因祸得福，他碰到了简波这个妖孽。

    “真的吗？公子，小力还活着？”

    听见简波这的话，客栈老板娘眼中顿时出现了一丝亮光，满怀希翼的盯着简波说道。

    “阿姨，咱们先把小力送回去吧，你放心吧！”简波肯定的点了点头说道。

    “多谢公子，多谢公子，公子大恩，奴家这一辈子都无以为报，以后就算为公子做牛做马……”

    客栈老板娘满脸的感激，不停的道谢。

    “阿姨，你可千万别这么说，我和董匡有一面之缘，我帮助你们也是因该的，现在我们还是把小力送回去吧。”

    简波赶紧止住，客栈老板娘下面的话。

    话音未落，简波却蹿入房间之中，查看是不是还有藏匿之人，没有受到惩罚！

    “简二出来干活！”转了一圈无人，简波心念一动，丛林猿简二凭空出现身前道：“我收拾战利品，你背着小力回客栈……”

    摘下十三人的储物袋，收拾起这些人的法宝，之后让简二用背囊，背着满身是血，陷入昏迷不醒的小力走出了客栈。

    直到离开时，客栈老板娘才发现，庭院之中十三名云岚宗的人，已经全部断腕，忍着痛苦站立一旁。

    简波出手之时，设下隔音结界，顺手点了这人的哑穴。

    见此情景，老板娘当即吓得面无人色，虽然血腥的场面，她不是没有见过，但是这里的人，可是大有来头。

    云岚宗这可是大势力，一时间让她有些忧心忡忡了起来。

    简波取出一块面纱，让秋霞客栈老板娘遮蔽面容，这才带着老板娘和简二，穿过大堂，离开西园酒楼。

    ……

    当简波离开西元酒楼不久之后，一位身着白色衣衫的公子哥，带着人回到了客栈中。

    这人正是裴家七少爷，先前因为带着几人在外面逛街，所以躲过了这场灾难。

    院内的十三人，都是裴家之人，他们行走在外，扯虎皮做大旗，招摇撞骗，全部扮作云岚宗的人。

    当七少裴铁鑫看见庭院中，十三个断腕之人时，神色也是大变，询问了当时的情况之后，便匆匆离去，火速向城主府赶去。

    他此次来玄天城，是来拜谒叔祖裴喜荣、六叔裴文龙，调几名高手去云城。

    暗中守护裴家，以防发生不测。

    ……

    云岚宗十三人被人断腕，这可是一件天大的事情，根本就隐瞒不住，很快消息就以狂风暴雨之势，传遍了整座城池。

    此时此刻，城主府中，这座城市内所有大小官员，已经全部聚集在一堂，商讨着云岚宗弟子被人断腕之事。

    这件事情非同小可，一个处理不好，他们所有人都要受到牵连。

    “敢和云岚宗为敌的人，定然不是小角色，这样的人我们根本就得罪不起，而且对方既然能轻易将十三人断腕而不杀之，足见此人修为不低。”

    “我才收到消息，有一名元婴境界的强者降临我们城中，我估计云岚宗一伙人被断腕之事，多半是这名神秘强者所谓，说是是代掌控者，惩罚欺凌凡人的修者！”

    “是掌控者特使吧？这可不是我们能招惹的，这件事情我们最好别参与进去，那名强者我们得罪不起，还是交给云岚宗自己来处理吧。”

    “……”

    城中的各个官员相聚一堂商议了半天，最终决定绝不插手此事，置身事外，因为这件事情太大了，根本就不是他们管得了的事。

    ……

    裴文龙自那日，遭到风野灵暗算，身负重伤回到玄天宗之后，闭关修炼。

    裴家在玄天宗，可是根深蒂固，四长老裴喜荣便是位三阶元婴境界强者，负责玄天宗附属城池管理。

    前不久，裴文龙刚刚晋级元丹境界，便在裴喜荣斡旋之下，派往玄天城接任城主。

    玄天城城主裴文龙，暗中调动所有的力量，寻找肇事者，然而却一无所获。

    这件修者欺凌凡人，被断腕惩罚之事，在流动的商旅、佣兵传播下，以飞快的速度向着四面八方扩散而去，很快就闹得人人皆知。

    对于外界发生的一切，简波并不知情，现在他已经和简二、客栈老板娘、小力离开了玄天城。

    简波可没那么傻，虽然改装易容让云岚宗的人，找不到自己，但是不等于找不到客栈老板娘和小力母子二人。

    ……

    简波搀扶老板娘、简二背着着小力，四人兜兜转转，在远离玄天城外的山中，寻到一处山洞住下。

    简二将小力放在后，简波从背囊之中，将小力抱出，放在事先准备好的床榻之上。

    自从炼化熙元祭坛之后，储物空间大了，简波便置办了生活用品、床榻之物。

    从储物袋之中取出疗伤散，为小力敷在身上，小力的伤势，以肉眼可见的速度恢复着……

    虽然他受伤看似很重，但是有修仙界的疗伤药，所以伤势恢复起来是非常快。

    不多时，昏迷中的小力，便幽幽的醒转了过来，不过现在他非常的虚弱。

    虽然他身上外部的伤势治愈，但体内的伤，短时间内是很难恢复如初的，必须要经过一段时间的调养。

    不过简波为了小力彻底的恢复过来，又毫不吝啬的拿出一颗，复灵紫丹给小力服下。

    复体丹、复元丹，凝气丹修复身体，在灵丹妙药的治愈下，终于让小力完全恢复了正常。

    不但如此，小力因祸得福，竟然在不知不觉之中，成为一阶炼气修仙者。