    “周掌柜，你们汉洲真的会把抢占葡萄牙的地盘还给他们？”出了葡萄牙蚝镜总督府，陈晖好奇地问周二贵。

    “我们大统领传来的命令是，帝力城的归属，可以与葡萄牙谈。”周二贵谨慎地说道。

    “那就是要拖时间或者耍赖不给他们喽！”陈晖笑着说道。

    “不！也不是耍赖。”周二贵说道：“因为帝力城，荷兰人想跟我们抢。我们即使给葡萄牙人了，他们那个时候也未必会接手。说不定还会防着我们前脚给了他们，后脚就将荷兰人引过来再夺了去。”

    “可是你们要将那个什么帝力城抓在手里，不仅荷兰人要抢夺，葡萄牙人也会耿耿于怀的。”

    “葡萄牙人是讲利益的。我们汉洲觉得，有时候，一些事情，是可以拿钱来解决的。”

    “怎么，你们要拿钱来补偿葡萄牙人？”陈晖惊讶地问道：“这抢夺来的地盘，也可以像生意一般来讲价钱？”

    “当然！”周二贵说道：“我们汉洲的大总管曾经说过，能用钱解决的麻烦，都不是麻烦！”

    “哦，那么，你们那个新生岛是不是也可以作价卖掉？”陈晖笑着问道。

    “怎么，你们家大都督想要我们汉洲的新生岛？”周二贵警惕地看着陈晖。

    “嗤！”陈晖冷笑一声，“你们那个破小岛，谁稀罕！我就是这么一问。我是担心，你们要是打不过荷兰人，说不定就要将那个新生岛卖给他们。如果那样的话，这荷兰人就在咱们大明不远的地方有了第二个据点。”

    “在大明的地界，你们还怕荷兰人？”周二贵恍然，原来郑芝龙担心汉洲因为无法对抗荷兰人，会彻底倒向荷兰一方，会对郑芝龙产生一定的威胁。

    “倒是不怕他们！只是觉得以后要对付他们有些棘手而已。”荷兰东印度公司以大员（台湾）南部为基地，时常会截杀落单的郑芝龙的船只，而且还要时刻提防他们偷袭泉州和中左所（厦门）出发的巡防战船。

    “你们为何不去大员将荷兰人的据点拔了？”周二贵奇怪地问道。按道理说，大员距离郑芝龙的老巢泉州非常近，完全可以集结大军，渡海过去，将荷兰人的据点端掉。

    “将那据点拔了，待我们离开。荷兰人岂不是又可以重新过来。”

    “你们可以移民驻军在那里呀！”

    “大员环境恶劣，遍布瘴气，非民众定居之所在。”

    “那荷兰人怎么可以在那里驻扎，而且，岛上应该有不少土人吧。”

    “唉，大都督可能觉得往那里投入不值得吧。”陈晖叹了一口气。他其实很想带船队去大员，将荷兰人驱逐出去，要不然，让他们经营日久，肯定对郑家船队构成不小的威胁。而且，大员再怎么环境恶劣，难道还有荒僻的汉洲还要难以移民定居？

    “你们大都督如今在福建，在整个东南，势力广布，权力也炙手可热。但是吧，你们在大陆之外还是要留个后路。大员，我看着就不错。”周二贵轻轻地说道。

    “呵呵……”陈晖轻轻地笑了起来，“我们在新生岛附近布置拦截船队，已经算是帮你们汉洲打击荷兰人了。怎么着，你们还想让我们对荷兰人在大员的据点动手？”

    “我只是认为，大员对你们郑家，很有威胁。至于打不打，自然取决于你们。”周二贵被陈晖看破心思，笑了笑，继续说道：“你想，你们在新生岛附近拦截过往的荷兰商船。要是他们以大员为基地，聚集七八艘大船到福建一带海域，也来截杀你们去往日本的商船，那又该如何？”

    陈晖闻言，心头一震，随即眼神凌厉地看着周二贵。

    ------------------------

    胡平江急匆匆地从新生岛西部的招明堡（今越南富国岛杨东镇）赶到了新生堡（今越南富国岛南端的安泰镇），与大明赶来的齐大海会面。

    “大海兄弟，郑家来了多少人和船？”胡平江在新生堡的指挥使官厅见到了神色激动的齐大海。

    “俺们……，郑家来了三十多条大小船只，人员一千二百多。”齐大海说道：“胡兄弟，现在汉洲是个什么情况？荷兰人有没有打过去？俺舅舅和几个兄弟如何了？”

    看到齐大海焦急的面孔，胡平江心里微微一叹，然后说道：“俺两个月前收到的消息，荷兰人正在攻打俺们夺占的帝力城，汉洲本土倒是没有遭到他们进攻。不过，荷兰人派出了大量的战船，将汉洲和新乡堡给封锁了。现在，汉洲是个什么情况，俺也不清楚。”

    “狗日的荷兰人，竟然如此霸道。就因为不给他们一个破城，就要来打汉洲！”齐大海骂了一句，“俺们这次聚集了三十多条船，要在这附近狠狠的打击荷兰人的过往商船。这样一来，是不是可以缓解一下汉洲的压力？”

    “那自然是好。”胡平江点头说道：“不过，郑家来了这么多船和人，为了避免发生一些事端。你去给他们领头的人说，新生堡和西边的招明堡不经我们允许，他们的人不得随便进入。两地城外有许多以前中转移民居住的木屋和临时营地，可以让他们暂时入驻和修整。”

    “俺晓得。”齐大海说道：“两边的人起了冲突，俺也难做。陈将军（陈晖）过些日子来了，俺会给他说。”

    “还有一件事给大海兄弟提前说一下。”胡平江点点头，说道：“因为俺们在岛上的两个据点，聚集了三千多未拉走的移民。囤积的粮食不是很多，恐怕无法给郑家船队提供太多补给。”

    “咋了，你们粮食不够？”

    “原以为，与荷兰人的冲突会拖些时日，可以将岛上滞留的移民运回汉洲。可谁知，荷兰人翻脸如此之快，这不就留下了两千多人，再加上原来定居在两个据点的人，可不就是三千多人了。可俺们囤积的粮食，却是按照一千人的规模储备的。”胡平江郁闷地说道。

    “那要不要俺让郑家的船只，帮你们去对面柬埔寨拉些粮食回来？”

    “那最好不过了！”胡平江大喜。岛上的那些饥民，真特么的是饿怕了，每顿饭吃完，都是眼巴巴地看着那些发放食物的乡兵，期望着还有多的吃食给他们。所有用过的碗碟，全都舔的干干净净。

    为了面对以后可能存在的荷兰封锁，新生岛可以坚持更长时间，胡平江狠心地将滞留移民的饭食，由以前的一干一稀改成两顿稀粥。岛上的那七八艘小船除了下海捕鱼，就是尽力地往返北边的柬埔寨王国，去采买粮食。

    既然有郑家的船队帮忙，那就能一次性的从柬埔寨拉回上万石粮食回来，那就可以让岛上的饥民吃几顿饱饭了。

    ----------------------------

    “蓝色海洋号”武装商船是一艘荷兰东印度公司旗下六百吨的盖伦船，十几天前刚刚从福尔摩萨出发，一路南下，过了大明沿海后，便贴着安南、占城的海岸线行驶。船上装满了从日本和福尔摩萨拉回的货物，白银、硫磺、鹿皮以及部分药材、明国瓷器等。

    船行至柬埔寨王国位于最南端的海岸时，“蓝色海洋号”的船长伊恩·普莱斯上尉命令水手们调整风帆，准备改变航向，由偏西南，转为正南方。在接下来一段航程里，有一大段是不能紧贴海岸线的。

    “正前方发现大量船只，正向我们驶来！”瞭望手大声地喊道。

    船长伊恩·普莱斯上尉立刻举着单筒望远镜，朝前方观察。只见视野当中，有十几艘大小船只，鼓足风帆，对着他们船只的方向急速驶来。如此情势，就算是傻子也明白，对面的船队是怀着恶意而来的。

    “东南方向也发现船只朝我们驶来！”瞭望手又大声的喊道。

    伊恩·普莱斯上尉心里一紧，转身又朝东南方向望去。

    哦，该死的，我们这是遇到了有组织的截杀！安南人？占城人？还是暹罗人？

    “转向西南！快！”伊恩·普莱斯上尉大声地命令道。望远镜里，这些船只明显偏小，最大的不过三四百吨，其他的都是一百吨左右的小船。如果让这些小船接近并靠帮的话，他们可能无法应对。

    “蓝色海洋号”正前方的十几艘船见荷兰人转向西南，很快的分出七八艘小船，斜插过去，试图堵截荷兰船只。

    “蓝色海洋号”就像一只落单的草原雄狮，被一群鬣狗疯狂追逐堵截着。

    “轰！轰！轰！……”蓝色海洋号上的炮手拼命的将炮弹倾泻在四处围拢过来的小船上面，试图杀开一条血路。

    齐大海举着一把长刀，趴伏在船头，大声的呼喝船上的水手，要他们快速接近荷兰武装商船，只要贴过去，荷兰商船上面的火炮就失去了威力。

    “轰！轰！”连续两发炮弹击中了侧面靠近的小船，将甲板上面几乎一扫而空，七八个水手，痛苦地捂着伤口，在甲板上翻滚呼号。

    “咚！”的一声，“蓝色海洋号”狠狠地撞上了一艘小船，小船直接断成两节，七八个水手跟着破碎的船身，沉入海中。但由此一来，“蓝色海洋号”的速度也慢了下来。

    “嗖！嗖！嗖！……”六七个飞爪从“蓝色海洋号”的右侧飞了过来，牢牢的扣住它的船舷。

    “快，砍断它们！”一个荷兰军官大声的呼喊道。

    飞爪的另一头，一艘小船上的水手，正在奋力的拉扯绳索，使得小船快速的贴近荷兰商船。

    一个荷兰水手举着一把斧头，用力挥下，斩断了一根飞索，还没等他继续斩断其他飞索时，几根竹枪抛了过来，将他钉死在甲板上。

    同一时刻，“蓝色海洋号”的左侧也有小船快速靠了过来，并有飞爪往荷兰商船上抛掷。荷兰船上的水手开始端着火枪和短刀，与正在攀爬上来的郑家水手近距离地拼杀。

    远远地望见有数人跳入荷兰商船，陈晖轻轻的舒了一口气。

    郑家船队的运气居然如此之好，海面上仅巡视两三天，就兜住了一艘荷兰商船。而这艘荷兰商船也太大意了，竟然让他们快速接近到两里的地方才反应过来。

    劫杀荷兰商船，首战告捷。

