面对着药虚子无故的责骂，杨宇并未表现出一丝一毫的不耐与反感，相反倒是表现的极为的恭敬。更是直言不讳的说出了自己打算在明日的炼制大比中动用分心炼制之术。

    杨宇的话语也是令得那药虚子神色微微一动，但却被他巧妙的掩饰了过去。

    只不过，杨宇心细如发，又是存心试探之下，又如何能够看不出呢！

    这药虚子明面上表现的虽然相当的不堪，可杨宇在与其面对之时，其心神之中却是不知为何由衷的产生出了一丝极为莫名其妙的悸动。

    这悸动无关修为，亦无关神识，更无关于身份地位，相关的只是冥冥之中一种极为玄妙的感应。

    而正因有了这一丝说不清、道不明的奇异感应，杨宇果断的认为这药虚子不简单！

    尽管这一想法连他自己对此都是觉的有些莫名其妙，甚至是可笑，但却是在其心中真实的出现，且无法挥去。

    为此，杨宇方才当众讲出了自己打算分心炼制的想法，用以试探这药虚子的虚实。

    这一试之下，果然被他试出了一些端倪。如此一来他更加的肯定了内心的想法。

    “师尊说的不错，这分心炼制的确极为的困难。既便是弟子费尽了心思，如今至多也只能同时控制三十二株药草的炼制而不出意外。”

    “三十二株！”

    在杨宇报出自己分心炼制的水平之时，药虚子迷离的双目中再次有精芒闪过，好似对于前者能有如此能力而略感讶异。

    “以你如今的修为，能有如此水平倒也还算勉强。不过作为师尊，老夫劝你还是不要当众使用这一手段为好！”药虚子故做神秘的道。

    杨宇听对方如此一说，不由神色微动，旋即追问道:“师尊此言弟子便不明白了，还望您老解惑！”

    “哼！”

    药虚子见杨宇不解，不由轻哼一声之后，方才沉声开口道:“你以此术参赛，固然可以技压四座，但想要真正取得比试的胜利却是不易！”

    “你这老头当真是有趣！既然都技压四座了，为何不能取得胜利？你这不是自相矛盾么！”此次开口的是玉灵儿，她还未等杨宇说话便抢先一步开口道。

    玉灵儿早就看这个成日里醉醺醺的邋遢老头儿不顺眼，如今见后者又在这里装腔作势的胡说八道，顿时心中有气。

    因此其话语之间也是相当的生硬，完全没有给药虚子留下一点面子。

    不过对于玉灵儿的无理，药虚子却是压根便没有理会。而是仰头再次灌下了一大口酒后，微微的闭合了双目，好似根本便不屑于去搭理对方一般。

    对于药虚子的轻蔑举动，玉灵儿顿时大怒，立刻便要上前与其理论，可却是再次被杨宇压了下来。

    “那以师尊之意，弟子当如何对应呢？”杨宇恭敬的问道。

    然而对于杨宇的询问，那药虚子却是犹如听而不闻，并未加以理睬，仍是那副要死不死的样子斜靠在那里，犹如睡着了一般。

    那药虚子虽然不予理睬，可杨宇却是并未着急，而是依旧恭恭敬敬的站在那里。

    玉氏姐妹见状，心中不为的不解。可凭她二人对于杨宇的了解，深知其既然如此，则必定是有其深意，倒也并未再出言干扰。

    如此一来这屋内一时之间便是安静了下来。可这份安静很快便是被一阵如雷般的鼾声所打破。

    回头看了一眼鼾声如雷的药虚子，一直没有言语的大师兄甄伟良不由长长的叹了口气。

    继而转头看向杨宇道:“小师弟，老头子又睡过去了，还不知何时能醒，我看你们还是先回去吧！”

    抬头看了一眼昏昏大睡的药虚子，杨宇略一迟疑后方才恭身一拜:“弟子先行告退！”

    见对方仍旧没有反应，杨宇三人只得先行退了出来。但就在三人准备要离开之际，却是自屋内传来了一阵犹如梦讫般的言语。

    “木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之……然哀莫大于心死呀……”

    杨宇闻言身子骤然一顿，而后面现凝重之色。

    “木秀于林，风必摧之……然哀莫大于心死……”

    他口中喃喃，重复着药虚子这似梦讫般的言语。只不过，其面上却是现出了一抺迷茫。

    这话语并不十分深奥，前边的大部分讲的乃是才能或品行出众的人，容易受到嫉妒、指责。而这也正应了杨宇想要分心炼制所需要遭受的危机。

    可这最后一句“哀莫大于心死”却是与之前的话语完全没有关系，虽然表面意思很容易理解，但与之前的话语放在一处则是风马牛不相及，有些不伦不类了！

    杨宇才思敏捷，对于事物的分析能力也是极强。可对于这药虚子完全没有逻辑、近乎胡言的话语却也是一时有些摸不着头绪。

    “哼，这老头也真是能装，一看没法收场竟然假装睡着，也实在是太可笑了吧！”玉灵儿侧耳听了听那药虚子的梦讫，寻思了一会之后，不由撇嘴说道。

    没有在药虚子门前再做停留，三人一路回到了自己的居所。由于天色已然晚了，杨宇也未再回二女那里，而是在二人的指引下回到了自己的洞府。

    杨宇的居所离二女不远，乃是独立的一处洞府，其面积虽不甚大但也算干净利落。

    将门户关好，杨宇也未打坐修炼，而是合衣在床上躺了下来，思索这一日里发生的这些事情。

    今天他经历的事情委实不少，且桩桩件件都透着诡异，好似一重又一重迷雾般将其笼罩，无法看清。

    从事端开始的魔修偷袭，到之后与神秘人的交易，再到发现所有人都失去了有关今天早晨的记忆，最后还有药虚子那看似疯癫的言行，无一不都令得他颇为的头大。

    尤其是药虚子最后那一段犹如梦讫一般的话语，更是令得他大惑不解。

    他深信，这段话纯对是有着不小的隐意。可凭他想破了脑袋也是搞不明白这其中所指的倒底又是什么。这不禁令得他心中暗自着急！

    那神秘人留给他的时间不多，只有短短的十天。如若不能按时找出那混迹于他们之中的魔修，届于他们所有人都将要承受那神秘人的怒火。

    而由此再联想到这神秘人堪称逆天的手段，他便不由得心头一阵犯寒，为众人如今的处境而深感忧虑！

    另外，在那神秘人的刻意操控之下，明日再次成为了炼药大比开始，而这也将是他追察魔修的关健所在。

    上一次，那隐匿的魔修便是因为嫉妒他的分心炼制之术而忍不住出手加以破坏。

    因此，这一次只要他再次动用此术，那人将有极大的可能会采取同样的手段来进行破坏。

    而如此一来，若是不提前准备好应对的手段，他必将会再次陷入被动，从而遭受难以预料的后果。

    届时，他可不会天真的以为，那神秘人会再次给他一个重头来过的机会！

    其实，若想平稳的渡过明日的炼药大比，倒也并非是没有办法。只要他不展现那惊人的分心炼制之术，便不会引起旁人的观注，也便可以安然的避过明日的危险。

    可如此一来的话，一来是无法取得比试的胜利，二来更是平白的丧失了找出这魔修的大好机会。

    除了以上两点之外，更为重要的是如此行事于他的一贯秉承的道心不符。

    一但在其内心之中种下了这畏惧退缩的种子，那对他日后的修行一定会形成无法预料的影响。这是他绝对不会允许的！

    既然逃避断不可取，那便只能选择面对。

    但面对绝不是被动的接受，而是反击，有效的反击！是一击必中、至敌人于死地的反击！

    但想要达到这一效果无疑是很难做到的，至少杨宇现在还没有想到切实有效的办法。而这也正是杨宇如今为之苦恼的原因所在。

    时光如流水，一夜的时间转瞬而去！

    这一夜杨宇没有修炼，亦没有休息，而是一直苦思针对炼药大比的破局之法。

    但令人大失所望的是，尽管他绞尽脑汁的想出了多种应对之策，但却都不是太过的满意。

    “看来只有再去见一见那老头子了！”苦思无果，杨宇便是打算再去药虚子那里一趟，看看能否有所收获。

    恰逢此时，门外传来了玉柔儿娇声的呼唤:“公子，天色不早，该是去参如炼制大比的时间了！”

    “来了！”

    杨宇闻声缓缓的起身，向着屋外走了出去，却是见到玉氏姐妹如大师兄甄伟良已然等在了门外。

    “柔儿，我要再去见一见师傅他老人家，你们自行先去广场等候，我稍后便去！”

    “大比马上就要开始了，你还去见那个糟老头子干什么呀？”还未等玉柔儿答话，玉灵儿却是抢先发问道。

    “没什么，只不过还有些小事要与他老人家讨教而己。”

    见杨宇持意要去，三人也便不再劝说。稍事叮嘱了几句之后便先行向着药王宗广场而去。

    杨宇目送三人离去，亦是转身向着药虚子的洞府方向走了过去。

    “弟子求见师尊！”药虚子洞府门外，杨宇躬身道。

    “进来吧！”屋内传出了药虚子略显含糊的声音。

    抬手轻轻的推开了药虚子的房门，而后迈步进入屋内，却是见到后者依旧是懒散的斜靠在木榻之上，手里也依旧是握着那个油亮的大酒葫芦。