    楚恒道：“叶部长是多年的老新闻从业者，她的写稿和新闻把关能力你想必也是了解的……”

    处长道：“对，正是考虑到这一点，我们才想借调她来处里帮忙。”

    楚恒笑了笑：“这也正是我犯难的地方，按说处里需要叶部长，我们要毫无条件支持。可是，我这边是确实离不开她，一天都离不开。别的不说，就说前些日子江州日报出的那新闻事故吧，这事你想必也清楚。

    那事就是因为叶部长跟随安书记南下考察，由其他部长代管那一摊才出的，如果叶部长在，肯定不会出这事故。为此我在今天上午的常委会上，还被安书记猛批了一顿。所以，我现在是痛定思痛，丝毫不敢大意。这一点，希望老弟理解为盼。”

    听楚恒这么说，处长沉吟了一下：“那楚部长的意思是……”

    “我的意思是，既然处里需要人手，找到我，那我自然要大力支持，但是，鉴于我这边目前的状况，叶部长实在离不开，不然可能又会出大事故，这我可实在是承担不起，无法对市委交代，所以我想给你换个人。”

    “换人？”

    “对，柳一萍副部长，此人在县委宣传部担任过一把手，具有丰富的工作经验，做事扎实稳重，敬业负责，待人也很谦和，附和你们借人的标准，相信她到你们那里帮忙，一定会让你们很满意的。”

    “楚部长，你说的这位柳部长，就是那次新闻稿出事的审稿人吧？”

    楚恒一怔，尼玛，这小子知道的倒是清楚。

    随即楚恒笑起来：“呵呵，对，是她，不过那次她只是偶然大意，而且她已经从中接受了深刻教训，相信今后一定不会再犯这种失误的。”

    “楚部长，我们在借调函里可是点名要的叶心仪。”处长的声音微微有些不快。

    “这我知道，只是我这边实在是离不开她，我知道处里的工作很重要，但我这边的工作也很重要，我实在是不想看到再出什么事故挨安书记批了，这一点，希望老弟一定理解。”楚恒的用词很委婉，但口气里隐隐透着坚决。

    处长沉默片刻：“既然是这样，那我们再考虑一下吧。”

    说着处长挂了电话。

    楚恒放下话筒，眉头微微皱起来，从处长说话的口气里，似乎他们非叶心仪不要。

    为何他要如此固执？

    想到徐洪刚是这处长的前任，想到徐洪刚和叶心仪的关系，楚恒不由更加确定了自己之前的判断，此事极有可能是叶心仪找了徐洪刚，徐洪刚暗中在幕后操作的。

    楚恒冷笑一声，尼玛，你叶心仪以为找徐洪刚就能帮你？你徐洪刚以为如此操作就能让叶心仪脱离自己的控制？做梦，只要老子不松口，你叶心仪就得老老实实呆在部里，任由老子折腾，最后非把你彻底整倒不可。

    整倒叶心仪，就等于狠狠打了徐洪刚的脸，让自己重重出一口之前被徐洪刚打压的恶气。

    至于新闻处，自己给出了充足的理由，如果他们不同意换人，那就谁也不去，让他们落空。

    此时，市政府办公室会议室，骆飞正在主持召开市长办公会。

    骆飞开门见山道：“上午的市委常委会上，安书记对全市干部作风整顿工作做了重要指示，要求各级各部门务必从讲大局讲原则的高度严肃认识此事，对某些认为搞作风整顿影响正常工作的不和谐的声音进行了痛批，安书记严厉指出，今后再有单位对作风整顿不重视搞敷衍走过场，要严肃问责处理单位负责人，直至撤职……”

    各位副市长都安静地看着骆飞，徐洪刚不动声色听他讲。

    骆飞继续道：“根据市委常委会的精神，根据安书记的指示，今天开这个市长办公会，是要对政府系统的作风整顿工作进行再部署再加强，我决定，今后政府各部门各单位每周至少要拿出3天时间来搞作风整顿，政府办公室将派出专门人员下去检查，有落实不力的，严肃问责……”

    各位副市长面面相觑，尼玛，一周5天时间，要拿出3天搞整顿，这工作还干不干了？

    之前骆飞一直对作风整顿活动漫不经心，要求政府各单位每周顶多拿出半天时间组织下学习就可以，怎么突然发生了这么大的转变？

    “骆市长，这样搞不妥吧，会严重影响政府部门的工作的。”一位副市长皱眉道。

    “是啊，这样会大大降低政府部门的工作效率，会让前来办事的群众很不满意。”另一位副市长也道。

    骆飞脸一拉：“我有什么办法？我这是在落实安书记的指示，安书记今天在常委会上明确指出，政府的工作必须置于党委的绝对领导之下，这是原则问题，任何人不得有异议。各位都是市级领导干部，不会这点认识和觉悟都没有吧？”

    一听骆飞这么说，大家不好说什么了。

    骆飞接着道：“你们明天就把今天市长办公会的精神，给各自分管的下属单位贯彻下去，要求必须严格落实，不准懈怠。同时，你们要给各单位负责人讲清楚，这是安书记的指示，谁违反，就等于对抗安书记，对抗市委，到时候吃不了兜着走。”

    大家互相看看，只能点头。

    徐洪刚不动声色坐在那里，心里暗暗冷笑，果不出自己所料，骆飞果然这么干了。

    骆飞这么做，是从一个极端走向另一个极端，是要打着贯彻安哲指示的名义来打安哲的脸，故意让安哲难堪。

    看来安哲在市委常委会上的一番话，不但没有让骆飞回头，他反而铁了心要和安哲对抗到底了。

    骆飞然后看着徐洪刚：“洪刚市长，你说说吧。”

    徐洪刚淡淡笑了下：“既然骆市长都安排好了，我没啥可说的。”

    “哎，洪刚市长，你是常务副市长，多少还是要讲几句嘛。”骆飞不肯放弃，尼玛，老子在贯彻落实安哲的指示，看你能怎么说。

    看骆飞坚持要自己讲，徐洪刚知道骆飞的心思，想了下：“好，那我就说几句。我建议各位在给各单位传达贯彻市长办公会精神的时候，让各单位负责人认真阅读安书记南下考察回来途中，在淮城召开的座谈会上的讲话，那讲话的内容在前几天的江州日报上有，希望大家认真看认真体会，理解透彻安书记的讲话精神……”

    【作者***】：各位书友，我刚开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有精彩放送，也可以直接和我交流，欢迎大家关注。

