    <!--go-->办公室内一片安静，都在等着那激动人心的一刻。

    啪嗒一声响。

    李扬在最后一秒的时间，敲响了回车键，随后整个电脑界面很快就看到一个个数据犹如雪花一般，飞速的进入一个显现在界面上的虚拟程序端内，那里储备着大青山线上商城的所有程序。

    大概持续了七分钟的时间，盛世网百分之六十的数据全部导入完毕，紧接着升级程序自动启动，整个界面出现了三分钟的倒计时。

    “这次升级是所有客户端的升级，不但包括盛世网百分之六十数据的客户端外加上大青山现有顾客的客户端，会统一进行升级优化，日用品也会全面进行导入，届时属于盛世网百分之六十的客户端也会同步更新成大青山的客户端。”宋天河在一旁解释道。

    “宋叔，属于盛世网的那百分之六十的数据里面能筛查出，具体是什么人吗？”李扬说道。

    “能啊，输入名字就可以，不过一般不要求实名认证，所以最精确的就是输入手机号码，才能查到。”宋天河点了点头。

    “高振阳和东方网总裁刘东方的手机号，你们谁有？”李扬笑着道。

    “叶莉手机上肯定有高振阳的联系方式，至于刘东方的，呵呵，在盛世网上市前夕，依叶莉的级别，那些老总肯定会打电话过来询问股份出售的事情。”宋天河一笑。

    “那等会查一查。”李扬笑着道。

    “不用等会，现在就可以查查，或许他们还真在被替换的数据里，这次拿走的百分之六十的数据，都是频繁访问和购物的客户信息，这两位本来就是竞争对手，肯定会频繁访问的。”宋天河笑着道，示意一旁的叶莉操作一下。

    “好，我手机上确实很全，不但高振阳的，刘东方还有四通一达等的手机号都有。”叶莉通过另外一部电脑开始查一下，很快就查到了，笑着道：“这两位还真在的，另外我刚刚也把通信录里的工作号码试了一下，不止是高振阳，刘东方，还有沃尔玛，华联，欧尚以及四通一达的老总所持有的盛世网的客户端，都在被替换的名单里。”

    “好，等会替换完成之后，在这几位的官微上，打个招呼，总要欢迎一下诸方大佬使用大青山商城客户端。”李扬笑着道。

    一旁的侯总脸露喜色，这推广好，前两天网上闹哄哄的，特别是高振阳和刘东方等人更是嚣张，这次也该大青山亮亮招牌了。

    大家都在翘首等待，三分钟的时间并不长，不过众人还是殷切的期待快点结束。

    “只差一分钟了。”成婉儿也按耐不住的紧张，一方面拿出手机，希望打开看看，新的大青山商城的客户端是什么模样的。

    很快随着叮咛一声响，三分钟倒计时最后达到零。

    整个界面犹如重启一样，微微一闪再次恢复到初始界面，显现出一行字。

    “数据导入完成，升级完成！”

    “好了。”宋天河笑着道。

    众人几乎纷纷的查看自己的手机，打开了大青山的客户端，全新的界面，日用品类也完全的导入进去了，各个界面衔接处也十分的流畅，打开之后清新，简洁之风，贯彻整个界面的每一个页面。

    “成功了。”成婉儿脸色一喜。

    “就看看网上的反应了。”侯总也是殷切的期待。

    其他人也都是脸露喜色，纷纷的鼓掌表达心底的激动和兴奋之色。

    “对所有客户端统一发一条信息弹窗，‘欢迎进入大青山商城，此次升级覆盖过六亿客户，大青山商城将在零点开启有奖抽售的方式，预拿出十个亿的货源进行免费抽奖，并开启会员定制业务的秒杀活动，预存一定数额的资金，将每周按时为顾客把货物送到家。’”李扬说道。

    “是，是，现在要赶紧拿活动留住客户。”侯总连连点头，六个亿的盛世网的客户端一下子被替换成了大青山的客户端，这懵逼的过程，要给客户足够的好处才能留住人。

    那边侯总急忙吩咐人，把信息弹窗给发出去。

    “所有的产品进行秒杀抢购，满减活动也全部上线，时间设置在零点之后，但是广告先打出去。”李扬交代道。

    “是。”侯总连连点头，随后吩咐四周的技术人员赶紧就位。

    “记得给刚刚那几位大佬的官微上，打个招呼。”李扬笑着补了一句。

    “这个我来操作。”侯总笑着道。

    很快一个个技术人员开始回到了工作岗位上，能留下这一波客户，大青山才算是真正的赢，不然替换了客户端，客户很快就给卸载了，那就白干活了。

    李扬和宋天河等人紧紧的盯着商城后台数据。

    “总持有客户量七亿九千万。”

    整个数量在慢慢的缓冲过程中，有卸载的，也有再次下载的，浮动中缓慢的降低，每次降低一些，四周的人都感觉有些揪心。

    李扬只是一笑，总不能人人都爱大青山，那也不太现实。

    不过这次数据导入和更新，完全像是一次巨大的免费推广，而且连下载的过程都省略了，完全是让过六亿多盛世网的客户打开就是大青山的客户端，只是这一番工作，就为大青山剩下了十几个亿的推广资金。

    很快网民最终反应过来了，一条条信息在各大交流平台，纷纷的发了出来。

    “我靠，什么情况，我的盛世网的客户端直接变成了大青山的线上商城。”

    “是啊，我的也是，本来还以为中病毒了，打算删掉的，不过刚刚看到大青山弹出来的活动信息，决定留下，毕竟瓜果蔬菜还是大青山的好，而且日用品那边我也看了，有很多是我需要购买的，据说大青山的日用品皆是通过五轮自检自查的产品，用着也踏实放心。”

    “我的也是，盛世网的客户端直接变成了大青山的客户端，好奇，这一波操作是怎么做到的？”

    “我的也是。”

    “太刺激了，大青山这是留下杀招的，这到底是怎么做到的？”

    “听说盛世网的技术部门现在都去了大青山，那些技术人员一个个可都是牛逼人啊，叶莉，曹胜和徐凯，在当年都是互联网的大神级技术人员，更不用说，号称剑客的盛世网总设计师，听说也去了大青山。”

    “这算偷数据吗？”有人问道。

    “呵呵，大青山最少持有盛世网百分之四十左右的股份，拿自己家的东西算偷吗？如果说违规，盛世网管理层可是没少违规啊，就看双方怎么较真了。”

    “管他呢，前几天看到盛世网和东方网如此联手，搞的网上翻天覆地的，嘿嘿，现在痛快啊，大青山真是彪悍，只是一出手就把盛世网给打懵逼了。”

    “大家快看，盛世网，东方网以及四通一达还有华联，沃尔玛等等的官微上，大青山都打了招呼。”

    “我靠，这谁发的信息，太欺负人了吧，哈哈。”

    “太刺激了，盛世网上是这么发的，‘高总，大青山商城客户端用着还满意吗？’”

    ……

    此刻网上的反应如火如荼，盛世网总部已经乱做了一团。

    “高总，坏了，出大事了，叶莉等人果然拿走了大批的原始数据，我们刚刚排查到，我们很多客户的盛世网客户端，被替换成了大青山的客户端。”一个副总急忙忙跑到了高振阳的办公室里。

    “是啊，连我手机上的盛世网客户端也被替换成了大青山的。”高振阳面色阴沉道，他手机上的页面正是大青山线上商城的界面，随后他说道：“不止如此，网上都已经发消息了，东方网，四通一达，华联，沃尔玛以及欧尚等老总此刻的盛世网客户端都变成了大青山的，简直是把我们营造的联盟，一网打尽全部成了他们大青山的忠实客户了。”

    “这……。”那个副总额头上都是汗，想死的心都有了。

    “行了，联系法务部开始草拟通告，对大青山提起诉讼，另外技术部门尝试着收回这些数据。”高振阳沉吟道，随后又道：“加大推广投资，拓宽各方渠道进行全网的活动覆盖，把满减的活动继续往下压，另外通过渠道拿一些电脑，电器等，进行零元秒杀，数量要足够大，一定要尽快吸引流失的顾客，重新下载盛世网客户端。”

    “这成本可就很高了，而且再过几个小时就是双十一了。”那个副总脸色一变。

    “是啊，所以你还不快点行动起来。”高振阳眼眸内已经露出了冷意。

    “是，是。”那个副总急忙道。

    “等法务部那边行动了，只要确定了证据，请警方那边出手，能抓住他最好不过。”高振阳眼眸内露出冷意。

    “是。”那个副总急忙转身去办。

    “这一招玩的妙啊，不愧是大青山。”高振阳脸色有些阴沉，虽然花一些钱，还是能把顾客拉回来的，毕竟购物习惯以及盛世网的全品类优势摆在那里的。

    不过时间卡在了十一月十号晚上了，这几个小时能不能悉数收回来，不好说啊。

    最关键的是，即便是把顾客拉回来，让他们重新下载盛世网客户端，可大青山那边，也因为这一波海量的客户，形成了巨大的可以和盛世网比拼的体量了。

    不但是盛世网这边，东方网总部也已经恐慌了。

    “盛世网具体有多少数据，被替换掉了？”此刻坐在办公桌后面的一个中年男子，身材瘦高，四方脸板寸头，脸上透着凝重，正是东方网的总裁刘东方。

    “据盛世网那边打听到的消息，以及网上的反映，肯定超过数亿的盛世网客户端被替换成了大青山的客户端。”一个部门领导沉声道。

    “这大青山线上商城，只是这一刹那就翻身了，把东方网远远的甩在了身后。”刘东方脸色阴沉，在他的面前电脑上，显现的是网上发起的投票活动，预测十一月线上销售额的一个排名。

    经过数据实时更新。

    排名第一的盛世网三亿四千万票，大青山网一亿六千万票，东方网一亿三千万票。

    只是一会的功夫，盛世网三亿多票增长有限，东方网还是一亿多票，大青山一跃达到了两亿九千万票，直逼盛世网，已经远远的抛开了东方网。

    这次大青山替换掉数亿的盛世网客户端，变成了大青山商城客户端，远远比前几天盛世网和东方网等联手带来的声势更大，更具备震撼性。

    盛世网和东方网联合诸多巨头。

    大青山直接一个釜底抽薪，把盛世网的老巢给端掉了六成之多。

    这一切更是集中在了十一月十号晚上，很多人因为双十一零点时的活动都没有睡的，突然间来这么一下子，不但网民疯狂了，连很多老总都注定是彻夜难眠了。

    “太狠了啊，这一下子盛世网的双十一当天的销售，肯定会大打折扣了。”

    “是啊，虽然还能挽回一部分的客户，可毕竟也大大的成全了大青山。”

    “大青山端掉了盛世网的技术部门，原来是为了这一天啊。”

    “看看盛世网怎么反击吧？”

    一些商界大佬也为之恻然，纷纷的在群里交流着，都被大青山这一招，给深深惊住了。

    <!--over-->

