    逛完街，回到家后，唐小雨闷闷不乐，碗筷也不洗了，给李长青丢下一句自己洗后，进了自己房间中休息了。

    “这丫头，吃枪子了啊。”

    李长青抓了抓头发，然后收拾起碗筷，这时，他手机响了起来，打电话来的是胡雄。

    “李长青，你说，我明天是穿哪件衣服呢，穿西装会不会太正式了。”

    “这件衣服会不会太嬉皮士了。”

    “对了，我明天毕竟第一次登门，需不需要买什么礼物啊。”

    “我这年纪，见了她父母，该叫伯父伯母，还是哥哥嫂嫂呢。”

    听着电话内乱七八糟的问题，李长青无语吐槽：“不是，老胡，你还真想和她发展一下吗，人家家境不错，又年轻漂亮，你没机会的。”

    “哎，你懂什么。”

    挂断电话，李长青略显无语，这家伙，还真是X虫上闹了。

    不过也是，单身三十多年，遇到母猪也会觉得格外的眉清目秀，更何况是紫嫣然这样一个超级美女？

    “算了，洗碗，睡觉。”

    ……

    南临市内，一栋别墅中，紫嫣然换上了一身白色的连衣裙，别墅大厅内，放着一架名贵的钢琴。

    紫嫣然端坐在钢琴前，纤细的手指，轻轻的弹奏着音乐，浑身上下，都是大家闺秀的气质。

    “主人。”

    这时，兰琪琪从别墅中走出，半跪在紫嫣然面前，说道：“我并未从李长青口中，询问出什么，我怕继续问下去，会引起他的怀疑。”

    “嗯。”紫嫣然微微点头，笑了一下，依然弹着钢琴。

    兰琪琪顿了顿，说道：“今天在银临商圈的事情，是不是主人做的？”

    “刚好饿了。”紫嫣然微微点头，问道：“有什么问题吗？”

    “没有，只是我认为，多一事不如少一事。”兰琪琪低声说道。

    紫嫣然宛然一笑，说道：“明日，会有一个男人来我这里，好像是三十六局的人，诡异调查局的精血，我还未尝过呢。”

    钢琴声音，弹得越来越优雅，只不过，紫嫣然的身上，除了优雅外，还别添了几分滋味在其中。

    兰琪琪有些欲言又止，只是低声说道：“主人，调查局的人万一发现您，到时候……”

    “闭嘴！”紫嫣然撇了兰琪琪一眼。

    “是。”兰琪琪将头埋得更深，她却是有些想不明白，好端端的，紫嫣然为什么突然要来南临市。

    她此前，可是终年不出雪山，鲜少过问这些事情。

    ……

    次日清晨。

    这一天，阳光正好，穿着一身洁白西装的胡雄，胸口还挂着一朵白色玫瑰，来到了一栋别墅前。

    他抬手敲了敲门，很快，门被打开。

    “嫣然姑娘，你好。”胡雄笑容满面，看了一眼屋内的，果然是有钱人家。

    整座别墅装修得极为奢侈。

    正中央，还摆放着价值不菲的钢琴。

    “请进。”紫嫣然今日，穿着一件黑色的长裙，伸手将胡雄请进屋内。

    “就你一人在家吗？”胡雄看别墅内异常安静，不由问道。

    紫嫣然笑了起来，说道：“我父母的生意，常年都在外地，所以家中也多是我一人在。”

    紫嫣然请胡雄坐在沙发上后，颇为好奇的问：“胡先生准备怎么给我看病呢？”

    “这个，嫣然姑娘，不知道有什么不舒服的地方？”胡雄询问道。

    紫嫣然想了想，说道：“我从小身子便虚弱，会浑身无力，后来家中有人请了方士过来给我看了，说不舒服的时候，喝下生血，便能舒服许多。”

    “生血？”胡雄一听，摸了摸下巴，说道：“这是属邪门方术了。”

    “胡先生还懂方术？”紫嫣然笑眯眯的问道。

    此时的胡雄？岂会有不懂的东西，更何况，这本就是他擅长的领域。

    胡雄说道：“当初第一次见面时，我就发现嫣然姑娘面色不太好，不过姑娘面色来看，中庭饱满，眉毛耸秀，眼亮有神，是大富大贵之命，甚至带着一身贵气，黄气，若是生在古时，恐怕是皇室公主，郡主身份……”

    “哦？胡先生除了方术，还懂得面相？”紫嫣然笑着问。

    “都是略通一二，略通一二。”胡雄观察着紫嫣然的面相，和神色，若是想要真知道问题，需要双方解除，自己用法力探查紫嫣然的身体。

    他开口提出。

    紫嫣然婉拒：“家中只有我一人，和胡先生若有身体接触，怕是传出去不太好。”

    “是我没有考虑周到，这样。”胡雄低头，在自己携带的包中翻找起来。

    紫嫣然则慢慢靠近了过去，来到胡雄身旁，她慢慢往胡雄的脖子靠拢过去。

    欲要吸他的精血。

    可刚靠近，却突然发现，胡雄的后颈，有三颗痣。

    这痣的形状。

    她脸上微微一惊，赶紧退后一步。

    “怎么了？”

    胡雄倒未察觉到异样，他回头问：“嫣然姑娘你这是？”

    “胡先生后颈的痣是？”紫嫣然笑着问道。

    “天生的呗。”胡雄答道。

    紫嫣然听闻，神色却是微变，胡雄拿出一个盒子，说道：“这里面，是镇邪之物，嫣然姑娘应该被阴气，邪气侵袭，所以体弱多病，至于饮血，那是方术邪道，以后万万不能再用，否则，恐怕病情反而会加深。”

    “嗯。”紫嫣然轻声答道。

    胡雄也察觉到紫嫣然的神情，好像有些变化，难道是自己刚才的举动，让她略有感动？

    “胡先生，我这里有一副诗，不妨请你鉴赏一下？”紫嫣然开口说着，上楼拿下一卷字画，展开画卷，显然请书法大家写下的这幅字。

    “更香多少俱白发，红婵无情更自浓。闲与尤切忽有念，携持底你有高阁。”

    紫嫣然抚摸着字画上的诗句，说：“胡先生看了这幅字，不知道有什么感悟？”

    胡雄皱了皱眉，他个没文化的大老粗，哪能看懂字画啊，他干笑了一下，说道：“这个，我对诗不太懂……”

    紫嫣然将字画小心翼翼的收回，说道：“这幅字画，我赠予胡先生，希望胡先生能有看懂的时候。”

