    布莱恩顿时有些傻眼，这个消息是从巨魔祭司的口中逼问出来的，距离穆拉丁告诉他也没过去多久，怎么阿尔萨斯就这么笃定这是个陷阱了呢？

    “穆拉丁是不是自己也去找过那把武器，还被亡灵袭击过？”

    “你怎么知道？穆拉丁和你说过？”布莱恩感觉自己真是见了鬼了，这个阿尔萨斯怎么什么都知道啊。

    难不成自己早就在荒原里冻死了，现在的一切都是自己死后的臆想？

    想到这里，恰好从营帐的帘缝中透进来一股冷风，让布莱恩浑身一颤，他仔细地打量起正在看地图的阿尔萨斯，发现他的气质还是那么的沉稳和温和，标准的圣骑士模样。

    见鬼，该不会幽灵伪装的洛丹伦王子也能使用圣光吧？

    布莱恩按了按自己的钓鱼帽，咳嗽了一声，“那个，你还知道什么？”

    “我还知道，那把武器是把符文剑，还被古代的怨灵守卫着，正藏在一座阴冷荒凉的山洞里。”阿尔萨斯的声音传到布莱恩的耳边。

    “还有吗？”这个时候，布莱恩自己都没有发觉到，他的声音有点颤抖的感觉在里面，这位下过坟，掘过墓，进过不少古代废墟的老矮人竟然因为鬼魂而有些发怵。

    也不知道火枪能不能打死幽灵……布莱恩暗自嘀咕。

    “当然还有，那把武器的名字，叫做霜之哀伤——布莱恩，你怎么在发抖，是我帐篷里太冷了吗？”

    阿尔萨斯感受了下温度，也没觉得有多冷，那常年生活在严寒雪山中的矮人更不应该畏惧这种寒冷才对。

    “你真的是阿尔萨斯吗？”布莱恩盯着王子，“而不是什么恶魔幽灵之类的玩意儿假装的？”

    这两个问题让阿尔萨斯哑然失笑，他凝聚出一团圣光，照在布莱恩身上，让他心中的那种寒冷消去，“我当然是洛丹伦的王子，如假包换。”

    布莱恩打了个寒颤，才缓缓地从那种寒冷中缓了过来，他有些发神，“呃——我刚才好像有点意识不清。”

    “意识不清？”阿尔萨斯这才意识到问题所在，“布莱恩，你去过精灵遗迹之类的地方吗？”

    “之前，我是指在被你的属下搭救之前，我们去探索了一处规模较小的精灵建筑废墟。”布莱恩如实回答。

    阿尔萨斯又召唤出一道圣光，这一道比上一团更加耀眼，在圣光的庇护下，布莱恩感觉体温逐渐回暖。

    “你似乎被精灵的怨魂缠上了。”阿尔萨斯皱眉，“这让你会产生幻觉和一些杂乱的幻想。”

    “精灵怨魂？等于我还真是见了鬼了，”布莱恩又回复了矮人的形象，他揉了揉自己的大鼻子，“之前怎么没感觉。”

    “那是因为你在嚎风峡湾，那里的亡灵能量稀薄，你受到的影响也不重，所以我都没注意，但这里是龙骨荒野，还是在靠北的区域。”

    布莱恩的经验丰富，也大概明白阿尔萨斯的意思了。亡灵的实力强弱与其生前的实力有着相当密切的联系，比如普通人类死后连幽灵都很难形成，可精灵死后，就容易形成缠绕着死灵能量的鬼魂。

    而龙骨荒野，顾名思义，是大部分巨龙选择埋骨的“白色荒漠”，从上古时期开始，无论是意外陨落还是自然死亡的巨龙遗骸，要么是在临死前自己飞回龙骨荒野选择沉眠之地，要么是被同族带回这片雪原。

    也许就在两人踩着的这片厚厚的积雪和泥土下方，就埋藏着一只古老的巨龙尸骸，而他们死后，因为本身具有强大的能量，会滋生出较多的死灵能量。

    尽管这些能量想让一只巨龙的尸体重新站起来不太现实，但对较为“弱小”的生物造成影响并不是件难事。

    布莱恩应该就是之前在某个地方招惹到了幽灵或者鬼魂，自己身上也缠绕着死灵能量，不过当时还很弱小的死灵能量没法对布莱恩造成影响，可到达龙骨荒野后，情况就完全不同了。

    也许现在的布莱恩只是感觉有些发冷，并喜欢胡思乱想，不加处理的话，过段时间，布莱恩可能就会变的精神错乱乃至敌友不分。

    “见鬼，我竟然没注意到自己中了招。”布莱恩感觉自己把脸都丢完了，经验丰富的探险家差点在一个小小的精灵遗迹翻了车？

    “这不怪你，布莱恩，换做任何一个不是使用圣光或……嗯牧师的话，都很难发现这种异常，而且哪怕没发现，这种级别的诅咒在离开怨魂聚集的地方一段时间后就会自然消散，你如果不跟着我们来龙骨荒野，也不会这样。”

    “算了，不管怎么样，还是因为我小瞧了诺森德的风险……刚才我也是糊涂了，竟然想让你去找那把，那把啥剑来着？”布莱恩一拍脑袋，他恢复正常后对之前的言语也有些记不清楚了。

    “霜之哀伤。”

    “对，就这个雪的难过，哎呀，真是拗口，管他叫什么，这名字听上去就不吉利。”布莱恩正色道。

    “直觉真准，布莱恩。你完全没有猜错，这把符文剑根本不是什么古代神器，而是一把彻头彻尾的魔剑——它会吞噬所有受害者的灵魂，吞噬的越多，它就越强。”

    阿尔萨斯的语气依旧平淡，可这简单的描述却让布莱恩毛骨悚然：吞噬所有被持剑者杀死的受害者的灵魂？这种东西到底是谁造出来的？造出

    “不过，布莱恩，你知道恶魔这种东西的特性吗？”

    布莱恩摇了摇头，他虽然是专业的考古学家，可对恶魔这种非艾泽拉斯本土生物了解的不是很多，不然他也不会连纳斯雷兹姆这个词都说不对。

    “恶魔是来自扭曲虚空的邪恶生命，他们的灵魂在实体星球上并不会直接死亡，这些污秽的灵魂会被世界排斥。所以恶魔们会在死后重新回到扭曲虚空，如果不提前利用特殊的魔法或物品拦截，他们几乎是无法被杀死的。”

    布莱恩听着听着，就感觉阿尔萨斯的话不对劲了——他之前强调过霜之哀伤是把吞噬灵魂的魔剑，现在又说恶魔的灵魂难以被真正毁灭。

    老矮人用难以置信的目光盯着阿尔萨斯，“你，你该不会想……”

    ……

    卡利姆多，尘泥沼泽东南边的半岛上，一座新兴的人类城市建立了起来，艾德温·范克里夫正是这座城市的总设计师，也是这里的暂时负责人。

    他按照阿尔萨斯的意愿，将这座城市命名为塞拉摩，这里将会是未来联盟登上卡利姆多的桥头堡。

    现在，范克里夫暂时放下了手中的工作，在城镇大厅里接待一位特别的客人，他是牛头人派来与联盟商谈的使节，他的名字叫做哈缪尔·符文图腾。

    这位睿智的牛头人长者向他们的酋长凯恩·血蹄请命，与这些踏上卡利姆多，还声称会为牛头人提供援助的外来者们进行会晤。

    说实话，哪怕范克里夫是军情七处出身的高级间谍，在他第一次面对这些身高接近三米的巨人时，也会本能地有些畏惧，可他此时不是以个人的身份，而是代表阿尔萨斯王子接待宾客，这让他无论如何也不能露怯。

    在牛头人到达塞拉摩的当天，他就安排后厨为前来的一队牛头人使节团提供了丰盛的食物，当范克里夫发现队伍里看起来个头较小，更加年轻的牛头人护卫看见大餐眼睛都直了的时候，才稍微放下了心。

    这帮家伙比看起来要温和的多——至少比起那些残暴的兽人来说是这样的，而那个神秘的老牛头人，哈缪尔·符文图腾，甚至只花了半天的时间就初步学会了人类的语言，并能和范克里夫正常交谈。

    尽管对法术没什么研究的范克里夫也知道，为首的这位牛头人长者，绝对不是普通的部族成员。

    “感谢你们的盛情款待。”哈缪尔·符文图腾的声音听起来有些苍老，但却中气十足。

    “这都是我们应该做的，因为我们是抱着诚意想要和贵方缔结盟约。”范克里夫说话十分客气，尽显人类贵族的谦逊。

    演戏，也是特工的必修课之一。

    哈缪尔·符文图腾静静地注视着面前的人类男子，尽管这位看上去是个文员的工程师隐藏的很好，但哈缪尔依旧能从范克里夫身上感受到名为危险的气息，说明对方有足够威胁到自己的实力。

    种种反常的迹象让他颇为疑惑，这些人类究竟是从哪里来的，如果是从海的对面前来，又为什么会知道牛头人的存在，还清楚他们正面临着的威胁。

    若不是自然之灵的声音让哈缪尔·符文图腾暂时放下了戒心，当初那支前来寻找他们的人类小队根本就不可能从他们的部族里离开。

    但不得不承认，人类的承诺让他们十分心动，因为牛头人遭受半人马的威胁，已经太久了，甚至影响到了他们的正常生活。

    因此，哈缪尔和凯恩才决定和人类进行初步的接触，并尝试能不能探探口风，弄清楚他们为什么会突然出现在卡利姆多。