
　　所有人都在为秦语嫣鼓掌。

　　此时此刻的她，可以说，是全场最耀眼的明星。

　　可以预见，此次战胜佐佐木太郎，她的风头，将会直接盖过朴剑生，并名动九州。

　　此刻，场上唯一不痛快的，就是佐佐木太郎。

　　他输了！

　　这可是他来九州挑战的第一站啊。

　　第一站，就被人打败了，那后面还怎么进行下去？

　　不论他赢多少场，多少人，都不会改变这个事实。

　　可以说，他这次来九州的计划，已经全盘皆输。

　　他是瀛州鼎鼎有名的刀法天才，更是甲贺流忍刀神宗大师，村上彼传的传人。

　　前来挑战九州的时候，整个瀛州，都在宣传他，他甚至还因此拿到了不少资源。

　　如果就这样回去，他的一生就完了。

　　按照瀛州的规矩，哪怕师尊不让他剖腹，瀛州岛民的唾沫星子，也能淹死他。

　　他绝对不能就这么回去。

　　如果把这耻辱带回去，恐怕连他的家人，都会因此而受到牵连。

　　一种屈辱、愤怒，还有恐惧，涌上他心头，杀意在蔓延，让他的眼睛变得猩红。

　　他还没有认输，也就是说，比赛还没有结束，他还能再出招。

　　如果解除修为的限制，以自己后天九品的实力，绝对超过秦语嫣后天八品。

　　事到如今，只有杀身成仁。

　　杀掉秦语嫣！

　　至少重创她的经脉，让九州陨落一个天才！

　　自己完全可以说自己是过于愤怒，失去了理智，情绪失控，并不是故意杀人。

　　九州大国风范，向来以仁义为主，因为自己是在比赛中伤人，并不是在大街上随意杀人，所以有很大几率不会直接杀他，有可能是先抓他，再审判他，到时候，瀛州那边，会提出交涉，情况好的话，可能还会有引渡。

　　因为自己杀了秦语嫣，瀛州岛民，绝对会拥护自己，而不是唾弃自己。

　　自己若能回到瀛州，反而会获得巨大的利益。

　　在这一刻，佐佐木太郎，瞬间就想到了一个对自己最有利的方案，一个解决自己挑战失败的巨大耻辱的方案。

　　赌一把！

　　“死！”

　　在想通了方案之后，他没有丝毫迟疑，直接爆发出自己全部的修为，冲向秦语嫣。

　　修为完全爆发，他的速度比起刚才，快了两倍不止。

　　后天九品，本就已经接近先天宗师，他修炼的又是鼎鼎有名的甲贺流忍刀，以速度闻名。

　　所以，他的速度极快。

　　看台上的都长风等人，第一时间，就发现了他的意图。

　　“放肆，尔敢！”

　　都长风怒喝一声，施展身法，直逼佐佐木太郎而来。

　　然而他刚催动体内灵气，被幼薇击伤的伤势，就开始复发，经脉中的疼痛感和撕裂感，让他的行动，瞬间为之一凝。

　　秦圣龙等人只是宗师之境，其速度也比佐佐木太郎快不了多少，根本来不及赶得上。

　　秦语嫣则是远没有想到，佐佐木太郎，居然这么无耻。

　　猝不及防之下，她急速调动体内灵气，可对方先出手，瞬息之间，就来到了面前，她即便是赶得上调动灵气，也来不及出招了。

　　成了！

　　佐佐木太郎的嘴角，浮现出一抹得意的弧度。

　　杀了秦语嫣，破坏掉九州一个超级天才，绝对是大功一件。

　　足以弥补自己挑战失利的过失。

　　然而，就在这千钧一发之际，所有人都以为，秦语嫣必死无疑之时，一道刀芒，陡然间从秦语嫣的眉心射出，放射出百米刀芒，一刀劈落。

　　轰——！

　　一声剧烈炸响之后，佐佐木太郎，被直接从中间劈成了两半，场馆的地面上，也被劈出了巨大的沟壑。

　　全场再一次陷入了死寂之中。

　　秦圣龙他们，都愣在了半路，目瞪口呆。

　　那一位前辈的刀意，在感受到危机时刻，竟然还能自行释放，对抗敌人？

　　神了！

　　那一位前辈，到底有多强？

　　...

　　叶萧这边，通过不停的观阅，终于找到了炼器功法的最后一本。

　　录入金书之后，只要修炼完毕，就可以融合了。

　　那边的几个武者，也开始议论起来秦语嫣的对决。

　　毫无疑问，秦语嫣胜了。

　　不过令他没有想到的是，佐佐木太郎输不起，竟然玩阴的。

　　好在自己的那一道刀意，将他斩杀，不然就会有九州人，被瀛州岛鬼给伤到了。

　　前世的叶萧，最讨厌的就是某小鬼，这一世，算不算是间接抗岛了？

　　想想也挺舒服。

　　“Duang~！”

　　图书馆闭馆的钟声响起，叶萧合上书本，准备回家，路过大门口，准备下班打卡的时候，一股淡香，涌入鼻息。

　　他扭头扫了一眼，正好对上王姐的目光。

　　“这么巧？”M.23sk.com

　　叶萧伸出食指打卡，王姐也打了一下卡。

　　“是挺巧的，最近一直没见你，你在干吗呢？”

　　“最近在上层看书。”

　　“还在看书啊？也该找个女朋友了，要不要我给你介绍一个？放心，绝对给你介绍大家闺秀，不是那种不三不四的小姑娘。”

　　“谢谢，不过我暂时还不想谈恋爱。”

　　“那好吧，我先回家了。对了，过些日子，我要结婚了，到时候别忘了来喝喜酒。”

　　话落，外面有个骑电瓶车的中年男人，喊了王姐一声，王姐和叶萧摆了摆手，便很快朝着对方跑去，坐上了对方的电瓶车。

　　男人的模样，憨厚老实，穿着也没有花里胡哨。

　　是个老实人。

　　标准的接盘一族。

　　王姐的穿着，正式多了，没有了之前的那种风尘气，脸上化的也只是淡妆，言语也不再那么轻浮。

　　看来自己的话，对王姐还是有些改变的，她已经想要重新开始生活了。

　　这让叶萧莫名有种成就感，有句话怎么说来着？

　　世界上最难的两件事，一个是把别人的钱放到自己的口袋，一个是把自己的思想放到别人的脑袋。

　　拯救一个堕落的灵魂，似乎远比合成一门强大的功法还要有成就感。

　　只不过，叶萧觉得那个中年大叔，挺可怜的。

　　但是人世间的事，你情我愿，关他叶萧什么事呢？

　　当事人觉得幸福就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第九十八章 炼器功法集齐免费阅读。https://xs.23sk.com 