
　　这是一种自由逍遥的玄妙感觉。

　　灵魂圆满，才能在大道海洋中，真正自由遨游，更加清晰的感悟到道韵的变化。在这一刻，方知我是我。这种感觉，是十分玄妙的，这种灵魂补全的过程，实在是太奇妙了。

　　天魂与元神融合后。

　　赫然可以看到，一缕缕紫色的丝线源源不断的浮现，仿佛天蚕吐丝，将整个天帝法相完全包裹在内。形成一个大茧。

　　这就是真灵境中从命运长河钓起天魂，彻底融合后产生的变化，这只大茧，叫做真灵之茧，灵魂圆满，蜕变真灵，这是需要一个过程的，这个过程，叫做蛰，天魂与其他的魂魄，分离太久，要融合，自然需要一个过程，而且，真灵真灵，就是一种炼假为真的过程。

　　修仙又叫做修真，这里面的真，就是真灵。

　　凝聚出真灵，才叫真实，才拥有掌控自身命运的资格。否则。都是虚妄。

　　一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。这里的金丹，其实就是天魂，摄取天魂，灵魂圆满，凝聚真灵，这就是我命由我不由天。

　　所以，这一阶段，十分关键。一旦开始进入蛰伏期，一般而言，大部分修士都会选择闭关度过，再辅助各种增强灵魂，可以加快真灵蜕变的宝药。这个时间，是有长有短的，完全是看自身的积累与底蕴如何。真灵蜕变，汲取的不仅仅只是自身的灵魂之力，还有气血，气血对于自身的灵魂，是具有强大温养助益的。

　　气血旺盛的人，灵魂会自然变得更加强大。

　　这一点，炼体士有着绝对的优势，可以大大的削减孕育蛰伏的时间。

　　在这蛰伏的过程中，无法动用元神，对于战力而言，还是有着不小的影响。

　　不过，易天行发现，自己蛰伏的过程显然与别人不一样，不仅气血旺盛，而且，冥冥中有一股神秘力量融入到那只真灵之茧中，让茧中真灵融合蜕变的时间大大缩短。

　　完全可以清晰感受到灵魂在蜕变。

　　不知不觉中，本来应该蛰伏数十年，甚至是上百年的蛰伏期，就这么瞬息而过，而且，完美的完成蜕变。包裹在外的真灵之茧自然而然的化为一缕缕神光，朝着内部塌陷，仿佛是被重新收敛回去。

　　本来覆盖住的天帝法身随之出现。

　　依旧是踏立在天帝御龙图上，可却很自然的传递出一种与之前截然不同的感觉。

　　那种不同，就是真实。

　　“真实，才能衍生不朽。”

　　易天行缓缓而言。

　　在永恒青莲的伟力下，一突破，就跨越了唤魂层次的蛰伏期，一举跨入到最后一个阶段，真灵境。此刻的天帝法身，甚至可以叫做天帝真身，这一阶段，就是自然而然的淬炼真灵，以自身大道温养，在体内衍生出不朽，一旦孕育出不朽，那自然而然，就会发生升华。

　　当然，这是道台境层次的修行。

　　道台境分为：祭坛，长生，立道。

　　如今易天行已经凝聚真灵，施展神通战技，每一击，都蕴含着真实不虚的力量，在力量神通中，都多出一份‘真’的力量。与真灵境之下的力量而言，天生就超出一个层次高度。

　　所以，一般而言，能在阳神境匹敌真灵境，本身就是天骄级别的强者。拥有的战力，超乎寻常。两者的界限跨越极大。

　　就好比现在，易天行感觉，如今的自己，完全可以轻易镇压以前十个自己。

　　这就是真实与虚幻的区别。

　　时间悄然流逝。

　　或许是一瞬间，又或许是过去千万年。

　　当彻底从那种玄妙的状态中回转过来后，玄黄仙城已经完成蜕变。

　　“主人，玄黄城已经蜕变完成，赋予神秘特性。而且，都很不错。相信不会让主人感到失望。”如意眨了眨眼睛，开心的说道。

　　话音中带着喜悦。

　　“哦，不知道都有什么神秘特性。”

　　易天行也生出好奇。

　　神秘型，就如同是让玄黄仙城仿佛是一个生命一般，拥有某种天赋神通。而且，这种天赋还是来自神秘侧的。神秘，代表不可预测，自然是十分好奇。在没有结果前，谁都不知道会衍生出什么特性。

　　“第一神秘特性——无间！！”

　　如意开口说道。

　　“无间？”易天行听到，微微皱眉后说道：“什么意思。”

　　心中也对此有着疑惑。

　　“有无之间，存在与不存在，介于有与无，无间，就是不可预测。相信，就是存在，不相信，就是虚无。拥有这一特性，天地间，各种天机推算之法，窥探命运之术，都将对玄黄城不起作用，就是无法预测，无法推算。甚至是，对于很多人，就算是玄黄城就在眼前，都看不到，碰不到。从此之后，玄黄城将会是天地间一处神秘所在。”

　　如意开口解说道。

　　毫无疑问，这一神秘特性，对于玄黄城来说，带来的改变简直是天翻地覆的。当然，好处也是显而易见的。自此之后，哪怕是顶尖大能，只要易天行不愿意，那就休想找到仙城的位置。乃至是进入到其中，甚至，仙城内的百姓，都受到同样的特性庇佑，外界找不到，推算不到，命运都会被遮掩。

　　“好啊，如此一来，我玄黄仙城，不仅可以更安全，而且，在天下百姓心中，也会更加神秘。”

　　易天行听到，也是暗自点头，十分高兴。

　　神秘诞生向往与好奇，也滋生威严与敬畏。这样，也能让玄黄仙城帝都的身份，在天下百姓心目中分量更重。拥有无可替代的重要地位。

　　相传阴间有无间地狱。代表的就是神秘，恐怖，不可预测，

　　“第二神秘特性——适应！！”

　　如意再次说道。

　　“适应？这个又有什么不一样的地方。”

　　易天行听到，心中略有所思，不过，还是想要听听如意的解释。

　　“这一特性，让玄黄仙城，可以适应任何环境，任何地理，任何世界，哪怕是最可怕的禁区，最恐怖的魔域，不适合任何生灵生存的绝地，玄黄仙城只要进去，处在相应的环境下，都会在第一时间对环境变得适应，比如，弱水之中，鸿毛不浮。飞鸟难渡。但玄黄仙城具有适应特性，可以化不可能为可能。在弱水上御空而行，乃至是在水上如舟船。这些都是可行。哪怕是深入剧毒之地，也一样轻松自如。”

　　如意解释道。

　　“好强大的适应特性，果然神秘莫测。”

　　易天行由衷的发出微笑，毫无疑问，这一特性，让玄黄仙城具有无限的可能。甚至是，可以进入一切环境，没有任何环境是它不能适应的，最关键是，一旦适应后，那玄黄仙城就永远具有这种独特的特性，在相同的环境中，再也不会受到任何影响。

　　以后，任何禁区，绝地，都可以畅行无阻。如之前的时空禁区，只要玄黄仙城进去，要不了多久，就可以自然而然的对立面的时空错乱适应下来，乃至是不会再受到影响。在里面如鱼得水。真正顺畅无比。

　　只此一点，就比任何神兵利器都要来的更加重要。

　　这是生存能力的提升，堪称直接报表。

　　“还有第三神秘特性——梦魇！！”

　　如意继续述说道。

　　“梦魇？这莫非与梦境之力有关。之前演变时，似乎连梦境之力一起融入进去。”易天行眼睛一亮，这可是十分诡异的力量。真要能赋予玄黄城特性，那绝对是超乎想象的神异强大。

　　“不错，这与梦境有关。玄黄仙城拥有如同梦魇般的力量，可以自由侵袭梦境，乃至是进出梦魇世界的能力，可以借助梦境，将领梦境主人所在区域。而且，有适应特性在，哪怕是梦境崩塌，玄黄仙城依旧可以毫无影响。不会随着梦境崩塌而彻底崩碎。”

　　如意说道。

　　梦境是相当可怕的，最可怕的就是梦境的不确定性，前一刻还是好好的，下一刻就会彻底崩碎，甚至是分割成无数碎片，在那样的环境中，大能都要害怕，谁都不知道会遭遇到什么危害。真正可怕到极致。

　　“好，梦魇世界中可是一片未曾开发的天地，里面的资源更是超乎想象，以前不敢大规模进入，就是害怕梦魇世界的无常无序，虽然大易之中，有进出之法，但所涉及到的地方，依旧是冰山一角，根本触及不到重要区域。玄黄城有如此特性，那以后完全可以涉足其中。”23sk.Com

　　易天行想到梦魇世界，那完全就是一片未曾开发过的沃土。真要能掌控，带来的好处，简直是超乎想象的。

　　掠夺资源，掠夺人才，掠夺宝物。

　　比如灵药灵果，在外界需要慢慢生长，可在梦魇世界中，有可能瞬间就是万年。完全是没有规律可言，诞生的宝物，也是超乎想象的神奇强大。

　　“那最后的第四神秘特性是什么。”

　　易天行忍不住好奇的询问道。

　　经过前面三种神秘特性带来的惊喜，对第四种，自然是变得更加的期待。也希望能给自己带来不一样的惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1703章 神秘特性免费阅读。https://xs.23sk.com 