    姜卿卿没想到沈如晚竟然会污蔑她。

    可是，沈如晚要真的流产了，这是御司廷的孩子，他会相信她吗？

    “我没有做过，这件事情和我没有关系。”

    姜卿卿的解释都是冲着御司廷。

    这一刻，御司廷看着她眼里颤抖的泪光，知道她想证明什么。

    前后不到一小时的时间。

    沈如晚出现在这里，发生火灾，再流产，一系列的事情都非常奇怪。

    然而，姜卿卿还没有等到御司廷的回答，就看到沈如晚憎恨的目光像刀子一样扫过来。

    “姜卿卿，你真恶毒！为什么你容不下我的孩子，我明明什么都没有和你争抢，你为什么还要害他……”

    从沈如晚沙哑的声音里，字字泣泪的质问姜卿卿的罪行。

    正是因为这里并没有监控探头，发生过什么，都是沈如晚先下手为强的片面之词。

    “我没有害你。”

    姜卿卿说话的声音越来越微弱，她僵站在这里，双手都在发抖。

    这时，御家保镖急忙走过来说道：“少爷，车准备好了。”

    御司廷没有说话，抱着沈如晚就上车。

    姜卿卿看着他的背影，心仿佛被狠狠揪住，他不相信她？连话都不想和她说了吗？

    然而，御司廷将沈如晚放到后座，沉声说道：“你们送沈小姐去最近的医院，我随后就来。”

    他竟然没有随行陪同。

    闻言，沈如晚诧异的瞪大眼睛，急忙想要拽住御司廷的手臂。

    “司廷，不要离开我身边，我害怕……”

    “你先去医院，我会来的。”

    御司廷松开沈如晚的手，这是决定而不是商量。

    此刻，沈如晚在车里看着御司廷走向姜卿卿，眼里燃烧着熊熊的怒火。

    姜卿卿也没有想到御司廷会回来，她看着他没有说话。

    这时，御司廷握住她的手，带着姜卿卿走回到沈家别院。

    他注意到她的手在发抖，紧紧握着，掌心里都是炙热的温度。

    别院客厅很安静。

    “这里还有后门？”

    御司廷也不是在询问姜卿卿，他找到通往地下室的门，有锁，便随手关闭。

    然而，缓缓闭合的门因为卡到一小段软管停住，留出一道门缝，没有锁住。

    等到御司廷走回到姜卿卿的面前，两人四目相对的触碰。

    这一瞬间，姜卿卿忍不住开口解释道：“御先生，我没有推沈如晚，我也没有害她流产……我不知道她为什么会出事，但是我没有想过要害你的孩子。”

    她不知道御司廷会不会相信，她也不知道自己为什么想要得到御司廷的相信。

    是沈如晚污蔑她，她不想背负这种罪名。

    倏地，御司廷眯起深邃的眼眸，声音低沉的说道：“姜卿卿，我相信你没有做过。”

    听到这句话，姜卿卿难以置信的看着他。

    “你为什么会相信我？”

    “你不会因为嫉妒而故意害人。”

    而且，御司廷心里有疑惑，他能保持冷静，是察觉到沈如晚今晚发生的事情都非常可疑。

    只是他还没有查证，就没有和姜卿卿解释理由，对她的信任更显得意外。

    姜卿卿听到御司廷的回答，心里确实是很触动。

    这是她希望，却也是她意外的结果。

    “不过，你应该在房间里休息，为什么会在地下室仓库和如晚见面？如果没有发生火灾，在御家保镖不知道的情况下，你是不是就能神不知鬼不觉的偷偷离开？”

    御司廷看着姜卿卿的目光是一种复杂难言的深沉。

    两人之间的距离很近，他用没有沾到血的左手捧起她的脸颊。

    “姜卿卿，你还在想逃跑。”

    这不是疑问句，是肯定。

    姜卿卿的目光没有逃避他，同样也没办法辩解。

    “我没有想到，你会相信我。”

    在她和沈如晚中间，竟然选择了相信她。

    倏尔，御司廷倾身靠近，居高临下的凝望着她说道：“姜卿卿，我相信你，这件事情我会查清楚。那你能不能也相信我一次？不要逃跑，留在这里等我，让我确定相信你是对的决定。”

    两人距离越来越近，没有拥抱，也没有禁锢的强势。

    御司廷贴着姜卿卿的额头，低沉的声音更像是说着请求。

    “我不想伤害你，也不想看到你被伤害，所以你能答应我在这里等我吗？”

    此刻，姜卿卿闭上眼睛感受着御司廷的温柔。

    两人的关系决裂到这种地步，还能信任，是非常难得的事情。

    姜卿卿原本确实是想不顾一切的逃跑，甚至在她的心里已经做好了道别的准备。

    可是今晚的事情，还有御司廷坚定的信任，动摇了她的念头。

    姜卿卿控制不住自己的心，她不知道她是用了多大的勇气回应御司廷。

    “好，我不会逃跑，我会在这里等你。”

    “姜卿卿，我相信你。”

    御司廷在重复这句话。

    低声的嗓音，像是缠绵悱恻的温柔，喃喃轻语着承诺。

    姜卿卿感受到的是他掌心抚摸着脸颊，心与心的距离仿佛顷刻间回到彼此紧靠。

    “御先生，你先去医院吧。”

    沈如晚现在的情况严重，那是他的孩子，她没有理由一直霸占着他。

    倏尔，御司廷阖着眼眸深深叹息，松手的时候还在询问她。

    “你真的没有受伤吗？”

    “嗯，我很好，宝宝也没事。”

    姜卿卿觉得很感慨，这不是御司廷的孩子，却也是他救回来的。

    下一瞬，御司廷像是恋恋不舍的再次摸了摸她的脸。

    深邃的眼神里像是还想说什么，却没有说出口，而他必须要去医院了。

    此时，姜卿卿站在原地看着御司廷的背影。

    他的不舍同样拉扯着她心里的不舍，不知为何，这样平常的分别竟然会觉得很难过。

    “我会等你的。”

    姜卿卿莫名急切的说出这句话。

    同时，御司廷的脚步在门口稍稍停顿，回应她的是眼神肯定。

    今夜的黑暗，似乎非常的漫长。

    御司廷前往医院，沈如晚流产的事情也是他的顾虑。

    是因为他还没有感受到那个孩子的存在吗？

    甚至，御司廷觉得自己很冷漠，他的情绪显然更在意姜卿卿和肚子里的孩子。

    在这个时候，沈家别院因为这场火有些混乱。

    御家保镖正在清场处理。

    继而，守在别院门前的西装男人就被悄悄换成了沈如晚的人。

