    剑心子杀向毫无反抗之力的白雀。

    突然，远处对战的空海急声。

    “剑心子，你就不怕神秘剑修杀来，将万剑门上下赶尽杀绝。”

    “哈哈，这么久，恐怕神秘剑修也折损在道神台了！何况万剑门与他的仇恨早就是你死我活！空海老秃驴，你还是顾好眼前的吧，再者说要是一旦确定神秘剑修死亡，万剑门与天魔谷必定踏平金刚佛宗！”

    剑心子大笑。

    空海不再言语。

    此刻，白雀不可置信出声。

    “师父死了？不可能，师父怎么可能死了！你骗人！”

    “嘿嘿，死没死的，你追上去看看不就知道了。对了，让神秘剑修最好给我托个梦，然后我送所有跟他相关的人上路，一起去陪他，好不好？哈哈哈！”

    “去死吧，白雀，这具剑体我笑纳了！”

    话音落，剑气四起。

    而后剑心子直接杀向白雀。

    眼看的剑心子已经靠近白雀，大手一旦落在白雀头顶，必定神识破碎。

    嗖！

    忽然，一只剑飞来，隔开了剑心子与白雀。

    剑心子一掌拍在飞剑上。

    三两下后退，眼中闪过浓浓的忌惮，莫非神秘剑修追来了？不对啊，这不是无极斩妖剑，反倒是个中品灵剑。

    下一刻，剑心子听着丛林中的脚步，声音冰冷。

    “谁！”

    “守墓人，孤剑。”

    ……

    丛林中发生的事情，秦天一概不知。

    此刻的他，似乎同样自身难保。

    秦天一下子落在地上，屁股差点摔成两半，抬头看着周围熟悉的环境，亦如曾经天魂探索的时候一样，道神宫的布置没有发生多大的变化。

    但是秦天有种奇怪的感觉，此刻的道神宫…完整了。

    以往似乎缺点什么，现在变得完美无瑕。

    当然现在的秦天应该没有闲心琢磨道神宫变化，抬头看着面前一袭黑衣的绝美器灵，尴尬地招了招手。

    “好巧啊，在这里又遇见了，还有你换黑衣服了？”

    “不巧，因为我就住在这里。至于黑衣服，怎么样？这样才漂亮吧。”

    灵兮转了一圈，巧笑如嫣。

    亮晶晶的明眸中充满戏虐。

    秦天嘴巴张了张，不知道该怎么接话。主要是林问残魂提醒，眼前的黑衣器灵是个化神中期九转的存在，要不然秦天直接硬刚了。

    没想到这个道姑成长如此快！

    上次天魂老道探索道神宫的时候，她还只是勉勉强强半步化神的存在。

    不对，不对，秦天突然反应过来。

    这黑衣灵兮不对劲。

    一直住在这里？那就是说没有踏出过道神秘境。

    还有这套黑衣，说话方式……

    心底，林问残魂提醒有着化神后期的靠近，秦天猛地抬头。

    “你不是灵兮！”

    “……”

    黑衣灵兮沉默片刻。

    而后跺跺脚，没好气地看向从黑暗中走出的白衣灵兮。

    “哼，这个人一点都不好玩，妹妹，我们将他杀了吧！”

    喂！这么草率的嘛！

    什么叫不好玩就杀了！

    再者说，你都没玩过，怎么知道不好玩！

    秦天无声的辩诉。

    当然这只是玩笑般想法，此刻，秦天神情警惕看着走来的白衣灵兮。

    心底询问眼前的就是化神后期的存在？

    待到林问再次肯定。

    秦天有种头皮发麻的感觉，似乎想到什么，脱口而出。

    “你才是灵兮！”

    “嘻嘻，看起来你不是很笨嘛，介绍一下，我是灵兮的姐姐素兮，道神宫阴殿器灵，至今待字闺……”

    “姐姐。”

    终于，更加强大的白衣灵兮无奈。

    黑衣素兮撇嘴嘟囔，听来大多是你出去玩，我在这里困了三千年之类的话，而后退到角落。

    白衣灵兮这才看向秦天。

    明眸没有戏虐，只有冰冷与漠然。

    这样对比素兮显然好相处一些。

    秦天尴尬地抬手。

    上次还说要挑战对方，没想到一转眼对方变成化神后期存在。

    恐怕整个西域都没有这么强的存在了。

    “又、又见面了。”

    “嗯。”

    出奇的，灵兮似乎忘记了上次仇恨，点点头，然后目光下移，落在秦天胸前，眼睛亮了起来。

    秦天下意识攥住衣领，露出宁死不从的表情。

    上次骗她叫主人，这次她会不会做女王啊，那么问题来了，自己从还是不从？！显然秦天想多了。

    灵兮声音清冷。

    “你怀中的道天神印从何处取得？！”

    “你说这个。”

    秦天一愣。

    意味深长地取出道天神印。

    果然，灵兮素兮眼睛全都亮了，就连呼吸都急促起来。

    顿时秦天轻松下来。

    秦天总算明白过来，为什么道天神印是洛无臣最重要的东西了。

    “你们先告诉我，这是什么？”

    “道神宗掌教印玺。”

    黑衣素兮迫不及待的说道。

    果然，跟秦天猜测的八九不离十.

    转而秦天面色变得怪异起来。

    “这么说，这枚印玺能够命令你们喽？”

    一个化神中期九转，一个化神后期，有了这两个器灵，别说西域化神，就是外域入侵，恐怕都能横着走。

    只是白衣灵兮嘴角一抹冷笑。

    “当然，如果你想死的话，命令着试试看。”

    “呵。”

    秦天尴尬一笑。

    话说掌教印玺不能命令宗门法宝吗？！

    下一刻，黑衣素兮解了惑。

    “没用的，三千年前我们与道神宗的契约就结束了。对了，我们不是道神宗的宝器，只是跟他们祖师有着一丝丝关系。”

    “那你们抓我来做什么？”

    秦天本想询问什么关系，但是一想与其八卦，还不如弄清自己到这的原因。

    黑衣素兮有些失望。

    秦天没有按照她的话询问什么关系。

    憋了三千年，好不容易有个人族，可惜榆木脑袋。

    黑衣灵兮摇摇头，走了。

    “我去主持阵法，妹妹，你跟这榆木脑袋聊吧。对了，要杀他的时候记得叫我，好久没有杀过人族玩了。”

    “……”

    阵法？

    秦天目光一凝。

    至于黑衣素兮后面的玩笑话，秦天没有当真。

    唰。

    下一刻，白衣灵兮看向秦天。

    “抓你是要你做一件事。”

    “什么事？”

    “使用道天神印，打开道神遗葬。”

