    “那么我就住在四号车厢好了，我还满喜欢这个数字的。”西索一脸微笑地看着杜兰，决定了自己的车厢。

    第一辆出发的海上列车一共十六个车厢，其中四个用于居住，因为酷拉皮卡暂时不能住进来，所以有三个人可以从一到四号挑选车厢。

    “那么我就住一号好了。”尼特罗会长也给自己选择了车厢。

    最后剩下小滴要在二号和三号之间选择，她纠结了：“我能两个都要么？”

    于是决定在酷拉皮卡回来之前，小滴可以随意在二号和三号之间随机挑选住处。第五号车厢是餐车，六七号是物资车厢，后面八号到十六号就是各种设备。

    “如果遇到危险你们也不用担心，因为不仅仅铁轨上安排了对抗海浪的念芯片，你们乘坐的火车也并非毫无反抗能力的普通交通工具。”

    “老实说火车能在海面行驶已经是很神奇的事情了，接下来发生什么我想我都能接受。”尼特罗会长说道。

    “那么你们可以出发了，卡金地过的移民船也已经准备好了。”

    看着未来自己在海上唯一可以依托的交通工具，三人露出了复杂的声色，不知道这到底能不能行。

    行不行试试就知道了。

    三人上车，开始了属于他们的全新旅程。

    呜呜——

    开往黑暗大陆的班车已经启动了，模仿经典蒸汽火车头外形的念火车头喷出白雾，拉响汽笛，这会是一场尽心动魄的旅行，即使他们还不知道。

    按照火车的速度，当杜兰上台和比杨德宣布黑鲸起航的时候，海上猎车将会穿过人类世界和黑暗大陆的界限，驶入黑暗的海域。

    三人都在餐车里，打开车窗，可以看到蓝天白云，碧波粼粼。海风迎面而来，这种感觉很难述说。

    身体感受很平常，因为海上列车很平稳，速度也很快，但正是因为这种不应该有的违和感，才会让他们的心里感觉难以述说。

    明明是在大海之上，他们却没有在船上，反而是在一列在海面疾驰的列车上，就算是见识过千奇百怪事物的猎人，也难免心情激荡。

    海上列车平稳得如地面一般，三人都有了一种错觉，或许能很简单就能到达黑暗大陆。

    两天之后，海上列车还是白天，而在人类世界已经是黑夜，杜兰应邀来参加黑鲸的起航典礼，明天早上九点黑鲸也要出发了。

    巨大的时差，让太阳和月亮见证了不同的事情。

    杜兰西装革履，不管十二地支对他怒目圆瞪。因为要押送比杨德也来参加这个重大的庆典，所以十二地支全体出动，没想到在这里遇上了他们的前会长杜兰。

    看杜兰的样子就知道杜兰离开猎人协会是为了参加比杨德的势力，这让十二地支都很不爽。

    约克夏更是对杜兰怒发冲冠，似乎随时可能过来袭击杜兰。

    杜兰理解他们的愤怒，但猎人协会势微又不是他造成的。完全是因为猎人协会拿人的手短，猎人协会享用了V5那么多便利，地位那么高，到了这种关键时刻，当然会被V5拉出来垫背。要是猎人协会硬气一点以牺牲特权拒绝去黑暗大陆的协议，或许还能摆脱现在尴尬的局面，然而现在都晚了。

    就算再不情愿，十二地支还是得去黑暗大陆，同时还有一批不甘平凡的猎人也加入了二十万的移民队伍，如果他们都折损在黑暗大陆的话，那么猎人协会估计也名存实亡了，不是关门大吉就是被其他势力架空。

    “你们不要这么看着我了，事实就是这样，就算你们再不情愿也只能接受，既然不能拒绝那就享受去黑暗大陆的旅程吧。”

    “你和比杨德之前就是串通的吗？”

    杜兰看到被铐住手的比杨德一脸得意地笑，似乎一切都在他的掌握之中。比杨德开心，十二地支就更加不爽了，对杜兰的态度也更恶劣。

    “我知道他的计划，不能说是串通，最多也就是纵容吧。”杜兰说道：“之前比杨德在我的公司预定了一万架战衣，那时候我和他聊过了。”

    可恶啊，如果早点知道他们的野心的话，或许还能阻止。不过现在什么都晚了，事实已定，黑暗大陆之行不可避免：“我会盯住你们的，绝对不会让你们胡来。”约克夏知道他们的责任，就是看住这些人。

    “现在让我们有请人类最强者的孩子比杨德·尼特罗队长，以及我们意想不到的盟友，为这一次旅行提供大量帮助的猎人协会前会长杜兰上台。”卡金皇帝宣布这两个人的时候，前一个大家都已经知晓，但后一个越大为意外，一个是前前会长的儿子，一个是前会长，太夸张了吧？

    不过在场的人大部分都是明天要登船的人，听到猎人协会前会长都加入了他们，自然是轰动的。

    “啊啊——”海浪般的欢呼，掀翻夜色。

    两人上台，比杨德如将军一样对观众士兵挥手，大气磅礴地迈着大步向前。而杜兰就比较随意了，只是走到台中央。

    站在舞台上就能看到人群背后那巨大的阴影，正是停泊在大海之上的黑鲸号。

    二十万的移民，还有数十万的卡金居民聚集在这里，为了庆祝人类踏出的一小步。其实从这半年人类对移民的关注来看，乐观精神还是占大部分的，因为现在的人类和两百年前的人类不可同日而语。

    两百年前的人类害怕黑暗大陆畏惧黑暗大陆，那是因为科技水平不高，但现在的人类建造了百米的高楼，征服了人类世界的绝大数地域，治愈了两百年前束手无策的疾病，连平均寿命都高了很多。所以现在的人类认为自己已经有能力探索黑暗大陆了，这是一种非常积极的态度，值得鼓励。

    杜兰也从来没有想阻止过人类去探索黑暗大陆，只是他一直说是要准备好了再出发，现在这些人认为自己准备好了，但杜兰觉得还不够。

    比杨德再一次发出了感慨激昂的宣讲，他要征服‘未见过之人，未遇过之事，未寻得之宝，未到过之地’，他的发言显然是要为所有人都设立一个笼统的目标，将所有人的心都拧成一股绳子。

    果然比杨德做这次探险的队长是最合适的。

    然后换了杜兰讲话，此时杜兰已经感受到海上列车遇上了他们出发之后的第一次危险，海怪兽潮。

    海中怪物成群结队浮上水面，占据了水面上下，乌压压的形成滚动的海怪巨无霸滚轮卷动海水碾压而来，这可是比海啸还要强大的海怪潮水。

