    夏灵溪猛地眨巴双眼，“这么厉害？”

    然后看向旁边一大丛，吞咽口水，这里不是还有一大丛吗？

    看起来挺普通的啊，没看出哪里珍贵了。

    “师父，你也辨别不出来吗？”

    “当然啊，我又没长透视眼，怎么可能看到里面。”老先生撇嘴，这东西只有砍断了，才能看到树藤里面的紫金色。

    夏灵溪疑惑了，为什么看不出来，她一眼就能区别不一样啊。

    “咱们在附近找找，看能不能再找到点。”说着师父拿着镰刀砍了起来。

    看着师父漫无目的的胡乱砍着。

    夏灵溪走到那丛藤蔓，拿起药锄挖了很多丢进空间：“既然这是好东西，那我也弄点种下。”

    剩下一些，“师父，你看这个是不是紫金藤啊？”高声喊着。

    ‘唰’！

    师父出现在她面前，然后砍下一根试试，“哇，这么多，发了发了！”

    迫不及待的连根挖起丢进药篓。

    夏灵溪不禁眨眼，是不是太夸张了些，她就留下一小部分，至于这么兴奋？

    “徒弟啊，这些够我做好多药了，等我做好了，分你一些啊，简直美滋滋！”老先生臭哄哄的袖子擦了擦嘴角的口水。

    等挖完了，老先生还细致的看了看，没遗留后，才继续往前。

    “徒弟啊，看到什么不懂的，记得叫为师啊。”他是发现了，徒弟运气不是一般好，每次带徒弟出来总有新收获。

    “哦！”她漫不经心的走着。

    一路上跟着师父采了不少药草，稍微好点的，她就偷偷放一些进空间。

    来到一处山涧。

    “饿了没，我告诉你啊，这水里的鱼可好吃了，待师父下去抓几条上来拷给你。”

    师父光着膀子扑通跳进了水里。

    夏灵溪四处看看，把一些有用的药草挖起来，锤锤腰，正准备起身。

    发现山涧上似乎有什么反光的东西。

    她抬头，又看不见了，回到刚才的角度，又看见了。

    “我眼花了？”

    她试了几次，发现只有那个角度才能看见，于是记住好了位置。

    先看了眼师父，还在水里翻腾。

    从空间拿出灵犀剑，小心的一步一步往上走。

    “奇怪，明明就是这里啊，怎么没有了？”

    她来到那个位置后，啥也没找到，若不是她之前试了好几次，都以为是自己看错了。

    灵犀剑小心的扒拉杂草，一寸也不放过。

    突然，一条赤红色的毒蛇迎面飞来。

    那长长的须子仿佛粹了毒一般，一口咬来。

    “啊啊啊……有蛇啊……”夏灵溪害怕的迅速一剑劈过去。

    太害怕了，没劈中，那毒蛇避开了，又闪身飞来。

    “特么的，这是成精了吗？”她一边躲，一边乱砍着。

    她最怕软体动物了。

    “灵犀剑法第一式开天辟地！”

    霎时间，那灵犀剑周围空间波动，将那毒蛇砍做两段。

    死得不能再死。

    “呼！”她吐出一口气，然后看了眼灵犀剑：“居然这么厉害？”

    居然能引起空间波动。

    可惜她不知道，那不是什么空间波动，而是灵力波动。

    似乎感应到什么，老先生从水面浮现，“奇怪，明明感觉有波动，怎么没了？”

    夏灵溪低头，用灵犀剑戳了戳死掉的毒蛇：“听说一般天地灵宝身边都有猛兽毒物，难道这里有什么好东西？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求好评求收藏，爱你们哟

