    第1978章 提携后辈   

    在钟明惊讶的目光下，翰哥儿走上前，拍了拍黄覆的肩膀，笑道:   

    “咱们两个还用得着那么生分么？”

    

    黄覆脸上带着些许受宠若惊，也笑道:   

    “主帅说笑了。”

    

    他能却懂翰哥儿对自己还是和以前一样，那就足够了。

    

    有时候在他眼中的黑龙军就是如此矛盾，该生分的时候，你在黑龙军甚至找不到一个说话的对象，但是在不生分的时候，你又能在其中找到一种很亲切的感觉。

    

    翰哥儿挥了挥手，让徐沁珍先进去，他转身对黄覆说道:   

    “你知道的，你想回来，随时可以！”

    

    这句话让在黄覆身后的钟明羡慕极了，在他眼中可望而不可及的东西，在别人眼中却是不放在心上，真是人比人，气死人。

    

    “主帅，您也知道的，我已经无意于在黑龙军了，我现如今最大的想法就是陪着言冰一起去到处看看，等待着我们的孩子降生。”

    

    翰哥儿认真的看着他，与他对视，看出了黄覆眼中的坚定，让他心中叹息了一声，看出黄覆心中已经做了决定，他也不再劝他了。

    

    若是能劝说他回来，当初陈桥也不会亲自下场了，可惜了，这个在他看来将来是最适合副主将存在的人，再也回不到原来的样子了，但他们决定不会承认自己的失败，因为他是黑龙军主帅，所以他不能承认，但他会后悔啊。

    

    “行吧，具体还是看你自己吧，本帅也不会强迫你的。”

    

    翰哥儿退后了几步，笑道:   

    “黑龙军的大门永远会朝你敞开！”

    

    黄覆也笑了。

    

    紧接着，翰哥儿这才发现了在他身后的钟明。

    

    “你就是钟明吧？”

    翰哥儿看向他问道。

    

    “卑职钟明参见主帅！”

    

    钟明也没想到翰哥儿能知道他的名字，但他也清楚，恐怕其中很大作用是因为他是护送小相国的人。

    

    翰哥儿的确没有听说过这个人的名字，他也是在回府的时候，听侍卫队长的提醒才知道的。

    

    所以，现如今的打招呼他也只是礼貌的招呼一下而已，他并没有放在心上，黑龙军优秀的将领多了，所以他现在暂时不缺少人手。

    

    他只是缺少可培养的心腹，可惜了，黄覆离开了，他手底下也没有能扛鼎的手下存在了。

    

    至于眼前这个年轻人，岁数虽然是他优势，但是翰哥儿也不确定他要不要将心思花费到他的身上，也许不值得，也许值得，谁又说的定呢。

    

    反正时间还来得及，他有时间培养心腹，毕竟他也不用和别人夺权，上面有陈桥在给他站台，他的未来一片和平，这就是背景的作用。

    

    当然，谁也无法否认翰哥儿的能力，不然的话拆熬夜不会放心将黑龙军交给他。

    

    钟明自然也能看出翰哥儿随意的意思，所以在对方只是客套了一下之后，他的内心也迅速的沉了下来。

    

    就在这时，黄覆开口了:   

    “主帅，属下认为钟明将来必有大用！”

    

    黄覆这不开口还好，一开口就让翰哥儿将目光看向黄覆。

    

    翰哥儿很惊讶，他没想到眼前这个平平无奇的年轻将领，居然会得到黄覆的赏识，而且黄覆居然也会替他说话。

    

    于是乎，不管是对黄覆的补偿，还是来自翰哥儿自身的好奇，他都保持了对钟明的关注。

    

    “哦，那你可得好好努力了。”

    

    翰哥儿不吝惜对年轻人的赞赏，虽然他也是年轻人，但他一直都对有天赋肯努力的年轻人提供一个机会。

    

    随后，翰哥儿拍了拍他的肩膀，又激励了几句，踏步进了尊逸王府。

    

    没准眼前这个年轻人会顶替黄覆的空缺呢，这也谁无法肯定。

    

    看着翰哥儿进去，钟明双手微微颤抖的看向黄覆，他已经不知道该怎么表达他对黄覆的感谢了。

    

    “别在意，小伙子！”

    

    黄覆耸了耸肩，他不介意给这个后辈一些提携，让他可以少走一些弯路。

    

    “没准我将来还需要你的帮助！”

    

    黄覆已经将话说开了。

    

    钟明郑重道:“请黄将军放心，如有所求，必将万死不辞！”

    

    黄覆没太在意，这本就是一场合作罢了。

    

    不过关键是该不该踏出这一步，而刚才他自己也不知道怎么了，忽然说出了这句话。

    

    不过他也不是犹豫的人，既然已经说出了这句话，那么他就不会再犹豫不决，他表现的非常果断。

    

    两人接着在大棚下坐下，他喝了一口凉茶，对钟明问道:   

    “你接下来这两天有没有其他的事务要忙？”

    

    钟明疑惑，不知道他想干什么，但他略作思索，还是老实的说道:   

    “没有。”

    

    虽然他是打算接下来去黑龙军大营，但是黑龙军在其他时间都可以去，对黄覆的邀请却不适合拒绝。

    

    黄覆闻言，点点头，说道:   

    “后天有一个联络会，那色参将、沈勇达参将他们都会来，你可以带着小相国一起来，见见世面，跟你那些前辈们好好聊聊。”

    

    黄覆这话一出，钟明瞬间就激动了起来，他也没想到居然是这件事。

    

    钟明赶紧应道:“卑职一定参加！”

    

    这是拓宽自己未来道路的好机会，他现在感觉就像是被镶金的馅饼砸到了。

    

    那色和沈勇达他们就不必说了，都是当初跟着陈桥打天下的老人，即便是翰哥儿都得给几分面子，只要被他们赞赏，未来总有和保障。

    

    可是，这个圈子可不是随便什么人都能加入，有资格加入的人都不会拘泥于此，而渴望在黑龙军里上升的人却也没有这个资格。

    

    钟明自己都没有想到，自己居然能一步登天，即便是过了办刻钟，他全身已经被激动和欣喜给充斥着。

    

    “黄将军，若有所求，卑职必将万死不辞！”

    

    钟明对黄覆珍重行礼道。

    

    黄覆微微点头，他脸色平静，他知道自己当得起对面人的行礼，这份提携算是他消耗最后的人情了。

    

    希望提携的这位后辈将来能让他眼前一亮吧，也不枉他对眼前这人的下定决心吧。

    

    钟明脸色珍重，双手依旧在微微颤抖。

    

    

    

