    “既然如此，那就只能这样了...”

    一番思索，李直已经有了盘算。

    随即从背包中掏出一物...这是他之前刷了七八只霸主精灵后，从宝箱中开出来的一个道具。

    “那就拜托你了，图图犬！”

    李直将道具给图图犬携带上。

    随即一人一狗对视一眼，同时走出了草丛，直面一家子的虫子。

    “岔芜...!”

    虫群中，那只毒粉蛾率先投来危险的目光，扇动翅膀靠近。

    这里只有毒粉蛾是【暴躁】的性情，会主动攻击靠近的训练家。

    “不好意思了，虽然你已经足够倒霉了，但我还是要干掉你！”

    李直低喝一声，吸引了仇恨，正式进入对战模式！

    呼呼呼！！

    只见毒粉蛾扇动翅膀，顿时一股强劲的气流风暴便吹荡而来。

    烈暴风！

    “但这一招已经是我的了，图图犬，使用烈暴风！！”

    李直目光一亮，没想到这第一招就是他想要偷的招式。

    活该你这只毒粉蛾会被偷啊！

    图图犬挥动尾巴，尾尖光芒散落，一股同样强劲的气流风暴随之吹刮而出。

    呼呼呼！！

    风暴气流冲击碰撞在一起，缓缓散去。

    别看图图犬只有lv.6，但在综合素质上，丝毫不逊色lv.10的野生精灵。

    嗖嗖嗖！！

    毒粉蛾张开小口，这一次是数道紫色尖刺呼啸而出，闪烁着危险的光泽。

    毒针！

    “芜哈！”

    图图犬目光一凝，当即抓着自己的尾巴在身前不断旋转摇摆，如同一个小电风扇般。

    铛铛铛...!

    危险的毒针落在尾巴盾牌上，竟都被一一弹开，发出清脆的响声。

    对着等级的提升，图图犬的战斗能力也在不断被激发出来。

    但两人的战斗，不一会，也将其他的虫子完全吸引过来。

    “芜芜~！！”

    “芜芜~！！”

    狩猎凤蝶与刺尾虫的靠近，俨然变成了群殴模式。

    一连同时对战10只野生精灵，前者的逼进，也让李直与图图犬皆是倒退一步，顿感压力巨大。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    这一次，更是漫天毒针射来，无比危险。

    正常的招式，根本不可能挡下来...

    “就是现在了，图图犬！！”

    然而李直却突然大声咆哮，图图犬会意，连忙掏出一个道具。

    接着没有犹豫片刻，直接将之丢了出去。

    这是一个银白色的瓶罐，模样与日常家中常备的蟑螂杀虫剂有些相似...

    杀虫喷雾（白银）！

    这是一种喷洒在身上，能让训练家在野外减少遇见野生精灵的概率，尤其是对泛滥成灾的虫子卓有成效。

    而图图犬这也不是【投掷】招式，只是单纯将携带道具丢出去，不会造成任何的伤害。

    哒哒哒...!

    哒哒哒...！

    只是漫天毒针，落在了这瓶白银杀虫喷雾上。

    充满高度压缩液态气体的罐子，瓶身遭到了缺口损坏。

    呲呲呲...!!

    下一刻，随着尖锐刺耳的声响，无数混绿色的气体从中喷射而出，朝着周围的一切地带扩散而去。

    霎时间弥漫的杀虫气体，将十只虫子一同覆盖吞没，让这些虫子本能的咳嗽起来，在空中阵型大乱。

    “图图犬，再给它们补一刀，使用烈暴风！！”

    李直没有放过痛打落水虫的机会。

    没想到真的计划通...果然，这个游戏想象力才是最重要的！

    “芜哈~！”

    图图犬挥动尾巴，烈暴风顿时将面前马上覆盖而来的杀虫剂，再次推向了另外一边。

    这让虫子们再次乱做一团。

    ...

    “咦？”

    不过在混乱中，李直倒是发现了什么。

    却见那只狩猎凤蝶翅膀上的红色斑点，要比他印象中的更长一些。

    而毒粉蛾的触角，则是显得更短一些。

    这两种精灵，是有着性别差异特征的。

    长红斑点的狩猎凤蝶，一般是雄性...

    而短触角的毒粉蛾，一般则是雌性。

    “闹了半天，原来劈腿的是你这个家伙啊！”

    李直瞬间对这只毒粉蛾大为愤怒，更不要说这个家伙最后还嫁给了一个高帅的狩猎凤蝶。

    “长的丑还玩的花...图图犬，对毒粉蛾狠狠使用烈暴风！！”

    图图犬尾巴一扫，扩散全场的烈暴风顿时凝聚成一股一两米的气流冲击，完全冲在了被杀虫剂搞的不知所措的毒粉蛾身上！

    别看后者有翅膀...但毒粉蛾可是没有飞行属性的。

    效果拔群！！

    “芜芜~！！”

    看到毒粉蛾被击落，那只好看的狩猎凤蝶顿时挥动起翅膀来，这一次扩散而出的风暴气浪，化作一道道银白色的斩击波，扩散向全场！

    好看的同时，又充满杀机...

    银色旋风！

    这可是一个aoe的招式，不仅仅是图图犬被吹得连连倒退，就连下方的刺尾虫毒粉蛾也都遭到了攻击。

    “既然如此，那么我们也使用银色旋风！！”

    李直直接加大计量。

    随着图图犬挥动尾巴，一道道银白色的风暴斩击，再次扩散向全场。

    蹭...!

    不仅如此，同一时间，图图犬的身上更是连续绽放出了好几道红色光芒。

    图图犬的能力值，全部都上升了一个等级！

    “这么好运？！”

    李直大喜，他自然知道【银色旋风】这个招式，有着能够提升自身全方面属性的追加效果...只是概率十分感人。

    看来是他的人品值立大功了！

    ...

    轰呼呼呼！！

    狩猎凤蝶与图图犬的银色旋风，在这片区域不断肆虐着，砂土草叶乱舞。

    互相砍向彼此的银色气流冲击相互抵消。

    但接下来两人四散而下的银色旋风，却都实打实的落在了其他的刺尾虫身上。

    哗哗哗！！

    一时间，场面无比凌乱！

    这倒是让李直回想起了以前玩过的“精灵救助队”系列游戏，在遭遇怪兽屋的情况下，满地图都是野生精灵时。

    这时候类似银色旋风，暴风雪，地震，放电的aoe招式，绝对都是无敌的神技，一扫一大片。

    “芜芜...”

    “芜芜...”

    连续的双重银色旋风，这让下方本就无比脆弱的刺尾虫们，纷纷发出哀鸣，接连化作白光散去。

    不一会，整个场地便只剩下该狩猎凤蝶，毒粉蛾，以及一只燃烧虫了。

    别看燃烧虫模样和刺尾虫一样，都是小虫子...

    但就论本身的面板种族值来说，燃烧虫和狩猎凤蝶，毒粉蛾相差并不大。

    “呼...”

    见状，李直顿时松了口大气，自信的金牌脸再次挂在了脸上。

    没有了这么多的野生精灵，这下子可以好好碰一碰了！

