    第133章林言，你什么时候醒过来？

    “这是放没放盐的问题吗？!”江云青感觉放下了手中的碗，又对着郑佳月和张一鸣说到，“你们两个别喝了，这煮的什么玩意儿！简直浪费了一只好鸡！”

    郑佳月和张一鸣松了一口气，放下了自己手中的碗。

    “林言哥，你也别喝了，你本来就身体不太好。”

    “喝完了。”林言放下了手中的碗，扯过纸巾，擦了擦自己的嘴巴。

    碗的一旁，还有一个骨头，要是仔细看的话，这骨头上，还有一点点血丝。

    这锅鸡汤，根本没煲好！

    江云青只有同情的看着林言。

    陆温柠也欲言又止，她没有想到，林言还真的把给他舀的那碗鸡汤给喝完了，一点儿都没剩，鸡腿也吃完了。

    众人望着剩下的鸡汤沉默。

    “这鸡汤，还有救吗？”陆温柠也是知道自己的厨艺的。

    “只有重新煲，然后加点调味应该没问题。”张一鸣诚实的说到。

    “噗！”

    这话还没说完，林言直接喷了一口老血！

    “林言！”几人上前，把往后仰的林言扶住。

    然后扶到了床上。

    刚穿好的白色上衣，又被鲜血染红。

    “这是什么回事啊？”张一鸣站在一边不知所措。

    郑佳月上前看了看，“好像是中毒了。”

    “.......”

    众人无语的看向陆温柠。

    “我，我放的，是平时炖汤的那些药材啊！”

    郑佳月先给林言治疗了以后，查看起陆温柠炖汤用的砂锅，然后看了看，“你用的药材太多了，太杂了。”

    “陆温柠！你下次别搞这些了！真是的！”江云青被气的咬牙切齿。

    “林言怎么还不醒过来？”面对江云青的不满，陆温柠的眼里只有江云青。

    这件事是她做错了，只要林言醒过来，什么都好说。

    “林言本来就感染丧尸病毒的风险，现在被你煮的鸡汤一刺激，可能又要过一段时间才会醒过来了。”

    等到大家都走了以后，陆温柠还坐在床边陪着林言。

    晚上，她也昏昏沉沉的睡在了床边。

    砰砰砰！

    有人在敲门。

    陆温柠被吵醒，看了一眼床上，林言还没有醒过来，脸色也不太好的样子。

    “宿主，放心，男主这次不会这么容易死的。”

    得到了一一的保证，她走去开门。

    外面站着的，是江云青，余思，还有方天云。

    怎么哪儿都有她？

    “今天投掷队过来投掷物资，你们什么时候上去？”余思说到。

    “我上去吧，林言还在睡觉。”陆温柠的精神头也不是很好。

    昨天什么时候睡着的她也不知道，就这么睡着，也有感冒的趋势。

    “陆小姐，我们和你一起去吧！”方天云开口了。

    方天云：【我倒要看看，你们把物资藏在哪里了。】

    “你？你和我们一起上去，是不是不太好？”陆温柠没有什么心思和她拐弯抹角。

    “怎么不好了？不都是基地的人吗？”方天云装起无辜来。

    陆温柠朝她的身后看了看，是老刘。

    她就说方天云今天怎么这么有底气，原来还带了一个老刘过来。

    方天云：【怎么，拿物资就这么见不得人？】

    “是啊陆小姐，你让我们一起上去吧！人多力量大啊！或者我再叫几个人和我们一起上去搬？”老刘可不知道自己被方天云给利用了，他只是想得很简单，就想帮一帮陆温柠，为基地做出自己的一份贡献。

    “行吧，你们跟我来。”

    陆温柠带着几人来到了楼顶。

    楼顶是陆温柠一开始从酒店里找到了锁给锁住的。

    打开锁，大家都站在了楼顶，等待着投掷物资的直升机过来。

    “嗡嗡嗡！”

    直升飞机过来了，还是像往常一样，把几个大箱子给丢了下来。

    队长朝着大家挥了挥手又走了。

    陆温柠看着老刘和方天云在，也不好直接把物资放到空间，就让大家把物资放到了顶楼下面的一层楼，然后锁住。

    “咦，我们以前的物资呢？”方天云貌似的随口一问，这倒是让老刘反应了过来。

    “以前的物资，都被吃光了啊！”陆温柠倒是很淡定。

    “不可能吧？这么多物资呢！”

    方天云：【我看你怎么圆。】

    “以前的物资是没有多少的，我们这次的物资，是我们用自己的方式联系了上面的人后，给我增加了物资的量。”

    ‘嘿，你会问，难道我就不会编吗？’

    陆温柠抬起下巴，露出了一副很不爽的表情，“怎么，你们不相信我们？”

    “没有没有，辛苦陆小姐了和林小哥了。”老刘赶紧摆摆手。

    陆小姐可都是为了他们好，为了他们操碎了心啊。

    这么小的一个小姑娘就管理基地，能不辛苦嘛！

    方天云：【算你厉害！】

    几人走了以后。

    陆温柠取下了耳机。

    这耳机带了一天，可痛死她了。

    然后又把放好的物资，全都转移到了自己的空间。

    再去一楼补充了物资以后，回到了房间。

    “温柠姐，刚刚余思姐姐进来过。”张一鸣看见陆温柠一回来，就直接把余思来过的事情告诉了她。

    “什么？她来干什么？”陆温柠皱眉。

    她看了一眼床上的林言，还昏睡着。

    “她来了一小会儿，看见林言哥睡着就走了。”

    “是嘛？她问你什么没有？”她没有想到，余思趁着她下去补充物资的时候居然来过他们的房间。

    还好她叫张一鸣在这里守着。

    不然，谁来过都不知道。

    “问过一句，问我我们晚上要不要下去吃饭。”

    “吃饭？”陆温柠歪着头。

    难道，余思就只是真的问我们下不下去吃饭？

    “也许是听到昨天江云青在说，你自己在家里煮鸡汤，超级难喝。”张一鸣不好意思的说到。

    这可不是他在大嘴巴。

    “好啊！江云青！”陆温柠看了看时间，都快中午了，是要准备吃饭了，但是她放心不下林言，“你去吃吧，我在这里守着，随便吃点儿就是了。”

    “哦哦，好。”

    张一鸣离开了，还不忘轻轻地把门给带上。

    陆温柠无聊的坐在床边，看着林言，“林言，你什么时候醒过来呀？我以后再也不煮饭给你吃了，我知道错了。”

    (本章完)

