    “你的名字叫威廉对吧，你手上的这枚金币我就收回了，反正你也用不上了。”

    　　利亚姆将变得崭现的幸运金币在自己胸口处擦了擦，然后坐回自己的位置，拿起酒杯痛饮着美酒，相比较心情显得有些复杂的威廉，利亚姆表现得没心没肺。

    　　我是精灵又不是人类，威廉和我又没有什么关系，我干嘛要为他遭遇到的不公去得罪恶龙。

    　　利亚姆不是圣母玛利亚，因此自然也不会在意威廉的心情，尽管对于他头顶上的命运金币充满了兴趣。

    　　“难道命运金币的力量无法对抗恶龙吗？”威廉皱着眉头问道，明明命运金币的力量已经倾向于自己，可是为什么恶龙能够在进化之前就提前发动对于自己的攻击，当时的他得到了国王和修道院院长的支持，得到了莱恩骑士圣印的加持，他已经拥有了能够和恶龙战斗的勇气，可以在不借助弗兰西斯的情况下，单独发挥圣剑曙光的力量，可是为什么他自己还是失败了。

    　　“两军交战，无论是谁都可以向上帝祈求胜利，可是上帝只会永远站在军队数量更多更强的一方，恶龙可是拥有着丝毫不逊于人间国王的财富，不逊色于我这个王子的大宝藏。”

    　　利亚姆摇了摇自己的酒杯，说出实话，同时看着沮丧的威廉，用手弹了弹酒杯说道，“要来一杯威士忌吗？”

    　　威廉接过酒杯下意识地喝了一口，一股蜂蜜味道席卷咽喉，随后便感觉到辛辣，他想要吐掉口中的酒，只是看见利亚姆似笑非笑的表情，他涨红着一张脸强咽下去。

    　　“我不是已经死了吗？为什么我还可以喝酒。”威廉疑惑地说道，尽管身体身影有些虚幻，可是根据利亚姆所说，这里不是霍勒女士的领域，因此不是冥界，同时也不是天堂更不是地域。

    　　“我说过了，这里不是霍勒女士的领域，而是异世界。我们的世界之外的另一个世界，各种神明和鬼怪所居住的世界，至于你的状态，则是处于升与不死的境界，既可以说是生，也可以说是死，就和森林里的神鬼精灵一样。”利亚姆小酌了一口威士忌酒解释道。

    　　“我不需要你的安慰，也不想听你的文字游戏，你直接说我是游魂，亡灵吧。”威廉无奈地说道。

    　　“不，这不是安慰，也不是文字游戏。你的状态很奇特，精灵可不会被视为亡灵，是生者，我用一个你能理解的概念，那就是，虽然你的肉身已经死了，但是你的灵魂还活着，简单来说就是灵魂出窍。”利亚姆摇了摇手纠正。

    　　“那么我离开这个世界呢？”威廉问道。

    　　“你的灵魂既不能上天堂，也不能下地狱，更无法进入霍勒女士的冥界，只会永远在人间游荡，威廉，我给你一个建议吧，与其过着游荡在人间的日子，倒不如就留在这个异世界，我正好缺一个仆人。达南神族曾经是爱尔兰的统治者，直到盖尔人这群侵略则会到来，达南神族被击败，于是他们就退到地下，创造了一个与地上世俗世界平行存在的异世界，驱逐的神灵生活在这个世界深处，这是一个和平的世界，只要你习惯了，那么你会爱上这里的，我曾经也是一个人类王子，现在成为精灵，日子过得一样惬意。”

    　　利亚姆向着威廉举杯，想要劝着威廉留下来，当精灵又有什么不好的，漫长的寿命，神灵们总是在举行着宴会，这真是相当惬意舒服的日子。

    　　在伟大的父神降临前，古老的诸神便已经存在于这个世界，神降临到这个世界之后，古老的诸神尽管已经陷入沉寂，可是从来没有消失过。

    　　希腊的奥林匹斯诸神在罗马兴起之后影响力急剧下降，众神之王宙斯变成了朱庇特，天后赫斯变成了朱诺，战神阿瑞斯变成战神玛尔斯，智慧女神雅典娜则变成了米诺娃，尽管地位和神职没有改变，可是名字的改变却让他们从希腊诸神变成了罗马诸神。

    　　基督教成为罗马的国教之后，不论是希腊诸神还是罗马诸神，对于他们的信仰都成为了异端。

    　　希腊（罗马）诸神是希腊人、罗马人昔日的信仰，大神奥丁、雷神托尔为首的北欧诸神则是蛮族日耳曼人昔日的信仰，达南神族则是凯尔特人昔日的信仰。

    　　罗马帝国抛弃了希腊诸神信仰了，日耳曼人的查理曼大帝更是同样抛弃了北欧诸神，爱尔兰和威尔士的凯尔特人也是同样如此。

    　　凯尔特神话中大名鼎鼎的英雄亚瑟王则是虔诚的上帝战士，是圣骑士的典范。

    　　“请原谅，我想要回到人间。我不明白我为什么回来到这里。”

    　　威廉摇了摇头，拒绝了利亚姆的邀请，同时心里也在疑惑。

    　　虽然根据利亚姆的说法，这里是和世俗世界相近的异世界，可是这个异世界在凯尔特神话中是在英国下方的，而他则是位于神圣罗马帝国（德国）中部，怎么也不可能跑这么远。

    　　“是命运金币的力量，它虽然无法保护你的肉身，但是它却保护了你的灵魂。它试图纠正命运，可是恶龙太强了。命运金币的力量本身也是有限的，因为恶龙很强，所以当恶龙使用命运金币，弱小的人类勇者会失去神眷、命运垂青等，而恶龙失去这些依然强大，因此恶龙可以肆无忌惮利用命运金币的力量。”

    　　利亚姆慢悠悠地说着，眼神中带着调侃，“如果是人类使用，即便是判断对恶龙不利，恶龙也可以通过自己的力量强行压制命运金币的力量，因为弱小的力量无法影响强大的力量，恶龙是可以排斥命运金币在他身上的不利力量，而勇者不能。”

    　　威廉心中苦涩，这就像小孩和大人一样，小孩和大人都约定不能使用武器打架，结果对于大人来说使用武器与否根本不重要，即便大人让一只手，这也是稳赢。

    　　“命运金币虽然不能影响恶龙，但是可以影响你，通过扶持你，让你获得和恶龙抗衡的力量。不得不说，你死的时间真是一个好日子，现在十月正是我们的节日萨温节。”

    　　“萨温节是个特别危险的时节，因为这时正值旧年与新年交界之时，是一段‘不存在’的时间，此时整个世界被颠倒过来，各种神鬼精灵也来到地上，混在人群中游荡。”

    　　“威廉，你知道这意味着什么吗？你可以用自己的灵魂，以实体的方式出现在人间。”

    　　“你可以轻易达成原本不可能达成的事，生与死的转变，用通俗易懂的话来说，这就是复活。”

