    　　出了第五城，石阳带着上古食铁兽包包，一路除了沿途苦修，便是在寻宝。

    　　哪座山或者那条河里有没有珍稀金属或者矿石，这只巴掌大的小玩意儿只需几个呼吸的功夫便能确认。

    　　只可惜，这一路两人虽然勤快，可收获并不多，想来也是，这么多年也不知道举办了多少届的将部争锋，真要有好东西，也早就被搜刮得差不多了。

    　　当然也不是完全没有发现真正的好东西。

    　　比如包包就在一条无名河流里发现了一块至少一丈见方的水蓝精金，这种水蓝精金对水属性罡气的武者而言，那都是宝贝疙瘩。

    　　然而守护它的是一头带着远古巨鳄血脉的大鳄鱼，真罡境大圆满的这头巨兽，石阳二人根本就惹不起。

    　　而在二人犹犹豫豫之中，那头大鳄鱼带着那水蓝精金消失在这段河流之中。

    　　这么大一块水蓝精金，让包包吞噬的话，它不仅能很快成长到接近真罡境的水准，被它炼化后至少能产出一块一尺见方的水蓝母金。

    　　这种水蓝母金，真魂境强者都会抢着要，尤其是那些领悟水之意境的强者们，为了这么一块水蓝母金，互相之间绝对能打出脑浆子。

    　　石阳为此还心惊肉跳了一下，食金兽还有这么恐怖的能力？

    　　结果包包来了一句，就食金兽那点本事，能炼化出一块拳头大的母金都得焚香沐浴七七四十九天，求爷爷告奶奶才有希望。

    　　那就还好，毕竟就算是真魂境后期甚至真魂境大圆满的强者也不可能随便拿一块一丈见方的水蓝精金去炼出一块拳头大小的水蓝母金，否则也太败家了。

    　　对此，石阳也是松了一口气，否则就这种能力，真魂境强者铁定会盯上自己二人，还好自己早早地坐实了包包食金兽的身份。

    　　陨铜精的存储量石阳倒是越来越多了，等能存够足以铸炼一杆长枪的分量，到时候再让小家伙帮忙炼化出一份陨铜母精来。

    　　出了第五城，支路也渐多，一路上遇到的各族强者也明显减少，至于遇到的，但凡对人族有些许敌意的，石阳都是雷霆出手，全部干掉！

    　　然后一人一兽悲催地发现，他们在路上找到的宝贝，还比不上斩杀这些异族来得快，数量上更是完全没法比。

    　　于是，世所罕见的上古食铁兽就这么被整自闭了，一定是这个破地方太过贫瘠，不是本包包的错！

    　　时间一步步前进，很快来到四月。

    　　离开第五城也已经一个多月了，石阳带着包包一路来到这条支路的第七城——神金城！

    　　这一个多月，随着时间推移，越来越多的年轻天骄不断晋级，如今两榜前五十基本都是真罡境后期修为了，甚至万族那边七十开外都已经全是真罡境后期修为。

    　　石阳也终于摸到了真罡境后期的门槛，这就是万化诀的可怕之处，这门品级都未知的无上功法金猴前辈说有七重，而他目前不过是练到第二重而已。

    　　他的修炼天赋本不是太好，但是历经三次洗礼，如今至少也是准妖孽级的。可他罡气积累速度还是比不上万化诀的需求量，若是换做碎星掌，他早在几个月前便突破到真罡境后期了。

    　　鬼面刀客跟雷力的大名也渐渐传遍整个南面，而另外几尊人族天骄榜前十的大名也陆续被传了过来，西边排名第四的庄海，东边排名第五的秦毅。　　这都是早就入榜的超级强者。

    　　据传前三名有一位来自北方，两位出自金阳将部，金阳将部无愧淮南域霸主地位，光是天骄榜前十便足足占据了两位之多！

    　　在离石阳这条支路大概三四条路外，张瑜儿终于也晋级真罡境后期了，这位早先就凭着对战过银星而不败的战绩上升到四十名左右。

    　　如今更是凭着碎星掌一步杀入前二十，同行的阿狸则早就在万族天骄榜前二十了，不过最近罗刹双姝出手次数一次次减少，最近更是低调得吓人。

    　　但是因为两人天赋样貌可谓艳压群芳，走到哪都非常引人瞩目，所以石阳还是时不时能打听到她们两个的消息。

    　　倒是赵雅楠跟陈龙这两位，他是一点消息都没听说过，青云兵部众人，几乎都淹没在这天才洪流之中。

    　　“阿阳，这座城里，好多好吃的啊。”还未入城，包包就已经开始躁动起来。

    　　“城里的宝贝应该是有主之物吧，你可就别多想了。”自从打劫，不，斩杀众多异族收获满满之后，这只上古食铁兽就经常盯着别人的丹田气海，揣测别人是不是带了很多宝贝。

    　　这种情况弄的石阳最近都不敢随便出手，可别把这只世所罕见的天地灵兽给带跑偏了。

    　　毕竟将来石阳是想一步步走进大荒中心的，到时候人家长辈找过来，发现自家后人被培养成喜欢不劳而获的性子，石阳到时候就算不被打死，铁定少不了几顿胖揍。

    　　“哎呀，阿阳你最近变啰嗦了，包包知道了。”包包不满地捂住耳朵，自己又不是坏孩子，不去惦记别人的东西就是了。

    　　这些天下来，凡是到了人多的地方，包包就会自己钻回石阳怀里，毕竟越远离第五城，知道鬼面刀客的人虽然越来越多，可真正认识他的人却越来越少。

    　　为了少惹一点麻烦，包包每天就负责吃了睡，睡了吃。

    　　上古食铁兽这种天地灵兽也真是不凡，就这么吃吃睡睡一个多月，那个头是半点不长，这要是人学他这样，早就胖成猪头了。

    　　没进城还好，包包还算老实，一进城就偷摸从石阳怀里将衣服扒开一点缝，两只小眼睛开始到处瞟，最后惹得石阳只能武力镇压，不让它冒头了。

    　　找了一家小院住下，包包这才急不可耐地跑了出来。

    　　“阿阳，真的好多好多好吃的啊。”包包急得有些抓耳挠腮，如同一只小猴子一般。

    　　“此城名曰神金城，自然应该是盛产各种珍稀金属、矿石。”石阳直接一巴掌将小家伙镇压在桌子上。

    　　“包包知道了。”小家伙瞬间就蔫儿了，这些天石阳一直在教育它，无主之物随意取，有主之物莫乱动，只是各种珍稀矿石的味道充斥了整个城区，这让包包非常苦恼。

            一夜无话。

    　　“整个晚上，你不会就这么蹲在窗口没睡吧？”早上醒来，包包还是那么蹲在窗口，石阳记得昨晚上自己睡之前它就是这幅模样了。

    　　“太香了，包包睡不着。”包包委屈巴巴地开口，看来这些珍稀矿石之类的东西对上古食铁兽而言，诱惑力还真不是一般的大。

    　　“话说你上次吞的那块矿石，到现在都未曾完全消化吗。”相处一个多月，石阳都未曾见到包包吃任何金属与矿石，开始他还以为这小家伙病了呢。　　“最多还有个两三天，就能全消化了。”这种本应该两三个月才能养好的伤，因为有石阳罡气滋养，整整缩短了一半时间。

    　　那么一块矿石本来三五天自己就能消化的，都怪那群蛇妖，包包愤愤地想。

    　　就让小家伙自己接着自闭，石阳还是照常先起床练刀。

    　　一个多月，他的两种意境终于并入到自己的刀势之中，现在只需要一个契机，将它们俩完美融合到一起，便是真正的刀势大圆满，再进一步就可以真正开始参悟魂意了。

    　　练完刀，石阳发现小家伙还是那么傻傻地坐在窗台上。

    　　“要不我们去看看，如何可以把那些你不曾吃过的矿石，都买一点回来，等你胃口恢复，就拿他们当零食。”终于，石阳还是忍不住开口。

    　　“真的吗，阿阳？”包包听完一愣，直到看着石阳对它点头，它才反应过来，然后飞快地钻进石阳怀里，“出发！”

    　　石阳瞬间觉得自己的一时不忍有些多余了，这个小家伙不可能会有自闭这种情绪，它自己在坠灵山呆了三年都没有自闭，刚刚的行为完全就是演给他看的。

    　　但是答应了就是答应了，石阳让小家伙指路，让它去找最香的好吃的，那多半就是非常珍稀的矿石，如果买得起，那就买点回来。

    　　走着走着，绕了快半个城区，石阳才在一处巨大的院落外停了下来。

    　　要不是终于到了地方，石阳真会以为这个小家伙就是想遛自己玩，它都说了满城香味，结果愣是跑了半个城区才到了地方。

    　　一刀富？

    　　这处大院门口竟然有一排真罡境中期的护院守护，而且来来往往的人流非常大，许多人都是急匆匆地跑进去，出来的人要么一脸喜意，要么垂头丧气的。

    　　这个名叫一刀富的地方，到底是干嘛的。

    　　带着这个疑问，石阳跟着人群走了进去。

    　　这不进去不打紧，一走进去才发现，这个院落实在是大，足足占地数百丈方圆，而且没有什么太多多余的建筑，几乎就是一个大院子而已，满院子的护卫那更是多不胜数。

    　　可在这大院子里，也没有什么太多的货物之类的，除了人便是石头！

    　　“这是什么情况？”石阳一脸懵的看着来来往往的人群在院子里逛来逛去，然后一会摸摸这块石头，一会儿摸摸那块石头。

    　　这些石头，小的只有三尺见方，大的至少有三丈方圆，如此众多的石头竟然都是明码标价！

    　　这家院子的主人这是做石头生意？不对，这些石头怎么这么像矿石？

    　　“这位兄台，不知道大家挑这些石头是？”石阳拉住一位左挑右选犹豫不决的青年，好奇地开口。

    　　此人正纠结着呢，竟然有人不开眼过来干扰自己，他本来还想臭骂对方一顿，结果一看对方真罡境中期的强大修为，比他真罡境初期要强大多了，这才没有发火。

    　　“这位兄弟是外来参加将部争锋的吧？”青年开口问了一下。

    　　“是的。”石阳没有什么好隐瞒的，这一刀富估计是第五城什么有名的地方，本地“土著”不可能不知道它是干啥的。

    　　“难怪会不知道我们一刀富的来历。”青年一副了然模样。

    　　“我跟你说……”

