
男人略有些惊恐地抬起头，却见对面那“女疯子”的背后，竟然慢慢地浮起了一张惨白的，男人的脸来。那张脸上一双无神的眼睛，正死死地盯着他！

男人吓得直接尖叫了起来，一屁股坐在了地上，甚至以为在做梦。

那张脸的“主人”慢慢地“浮”了起来。下面连接着半透明的，已经高度腐烂的身体，隐隐可以看到其间黑色的肋骨，以及腹部蠕动的肠子。“他”并没有脚。身体半浮于空中，这样的形态，即使强说是人，也不会有人相信。

“有鬼啊！救命，那里有鬼！你们快看，就在那，那有鬼！”男人满心崩溃，指着飘得越来越近的“鬼魂”，一个劲儿地冲着旁边的乘务员大吼，希望他们能够来救自己。他也就是个外强中干的纸老虎，平时在家里耍耍威风还行，现在真的看到了这一幕，差点没被吓得屁滚尿流。

乘务员被他突然的喊叫声吓了一跳，虽然他们什么东西都没有看到，但是男人的话却叫他们感觉心里毛毛的，身边似乎都刮起了阵阵阴风，难不成，休息室里真的有什么不干净的东西？！

相较于他们，陆云简直淡定得不像话。她双手环胸，居高临下地欣赏着男人惊慌失措的表情，冷冷地说道：“你还说我是疯子？那你现在的表现又是什么？想以装疯卖傻来逃避回答吗？还不老实交代，你自己都做过什么？”

男人心慌得不行，一双眼睛紧紧地盯着那鬼魂，还要分出心神来听陆云的话。他还想要嘴硬，却见那鬼魂猛地朝自己扑了过来，张大嘴巴，露出了一嘴的尖锐腥臭的牙齿，似乎是想要把自己的脑袋咬下来。他惶恐地闭上了眼，终于服软了：“我说，我都说！”

乘务员们简直目瞪口呆，他们看看男人，又看看陆云，不明白事情怎么就发展成这样了。

“你到底做了什么？！”陆云逼问道。

男人没出息地哭出来，挪动瘫软的身体，试图离那鬼魂远远的：“我不该，不该对小爱动手动脚，我不该猥亵她……我是个畜生，对不起，我知道我做错了，以后我再也不敢了，求求你，放过我吧。”

他终于想起来，这个男人是谁了——是他，他果然是回来报仇的！

听到这话，不只是陆云，其他乘务员的脸色，也一下子变得难看起来，他们心中有了一个可怕的，已经接近事实的猜想。

抱着小女孩儿的那个乘务员，抱着怀里的孩子一起坐在了椅子上，用手挡住了她的半边脸和她的耳朵，不让她直面成人世界里某些肮脏的秘密。

“我问你，小爱是不是……”陆云没说后面几个字，只用手指指了指那从一开始就默然不语的小女孩。“她跟你到底是什么关系？”

“是，是，她是我的女儿，不不，她是，她是我的继女……我是畜牲！我错了，不要杀我！千万不要杀我！”因为鬼魂的“虎视眈眈”，男人已经吓破了胆，跪在地上，不断地磕起头来。

“你真是畜牲！”陆云脸色铁青，一脚将人踹到在地，这小姑娘看起来不过才五六岁，他就将魔爪伸向了那个孩子，他甚至还是她的继父，这样的男人简直连禽兽都不如。这一次，周围的乘务员可不认为她的行为过分了，相反还觉得她打的太轻了，这种人渣，真是罪该万死！若是杀人不犯法的话，这种变态恋/童/癖就应该被活活打死才对！

看着躺在地上软成一团泥的男人，陆云收回了脚，粗粗地喘了两口气，回头对乘务员道：“报警吧。”

乘务员这才想起这种事光凭自己解决不行，还得靠警察来，他们赶紧报了警。为了防止小姑娘害怕，他们还把男人给拎到其他的休息室去了。

*****

说来也是太凑巧，陆云只是来邻市一趟，就在车上遇到了这么个变态。她一开始只是看到了那停留在那男人身边的男性鬼魂，见他周身散发着浓浓的黑气，简直快要溢满了整个高铁车厢，显然是有极大的怨气。但是奇怪的是，他只是拿一双充满仇恨的眼睛，死死地盯着那抱着孩子的男人，却没有任何的行动。

陆云疑惑地多看了几眼，那鬼魂却突然回过头来，跟她对视了一会儿之后，竟猛地对着她的方向“跪了下来”，做出乞求的姿态。他的意思不言而喻，陆云当然看得明白。

但是她没有贸然行动，而是坐在了那里，继续观察着。那鬼魂以为陆云不愿意帮他，竟然绝望到双眼流出血泪来。

这下，陆云坐不住了，她基本确定确定那男人是真的有问题，肯定和旁边的鬼魂之间有深仇大恨。所以她到底还是在男人想要下车的时候，动了手。

陆云原本的猜想是，约莫这男人是个杀人犯，害死了另一个人，才让对方变成鬼也不放过他。没想到经过一番恐吓逼问之后，暴露出的真相却是那般不堪跟丑恶。

猥亵幼/童的罪过，虽然比不过杀人。但是其性质同样是相当恶劣的，任何一个三观正常的人，对这种行为都会深恶痛绝。

陆云一边庆幸自己多管了一次“闲事”，解救了这孩子，让这孩子脱离了她继父的魔爪，另一边却同样感到难过——在今日之前，这个孩子又遭受了多久那样可怕的骚扰呢？

她深深呼吸了几下，调整了一下自己的面部情绪，将方才一瞬间突然爆发出的杀气全都压下去。这才走到抱着小女孩儿的乘务员身边，对她说道：“让我照顾她一会儿吧。”

女性乘务员现在对她的印象极好，知道是她救了孩子，孩子对她的依赖性肯定要大一些，便把孩子交给了她，她善解人意地说道。“这位小姐你先坐一会儿，我们出去找点儿零食给小姑娘。麻烦你好好安慰安慰她，今天的事情，咱们一定要对外保密。”

最后一句话，是对车厢内其他乘务员说的。大家自然全都同意了，这么做并不是包庇罪犯，而是保护这个小姑娘。

紧接着，乘务员们陆续离开了休息室，将空间暂时交给了陆云跟小姑娘。

陆云之前从那乘务员的怀里接过小女孩儿的时候，非常清晰地感觉她颤抖了一下。但是大约女性的气息能让她的恐惧轻一些，所以她很快就乖顺了下来。但是那张稚嫩的小脸上依然麻木，不见任何表情，一双大眼睛也黯淡无光，没有寻常孩童那样的熠熠光彩。

陆云心疼得无以复加，抱住孩子轻轻拍拍，哄慰了两句，小孩儿的反应始终不大。正在这时，那恐吓过禽兽继父的鬼魂飘了过来，围在小孩儿的另一侧，脸上已经不见了之前吓人时的狰狞神情，而是写满了心疼。他大约是想要安慰小姑娘的，但是却不得其法，因为小孩儿根本就看不到他。

陆云仔细地观察了他一会儿，见他面相跟小姑娘有几分相似，便轻声询问，“你是小姑娘的亲生父亲？”

那鬼魂使劲儿点头，恨不得把脑袋都给点断了。

“你不能说话？生前……就是这样？”

男鬼又是一阵点头，他哀求地看着陆云，伸出宽大的手掌，在小姑娘的头上做出了一个抚摸的手势。

“你想，让她看到你？”陆云猜测。

男鬼这次的反应极大，一边点头一边作揖，将自己的姿态放到最低。他知道这个姑娘有着神奇的能力，所以更加贪心地，想要她再多帮自己一些忙。

“你先等等。”陆云说着，低头对怀里的孩子说道：“小……爱，小爱，你是叫这个名字吧？”

小女孩木呆呆地没有反应。

陆云摸了摸她的耳朵，“小爱，你想见见，你的爸爸吗？”

小女孩儿听到“爸爸”这两个字的时候，身体突然剧烈地颤抖了起来，她死死地低着头，拿牙齿咬着小小的手掌，几乎要将自己的手咬出血来——这是极度恐惧的表现。

陆云知道她误会了，忙抱紧了她，握住她的小手，防止她自，解释道：“不是，不是那个坏人。姐姐说得是你最喜欢的那个爸爸，他虽然不能说话，但是他最疼爱你了。小爱，你还记得她吗？”

她这么一问，男鬼更是充满期待地看向了自己的孩子。

奇迹般地，小姑娘的恐惧反应慢慢地平复了下来。她慢慢抬起头，看向陆云，眼睛里不知何时已经盈/满了眼泪，她试探着抓住了陆云的手，嘴巴嗫嚅了一下，吐出了两个字来，“爸爸……”

“对，”陆云温柔地看着她，又问了一次，“想不想再见爸爸一次？”

“想，想见爸爸。”小姑娘“哇”地一声哭了出来，“可是，可是爸爸，爸爸不要小爱了……他不要小爱了，小爱那么，那么想她，他都不来看小爱，他是坏蛋，坏人，坏人欺负小爱，他都不把坏人赶跑。”

男鬼急坏了，一个劲儿地摆手，想要让自己的女儿知道，自己并不是不要她了。他恨不得立即能够说出话来，告诉这个可怜的孩子，她是他最爱的人。

“没有，爸爸并没有不要小爱，实际上，他一直就在小爱的身边，只是小爱看不到他罢了。现在姐姐有办法让小爱看到爸爸，小爱愿不愿意试一试？”陆云耐心地哄劝。

小姑娘抽噎着道：“想，想。”

“那小爱先闭上眼睛，等一会儿姐姐让小爱睁开眼睛的时候，小爱就可以看到爸爸了，姐姐绝对不会骗你，好不好？”

怀着深深的期待，小姑娘乖乖地闭上了眼睛。

陆云拿出一张符纸。轻轻地在小女孩儿的眼皮上轻轻擦过，又在她的背后贴了一张交/感符——有了这张符纸，小姑娘就可以“触碰”到自己的父亲了，虽然并不是真正意义上的身体接触，只是一种心理上的感觉，但是想来，已经足以安慰这个小姑娘了。

在陆云做这些事情的过程中，小爱的亲生父亲充满了期待，突然，他意识到自己还是之前那副，恐吓那个畜牲时的可怕模样，连忙变幻身体，让自己的身体看起来趋于正常，表现出与女儿记忆中最贴和的那副样模样，心里依然还是充满了忐忑，担心女儿已经忘记了他，担心女儿会恨他。这是他死后，第一次感受到“紧张”这种情绪。

他将自己收拾好，这才对着陆云点点头。陆云便轻拍了拍小姑娘的肩膀，让她睁开眼睛。

小姑娘睁开眼睛之后，面前果真出现了一张她最熟悉的脸庞，她刚止住哭意，此时又忍不住嚎啕大哭了起来，她猛地从陆云怀里挣脱了出来，扑进了“爸爸”的怀抱里放声大哭，似乎要把自己心中所有的委屈跟恐惧都哭出来。

男鬼揽着她，如同生前安慰这个孩子一般，轻轻地抚摸着她的头顶。虽然他依然没办法说话，但是他出现在这里，就是对这个孩子最大的安慰了。

陆云退到了一边，让父女俩交流感情。看时间差不多了，她才走上去，问那男鬼，“你一直都知道那个畜牲的所作所为吗？”

男鬼连比带划，陆云看了好一会儿才明白了他的意思。男鬼在说，是小姑娘受到侵犯之后，不知如何求救，只能抱着他这个父亲的遗像日日哭泣恳求，恳求他来救自己。而男人当时还未投胎，竟然在地府之中感受到了女儿嗯想法，所以想办法逃出了地府，费了一点儿功夫终于找到了女儿的新家，陪伴在女儿的身边，想要保护她。

正因为如此，他才见识到，自己放在心尖上宠爱的宝贝，在这个新家里到底遭遇了什么，而她那个禽兽继父，对她做了怎么样肮脏的事情。他怒火冲天，本想直接杀掉那畜牲，管以后还能不能投胎了。却没想到那畜牲身上却有一样东西，保护着他，让自己根本就近不了身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10226289"  chaptername="1280  成人世界肮脏的秘密">加入书签</a>
</div>
