    君王贵妇都需要面对自己难以抗拒力量，他们也因此而苦恼，但在百姓的苦难面前，他们的苦恼有算的了什么。

    随着自楚国淮西之地蝗灾的出现，不到一个月之间，魏韩两国尽数遭难，即使是秦国的三川郡、河东郡也未能幸免, 好在蝗灾最终止步于函谷关前绵长的山脉之前，使得秦国腹地不曾遭殃。

    在蝗虫的啃食之中，韩魏两国国土面积狭小的弊端彻底暴露出来。

    当年大魏王所说的河内凶，则移其民于河东，移其粟于河内；河东凶亦然的话，终究不能实现了。

    如今能够做到这一点的，恐怕也只有秦楚两国了。

    在韩魏两国的狼狈不堪之中, 魏国正使与副使也来到了咸阳。

    站在了咸阳宫前的魏庸仰视着面前的宫殿，不见得比大梁的魏王宫来的奢华，但却有着魏王宫难以企及的权势。

    在内侍的带领下，魏庸带着唐雎一步一步走向台阶，在前方，是秦国的朝堂，普天之下最具权势的地方。

    求和，本就不是一件有体面的事情，而他体面的魏庸此时却只能做这不体面的事情了。

    走进大殿的魏庸下意识的朝着殿中央的高台上看去，一个身着王袍, 不戴冠冕的少年。

    秦王政吗？

    魏庸不着痕迹地移开视线，有些事情，需要慢慢来。

    “外臣魏庸拜见秦王。”魏庸弓腰施礼道。

    “魏庸？天行最狠老丈人？”嬴政打量着魏庸, 想到了关于这个人的记忆。

    “魏使免礼。”嬴政出言道。

    “谢秦王。”

    求和这样的事情, 有些事情需要明面上谈，有些事情则绝对不能在朝堂上谈论, 因此魏庸只需要履行必要的礼节, 至于其它的, 只能在事后谈判。

    因此, 魏庸的事情很快就被丢到了一旁, 目前的秦国有着更重要的事情去做。

    秦国三川、上党、河东三郡同样深受蝗灾的影响，虽然秦国已经提起得知蝗灾的降临，并提前收割了粮食，但提前收割的代价就是粮食的减产。

    秦国同样也需要救灾。

    在经过廷议之后，最终推选出昌平君熊启负责调查三郡的受灾情况，从而确定对三郡税收的减免事宜。

    当魏庸再次见到嬴政之时，已经是一个时辰之后。

    咸阳宫的中殿之中，魏庸虽然是为了议和而来，却自有一番气度，绝不像摇尾乞和之辈。

    反倒是他身边的唐雎自始至终都毫无存在感。

    “魏王求和的诚意在哪里？”代表嬴政的吕不韦开口问道。

    “去年韩国出三百万金求和，今年我魏国同样也出三百万金。”魏庸道。

    “魏国又岂是韩国能够相比的，韩国只值三百万金，魏国最起码值两个韩国。”吕不韦道。

    “秦王，吕相国，韩王当然不能与我魏国相比，可去年，韩国是在秦国兵临城下的情况下求和的，而现在，我魏国虽然有PY之败，但尚有八万大军在信陵君手中，若是在征发国内青壮年，旦夕之间就可再云集十万大军。”魏庸道。

    “魏国没有粮食。”吕不韦道。

    “我魏国都城大梁自惠王时期兴建，如今已有百年，城池坚固，即使百万大军也挡得。”魏庸继续道。

    “魏国没有粮食。”吕不韦道。

    “只要我魏国能够挡得住秦军的进攻，赵楚两国必不会坐视不理，到时候，秦国就要面对我魏国、赵国、楚国三国大军，秦国可要再一次与合纵联军大战吗？”魏庸依旧面不改色地说道。

    “魏国没有粮食。”吕不韦依旧是那句话。

    “吕相国······”魏庸虽然也算得上是老奸巨猾，但在吕不韦面前，显然占不到什么便宜。

    “秦王。”正在魏庸顶不住吕不韦之时，名为副使，实为主力，但却一直旁观的唐雎终于开口了。

    “唐先生有何高见？。”嬴政看向唐雎道。

    唐雎？匹夫一怒，流血五步，天下缟素吗？

    “秦王可以下令秦军，挥师灭了魏国。”唐雎看向嬴政道。

    自来咸阳之后，唐雎算是一言不发，但这并不代表他什么都没有做。

    在他来到咸阳的短短时间之中，已经将秦国朝堂的格局有些基本的判断。

    吕不韦虽然依旧是位高权重，但唐雎却能够看出来，在秦国兵事一道上，秦王政有着极为重要的影响力。

    “唐先生有何高见？”嬴政露出了一丝兴趣道。

    这个时代的辨士都很有意思，那话术水平绝对算得上是一个高峰。

    “秦王挥师灭了魏国之后，可得到魏国的八百里疆土，五百万人口，更有魏国积攒两百余年的财货。”唐雎站起身道。

    “这倒是很诱人。”嬴政见状配合着唐雎道。

    “但是，接下来，秦国在中原占领的领土就要与赵国楚国接壤，两国都要时时刻刻面临着秦国的威胁，而不得不抱团，到时候，秦国若是攻打赵国，就要列重兵在秦楚边境，以防楚国。”唐雎说着再次向前走了一步。

    “若是秦国攻打楚国，就要在秦赵边境列重兵以防赵国，敢问，秦王的秦军虽然独步天下，但可能在防备一大国的情况下，对另一大国开战并战而胜之吗？”唐雎说着再次向前一步，如今距离嬴政的距离只有十步之遥。

    “若是魏国尚存，就可以在南部挡在秦楚两国之间，有魏国在，秦国可以一心攻打赵国，而不用同时防备楚国。”就在唐雎要继续说话之时，嬴政已经开口了。

    “魏国存灭对于孤来说，只是反手之间的事情，但魏国灭后，对孤与秦国来说，却是无尽的麻烦，有魏国在，魏国可为孤与秦国挡着楚国。”在唐雎的惊讶中，嬴政不慌不忙地说道。

    唐雎讶然地看着面前的嬴政，只觉得话堵在心口，十分难受。

    “唐先生，不要再上前了，十步已经是你能够走到了最近的距离了。”嬴政单手抚在腰间的剑柄上道。

    “秦王？”唐雎愕然，进而则是迷茫。

    自己遇到的到底是一个什么样的人？

    “大王。”此时的吕不韦也注意到唐雎的一场，悚然一惊道。

    竟然······

    “仲父，无妨，唐先生不是什么还没有做吗。”嬴政淡淡道。

