    龙吟声穿透天际，通红火热的能量化作了翻腾扭曲的红龙姿态，有如梦幻浮现在游宇场地的上空，仿若统领全场！

    【奥特玛雅·卓尔金，攻击力0】

    “红龙！”解说喊道，“传说中的羽蛇神、创造之神，同调的起源，一切龙印者力量的根源！”

    当然，这里游宇并没有使用“负同调”，所以他这里召唤的是实卡版本的红龙。

    虽然实卡化的红龙实力比漫画原版有不少血肉，而且效果文本描述过于清晰也不像漫画原版那样容易口胡，但是召唤条件却要方便不少。

    漫画里的红龙非得用正星级和负星级的怪兽调星，合计等级达到0才能同调召唤。实卡则不需要，其召唤条件只需要将等级相同的调整和同调怪兽各一只送去墓地就可以同调召唤。

    所以游宇场上等级五的调整怪兽“速攻同调士”和等级五的同调怪兽“花园蔷薇少女”便满足了其出场条件。

    游宇大手一挥，又是一张卡浮现在了他的后场。

    “我覆盖一张卡到场上。”游宇道，“这个瞬间，红龙‘奥特玛雅·卓尔金’的效果发动。一回合一次，当自己把魔法、陷阱卡覆盖到后场时，可以从额外卡组把等级七或八的龙族同调怪兽特殊召唤。”

    红龙再次发出龙吟，火红色的能量宛如潮水般迸发，银白璀璨的光芒凭空迸发。

    “翻动那美丽雄伟的双翼，以光速讨伐敌人——

    ——等级七，幻透翼同调龙！”

    梦幻般的碧绿双翼，白色的龙拖着银白晶莹的轨迹飞出，有如低空飞掠的钢铁猛禽。

    【幻透翼同调龙，攻击力2500】

    “‘王家的神殿’的效果，陷阱卡在覆盖的回合可以发动。”

    游宇指向了刚刚为触发红龙效果而覆盖下去的卡。

    “因此打开盖卡，永续陷阱‘强化苏生’！”游宇道，“选自己墓地一只等级四以下的怪兽，那只怪兽在自己场上特殊召唤。

    我要复活的是这张卡——

    ——等级二，方程式同调士！”

    【方程式同调士，守备力1500】

    “并且通过‘强化苏生’效果特殊召唤的怪兽，等级上升一颗星，攻击力、守备力都上升100！”

    【方程式同调士，LV 2 →LV 3】

    “上升了方程式同调士的星级！”解说已经意识到了些什么，不由本能屏住了呼吸，“而且方程式同调士是同调调整......”

    “方程式同调士效果发动，一回合一次，从卡组抽一张卡！”

    游宇抽了一张卡，接着才扬起手臂继续。

    “等级三，同调调整‘方程式同调士’！

    等级七，同调怪兽‘幻透翼同调龙’！

    调星！”

    【3+7=10】

    “飞驰穿过之疾风，翻动光辉之翼，将胜利的荣光冠集于手中！”

    技能·明镜止水！

    再一次的加速，D轮两侧的能量翅膀仿佛变得更加火热，有如钢铁的飞鸟消失在地平线的尽头！

    “加速同调！！！”

    D轮再一次现身，身后已跟上了一条美丽神圣的水晶之龙！

    坚固的铠甲，钻石般的外壳，水晶的光辉笼罩着龙的身躯，显得柔和而又刚毅，映衬出了坚硬的线条。

    【水晶幻透翼同调龙，攻击力3000】

    “又是加速同调！！！”

    飞机头解说已经快要语无伦次了。

    “太强了，实在太强了！

    一回合内先后召唤出了救世星龙、圣珖神龙、红龙、水晶幻透翼......”

    解说甚至已经找不到词语来形容自己此刻的心情了。

    他大半辈子的解说生涯，还从未在决斗场上见过如此离谱的展开！

    随便哪一只怪兽都是那种重量级的王牌，普通决斗者可能一生都未必有机会面对的神兽。

    像这样的怪兽，居然有人能一回合连续蹦出四只！？

    不过下一刻，游宇就告诉了他这甚至还不是最离谱的。

    “‘天轮钟楼’的效果，从卡组抽一张卡。”游宇道，“接着使用魔法卡‘强欲之壶’，从卡组再抽两张卡。

    接着是‘花园蔷薇少女’，效果发动。把墓地里存在的‘花园蔷薇少女’从游戏中除外，可以把墓地里存在的龙族同调怪兽特殊召唤。”

    “墓地里的龙族同调么。”Z-ONE眯起眼睛。

    要说墓地里存在的龙族同调，那应该是......

    “星之光辉汇聚至一体，新的奇迹开辟出闪耀的未来！”

    游宇高高扬起了手臂。

    “从光芒中降来——

    ——流天救世星龙！！！”

    星光再一次闪耀了天机，银白色的龙居高临下，宽大的骨翼展开，绽放出了无与伦比的救世光辉！

    【流天救世星龙，攻击力4000】

    “流......流天救世星龙！！！”

    解说人已经快傻了，大脑进入了宕机状态。

    “连续召唤这么多王牌的最后，居然还复活了不动游星留下的流天救世星龙！

    这......这......”

    他人已经快懵了。

    观众们其实也差不多。

    这尼玛什么神仙场地！？

    【圣珖神龙-星尘·零，攻击力4000】

    【救世星龙，攻击力3800】

    【水晶幻透翼同调龙，攻击力3000】

    【奥特玛雅·卓尔金，攻击力0】

    【流天救世星龙，攻击力4000】

    红龙本尊以及它的四大分身，究极神之力在这个场地上体现的淋漓尽致。

    那是连神都会感到恐惧的无解阵容！

    “这才是......同调的极致......”台下的安提诺米人已经呆滞了。

    如果能达到这样的境界，对同调的理解和掌握到这样的地步......改变破灭的命运，对他而言应该是轻而易举吧？

    向来自诩同调杀手的阿波利亚人也大受震撼。

    在这样的力量面前，机皇帝什么的岂不都是渣渣？

    “游宇前辈......太强了。”游星也忍不住道。

    虽然之前的比赛里游宇也展现过一波说书的魅力，虽然那次也已经让众人觉得足够离谱了，但和今天的阵容相比还是小巫见大巫。

    似乎他永远能让人感到震惊，你永远无法习惯他的决斗。

    Z-ONE的视线也从游宇的场上缓缓扫过。

    “能将究极神红龙的力量释放到这一步......纵然在整个漫长的历史长河里，也从未有龙印者能做到这样的地步吧。”

    Z-ONE开口说道。

    “应该说不愧是被红龙亲自选中的决斗者么。”

