    除掉了妖狐之后，弘一不再管这些猎人，独自走下了山。

    路上眉头紧皱的他想起了当年师傅的话：“你只看到了表面，却没看到另一面。”

    又想起了师傅给他的最后忠告：“弘一，以后你务必要记住，很多事情需要你用心去看，而不是眼！”

    这时，弘一忽然感到一阵揪心，还有隐隐的害怕情绪，因为他在想：“该不会是我做错了，我杀错了妖？”

    但很快他立马作出了自我否定：“不会的，妖就是妖，正所谓，神人鬼妖，等级有序，降妖除魔怎么可能会有错，就算退一万步来说，哪怕这些妖目前真的还没有害人，那也是因为它们现在的实力还不够，不代表以后不会害人，妖就是妖，本性难移！”

    很快他便忘记了这件小事，而他对待妖的态度依旧如前。

    一天傍晚，他进山除掉了一条害人的蟒蛇之后，在下山的路上，他看到羊肠小道上一个穿着红衣的女子瘫倒在地上。

    远远看去，女人的那一身红衣极为显目，颜色就像猩红色的血液，又很像之前他在无眠山除掉的那些火狐的毛色。

    他走过去，蹲下身子查看了一下地上的女子。

    女子抬起了头，只看了一眼，弘一惊呆了，甚至心脏收缩都加快了一秒。

    长这么大，他从未见过如此漂亮的女人，标准的瓜子脸，吹弹可破洁白如雪的肌肤，明眸皓齿，最重要的是她有一双摄人动魄的眼睛。

    她那双水灵灵的大眼睛就好像会说话似的，灵动、欲语还休以及还有一丝不易察觉的哀愁。

    她的腿脚似乎受了伤，雪白的胳膊上还有被荆棘划破的痕迹。

    倾国倾城的女人告诉弘一，她的名字叫仇红衣（仇弘一），从千里迢迢的江南之地而来，一家人本打算来长安做茶叶丝绸生意，岂料路上碰到了劫匪，家人拼死护住了她逃走，而家里的其他人都被劫匪残忍的杀害了，现在伤心痛苦而又无家可归走投无路。

    弘一暗叹了口气，见天色快黑，与她商量暂时可在兴缘寺借宿一晚，女子欣喜同意。

    虽然女子长的倾国倾城，但弘一从小拜入佛门，与世上那些见色忘我的男子不一样。

    他心里不是没有怀疑这个女子是不是妖，别的不说就这惊世骇俗的容貌就让他大起疑心，然而他仔细观察，甚至用了师傅传他的秘法看了又看，没有在她身上察觉一丝妖气。

    女人进了兴缘寺甚至引起了一阵骚动，就连弘一看她的第一眼都被她的美貌所惊艳到，更不用说其他人了。

    但这女人进了寺庙竟然主动潜心修起了佛法，自称看透了世间一切，竟一待就是一个月，虽然寺庙多了个女人很不方便，但佛门慈悲，她的腿有伤又是遭遇不幸在长安孤苦一人，空见方丈不忍心赶她走，便打算等她的腿伤彻底好了再说。

    这一天，弘一受官府委托，与官差一同前往距离长安几百里外的禾谷县调查那里发生的矿难事件，官府怀疑是有妖孽在作恶。

    那天晚上，仇红衣突然换了一副冰冷无情的面孔从自己的房间走了出来。

    正在值班的僧人还不知道接下来自己的命运，见红衣姑娘从房间走出来，面孔无色，还以为是生病了，特意走上前来询问。

    然而就在这时毫无防备的一道剑光在黑夜中一闪，仇红衣从长袖里掏出了一把长剑。

    值班的僧人甚至都没弄明白发生什么，下一秒身首分离...

    恰好另一名过来的僧人看到了这一幕，一声尖恐的叫声打破了黑夜的寂静，还没说什么就被一剑劈成了两半。

    随后整个兴缘寺陷入了恐慌之中，尖叫、哀嚎、惨叫间接不断，而寺庙的大门却怎么都打不开，和尚一个个的惨死身亡，那一夜兴缘寺成了真正意义上的死亡地狱....

    正在驿站打坐休息的弘一忽然感到一阵心悸难受，手上的佛珠绳子突然断裂，佛珠杂乱无序的散落一地。

    他的右眼皮连跳不停，内心忽然怎么也平静不下来，他预感到有不好的大事发生了。

    他与随行的官差说了一声，急忙又连夜赶往长安。

    回到长安的时候，天微微亮，人还在几里外的时候他便闻到了血腥味。

    到了兴缘寺，看到眼前的一幕，弘一脸色一片苍白，手中的禅杖无力的掉落在地上。

    面前的兴缘寺已被大火烧的差不多了，浓烟浓雾与朦胧的天色混在一起，分不清彼此。

    残壁断垣之下是一具具被压在下面的尸骨，而不远处的歪脖子树下单独挂着一具尸体，正是空见方丈，他身上的袈裟被鲜血彻底染红，身上还挂着一个白绫，上有鲜血书写的四个大字：血债血偿！

    见到面前残酷地狱般的一幕，弘一跪在地上怒吼了一声，声音惊天动地，此刻他的胸膛是无穷无尽的怒火。

    他猛地一拳砸碎了地上的巨石，眼珠通红的站了起来。

    他已经猜到了是谁，那个女人，仇红衣！

    他咬了咬牙，发誓定要把那个女人碎尸万段！

    他在长安城里疯狂的寻找着那个女人的踪迹，当时他听到了消息，东街有两户人家莫名惨遭毒手，全家无人幸免，他很快想到了那个女人。

    他去了东街，官府的人正在小心翼翼的处理着这些惨不忍睹的尸体，他逐个揭开查看，这些尸体中他发现了一个熟人：之前来找他的三个猎户中的一个。

    聪明如弘一，马上联想到了一年前山上被他杀掉的那些狐妖。

    他到处向人打听最后一位猎户的住址。

    他赶到的时候，铁狼的妻儿已经被害，铁狼断了一条腿晕了过去。

    仇红衣嘴里发出冷笑：“就这么让你死太便宜你了，我要你睁大眼睛看着你的妻儿被我剥皮抽筋，就像你对我的族人所做的那样！”

    “妖孽！我要把你碎尸万段，我要让你魂飞破灭，永世不得超生！”

    弘一疯癫似的冲向了她，仇红衣一边大笑一边流着泪，任由轻风吹动她的长发，似哭似笑，似疯似魔！

    二人扭打在了一起，仇红衣不敌满腔怒火的弘一，便打便撤退，弘一死死紧追！

    终于在郊外的一处山脚下，弘一重重一禅杖把她从空中击落了下来。

    仇红衣连连吐血瘫倒在地，哪怕弘一就此离去，她也命不久矣！

    弘一毫无掩饰满脸的愤怒和痛恨之情朝她走来。

    仇红衣流着眼泪大笑着。

    “愤怒吗？”

    “痛苦吗？”

    “难过吗？”

    “肝肠寸断吗？”

    “这就对了，你弘一曾经强加给我的这一切如今我如数还你，你杀光了我的族人，我杀了你庙里所有的和尚，这很公平难道不是吗？”

    “呵！哈哈哈！”

    仇红衣仰天大笑了起来。

    “妖孽，你罪不可赦，死不足惜，今日我要你魂飞魄灭，永世不得超生！”

    “哈哈哈！哈哈哈！真是可笑呢，我最大恶极，那你呢？”

    “不辨是非，有眼无珠！乱杀无辜，岂不跟我一样，罪不可赦！”

    “别忘记了，可是你把我领进的寺庙，那些僧人可都是因为你才死的，我只不过用了一颗盗来的辟邪珠就彻底把你给骗了，你弘一这不是有眼无珠是什么？”

    “哈哈哈！”

    “妖孽！！！”

    弘一惊吼一声，禅杖重重落下，仇红衣倒在了血泊中....

