    “凝梦，你放心大胆地往前走，我就在你身后。”

    虽然让紫凝梦走到了前面，但叶琛还是没有松开她的手。

    听到叶琛的话，紫凝梦瞬间便感觉到安心了许多。

    由于叶琛就在自己身后，那一直萦绕在自己心头的有人跟着的感觉也消失了。

    “叶琛…..我该往哪边走？”

    在这种十分黑暗的情况下，紫凝梦根本不知道该往哪个方向走。

    就算天是亮着的她也不知道，因为她根本不记得马场所在的方位。

    将空着的左手放到紫凝梦的肩膀上，随后，叶琛调整了一下她面冲的方位。

    “凝梦，你照着这个方位直着走就行，不用怕，方向错了我会提醒你的。”

    虽然现在天已经很黑了，但这并没有影响叶琛的方向感。

    在听到叶琛的话后，紫凝梦心中已经变得踏实了不少。

    “呼…..”

    深吸一口气，紫凝梦迈开步子朝着前方走去。

    感受着身后传来的阳刚之气和手中的温暖，刚开始，紫凝梦并没有什么异样，但随着时间越久，紫凝梦就越感觉有些心痒痒。

    刚才她实在是太害怕了，但随着心中的恐惧慢慢消退，她才反应过来，自己竟然在和叶琛手拉手！

    紫凝梦是个十分保守的女孩，在她看来只有热恋中的情侣才会做出这样的动作。

    想到这，紫凝梦的俏脸微微一红。

    只不过很可惜，由于天实在是太暗了，叶琛并没有注意到紫凝梦微红的俏脸。

    与紫凝梦不同，叶琛可没有想那么多。

    拉着紫凝梦的手，叶琛完全没往歪处想，他觉得自己只不过是在帮助紫凝梦罢了。

    可能，这就是直男吧。

    “凝梦！”

    不知过了多久，后面的叶琛突然喊了一声紫凝梦。

    “啊！”

    紫凝梦本来正在心猿意马地瞎想着事情，叶琛这一声给她吓一激灵。

    由于叶琛正在拉着紫凝梦的手，他也感觉到了紫凝梦被吓一跳。

    “你要不要休息一下？”

    距离上次休息已经过去很久了，叶琛有些担心紫凝梦在强撑。

    “不用。”

    摇了摇头，紫凝梦说道：“我还有力气，我们抓紧时间先走出去吧。”

    “好！”

    点点头，既然紫凝梦这样说叶琛也没有拒绝。

    毕竟，虽然他不害怕，但这里肯定没有酒店里的zt套房呆着舒服。

    咕噜…..

    而就在二人刚走出去后没多久，一道咕噜咕噜的声响传到了二人的耳中。

    紧接着，紫凝梦的脸色猛然一变。

    坏了！

    不知道是不是吃坏了肚子，紫凝梦突然感觉肚子有些疼。

    “凝梦，怎么了？”

    见紫凝梦突然停下了脚步，叶琛语气关心地开口问道。

    “叶琛…..我…..我肚子疼…..”

    通红着俏脸，紫凝梦声若蚊呐般地说出了这句话。

    听到紫凝梦的话，叶琛不由得皱起了眉头。

    虽然这里是草原，随便找个地方就可以解决问题，但叶琛担心紫凝梦会害怕。

    把手机的手电筒打开照着自己，随后，叶琛对紫凝梦说道：“你把手机的手电筒打开看路，我在原地用手电筒照着自己，你可以一直看得到我。”

    其实，叶琛早就可以拿手机的手电筒照明，但是由于二人手机里的电都所剩不多，叶琛也就只好放弃了这个想法。

    得亏叶琛之前没用，不然的话现在可就用不了了。

    “好吧。”

    点点头，虽然紫凝梦还是有些害怕，但她知道这是唯一的一个办法了。

    毕竟，她总不能让叶琛站她旁边吧。

    松开叶琛的手，紫凝梦打开手机的手电筒开始向远处走了过去。

    当然，细心的叶琛也没忘了给她拿一包纸，不然的话到时候又是一件麻烦事。

    接过叶琛手中的纸，紫凝梦的俏脸更红了。

    此时的她感觉实在是太尴尬了，恨不得找个地洞钻进去。

    但叶琛却没什么想法，毕竟人有三急嘛，这玩意儿也忍不住。

    强忍着心中的恐惧，紫凝梦走的离叶琛越来越远。

    比起尴尬，紫凝梦宁愿更害怕一些。

    又走了几步，直到感觉差不多了之后紫凝梦回头看了看。

    而此时，为了不看到自己不该看的，叶琛已经转过了身。

    见到这一幕，紫凝梦心中尴尬的感觉这才减少了一些。

    接下来的事就没什么好说的了，解决个人问题。

    可能是心理作用，随着时间的推移紫凝梦感觉越来越恐惧。

    也就只有远处叶琛的背影可以给她增添一些安全感了。

    很快，紫凝梦便解决完毕了。

    收拾好后，她快步向着叶琛所在的位置走了过去。

    “叶琛！”

    可能是由于心中太害怕了，紫凝梦呼喊起了叶琛的名字。

    听到紫凝梦的喊声，叶琛下意识地转过了头。

    “完事儿了？”

    不得不说，叶琛真是哪壶不开提哪壶，本来紫凝梦就觉得挺不好意思的，他这么一说紫凝梦感觉更尴尬了。

    其实，在话出口的瞬间，叶琛便已经反应过来了。

    果不其然，在听到叶琛的话后，紫凝梦的俏脸更红了。

    还好，现在天色比较黑，叶琛并不能看到她，不然的话她是真的得尴尬死。

    待紫凝梦走回来，叶琛将手机的手电筒关上收了起来。

    “走吧。”

    在解决好个人问题之后，紫凝梦走的速度都变得快了起来。

    “嗷！”

    不知过去了多久，突然，一声狼嚎传到了二人的耳朵里。

    有狼！

    听见这道声音后，紫凝梦吓得一下子钻到了叶琛怀里。

    而此时的叶琛也是一脸凝重。

    怎么会有狼？

    按理说，这种地方不应该有狼的存在啊。

    但此时不是在这个问题上深究的时候，叶琛必须要做好战斗准备。

    这可不是闹着玩的，况且，一般狼出没的时候都不是单独出没，而是一整个狼群。

    如果真打起来的话，叶琛肯定可以保证他自己的安全，但紫凝梦可就危险了。

    毕竟她没有和叶琛一样恐怖的身手。

    “叶琛…..好像有狼，我们该怎么办啊…..？”

    躲在叶琛怀里，紫凝梦语气惊恐地开口问道。

    “没事。”

    轻轻拍打着紫凝梦的后背，叶琛安慰道：“有我在呢，没事的。”

    就算情况非常紧急，叶琛也不能表现出慌乱。

    在听到叶琛的话后，紫凝梦确实感觉心中的恐惧感少了一些。

    将随身携带的匕首拿在手上，叶琛对紫凝梦说道：“凝梦，你放心往前走，我就在你身后。”

    “好。”

    点点头，紫凝梦壮起胆子往前走着。

    又过了不久，紫凝梦的脚步猛然停了下来。

    不止是她，就连叶琛也停在了原地

    “叶琛…..我…..我们好像被围在里面了…..”

    看着四周的情况，紫凝梦咽了咽口水语气艰难地说道。

    环视了一下四周的情况，叶琛发现，此时在黑暗当中，无数双充满杀气的眼睛正在死死地注视着他们二人。

    狼群来了，叶琛最担心的情况还是发生了。

    “呼…..”

    深吸一口气，随后，叶琛语气凝重地对紫凝梦说道：“凝梦，不要怕，跟好我。”

    “嗯…..”

    虽然紫凝梦心中十分害怕，但她还是坚强地点了点头。

    手持匕首，叶琛缓缓地闭上了双眼。

    等他再睁眼的时候，一股凌厉的杀气从他的身体中向四周扩散了出去。

    杀气这种东西，虽然你看不到，但他却是真实存在的。

    对付这种猛兽，你就不能怂，必须要表现出极强的杀意。

    只有当他们察觉到你不好惹，他们才会放弃对你出手。

    果不其然，看着包围圈内的叶琛，这群野狼你看我我看你，一时间显得有些犹豫。

    “嗷…..！”

    而就在这时，一道更嘹亮的狼嚎声传了出来。

    见状，叶琛朝着声音传来的方向看了过去。

    只见一名更强壮的野狼从狼群后走了出来。

    狼王！

    瞬间，叶琛皱起了眉头。

    没有狼王的话，整个狼群可以说是群狼无首，各自为战。

    但有了狼王就不一样了，在狼王的统一指挥下，整个狼群的执行力和凶悍程度都会提升一大截。

    “嗷…..！”

    果不其然，在得到狼王的命令后，整个狼群恶狠狠地朝着叶琛的方向冲了过来。

    见状，叶琛不敢怠慢，一边护着紫凝梦一边准备作战。

    此时此刻，他的压力是十分大的。

    他能保证自己的安全，但狼群的数量实在是太多了，这么多的数量即使是他也不敢保证紫凝梦完全安全。

    噗！

    “呜…..！”

    刚把手中的匕首插进一名野狼的身体中，而就在这时，突然从外面传来了一道极其响亮的嘶鸣声。

    听见这道声音，叶琛下意识地回头看了一眼。

    咯噔…..咯噔…..

    由于天实在是太黑了，叶琛并不能看清到底是什么东西发出的声音，只能听见一阵阵咯噔咯噔的声音。

    身形一闪将靠近紫凝梦的一只野狼弄死，随着那道咯噔声越来越近，叶琛的双眼渐渐地亮了起来。

    这么规律的声音，好像是有一匹马在奔跑啊！

    如果可以把它抓住的话，那么叶琛完全可以带着紫凝梦逃离这里。

    想到这，叶琛心中大喜。

    身形如同鬼魅一般清理掉了最近的几只野狼，叶琛本想带着紫凝梦杀出一条路来，但由于有狼王的存在，这群狼就像是疯狗一般朝他们扑着。

    这可怎么办？

    随着野狼的数量越来越多，叶琛变得焦急了起来。

    可就在这时，叶琛发现，那马蹄声竟然离他越来越近。

    没过多久，叶琛甚至可以看到那马的样子。

    只见那匹马浑身毛发雪白，奔跑间它的毛发像瀑布一般流动，仿佛就像是电影里的天马一般。

    “叶琛，你快看，这不是…..！”

    拍了拍叶琛，紫凝梦满脸激动地对叶琛说道。

    没错，此时向这边奔来的马正是之前叶琛和紫凝梦放生的那匹。

    虽然此时的叶琛和紫凝梦被一群野狼给围在了中间，但这匹马依旧保持着高速的移动冲了过来。

    在极强的冲击力下，挡路的狼群瞬间被它硬生生地撞出了一条道路。

    很快，它便冲破了层层险阻来到了叶琛和紫凝梦的身旁。

    “走！”

    见状，叶琛没有丝毫犹豫，以极快的速度帮助紫凝梦坐了上去。

    在清理掉附近的三只野狼后，叶琛纵身一跃到了马背上。

    “驾！”

    双腿一夹，叶琛胯下的骏马犹如离弦的箭一般飞奔了出去。

    “呼…..”

    冲出狼群的包围圈后，叶琛不由得长舒了一口气。

    这次实在是太惊险了，得亏这匹马来得及时。

    “叶琛，你怎么样，没有受伤吧？”

    见已经脱离了危险，紫凝梦语气关心地问道。

    “没事。”

    摇了摇头，叶琛笑着开口说道：“多亏了它，不然这次还真有点麻烦。”

    听到叶琛的话，紫凝梦也笑了起来。

    “是呀，多亏了小白。”

    “小白？”

    看着紫凝梦，叶琛疑惑地重复了一遍。

    “嗯！”

    点点头，紫凝梦说道：“这是我给它起的名字，怎么样，好听吗？”

    小白！

    这个名字还真是十分形象。

    “不错，挺好听的，很形象！”

    “呜！”

    就在这时，二人胯下的小白也发出了一声嘶鸣，仿佛是在回应紫凝梦给它取的这个名字一般。

    有小白在，接下来的事情就显得十分简单了。

    经过一段时间的赶路，叶琛和紫凝梦终于是回到了马场附近。

    而此时，马场和游乐园早就已经关门了。

    叶琛他们来主要是因为车还停在这边，没有车的话肯定是回不去酒店的。

    “叶琛，小白该怎么办啊？”

    站在地上，抚摸着小白如瀑布般的毛发，紫凝梦语气有些不舍地问道。

    这次要不是小白，他们可能就真的有些危险了。

    也正因为如此，紫凝梦有些舍不得它了。

    只可惜小白不会说话，不然的话就可以让它自己做选择了。

    “嗯…..凝梦你是想把它送回到马场还是放了它啊？”

    想了想，叶琛决定先听听紫凝梦的意见。

    “我也不知道…..”

    摇了摇头，紫凝梦的表情有些为难。

