    游戏结束，邬阳成为唯一抵达终点的人，获得了全部的消费点奖励，接下来两个星期的蛋白质算是有着落了。

    接下来就是修整，为晚上的篝火晚会做准备。

    邬阳正准备去海里捞点蛋白质，结果刚下海就被工作人员叫了过去。

    在一个临时办公室里，节目组的主要负责人都在，一个EMS的快递员让邬阳签收了一个信封快递。

    “送这个件真不容易。”快递小哥吐槽道，“漂洋过海的。”

    不过他的幽默并没有让办公室的气氛轻松一些，工作人员送走快递小哥后，邬阳拆开了信封。

    律师函？

    大致内容是，一位叫阿束的歌手，通过律师事务所严正表示，让他立即停止对《消愁》、《双节棍》、《see you again》三首歌曲的侵权行为，并公开道歉，赔偿歌手阿束的各种损失。

    邬阳的第一想法是，这些人还真敢玩，子虚乌有的事，竟然都敢发律师函了。

    但是很快他就想通了其中缘由。

    只要没有正式提起诉讼请求，律师函这东西就是个玩笑，不过是对方用来引起舆论的手段罢了。

    看吧，我律师函都发了，谁还敢说我不是认真的？

    如果没有猜错，这封律师函不仅把原件寄到了他的手里，现在网上估计已经到处都是了。

    果不其然，朱一辰道：“邬阳，这事现在所有人都知道了。”

    “然后呢？”邬阳问。

    “然后？出了这么大的事，对你意味着什么我不知道，但已经对我们节目的声誉造成了严重影响！”

    “然后呢？”

    “你必须离开！现在就离开！我们的节目里面，不能使用有问题的艺人！”

    邬阳问：“你的意思是要单方面中止合同？”

    朱一辰一愣，道：“我没有这么说过。”

    “那我为什么要离开？”邬阳抖了抖手里的律师函，道，“在法院宣判之前，没人能说我剽窃。”

    朱一辰见他不上当，不由有点着急。

    现在网上的舆论风波已经再次被掀了起来，所以这是赶走邬阳最好的机会。

    本以为吓唬一下，邬阳就会因为心虚妥协，答应主动退出节目，结果竟然一点都没有担心的样子，还赖着不走，对此他也没有太好的办法。

    毕竟整个节目还是导演掌握着大权，后期剪辑什么的，也都掌控在颜敏手里，他也没办法不给邬阳镜头。

    “老朱，”颜敏这时说道，“我觉得邬阳说得有道理，现在不过是发了个律师函而已，也证明不了什么。”

    “万一以后真出问题了怎么办？”

    “真出问题的话，一刀切不就行了，”颜敏笑呵呵地说道，“再说我们跟邬阳都签署了协议，如果他的作品版权出了，跟我们节目组没有任何关系。”

    “该说的我都说了，”朱一辰道，“而且这件事我已经如实上报，想必公司高层也知道了这件事，很快就会有结果的。”

    等朱一辰面色不爽地离开后，颜敏和其他人的视线都落在了邬阳脸上。

    “邬阳，”徐珍妮问，“你有多少把握？”

    “听你这话，也不信我？”邬阳问。

    “不是不信，”徐珍妮道，“但事关重大，我们必须心里有数。”

    “早在我签协议的时候，你们就可以完全放心了，”邬阳道，“我可以保证，我的那些歌，绝对不是这个世界上的其他人创作的。”

    当然也不是我写的，邬阳心里说道。

    之所以不说，绝对是我创作的，只是因为他还想对原本那个世界的原创者，保留最基本的敬意。

    “这就好。”

    看着邬阳离开的背影，颜敏的心悬得老高老高。

    这次可真是玩儿大了啊！

    如果今晚邬阳的计划不能成功，那这个节目将成为他事业生涯中最大的败笔。

    ……

    夜幕渐渐降临，何超和几位导师带着六十个学员，围着一个巨大的火堆。

    邬阳收到律师函的事，现在已经人尽皆知，所以很多人都下意识地离他稍微远了点，只有李轩他们三个，还是一如既往地坐在他的身边。

    做了一个歌曲接龙的小游戏后，何超一个人站了出来。

    今天导演颜敏给了他一个任务，或者说让他提议大家一起来玩一个游戏，当然在知道游戏内容之后，他就是明白这个游戏，是专门为邬阳准备的。

    看来今天晚上，是邬阳的“生死之战”。

    如果游戏玩得成功，那么邬阳必将一飞冲天，但如果失败了……可能在第三次公演拍摄时，就看不到他的人了。

    “我相信在场的各位学员，都是才华出众，”何超道，“不如我们再来玩个小游戏怎么样？”

    “好！”

    作为发起人，何超的提议必须得到大家的支持。

    “这个游戏不是强制性的，能做到就做，做不到就看，”何超继续说道，“首先我们要请五位导师出来，担任裁判和出题人。”

    林可薇、于梦颖、大布、莉莉、何雅，五个人从人堆里站了出来。

    林可薇因为邬阳收到律师函的事，但下午一直在忙没机会去问，此时有些心不在蔫，连话都不想说。

    “是什么游戏呢？”于梦颖见林可薇不接话，赶紧好奇地问。

    “游戏很简单，”何超道，“现场改编或者创作。”

    于梦颖心里一咯噔，现场创作？

    这个玩笑开大了吧，别说现场都是一群没读过什么书、好多唱跳都只有个架子的练习生，就算让她这样的创作歌手，也做不到有质量的现场创作啊！

    但她很快看向了邬阳，难道这个游戏，是专门为他准备的？

    其他学员也是懵逼的。

    改编就很难了好不好，还创作？

    这不是游戏，这是要命！

    很多人把脖子都缩了回去，就当没有听到了。

    “听起来很有意思呢，我有兴趣。”大布也很快领悟到了其中的关键，对一个rap歌手来说，现场创作就是小儿科，谁没点freestyle可以不用混了，他是完全不怕的。

    “那这样，”何超道，“你们五个人，现在每人出一个主题，学员们选择跟主题相关的歌曲进行改编，或者即兴创作。”

    “随便什么都行吗？”于梦颖问。

    “当然是随便了，这样不才有意思吗？”

    “那行，我先来吧。”

    工作人员送上来一块大牌子，于梦颖当先带头来到牌子前。

    她知道这个并不存在于拍摄流程中的环节，多半是专门为邬阳准备，想让通过这种方式让他证明自己的才华和实力，对剽窃事件做出回应。

    但在她看来，如果邬阳真的没有剽窃，又何必搞得这么麻烦，直接发个声明，或者直接给对方扔回去一封律师函岂不是更好？

    像这样弄，反而证明了他心虚。

    那行，既然节目组想玩，她也没有意见，但她今天出的主题可不能简简单单就算了。

    经过短暂的考虑，她在牌子上写下了三个字：巴比伦。

