    万人与龙之战是如何？人类的怒吼声撼天动地，人与龙类撞击拼杀，两军相撞便是一阵腥风血雨。

    他不明白，这样的争斗是何意义，人类又是如何能够反败为胜，但手中的长枪依旧没有丝毫迟疑。

    没有时间在这里慢慢浪费，好不容易有了好的开局，他不知道下次会不会有这么好的运气，这次必须一命通关！

    “杀！”

    这样，守住这进攻，就能破开这该死的尼伯龙根了吧？他要揪出那该死的龙王好好骂一顿，居然搞出这么阴间的地方。

    打完这一仗，离开这个鬼地方！

    轩浩如疯狗般冲进人群里，长枪在手，便天下我有。

    血腥味飘散得漫天都是，碎肉残肢铺成一片，到处都是被撕咬，被利刃切割的痕迹，一滩滩碎肉完全看不出之前是个什么样子。

    战场上所有人都不会去在意这些，因为一旦分神，马上就会跟地上这些一样惨。

    他提着长枪沿着营墙的楼梯一步一步地走了上去。

    拼杀声，撕咬声，怒吼声，他似乎明白为什么师傅不喜欢战争了。

    “嗖！”

    一个死侍攀上了墙头，朝着他飞快冲过来，手中的利刃对着沿途的士兵一通乱砍，直到砍到了轩浩面前。

    一声难听的嘶吼，它手中的利刃高举，朝着轩浩猛地砍下。

    轩浩的长枪却在前一刻先到了，将近两米的长枪，直直地抽在死侍的头上，死侍的身体被抽得侧翻，飞了出去，脑袋爆出红白的物体，死得不能再死。

    他手里拿着长枪，微微地喘息，现在他已经逐渐适应了身体力量的变化，及时不像平常那样拥有可以莽的力气，但他的技巧依旧还在，此刻，他才体会到师傅的良苦用心，不能莽，打架要动脑子。

    在这混乱的战场上，不是杀了别人活下来，就是被别人撕成碎片。

    这该死的鬼地方！

    他抬起了头，目光注视着混杂在营墙上的人类和死侍。

    “啊！！”

    提着长枪冲了上去。

    ……

    轩浩已经忘记了，这是他第多少次的尝试。

    天色已晚。

    死侍潮渐渐退去，这一次，人类好像真的守住了。

    尸体从数米高的营墙上一路堆到了墙下，几乎已经在这里堆起了一座尸山。

    粘稠的血污已经发黑，然满了一地，使得空气中都带着恶心的味道。

    士兵们每一个人都瘫倒在原地，躺在一堆血水和残骸中间大口喘着粗气，仿佛他们就要死了，贪婪地吸着空气。

    “日。”一堆尸体里，一只手伸了出来，一具尸体被他推开，还未干涸的鲜血从尸体上流下，染红了爬出来的人影。

    “哈…哈…哈…”

    轩浩喘息着，他的身上插着几根利箭，在这该死的战场上，射箭的人从来都是乱射的，哪里人多往哪里射，密密麻麻的谁能分得清楚，反正只要射死几个，管他是敌是友。完全就是伤敌一千自损八百。

    他就被这些家伙照顾了好几箭，之前不是还口口声声叫俺将军？你们就是这样对待将领的嘛？

    虽然他之前也射过别人就是了。但当自己被射的时候他才觉得真的刺激，密密麻麻的箭雨，完全没办法躲开，要是换成他原本的身体素质倒是不怕，可现在，多来几箭又该重开了，他只有躲在尸体堆里，才勉强躲过一劫。

    “该通关了吧？”轩浩杵着长枪，看着这惨烈的战场，他是真的一秒钟也不想多呆了。

    半晌。

    毫无反应。

    突然一阵笑声传来，疲惫的士兵们都懵懵地看着站在尸体堆里笑着的将军大人。

    “哈哈哈哈哈，”轩浩突然在原地笑了起来，“我真是笨啊，人类与龙族的战斗，从来都是不死不休，哪有什么平局？”

    “老子今天，就破了你这座破城！”

    士兵们呆呆地看着，自家将军，拔掉自己身上中的箭，提着长枪朝着远处巍峨的城池走去。

    这人想干嘛？疯了吗？

    之后，他们就怀疑是他们自己疯了，因为那个人，宛如杀神般的身影。

    就那么堵在城门口。

    一杆长枪，碰谁谁死，舞得寒光四起，让他们头皮发麻，这究竟是谁在屠杀谁？他杀的那些，真的是刚刚他们对付的死侍吗？

    他当然不会傻傻地冲到死侍堆里去作死，战场上，兵器一寸长一寸强，他占据攻击范围优势，优势堵在城门口这样空间有限的通道里，刚好能让他发挥，又不至于被团团围住。

    只要控制好体力消耗，面对这些没有脑子的死侍，那就是在割草。

    被他打中的死侍，不是断手断脚，就是被捅个大窟窿，有的甚至被戳成马蜂窝。

    看见轩浩杀得不亦乐乎，后面的士兵们也开始士气高涨。

    “全军！反击！”

    “嘶！”

    随着战马的嘶鸣声，烟尘四起，地动山摇，大军如天边的一阵狂风，向着城池席卷而来。

    ……

    “嘶…哈…哈…”李书文半跪在地上，大口地喘着粗气，手中的长枪已经被折断。

    他还是大意了，从未想过眼前的敌人会如此之强，普通的炼金长枪，即使能伤到他，也根本就起不到致命的作用。

    “早知道就把那把枪带来了啊…”李书文喃喃自语。

    “怎么？不继续进攻了吗？”少年扭动着脖子面无表情地说着，“你刚才不是还自信满满的吗？”

    他的身上，灿金色的铠甲蠕动着开始修复，这是一件由鳞片形成的铠甲。

    “那么，接下来该轮到我了。”

    “噌！”

    金属的摩擦声响起。

    下一瞬，少年来到了李书文面前，手中的利爪毫不留情地朝着李书文面门拍过去。

    李书文双手交错，护住脸往后爆退。

    言灵·不朽。

    一丝鲜血从李书文手臂上飞溅。

    即使他的血统已经通过秘法强行提升，言灵的强度也比平时更强，自己也进行了躲闪，还是没办法完全防住少年的进攻。

    “哦？还挺皮糙肉厚的吗？这就是千年来，人类的进步吗？”少年轻蔑地说着，手中的动作也没有停下来，“人类，你可知本王心中的怒火，正好无处发泄，你的到来还真是帮上大忙了啊。”

