    第1030章全院震惊！

    周如生倒也坦诚，“她是我看中的院长候选人。”

    那人沉默了。

    再想起盛漾来，也就多了几分敬畏。

    她觉得组长多少有些不知天高地厚了，居然去挑战未来的院长人选。

    也难怪组长快十年了，还是个小小的组长，确实没什么眼见力。

    “再替我关注一下，看她有没有遇到麻烦。”周如生如是说，又摆弄起办公室里的兰花来，只是那枚琥珀依旧没放下。

    那人挑眉，“组长，这是要我暗中帮助她？”

    “不。”周如生断然道，“在她遇到困难的时候，再把她往下推一把，顺带给她的困难加点码。”

    “……”周院长的变态程度比起传言，果然有过之而无不及，“院长，还有什么事吩咐吗？”

    “另外，继续帮我盯好周飞扬，她有什么举动，第一时间向我汇报。”

    “好的。”那人心里腹诽，院长心中的候选人之位只怕有两个吧，除了盛漾，只怕就是周飞扬了。

    **

    盛漾确实遇到了点麻烦，她今天的实验项目难度增加了，个数有接近三十个。

    她做到第三个的时候，就出了点问题，她把第三个实验放下了，先把其他实验全部做完，然后眼见着才下午两点半，她又转头来做第三个实验，再度算了一次，又验算了一次，她轻敲着玻璃桌面，心思不宁。

    “怎么了？”一旁一个看上去特别乖的女生凑过来，她叫温柔，人如其名，说话声音也是特别温柔，见组长为难盛漾，其他人也都是很见风使舵的，只有温柔跟盛漾说话，“算不出来了？”

    盛漾老神在在地摇头，“不是。”

    而后她斩钉截铁道，“是上一级给的数据出了问题。”

    温柔捂脸，“唉，你可真倒霉，遇到了最麻烦的情况。如果这样的话，你就去挨个找前面的每一个部门，然后求爹爹告奶奶的让他们全部算一遍。你不是还跟丁组长有过节吗？我看这件事愈发难上加难了。”

    “为什么要这样？”盛漾茫然。

    “嗯？这难道不是唯一的解决办法吗？”

    “我已经算出来了是哪一步出的问题，我直接去找当事人，让她重新上传数据就可以了。”

    “！！！”温柔震惊无比地看着盛漾，腾得一下从椅子上站起来，眼珠子都快跌出来了，“你把前边全都重新算了一遍？”

    盛漾做的这个项目，已经不是简单的实验了，涉及的学科类众多，这些提供的一连串数据，都是研究院的大家各司其职，一群人集结在一起快三天时间算出来的，她这才多久啊，就自己全都算了一遍。

    盛漾手扶在椅子上，抿唇，眸色平淡，“就是这个意思。”

    温柔已经无话可说了，她退而求其次，“你算到哪个部门出了问题，我看看，能不能帮帮你，如果是丁兰丁组长那里，我帮你去。”

    盛漾摇头，“不是她那块出的问题。”

    她指了指文件上的署名。

    温柔更为震惊了，盛漾指的不是别人，而是……

    (本章完)

