    乌森布露出为难的神色，转头把肯恩拉到角落里面，用眼神暗示锅炉后面的简陋棚屋。

    “看到上面挂的东西了吗？”他低声说。

    肯恩顺着这个方向看过去，果然有零星几块兽骨飘荡在钩子上，同时还有一张看起来非常诡异的面具。

    【物品：女巫面具】

    【描述：集会成员的象征，北境神秘最神秘的组织之一，善恶参半，行事古怪，最喜欢用运气和缘分来决定事物的好坏。】

    肯恩面前浮现出备注。

    【临时任务：女巫汤】

    【进度：10min】

    【描述：你偶遇了特殊人物，这旁人来说是一次玩笑般的赌博，但对于你来说，却是不可多得的运气。】

    紧接着跳出来一个任务。

    肯恩皱皱眉，备注向来都是帮助自己成长的，这种迫切的感觉，好像一旦错过就很可惜的样子。

    他此时还不知道，这次相遇……

    是肯恩·布维尔将成为【女巫集会】头号公敌的开端。

    “听着，一会儿，她会再问你最后一次要不要喝汤，如果你拒绝的话，说不定会遇到点运气背的事情。”乌森布说。

    “比如？”

    “鸟屎，狗屎，摔进野兽粪便里……之类的。”

    羊齿部落的老头挑挑眉，语气揶揄，似乎见过不少倒霉的案例。

    “她的目的是什么？”肯恩问。

    “别误会，女巫集会是北境非常神秘的组织，没人知道她们的行动准则，出没地点，或者招募方式。”

    乌森布继续介绍。

    不论是北境土著还是外来的佣兵冒险家，经常会在路边见到一口煮着浓汤的巨锅，里面的配料随时在改，但味道都是出奇地好闻，能够令每一个偶遇的人为止驻足。

    费用非常低廉，绝对是亏本买卖。

    但每个人只能喝一次，而且买了必须喝，概不退货，一旦跟对方打过招呼之后拒绝或者离开，就会遭遇某些倒霉的事情。

    肯恩听完故事，转头看向店主。

    【笑容诡异的妇人】

    【身份：女巫】

    【描述：你品她的浓汤，她尝你的运气。】

    她的脑袋始终藏在厚重的兜帽里面，露出来几缕蜷曲的头发像是触手一样滑腻，皮肤偶尔被阳光照出，遍布黄斑，甚至你会觉得她的器官像是拼凑起来一样。

    肯恩受不了那种阴冷诡异的视线。

    他又问乌森布：“我们在赶时间，你最开始就不该跟他接话，放我们离去就好，现在直接走会倒霉，留下来要怎么破局？”

    乌森布却浑不在意地说：“喝掉！”

    原来【女巫汤】并非是种诅咒，相反，它是北境旅途中一次非常有趣的相遇。

    有人喝掉之后运气爆棚。

    有人喝掉之后力量倍增。

    有人喝掉之后天降横财。

    ……

    且不说北境土著天生不怕挑战，那些外来的佣兵和冒险家，哪个不是刀头舔血的危险人物，在这种充满随机的奇诡事件面前，每个人都希望自己压中好运。

    “这就是赌徒心理，我不相信全是好结果。”

    肯恩非常理智。

    “没错，”乌森布露出惊喜的表情，“也有可能，你会连着腹泻好几天，或者当众出糗，甚至失去雄性能力……哈哈，放心，暂时的！”

    乌森布讲解这些事情的时候没有压低音量。

    桑顿卡亚士兵们都听见了这番话，有人之前了解过相关故事，甚至有人亲身经历过。

    肯恩本不想节外生枝，但现在只能硬上。

    奎玛主动提出要做第一个试水的人，他说：“战旌，你我都明白，这样最划算，女巫的玩笑对我无足轻重，但您会影响到接下里要做的事情。”

    咚，咚咚。

    店主用树枝猛敲石块，然后摇了摇头，兜帽下面的嘴巴裂出一个非人的笑弧，用沙哑难听的声音继续蛊惑：

    “嘿嘿嘿，就要他先，你们谁都可以再来一碗，但他必须先，我没有见过这漂亮孩子。”

    她有种莫名的执着。

    肯恩是那种软硬不吃，迎难而上的性格，眼见避不掉，便潇洒地走上去付了钱。

    店主把钱币随手丢在身后的雪地上。

    她迈动扭曲的身体，爬上那架咿呀作响的爬梯，然后开始搅动里面的汤汁。

    肯恩盯了一会，突然叫出声：“等等！”

    众人都愣住。

    但是肯恩让波顿把马车牵过来，然后他爬上顶部，望着里面那锅浓稠滚烫的液体。

    女巫有种不详的预感，但她此时还没意识到问题严重性。

    肯恩聚精会神地看起着对方搅动长勺，翻滚沸腾，不断有各种异物浮起又落下，还有各种各样的调料从附近的口子里吐进去。

    【物品：女巫汤】

    他眼中的备注每搁一段时间就会闪烁。

    【效果：腹泻状态+150%（延迟生效）】

    【效果：力量激增+40%（延迟生效）】

    ……

    “哈哈哈哈，我，我，哈哈。”

    肯恩捂着胸口在马车上笑到翻滚，他终于明白备注给出来的任务，为什么会说这对自己是种纯粹的好运。

    女巫汤的秘密就是配料和烹煮时间。

    它每隔一段时间药效就会改变，那个时候盛汤的家伙就会相应的【幸运】或者【倒霉】。

    肯恩拥有备注，能够解析物品属性。

    “孩子，不要着急，我们马上就能尝到好东西咯。”

    店主没有意识到自己的秘密暴露，还在搅动汤勺，就在好效果即将结束的时候，却听到肯恩叫停。

    “我就要这碗，可以吗？”

    肯恩坐在车架上，目光期待地望向对方。

    店主兜帽下的嘴巴都没合拢，只能愣愣地回答：“额，好吧，给你尝尝，好孩子。”

    肯恩端过来，没有犹豫和忐忑，当场喝进肚子。

    【效果：体力增幅+65%（延迟生效）】

    片刻后，店主爬下梯子。

    她觉得今天做的这笔生意很奇怪，还没有想通，自己就被黑压压的人群给包围了。

    肯恩又一次走近，塞给对方一包财务。

    “麻烦，给我们所有人都来碗汤，味道棒极啦，不能让我自己独占这个好事情。”

    “所有人？孩子，你……”

    店主的表情严峻起来。

    她今天的生意格外地好，但那种感觉也格外地别扭，尤其是旁边摆放着一架高高的马车。

    肯恩就坐在上面，不厌其烦地喊……

    “停，就这碗。”

