    “我们稳着来，让他们去抓机会我们打反手，别贪线，拖一下他们节奏我们很舒服的，只要经济别被拉开，后面很好打。”

    伴随着扣马和教练组的讨论，解说席上。

    “第三局是我们的蓝色方，BP上是优势的。”

    米勒定了定神，本来第一场比赛打完他心情都有些激昂了，但第二场比赛的过程和结果让他的心又一次的悬了起来。

    “是的，两个队伍都是有招牌英雄的那种，蓝色方可以一抢，红色方确实要考虑更多。”

    当秦明带着队员走向对战席的时候，脑海里想法纷杂、肆意碰撞，直到他看见扣马教练从甬道走出来，所有的想法大致化成了一个方向：见招拆招尽可能的让对面的铁桶阵发挥不出应有的效果。

    他看向对面，扣马教练正跟他的队员交流着什么，估计还是防守反击拖双c的那一套，可能还会着重强调眼位的安排，就像上一把那样。

    “真是个缠人的对手。”

    收回目光的秦明嘟囔了一句，如果SKT也像Rox那样积极的找机会就好了，他不怕碰撞，就怕对面拿来一扇铁闸大门，非得到了合适的节点才一涌而出。

    进入BP界面。

    秦明先把线霸辛德拉送上ban位，扣马按掉瑞兹；

    第二手，秦明封锁ez，不想让Bang再拿到这种中期作战实在灵活的ad，关键也是他上把手感太热，真正玩出了Qdc的感觉，扣马砸了咂嘴，“把酒桶按掉。”

    秦明：“ban掉奥拉夫。”

    没了酒桶，奥拉夫的冲锋要稍微顾忌一下，主要也是他这一把理想的阵容很被奥拉夫克制。

    扣马反手禁用克烈。

    “瑞兹还是被按掉，但SKT放出了豹女，我们要抢吗？”

    “抢豹女的话，杰斯怎么办？烬和寒冰也在场外，大概率是一人拿一个。”

    秦明：“拿杰斯。”

    PDD感叹：“还是一抢杰斯，Duke的杰斯熟练高非常高，Beggin教练是打定主意以抢带ban，不给对面这个打谁强度都在水平线以上的万金油英雄。”

    娃娃：“那豹女就放出来了，SKT会拿吗？”

    扣马也在想这个问题，可拿豹女就意味着需要其他位置来承担开团作用，而且，这英雄也没啥反手能力，选出来是有点拼的。

    如果上的是Blank，打打野区进攻不失为一种办法，但Bengi的豹女他习惯当辅助位打，这就有点牺牲这个英雄的强度，“先拿下路吧，烬还是寒冰？”

    Bang：“寒冰寒冰。”

    烬有点太吃战局，典型的顺风英雄那打打策应还有，如果不太顺，子弹太容易被前排没收，想跟输出也很困难。

    “出寒冰，辅助配什么？”

    “我们拿寒冰，对面应该会拿烬，我还是玩娜美。”

    寒冰、娜美锁下，秦明也没犹豫，“盲僧、卡牌。”

    “拿盲僧吗？”米勒有些意外，“两边对豹女这个点怎么都不太重视。”

    解说有点没想到，但扣马和秦明都知道己方的意图下，豹女这个点不是最必要的，SKT要打防守反击，还得防止对面的先手拉扯，在没了ez的情况下，上野必须要考虑拿能有一定开团属性的前排，不然就很被动。

    PDD：“我们选择了跟第一把的差不多的思路，打SKT的这几局，Beggin教练对杰斯、卡牌这两个点都比较看重。”

    扣马：“扎克、发条。”

    卡牌一出，扣马也没犹豫。

    至此，SKT的铁桶阵在换了几个英雄后，看起来还是那样的立体。

    寒冰、娜美、发条的先手、反手，再加上扎克的强开团，能够避免第一把要拉位置，突不进去的尴尬。

    换句话说，这手扎克就是他们吸取第一局的教训后给出的答案，还能带球进场。

    SKT的意思很明显，别想再轻易的Poke、拉扯。

    “呼。”

    秦明舒了口气，定点减员用扎克破？

    那就来吧。

    “蚂蚱、女警。”

    随着秦明念出的英雄，蛇队的四五楼迅速敲定。

    蚂蚱辅助？

    女警没什么问题，是个ad都练过，打不打得出作用还另说，但这手蚂蚱让包括LPL解说和扣马在内，能对战术进行参考的人都有点小懵。

    “没时间了，上路拿纳尔，再加个进场控制。”

    SKT第五手选下比较全面但更吃发育的纳尔，至此两边的阵容如下——

    SS（蓝）：杰斯、盲僧、卡牌、女警、蚂蚱

    SKT（红）：纳尔、扎克、发条、寒冰、娜美

    画面正在载入。

    解说们针对蚂蚱这个点的讨论并没有停止。

    “夏季赛它的出场次数还算中规中矩，用来打反手还算不错，毕竟有一个稳定的大招控制，净化都解不了。”

    “可到了世界赛，这还是它第一次登场，打得还是辅助位，具体有怎么样的效果还是得看怎么去发挥。”

    “我仔细想了想，蚂蚱的任务肯定是用来盯防，推线有e和w，也能推一推，配上女警的手长对上寒冰、娜美，兵线想进塔也没那么容易。

    而且有被动存在的话也不怕寒冰、娜美突然大招开它，有点类似酒桶替代品的感觉，主要的作用还是团战切断对面的进场联系。”

    “但感觉还是偏软，被拖住就难玩了。”

    时间压力再一次来到了蛇队，米勒不知道怎么评判这样的感觉——

    Beggin教练居然敢在这样关键的比赛，这样关键的1:1打平里，依旧相信自己的定点减员体系，也还是防守进场的任务交给野辅，宁愿掏出蚂蚱都要看住联系，难道他就不怕局面没打开，后期直接没得玩了吗？

    要知道，这个阵容的主要输出点还是看杰斯，拖到扎克、纳尔肉装成型，他一个人怎么可能打得动两个前排。

    “站位站位，我们还是保上路打，你们下路自己小心。”

    买好装备，SS的队员们倒没有解说那样的忧虑，选都选了，就看接下来的攻势。

    一级站位都很保守，眼位也都是防守眼，卡牌一级点e缓线在打，盲僧一个人单刷蛤蟆。

    下路方面，蚂蚱看着近战兵半血上去挂e，水晶也是普攻这个小兵，让e蔓延到下个下兵，继续这样的目标集中。

    一时之间，两人跟寒冰、娜美推了个平手，也就是三个近战兵全死，娜美主动上前换血，寒冰w减速，逼的两人后退，但娜美被小兵集火，吃了女警一发爆头，也少了5分之1的血量。

    杰斯上路先到2，把纳尔的身位从与后排兵齐平，逼到了防御塔前，杰斯占住草丛，缓推第二波线，纳尔只得丢丢Q补尾刀，很快就少了两个刀。

    第三波汇成了大兵线，Flandre知道控不住，直接锤形态速推送线进塔，去到隘口草丛，在石甲虫营地插了个眼。

    “石甲虫还在。”

    汇报了这个信息，杰斯回线压制；

    Sofm这时已经刷完蓝，留了惩戒，放着三狼先不打，切了下中路的兵线还算好，也听了Doinb的提醒，果断从大龙坑摸眼上墙，惊喜的发现红也在。

    Sofm打信号标记蓝区和下河道，然后把大怪拉进草丛，此时的扎克吃掉蓝、三狼，正在打F4，扎克最喜欢的是刷野怪数量多的地方，毕竟Q和W都是范围伤害，Sofm从龙坑绕上来，是为了避过Faker在上河道靠近红区上方的眼，自然没有发现。

    扎克先打完F4，惩戒给了大鸟，刚路过红区，咦，我红呢？

    “能来吗能来吗？”

    营地只有两个半血小怪，突突突的想赶走草丛的不速之客，Bengi想叫兄弟，大怪还剩半血的Sofm也是当机立断，绕过野怪，开w平A扎克。

    他的Q和E都在冷却，扎克Q住盲僧和小怪拉到一起，一发w蹭下伤害收下一只小怪，正换血呢，Duke那给了一个不好的消息。

    “别打别打，杰斯会比我先到。”

    发条本想支援，但看见卡牌也在靠的动作，走到上墙处，看了看杰斯已经走到隘口草丛，也是发信号让撤。

    “让了让了。”

    Bengi原地蓄力e，飞到F4，血量已经被打得下半，等到他匆忙的跑去下河道控河蟹，Sofm已经吃完红，去刷石甲虫，顺带逼得纳尔去自闭草丛蹲了会。

    3分22秒，盲僧吃掉上河蟹，从二塔绕来红区吃自己的红；

    扎克没那个底气入侵，三buff开已成定局。

    Sofm吃掉红，没打F4去刷石甲虫，扎克没有野怪刷已经回城了，盲僧ping了下路信号，知道下路草丛眼位消失，寒冰还是推进线，从三角草摸了过去。

    “要抓下路吗？”

    “女警、蚂蚱要前压了，寒冰A了两下感觉不对，盲僧冒头，摸女警拉身位，这一个Q……唉，Bang还是反应快，闪现躲了。”

    “下路其实不太好配合，蚂蚱和女警都没什么留人能力。”

    寒冰除了交个闪，被娜美w了一口后状态还很好，盲僧帮着队友推了这波线，双人组回城，他则是吃完F4回城做出绿打野刀、一颗真眼、草鞋。

    扎克来到中路。

    卡牌在塔前偏左一点，正是如此，Bengi才会来在蓝方蓝区通道位置，卡防御塔视野，扎克在蓄力e，发条突然向前压过兵线，强换血QW减速，卡牌抽出黄牌定住打出雷霆，有小兵集火，他还赚了。

    可就在这时，头顶突然冒出一头阴影，位置正是自己的后路，Doinb也没办法，只得交闪。

    娃娃：“卡牌没闪的话，后面就要小心了，扎克的gank是很难捕捉的。”

    “发条要推线回家，能来吗？”

    Doinb交了闪，发条状态还行，也没让扎克帮推，等到扎克消失在上河道，Doinb一边打信号提醒Flandre，一边呼叫Sofm。

    “下边草有眼。”

    这样的兵线，对面是必推的，他没闪，发条也不会太有警惕。

    盲僧刷完F4，在路口卡小兵视野。

    “唉，要对发条动手吗？”

    在解说压低声音的讨论里，发条Q到远程兵，在E回来，下一个Q好，又是一发QW快速清掉后排兵；

    红方这波大兵线要推进来，卡牌切牌靠近，Faker也没在意，他已经打算收掉这两个残血近战兵就回家补给。

    却不料，补尾刀的刹那，一个盲僧在左边上墙冒头，摸眼拉近身位，闪现拍地板减速发条的同时，卡牌黄牌出手；

    扎克本来吃完F4，在打三狼，见到这一幕，三狼也不打了，赶紧过来；

    卡牌打出万能牌向前靠，Faker已经顾不得盲僧没交Q，只得先闪，开启疾跑，Faker想凭借加速效果躲技能，也没能扭过盲僧精准的天音波。

    离防御塔还有点距离，发条被盲僧二段Q住跟输出已经打下去4分之3血，在追几下，发条必死，可再想更进一步，头顶冒出阴影，扎克及时赶到，用庞大的身躯挡住后续伤害。

    “Bengi的支援太及时了。”

    “还好还好，打出发条闪现，两边都没闪的话，算是又回到了同一起跑线。”

    卡牌推完线回家，出到红水晶、蓝水晶，准备合成饭盒，然后传送上线，想迅速升6找机会做事。

    6分13秒，提前回线的卡牌到6，发条只5级，Faker在耳麦提醒边路队友，5级的盲僧刷完蛤蟆、控住上河蟹，32刀升6，再次入侵红区。

    一个假眼插下去，4级的扎克22刀在吃F4，时刻注意兄弟位置的Doinb敏锐的把握到这是个机会。

    “我飞我飞，杰斯看一下。”

    发条在吃线，卡牌走到塔前开启【命运】，而在被假眼发现的那一刻，扎克已经打算跑了，但它的e还差2秒冷却，盲僧Q到小鸟，排地板减速，扎克反手Q住盲僧牵住大鸟，向后拉位置时，卡牌落到F4草丛切断退路。

    “扎克没闪，有机会的。”

    一发黄牌晕住，顺手打出万能牌和一发普攻，触发雷霆；

    此时的扎克很尴尬，而盲僧也是边A边拉身位到它身前；

    发条在赶，后路被切，醒来的扎克只能边打边往F4背后的路口撤，想汇合发条。

    他算着距离，突然一个原地e反身击飞盲僧，发条QR卷走w减速，扎克继续跑，但奈何盲僧w好，摸眼过墙，一个猛龙摆尾把扎克踹向红buff背后草丛的方向，卡牌切出黄牌赶在落点位置晕住；

    扎克变成尸体，发条还想救援，想让纳尔传送保被动，Duke无奈道：“杰斯已经过去了。”

    话还没落音，一发加速炮轰在只剩两块绿色组织物快要汇聚的位置，游戏响起击杀音效。

    “漂亮，杰斯拿下了这个人头，盲僧还想追发条，但Faker已经回到塔下。”

    “哈哈，扎克好难受啊，野区被盲僧追着撵。”

    “这就是强势英雄打弱势英雄，而且Bengi太考虑线上舒不舒服了，他本来就少了红区的两组野怪，还去帮中打优势，盲僧都是刷野的间隙来帮，已经要压一倍的刀了。”

    瞧着盲僧留了个小鸟，Q到石甲虫，逼了一下纳尔身位，回头再吃一组野，稍稍起势的局面也是让LPL的解说们放下了一点担忧。

    “卡牌第一个大很重要，能拿到助攻，打出效果就行。”

    吃完石甲虫来中路晃一下，盲僧控住下河蟹，又去往蓝区，一个眼插在蓝buff草丛，两秒后，也就是7分09秒，蓝buff堪堪刷新。

    “感觉蓝也要没了，Sofm的节奏很舒服啊。”

    “熟悉提前落点，扎克还在往这边靠，蓝已经被惩戒收下，盲僧还要吃蛤蟆吗，扎克已经到了。”

    Ming：“退退退，人太多了。”

    Sofm听到下路喊话，感觉摸眼走人，蛤蟆还是让给扎克吧。

    镜头切到上路，Duke这个抗压位，已经落后杰斯22刀，Bengi知道自己不能跟对面比刷野，吃掉蛤蟆后，一个真眼插在蓝buff草丛，排掉假眼后，来到下路墙后。

    “扎克对下路有想法，但我们的兵线比较好，身位也没靠前。”

    娃娃刚感觉没啥威胁，Bang补刀间隙先后拉做出想进草丛的模样，突然回头一个大招命中平A出膛的烬。

    “喔，这一箭。”

    烬被定在原地，蚂蚱只5级，没有任何限制手段，娜美开e加速，看都没看他，闪现一个Q续上控制，扎克E到下路，Q住小兵往这边靠，烬刚落地，又吃了扎克Q的牵扯，寒冰赶到，W减速，AQ暴击；

    烬丝血治疗抬一口，向后交闪，杰斯TP兵线，Faker也在耳麦提醒卡牌消失，SKT野辅下不敢拖时间，寒冰只得闪现两下平A击杀烬，然后向后跑。

    “打不了，算了。”

    卡牌刚走到红buff背后的草丛，看到这一幕，回头守线，同时，杰斯取消TP。

    “这一波有点小亏，纳尔还有传送。”

    “杰斯不T，蚂蚱可能也要死，保一下没问题。”

    下路打起来，盲僧已经去了上半区，趁着扎克做事，Sofm再吃一组F4。

    纳尔看见杰斯重新占住草丛，听着Bengi的话，绕到石甲虫营地，隔墙在红buff草丛插下假眼，正巧看见盲僧过来。

    8分30秒，红堪堪刷新，盲僧不敢太放肆，等到卡牌没管线先过来，杰斯能有推线优势，才敢Q进去打红。

    发条、纳尔不可能守，扎克只得排掉三角草Ming插下的真眼，去到红区换野，娜美帮推了一下塔，同样在靠。

    互换了一波Buff，7级的盲僧Q到先锋，单人Solo，与此同时，扎克吃掉红，来到石甲虫营地，草丛里的假眼看到扎克，复活赶到线上的女警也是不敢吃塔刀。

    足足被卡了10秒，4个近战兵全被塔打死，双人组才敢趁着新一波兵线进塔，卡牌往下靠，扎克消失，去吃剩下的塔刀。

    塔被磨了半血，扎克开火龙，蚂蚱终于升6，女警吃线，他去做小龙视野，正好看见对面的动作。

    “能打吗？”

    “让了吧，上路少个TP。”

    8分55秒，火龙被SKT收下，同时盲僧吃下先锋往上路靠，卡牌也是不管中线，顺着路口去到蓝区。

    Duke得到提醒，很自觉的去自闭草丛发呆，卡牌开大，纳尔自闭草丛都不敢呆，去到二塔内，但卡牌只是落到上一塔内，配合盲僧、杰斯推塔。

    “看一下看一下，我们能打。”

    SKT不想轻易的将一塔送出去，上一塔将将被磨掉，纳尔已经返回，一个Q减速盲僧，骚扰一下，三人组知道中路消失，小兵视野已经没了发条踪迹，但他们不想放弃塔钱，觉得拆掉塔跑来得及；

    发条路过河道草丛被盲僧的假眼发现，2打3，杰斯点掉一塔，开着加速门往后撤，但他们不知道的是打小龙时提前回家的娜美已经来到上二塔；

    从泉水出来的扎克也在靠，发条刚出现在上路，卡牌捏着黄牌警告；

    Faker计算着距离，看了眼纳尔A兵到快要红怒的状态，w加速自己，一发QR卷起卡牌；

    卡牌血量下去一截，吃到伤害的同时，一发黄牌定住发条，盲僧摸w贴膜卡牌接Q，杰斯也是想集火发条；

    三人组的爆发不是发条吃得起的，可临死前，发条拖住的这点时间，已经让纳尔变大闪现拍到三人；

    上中野三人组本来还没觉得怎样，结果w再被晕住，突然窜出的娜美大招再度续上控制。

    “卡牌倒了，杰斯被减速，状态也不好，盲僧大招踢开纳尔，但娜美一个Q逼出杰斯闪现，可纳尔远距离又是一发石头减速杰斯，纳尔还在追，扛着塔也要杀。”

    一路追进塔里，纳尔还是处理了杰斯，唯独盲僧w冷却好，摸小兵跑了。

    “发条拿命留人，位置就在墙边，我们有点托大了。”

    “还行还行，经济上不亏，算上一塔钱，我们小赚一笔。”

    “可前面一直针对的纳尔起来了，收获两个头，离他的第一件成装冰锤，又近了一步。”

    “其实还是下路那一波的连锁反应，我们要拿一血塔，可对面的辅助能先动，要是2打3，杰斯肯定不用死，那这样的交换就很值得。”

    卡牌回家合成时光杖来到中路，杰斯并没有回线而是跟着盲僧来到红区；

    发条在清线，知道卡牌闪现好后，他是放线的打法；

    Doinb在复活的时候就在跟队友沟通搞事，这时推完线也是往下靠，顺带插下真眼在草丛，排了对方的假眼。

    “卡牌去下了。”

    Bang和Wolf拉回塔下，娜美在蓝区补了一个防守眼，刚想说没发现有人。

    发条清完线回身想往蓝区靠一下，刚走到蓝区路口，金光一闪，卡牌突然冒出一个黄牌定住，盲僧的Q，杰斯的加速炮，Faker来不及有任何动作，直接倒地。

    “漂亮。你以为我要去下，其实是三个人蹲中。”

    “发条已经很小心了，但闪现黄牌就是不讲道理，控到就是一波集火。”

    Faker懊恼的用手指挠挠额头，他没想到对方有三个人

    Doinb推线进中塔，当着过来守线的扎克，再度消失于下半区。

    “撤撤撤，他们三个都去了。”

    五人突然转下，bang和wolf只能再舍弃一波兵线退往二塔。

    等推掉下一塔，杰斯带下，下路转中，盲僧吃蛤蟆，卡牌回家去上，纳尔一个人也是交换掉上一塔。

    “感觉节奏还可以，要是接下来能控住小龙，扫荡野区滚起足够的雪球，卡牌和杰斯的分带依旧很有威胁。”

    PDD用力攥紧拳头。

    随后的几分钟里，两边都在转线发育，蛇队要等卡牌的大招，SKT则单纯的拖到阵容曲线更好。

    野区里，Sofm还是按着扎克在打，比赛进行到14分半，卡牌大招转好，盲僧84刀10级已经压了扎克30刀一级半左右。

    “小龙还有半分钟刷新，我们要先占住位置，这条水龙不能让。”

    女警清完中线，跟着队友去到河道布视野。

    夹子摆在蓝区隘口，蚂蚱一个扫描两个真眼确定红区没有任何的绕后视野，从三角草汇合队友，在下路也补了假眼。

    15分钟，水龙刷新，盲僧开打。

    “蛇队很聪明的没有抱成很紧密的阵型，盲僧跟蚂蚱动龙完全无伤，女警和卡牌、杰斯盯着蓝区的两个路口。”

    Wolf，“试一下。”

    他们不知道小龙坑的情况，但摸过来的眼位看见了卡牌、杰斯的位置。

    扎克在上墙背后蓄力，头顶出现一大片阴影瞄准着卡牌的位置；

    扎克飞出，发条开启疾跑带着娜美往河道涌被杰斯一炮打中，中辅同时下去一截血量，娜美w奶了发条一口，扎克砸在卡牌旁边，刚落地一发黄牌已经定住；

    蛇队野辅放弃小龙，盲僧Q住扎克，配合卡牌集火，娜美一个大招推出，河道这么点大的地形，逼得女警、杰斯拉位置，趁着这时候，发条踩掉夹子进入河道；

    纳尔打掉蛤蟆攒了一半多的怒气，杰斯还在看住发条，女警拉到后方输出扎克；

    Bengi交出大招，原地弹跳逼得中野下拉开时，还是短暂击飞了卡牌，蓝区一道冰箭飞出，正正命中卡牌，纳尔Q减速，想补伤害，卡牌切出第二张黄牌打中纳尔，女警接上夹子，AEQA，纳尔瞬间下去三分之一血量；

    寒冰靠到纳尔旁边，一发w劝退众人，吃了伤害的纳尔已经红怒，扎克倒地化成碎块，Duke看准时机一个Q减速卡牌、女警，刚想跳E拍大，旁边有个人的反应比他还快，金光一闪吸住了纳尔。

    “Ming，漂亮的盯防，蛇队要集火纳尔，纳尔倒了，寒冰要退。”

    侧翼战场，杰斯完成了他的使命，哪怕最后一秒都在看住发条不让它轻易靠近正面战场，纳尔一死，碎成一地的扎克也活不了，Wolf看了眼局势，只得退出河道。

    “现在算是知道蚂蚱的作用了，他的大招能帮卡牌续上起码2秒的控制，加上女警的夹子，谁进来都得倒。”

    “这样的阵型对娜美有利，对女警也有利，夹子摆在路口，起码有一路不好进来的，而如果他们抱团冲，杰斯就很舒服，我们边消耗边退，对面也很难受。”

    “是的，要是对面先开小龙，可以让杰斯多Poke几轮再去接团。”

    接下来的没有资源的几分钟里，盲僧尝试帮上路做眼，被纳尔追着A了一套；

    17分42秒，杰斯送兵进二塔，吃掉蛤蟆；

    19分钟，蛇队已经领先2.8K。

    “抓波卡牌吧，它这样带，马上火炮了。”

    “你放一下线。”

    19分23秒，扎克从石甲虫摸过来，盲僧也是吃掉蛤蟆来到上河道，女警清完中线，想帮打野入侵红区，刚走到草丛，上路飞过一团阴影，卡牌走位躲过也是在喊：“看我看我，对面要抓我。”

    扎克Q拉住，刚想找小兵贴贴，黄牌定住；

    Doinb拉出Q的范围，发条丢球加速，扎克还在黏，等贴到身边时，扭曲之力爆发，注意力非常集中的Doinb交闪躲过。

    “喔，闪现躲了发条的大，卡牌还能跑。”

    “盲僧，盲僧已经过来了，对面追的有点深。”

    盲僧w贴膜卡牌，Q住扎克，二段Q飞在空中被扎克大招打断；

    盲僧拍地板减速，发条一个QW打了盲僧五分之一血，已经熔渣打野刀，眼石，准备做板甲的盲僧非常的肉，他这把就是工具人，根本没想过输出。

    女警在河道大招锁定最前方的扎克，盲僧下一个w好，摸眼一脚把扎克踹到墙边，卡牌接上一发黄牌，【让子弹飞】爆出，发条已经把扎克卖了。

    “10级的扎克打12的盲僧，Bengi这一把完全被压制住了。”

    “扎克已经0-3了，想抓卡牌自己却被秀了。”

    台下观众欢呼声不断。

    Doinb吃掉三狼回城，顺利做出火炮、补出一颗真眼。

    “50秒小龙，过来集合。”

    他们这一把就是控小龙转线，打快节奏。

    在目前这个时间点，蛇队的优势不小，尤其是野区，盲僧领先的太多。

    “卡牌、女警推完中线，队友已经在河道布眼了，盲僧去到蓝区，在蛤蟆前方的墙壁草丛插下真眼，照出旁边的假眼。”

    “把眼都排掉，视野做深一点，女警开始布夹子，还是优先封锁中路靠过来的那个隘口。”

    SKT慢慢的探，吃了杰斯一发加速炮，纳尔下去一些血量；

    等到前排进入河道，扎克在河道草丛跳E，飞进龙坑吸引众人注意力时，Bang一个大招直奔蛇队向右拉位置的方向而去。

    “一箭，命中了盲僧。”

    在这样的混乱时刻，Sofm也没忘了自己的职责，w贴膜杰斯，主动上前接住这个大招。

    盲僧被魔法水晶箭晕眩住的一瞬间，娜美开大，其余三人顺势往前压，逼得蛇队不能继续集火龙坑的扎克，向着蓝区路口走；

    “蛇队还在拉扯，杰斯又是一发Q，盲僧起来交闪，要汇合队友。”

    眼瞅着对面要拉走，继续Poke，被娜美加速的发条在河道厚墙处，金光一闪，一个球出现在路口中间，势不可挡的扭曲之力席卷，撤退稍慢的上野被卷入。

    “Faker闪现要留。”

    “我的天，女警给出治疗，杰斯残血，扎克又一个e，但被蚂蚱吸住。”

    杰斯贴身加速门往后撤，退进蓝区，扎克飞进来击飞ad，刚要留被小明看住，卡牌交出黄牌续上控制，但扎克的切入阵型的阵亡也给其他人贴近距离留下了足够时间。

    发条w加速，一发Q把杰斯打到丝血，寒冰一发w收下杰斯人头，蛇队还在撤，刚要逃离蓝buff区域，卡牌回头突然一个黄牌定住寒冰，Bang秒解控制，扭身躲过盲僧天音波。

    “回头打回头打。”

    被追进对面的蓝区，非常难跑，索性回头操作。

    水晶已经顾不上回应什么，在草里路口中央留下的夹子被纳尔踩中，一发爆头后，隔墙输出发条；

    蚂蚱挂e给继续往前的纳尔，召出虫子，一个Q沉默寒冰、娜美；

    卡牌再切一张黄牌，火炮充盈，找着阵型的间隙晕住发条，已经残血的盲僧Q住，在击杀发条后，突然一个摸眼拉身位大招，踹飞寒冰、沿途击飞堪堪变大的纳尔。

    但谁都没想到，这一瞬，Bang表现出了惊人的嗅觉，刚落地就闪进了三狼，嘟嘟嘟隔墙输出三人。

    “Bang这个位置太好了。”

    大荧幕里，寒冰的箭雨不停射出，居然没有一个人能回头限制他的输出。

    “娜美阵亡，但纳尔、寒冰的残局能力依旧很强。”

    “唉，一波3换5，加一条火龙。”

    PDD憋着一口气，这时才呼出，“这波有点断节奏，经济也只是领先1.5K了。”

    “Bang是真的夸张，Sofm这一脚我都觉得有了，结果残血闪进三狼，第一时间没了视野。”

    队伍语音中，Doinb安慰着队友，“没事没事，我们分带还是优势。”

    众人复活之后分别赶往三路处理兵线，有了火炮，发条也是很怕突然的卡距离黄牌被抓。

    “卡牌送进去一波线，配合盲僧吃掉石甲虫。”

    “中一塔终于被磨掉，做视野也更方便了。”

    就在大家等着转线滚经济时，扎克又来到了上路，同时背后跟着个娜美。

    “又要来抓卡牌，Doinb能察觉到吗。”

    “他还在清线，有危险啊。”

    卡牌抽出红牌加万能牌清掉一波线，刚想走，从二塔后的墙壁飞出来一个扎克，发条给球加速；

    “你们推下你们推下，我被抓了。”

    Doinb贴着墙跑，因为红区被点亮的缘故，扎克落地的位置离他有点距离。

    盲僧在红区本想做掩护，但看到还有一个娜美出现在小兵视野里，也是赶紧靠向中路，汇合女警、蚂蚱从蓝区去往下路。

    Doinb还在跑，等到扎克下一个e好，拉到他身前，他快速的抽出黄牌定了一下，继续跑路。

    “卡牌能跑吗？发条靠的很快。”

    “不行了不行了，减速住了。”

    Doinb还没绝望，被扎克Q住减速后，还是艰难的抽出黄牌配上充盈能量晕住后方靠上来的发条，下二塔已经被破，蚂蚱召出虫子配合女警、杰斯推下高地。

    再拖几秒，再拖几秒。

    Doinb脑子里全是这个想法，等到发条w加速自己，Q距离足够时，卡牌突然转身回头，避开这个Q，极限距离出了大招范围，再抽出一张黄牌定住发条。

    “喔，很极限的回头扭身。”

    但也仅限于此了，发条苏醒，QW减速，扎克一个e击飞，人头被发条收下，可多出的这点时间，娜美从二塔进到红区，高地塔已经被推，蛇队四人也没管水晶加速后撤。

    “这一波转进打得很聪明。”

    “是的，杀掉卡牌，SKT也不敢动大龙，他们的上辅下都被吸引了注意力。”

    卡牌复活，TP三角草的假眼，开启命运；

    突然起来的大招让发条、扎克靠在一起往中路走，生怕在红区被围，“推上推上。”

    蛇队四人进入红区，卡牌传到中二塔前，飞快的清掉一波兵线，汇合队友拔掉上二塔，进入大龙区域逼SKT过来做眼时，杰斯分去上路，卡牌带下，盲僧在野区跟对面纠缠，放缓对面靠过来的速度。

    “要开大龙吗？”

    “不行不行，杰斯Poke我们很难受，会跟第一把一样。”

    再发育了3分钟，卡牌回家出到金身，继续带下。

    27分半，卡牌推线到下二塔残骸附近，果断进蓝区汇合盲僧，【命运】开启，知道对面上下都有分配人手，赶紧叫来杰斯推掉中二塔，送兵线上高地。

    “开开开。”

    扎克蓄力E，从高地墙后飞出，刚砸在人群中间，就被盲僧一脚踹飞，纳尔怒气不错也想留，又被蚂蚱R住。

    “Ming，漂亮，他的大招盯防，再一次让纳尔的进场成了幻想。”

    “走走走。”

    杰斯开启加速门，带着队友加速离开。

    往后，蛇队不断利用大龙逼对面做视野，卡牌却在下路藏身位带线，至少缠住一人。

    30分钟，杰斯送兵线进上路高地，扎克、发条冒头，卡牌立即带着蛇队下辅推掉下路高地。

    等到下路超级兵进入高地，蛇队处理完中路兵线，五人抱团齐推上路，熟悉的伞型阵型——

    蚂蚱居中，不被耗掉被动；

    女警在蚂蚱左前一点丢夹子A塔，杰斯、卡牌分列两侧，盲僧最靠前，整个阵型看起来有点散，但无论哪个位置飞出，只要不是绕背，全都会被盯住。

    出到火炮后，蛇队是打定主意不强开，就是利用大招双传送来磨。

    31分半，寒冰处理下路兵线，突然一个大招射向上路，扎克飞出，关键时候盲僧吃箭被晕时，蚂蚱R住扎克，在卖了盲僧后，去到大龙做视野。

    SKT想抓住这40多秒的复活时间开大龙，但因为魔切、黑切、大轻语、小饮魔刀杰斯的存在，配合女警大招、卡牌的火炮黄牌一套打了扎克一半多血。

    小技能冷却很快，SKT试着打了几下，实在吃不住Poke只能撤退。

    Doinb：“我带下我带下，你们去上。”

    32分半，卡牌看见纳尔处理兵线，大招【命运】传中，再送一波兵线进中路高地磨塔，等吸引对面的注意，撤入红区汇合队友拔掉没什么血的上高地塔；

    接着转进大龙逼对面看视野后，Wolf犯下致命失误，以为蛇队还是引人过来分出带线，却被藏在中路草丛的卡牌火炮黄牌定住，扎克没来得及挡，就被杰斯伤害配合万能牌融化。

    这个版本辅助都是些脆皮，做视野都得跟着打野，但再谨慎也有疏漏的时候，女警出现在上路兵线的视野，让Wolf放松了警惕，也是前面那么多波的大龙视野攻防，很少有被蹲伏。

    杀了辅助，盲僧果断开大龙，血量下到一半，逼寒冰、发条、纳尔都到红区的时候，卡牌在中路开大，飞到下半区，同时，蛇队下野辅退出大龙坑，杰斯传送下路。

    “回去回去回去。”

    卡牌、杰斯推塔超快，SKT根本不敢接手大龙。

    可等到他们返回，下路水晶再破，杰斯、卡牌后撤，蛇队三人抱团去上，接着卡牌传送上路假眼，在盲僧主动Q到人群，一脚踹走发条、击飞寒冰，送出性命后，上路水晶也被破。

    SKT从没有这么急于开团过，第一局那种被卡牌大招、双传送来回转进的感觉是那样的熟悉。

    两路超级兵的压力是巨大的，35分半，蛇队五人抱中，14级的扎克飞到人群，两秒就被集火倒地散成碎片，四件套暴击装的女警已经成了核心。

    中路高地破掉，SKT也管不了下路超级兵了，来中防守，发条想清线，注意力全在侧翼的卡牌身上，却不想，女警攒出爆头，利用火炮充盈的距离，A反身E闪现AA，三枪就把发条点成残血。

    “喔，水晶！”

    “女警现在的伤害完全起来了，SKT要怎么防守。”

    Bang吓的交出治疗抬发条的血量，Faker回泉水补状态，三路皆破，蛇队顺势后撤排掉红区视野。

    这样的局势下，SKT很难在保持冷静，队友在清线，娜美想去龙坑看看，结果刚从上路绕进红区，草里一发黄牌飞出，娜美瞬倒。

    “蛇队抱团Rush大龙，有了，这把有了。”

    “真的是很不可思议的配合，蛇队每个人都知道自己该干什么，SKT想开，但就是突破不了黄牌和蚂蚱、盲僧的封锁。”

    “收下大龙，继续分人带线，杰斯一炮，寒冰直接一半血没了。”

    “恭喜SS，2:1了！”

