    这剑魂残灵，离开洪荒之后，最终会逃向何方。

    太一就算是用脚想，也能够想的清楚。

    必定是逃向那个炼制它的原主，实力至少是造化五重境的强大存在！

    用四个字来形容：通风报信。

    眉头，微微皱了起来。

    这对于太一来说，绝对是一个潜在的威胁。

    而且是太一目前无法抵抗的威胁、

    “呜哇呜哇~！”

    此时从太一的后脖颈，小角钻了出来。

    这货，竟是用一双后足站在太一的肩膀上，身子立了起来，一双前足朝着仓绫张牙舞爪的，乌黑大眼灵性十足，‘咕噜呜哇’的不知道想要表达些什么。

    太一，深深的看了一眼仓绫。

    他已经将焱印打入了仓绫的神魂之中，其生死、在自己一念之间。

    倒也没有必要再多做什么。

    此刻他的目光，看向了这破碎的星空，眸子微微一凝。

    从他的身上，有着造化之气散出，整个洪荒星空…都是为之一震，在呼应太一的造化之气。

    只见原本破碎的星空，随着造化之气的覆盖，此刻正在以肉眼可见的速度，迅速复原。

    就连那些原本已经是崩碎的诸多星辰，竟也是一颗又一颗的重新凝聚，重新闪烁起亮眼光芒。

    让这星空，再一次变做璀璨。

    一眼望去，这星空的时间好似在倒转一般。

    而这一切的发生，不过只是在三五息的时间。

    璀璨星空，再一次于这天际闪烁，看起来…与先前就好像什么都没有发生过一般。

    当星空复原之后，太一周身有着神炎流转而出，这道神炎同时卷住仓绫，二者的身形，瞬间于星空中消失。

    下一刻，出现在了洪荒大地。

    洪荒大地，众生万灵。

    这个时候的目光，都是集中在太一的身上，他们已经看到了星空的重新璀璨，在他们看来…这就是神迹！

    若非亲眼所见，他们根本不相信，天底下竟然还有这般神级操作！

    此刻，太一扫了眼这破碎的洪荒大地。

    不得不说，整个大地就像稀碎的碗，不堪入目。

    意念变动，太一想象着昔日洪荒大地的模样，骇然间这整个洪荒大地，都是随着太一的意念变动而随之改变。

    山脉重聚、江川汇流，一切的一切，都是朝着洪荒最初的模样发展。

    就连那些在余波中死去的万灵，亦是在这个时候，纷纷复生。

    哪怕是魂飞魄散，同样是魂魄重聚。

    只要在洪荒世界之内的生灵，他们的生与死，不过都是在太一这个造界主的一念之间。

    包括那原本已经是彻底崩灭的不周山，还有不周山上的大日神宫，这个时候，亦是全部恢复了最初的样貌。

    当做完这一切之后。

    太一的身形，再一次于原地消失。

    下一刻，出现在了大日神宫的宫门之外，出现在了神天广场的边缘之地。

    而仅仅只是一息之后。

    数之不尽的天众，纷纷是降临在这神天广场，或者落在这不周山的天境范围之内，一眼望去、数之不尽！

    洪荒万灵众生，这个时候更是疯狂朝着不周山的方向赶来。

    他们的目光，都是集中在太一，集中在东皇的身上！

    眼眸之中，充满着崇敬、敬畏！

    “贤弟！”

    帝俊身形凝聚，落在太一身侧，眼中带着欣喜笑意。

    这一场惊心动魄的生死存亡之战，终于是结束了。

    包括那开天四灵在内，都是脸上带着喜色。

    他们的心，自从仓绫和阿鲁出现之后，就悬起没有掉下来过。

    敖玥、敖战，这个时候亦是出现在太一身后，看着东皇的背影，无不是带着崇敬火热之色。

    “回来了。”

    而这个时候。

    落入太一的耳中，却是有着一道‘故作冰冷’的声音响起。

    太一，微微偏头。

    看向了自己身边的敖冰灵，从这张看似冷漠的脸上，看似毫不在意的脸上，他能够看到那红裂的眼眶，明显是落泪后的痕迹。

    “对不起，让你担心了。”

    太一握住了敖冰灵的手。

    这一刻的敖冰灵，身子微微一颤，却依旧是紧咬着牙：“担心什么，我有什么好担心的，我一点都不担心，你回不回来，跟我有什么关系。”

    一句话，显然是带着赌气性质。

    太一愣了愣，直男癌再一次犯了，眼见敖冰灵这幅模样，只能是摇着头，心中叹息‘女人心、海底针’。

    他这一番模样，更是让敖冰灵气上心头，直把太一的手甩开了。

    ‘我艹！’

    太一越发一愣，这是什么意思？！

    老子费心费力打赢这一战，好几次都差点玩完，你也不安慰安慰我，给我发点‘糖’‘奖励’啥的。

    不说春风一夜，至少也要良宵千金才对吧！

    这横眉冷对算是怎么回事？！

    不过，也不等太一把这些对直男癌而言的致命难题想通之前。

    排山倒海一般的呼声，已然是从四面响起。

    只见太一的身后，尽数天众、齐齐跪地参拜。

    还有这不周山天境之内的众多生灵，洪荒众生万灵，皆是如此。

    “东皇圣威！盖世洪荒！”

    “东皇圣威…！”

    “东皇…！”

    “……！”

    声音，排山倒海、如雷震鸣。

    而此刻。

    身形重新立于不周山侧峰之巅的神逆，一息黑色锦袍，及地长发飘逸，双手背于身后，一双眼眸看向神天广场边缘的太一，听着众生万灵参拜东皇的呼声，嘴角有着笑意弧度弯起。

    虽然也不知道别人参拜东皇，他在笑什么，但就是很开心的模样。

    不过就在这个时候…

    神逆那好不容易松下去的眉头，猛的一皱！

    同一时刻，皱起眉头的，还有站在神天广场，接受万灵众生参拜的太一。

    他的目光望向了洪荒星空。

    只见此一刻…

    洪荒界的屏障，也就是洪荒星空，这刚刚修复的璀璨星空，有着一道巨大的口子，被撕裂开来，从这一道星空裂缝中，有着上百道身影。

    大摇大摆，俨然是一副大佬视察的架势，进入这洪荒界的界域。

    百道身影，为首者。

    正是那位被称作‘上君’的存在。

    