    

    
“祖父……”惇儿一边走一边跑，冲过来抱住了皇帝的腿。

    
“乖孙儿。”皇帝连忙俯下身把孩子抱了起来。

    
小家伙似乎对齐新怀里抱着的孩子很有兴趣，眼也不眨的往那边看。

    
“惇儿来看看小弟弟。”皇帝一边说着，一边看了齐新一眼，示意他把孩子抱过来。

    
齐新见了后，心里堵得要命。

    
父皇方才明明很嫌弃他，让他赶紧抱着孩子滚蛋来着，这会儿却因为小惇儿改变了主意，父皇也太宠这个小兔崽子了。

    
他心里虽然不痛快，但还是挤出笑容，把孩子抱过去了。

    
“弟弟……”小惇儿叫了一声，伸手就要摸孩子的脸。

    
“弟弟还小，你别乱摸。”齐新连忙把惇儿的小胖手打开。

    
“齐新。”皇帝见惇儿白白嫩嫩的小手背都红了，气的怒喝一声。

    
“父皇。”齐新吓了一大跳，正欲说些什么，耳边已经传来了皇帝愤怒的声音：“你是惇儿的伯父，却居心不良，一心盼着孩子出事，简直丧心病狂，如今还伸手打孩子，你的心被狗啃了？没心没肺的东西，给朕滚到外头跪着去。”

记住网址

    
皇帝对他已是忍无可忍。

    
方才齐新抱着康儿过来请安，话里有话，只差没告诉他老人家，惇儿要死了，以后他就康儿一个孙儿，要对康儿好。

    
皇帝看在小康儿的份上，一直在忍。

    
如今却忍不住了。

    
当着他老人家的面，齐新都敢伸手打惇儿，这心也太毒了。

    
“父皇息怒，儿子不是故意的，儿子只是怕惇儿不小心伤到康儿，情急之下才把他的手扒开，没想到……”

    
还不等齐新把话说完，皇帝便不耐烦的挥了挥手：“来人，把孩子抱去二公主府，邕王去外头跪着，没有朕的吩咐不许起身。”

    
齐新闻言脸色一片苍白。

    
他今日是抱着孩子进宫来炫耀的，没想到最后竟然搬起石头砸自己的脚。

    
“邕王殿下请。”顾书林知道皇帝正在气头上，连忙让齐新出去了。

    
“惇儿疼不疼？”皇帝望着自家孙儿红红的手背，一脸心疼道。

    
“疼。”小家伙点了点头，可怜巴巴的望着自家祖父，瘪了瘪嘴。

    
皇帝怕他哭，连忙抱在怀里哄着：“大伯坏，祖父揍他，惇儿不怕。”

    
……

    
叶珍珍陪着齐宥把奏折批阅完后，便来寝殿这边找儿子了。

    
也快到午时了，他们还要去宸贵妃那边用午膳呢。

    
没想到刚到寝殿这边，就发现齐新跪着廊下。

    
“大哥这是怎么了？”齐宥有些幸灾乐祸道。

    
不管齐新为何被罚跪，反正齐宥看了就觉得很爽。

    
齐新听了齐宥的话，再看看他一副看自己笑话的样子，气的险些晕过去。

    
这混蛋怎么这么缺德？

    
“齐宥，没想到你为了算计我这个大哥，居然拿自己的儿子作伐子。”齐新说到此，冷冷一笑：“你让人放出风声，说小惇儿中毒已深，不久于人世，不就是想看看我会怎么做吗？看我被父皇罚跪，是不是很得意？为了对付我，你居然放出风声，说你儿子快死了，呵呵呵……有你这样的父亲，小家伙会折寿的。”

    
齐宥听了他的话后，总算明白齐新为什么会被罚跪了。

    
“这么说，你是在父皇面前说了一些对惇儿不利的话，才被罚跪的。”齐宥说着，俯身看着齐新，脸上满是笑容：“为了对付你？我为何要对付你？大哥如今声名狼藉，而我即将成为太子，大哥对我来说，没有任何威胁，我会为了对付你，诅咒自己的儿子？你以为你是谁？你还是从前的那个齐新吗？如果是，我还会高看你两眼，至于现在，你算什么？”

    
齐新听了齐宥的话后，浑身都在颤抖。

    
“大哥别太激动了，你也是三十岁的人了，太激动会中风的。”齐宥拍了拍他的肩膀，脸上满是笑容：“大哥装了两年，如今生了个儿子就不装了，真以为你有了个儿子就可以和我争，和我抗衡？真是可笑。”

    
他早就怀疑齐新这两年的荒唐之举都是装的，如今看来是他猜对了。

    
但他万万没料到，装了两年的齐新，因为生了个儿子就膨胀成了这样。

    
“王爷、王妃。”就在此时，梁俭快步迎了出来。

    
“惇儿如何了？没有惹父皇生气吧？”齐宥笑着问道。

    
“回王爷的话，世子爷很乖，方才说肚子有些饿了，皇上正在喂他吃糕点。”梁俭连忙回道。

    
“他为何被罚跪？”齐宥笑着问道。

    
梁俭当然知道齐宥问的是谁，低声道：“邕王殿下不小心打了世子爷的手背，皇上动怒，所以……”

    
“齐新，你可真有本事，居然对小孩子动手，怪不得你如今这么废物，有本事你冲我来。”齐宥说着，突然笑了起来：“罢了罢了，你如今正在装废物，哪怕我踩到你头上，你也不敢放屁，真没意思！”

    
齐宥说完话摇了摇头，拉着叶珍珍的手便要进寝殿了。

    
“齐宥。”齐新被齐宥这番话刺激的眼睛都红了，他紧紧握住拳头，猛的站起身来，一拳头朝着齐宥的脸砸了过去。

    
齐宥就等着他动手呢。

    
齐新出拳很快，可见这些日子习武很有成效。

    
他本就自幼习武，虽然荒废了两年，但他也是个狠人，吃的了苦，所以卓有成效。

    
不过，齐宥比他动作更快，拉着叶珍珍很快躲闪开了。

    
叶珍珍才刚刚站稳，就发现自家王爷一脚把齐新踹飞了。

    
“齐宥。”齐新没料到齐宥身手这么好，他已经用尽了全力，还是被齐宥踹飞了好远，重重摔到地上后，忍不住吐了口血。

    
“大哥还是回去多练练吧，你这两年一直把心思用在了生儿子上，比起过去废了不少。”齐宥说完后，没有再搭理齐新，拉着叶珍珍进了寝殿。

    
打了他儿子的手背，他这个当爹的不找回场子，简直没脸见儿子。

    
他之所以说那些话，便是为了刺激齐新，逼他先动手。

    
方才踹了齐新一脚，齐宥心情好了不少。

    
“惇儿。”见到孩子后，齐宥做的第一件事便是过去看孩子的手背。

    
小孩子年纪小，肌肤娇嫩，齐新之前下手还是重的，哪怕过了个把时辰，惇儿的手背上还是有两条很明显的红痕。

