    第 108 章   

    云落影抬头往乔挽月的方向看了一眼, 对乔昱章道：“我是跟着挽月来的。”

    

    乔昱章一头雾水，他竟不是因为明决才来的？

    那云落影跟他们乔家的家主又是什么关系？

    

    乔挽月开口道：“二叔, 这件事我来同你说吧, 我瞒了你也有很长一段时间了。”

    

    她的神情凝重，看起来的确是一件大事，乔昱章也正色点头道：“好, 你慢慢说。”

    

    乔挽月低下头, 有些不太好意思同乔昱章说，她呼了一口气, 像是做了很久的心理准备, 她对乔昱章道：“其实, 我并不是爷爷的亲孙女。”

    

    她说完这话后有些不敢看乔昱章, 若是没有她, 按理说乔家应该是由她这二叔来接任的, 乔挽月总觉得有些对不起她二叔。

    

    乔昱章倒是轻轻笑了起来，他对乔挽月说：“就这个呀，我知道的, 我早就知道了。”

    

    乔挽月没想到他竟会是这样的回答, 她下意识地抬起头, 看向乔昱章。

    

    乔昱章看到乔挽月的脸上露出惊讶之色, 笑道：“你被师父抱回来的那一日, 师父就告诉我了，这没关系的, 我们对血缘也不是那么看重, 人与人间的缘分并不是只靠这个来维持的。”

    

    乔昱章顿了一顿, 脸上的笑意比之刚才要更多了一些，而看向乔挽月的目光也更加的慈爱, 他对乔挽月说：“你现在这样出色，师父若是知道了，也一定会为你感到高兴的。”

    

    乔挽月低低地嗯了一声，对乔昱章道：“谢谢二叔。”

    

    “跟我说什么谢啊，”乔昱章摆摆手，他这人本来也没什么野心，况且乔挽月几乎也是他和他师父一手带大的，所以乔老家主要把乔家留给乔挽月，乔昱章当时也是举双手赞成的。

    

    乔昱章向乔挽月问道：“不过你怎么突然说起这事来？”

    

    乔挽月刚才还以为自己要花上好长的一段时间为乔昱章来解释过去的那一段往事，现在既然乔昱章都已经知道了，她倒是不必多说了，她侧头看了一眼云落影，然后对乔昱章道：“云楼主是我的亲生父亲。”

    

    乔昱章愣住，他知道当年乔老家主是在一个怎么样的情况下将乔挽月抱回来的，所以他一直以为乔挽月是被父母给抛弃的，以为她的出身或许不是很好，没想到她竟然会是这位明月楼楼主的女儿。

    

    乔昱章问道：“当年到底是怎么一回事？

    前段时间云楼主不是说已经把少楼主给找到了吗？

    还去了白云城？

    那位少楼主呢？”

    

    听乔昱章提起这事，云落影有些不好意思地咳嗽了一声，“这个……是这样的，之前那个云朗是魔修们派过来的，我想探探那些魔修们心里是怎么打算的，就将计就计，认了云朗这个假儿子，至于当年……”   

    说起当年，云落影的声音低沉了下去，他总是习惯将当年的责任都归咎于自己的身上，总觉得当年如果他能再谨慎一些，一切就不会发生。

    

    他将这段往事同乔昱章缓缓道来，乔挽月出生以后，玄武宫中的道友避开魔修们的耳目，带着她从玄武宫中离开，期间发生了什么如今他们已经不得而知了，只知道最后她辗转到了乔昱年的手上，而乔昱年则是因为其他原因被魔修们杀死，那些魔修们看到乔挽月的时候只以为她是个普通的孩子，根本不会想到她就是那个让万魔窟里的魔君们一顿好找的孩子。

    

    云落影将这一段往事终于说完，乔昱章抿着唇沉默了许久，最后抬起头来，向乔挽月问道：“以后你是打算留在乔家，还是到云楼主那里去？”

    

    云落影眼巴巴地看着乔挽月，乔挽月却是几乎没有思索，直接回答道：“我会留在乔家。”

    

    云落影心中有些失望，但乔挽月的这个回答也在他的意料之中，乔挽月抬头与云落影对视了一眼，对云落影说：“明月楼有您就够了，有时间的话，我会跟您一起回去看看的。”

    

    云落影点了点头，这样其实也足够了，实在不行的话他还可以在玉京城内买一套房子，陪她一起住在这里，不过从他们尊上的身份泄露出去以后，玉京城的房价肯定是要大涨一波的。

    

    想到这里，云落影的思绪就有点跑偏了，他非常后悔自己没能在长留山之行以前在玉京城内多置办一些家产，那样的话现在肯定能大赚一笔。

    

    说是大赚一笔，但这点钱对明月楼的楼主来说实在是九牛一毛，不值一提，但敛财可能是云落影与生俱来的天性，一旦意识到自己错过了某一个可以敛财的机会，他就会浑身难受，半宿半宿的睡不着。

    

    现在将所有事都说了出来，乔挽月心中的那颗石头也终于可以彻底放下，她对乔昱章说：“我今晚要去看看爷爷。”

    

    乔昱章点头道：“去吧。”

    

    云落影脸上露出犹豫的神色来，乔家对他们有大恩，于情于理，他其实都应该去见一见将乔挽月救下来带回家抚养长大的乔老家主，即使他现在人已经不在，也该去他的牌位前好好地道个谢，云落影对乔挽月说：“我跟你一起过去吧。”

    

    还不等乔挽月开口，一边的明决道：“那我也过去吧。”

    

    乔挽月问他：“你过去做什么？”

    

    明决道：“我跟爷爷道个歉啊。”

    

    云落影与乔昱章一同转头看向明决，他们尊上这声爷爷叫得是不是太顺口了，可转念一想，他们尊上叫什么不顺口，以前是他们没有看透他。

    

    乔挽月推开门，向后院的祠堂走去，不过她刚走了没两步，又想起另外的一桩事来，她对乔昱章道：“对了二叔，我明后天可能还要去一趟晚晴湖。”

    

    “怎么才回来又要出去了？”

    乔昱章眉头微微蹙起，向乔挽月问道。

    

    “嗯，有点事要去处理一下。”

    

    乔昱章追问道：“会有危险吗？”

    

    乔挽月是想说没有的，只是话到了嘴边，不知怎么的就变成了“我不知道”。

    

    乔昱章有些不赞成乔挽月这样，怎么说也该现在家里好好歇上一歇的，云落影见状，忙出声对乔昱章说：“我会跟挽月一同前去的。”

    

    乔昱章仍是有些不太放心，他几乎是无意识地转头看向明决，明决见他看过来，知道他在担心什么，也点了点头，他会同乔挽月一同前去，乔昱章这才彻底放了心。

    

    说来可笑，从前他还总嫌弃明决跟在他们家家主的后面会拖累了她，真是风水轮流转。

    

    到了乔老家主的牌位前，乔挽月将这段时间在外面的经历一一说给他听，说完之后，祠堂中一片死寂。

    

    即使知道了当年的真相，即使知道杀死乔昱年的凶手们已经付出了代价，乔老家主在地下恐怕仍旧不能瞑目，说不定还要更加地埋怨自己。

    

    只是事情都已发生，也都已结束，那些过去的事，再也没办法重新来过了。

    

    确定了乔家今年不招收弟子后，乔昱章也总算能轻松一段时间，前些时候为了安置这些突然涌到玉京城的道友们也花了他不少的工夫，脑袋上的头发都掉了不少，乔昱章发下宏愿，今年不收徒弟，但一定要为乔家多骗几个老黄瓜来，等明年为乔家招收弟子的时候不至于再这么让人头秃。

    

    乔挽月确定乔家暂时没有什么事必须要她留下来处理后，便踏上了去往晚晴湖的路。

    

    晚晴湖距离玉京城倒也不是非常的遥远，御剑而行用不上三日的工夫也就到了地方，晚晴湖地处修真界的南方，眼下还未到春天，这里却已经被一片葱茏绿色所覆盖。

    

    晚晴湖本是一处非常宜居的地方，然而他们到这儿来却只看到了一座座荒芜的山村与城池，乔挽月好不容易找到了一位老伯，向他打听晚晴湖是怎么一回事。

    

    据这位老伯所说，从前晚晴湖一直都是好好的，百姓们安居乐业，丰衣足食，就是从两年前开始，每到晚上要睡觉的时候，他们就会听到各种奇怪的声音，虽然这里是修真界，各种奇奇怪怪的东西百姓们也见过不少，所以听到这些声音他们也不至于太过害怕，可是这声音夜夜出现，百姓们连一个觉都睡不好，找了不少修士过来解决问题，但是都没有结果，最后百姓们实在受不了，渐渐都搬走了。

    

    乔挽月听了这个故事后首先想到的是他们晚上听到的声音或许与晚晴湖中暮族的另一半传承有关，她正要询问云落影是否知道的时候，就看着他苦着一张脸，站在一座残破的石碑前面，长风吹过他的衣袍，他整个人看起来有些萧瑟，乔挽月疑惑问道：“怎么了？

    是想起什么不好的事情了吗？”

    

    云落影点了点头，乔挽月刚要安慰他，就听他继续说道：“前些年我在这里买了不少房子，现在百姓们都搬走了，这里的房价肯定贬得厉害，这么大的事怎么都没有人跟我说一声。”

    

    乔挽月：“……”   

    乔挽月简直无话可说。

    

    

    

