    坤熙宫。

    这是大齐皇后的寝宫。

    “娘娘，此事千真万确，刚刚从朝堂之上传出来的，陛下已经准许了。”

    在一处布置奢华的宫殿之内，端坐着一个宫装女子，雍容华贵，散发出母仪天下的气质姿态。

    在这宫装女子面前，站着一个紫袍太监，压抑着声音禀报道。

    面相看起来很年轻，可眉毛头发却都是雪白的。

    仅凭他身上的紫袍，就知道此人的身份很不简单。

    事实上，他是皇宫内的司礼监掌印太监魏和，除了那三位祖宗级的蟒袍太监外，他绝对是可以进入宫内前三的紫袍大太监。

    “好一个贱人，百足之虫死而不僵啊，到现在还要折腾，本宫还是小看她了。”

    宫装女子脸露寒霜，语气有种恨之入骨之意。

    她就是这大齐王朝的皇后娘娘，母仪天下，尊贵异常。

    可此刻的她，却再也平静不下来。

    当初徐贵妃被打入冷宫，却一直让她不能安心。

    齐皇陛下随时都有可能将这个贱人从冷宫中放出来的。

    当初的齐皇陛下是何等宠爱那个贱人，经过她的一番处心积虑的精心设计，才让这贱人失宠，彻底打入冷宫呢。

    可没想到还是让对方找到了机会。

    为何陛下要答应了？

    说明陛下还对那贱人恋恋不忘啊。

    一旦孽种封王，那贱人未必没有东山再起的机会。

    到时候，这根刺将再次悬在她头上，对她在后宫中的地位造成动摇。

    “你可有什么办法，让她离开不了冷宫？”

    皇后看向魏和，语气森然道。

    “娘娘，此事万万不可，既然陛下有意，我们这个时候就绝对不能动废妃，否则的话，陛下定然会怀疑到娘娘身上的，恐怕会波及到太子殿下。”

    魏和脸色微变，连忙劝说道。

    他知道这个皇后娘娘心思狠毒，当初徐贵妃极受齐皇宠爱，却还是被皇后毒计构陷。

    当然，这件事情，他也脱离不了干系。

    不然他也没办法成为紫袍大太监，掌印司礼监。

    “可恶，早知道就处理掉这贱人孽种了，我还是疏忽了啊。”

    皇后娘娘脸色狰狞，几乎要把一口银牙咬碎了。

    她当然知道魏和说的对，皇帝本来就对太子不满意了，一直有废立的心思。

    这个时候，那贱人和孽种真要是出事了，只怕齐皇第一个就要怀疑到她身上来。

    “娘娘，奴婢倒是有个法子。”

    魏和低眉顺目得低声说道。

    “哦，什么办法？”

    皇后急切得问道。

    “阳猴。”

    魏和吐出了两个字。

    “你找到这种东西了？”

    皇后娘娘眼睛一亮。

    “娘娘，其实早就找到了，只是没用了，所以就没跟您说。”

    魏和说道。

    “好，有了这东西，那贱人必死无疑。”

    皇后非常高兴。

    当初为了毁掉徐贵妃，她是做了几手计划，只不过一开始就很顺利成功了，所以后面的布置也就没有了用。

    ......

    早朝结束之后。

    齐皇回到了养心殿。

    “曹大伴，朕交给你一个任务。”

    齐皇坐下之后，对伺候在身边的老太监曹怀英说道。

    这曹怀英是从小照顾齐皇长大的护法太监，本身也是三大蟒袍太监之一的伍胥老祖宗的徒弟，所以很受齐皇看重，在他亲政之后，就钦点为御马监掌印大太监。

    在大齐内廷中，御马监的地位比司礼监要高，因为它掌握着太监体系中的武职。

    御马监中的太监高手非常多。

    能担任御马监掌印太监的，必定是武道修为极高。

    而且，历代蟒袍太监，几乎都是出自御马监。

    相比起来，司礼监则是偏向于太监体系中的文职。

    虽然也有不少高手，可跟御马监比起来就差了不少。

    “陛下请吩咐。”

    曹怀英微微躬身道。

    “你去一趟冷宫，去把徐贵妃她们母子俩接出来。”

    齐皇语气平静得说道。

    任谁也看不出这位帝王在想什么。

    “老奴领旨。”

    曹怀英连忙说道。

    说着，他转身就要离开，去办理陛下吩咐的事情。

    可他刚刚走到宫门口的时候，齐皇忽然又开口了，“等等。”

    曹怀英连忙停了下来，回到了齐皇面前。

    “还是朕亲自去吧。”

    齐皇淡然说道。

    曹怀英不由得一愣，却什么也没有说。

    虽然他伺候陛下几十年，却从没有猜透过这位的心思。

    这五年来，徐贵妃是宫内的禁忌，谁也不准提起，不知道多少太监宫女，甚至是朝廷大臣，因此被处死或者罢职。

    可这一次...仅仅是一个七品御史在朝堂之上提出来，陛下竟然顺口答应了。

    丝毫没有暴怒。

    而这一次...更是要主动去冷宫，将徐贵妃母子俩接出来。

    可以预见，徐贵妃母子出来之后，必定又将得到宠爱的。

    否则的话，齐皇也不会亲自去的。

    当初齐皇对徐贵妃的宠爱，那是人尽皆知的。

    齐皇大张旗鼓得带着人前往冷宫的消息，很快就传遍了整个后宫。

    一时间，各种消息传播着。

    谁都知道，徐贵妃要东山再起了。

    一些曾经刁难过冷宫中的贵妃的人，都惶恐不安了起来。

    还有许多人都将目光投放向乾熙宫，不知道那位会有什么反应？

    什么反应？

    当然是暴怒了。

    皇后娘娘气得将一个平时爱护的珍贵花瓶给打碎了都不解恨，又砸了好些东西。

    这引得整个宫内的太监宫女们噤若寒蝉。

    谁都知道这个时候招惹了皇后娘娘，只怕会遭受比死都要痛苦的经历。

    ......

    冷宫之中。

    叶城却怎么也静不下心来修炼。

    因为他还在想着小家伙感冒的事情。

    也不知道是原来老太监的记忆影响，还是本身对小家伙关系过头了。

    “或许，等我离开的时候，徐贵妃应该会清醒一些，把药液给小皇子喝吧。”

    叶城心中暗想。

    再加上他用真气刺激小皇子的几处穴道，能够增强免疫力，缓解感冒，短时间内应该是没什么问题。

    他打算过段时间再过去看看。

    就在这时，一道尖细的嗓门传了过来，“陛下驾到，徐贵妃还不出来迎驾？”

    “齐皇来冷宫？”

    叶城睁开了眼睛，惊愕得很。

    在前身的记忆中，徐贵妃被关在冷宫的五年里，齐皇是从没有来过一次的。

    可现在怎么忽然来冷宫了。

    “看来这事不寻常啊。”

    叶城心中暗想着。

    不过，他不打算过去迎驾。

    既然齐皇来了，想来小皇子应该不会有问题了。

    齐皇再怎么残暴，也不可能眼睁睁看着自己的儿子风寒发烧而死吧？

    想到这里，叶城重新闭上了眼睛。

    .......

    徐贵妃所住的庭院外。

    齐皇带着众多宫女太监兴师动众得来到了门口。

    随着曹怀英高呼陛下驾到后，一道妙曼身影从中飘然而出，虽然宫装破旧，面容消瘦，却隐藏不了那精致面容中的一抹妩媚之意，愈发惹人怜惜。

    她泫然若泣，仿佛摇摇欲坠一般，一下子扑到了齐皇面前，双手摸着齐皇的靴子，带着惊喜，意外，惶恐，委屈等种种情绪糅合在一起的语气低呼。

    “臣妾，叩见陛下。”

    她白玉光洁的额头都贴在了地上，身体仿佛太过于激动而颤抖着。

    齐皇看着跪在面前尽显娇柔悲惨的徐贵妃，仿佛勾起了某些回忆，原本漠然的眼神中，泛起了一抹柔和，然后他伸出双手，弯腰抱住了徐贵妃的肩膀，轻轻将她托了起来。

    “爱妃，你受苦了。”

    他的声音带着一抹疼惜的味道。

    徐贵妃抬起头，泪水犹如一颗颗玉珠一般从眼眶中滚落而下，仿佛要释放出内心的委屈一般，她扑到了齐皇的怀中，哭泣着：“臣妾不苦，不苦，只要陛下还记得臣妾，臣妾受多少苦，也是值得的...”

    “这次，你就跟朕出去吧。”

    齐皇轻轻点头，然后问道：“璟儿呢？”

    徐贵妃一听到齐皇提到儿子，眼泪再次涌现出来，“璟，璟儿他病了....”

    “病了？”

    齐皇眉头微皱，当即对曹怀英道：“传御医候着，给八皇子治病。”

    “是，陛下。”

    曹怀英连忙领旨。

    接着，齐皇跟徐贵妃携手进入了屋子里。

    看到里面简陋而破旧，齐皇面无表情，当他看到床上睡着的小皇子，脸色微红，不时动动身体，似乎很难受的样子。

    于是，他上前轻轻将小皇子抱了起来。

    他仔细打量着这个五年未见的儿子。

    五年前，小家伙还在襁褓之中，转眼间已经这么大了。

    也不知道在这冷宫中吃了多少苦。

    这一刻，他的内心变得无比柔和了起来。

    毕竟是自己的血脉。

    再怎么无情的帝王，内心也终究有柔软的地方。

    于是，他抱着儿子，带着徐贵妃，一起走出了房子，朝着冷宫之外走去。

    许多宫女太监看到这一幕，全都知道，这位贵妃和小皇子，终于又翻身了。

    ......

    冷宫彻底安静了下来。

    宫门也重新关上了。

    在被遗忘的一角破旧建筑之内，叶城再次睁开了眼睛，目光悠然。

    终于安静了。

    他可以在这冷宫之内，独享安静了。

    事实也是如此。

    在徐贵妃和小皇子被齐皇接出冷宫之后，冷宫的大门再也没有打开过了。

    那些曾经送过食物的太监们，仿佛也忘记冷宫中还生活着一个老太监。

    叶城每天修炼，每天拿着扫帚，打扫着冷宫的每一寸落了树叶的地面。

    天气越来越冷了。

    直到一天，天空突然下起了鹅毛大雪。

    一夜之间，整个冷宫都铺上了一层厚厚的白色地毯了。

    此刻，在冰冷的房间内。

    叶城依旧单衣单裤，仿佛感受不到寒冷一般。

    忽然，他苍老的身体皮肤上，浮现出一抹了灰光，这灰光仿佛是在身体最深处浮现出的，使得皮肤，筋肉，骨骼...竟然在灰光的照耀下，渐渐清晰了起来。

    最后，叶城仿佛全身化为了一个灰蒙蒙的水晶人一般，却又通透无比。

    随着灰光收敛之后，这种奇异现象才逐渐消退，最终化为了血肉之躯，还是那副苍老如枯骨一般的状态。

    “这就是金刚境，果然奇异啊。”

    叶城睁开了眼睛，露出了一抹笑容。

    虽然他这段时间的重点依旧是演练剑术，领悟剑意，反倒是修为提升是次要。

    可他有着命丹的原因，他的修为依旧以惊人的速度提升中。

    现在他终于突破到金刚境了。

    刚才那灰光，其实就是气海丹田中的真气源产生的护体罡气场。

    由于功法不一样，从而表现也会不一样。

    “接下来，就是天象大宗师了。”

    叶城喃喃自语。

    不知不觉中，他距离武圣之境越来越近了。

    意味着命丹对他的帮助，也将会越来越小。

    而且，他感受到体内蕴含的命丹之力...不一定能够支撑到他成为武圣。

    在这段时间里，乌鸦的运气似乎不太好，自从上次得到奇异灵石之后，竟然没有再得到一样东西，据它说，进入的全都是枯寂世界。

    对此，叶城也无可奈何。

    毕竟乌鸦一天都没有松懈过，也是怪不了它的，只能怪运气太差了。

    叶城起身走出了房间。

    外面雪白一片。

    纵然寒冷得很，可叶城却丝毫没有感觉。

    这一场大雪，将什么东西都覆盖了。

    叶城也就不用扫地了。

    至于说清理积雪...还是算了吧。

    他就这么随意得在雪地里走动着。

    这积雪足有半个膝盖深，叶城却如履平地。

    走动了一会儿后，叶城目光幽幽得朝着宫门口看了一眼，也不知道小家伙怎么样了。

    没有小家伙在身边吵闹，他心中莫名得生出一丝孤单之感。

    “小家伙，应该会很快把我给忘记了吧。”

    叶城叹了口气，抬头看了一下天空，旋即又转身朝着屋子里走去。

    当他回到屋子里，打算修炼的时候，忽然隐隐约约听到一个稚嫩的孩童声音。

    叶城一愣，睁开了眼睛。

    没过多久，声音越来越清晰了。

    “老公公，老公公，我来看您了....”

    是小皇子的声音。

    在外面，小皇子李璟穿着厚厚的华丽棉袄，就跟一个小狗熊一般，脸蛋冻得红通通的，由于跑得太急，身上都沾满了雪花。

    而在小皇子身后，跟着两个太监，两个宫女。

    “小殿下，冷宫已经封闭大半个月了，那位老公公恐怕早已经不在人世了。”

    一个太监说道。

    “你胡说，老公公不会死的，我不要他死...”

    小皇子瞪得眼睛恶狠狠说道。

    他跟母亲搬出冷宫之后，由于感冒发烧，过了大半个月才好，期间他想来冷宫看老公公，却被母亲拦着，根本不让出来。

    直到今天大雪过后，他才有机会出来。

    这太监不敢再说了，因为跟小孩子说不清的。

    小皇子深一脚浅一脚得在厚厚积雪中，艰难得朝着老公公住的房子跑去。

    推开门。

    由于外面大雪，里面光线很明亮。

    他跑了进去，四处寻找，却没有找到老公公的身影。

    接着他又出去找，找遍了冷宫的所有地方，依旧没有看到老公公的身影。

    他坐在雪地里，眼泪不争气得从眼眶中流出来，无助得很。

    “老公公，你在哪里？”

    “小殿下，你不能坐在地上，会冻坏的...”

    几个太监宫女连忙走了过来，要抱起小皇子。

    虽然小皇子挣扎，甚至咬他们，可他们却不管不顾，抱着小皇子朝冷宫之外走去。

    小皇子身体刚刚好，身子骨还弱得很，要是又冻坏了，他们都要被惩罚的。

    当小皇子被几个宫女太监抱走，冷宫的大门再次被合拢之后，叶城的身影出现在一处残檐断壁之上。

    他刚才看到了小皇子疯狂寻找自己....却没打算出现。

    对于宫里的人而言，他应该已经死了。

    这样也挺好的。

    意味着他在冷宫中，将再也不会受到打扰。

    除非又有新的妃子被打入冷宫之中。

    而且，他看到小皇子活蹦乱跳的，也就放心了。

    .......

    PS：求收藏，求推荐票！

