    

    那个身穿红衣的女人就这么缓缓的走了下来，站在了楼梯口，她的头上顶着鲜红的盖头，看不清容貌，可是站在那里却有一种说不出的苍凉，苍凉之中还带着一丝女王气息。

    赵岩跪在地上，几乎是匍匐在地，身体不停的发抖，显得极为的害怕。

    而王成海和赵斌一脸的惊恐，不知道赵岩为什么会突然下跪，因为他们都看不到那个女人的存在，不过他们也知道事情不对劲，聪明的选择没有说话。

    就连赵岩都跪下了，现在跳出来等于是找死。

    我望着那个一身红色嫁衣的女人，心中充满了戒备，因为爷爷说过，身穿红衣的阴物身上的煞气最重，尤其是嫁衣，那就是厉鬼一般的存在了。

    我能明显的感觉到这个女人很强大，可是她身上的气息却跟一般的阴魂有些不一样，具体哪里不一样我也说不上来。

    我望着她头上的红盖头，有一种冲动，那就是想要掀开看看，她到底是什么模样。

    虽然她顶着红盖头，看不到她的脸，可是我有一种直觉，那就是她一直在望着我。

    想着她刚才说的话，难道她一直在等我？

    “滚！”女人的声音响了起来，语气平淡，没有丝毫的起伏，听不出喜怒。

    可是听到她的话，地上的赵岩身子抖了一下，又赶紧磕了一个头，然后站起来，二话不说，拉着赵斌就走。

    “爷爷，怎么回事，你还没收拾那个废物呢，怎么走了。”赵斌被自己的爷爷拉住，满脸的不解，大声的说着。

    赵岩没有回答他，而是抬起手，朝他脸上狠狠的扇了一巴掌，让赵斌那跟猪头一样的脸看上去更加凄惨。

    赵岩没有再废话，拉着赵斌就走了出去。

    我转头看了一眼王成海，他的脸色苍白，虽然看不到那个女人，可是通过赵岩的表现他也知道事情不对劲了，连赵岩都跪下了，那玩意肯定很难缠。

    “王叔，你先出去。”我对王成海说道。

    那个女人太强大，我怕他留在这里会有危险，而且我感觉得出来，那个女人是冲我来的，跟他们都没有关系。

    听到我的话，王成海点了点头，赶紧跑了出去，这里面压抑的气氛让他都快要抓狂了。

    “你到底是什么？”我望着那个女人，对她问道。

    虽然她身上有阴魂的气息，可是跟一般的阴魂又截然不同，所以我一时间也不知道她到底是怎样的一个存在。

    “你不能跟那个女人结婚，否则会万劫不复，永坠轮回。”她静静的站着，对我说道。

    她的声音听上去有一丝空灵又有一丝的邪意，仿佛不是这个世界的声音一样。

    “你在威胁我？”我对她问道。

    这个女人，或者说女鬼，我从来都没有见过，我想不通，她为什么会阻止我和王初雪在一起。

    “不是，我只是在提醒你，因为现在的你还没有清醒。”女人的声音又想了起来。

    我不由的皱起了眉头，不明白她的话到底是什么意思，我现在明明很清醒，她为什么会这么说？

    “我和初雪的婚礼是从小就订下的，谁也不能阻止我娶她。”我坚定的说道。

    女人听了我的话，良久没有说话，而是轻轻的叹息一声，然后身子一动，停在了我的面前，我闻到一股香甜的味道，很有诱惑力。

    她穿着红色的嫁衣，头上又盖着红盖头，只露出一双手，那双手纤细雪白，如同羊脂一样。

    然后她抬起手，轻轻的覆在了我的脸颊上，手上一片冰凉，但是很柔软滑腻。

    我想要躲开她的手掌，可是悲哀的发现，此时的我根本就动不了，连转头都做不到。

    我心中大惊，不知道她到底是什么来路，居然能够无声无息的就把我给控制住，我甚至连反抗的机会都没有。

    “黄泉路上彼岸花，忘川河边三生石，若你念念不忘，则我万世不弃。”她的手轻轻地抚摸着我的脸，然后柔声的说着，就像是一个女人，在对自己的丈夫轻声的言语。

    被她控制住，我心里本来是充满了恐惧，可是现在听到她的声音，我心中的恐惧都消失了，而且她的声音很柔，很软，带着一丝的苍凉，让我的心中也忍不住的生出一股悲伤。

    我眨了眨眼睛，感觉有泪水滑落脸庞。

    我望着她，虽然我从来没有见过她，可是现在却感觉到非常的熟悉，那种熟悉感仿佛是来至于骨子里，来至于灵魂深处的烙印。

    我发现自己能动了，可是我并没有后退，而是抬起手，抓住了她的红盖头，现在我的心里有一种强烈的渴望，我想要看一看她，看一看这个红盖头下面是怎样的一张脸，那种感觉很强烈，让我心急如焚。

    我的手缓缓向上，盖头被我慢慢的掀开，露出一个洁白的下巴，还有殷红的嘴唇，看起来无比的完美，没有一丝的瑕疵。

    “唉！”这时候，那个女人轻轻的叹了一口气，然后说道：“不要掀了，你不能看到我的脸，因为现在的你虽然还是你，可是已经不是原来的你了。”

    她的话我根本没有听进去，因为现在的我只想要看一看，这盖头下面究竟是怎样的一张脸，因为现在的她让我觉得无比的熟悉，可是又偏偏想不起来她的模样。

    “不要继续了。”女人说着，伸出手，推了我一把。

    虽然她并没有用力，可是我依旧后退了两步，红色的盖头重新落了下来，将她的脸完全的盖住。

    “我还是原来的我，这么多年我一直在等你，等到好辛苦，可是现在的你已经不是原来的你了。”女人对我说道，声音空灵，带着一丝的幽怨和无奈。

    “你到底是谁！”我再也忍不住，大声的对她喊道。

    她让我感觉很熟悉，虽然我完全听不懂她说的是什么意思，但是我能体会到现在的她很伤心，伤心的让我无比的心疼。

    女人静静的站着，对我挥了挥手，然后说道：“现在还不是时候，因为你还不是你，这红尘你还是要经历一遍的，我会一直等着你的。”

    她的话音落下，身子就飘了起来，朝着外面缓缓的飘去。

    “你不要走，不要走啊！”我冲到外面，望着她的身影大声的喊着，泪水已经流满了脸庞。        

