    她的声音，充满酸楚、难过。

    　　乔斯年忽然就顿住了脚步，凌厉的目光落在她的脸上：“什么？”

    　　叶佳期动了动嘴唇，见到他这副表情，收住情绪。

    　　孩子是他打掉的。

    　　现在她说这话，他能有什么感觉。

    　　她低下头去，表情淡漠：“没什么，乔爷，你反正别把我跟你再扯上什么关系了。”

    　　“我也不想跟你扯上关系，我儿子要你，我也无可奈何。”

    　　“你儿子要是不要我呢？”

    　　“等到了那天再说吧。”

    　　乔斯年打开车门，将她放到自己的车上。

    　　“我要回公司。”

    　　叶佳期扒着窗口，要开门，脸色焦急！

    　　“你不回去，没人敢训你。”乔斯年自己也坐进驾驶位，嗓音寡淡。

    　　说完，他启动车子，开出停车场。

    　　“你停车啊！”叶佳期拍打他的方向盘，“你带我去哪里？”

    　　乔斯年冷睨了她一眼：“不想死就安分点。”

    　　叶佳期缩回手，意识到刚刚的动作太危险。

    　　车子已经开了出来，叶佳期也跳不下去了，只好系上安全带。

    　　“早上不是说好了，下午带你去办手续。”乔斯年的语气柔了下来。

    　　从镜子里看了她一眼，她一脸委屈，就跟受气的小媳妇似的。

    　　“那你来酒店干什么？等我离开了，自然会去找你。”叶佳期道，“而且，办手续的事……我想再考虑考虑。”

    　　“想反悔？”

    　　“能反悔吗？”叶佳期问。

    　　对于那个没有妈妈的孩子，叶佳期的心情是矛盾的。

    　　不管她再怎么厌恶乔斯年，她都没办法对一个孩子产生厌恶感。

    　　尤其是小帆帆。

    　　又想起把他抱在怀里的感觉……

    　　软软的，小小的。

    　　“不能。”

    　　“我也没想过反悔。”叶佳期凉凉道，“当然也反悔不了。”

    　　“那办手续都是迟早的事情，你纠结什么？”

    　　“我就想问你一个问题，小帆帆当初找上我，是你指使的吗？”

    　　不然，一个孩子怎么会这么聪明。

    　　她不信。

    　　“不是。”乔斯年明明白白回她。

    　　那个小东西是怎么找到叶佳期的，据他后来坦白，就是——

    　　他跟一个叫小小的女孩子要了联系方式，询问了好几个人，确定了叶佳期每天回家走的路。

    　　有时候，乔斯年也忍不住感叹。

    　　血缘是个神秘的东西。

    　　“不信。”叶佳期也明明白白回他。

    　　“……”乔斯年怄气，“那你还问个屁！”

    　　操！

    　　乔斯年火大。

    　　他说什么她都不信。

    　　叶佳期鄙视地看了他一眼，满脸嫌弃：“你骂人。”

    　　“……”

    　　“王八蛋！”

    　　“……”

    　　乔斯年太阳穴突突跳个不停，除了骂她两句，他还能怎么着？！

    　　叶佳期刚想跟他吵的时候，手机响了。

    　　是乔宅的座机。

    　　“七七……”小帆帆委屈地喊了喊。

    　　叶佳期心口被扎了一下，一时间无法调整自己的心态，对于这个孩子，她究竟该用什么态度。

    　　像以前一样吗？

    　　还是远离他？

    　　她怕自己陷进去，又怕伤到小家伙的心。

    　　毕竟，小家伙是无辜的，他才三岁，他什么都不懂。

