    眼见大部分散修都已经登上浮岛，裴凌当下不再犹豫，立刻操控步辇，同样冲了上去。

    这个时候，看到周围散修越来越少，乔慈光周身法力涌动，已经准备随时对康少胤出手，却见对方忽然也冲进岛中，不由黛眉微蹙。

    这座浮岛跟幽素坟有关，对于散修来说，乃是十死无生之地。

    但九大派真传，修为实力都足够，却是一场真正的机缘造化！

    眼下天生教的真传登岛，万一当真得了岛上的机缘，正道日后，定然会平添一名大敌！

    不能让对方得逞！

    想到此处，乔慈光也不迟疑，当下操控云朵法宝，同样朝浮岛飞去。

    楼传送，石万里眉头一皱。

    他修为虽然早就进入结丹，但根基实力，都比不上九大派的真传。

    此刻上岛，恐怕也有些凶险。

    只不过，素真天的乔慈光，以及天生教的康少胤都上去了。

    琉婪皇朝没有真传在场，却容不得他退缩！

    于是，石万里吩咐手下留在楼船上待命，独自一人飞向岛上……

    片刻后，浮岛周围只剩下等候在楼船上的蝉楼中人，素真天两名修为略弱的女修，以及一些修为不过练气前期的散修……而其他修士，无论正魔还是散修，都已经全部登上了浮岛。

    又过了会儿，浮岛上的烟霭越来越浓，迅速转为浓雾。

    渐渐的，雾气遮蔽了整座岛屿，任何探查手段，都如泥牛入海，进入雾气之中后，便没了动静。

    足足半个时辰后，雾气终于开始消散。

    然而此刻，浮岛原本所在的位置，却是空无一物，只剩一片波光粼粼的海面。

    仿佛从来没有出现过什么岛屿。

    看到这一幕，留守四周的修士，全都面露愕然之色。

    ※※※

    头顶日色惨淡，阴云自天际簇拥而至，蠢蠢欲动。

    参天巨木枝繁叶茂，层层交错的枝叶，将稀薄的天光过滤成幽暗昏惑。

    行走林下，只感到阵阵阴冷。

    淡淡的烟霭弥漫，像给入目的一切，蒙上了一层晦暗，给人一种说不出来的压抑之感。

    嗖嗖嗖……

    一名名散修从半空坠落，一路砸断无数树枝树叶，重重摔落在松软的腐殖土上。

    沙土飞溅之际，时不时的传出几声呻吟。

    就在此刻，一架步辇出现在半空，尔后没有丝毫停顿的往下坠落。

    轰！

    伴随着一阵树枝折断声，华丽奢靡的步辇摔得四分五裂。

    而裴凌却是先一步遁出步辇，且将八名炉鼎一起带了出来，平安落地，没有受到丝毫伤害。紧接着，乔慈光的身影，也缓缓浮现在半空。

    跟其他修士一样，云朵法宝瞬间失去浮空之能，猛然下坠。

    砰！

    下一刻，乔慈光广袖一拂，带着几名师妹稳稳落地，且在云朵法宝失控的刹那，眼疾手快将其收入储物囊中。

    没多久，石万里也在半空出现，同样急速坠落，快要摔到巨木树梢的时候，他猛然出掌！

    砰砰砰砰砰……

    短短片刻，他不知道打断了多少枝叶，利用掌劲的反震之力，石万里同样平安落地。

    接下来是众多散修入场，无一例外，都是从空中摔落……

    眼见如此，所有人都意识到，此地禁飞。

    无论是飞行法宝，还是修士本身的冯虚御风，在这座岛上，都不管用。

    而且，裴凌等结丹期修士试图以神念查验全岛时，却发现，此地还限制神念，根本施展不出来！

    简单的观察了一番周围环境后，便有几名先行落下的散修，迫不及待的朝岛内走去，想要尽快寻找机缘。

    然而，他们的身影刚刚在烟霭之中有所模糊，便瞬间如同被割倒的稻子一样倒伏了下去。

    见到这一幕，其他散修纷纷面色一变，那几人的修为，虽然都只是练气，但死的太过突兀，完全看不出来发生了什么！

    一时间，所有散修都不敢轻易离开原地，目光纷纷望向了三大派之人。

    注意到相当一部分散修都看向裴凌，柳紫绵等炉鼎顿时露出不屑之色。

    这机缘，乃是天意安排给她们的主人的，这些卑贱腌臜的散修，狗一样的东西，也配染指？

    死了也是活该！

    更何况，违背天意者不死，谁死？

    只不过，想是这么想，此刻裴凌没有开口，八名炉鼎，却也都不敢出声。

    此刻，裴凌正暗暗观察着乔慈光，见对方双眉微蹙，有意无意将师妹们护在身后，正游目四顾的观察着，一时间么有对他下手的意思，心头暗暗松了口气。

    他转而看向那几名猝然死去的散修，抬手一招，要将尸体摄取过来检查。

    嗖！

    几乎同一时间，乔慈光与石万里也一起出手，一阵强大的拉扯之力，无形之中暗自较量了一瞬。

    以乔慈光修为最高，猝死的五名散修，三具尸身为其摄去。

    裴凌与石万里，则各得一具。

    裴凌微微皱眉，看了眼乔慈光与石万里之后，什么都没说，开始检查起面前的尸体。

    由于此地神念无法外放，故此【幽炎破妄鉴】施展不了，但借低头之际，悄然运转【怨魇神通】，以及他掌握的其他手段，很快发现，眼前的尸体，肉身没有任何异常，然而魂魄却已经荡然无存！

    意识到这点，裴凌微微皱眉，但不等他弄清楚缘由，却听乔慈光忽然大声说道：“快离开这里！”

    这话是特意提醒散修的，乔慈光说话，便带着几名师妹迅速朝远处走去。

    此刻石万里与裴凌一样，都没有任何发现。

    但他跟乔慈光同属名门正道，还有些交情，对于乔慈光的话，自然是无比信任，当下没有丝毫犹豫，立刻跟上了素真天一行人的脚步。

    散修们虽然根本不知道发生了什么事，但眼下没人是傻子，见素真天真传跟琉婪皇朝的石万里都不敢在这里停留，忙也跟着赶紧走人。

    绝大部分修为较低的散修，慑于方才那五人之死，此刻几乎是亦步亦趋的跟在了乔慈光一行人身后。

    但卧丘老祖、羽濛仙子以及肖氏四老等结丹期散修，自觉有些实力，却不甘心唯正道马首是瞻，将机缘拱手让人。

    虽然听到乔慈光的提醒后，也立刻举步离开。然而走出一段路之后，他们迅速收拢手下，渐渐的跟乔慈光、石万里这些人拉开距离。

    裴凌默默看着乔慈光与石万里消失在视野之中，立刻选了另外一个方向，带着八名炉鼎离开。

    很快，林中重归于寂静，烟霭迅速弥漫、浓郁。

    没多久，便遮蔽了所有的视线。

    烟霭之中传出模糊不清的吞咽声，伴随着“咔嚓”、“咔嚓”的清脆咀嚼。

    少顷，烟消雾散，一切如常，只是五具方才还宛如生人的尸身，已经只剩了血淋淋的骨架。

