    吃过饭，彭禹没离开老天后处。老天后也没撵人，二人慢悠悠候着。

    坐在这里本身，就是一种政治表态。

    告诉下面人，人家祖孙一心，你们少点歪心思。

    虽然做戏成分大，但有用。

    约莫两杯茶的功夫，彭禹有些坐不住。

    老天后：“要不，让人过来给你奏乐？本宫记得，你小时候最喜欢有人在侧弹琴。”

    “父皇如今情况，孙儿哪有心情听雅乐？”

    神皇抱恙，按照规矩，别说听曲欣赏，就是夜里行房都要谨慎。

    要是在神皇抱恙期间，某位皇子公主突然弄出一个孩子。回头算算日子，神皇心里能不添堵？外头那群百官铁定整日送折子，辱骂皇子公主不孝。

    这孩子生下来后，若是身体一切健康也就罢了。若身体不适，经常生病。也会有人暗中嘲讽，说此子冲撞陛下，受帝威震慑，此乃天谴。

    彭禹监国，更要小心谨慎。不仅停了自己的诸多娱乐活动，时不时地，还要在外头露出哀戚悲痛的神色。

    当然，悲伤也要有度。若是悲伤过度，也会有人质疑昭王暗中诅咒神皇一病不起云云。

    总之，监国看似权力大了，但行事反而没有原本轻松。处处小心谨慎，避免踩坑。

    ……

    申时，彭禹才起身回到文华殿。

    至晚上关门，白凤台查点，彭禹回到昭王殿。

    繁忙的一天终于结束。

    洗漱更衣后，彭禹躺床上。

    看看旁边，面具人并不在。

    “那厮哪里去了？”自打鬼帝诅咒后，面具人就不见踪迹。

    “莫非，他也被诅咒了？”

    彭禹心中有些担忧，他并不知道鬼帝其他诅咒得逞与否。但从天宫现场看，神皇昏迷，江圣人昏迷，如今连面具人也没音了。

    突然，彭禹坐起来。

    “元骐，江圣人情况如何？”

    元骐小跑进来：“圣人在武英殿修养，眼下还在诊治。”

    留江圣人在天宫，还有一重用意。

    有些为神皇诊治的法子不方便直接上，那么就请圣人先实验一番吧。

    “好好看顾，莫让人薄待，更不可让圣人出事。”

    嘱咐完，彭禹再度躺下。

    元骐还没出去，彭禹又坐起来：“下午，你偷偷告诉孤，灵镜之女被颛孙氏带走了？”

    “是。三公子趁乱将人带出去了。瞧着……他似乎认识那个女孩。”

    “哼，他认识的人多着呢！”彭禹垂眉思索，回了一句，“颛阳入金吾卫当差，明天招他入宫问问金吾卫近况。”

    “是。”

    听出彭禹话中意思，元骐心中暗暗窃喜。

    刚出去，便见外头有人匆匆忙忙闯进来。

    得知是外面送进来的紧急军情，元骐不敢怠慢，赶紧入内禀报。

    彭禹刚躺下，正寻思还有没有其他事情，元骐跑进来了。

    “殿下，烈风将军求见。”

    “他？啊——地底！”

    彭禹猛然醒悟，鬼帝杀了熔岩魔神，如今地底必有变故。

    赤足跳下去，走了两圈。

    大致上，猜出烈风通报的消息。

    熔岩魔神乃天地生养之神，迎合“熔岩”“地下火”一类的法则。祂司掌地下流动的火之力，也可称作地火魔神，掌管火山喷发。

    一代魔神死后，法则现象仍在，就会出现“神代”之举，再度诞生一位新神。

    而新神懵懂，是诏安还是斩杀，需要有人决断。

    重新坐床边，彭禹抬头冲元骐道：“去把诸位大人叫到文华殿，大哥和三哥也带上吧。唔……要是其他几个兄长没歇着，一并叫上。”

    元骐、方骥侍奉彭禹多年，在他坐下来时，马上明白他的动作，跪下来帮他穿靴更衣。

    元骐还问：“殿下要去地下，要不要找一队人马跟着？”

    “那种仪仗用不上，孤带上几个神官走个过场。对了，要先把‘诞神杖’取来。”

    ……

    宫门紧闭，但烈风有要事通报。飞凤门传讯后，直接送到乾元殿。老天后看后，派人来请彭禹。

    草草穿上衣服，顾不得戴冠，彭禹跑去乾元殿，并将“诞神杖”借出。

    然后，从乾元殿的小门，赶往前朝见烈风。

    路上，彭禹冲元骐、方骥道：“回头记得，明天起，孤不住昭元殿了。把皇子宫收拾出来，孤过去住。”

    昭元殿在后宫里，小时候倒没什么。可随着昭王入朝，联络内外越发不便。

    方骥：“可是，罗开殿下已经入住。”

    彭禹：“怎么，皇子宫里，我那间大殿连两个人都住不下？”

    元骐没再多言，默默记下，准备晨礼之后过去收拾东西。

    方骥陪同彭禹来到文华殿，元骐赶紧出宫请人。

    很快，诸位大人赶到文华殿。

    看到彭禹手中的“诞神杖”，以及旁边焦急的烈风，众人立刻明白是什么事。

    彭禹也不含糊，直接问：“魔神故亡，地下诞生新神，孤欲凝聚神位，制作神印，诸位大人意下如何？”

    诏安新神，对大昆没什么用。眼下大昆不缺一个先天神灵。

    因此，彭禹的打算是把地火之神凝练为神位，以后代代相传。

    这种模式，也是天宫百官的来源。

    五行神官中的烛天、东方明等人，是真真正正手持五行大印，操控大昆天地内金木水火土五行之力的“神灵”。

    其余百官也是如此，在天宫，他们仅仅是神皇座下的官员。但是在诸郡洞天，他们都是拥有神职，享受香火的神明。

    至于三位天师，类比命运三女神那类掌管命运的神明。

    听到彭禹的话，诸人并不意外，只是对这个神职官位的归属有意见。

    烛天：“地火官掌管地下熔岩，看护金乌炉。既是火系神官，自然归属火正。”

    水正摇头：“火正司兵戈，而金吾城底下的东西半点都跟兵部牵扯不上。那些制造工厂，都是水正一脉——”

    忽然，司徒公开口：“不尽然，制作天金的工厂是户部的。”

    水正一顿，后面的话没说下去。

    可二人意思很明确，地底的工厂以及金乌炉的焚烧等等，涉及到方方面面。一个神印不够分。

    彭禹皱起眉头，思量起来。

    周通看着众人，不欲为难昭王，率先道：“殿下封神，属意谁管理地下？”

    彭禹不假思索：“自然是烈风将军，他修行功法和地火配合，自然可以统治地下世界。”

    火正眼睛一亮。

    烈风作为神将之一，是兵部的人。那么……

    “那就分权吧，”李圣顺着周通的话，“烈风管理‘岩浆海’，主管地火防御。至于地下的那些工厂，继续由水正和土正管理。可以点化‘地下矿藏之神’以及‘地底冶炼之神’。至于金乌炉，负责金吾城的能源供应，可以归入金吾卫，由执金吾管理。”

    好家伙，这是把一个神印拆出一个神系了？

    但那句由“执金吾”管理，颇合彭禹心意。

    前头燕氏谋逆，神皇和云阳侯联手改制金吾卫，回归景皇时期的三权制度。可眼下云阳侯在城内，彭禹心中很不安。

    他需要掌控金吾卫，让自己多一些安全感。但同时，他又不能明面上染指军权，避免神皇醒来后猜忌打压。

    所以，必须委婉迂回着来。

    “那就顺老天师的想法，建立一处‘地垒司’，统管地下一切事物。司主看护金乌炉，确保金吾城供应，并入左金吾一职。烈风为‘地火将军’，负责地下防卫。此外，再点一位‘太岁官’，负责垃圾处理。一位‘地灵官’，统筹地底矿产和天金制作，这个官职由土正出人吧。再来一个‘地利官’，水正大人，你挑选一人入地垒司。”

    彭禹话说得含蓄，但大家猜出他的意思。

    左金吾，那是神皇早前为昭王预留的位置。

    所以，昭王要亲自统管金吾城地下，顺带对金吾卫施加影响。

    至于人手，他不打算自己出，让各司正派人。回头如果神皇不高兴，可以随时拆掉，再把人叫回去。

    三位天师低头沉思。

    要是变化倒也不算大，对百官格局影响几乎没有。而且昭王不打算派遣心腹，不算建立班底，不会引来神皇猜忌。

    但多出一个地下神系，便可以绕开五行神官干一点其他的事。这位殿下暗里，会不会有其他心思？

    最终考虑再三，众人还是打算捧着点，照顾的点，没有直接拒绝。

    毕竟是昭王第一次决策。

    周通道：“那么，老臣去找罗天六宫的术士主持祭祀，点化神灵？”

    “不必，孤亲自来。”

    周通一怔，正要反驳：以往，这都是神皇派术士所为，自己在后面跟着负责最后一环。

    但猛然想起来，昭王不是武者，他是一位正经的仙人。

    昆烈必须依托术士施法，才能封神、诞神。

    可昭王自己就能把一套活都干了。

    “事不宜迟，也不用仪仗，孤和诸位大人走一遭。三位天师统率百官。也算过了明路。”

    说完，彭禹一敲诞神杖，众人出现在飞凤门口。

    再一敲，众人已经出现在地底。

    好嘛，又差点忘了，昭王殿下可是乾坤仙人，瞬移法术的行家。

    地下举行的仪式也很迅速。

    神皇每次来，需要术士们摆出仪式，建立高台，挂满旗幡。等种种仪式进行到最后，自己上前进行最后一道工序。

    时间需要二三个时辰。

    然而作为仙人的彭禹直接挥舞“诞神杖”。这柄来自圣后的权杖具备册封天地诸神的权能，乃古老时代遗留的秘宝。

    轻轻一挥，地下孕育的神胎爆炸，凝聚为一枚赤色神印飞入烈风手中。

    再然后，又是几下挥动。地底法则凝集，再度孕育几枚神印。

    最后望着彭禹一脸轻松淡然的模样，众人心中突然闪过一个念头：如果昭王登基，一个属于仙人的时代，或许真的要来了。

    武者神皇登基，虽然百官封神，但总能看到一些烟火气，依旧有着人间王朝的烙印。但如果是昭王，那活脱脱便是一座天庭，是众神为官，而不是百官封神！

    “你们都看着孤干什么？”

    众人收回目光。

    但转念一想，大幽劫数就在眼前，鬼帝放言的话还没几天。大家能不能继续活着当“人”都不一定。

    就算鬼帝威胁过去，宇宙毁灭的大劫还在呢。

    更后面的事，操心那么多干嘛？

    当务之急，还是神皇早日苏醒，稳定局势啊。

