    锦绣谷。

    “宁哥，你说的郭莱遗迹，是魔古族雷神留下的那座吗？”

    在听到“郭莱遗迹”这四个字后，张承志一个肥鱼打挺，猛地从地上撅了起来，有些不敢相信地问道。

    他好歹跟团来了这么多次［魔兽世界］秘境，对这座传说中的宝库还算有所了解。

    “不然还能是哪座？”

    周翊宁耸了耸肩膀，一副理所当然的样子。

    说完。

    他便爬上了一块巨大的角石，凝聚符卡，开启夜隼之眼。

    不停地来回环顾四周山峦，和记忆中的锦绣谷地势作对比，确认目前所在位置。

    张承志跟在屁股后面，抬起富贵三层堡，在巨石下面昂首道：“我听说好多拓荒团都在找这座遗迹，可从来没人能找到入口。”

    毕竟来了这么多次，他做的功课也不少。

    在魔兽世界的编年史中。

    一位创世泰坦，在创造了潘达利亚这座试验田大陆后，留下了一堆装饰石像。

    这群石像在诅咒和锦绣谷的永春泉水作用下，机缘巧合地拥有了生命。

    这些石像生命体，最后繁衍发展成了魔古族。

    而雷神，正是魔古族的第一位皇帝！

    这座屹立于锦绣谷绝巅，背靠昆莱雪山的遗迹，正是雷神留下的一座宝库。

    这座宝库，被称作郭莱遗迹。

    郭莱遗迹的守护兽，正是五色魁麟。

    每十年，随着五色魁麟苏醒，尘封已久的郭莱遗迹，便再次重见天日。

    不少拓荒团都会闻讯而来。

    可从来没有人能够真正进入郭莱遗迹。

    “那是因为他们不行。”

    周翊宁说得果断且直接。

    “……”

    张承志咋舌，这话还真敢说。

    一些钻石拓荒团都来锦绣谷探索寻找过，其中不乏一些新锐符卡师主播。

    虽然他们没有找到这座遗迹的入口，但谁敢说他们不行？

    “可我们……”

    张承志本来还有疑虑，可看到自己大佬一副信誓旦旦的样子，那种自信不禁让他想到了。

    既然能找到近乎绝迹的始祖病毒源株，那找到郭莱遗迹的入口，也不是不可能。

    顿时。

    张承志话锋一转，笑得跟朵仙人球似的，主动请缨地说道，“你看我，我该做点什么？”

    如果真的能找到郭莱遗迹，那这一趟简直赚翻了。

    他也不傻，表现好一点，到最后肯定可以分得多一点。

    上次大佬就随手给了一枚太阳阶梯的种子，当做车马费。

    虽然还没开花，但已经展现出了极大的研究价值，三河制药已经设立了专项研究室。

    这一次要是再带点什么宝贝回去，他在家族里的地位，就可以彻底得到改观了。

    张承志臆想着自己回到家族，扬眉吐气的场景，嘴角不争气地淌出了哈喇子。

    “准备好麻袋，装钱。”

    勘察完地形，周翊宁从巨石上跳了下来，简单地说了一句。

    “这就没了？”

    张承志愣住了。

    他都已经暗下决心，随时准备献身，只为大佬再赏一次车马费。

    可现在，居然只是让他跟着拿麻袋捡钱。

    装钱能有多难？

    这不是有手就行嘛。

    张承志暗暗想道。

    随后。

    周翊宁开始动身，前往矗落在锦绣谷左侧的一座雪峰。

    那里，埋藏着所有关于郭莱遗迹的秘密。

    直播间里。

    玩家们惊讶地发现，哪怕是开了第一视角，都听不到主播的讲话。

    ［又菜又爱玩］：“我怎么听不到声音了，是我的互动光屏出问题了吗？”

    ［摩丝密码：］：“有问题！主播怕是在暗中密谋着什么惊天大幂幂。”

    ［二次元皮套人］：“主播，我劝你不要搞事情，不然……你就会发现我是在诈你，嘻嘻。”

    “……”

    一时间。

    之前还吵着闹着要走，要退订的玩家，纷纷被勾起了好奇心。

    围猎五色魁麟这种大荒异兽都不去，必然是有问题。

    不少玩家在虚拟空间的主城，已经搬好了小板凳，磕着瓜子，准备看好戏。

    把要交代的话和张承志说完，周翊宁便打开了直播光屏的声音收入功能。

    正好。

    这一路上，他准备教直播间的玩家收集一下素材，打一下小怪。

    让玩家学点东西，顺便爽一波。

    周翊宁知道，有些玩家喜欢刺激，喜欢看爆燃的大场面，比如，围猎五色魁麟那种。

    开启第一视角的沉浸式体验，可以让他们肾上腺素飙升，激动得飞起。

    可收获感，对于喜欢看探索秘境类直播的玩家，也是最爽的体验之一。

    周翊宁在前面扫荡，张承志跟在屁股后头，专心提麻袋。

    两人所到之处，片甲不留。

    “这是雨粟花，是制作治愈类道具符卡的素材，摘下来之后记得保持根茎湿润，不然三小时之内就会枯萎。”

    “这是源红石，可用来加工装备符卡，提升装备的破坏力度，以及源力吸收效率。”

    “还有……”

    周翊宁正给直播间的玩家解说着。

    突然。

    一只两米多高，红眼大牙的食腐者兔妖，从山谷间两边的石缝里跳了出来，唧哩哇呀地叫唤着，手持尖锐的竹片和匕首，对着周翊宁就捅了过来。

    周翊宁不慌不忙，一副游刃有余的样子。

    后发先至，精准一刀，切在了食腐者兔妖的腰子上。

    “记住，这种类人形的食腐生物，弱点通常在脏腑，切，就完事了。”

    下一刻。

    咕噜一声，食腐者兔妖的一个腰子被嘎了出来，还冒着腥浓的血泡，另一个却不知所踪。

    周翊宁恶心地皱眉，一脚把兔妖和它的腰子踹开。

    这兔妖是真滴憨，跳出来就要捅自己。

    没看到自己直播探索秘境呢，一点都不开眼，怪不得只长一个腰子。

    见状。

    张承志欢快地捡尸，把食腐者兔妖掉落的两枚白源符收好，顺带把它那颗引以为傲的大板牙给敲了下来。

    直播间里。

    不少玩家都沉默了。

    这主播怎么探索秘境，和逛自家后花园一样轻车熟路？

    没有耽误一分钟。

    周翊宁继续上路。

    开启了夜隼之眼后，任何东西都逃不过他的眼睛。

    在经过一座悬崖山涧后，他发现了青苔下的岩壁中，有一个淡金色的花盖，不认真看，还真容易忽略。

    周翊宁小心翼翼地将其拔起，并对着直播间玩家解说道。

    “这是黄金莲，食用消化后可以提升源力值，也可以用来制作消耗类符卡。

    记住，一定不要用刀去割根茎，要从底下连根拔起，不然的话，精华流失，很快就枯萎了。”

    随后，他又走向山崖底下的一株粗壮的墨色蟠脊树。

    “不知道大家有没有看清楚，这树干上有好几个反光点，那是因为树干上，凝结出了珑息琥珀。

    这可是好东西，不仅可以用来封存召唤宠兽的命魂，加入到制作装备符卡的素材里，还能够提升对源力的运用。”

    周翊宁将蟠脊树上的珑息琥珀摘下，扔给张承志。

    直播间里。

    一条条666刷起，满屏的学到了，学到了。

    当然，更多的玩家都傻眼了。

    ［又菜又爱玩］：“这怎么跟捡钱似的，哪哪都是好东西？”

    ［二次元皮套人］：“他奈奈滴，为什么我遇不上，为什么我一探索秘境就离阵亡不远了。”

    其中，越来越多的玩家直呼慢一点。

    ［拉丝御姐］：“主播慢一点，太快了，受不了。”

    ［深海电鳗］：“慢一点主播，我的小本本还没做好笔记，课代表呢，焯！这时候哪去了？”

    “……”

    看着主播到处探索，到处开采好东西，抽空还能腾出手杀个怪。

    直播间的玩家们越来越兴奋。

    那种探索发现的惊喜，那种琳琅满目的视觉冲击。

    这感觉，就好像是他们也捡到了宝似的。

    到最后，一个个玩家们，全都激动不已。

    一激动，玩家们就容易控制不住自己，纷纷打赏。

    直播后台的互动光屏里。

    一条条打赏如雪花般落下。

    “收到来自［又菜又爱玩］玩家的500星元打赏。”

    “收到来自［拉丝御姐］玩家的2000星元打赏。”

    “……”

    “收到来自［浪花骑士］玩家的5W星元打赏！”

    一时间。

    周翊宁的直播间里人气开始不断上涨。

    从一开始的不足2000，蹿到5000，最后升至8000，并且还在持续上涨。

    他的主播指数又重新突破1 W，且上升势头正猛。

    “这就受不了了，这届玩家，承受能力不行啊，经不起造。”

    周翊宁暗暗摇头，腹诽道。

    这还没到郭莱遗迹呢，就高兴成这样子。

    要是见到郭莱遗迹的开启，那一个个的，还不得爽到飞起？

    其中一条打赏消息一闪而过，周翊宁感觉这ID有些眼熟。

    正要点击互动光屏，看看是哪个玩家。

    可突然的。

    他感受到了，脚下一股微弱的源力气息在涌动。

    若不是他开启了夜隼之眼，不仅提升了视界范围，对周围事物的感知力也是大幅增加，根本察觉不到这股气息。

    这底下有东西！

    周翊宁心头一动。

    他仔细观察了一番，发现这潭池底下有一道细小的涡流，与寻常漩涡并无差别。

    但周翊宁出手果断，看清楚位置之后，直接往池底探下双手。

    一阵摸索，感觉到了一股清凉温润的质感。

    旋即一把拽了出来。

    是一块海蓝色的棱型水晶，明亮如镜。

    让人惊奇的是，剔透的水晶里，涌动着一道细小的漩涡。

    那股微弱的源力气息，正是从漩涡里释放出来的。

    随着水晶映入眼帘，符卡师面板也显示出来一行行信息。

    【漩涡水晶

    种类：强化类素材

    品级：紫色·稀有

    等阶：二阶

    作用：为道具类、装备类符卡，吸收承纳元素之力】

    周翊宁眼前一亮。

    这不正是自己一直想要的，能够驾驭元素之力的强化符卡吗？

    这可真是意外之喜。

    将水晶小心收好，找个时间，看看怎么运用。

    周翊宁定了定心思，想着不能和直播间的萌新那样没定力，再次出发上路。

    张承志在后面人都看麻了，直到周翊宁提了他一脚，这才反应过来，颠颠地跟了上来。

    两人一边沿路探索，一边向着昆莱雪山进发。

    一路上，张承志捡东西捡得，累得腰都快断了，手快麻了。

    他算是意识到了，跟在屁股后头拿麻袋装钱，也是一件累人的事情。

    这还没到郭莱遗迹呢。

    这要是到了，手早就累麻了，还特么有手就行？

    失策啊！

    张承志恨不得给自己两耳光。

    一个小时后。

    两人抵达了锦绣谷与昆莱山的交界地带。

    眼前，是连绵起伏，布满沟壑堑垒的山脊。

    山脊后，正是神秘巍峨的昆莱山。

    蓦地。

    周翊宁听到了一阵打斗声，再仔细听，还有刺耳的尖啸声。

    是秘境异兽！

    周翊宁反应过来后，径直朝着声音的源头跑去，催促道：“快上来！”

    张承志脸色大变。

    这特么，别是被人发现郭莱遗迹的入口了吧。

    想到这，他一点都不敢耽搁，着急忙慌地跟上。

    此时。

    锦绣谷的一座山脊。

    断裂的山脊岩层中，露出了一座恢宏古老的庙殿建筑。

    支撑庙殿的玉石列柱，拱卫穹顶的石像塔门，无一不透露出一种悠久的岁月气息。

    仿佛尘封了数千年，如今才重见天日。

    一个个高大壮硕的魔古族战士，一只只狰狞恐怖的地穴蜘蛛，不断地从庙殿中涌出。

    漫山遍野，向着山脊下方的数十位符卡师发起了潮水进攻。

    “是拓荒团的人！”

    张承志跟着攀上一处山脊，望见了这一场惨烈的战斗。

    拓荒团的人配有统一制式的肩章和胸徽，非常好认。

    反应过来后。

    张承志脸色惨白，嘴里不停地念叨着，“完了完了，遗迹被人找到了。”

    这要是被拓荒团的人找到了遗迹入口，那他们连根毛都分不到。

    毕竟，他们可没有跟团，哪怕是遗迹中的边角料，人家都不会给你。

    亏他还以为楚尧等人都是小丑，可现在看来，小丑竟是他自己。

    然而。

    见状后，周翊宁却是长舒一口气，叹道：“吓死我了，我还以为他们真的找到了入口。”

    此前。

    他有些小瞧了拓荒团，可现在看来这些人确实有点东西。

    “不过，依旧是打工仔的命。”

    周翊宁嘴角勾起，彻底放下心来。

    能够创立白金拓荒团，团长自然不是蠢货。

    这些人，玩得就是一手调虎离山，双管齐下。

    趁着五色魁麟苏醒之际，将其引开，能够成功围猎，那自然是最好。

    可即便不成功，另一边副团长带队，杀入遗迹大厅，豪取遗迹内的宝物，也是稳赚。

    无论是哪一边得手了，都是不虚此行。

    然而。

    千算万算。

    这些拓荒团团长仍旧是棋差一招。

    谁会想到，郭莱遗迹的入口，不在庙殿大厅，也不在山脊岩层中。

    而是在锦绣谷后山，被雪域覆盖的一个不起眼的树洞中。

    那才是遗迹的真正入口。

    正所谓狡兔三窟。

    就连俗世中的王侯将相，他们的陵墓都设有疑冢。

    雷神作为泰坦造物，魔古族的第一位皇帝，他留下的宝库，又怎么会那么轻易被人找到。

