    第579章家族大事

    我们站在房间外的走廊下，天上飘着细小的雪花，这里不会下大雪，进入寒冬腊月后偶尔有一点儿零星的小雪飘落。

    老旧的宅院、上了年纪的木头和瓦片、围栏上古朴的雕花图腾。

    在这样的地方很容易引起一丝喟叹。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    在“天”看来，世上万物都是自生自灭、有自己的机缘和行为、并且最终导致了自己的因果。

    这间大宅子，几十年前或许也人声鼎沸，但随着女主人的逝去，这里也变成了一座阴阳之宅。

    白天有人进进出出、夜晚只有一个纸人守夜。

    江起云的气场太强，太奶奶很害怕，一墙之隔她都难以聚集鬼气维持身形，我只好牵着江起云往外走，一直走到小院的墙边。

    他有些不高兴，居然要他帝君大人回避，而且外面还在飘着小雪。

    江起云将我拉近些，用他的外袍盖着我的头。

    “过来些，别弄湿了头发衣裳。”他淡淡的说了一句。

    我轻轻的呼出一口气，白色的烟雾萦绕在脸颊边：“起云，我怎么感觉……你有所图谋啊？”

    他眉头微微一动，似笑非笑的垂眸看着我。

    “图谋？”他不承认：“我能有什么图谋？”

    “我总觉得怪怪的，你以前不会这么关心带孩子的问题啊……现在让你带孩子，你颇有耐心，还让侍女们练习怎么带孩子……”我微微蹙眉。

    仙家来去如风，恣意潇洒，很多事情看得透彻、不喜欢拖泥带水，就算那两个叛逆的星君，也是说一不二、要打就打、不打就走。

    江起云以前就算“沉溺温柔乡”的时候，也不会耽误他的正事，毕竟是有神职的尊神，需要归位。

    但是最近因为于归哭，他走了几次都没走成，我原本以为他会皱眉，结果他只是笑了笑、低声训斥一句“小东西”，就留下来哄孩子，让我十分意外。

    父爱的体现？

    不不，尊神所谓的爱，与凡人不同。

    想来想去，我觉得他一定是在计划什么。

    “……为了让你能安心怀孕，当然要分担你的辛苦，不然你劳心费力，哪有心思好好孕育灵胎。”他低声说道：“这也算图谋？”

    我就知道！

    估计是我脸上的表情太复杂，他忍不住低声笑道：“慕小乔，别露出这么含羞带怯的表情，又不是第一次，嗯？”

    他捏了捏我的脸，我都不知道该说什么！

    在他的观念里，阴阳顺逆、孕化而生就是自然之道，他没有世人的种种烦恼，什么户口啊、经济啊、房子啊、工作啊、有没有人帮忙带孩子啊，这些问题通通不存在。

    他认为夫妻恩爱、孕育子嗣才是正道，道家虽然主张清静，但也主张广嗣，他妥妥的继承了这些思想。

    “这不是小事、我、我要做下心理准备。”我有点怂的抬眼看着他。

    江起云挑眉道：“好，依你。”

    他伸手抚着我手上的血玉戒指，低声道：“下次再出现螭龙……我陪你出去走走吧。”

    啊……走走？走去哪儿？

    “你想去哪里都可以，就算只能陪你在街上走走也好，总是让你一个人，难免会有俗人的风言风语，哼……还真是委屈你了……好好的一个姑娘，变成别人眼里不自尊自爱的傻女人，我也不乐意让那些俗人这么看待你。”

    我听着这话笑了笑，鼻头有些酸。

    “……其实我不太在乎这些，不过你有这个觉悟值得表扬！”我笑着拍了拍他的下巴。

    房里太奶奶一边哭一边笑，我趴在窗户上看她，她摸了摸两个小宝宝的脸颊说着好惹人疼，太爷爷淡淡笑着不说话。

    “……什么时候云凡也抱孩子回来？”太奶奶突然问道。

    太爷爷一愣：“我哪知道，那小子最近才开始上道，小乔说他有意中人了，或许很快会成亲了。”

    成亲……嗯，我脑补了一下我哥和林言沁的婚礼，一定很盛大，我和江起云冥府的婚礼只是一个礼成的仪式，而我哥就不一样了。

    他的婚礼对慕家来说，目前是最重大的一件事，林言沁也一样，林家虽然低调，但林言沁这位大家闺秀的出嫁肯定也是头等大事、容不得半点马虎。

    想想有点儿小兴奋，我得赶紧把家底洗白才行。

    “洗白？哪有这么容易，有些东西不如就丢在冥界好了，现世反而徒惹争端。”江起云微微蹙眉。

    “我刚才放了些东西到盒子里，你抽空帮我看看好么？”我恳求道。

    “看什么？”他不解的问。

    “看看真假啊、或者年代啊、出处啊……你比任何专家教授都权威。”

    江起云点点头道：“可以，我有空帮你看，事情办完就走吧。”

    我们带着孩子通过法门通道回小院，我刚进屋就听到外间堂屋传来咔嚓咔嚓的声音，打开门一看，小童子盘腿坐在圈椅上吃零食！

    一定是贪狼给他的！

    “大半夜你跑来拿零食吃！你是属耗子的么？”我皱眉道：“吃多了当心蛀牙啊！”

    小童子笑眯眯的说道：“我来传话的，嘻嘻，看到有吃的当然不客气了！”

    “传什么话？”我皱眉问道。

    小童子抿着嘴不说话，看到江起云才跑过去，对江起云说了几句悄悄话。

    江起云皱眉问道：“真的？”

    “真真真真的！绝无虚掩！几位大尊神一起饮酒，紫微大帝酒后流露了几句真心话，被我偷听到一耳朵！我就偷偷跑来告诉你了！”

    江起云不悦的说道：“不管他，容后再说。”

    小童子走后，我低声问道：“什么事啊？”

    “紫微老头想见于归和幽南……不用理他，稍后再说。”江起云阖着眼，淡淡的说道。

    ……看来我和我哥都面临着相似的压力啊。

    江起云将召唤侍女的诀咒教给我，告诉我权珩白天会在这里守护，次日我唤来侍女照顾孩子，自己跑到林言欢的办公室。

    林言欢看到那件埋在慕家地库六十多年的东西，皱眉道：“……这东西，藏在你家？”

