    “擦，不要脸了啊老云！”

    杯莫停闻言气急败坏的大声嚷嚷道：“为什么不ROLL？”

    妈的，谁不知道这厮是游戏第一有钱人，这孙子要喊价，谁特么能喊得过他，此时说出这话，基本就是在告诉别人：“你们都滚开，这剑是我的！”

    “因为我是个主张公平的人！”

    面对杯莫停的质疑，飞云踏雪义正辞严道：“这可是神器，怎么能让你我独吞！大家也忙活这么久了，不能什么都捞不到不是，大家说是不是。”

    “没错，没错！”

    听飞鱼踏雪这么一说，众人连连点头。

    ROLL的话，那叫按需分配，谁点大就是谁的，其他人没有半点好处。

    喊价的话，卖出的钱所有人平分，无论谁拿走，大家都有好处，这种情况下该支持谁自是无需多言。

    “次奥！你不要脸！我跟你拼了！叫价吧你！”

    杯莫停那叫一个气，誓要倾家荡产也要跟飞云踏雪博一下。

    “好，那我出十万金！你出多少？”飞云踏雪淡定道。

    “败家玩意！你死吧！”杯莫停怒骂一声便没了声音。

    虽然游戏开放充值业务后，金价贬值厉害，可现在一金仍然能卖几十块钱，十万金，那就是几百万人民币。

    花几百万买一把武器……真是有钱烧的！杯莫停也不是穷人，可还没有败家到这个地步。

    没办法，有钱真的就是可以为所欲为。

    “哈哈！”

    飞云踏雪哈哈一笑道：“看来没人叫价了吧，这就我就拿了啊！”

    说着飞云踏雪就来到了道可道身边。

    “可惜了，可惜了！”道可道把剑递给飞云踏雪后，脸上满是惋惜。

    作为一个剑客，道可道自是明白这把剑多珍贵，要不是自己是个穷逼，道可道也想博一下的……

    飞云踏雪这两下子全靠氪金，这把剑被飞云踏雪拿去用，当真是明珠暗投。

    但那又有什么办法呢，一人一万金的分红，他不香吗？

    道可道再怎么惋惜，也不得不说：这剑，卖的太他么值了。

    “牛逼，牛逼！”

    拿到剑的飞云踏雪，随手解下手里那把完美级别的长剑扔给了杯莫停道：“这剑我用不到了，给你玩吧。”

    “卧槽！云叔叔！你是我亲叔叔！”

    本来杯莫停还一脸的不服气，大骂飞云踏雪是败家玩意，此时立马态度一百八十度大转变，就差跪在地上给飞云踏雪磕一个了。

    “有钱真好啊！”

    白鹤亮翅擦了擦嘴角的口水，和道无休对视一眼发出了一声感慨。

    十万金买一把武器，随手又把完美级别的极品装备送人，什么叫一掷千金？这就是！

    面对所有人诧异的目光，飞云踏雪十分配合的亮出了十五级心悦会员的狗牌。

    阳光下，那狗牌枯燥的有些刺眼。

    “老道！继续，摸不出武当用的装备我就抓你！”紫韵天劫出手，马里奥迫不及待的催促道可道继续摸。

    道可道开门红后，意气风发，随手便开始继续摸尸体。

    结果第二件却摸出了一个奇怪的圈子。

    圈子金光灿灿，看起来像极了某个猴子带的头箍。

    “啥啊这是？”

    大家纷纷好奇的问道。

    道可道看了一眼属性，脸上闪过了一丝惊慌，犹豫了一下还是把属性发了出来。

    【金刚头箍】

    品质：未知

    外防御：+1

    内防御：+1

    【气血+50】

    持久：无

    物品介绍：佛门弟子佩戴的头饰。

    “喂，老道！你针对我是不是……”

    看到那头箍的属性，王远顿时就急了。

    道可道也算是好手气，还真的摸出了和尚用的东西，可这特么都什么玩意……竟然是个品质未知，属性垃圾的白板，这特么是故意的吧。

    “不关我的事啊！”

    道可道惊慌道：“BOSS出什么我说了又不算，不然我全摸古墓派装备不就得了。”

    “靠！”

    王远郁闷。

    道可道说的也有道理，BOSS是系统刷的，能爆什么装备还不是系统说的算，这事也赖不到道可道头上。

    “那你要不要？”道可道又问道。

    “废话！怎么不要！”王远道：“我都这么赔了，争取把损失降到最低才行！”

    嚷嚷着，王远一把便将圈子拿了过来，随手扣在了头上。

    王远自入少林以来，这还是第一次搞到“帽子”戴，只不过这头饰带在王远圆滚滚的大脑袋上属实有些滑稽。

    “噗哈哈哈哈！”

    众人见王远这副模样，终于还是没忍住，笑出了声来。

    马里奥和杯莫停两个混账更是夸张地躺在地上捂着肚子打滚，王远拳头捏的咔咔直响，然后在怀里掏出一个【大春二号】。

    马里奥二人连忙站起身来，一脸正色道：“其实也没什么好笑的！大家严肃点！”

    第三件是一件女性装备，叫【七彩霓裳】，是一件时装……没啥属性，俗称垃圾。

    最后被一梦如是捡了便宜

    再后面，也全都是优秀级别的装备，除了第一件的神器外，年兽BOSS也没啥出彩的东西，大家最渴望的功法啥的也没爆出来一本。

    虽然现阶段优秀级别的装备也不便宜，可在年兽这种活动BOSS身上爆出来属实有些掉份了。

    王远等人都是顶尖高手，谁也不缺那一两件的优秀装备。

    装备摸完，年兽尸体化作一道金光，慢慢收拢凝聚。

    “啪嗒！”

    最后，凝聚成一颗花里胡哨拳头大小的圆球落在了地上。

    “？”

    王远走过去将圆球捡了起来。

    【春回大地】

    类别：特殊道具

    特效：将指定场景恢复到十二个时辰之前的样子。

    物品介绍：凝聚了年兽的仙元之力，可以领万物复苏大地回春。

    “给你了！”

    王远看了一眼，然后随手就把【春回大地】递给了白鹤亮翅。

    这玩意是特定性道具，应该是设计出来修补被年兽破坏的场景的，王远家又没被破坏现在根本用不上，反观万圣山帮派驻地被年兽炸的乱七八糟（年兽：？？？），这玩意拿去送个人情也好。

    “不要钱？”白鹤亮翅不敢接，生怕被王远讹上。

    “你似乎对老子有很深的误解，我是那种不要脸的人嘛？”王远道。

    “唔……”白鹤亮翅皱眉沉思王远这个问题。

    这时，王远又道：“这玩意换你的爆竹你没有意见吧。”

    “擦！我就知道！”白鹤亮翅满头黑线。

    PS：每到周三就卡文。好气啊，今天两章。

    