    还有那一双令人心悸，极度陌生的眼睛。

    死亡，黑暗，包括眼中的暴戾，都让袁大宝清楚的感知到，小黑已经变了。

    “母亲。”

    小黑收起眸中的凶厉，扑入老骷扎的怀里，放生痛哭，像个没长大的孩子般。

    “哎，小黑，乖，别哭了，母亲一直都在。”老骷扎也没想过自己竟然还能够活过来，这种由死而生的感觉，让她更加珍惜两人之间的亲情，相拥而泣。

    “大宝哥。”米莉红着眼眶，牵着袁大宝的手，声音颤抖的喊道。

    袁大宝回头看着米莉，眉头上挑，轻声问道：“怎么了？”

    “我，我想妞妞，袁青他们了。”此情此景，作为两个孩子的母亲，米莉感触落泪。

    “唉！”

    袁大宝深深叹了口气，这两孩子，真是让他操碎了心。这么久了，没有他们的消息，说不担心，那都是假的，只是……

    “恶煞。”袁大宝心中传念道。

    “陛下，恶煞在。”将大龙神朝的生命尽数吞尽后，黑雾回到了袁大宝的身后。

    “天道缩了起来，千年之内，不会在东大陆再次出现，想来也是放弃了这里，那么……就将东大陆一并吞噬吧。”袁大宝双眸微眯，没有了天道的阻止，轮回池吞噬东大陆将变得异常轻松。

    无数黑色雾团钻入地底，给轮回池提供源源不断的力量。

    数天后。

    “啊啊！！”

    “不要杀我！”

    噗！

    无数城池，人头堆满成山，血海染红了半边天空。烈风神朝，帝都皇宫内的一间地下密室中，烈风大帝长叹了口气。

    “该来的，终究还是来了！”大龙神朝的覆灭，作为邻国大帝，早已经知道了，只是他没想到会来这么快。

    “陛下，我们是否应战？”一名身材壮硕的武将气势昂扬，心中早已视死如归！

    烈风大帝眉头紧锁，低头思忖。

    大龙神朝的倾覆，让他不敢轻举妄动，他不想死，任何一个大帝，身居高位久了，都不想死！

    “陛下，依臣看，不如主动投降，或许可有一线生机。”一名不男不女的太监，捏着兰花指，恭维得说道。

    “邱公公，未战先怯，乃军中大忌！你是想死嘛！”武将怒视着太监，低声厉喝道。

    太监没有理会他，只是静静看着烈风大帝，这么多年，他始终都在揣摩大帝的心思，他知道大帝怕了，只是不好意思说出来。

    既然如此，倒不如让他主动来提，或许能够博得大帝的好感。

    “呵呵。”烈风大帝低头轻笑。

    噗！

    一把剑刺穿了太监的胸口，心脏穿在剑尖从太监心口拉扯了出来，周围武将及宦官目瞪口呆，都被吓了一跳。

    邱公公瞪大双眼，眸中满是不敢置信，他自信揣摩透了陛下的心思，却没想陛下竟然要杀了自己！

    “你真觉得我怕了不成！”成大帝者，有自己的尊严，不管是否害怕，这些话都不应该当面说出来，这是烈风大帝的底线。

    而邱公公的这番话，显然让烈风大帝十分不悦！

    “陛……陛下，接下来该怎么办？”武将目光不由自主的瞥向被透心凉的太监，小心翼翼的问道。

    “杀！”

    烈风大帝目光决绝，既然在众人面前，杀了太监，那么逃跑投降这类的事情，便不可能再提起！

    硬着头皮上，哪怕是死，他也要死出大帝的风范。帝都外，空气中游离着死亡的气息，血腥味令人作呕！

    数到流光从地宫之下冲天而起，落在了袁大宝的面前。

    烈风大帝右眼皮剧烈的跳动，入目之下，尸山万丈高，血河铺地三万里，延绵到自己的脚下。

    整座帝宫，都被尸体和血河包围，他深吸了口气，压制住悸动的心脏。

    “我们与阁下无冤无仇，为何要屠戮我的子民！”

    烈风大帝的声音都在颤抖，如果说他的证道是踏着一个人的尸体上位，那么眼前的这个人，确是被一座座尸山高高拱起。

    “这不是屠戮，是救赎。”

    袁大宝面带微笑，却让人感受不到一丝温度，反而心中发寒，“他们都将成为永恒的存在，为我所用，是他们的荣幸！”

    “今日起，烈风神朝，将不复存在！”袁大宝轻挥衣袖，身后六十万白骨大军再次踏空浮现。

    “婺婺婺！杀！”恶煞阴恻恻的笑声，在众人耳畔萦绕！

    武将心生胆怯，双手已经握不住手中的长枪，但为了帝国的荣誉，他还是冲上去送了个人头。

    头颅滚落到烈风大帝脚下，那双死不瞑目的眼睛瞪着烈风大帝，似乎是在质问，为何不救他！

    “轮到你了！”

    黑雾中穿梭出一条黑龙，那双猩红色的双眼死死盯着烈风大帝。

    嗷！

    龙吟声穿透烈风大帝的耳膜，震得他双耳失聪，烈风大帝脸色惊变。同样都是大帝战力，此人的实力竟然如此强大！

    “逃！”这个念头刚从心头涌现。

    咔嚓！

    一声脆响，烈风大帝艰难的低下头，自己的身子被黑龙一爪撕裂成两半，下半身的两条腿出于惯性，向前跑了数十米方才停下！

    “不要杀我！”烈风大帝惊吼道。

    黑龙一口将其肉身吞食，随后将烈风大帝的神魂丢入轮回池中。

    “陛下，烈风神朝尽数覆灭！”剑皇显化成一名黑衣女子，静静立在袁大宝的身后。

    “走，下一家。”

    烈风神朝，大龙神朝的覆灭，让其他几大神朝提心吊胆，一向彼此为敌，互不顺眼的大帝竟对外宣布结成统一联盟。

    而柳慕白自上次被天道藏匿了起来后，谁也不知道他去了哪里，东大陆再无他的身影。

    百年时间，匆匆已逝！

    天空飘起了红色的雪花，一颗颗滚烫的人头，填满了东大陆万神盟的总部！

    “陛下，他们自以为结成同盟，就能够阻挡大军的脚步，真是不自量力。”恶煞嗤笑道。

    袁大宝冷哼一声，“别废话，把那几个废物找出来，堂堂大帝，竟如过街老鼠躲在阴暗之中，不敢出来，可笑。”

    “陛下，我找到他们了。”女妖如黑色的闪电，落在袁大宝的面前，无数的飞蛾铺天盖地的飞来。

    “走吧。”袁大宝沉声说道。

    西大陆如今已经炼化完毕，轮回池已逐步开始炼化东大陆，接下来，就剩南北两大陆，而妞妞和袁青他们，就在那里。

