    飞船甲板上。

    一个头戴着黑金色小皇冠，一头粉色的长发扎成了两马尾，穿着一双红色长筒靴，看上去比较显小，长得像个洋娃娃的女生，就悬空漂浮在甲板上空。

    女生刚上船，就发现了正在桅杆底下睡觉的小白。

    尤其是当她看到小白头上的龙角，脸上因为长途跋涉而疲惫不已的状态一下就变得愤怒了起来，没有多说什么，女孩直接向小白飞了过去，试图穿过小白的身体。

    然而，让她惊愕的事发生了。

    当她才刚穿进小白身体一丢丢，就立刻被一股对她而言莫名强大的力量给强行逼退了出去。

    “唉？这是怎么回事？”女生难以置信的盯着小白，气的牙痒痒，“啊啊啊啊，不可能，一定是哪里搞错了，哼哼，我要为莫利亚大人报仇！”

    没错，出现在这的正是佩罗娜。

    自从亲眼在直播里看到莫利亚被杀了后，佩罗娜就离开了恐怖三角帆船，一路跋山涉水的寻找林墨一伙。

    终于在她的不断努力下，找到了林墨一伙人的踪迹，原本航海技术一般的她，在这几个月的被动努力下，这一方面的专业能力倒是提升了不少。

    “我让你后悔！”佩罗娜再次向小白飞了过去。

    这一次，就跟刚才毫无差别，她还是被弹了出来。

    当她不依不饶，准备继续试图攻克小白的时候。

    艾尼路略显不耐烦的声音就从船舱的方向传了过来。

    “大早上就叽叽喳喳，烦死了。”艾尼路阴沉着脸从船舱里悠闲的走了出来，“居然上来了一只蝼蚁，不想死就给本雷神滚远点。”

    “呵呵，真是嚣张，马上我就让你嚣张不起来！”佩罗娜在小白这屡次碰壁之后，就把注意力转移到了艾尼路的身上，毫不犹豫的就像艾尼路飞了过去。

    艾尼路不屑的轻哼了一声，虽然他和林墨去过一次恐怖三角帆船，但当时由于自己太轻敌，才刚上岛找莫利亚打架就被阴了，他甚至连佩罗娜都没见过，所以，就算佩罗娜现在站在他面前，他都不认识。

    虽然不清楚佩罗娜是什么能力，但在其飞过来的瞬间，艾尼路就元素化，跑了。

    佩罗娜穿了个空，不由紧了紧眉头，看向已经闪到瞭望台上，正一副居高临下的姿态盯着她的艾尼路，气的佩罗娜头上都冒烟了。

    “你给我等着！”话说着，佩罗娜忽然变大，变成了巨一只巨大的幽灵，张开大口就向艾尼路咬了过去。

    佩罗娜是超人系幽灵果实能力者，能够将自己的灵魂从本体中分离出来，分身出来的幽灵无法碰触到实体，但可以穿过任何生物的身体。

    而她现在所使用的的，是一种名为特大幽灵神风炸弹的招式，是她的幽灵炸弹的特大版。

    幽灵炸弹尽是靠自身爆炸时的冲击力来攻击到对方实体。

    而特大幽灵神风炸弹，一旦让敌人中了这招，在没有任何防御的情况下，就会粉身碎骨。

    总之，佩罗娜对自己的能力还是很有自信的。

    直到她遇到了林墨，遇到了小白…

    “这什么鬼东西…”艾尼路嫌弃的吐槽了一句，就在佩罗娜制造出来的特大幽灵向他咬过来的时候，再次元素化，很轻松的躲开了。

    而那特大幽灵则一口咬住了艾尼路闪开之后的瞭望台。

    只听‘砰’的一声巨响，整个瞭望台立刻被炸黑了。

    如果是一般的金属材料，根本抵抗不了佩罗娜的这一个大爆炸，但这条飞船上的所有东西，几乎都用的杰尔马的高科技材料，像这种程度的攻击，还是能抵抗下来的。

    虽然瞭望台没什么大事，可看到自己专属区域被别人炸黑了，艾尼路就来气：“混蛋，居然敢炸船？本雷神要制裁你！”

    话说着，艾尼路直接几个雷击向佩罗娜甩了过去。

    然而，他的雷击却穿过了佩罗娜灵魂状的身体，直接‘哐哐’几下，砸击到了飞船的甲板上，在甲板上留下了几道黑印子。

    “你到底是什么东西？”艾尼路恼火的问。

    佩罗娜虽然很惊讶这条飞船非比寻常的牢固度，但对方攻击不到她，她就很开心：“嚯叻嚯叻嚯叻，别做梦了，你可攻击不到我。”

    “那这样呢？”这时，卡库的声音忽然从佩罗娜的左后下方传来。

    佩罗娜扭头看向卡库，看到卡库手里拎着的一具没有灵魂的躯体，原本还在得意的她，立刻飞了下去，态度一下发生了三百六十度的大转变：“啊啊，你别动我身体，我不攻击你们了，真的，你先把我的身体放下。”

    “这可不行。”卡库似笑非笑的说，“你是幽灵果实能力者吧，老夫在恶魔果实图鉴上看到过这个果实，一旦你的灵魂从你的身体里分离出去，你的肉体就会变成一具没有任何意识和行动的躯壳，有这么明显的弱点，你还敢把身体就放在来的小船上不藏起来，你的心可真大。”

    “唔…”佩罗娜忽然就哇哇装势大哭了起来，“我也不想啊，呜呜呜…可我就一个人，这里我还是第一次来，根本就没有可以藏身体的地方，为了找你们，这一路我吃了好多苦，呜呜呜…”

    卡库：“…”

    “喂，长鼻子。”艾尼路不满的冲卡库喊道，“那女人是恶魔果实能力者是吧，把她的身体扔到海里去。”

    卡库则回应道：“好，知道了。”

    然后，他还真拎着佩罗娜的身体，走到了最近甲板护栏边上。

    佩罗娜见状，赶紧飞到了卡库面前，急切道：“别别别，有话好说，呜呜呜…人家错了嘛，不要把我丢海里，我真的知道错了，真的，对不起，对不起，拜托了~”

    卡库一只手拎着佩罗娜躯体的后衣领子，将其悬空提在护栏外，只要一松手，这具躯体就会掉进海里。

    但他并没有立刻松手，见佩罗娜已经道了歉，便开口问道：“你是谁？为什么要攻击我们？你来这的目的是什么？”

