    火光冲天。

    江筱伏在铁梯上都觉得脚下震动。

    上面有些铁块和山泥飞射了过来，落在这巨大天坑里。下面戴刚等人也被这巨大的动静震得呆了一下。

    而这个时候他们已经把局面都控制住了。

    “江筱这是......”段军这个时候才回过神来，隔空望着那边还在往铁梯上爬的江筱，眼里还是一片惊色，“够猛的啊！”

    她哪来的机关枪？

    哪来的胆子开枪？

    哪来的胆子对着直升机扫射啊！

    她不是一个学生而已吗？这样真的好？

    丁海景拍了拍他的肩膀，说道：“这件事情你要向崔将军汇报也行，据我所知，江筱是有资格在这样的任务中开枪的。”

    他也没有说得太过清楚，但是江筱本来就是孟昔年他们队里的编外人员，这可是黎首长亲自批准的。

    这件事情就算崔将军不会跟段军说清楚，也会知道怎么处理的。

    他看着江筱已经爬了上去，便不再跟段军多说，立即就往上跑。

    好歹他是江筱的保镖啊，总该跟着她的，这古墓里的事情就已经有戴刚带着士兵收尾了。

    却说刚才江筱想通孟昔年要做什么然后转身就跑之后，司徒的飞机也已经飞离地面几米高。

    司徒低头看着地上的孟昔年，知道他已经完全没有办法拦下自己，心头一松，又觉得心头这恨烧了起来，孟昔年毕竟是毁了他们的这个基地！

    今天重爷他们都不在，否则可能都要交代在这里。

    所以他不能饶了孟昔年。

    司徒摸出手枪，探出身子就要朝地面上孟昔年开枪，但是他这一看，却发现本来已经奔到了这边的孟昔年不见了！

    而这时，开着飞机的人却突然发现有些不对，扭头一看，蓦地惊呼起来。

    司徒也已经察觉到，正要回头，一只拳头挟着凌厉的风朝他脸颊猛地砸了过来。

    嘭！

    司徒只觉得脸在这一瞬间都痛得不是自己的了。

    这拳头的劲道重得让他怀疑人生。

    而且，他真的怀疑自己被这一拳打出了幻觉来了，本来应该在地面上的孟昔年为什么会在飞机上？

    司徒虽然觉得很是玄幻，但还是下意识地立即要把枪口对准孟昔年。

    但是孟昔年的动作要比快得多了，他一手抓住司徒的手腕，猛地往下狠狠一掰。

    “啊！”

    司徒一声惨叫，只觉得自己的手都要被折断了。

    他手里的枪也立即落到了孟昔年手里，他动作宛如行云流水，接到了松立即枪口一转，手臂笔直，枪口已经顶在驾驶员后脑勺上。

    “降落。”

    孟昔年的声音极为低沉，让人觉得十分冷酷。

    驾驶员毫不怀疑，如果他不听话，后脑勺那把枪立即就会射出一枚子弹，让他脑袋开花！

    “别、别开枪，我马上降、降落！”

    他都要吓尿了好吗？

    最主要的是，他根本就不知道孟昔年到底是怎么上飞机的！

    刚才他一直看着前面在操控飞机，后面只坐着刘国英和司徒，根本就不知道孟昔年到底是怎么上来的啊，他明明没有追上不是吗？

    