
　　秦老艺术家打定主意之后，便嘴角微微扬起一丝弧度，在确保威严的情况下，透出一丝来自于家主的亲和力。

　　这个表情是比较有挑战性的，尤其对于脸部肌肉控制的要求很高，比如整张脸你得是绷着的，看上去非常具有威慑力，但是嘴角那一抹弧度，又显得放松而亲切。

　　团结、紧张、严肃、活泼......论领导的艺术。

　　难度肯定是有的，但也是必须挑战的。

　　毕竟，三个老婆，一个是天下第一世家钟家的长女，一个是高祖求而不得的美人，还有一个是修行一千七百多年的妖精......哪个都是剁狗头如剁青瓜的存在！

　　要想让她们乖乖听话，不上点大活儿，那简直就是无稽之谈！

　　表情表演完毕，秦源就发现三人都皱着秀眉，不约而同地看着自己，一个个若有所思的样子。

　　他就知道，自己身为家主的全新形象，已经引起了她们的注意。

　　这很好，说明她们已经在潜意识中，觉察到了自己的家主气质！

　　一切尽在掌握！

　　于是，他趁热打铁，威严地开口道，“这个，吃饭之前，我先插几句。”

　　他刚说完呢，就只见苏若依拿着筷子，伸向了一条糖醋鱼。

　　“嗖！”

　　秦源毫不犹豫地向她甩去一个凌厉的眼神！

　　家主没说完，谁让伱动筷的？一点规矩都没有！

　　苏若依看到秦源这个表情，顿时有点不知所措，在略微犹豫后，隐约觉察到了什么。

　　“鱼......有毒？”

　　一听苏若依说“有毒”，钟瑾仪便立刻“蹡”地一声拔出了宝剑，同时熟练地抬手，“嚓啷”一下就掀了桌子！

　　钟瑾仪本来就在担心，还有大妖会潜入城内搞暗杀，故而这也算是本能反应。

　　至于掀桌子......反正在钟家，吃饭时遇到什么状况，掀桌子是基本操作。

　　虽然她没兄长和父亲掀得熟练，但突然性依旧极强，至少秦老艺术家是来不及做任何反应的。

　　再说小妖，一看钟瑾仪拔剑，也就毫不犹豫地掏出了身上的白绫。

　　主要是钟瑾仪平常比较沉稳，看到她拔剑，小妖就下意识地认为，定然有状况！

　　然后......苏若依一看小妖、钟瑾仪都亮凶器了，登时就觉得自己所料不差，于是也二话不说，拔出了青鸣剑！

　　刹那间，院子里一片沉寂，连空气都似乎凝固了。

　　秦家家主秦源，此刻就静静地坐在自己的“北首”家主宝座之上，犹如一只座山雕。

　　看着一地饭菜，四脚朝天的桌子，他张着嘴，半天说不出话来。

　　整个人都快麻了啊！

　　不，这不是他要的剧本！

　　这应该是一场温馨的家宴，莺莺燕燕夜生活的前奏......而这三个手持凶器的女暴徒到底是怎么混进来的？

　　我老婆呢？我三个温婉可人、千娇百媚的老婆呢？

　　在足足沉默了数息之后，他才咬着牙问道，“你们三个，能不能派个代表，跟我解释下这是什么意思？”23sK.com

　　苏若依皱眉道，“不是你在向我暗示，这鱼有问题？”

　　“你怎么看出来，我是在说这鱼有毒的？”秦源深吸一口气，又缓缓吐出，努力保持住家主的风度。

　　“鱼没毒，那你瞪我做什么？”

　　“我......”

　　“不会是我吃口鱼你都不让吧？那我走？”

　　先是最后一个救自己，现在连吃口鱼都要被他瞪眼，苏若依觉得这个家不待也罢！

　　秦源连忙说道，“没有没有......咳咳，我本来只是有感而发，想说两句，心想说完大家再吃。”

　　“吃饭就吃饭，说那么多做什么？”苏若依提剑，朝着他上前一步。

　　“你原本想说什么？”钟瑾仪也提着剑，走到他跟前。

　　“对啊，说来听听。”小妖的手指轻轻绕着白绫，也朝他走来。

　　“秦家主”咕咚一声，咽了下唾液。

　　“我......我是想说，谢谢你们与我一起并肩作战。就是说，我以后一定会对你们好的！也就是说，一家人呢，最重要的是齐齐整整、开开心心的！”

　　威严的老脸上，渐渐地露出一丝卑微的笑。

　　同时，左手抠右手的指甲。

　　苏若依皱了皱，说道，“就为了说这个？没有别的？”

　　“没有啊，呵呵呵......除了这些我还能说什么，真是的！”

　　“说完了？”钟瑾仪又问。

　　“说完了！”

　　“那便再去弄一桌饭菜来吧。”

　　“好的，我这就去，你们稍等哈。”

　　......

　　秦源又找到守在门外的景王侍从，跟他说出了点意外，桌子翻了......

　　侍从立即点了点头，平静地说道，“先生放心，这等事常有，我再去办一桌来就是！”

　　秦源看着侍从那屁颠颠的身影，心想什么叫“这等事常有”？

　　总觉得他好像知道得有点多......

　　他不会是觉得老子“惧内”吧？

　　老子那是尊重，他懂个屁啊！

　　一顿晚饭，美酒佳肴不缺，秦家家主却吃得味同嚼蜡。

　　吃完饭，三个老婆分别沐浴更衣，秦家家主在自己房里干着急。

　　好不容易等她们洗完，秦源又满心期待着她们能各自回房，然后“各个击破”。

　　却是万万没想到，钟瑾仪直接去找她父兄了，而小妖和苏若依竟然又打算睡一屋。

　　秦源不死心，又偷偷给钟瑾仪发传音，“仪儿，何时回来，我与你留门了。”

　　瞧瞧，这话术，显得他特别偏心钟瑾仪有没有？

　　她不得涌泉相报？

　　然而，钟瑾仪只回了一句，“留门作甚？我住另一屋的！”

　　秦源叹了口气，他算是看出来了，自从三人彼此知道后，虽然没有翻脸，但在某些方面，似乎都没那么积极了。

　　也对，每个人心里都有自己的想法，她们选择接受，本就已经是一场很大的妥协，要想达到彼此和谐的程度，自然是需要时间的。

　　不过，有没有一种可能，小妖和苏若依这么喜欢在一起，是不是已经彼此和谐了呢？

　　那再加自己一个，是否也可能和谐，甚至更加和谐？

　　秦老艺术家正这么琢磨呢，却只听门外景王侍从来报。

　　“先生，庆王求见。您......见么？”

　　后缀的那一问，决然不是多余的，毕竟人家是景王的侍从。

　　这有点类似于现女友拿着你的电话，跟你说前女友来电，你接是不接？

　　秦源犹豫了下，但还是说道，“请他进来！”

　　这个时候庆王来找自己，为了什么事情他当然知道。

　　如果此时选择避而不见，那么就相当于他摆明了今后只帮景王，而要与庆王割袍断义。

　　秦源不想这么做。

　　因为其一，他依旧没有想好，到底帮景王还是庆王。

　　这一战他之所以拼尽全力，完全只是站在人族的立场上去考虑的，而不是景王的立场。

　　其二，也因为庆王对他不薄，他不能在这个时候，对庆王落井下石。

　　......

　　庆王很快被请了进去。

　　与此同时，景王的侍从也立即将此消息，通知了景王。

　　固西城防衙门的后堂，景王得知此消息后，眼睛微微一眯。

　　在场一位景王的门客立即说道，“殿下，庆王夜访秦先生，不可不防啊！需知，当初在宫里，庆王与秦先生就关系匪浅，此事人尽皆知！庆王还送了一个食楼给他呢！”

　　另一个门客接话道，“没错！殿下，今日一役过后，便是三岁小儿都能瞧出，得秦先生者得天下！殿下切勿大意，让庆王钻了空子！”

　　此时景王麾下众门客，自然无一人会因为嫉妒或者眼红，去诋毁秦源。

　　因为他们跟随景王的目的很明确，就是要谋一个从龙之功，换一世乃至几代富贵！

　　如今眼看秦源能帮他们满足这个心愿，他们拉拢还来不及，怎么会傻到去搞他？

　　再说，秦源的实力摆在那，几乎可以碾压他们所有人。说句难听的，谁要是敢搞秦源，都不用秦源动手，景王为了不让他心生嫌隙，就会先刀了搞事情的人。

　　正因如此，他们现在说的都是肺腑之言，目的只有一个，就怕秦源被庆王“撬走”。

　　却不想，景王闻言哈哈大笑起来。

　　“此言差矣！秦先生岂不知他门口站着的，尽是本王的人？他既然会请庆王进去，那足显示他坦坦荡荡，问心无愧！”

　　“殿下！秦先生问心无愧没错，可那庆王常以‘仁王’自居，有的是笼络人心的手段，殿下真的不可不防啊！”又一门客跳出来说道。

　　“荒谬！先生何等人物，岂会着了庆王那点伎俩？你们，根本不了解先生，所以先生才会是本王的先生啊！”景王略带怒气道。

　　然而，一众忠心耿耿的门客，并没有就此退缩，而是纷纷跪倒于景王跟前。

　　齐声喊道，“请殿下三思！”

　　景王终于犹豫了下，然后看向身后的阿大。

　　阿大沉默一息后，淡淡道，“我信先生，但庆王当世之奸雄。”

　　景王明白阿大的意思，在沉吟一番后，他缓缓地站了起来。

　　无论如何，庆王都休想蛊惑先生！

　　先生，是本王一人的先生！

　　......

　　此时，秦源的房间内。

　　庆王进屋后，一言不发地看着秦源，年轻的脸庞上，已满是沧桑。

　　数息之后，他才淡淡道，“秦兄今日可好？”

　　秦源点点头，说道，“还好。殿下，坐。”

　　庆王没坐，双手负在身后，与秦源保持了一定的距离，然后说道，“秦兄，这些日子，我一直在回忆，你我初见的那晚。

　　那晚，我记得我拿了一只烧鸡、一包花生，还有一坛酒。你我二人坐在乾西宫内，从天下大势，聊到后宫嫔妃。你说后宫之中，敏妃最是好看。你还说，我母妃亦占后宫三分春色，当时我是想打你的，可我终是忍了......呵呵，秦兄还记得这些么？”

　　秦源又点点头，“殿下记得真清楚......嗯，我也记得。”

　　“那晚，秦兄还给本王讲了好多故事。什么蛇妖，花妖，鹦鹉妖，本王听得津津有味。那时我就觉得，秦兄你是本王生平见过的，最有趣的朋友。这些，秦兄可还记得？”

　　“我记得。”

　　“本王还记得，当初本王灌顶，千钧一发之际，秦兄仗义出手，冒死替本王解了难。那时，本王也对秦兄丝毫不疑，将手下精锐，尽皆划归秦兄指挥，这些秦兄可还记得？”

　　“殿下......”

　　此时，庆王突然猛地抓住了秦源的手，双目赤红晶莹闪烁，整个人微微发颤，情绪忽然崩溃。

　　“圣学会早有人想杀你，本王出面替你挡了三次，你知道吗？你不知道，因为本王觉得兄弟之间，没必要与你说这些！

　　谷蛟鳞片天下仅有七片，父皇只得其五，其中一片赐本王，本王想都没想就给了你，只因你说过要做一个大机关，你知道吗？

　　还有，你身为厮役太监，私掘乾西宫密道，剑庙早有察觉，是本王在剑奴那替你领了过，说是本王派你掘的密道，要不然你在飞黄腾达，去见剑奴之前就已经被剑庙灭了，这些你又知道？

　　本王没有景王那般，与你声色犬马的嗜好！但本王一直将你当兄弟，当可以信任的手足，秦兄，今日本王只想问秦兄，在你心里，本王又是什么？！”

　　庆王委屈，愤懑，因为他觉得，自己遭遇了最为惨烈的一次背叛。

　　就在入城之后，他就得到了消息，今日景王之所以能赢，全因为是那“秦先生”以及他带来的“朋友”。

　　那“秦先生”是谁，还用问么？

　　天底下，姓秦的无数，但是有能力扭转一战之乾坤的，就只有那一个！

　　再联想到近一两日一直联系不上秦源，以及此前秦源不愿与他一起出征的事实，庆王自然认定，秦源已经转投了景王阵营！

　　换句话说，他被秦源抛弃了，正如那日捧着烧鸡、怀里揣着花生米的他，只能在朝兰宫默默地看着景王进入秦源的房间。

　　秦源看着如癫似狂的庆王，心里忽然升腾起一种莫名的负罪感。

　　这一刻，他觉得自己......有点渣？

　　不对，自己哪里渣了，这场仗无论是谁主导的，自己肯定要帮啊，难道看着妖族获胜？

　　只是，庆王也的确有点惨，之前他被妖精骗了身子，现在他又觉得被自己骗了感情......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百三十一章 庆王的质问免费阅读。https://xs.23sk.com 