 这下，全场再次震惊了。

大家都看得出来，比武其实已经结束了。

再让晕厥的张松劲上场，只不过就是让他去送死罢了，根本没有其他任何意义。

可秦翰云还是这么做了。

在杨天都已经同意到此为止的情况下，秦翰云还是坚持要如此……这实在是过于冷血了。

很多人都觉得难以理解。

而最无法理解的，大概就是张松荣了。

张松荣看着这一幕的发生，整个人都愣在了那里，然后大惊失色，瞪大眼睛看着秦翰云道：“秦先生，您这是在干什么？

您这不是白白让我大哥上去送死吗？”

秦翰云面对张松荣的愤怒质问，却也一点不在意，冷漠地看着张松荣道：“我已经说了，规则定好了就是定好了，死斗，就必须有人死，不然就不算结束！”

“可我大哥已经晕过去了啊！”

张松荣道。

“没影响，我只要结果，”秦翰云道。

“这……这怎么行啊？”

张松荣大为惊骇，道，“秦先生，我们张家为了这件事，也付出了不少的辛劳吧？

不说有功劳，但也有苦劳。

您不能这样啊！”

秦翰云冷哼一声，道：“说这些都没什么用了。

让你大哥出手，是你们张家自己的要求，我们能同意，就已经很给你们面子了。

现在，你大哥不堪重任，输给了这小子，那就活该去死！”

张松荣一下子僵在了那里，竟是无言以对。

看着秦翰云那冷漠的神色，他已然明白，这秦家是根本不在乎他们张家人的生死。

可偏偏他又不可能跟秦家做对。

这就难办了啊。

难道真得眼睁睁地看着大哥去死？

“你们真得打算让这家伙白白死去？”

杨天站在台上，远远看着秦翰云，道。

“这是规则，没什么好说的，”秦翰云漠然道。

杨天无奈地耸了耸肩，看了一眼张松荣，道：“这下你看到了，不是我想杀你大哥，是秦家人，逼死了你大哥。

这可不能怪我。”

张松荣当然清楚这一点。

可是，怪秦家？

他有那个胆子吗？

在古武门中，三大世家就是绝对的领导，众名门、望族中，谁敢和世家做对，那只能是找死！最终绝对是家破人亡的下场！所以，张松荣哪里敢怪秦家？

他只能继续把仇恨归咎于杨天身上。

“你少在那假惺惺了？

别以为我看不出来，你这就是故意挑拨我张家和秦家的关系！我才不会上你的当！”

张松荣冷喝道，“我大哥是死在你手里，这仇，我迟早会连同我儿子的仇跟你一起算！”

杨天听到这话，苦笑了一下，道：“算了，我的确是叫不醒一个装睡的人。

你开心就好。”

杨天转过头，来到昏厥的张松劲身旁。

“你的实力是不错啊，但你的亲人都不保你，实在太悲哀了。”

杨天感叹道。

然后俯下身，一只手陡然落下，在张松劲的脑袋上的一个死穴上猛地一敲！“咚！”

没有血流出来。

但过了没多久，张松劲就脑袋一歪，生机尽逝。

张松荣眼睁睁地看着这一幕发生，拳头都攥紧了、快要捏爆了，可依旧不敢说些什么。

杨天做完这一切，转头看向秦翰云，道：“这下，可以结束了吧？”

秦翰云点了点头，道：“张松劲死了，死斗结束。”

整个场馆再次沸腾了。

杨家这一方人，自然都是欢乐振奋。

其中，杨璐璐看到杨天杀人，还是有些难以接受，但想到哥哥平安无事，心里终究还是开心的。

薛家作为杨家的支持者，自然也颇为欣悦。

而李家就不太好了，李宏运等人的脸都黑了。

秦家。

秦浩轩的脸色很不好看，表情也颇为尴尬。

想想他之前是怎么嘲讽杨天的？

可现在，杨天没死，还展露出了强大无匹的实力。

这……这他不就尴尬了？

而这时……秦翰云忽然开口了，“我去和杨天说几句话。”

然后他便独自一人朝着刚刚跳下擂台的杨天走去。

说几句话？

秦浩轩有些疑惑。

三叔和这小子能有什么话说？

……杨天跳下擂台，刚准备回到家人身旁去，却忽然注意到秦翰云朝这边走了过来，而且目光都直直地落在自己的身上。

杨天略一思忖，停下脚步，等着秦翰云走过来，道：“怎么了？

秦先生还有什么事么？”

秦翰云冷冰冰地看着他，道：“你已经突破到气劲后期了，对吧？”

杨天倒也没什么好隐瞒的，道：“是啊。

这点，应当已经很清楚了吧？”

“我有一个要求，”秦翰云道，“你现在爆发一下实力，把所有的实力爆发出来，让我看看。”

杨天听到这话，有些戏谑地笑了，道：“不好意思，这位秦先生，我好像没义务听你的什么要求吧？

别忘了，我们现在可是敌对关系。”

“如果你照做，我可以保证，张家以后都不会再找你麻烦，”秦翰云道。

杨天听到这话，倒是挑了挑眉，真有些感兴趣。

无论怎么说，张昊龙和张松劲都是死在他的手下。

张家以后肯定还会不顾一切地找他报仇。

正所谓明枪易躲暗箭难防，杨天可不想一直被张家惦记着。

而若是想终止这一切，或许也只有秦家才有这个威慑力吧？

“此话当真？”

杨天道。

“当真，”秦翰云道。

“好，我同意，”杨天道。

“我得提醒你，你有没有用全力，我看得出来，”秦翰云道，“所以，如果你留了余地，就不算完成了我的要求。”

杨天听到这话，倒也没啥异议，道：“放心，我这人，说到做到。”

说完，他便开始履行约定，爆发起身上的力量，释放出全部的气息。

一瞬间，强大的气场展现开来。

一股威势，瞬间蔓延到全场。

比刚刚张松劲爆发的时候展露出的那种气势，还要更加强大！在场的许多人，都不由得又发出了一阵惊呼……而秦浩轩、张松荣等人，都更加吃惊了些——这小子居然这么强大！ 