
　　虽然他不知道秦明为什么会在最后的关键时候选择自己，但既然都已经作出选择，那林局长难道就是瞎子吗？

　　正因为这个原因，他的脸色有些难看，当即便忍不住叹息起来。

　　“我不管你到底有什么本事，但既然都已经主动开口，我现在对你的目的还是感到非常的疑惑。”

　　看到菩提树对自己的选择充满质疑，秦明的目光微微闪烁。

　　他倒没有想到菩提书竟然对自己充满这番看法，正因为这样，他的心神有些凝重。

　　虽然他不知道林局长为什么会突然给自己选择，但主要的目的肯定是为了眼前的菩提树。

　　既然是出于这种考虑，秦明之所以会选择菩提树，也是为了迎合林局长的态度。

　　不过现在看来，无论是林局长还是面前的菩提树，对自己的选择都充满不屑。

　　他现在并不想给林局长撕破脸皮，同样的也并不想给菩提树彻底闹翻。

　　不过这也有一个前提，那就是林局长接下来的态度。

　　如果林局长真的打算对付菩提树，秦明绝对不会袖手旁观，而是为了迎合林局长，也对菩提树动手。

　　不过这些都是后话，如果林局长接下来并不打算对菩提树动手，秦明是绝对不会冒这个险。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在林局长的身上，刚准备开口说话的时候，网瘾突然微微皱眉。

　　仅仅是皱眉的动作，已经让秦明感到有些心神忐忑。

　　还没有等他开口询问，林局长突然抬头看着面前的秦明。

　　他的嘴角浮现冷笑，还忍不住嘲讽起来。

　　“我不管你接下来准备做什么事情，但既然已经落在我的手上，你觉得我会放过你吗？”林局长开口说道。

　　秦明的脸色有些僵硬，他现在根本就不知道林局长到底是在跟谁说话。

　　如果真的是在警告自己，秦明可就感到有些心生胆颤。

　　不过好在林局长在说完这句话后，突然抬头将目光放在菩提树的身上。

　　仅仅是这个动作，他就知道林局长所指肯定是菩提树。

　　看到林局长的目光，菩提树的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容。

　　虽然他不知道王雨为什么会用这种态度对待自己，但既然都已经将目光放在自己的身上，接下来绝对不会那么轻而易举的善罢甘休。

　　在略微思索后，菩提树突然对着身后倒射而去。

　　正因为这样，秦明的心神顿时有些凝重。

　　既然菩提树没有选择自己，那他和菩提树之间就是彻头彻尾的敌人。

　　“我不管你接下来到底有什么意图，但现在既然已经落在我的手上，我希望你最好能够懂事一点。”秦明开口说道。

　　看到秦明的态度竟然这么强硬，林局长反倒有些愣住，不仅是他，就连旁边的菩提树都顿时愣住。

　　林局长对自己态度强硬倒是理所应当，毕竟后者的实力是摆在那里，可面前的秦明又有什么样的底气呢？

　　他的嘴角浮现冷笑，用冰冷的目光看着秦明。

　　“不管你到底有什么底气，但如今既然说出这种话，我倒觉得你是因为实力太过强横才敢说出这种话。”

　　听到菩提树的质问声，林局长的嘴角露出冷笑，用阴森的目光看着对方。

　　虽然他并不知道为什么会发生这种事情，但既然都已经发生，那肯定是有所原因。

　　他也抬头看着秦明，不仅是菩提树，就连林局长自己都非常好奇秦明到底哪来的底气？

　　虽然并不清楚秦明的底气源头，但既然已经到了这一步，林局长自然知道接下来要做什么。

　　他缓缓伸开手掌，掌心翻转间，顿时有着恐怖的力量汇聚其中。

　　随着这股力量的汇聚，直接对着秦明的身躯镇压而去。

　　也正因为这个原因，秦明的脸色有些凝重。

　　并不是因为不敢置信林局长的实力，而是他不敢相信林局长竟会动手对付自己。

　　他的眼神闪烁，很快就露出冰冷的笑容。

　　将目光放在林局长的身上：“我可都是按照你的吩咐来做事，难道你就这样对待我？”

　　看到秦明的这副目光，林局长倒并没有反驳，不过从他眼神透露的杀气来看，林局长接下来是打算动手。M.23sk.com

　　就在最关键的时刻，身后突然传来冷笑声。

　　“我不管你的实力到底有多强，但既然已经落在我的手上，我希望你最好懂点分寸。”

　　林局长抬头看着菩提树，眼神显得有些嘲讽。

　　“你也已经看出他的心思，分明是想要跟我合作。”

　　说完之后，林局长当即就露出冷笑。

　　“既然他已经打算跟我合作，就不要再让我继续多说。”

　　菩提树的眼神闪烁，他没想到林局长的态度竟然这么强硬。

　　不过很快就露出嘲讽的笑容：“你的态度不要显得这么强硬，既然你们内部产生矛盾，对我而言是一种机会。”

　　看到菩提树的这幅态度，林局长并不觉得意外，不过他的眼神依旧有些冰冷。

　　虽然并不知道菩提树接下来到底要做什么，但既然都已经说出这种话，说明他还是有些心怀不轨。

　　林局长的目光闪烁，用阴森的目光看着菩提树。、“虽然我不知道这段时间到底经历什么，但如今你浑身的变化和我印象中的课有着天翻地覆的变化。”

　　林局长的话让菩提树的目光闪烁。

　　虽然他并不清楚林局长到底想要表达什么，但突然说出这种话，的确让人感到非常的困惑。

　　他一直觉得林局长有可能知道自己的身世，尤其是说出这种话后，菩提树更加坚定。

　　他用疑惑的目光看着林局长，刚准备开口说话的时候，林局长突然对着身后走去。

　　看到林局长的动作，菩提树的眉头顿时微皱。

　　虽然他不知道林局长为什么会做出这种动作，但从眼神变化当中，他能感受到林局长肯定会做出一些比较出格的事情。

　　略微思索后，菩提树便露出冷笑。

　　“如今你都已经落在我的手上，我倒也非常好奇，你接下来到底还有什么手段能对付我！”

　　看到菩提说的这个样子，林局长的眼神微微闪烁。

　　在菩提树刚刚迟疑的时候，林局长早就已经布置好对付他的阵法。

　　虽然菩提树一直有所警惕，但这对林局长而言根本就不是事情，想要隐瞒他来布置阵法，根本就并不困难。

　　林局长缓缓抬起头来，用冰冷的目光看着菩提树。

　　“我不管你到底有什么手段，也不管接下来你到底要做什么，不过我还是刚刚那句话……”

　　说完之后，林局长的体内顿时爆发出恐怖的气息。

　　这股气息对着周围疯狂的扩散，而后便直接镇压在菩提树的身上。

　　感受到那镇压在自己身上的气息，菩提树的眉头顿时微皱。

　　虽然并不知道林局长接下来到底有什么打算，但如今从他体内扩散的气息，的确让菩提树感到有些凝重。

　　略微思索后，菩提树还是准备先逃离此地。

　　如果就在他身体刚准备有所动作的时候，林局长的身体突然贴近。

　　“现在想走……恐怕已经晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1772章 对付菩提树免费阅读。https://xs.23sk.com 