    羊桥死死看着任狂，眼神之中充满仇恨。

    眼前这个人族，分明连五星都没有，为何这么强大？

    他皱眉，有些不解。

    其余羊族也是骚动起来。

    “原来只是个四星人族，何惧之有？”

    “我们大家都被他欺骗了。”

    “还是少城主英明，要是我们也逃了，岂不是要成为最大的笑话？”

    几名心腹武将叫嚣起来。

    他们对仙灵族的了解，不多。

    “参见会长。”

    “参见狂帝！”

    数百人族武者却是齐齐抱拳行礼。

    他们穿着破烂，但眼神灼热，气势正旺。

    萧震天道：“狂帝，这些都是我天地会的精锐。”

    任狂点点头：“在下任狂，各位有礼了。”

    任狂不卑不亢的态度，倒是让这些天地会的武者好感大增。

    “会长，城主府的防御太强，我们攻不破。”

    一名老者脸色凝重地道：“他们的援军很快就会来到，我们必须速战速决。”

    萧震天看了一眼任狂，道：“狂帝，您怎么看？”

    狂帝一击，毁灭羊族数万。

    谁敢与他为敌？

    萧震天近距离目睹任狂一击，在他心中，任狂已经是无所不能的代名词。

    任狂淡淡道：“无妨，他们已经错失最佳逃走时机，既然想留下接受审判，那就如他们所愿吧。”

    这话让羊桥很不舒服。

    他冷笑道：“任狂，你太狂妄了。”

    “别以为我不知道，你之前一击，只是神器之威，而非你的真实实力。”

    “这样的攻击，消耗也很大，短时间内，你应该发不出第二击。”

    任狂有些吃惊：“我以为羊脑愚钝，没想到居然遇到一个聪明羊了。”

    羊桥喝道：“任狂，仙灵族也没什么了不起，我父亲怕你，我可不怕。”

    “其实，我一直在等你。”

    任狂一怔：“等我？”

    羊桥得意的笑了：“没错，只要杀了你，我在羊族的地位，将大大提升。”

    “不仅如此，还引来天地会的一众叛逆。”

    “将你们一网打尽，简直就是一举两得。”

    任心惊呼道：“哥哥，不好，我们好像进入陷阱了，地上有大阵。”

    所有人都发现了地上的变化。

    砰砰砰！

    地面石板纷纷爆裂。

    一道道符文的光芒从下方闪耀而出。

    瞬间，以城主府为中心，方圆三千米都被法阵符文覆盖。

    一股令灵魂颤栗的波动随之传来。

    轰！

    门前广场上，突然有什么东西冲破大地。

    可怕波动，瞬间蔓延开来。

    任狂看到这一幕，也差一点惊呼出口。

    他怔怔看着那破土而出的石碑，满脸难以置信。

    创世石碑！

    城主府前，竟然有一块创世石碑！

    毫无疑问，大家所处的位置，就是万灵转换大阵之中。

    他突然明白了羊桥的计划。

    居然想用创世石碑，将所有人当成祭品献祭给石碑。

    嗡嗡嗡！

    石碑上升之时，散发出奇异的灵魂波动。

    萧震天等人，都是下意识的捂住了脑袋，满脸痛苦之色。

    任狂心中一阵古怪。

    这创世石碑对人族的影响力，似乎有些不一样。

    他和八号受到的影响就小很多。

    并非两人有矩阵。

    而是实际影响力便是如此。

    似乎，八羊城的人族，天生就要受到这石碑的控制。

    羊桥哈哈大笑：“这是你们人族始祖女娲留下的创世石碑，所有人的灵魂都要受到牵引。”

    “你们，用什么对抗？”

    “赶紧跪下，乖乖成为祭品吧！”

    里面的羊族，也都欢呼雀跃起来。

    没想到羊桥居然掌握着这样的大杀器。

    羊桥看着任狂和八号，眼帘却是一缩。

    “你们果然不是人族，竟然没有受到石碑召唤影响。”

    他几乎可以肯定，任狂和八号，是仙灵族了。

    因为，这石碑针对的就是人族。

    是人族最先的图腾。

    像是某种针对人族灵魂核心而设置的控制器。

    人族，根本难以抵挡。

    任狂和八号不受影响，已经足以说明问题。

    任狂倒是第一次听说，创世石碑还有不同。

    这石碑，和他所见，几乎一模一样。

    他心中冷冷一笑。

    女娲被誉为人族始祖，受到无数人族膜拜。

    原来，她也是有私心的么？

    给人族灵魂留后门，然后用石碑来控制收割。

    这手段，任狂可不要太熟悉了。

    他心中对始祖的所有美好幻想，全部破灭。

    萧震天等人，浑身都在颤抖，已经无法站立。

    石碑上的波动，越来越强烈。

    城主府中，突然飞出无数的人族尸体，凌空爆炸。

    血肉洒落。

    万灵转换大阵就像是一只超级巨兽，开始吞噬，运转加快。

    羊桥得意狂笑：“人族真是悲哀，还以为自己是神之宠儿，殊不知，到头来也只是一个试验品罢了。”

    “赶紧回归石碑吧，那里才是你们最后的归宿。”

    萧震天大叫道：“狂帝，求您想想办法。”

    他们身体被吸附在地上，身体似乎有万斤重，动弹不得。

    眼看就要彻底倒在地上，慢慢被吞噬。

    羊桥冷笑道：“万灵转换大阵一旦开启，深处其中者，都是祭品，无处可逃，无计可施，认命吧。”

    任狂不以为然：“虽然是绝杀之阵，但也有一线生机。”

    任狂却是突然笑了。

    这城主府修建得极为巧妙。

    正好在献祭大阵的核心阵眼。

    也就是唯一安全的地方。

    羊桥也笑了：“聪明，居然知道安全屋在城主府，可惜，我已经开启终极防护，就算是七星至强者，也别想进来。”

    任狂手中突然多了一根短棒：“未必。”

    他和八号两人宛如一体，突然间挣脱吸附，出现在城主府大门前，一棒戳下。

    “自不量力，自找苦……吃！”

    羊桥的话还没说完，便是化为一声惊呼，满脸难以置信。

    强行攻击大阵，是会受到上古奇阵的反噬的。

    可是，任狂一棍子砸下，大阵不仅没有任何反噬，反倒出现了一道缺口。

    这简直颠覆了羊桥的所有认知。

    目睹这一切的羊族，也是脸色煞白，难以置信。

    灵魂中关于仙灵一族的恐惧记忆，突然涌现。

    嗖！

    一道剑气，穿透虚空，突然爆发。

    羊桥怔怔看着任狂和八号，眼中写满了不敢置信。

    他实在想不通。

    这两人能挣脱大阵吸力，已经出乎意料。

    而用一棍普通木棍，竟然戳开了城主府的上古大阵，实在是颠覆了他的认知。

    这种事别说见过，听都没有听过。

    可惜，这个疑惑，他永远没办法解开了。

    八号和任狂的配合，已经达到极为默契的地步。

    阵破，剑气爆发，没丝毫迟疑。

    开天剑意，无坚不摧。

    羊桥的头盔上，骇然出现一个拳头大小的血洞。

    剑意，不仅摧毁他身体，还将魂婴的脑袋轰碎。

    一击必杀！

    八号的脸色微微苍白了一下，随即恢复。

    谁能承受他全力一剑？

    不用任狂吩咐，他已经闪身向前。

    剑气如雨，笼罩羊族。

    嗤嗤嗤！

    还处于震撼之中的羊族，根本来不及反应。

    瞬间死伤大片。

    “逃啊！”

    “仙灵族魔王太恐怖了，不可力敌。”

    实力悬殊太大，他们又被接连不断的怪事震慑，根本就没有战意。

    任狂大手一张，抓住了羊桥的尸体。

    一把将他破碎的魂婴扯出吞噬。

    同时，他身上的铠甲也自动脱落，化为王座就想飞走。

    任狂冷哼一声，矩阵爆发，将它笼罩。

    同时一巴掌拍下。

    地狱烈火轰然燃烧。

    只是一个呼吸间，就将羊桥才留下不久的灵魂印记彻底清除。

    炼化一个古城王座现在对任狂来说，就像是吃饭喝水一般简单。

    万灵大阵之中，萧震天等人虽然已经无力反抗，即将陷入绝境，却也被这一幕幕惊呆。

    任狂和八号的实力展示，对他们再次造成了无法形容的冲击。

    狂帝，绝对是数千年来最惊才绝艳的人族！

    他，定然是女娲祖神的化身！

    觉醒者们，都是以女娲祖神为信仰的信徒。

    此刻，他们的信仰，却开始转移到任狂身上。

    因为，在他们心中，任狂就是女娲祖神的代言人。

    王座如同水银一般流转变幻，很快化为一道光芒，进入任狂身体之内。

    任狂心中一动，防护大阵便是开启。

    “都进来。”

    任狂大喝一声，镇魂铃发出高频率震荡，将石碑的声波击溃，形成一片真空地带。

    萧震天顿时感觉浑身一轻。

    地面的吸附力和头顶的压力骤然减轻。

    他大喜，一声怒吼，自爆精血，挣脱控制。

    “都去狂帝那边。”

    他大手张开，一把抓取数个弟子，像是丢沙袋一般，丢进城主府。

    这些天地会的弟子本以为必死无疑，没想到还能死里逃生，顿时一个个纷纷自爆精血，强行挣脱控制。

    有镇魂铃相助，石碑的影响暂时被屏蔽。

    五星强者，本身也有实力不俗。

    数百人先后脱险。

    看着任狂，众人齐齐拜倒。

    “多谢狂帝救命之恩。”

    萧震天更是热泪盈眶：“狂帝大人，我天地会所有人，从此以后，便是您忠实的信徒。”

    任狂一怔：“萧会长，不必如此。”

    “难道，你不担心我是仙灵族人么？”

    萧震天激动的道：“您手持社稷图，便是女娲祖神的化身，我等，岂会怀疑。”

    任狂吃惊的看着萧震天：“你怎么知道这是社稷图？难道以前见过？”

    萧震天满脸都是圣洁光芒：“社稷图，是女娲祖神陨落之躯所化，只有祖神认可的神使，才能操控。”

    “狂帝您手持社稷图，轻松刺破古阵，已经说明一切。”

