    “哼！”

    已经彻底认清形势的欧阳锋，虽然心里万般不甘，但还是放弃了继续向江南六怪发难的想法。

    毕竟在他的心里，一百个柯镇恶的性命，也比不上欧阳克的一根寒毛来得重要。

    猛地抱起欧阳克，欧阳锋冷声说道：“好好好，我这就带着克儿离开桃花岛，你可满意了？”

    言罢，直接抱着欧阳克，朝弹指峰下方掠去。

    眼见到欧阳锋父子离去，江南六怪不由同时松了一口气。

    这时，却听夜未明再次开口叫道：“站住！”

    欧阳锋身形一顿，皱眉问道：“你还想怎么样？”

    “把匕首还我！”

    听到夜未明这个恬不知耻的无理要求，欧阳锋险些当场被气晕过去，从牙缝里挤出一句：“我要是不还呢？”

    夜未明脸上笑容更胜：“欧阳前辈何必动怒，你应该也是真的想要安心用《九阴真经》‘疗伤篇’上的功法为你的侄子疗伤，而不受任何的干扰，不是吗？”

    夜未明现在把握着场面的绝对主动权，让欧阳锋这个绝代强者，除了按他的要求去做之外，根本拿他没有丝毫的办法。

    听到夜未明提出让他交还匕首的要求，欧阳锋的脸色由白变黑，再由黑变紫，最终还是无奈的长长叹了一口气，而后伸手接连封住欧阳克身上数处穴道，这才一把将神兵“郭靖匕首”从欧阳克的小腹之下拔出，随手丢在一旁。

    这才再次展开身法，直奔峰下而去。

    事实上，向欧阳锋讨要匕首这件事，倒不是夜未明专门为了欺负欧阳锋刻意而为。

    实在是因为这件神兵的属性有些特殊。

    在正常情况下，玩家的兵器插在NPC的身上，只要相距一定的距离，便会在系统规则的干预下，自动回到玩家的包袱之中。

    就好像当初的殷梨亭，被带球上篮从背后捅了一剑，那把剑也是在他身体上凭空消失的，还溅了杨不悔一身的血，顺带完成了滴血认主仪式。

    但“郭靖匕首”却是不同，因为它有着一个十分特别的特殊效果——剧情杀。

    “剧情杀”这个效果，在某种程度上有一些类似于一个剧情NPC捅进另一个NPC的身体里的刀子，造成的伤害是被系统承认的剧情伤害。（目前只针对欧阳克有效）

    所以，只要匕首不拔出来，它就会一直插在欧阳克的身体里，不论距离夜未明多远，都不会被系统自动回收。

    为了不失去这把用起来很顺手的神兵，夜未明只能勉为其难的欺负一下欧阳锋，让对方在离开之前，把他的匕首给留下来了。

    若非如此，夜未明怎么忍心让欧阳锋当着他得面，对欧阳克造成二次伤害呢？

    他又不是魔鬼。

    眼看着欧阳锋携子远去，夜未明却是不放心的控制着阿红继续尾随在其后方的高空之上一路监视，只是叮嘱韩小莹帮忙把匕首先收着。

    就这样，夜未明一直目送欧阳锋叫上正在与镜湖明月激战的独孤行云一起，穿过了桃花阵，而后又乘船驶离了桃花岛。

    直到他们航行出老远，夜未明又确认了一下方向之后，这才控制着阿红折返回来。

    桃花阵外，夜未明再次降落在沙滩之上：“明月兄，我又被阻在桃花阵外面了，出来接我一趟呗！”

    “哗啦！”

    随着夜未明的话音一落，眼前的桃树忽然朝着左右分开，现出一条笔直通往桃花岛内部的小路。

    夜未明见此，不由得眼前一亮。

    话说，镜湖明月对桃花大阵的控制，已经可以做到这种程度了吗？

    带着这样的疑惑，夜未明迈步进入其中。

    很快，他便发现自己猜错了，因为将桃花大阵开启一个口子，让他自由进入桃花岛人的并不是镜湖明月，而是……

    “夜大哥！”在一声兴奋的高喊声中，一个身材魁梧壮硕的年轻男子一个健步冲上前来，冲着夜未明就是一个熊抱：“谢谢你救了我的六位师父，真是太谢谢你了！”

    叮！你完成了剧情任务“逆天改命”，由于你在任务中完美的救出了江南六怪，全过程无一死伤，任务完成度为“完美”。

    叮！你的《亢龙有悔》秘籍激活了新的招式：“鸿渐于陆”、“利涉大川”、“突如其来”、“或跃在渊”、“密云不雨”、“损则有孚”、“双龙取水”、“时乘六龙”、“鱼跃于渊”。

    一、二、三……八、九！

    九招！

    尼玛，这可是整整九招《降龙十八掌》啊！

    有了这就九招，夜未明的降龙十八掌终于凑齐了，不再是残缺的绝学，而是一套完完整整的真正绝学了！

    不得不说，八星级的任务，就是给力！

    兴奋莫名的夜未明，光顾着掰着手指头数自己在这次任务中一共得到了几招《降龙十八掌》，居然愣是被注意到强抱他的魁梧青年是谁。

    直到他将招式数完，确定了自己的收获之后，才感觉自己正被一个男人给强抱着，顿时感觉浑身上下一阵的别扭。

    目光朝着前方看去，却是刚好见到巧笑嫣然的黄蓉，正拿着打狗棒冲着自己微笑。

    夜未明这才反应过来，抱住自己的这货应是郭靖！

    架都已经打完了，你们两个才出现。还真是和部分警匪片里的警察一样，现身得有够及时的！

    “那个，郭兄弟啊！”

    夜未明表示安慰的拍了拍对方的肩膀，顺势将其一把推开，脸上却是半点也看不出嫌弃的表情，反而一脸关切的问道：“我之前听说你被完颜洪烈给打伤了，一直都在担心你的伤势来着，现在看来，似乎已经没事了？”

    “我早就没事了，是蓉儿帮我疗的伤。”郭靖满脸激动的说道：“之前的事情，六位师父已经和我说过了。谢谢夜大哥！如果不是你的话，我的六位师父恐怕……”

    “客气啥，咱们本来就是朋友，是吗？”

    夜未明十分礼貌的应付着郭靖的由衷感谢，其实心里却是巴不得抓紧摆脱这货，然后找一个安静的地方，把《降龙十八掌》给学全了。

    毕竟，这货身上除了《降龙十八掌》之外，已经没有什么东西是指的自己觊觎的了。

    “对了！”木讷的郭靖，丝毫也没有察觉到夜未明的嫌弃，在激动了片刻之后，忽然响起什么问道：“那个完颜洪烈最后怎么样了？”

    夜未明闻言有些无奈的说道：“他已经被我们打败，并就地擒下了，顺便还废掉了他那一身强横的功力。”

    “原本，对于这种妄图祸乱中原的大坏蛋，按我的想法是要将其当场击毙的。”

    “不过想到郭兄弟你与他有着杀父之仇，在犹豫了一番之后，还是决定把他的狗命留给你来解决。”

    送上门的免费人情，不送白不送。

    夜未明很无耻的将自己出于利益谋划而做出的选择，说成了是为郭靖考虑，而后又补充道：“不过我作为朝廷的公职人员，并不能一直把完颜洪烈私下里扣押，而你当时又受了伤，我也寻不到你。”

    “所以，我便把他交给神捕司全权处理了。”

    “想来，现在已经被朝廷拿去与金国交换利益了吧？”

    说着，夜未明摊了摊手，冲郭靖做出一个爱莫能助的表情。

    现在所有的事情都已经解释清楚了，是时候该放我去把《降龙十八掌》学全了吧？

    这一次，郭靖倒是蛮识趣的，只是再次对夜未明表示了由衷的感谢之后，随之便道：“大恩不言谢，我也不打扰夜大哥办正事了。”

    “对了。”似乎忽然想起什么，郭靖从怀中取出一个匕首，匕柄之上刻着“郭靖”二字。

    看了一眼手中的匕首，郭靖有些难为情的说道：“夜大哥。之前七师父把这个匕首交给我，让我将它一并交给夜大哥，不过此物本为康弟所有，对我来说十分重要，不知夜大哥能否割爱？”

