    好一会儿，哈代天使才缓缓转过身来。

    在他身后不远处，一身真实教会枢机主教神袍的伊莎蓓尔，正平静看着他。

    只是那蕴含在眼眸深处的怜悯，令他没由来深处一股背叛的恼火感。

    “什么时候的事情？”哈代天使问道。

    “早上和晚上，这有区别吗？”伊莎蓓尔平静道。

    “为什么背叛我主？”

    “是祂背叛了我？”

    哈代愕然，他认真看着伊莎蓓尔那双眼眸，他从中看到了冷静、理智、以及智慧光芒。

    ——伊莎蓓尔没有变成傀儡。

    这个发现令他难以接受而更加愤怒。

    “祢终将付出极其惨重的代价，祢的印记将从埃利诺大森林彻底消失，当印记消失的那一刻，祢亦将消失！”

    哈代发出最严厉的恐吓。

    然而他却满心惊愕发现，伊莎蓓尔眼眸深处毫无惶恐之色。

    有的只是……怜悯。

    “回去告诉月亮女神，佐西克将成为钻地魔虫的新故乡，这是我最后的馈赠。”

    伊莎蓓尔低声道。

    哈代天使闻言愈发愤怒，这话……分明就是恐吓！

    如果伊莎蓓尔在佐西克孕育出庞大的钻地魔虫，那么月亮神教攻略拜厄斯沙漠计划将再次遭到重创。

    甚至破产。

    “这就是祢的后手吗？亵渎我主，祢终将为此付出惨重代价。”

    哈代天使冷冷一笑，身影倏然淡去。

    伊莎蓓尔平静看着这一幕，转身离去，心中谈不上庆幸，也谈不上欢喜。

    但却生出一种，脚踏实地的真实之感。

    她深深吸了一口气，感受着源自一个异域维度的庞大锚定，从内心深处感到一股令人心安的安全感。

    真实之人愿意将如此庞大信仰暂时转嫁给她，这只能说明真实之人除此之外，必然还拥有着更加庞大的信仰。

    能够维持如此恐怖的信仰，真实之人的力量，恐怕超乎所有人的预估。

    传闻，真实之人乃是冰焰之主亚弗姆扎的从神？

    但，这真的是事实吗？

    伊莎蓓尔对此报以怀疑态度。

    因为她怀疑这一切只是真实之人麻痹诸神的手段。

    就像眼下佐西克领土。

    藏骸所之神莫尔迪基安竟然允许真实之人，在佐西克传教？

    这和冰焰之主亚弗姆扎允许真实之人，在终北大陆传教有什么区别？

    这里面，必然隐藏着不为人知的交易。

    真实之人能够迫使旧日支配者遵守交易，甚至提供保护，这本身就是一种力量的体现。

    说不定，真实之人就是一位来自旧神源地【格琉·沃】的伟大存在。

    真实之名，只是祂遮蔽行踪的化身。

    “月亮女神，祢说过，狩猎最重要的就是耐心。我将藏锋护尾，静静注视着祢。”

    伊莎蓓尔呢喃道。

    环顾四周，眼前这座城，乃至这颗星球，将成为她的新舞台，以及新牢笼！

    但终究好过必死，不是吗？

    ……

    ……

    “祢说什么？”

    月亮教宗听着哈代天使所言，失态惊呼。

    “我亲眼看到，伊莎蓓尔身披异端神袍。祂让我转告我主：‘佐西克将成为钻地魔虫的新故乡，这是我最后的馈赠。’”

    哈代天使脸色微微涨红，一脸愤怒道。

    此时此刻，祂需要这份愤怒。

    因为……伊莎蓓尔叛教之前，接触最深之人就是他。

    他一没有察觉伊莎蓓尔叛教踪迹，二极有可能本身也接触过异教邪说，因此若表现太过冷静，只怕遭到怀疑。

    或者说，现在的他，必然已经遭到怀疑。

    他只能尽可能的撇清关系。

    该死的伊莎蓓尔，不仅坑了教会，更害了他！

    本来凭借鲸吞拜厄斯沙漠之功，或许能换取一份衔尾高位特性，现在好了，一切皆成泡影。

    这让他恨到了极点，怨念亦从心中生出：

    “教宗大人，我建议立即摧毁伊莎蓓尔的信仰锚定，万万不可给她时间准备。”

    “现在佐西克，还本能抗拒着真实信仰，我更应该抓紧时间。”

    月亮教宗闻言脸色阴晴不定，万般念头从脑海中闪过。

    最终深深吸了一口气，一边降下旨意，彻查并确定此事；

    一边向月亮女神汇报。

    说实话，伊莎蓓尔会叛教，这简直太过匪夷所思，只要有点脑子的天使，都不会叛教！

    叛教的代价，近乎等于死亡。

    所以他有理由怀疑，伊莎蓓尔或许是遭到了控制，亦或者哈代天使误判。

    当然，此事又关系甚大，所以他同时选择向月亮女神汇报。

    万一真是叛教，月亮女神也能及时施加报复和止损。

    除此以外，真实教会竟然在佐西克传教这个消息，劲爆程度不亚于伊莎蓓尔叛教！

    月亮神教，需要及早审时度势，做出判断和决策。

    ……

    ……

    事实上，在月亮神教内部暗流涌动之时，诺斯大陆诸神势力亦一片哗然！！！

    再迟钝的情报系统，也收到了真实教会传教佐西克的消息。

    待确定之后，诸神势力皆瞠目结舌。

    因为藏骸所之神莫尔迪基安权柄的特殊，诸神一直无法渗透佐西克！

    甚至连一座教堂都无法建立，只能零星传播一些信仰，聊胜于无，也算是眼线情报。

    谁能想到，在这个所有神都啃不下的硬骨头面前，真实教会不仅大肆传教，甚至登陆地点还选择在藏骸所之神巢穴——祖尔巴哈萨尔城！！！

    这简直惊掉诸神眼珠子。

    诸神意识到，真实之人极有可能和藏骸所之神达成协议。

    或者说，藏骸所之神遇到了不为人知的危机，这才有真实之人趁虚而入之景？

    但无论是哪种，面对一颗未开发星球的庞大信仰，诸神怦然心动了。

    无论真实教会传教原因为何？

    试探一下不就知道了？

    反正半神之下的超凡者，在诸神眼中和炮灰没有本质区别。

    一时间，诸神蠢蠢欲动。

    在幻梦境，通向佐西克大陆的纳斯深谷，迎来无数偷渡客。

    其他小道捷径，亦人烟喧嚣起来。

    ……

    在远离祖尔巴哈萨尔城的荒野之地，当初被小丑国王造访之城，皆秩序崩塌，群雄逐鹿！

    这份混乱，恰好为到来的诸神，铺就完美传教环境。

    渴望和平的民众，欢呼雀跃着带来和平的传教者。

    在和平和物资的贿赂下，一座座城市点燃信仰之火。

    这本该遭到食尸鬼教会报复之举，竟然被食尸鬼教会选择性……无视了。

