    王小帅从上到下，都仔细的触碰了一下，把轻拢慢捻抹复挑做到了极致，一旁的尼古拉斯脸上露出一阵坏笑。

    仿佛这老家伙一直在等待这一刻的到来。

    因为，只要他看到那样的场景，就觉得很刺激。

    王小帅一边检查，一般心中暗爽，手上不禁微微用力。

    “买噶的！”玛利亚惊呼道。

    王小帅哪里听得懂这老外的话，随后满脸疑惑的看向玛利亚，问道：“玛利亚小姐，你这是怎么了？”

    尼古拉斯坏笑道：“没事的小帅，你继续。”

    随后王小帅点了点头，继续了手上的动作，看着是在诊断，其实他就是在故意折腾玛利亚，激发她的本性。

    任何一个正常的女人，都不可能受得了王小帅的独门手法，更不要说玛利亚这样的，才一分多钟，两人都能够明显的感觉到，玛利亚的呼吸心跳都开始变得沉重。

    王小帅见状，知道有效果了，立马加重了手上的动作。

    尼古拉斯心想：要不要让小帅先出去，差不多半年没有和玛利亚亲热了，刚刚把接她回来，现在想她了却力不从心，没想到这时候竟然有反应了。

    但是，这会儿小帅正在给玛利亚治病，打断了是不是不太好？而且现在小帅似乎是在……在查体，会不会还有进一步的工作？

    王小帅停下了手里的动作，而玛利亚紧绷着的弦才松弛下来，俏脸通红，媚眼如丝。

    王小帅根据丰富的经验判断，持续时间再久一点，玛利亚怕是要直接晕过去了，可这和小爷的目标不符合，一定要让她彻底的坦诚相待！

    就算是没机会，也要把能看的都看了。

    王小帅神情肃然，说道：“玛利亚小姐，我还需要你进一步的配合。”

    玛利亚知道是怎么一回事，一个劲儿的摇头。

    她对尼古拉斯说道：“尼古拉斯，我不想继续了，实在无法理解他这样的举动，跟治疗我有什么关系？难道你看不出来他就是个流氓无赖吗？”

    “我们上当了，你根本就不应该相信刘菲菲的话！”

    尼古拉斯笑而不语，目光移向了王小帅，他需要王小帅做出一个合理的解释，不然就由他自己来解释。

    王小帅自然知道这时该做什么。

    你爷爷的，就连龙晓珊那个女强人都能被自己给忽悠了，你一个什么都不懂的洋妞，还搞不定你吗？

    随后，王小帅便开始他的嘴遁。

    “我刚刚确定了你上半身的五脏，的确没有硬结，没有生理上的病变部位，但是你的肠胃是有点小问题，平日里很难入睡，心情烦躁易怒，周期不调。”

    “如果我真的说错了，那我停止查体，如果没有说错，还请您让我继续，我需要对你有一个整体的认识，才能确定病因。”

    王小帅脸上浮现一丝凝重，沉声说道。

    一旁的尼古拉斯急忙问道：“是跟小帅说的一样吗？亲爱的玛利亚。”

    玛利亚俏脸上浮现一抹震惊，她实在无法想象，就在刚刚那短短的两分钟，眼前的这个人竟然就诊断出了自己的问题，一点不错。

    这远远比国内大医院用先进仪器诊断来的还要准确，就连她没法入睡都看出来了，太厉害了。

    玛利亚下意识的点了点头，看向尼古拉斯，“没错，一点不错，尼古拉斯，上帝啊，想不到这一切竟然是真的，你到底是怎么做到的，只是触诊就看出来了？”

    王小帅一阵轻笑，“玛利亚小姐，这是我们老祖宗的高深医术，历史文化的瑰宝。”

    “我们认为人是一个综合的整体，不能分割成一小部分，任何一个病因的产生，肯定和人的整体有关系。”

    “比如某个部位看似正常，其实潜藏着一个重大病因也说不定，如果你只对病变部位用药，那永远做不到根治，甚至会加重病情，我估计你看的医生不是没有给你开药，但是查不出你的具体病因，是吗？”

    玛利亚闻言，满脸歉意的说道：“我很抱歉，王医生，虽然我不是医生，无法理解你说的理论，但是的确和你说的一样。”

    “你们中医的独特手段实在是太厉害了，凭借简单的手法，竟然就能看出来那么多？”

    王小帅笑道：“中医包罗万象，涉及到很多东西，包括风水人文，星象卜卦，乃至武道气功，只有长期修炼才能够达到一定的境界修为。”

    随后王小帅看向尼古拉斯，说道：“尼古拉斯先生，请问一下，您这里有蜡烛吗？”

    尼古拉斯急忙跑出去，拿了一根蜡烛回来。

    “拿着蜡烛点燃它，站在门边。”王小帅吩咐道。

    尼古拉斯急忙照做。

    王小帅坐在沙发边上，屈指一弹。

    嗖！

    蜡烛直接熄灭！

    尼古拉斯和玛利亚看的眼珠子都要掉出来，实在是太厉害了。

    “上帝，沙发距离门边差不多十米距离，小帅，你实在是太厉害了！”尼古拉斯惊呼道。

    玛利亚更是俏脸一阵惊讶，“真实让人无法相信！”

    尼古拉斯赞赏道：“你们的传统武术果然厉害，我来这里很多年了，还从没有见识过，太厉害了，要不是我参与其中，实在无法相信，竟然是真的！”

    王小帅为了能够顺利的实施自己的计划，继续说道：“尼古拉斯先生，你可以放一本书在地面上，我可以隔空击飞。”

    非得让小爷露一手才行，才能让他们利索的听话！

    尼古拉斯笑道：“我当然相信你，但还是对这样的事情，感到充分的好奇。”

    随后，他再次依照王小帅的要求去做。

    至于王小帅则是在蹲在沙发边上，隔空一掌，就把那本书轰飞了。

    尼古拉斯和玛利亚两人直接鼓掌，房中的动静，引起了等在门外的刘菲菲和王姨的注意，她们刚刚看到尼古拉斯急匆匆的跑出来，拿了一根蜡烛，又冲了回去。

    推开门后，眼前的场景，颠覆了她们的认识。

    王小帅凭借掌力轰出的掌风，让那本书在半空飞舞。

    刘菲菲早就知道王小帅很厉害，从小爱打架，可是王小帅竟然会气功，这事情她是第一次听说。

    “小帅哥哥，你竟然还会气功，真厉害！”

