
源氏重工第二十一层，这里有着一排排直通屋顶的书架，书架上立着装订成册的文件，就像是一个巨大的图书馆，这里就是蛇岐八家的档案馆，里面有着蛇岐八家所有历史，记录这个几个黑道家族的血腥发展史。

樱站在电梯口前，她里面穿着源氏重工的工作服，外披着一件黑色风衣，带着一个压低的帽子把上半张脸都遮住了，只能看见他清晰的下颚线。

叮的一声，电梯门开了，她走进了里面，伸手摁了最下层，也就是源氏重工所连接的巨大地下水下系统，“铁穹神殿”，电梯显示器的数字一直闪动直到最后的“1”，电梯门打开了，澎湃的水声传来，还有潮湿的味道。

这里就是日本分部岩流研究所的地下船坞，樱走出电梯，随意绕开这里的工作人员，她对这里很熟悉，随后转身退入身后黑暗之中。

黑暗中樱褪去身上风衣，以及灰黑色的工作服，这时候才显露出来一身被黑色织物贴近的好的身材，她带上青面獠牙的面具，顺着神殿里面开始四处寻觅，在寻找路明非所说的“地下死侍养殖池”，可是花了差不多一个小时，也不见有任何不对劲的地方，这里每天都有源氏重工的人进出，要是有什么奇怪地方，早该被发现了。

找了很久，最后樱在电梯井里发现了不正常的存在，电梯井里居然可以继续往下，铁穹神殿竟然不是最底层的，而是存在更深层的地方，她从狭小的缝隙往下爬，身为一个忍者，樱身体的柔韧性很好，轻易就穿过电梯井的缝隙，来到一个和铁穹神殿一样的地下层。

在这里，她看见了一部电梯指示灯，用着日语写的，翻译过来就是“那落珈”，那是地狱的最深处，无限坠落的虚空，在那里面的恶鬼将永远回不到人世，只能在无止境的坠落中永生。

樱坐上电梯继续往下。

电梯门打开，迎面而来是浓郁如地狱一样的血腥味，她的前面是漆黑一片，除了换气扇转动的机械声外，这里寂静一片。

她掏出了小射灯，羸弱的灯光穿过黑暗，照亮了里面，那一瞬间，樱整个人头发发麻战栗了起来。

这是一间摆满工具的屋子，锈迹斑斑的铁制手术台，锋利的刀具，切割骨骼用的齿轮，空中垂下的铁钩，这和路明非给她看的照片是一模一样的，源氏重工下面真的存在一个死侍养殖池。

樱走到屋子里面，这里还有几面巨大水箱，暗蓝色的水池里面圈养着许多畸形的死侍，他们形态不尽相同，但都长着长尾和鳞甲，巨大锋利的爪，都是一群恐怖嗜血的怪物。

樱皱着眉头，准备转身离开，既然已经确认了养殖池的存在，那么就该离开了。她刚转身，整个屋子忽然亮起了光，惨白的白炽灯光照亮整个屋子。

“没想到，这里还有老鼠。”一个厚重的声音从门口传来，一个穿着军礼服带着白面具的家伙出现在电梯门口。

樱几乎的言灵是“阴流”，虽然没有凯撒镰鼬那样对于风流动的监控，也没有风王之瞳的恐怖杀伤力，但是同样对于风有着绝对敏感的感知，而现在她竟然丝毫没有察觉到对方到来的动作，简直就像是一个鬼魂一样。

“还是一个带着面具的老鼠。”男人轻声说。

这时候要是路明非在，肯定吐槽，“你不也带着面具？”，只是樱不是那样的人，她只是微微弓着腰，双手已经摸在隐藏在黑色织物下的刀刃，淡蓝色的眼睛打量着四周，开始寻找撤走的路径。

两个人隔着几米相望，樱先发动的攻击，她冲了出去速度很快，于此同时双手甩出黑色的羽刃一样的匕首，掠向男人的眼睛。

男人没有动作，只是在樱即将近身一瞬间，抬手随意抓住樱的飞刀，锋利飞刀割破男人的手掌，但他却无动于衷，同一时间，他抬起脚横扫。

樱用手抵着对方的腿起跳，像是一个飞跃的小鸟，从男人正上方“飞过”，轻盈落到电梯口前面，她不打算做电梯继续回去，对方也不会给她这个机会，但她可以顺着电梯井往上爬，在那种狭小空间里，忍者的优势会被无限放大。

樱快速打开电梯天花板的紧急出口，顺着电梯井就往上爬，刚上去几米，她就听见下面传来动静，低头往下看，带着白面具的男人也爬进了电梯井，他的动作和樱一样灵巧，顺着电梯井两边升降轨道往上爬。

樱早就猜到这个情况，她用空出来的一只手一抹，身上藏着数十只刀刃同时飞出。

“言灵·阴流”发动。

半径20米以内，樱可以操控着微风，将金属刀刃送到任何她想到到达的地方，除非你穿上全身重甲，哪怕身上只有一个狭小的缝隙，她都能把刀刃送进去。

现在正下方的男人，可以说全身上下都是破绽。

樱来到蛇岐八家之前，就在中东流浪，9岁就无师自通开启言灵，杀人无数，她最清楚人身上最脆弱的地方。

微风夹着刀刃，在电梯井里划出不可思议的弧度，从四面八方命中男人，脖颈、眼睛和心脏任何致命的地方都插上了刀刃。

男人身子一颤，攀爬的动作出现短暂的停滞，随后继续往上爬，任由身上插满匕首，却不为所动，简直就像是一个疯狂的怪物。

怪物抓着电梯井的升降轨道一发力，身形忽然消失，用着一种极高速度冲到樱的下方，伸出手抓住樱的脚，用力一拽，樱被拽的往下落，重重的摔在电梯的天花板上。

剧烈的眩晕感感袭来，樱眼前的画面开始晃动，她被重新拽回了屋子里。男人伸手拔掉身上的刀刃，随手丢在水泥地上，透过白色的面具，能看见一双冰冷的浅色瞳孔。

男人缓缓弯下腰，布这皱纹的手掐住樱的脖颈，将她高高举起来，他轻声笑，“老鼠！”

巨大的窒息感袭来，樱手脚在不停抽动，她能清晰感受到自己七块颈椎骨在扭曲变形，断裂，发出机扩扭曲般的声音，她视野里的画面在褪色，最后陷入一片黑暗之中。

樱的周围忽然陷入一片寂静，没有一丝声音，没有一丝光亮，就像是死后的世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70550780"  chaptername="第一百章  鼹鼠计划（8）">加入书签</a>
</div>
