    第66章谁敢动她

    黑衣人将注意力转移到凌暖身上，盯着她看，“原来你在乎的人是她。”

    凌无极因为过于担心凌暖，完全没发现自己竟然有力气起床，将凌暖拉到身后护着，“有我在，你休想动她。”

    “看来你是真的很在乎她，既然如此……”黑衣人收回架在凌文杰脖子上刀。

    当刀离开自己的脖子时，凌文杰大大松了一口气，可谁知那刀子突然又挥回来，直接抹了他的脖子。

    “你……”

    刘妈妈前一秒还以为儿子得救了，谁知下一秒却亲眼看到他被一刀抹了脖子，悲伤得失声痛叫，“不……”

    黑衣人把凌文杰杀了之后，将刀子指向凌暖，把刚才没说完的话说完，“那他就没有任何价值了。”

    听到黑衣人这句话，刘妈妈懊悔不已，悲痛至极的她全然不管屋里的情势有多危险，爬过去抱着凌文杰的尸体痛哭，“文杰……文杰……对不起，是我害你，对不起……”

    早知道是这样的结果，她刚才就不会想着将危机转移到凌暖身上。

    她都已经计划好今天晚上行动，里应外合灭了凌家那些碍眼的人，让自己的儿子做凌家唯一的主人，没想到却出了这样的意外。

    为什么会这样？

    为什么？

    凌无极总觉得刘妈妈的反应过头了，完全不像个奶娘，倒像是亲娘，但他现在没有心思去理会这些，只想把凌暖护好。

    黑衣人看到凌无极那么在乎凌暖，于是下令，“把那个小丫头抓过来。”

    屋里的几个黑衣人，听到命令之后正要出手，谁知几道金光突然飞来，将他们全部击杀。

    “啊……”

    突生异变，屋里的人皆震惊不已。

    随后，一个脸上戴着木头面具的男子从外面走了进来，气场全开。

    齐七其实早就已经到了，在暗处冷眼旁观，直到黑衣人要动凌暖他才出手，将屋里的黑衣人杀死大半之后就从门口霸气侧漏的走进去，凌厉道：“谁敢动她，死。”

    “你是谁？”黑衣人首领警惕看着齐，心里有种恐慌。

    此人绝不简单，仅仅是释放出来的气息就让他感到忌惮。

    在来之前，他已经将凌家的情况调查得一清二楚，可从来不曾听说凌家有这样一号厉害的人物。

    齐七没有理会黑衣人首领，走进屋后，捡起地上一把刀，以刀为剑，简单挥了几下，顿时金光剑气四射。

    面对那些金光剑气，屋里的黑衣人没有一个能抵抗得住，全部被剑气击杀。

    黑衣人首领也被剑气所伤，深知自己不敌眼前这个脸戴木头面具的人，于是虚晃一招，然后纵身一跃，打算用轻功逃离。

    只是他才刚飞到门口，身体就被一把长刀刺穿，整个人从半空中掉落，口吐鲜血，极其不甘的看着齐七，没一会便断气死去。

    齐七将手里的刀飞射出去，一刀射穿黑衣人的心口。

    至此，方才在凌家大肆杀伐的黑衣人，全部死在了齐七的剑气之下。

    (本章完)

