    有关于教材的问题，黎歌也不太能解决。

    虽然在解析了几乎所有的符文之后，黎歌的大脑之中储存了足够量的知识，硬要说的话，也能说全都会...

    但自己掌握了这门知识，和能不能教那是两码事儿。

    精通某一知识的人，不一定就会教，能不能教好更是两个概念...教学原则、教学目的、教学目标，这些有关于教育的内容，他还真不明白。

    在有关于教学这一点上，黎歌没办法帮上南兔。

    他在南家并没有停留多久，上午跟南兔告别之后，下午给南兔传授了一些有关于符文的学习方式。

    他在昨天晚上可不单单只是与南兔翻云覆雨。

    南兔对黎歌敞开心扉，黎歌的精神连接到南兔的精神后，进行了一系列的扫描，基本了解到了南兔能够感知到的符文有哪些。

    他将这些符文的资料整理了出来，在自己去虎之国后，由南兔自己去抽时间学习。

    在下午指导了南兔一下午后，黎歌便在第二天上路，直接朝着虎之国飞了过去。

    从兔之国升空，黎歌精神连接通过千页图鉴呼唤宝鸢...

    片刻之后，宝鸢通过精神连接回应道：“完事儿了？”

    “兔之国这边解决了，咱们现在去虎之国。”

    黎歌捏了捏骨骼说道：“据说虎之圣兽的技能解锁后，我能多一个完全可控的人格，对于这个我倒是有点兴趣。”

    然而对此，宝鸢却有些不解：“多重人格什么的，你不觉得恐怖吗？”

    “啊？为啥？”

    宝鸢的语气中带着些许的疑惑：“多一个人格，的确能让你的大脑多一条线程，让你能一心多用，虎之圣兽给你的人格，是直接复制于你的人格，要是你将人格分体，还能进行随意切换...但是这样的话，你不怕哪一天自己忘记那个人格是主人格吧？”

    “这有什么可担心的？”

    黎歌面色不改，相当坦荡的说道：“要是哪天忘了，就看谁能控制另外一个自己，不就能分辨出来了？”

    “......你跟我理解的好像不太一样。”

    黎歌思索着问道：“复制的人格应该不会夺舍吧？要是会夺舍什么的，那就不叫完全控制了吧？虎之圣兽有失控过吗？”

    “不清楚，也没办法分辨，毕竟两个人格不管是行为模式还是性格，都完全一致，就算夺舍了也不能分辨出来。”宝鸢说道。

    “你说得好像有点恐怖了...”

    黎歌听到宝鸢这不太确定的语气后，倒是有些迟疑了：“不过，既然是完全复制我的人格，那么我的脑子应该也就只是多了一个我吧？那谁是谁应该不重要吧，反正都一样...两个人格完全一致的话。”

    “......不能理解。”

    黎歌倒是有些好奇，问道：“宝鸢你为什么会想这些？”

    “没啥...我这边的游戏里面有提到多重人格的问题。”

    “游戏？”

    “ps上的游戏。”

    “卧槽，你哪儿不是精神空间吗？为啥还有游戏机？”

    “就是因为我在精神空间，所以我啥都能模拟出来啊！你当我是圣兽大陆土生土长的吗？我能把你从你那个世界拉过来，我模拟出个游戏机有什么可大惊小怪的！”

    “......”

    黎歌的脸上顿时流露出了些许怀念...他的第一台ps还是在大学打工买的二手货，一直用到大学毕业。

    等到大学毕业了，新款游戏机发售了，打游戏的时间被大幅度压缩，只能熬夜打游戏，而且还是偶尔开机打一打，于是就没有购买新机。

    不算在犬之圣兽的异空间学习的四年，黎歌来到这个世界也有半年了，久违的听到游戏机这个概念，以前熬夜打游戏的日子一下子就从记忆里冒了出来。

    “我也想打游戏了...”

    黎歌下意识的舔了舔嘴唇：“等解决掉祖，我要搞一套顶配的游戏设备过来。”

    “？？？等解决掉祖，你的战斗力至少达到了圣兽的强度，你身怀圣兽级别的实力，就想着打游戏？”

    听起来好像没啥出息，但黎歌确实是这么想的。

    “要不然...我要去维护世界和平？”

    “......你在自己就拥有了圣兽级别的实力后，牛不觉得在玩游戏的时候有些施展不开吗？”

    “先不说我这现在还没有圣兽的实力，你这个纯种的圣兽本兽不也一样在打游戏吗？”

    宝鸢理直气壮的回应道：“要不然呢？我被关在鸟笼里不打游戏还能干嘛？用电视看你的视角对凡人女性做生殖行为？”

    “你偷看？”

    “没。”

    “......”

    在具体的聊天过程中，黎歌确确实实的感觉到了，宝鸢的性格好像跟自己一开始想象中的的确不一样。

    不过，具体聊起来也有点无语。

    没过多久，黎歌便跨越了鼠之国，来到虎之国的境内...

    永霜冻土位于虎之国东北部，靠近马之国的西北部，属于圣兽大陆中部的位置，这一大片区域的海拔都很高，整片高原山脉的高度超过五千米，永霜冻土最高峰的高度超过了一万米。

    隔得老远，黎歌便能看到那一座高耸的山峰。

    远远的看过去，山峰直冲云霄，山巅已然在云层之上。

    黎歌飞行在高空中，抖了抖衣服上聚集起来的冰霜，说道：“这高度，确实有点离谱...鸢之国不是跟龙之国隔着吗？而且还是靠海的那边，为啥你的本体会被封在这儿啊？”

    “话说回来，四千年前到底发生了什么？”

    黎歌回想起了自己在龙之泪里经历的记忆，询问道：“我在龙之泪的记忆中，看到了二牛哥和雨甜姐，听他们说你和龙之圣兽在那段时间失控了，发生了什么吗？”

    “失控的是泽显，不是我，我是遭灾了的那个！”

    宝鸢在说到这里的时候，不由得叹了口气：“说起来就一个字，憋屈。”

    “这是两个字儿。”

    “......”

    越是靠近永霜冻土，黎歌越是能感觉到那刺骨的寒温。

    按照黎歌的感应和预估，目前自己身边的位置大概在零下四十多度左右。这跟自己所在的海拔高度有关系，但越是靠近永霜冻土，气温下降的速度越快！

    在黎歌又一次空间传送过后，骤降的气温让黎歌脸色一变...

