
张禹三人互相交换了一个眼色，邰万年随即又问道：“那之后呢？”

董建当即说道：“吴楠楠是真心喜欢何振华，可何振华不过是玩玩而已。大家毕竟都是初中同学，兔子还不吃窝边草呢，那天喝酒的时候，我就劝何振华，要想玩的话，还是找别人。当然，这睡都睡过了，我也没法说太深。过了一段时间，吴楠楠给我打来了电话，问我何振华都在忙什么。我一听这话就明白了，肯定是何振华不搭理她了。我就跟吴楠楠说，让她别把心都放在何振华的身上，该工作就工作，别总想着何振华就好了。可是吴楠楠一听这话就哭了，说她现在的心里只有何振华，天天都想何振华，何振华现在却好像是变了一个人，发信息也不会，打电话，要不就不接，接了的话，不是说忙，就是发脾气，反正是不愿跟她说话。然后她还哭着问我，何振华是不是还有别的女人……何振华有别的女人，那是肯定的了，可我不能说啊，只能说让她不要胡思乱想，可能何振华最近确实忙，我们哥几个最近都没在一起喝酒……我这边劝了一阵子，回头我就给何振华打电话，让他跟吴楠楠说清楚，要不然不太好……何振华就说他知道该怎么做，叫我别多管了……”

说到这里，董建顿了顿，像是又在回忆，之后的事情。

过了片刻，董建才接着说道：“何振华是怎么跟吴楠楠说的，这个我真不清楚，有没有说，我也不知道。印象中应该是过了两三天，吴楠楠又给我打电话，说是请我吃饭。我能感觉出来，这肯定是宴无好宴，就说单位加班，没有什么时间，问她到底有什么事。吴楠楠又问我，何振华是不是身边还有女人，我当时头都大了，只能说真的不知道……这种事情，我真的没法管，过后也没问何振华……大概过了半个月，我和何振华、刘小伟又一块喝酒，喝的差不多的时候，何振华的老毛病又犯了，说是最近认识了一个女大学生，自己说是能够把这个学生弄到他们单位，很快就把人家给上了……我当时挺皱眉的，跟着又想到了吴楠楠，就顺口问了一句……何振华一听我提到吴楠楠，马上就来气了，说以后不要再跟他提起这个人……我和刘小伟更加好奇了，就问到底是怎么回事，结果得知，上个礼拜，何振华约了个女的回家，结果一到家门口，却遇到吴楠楠等在那里……吴楠楠一看到何振华带着一个女人，当时就急眼了，动手去打那个女人，这把何振华的新欢吓得够呛，赶紧跑了……何振华这时候也火了，告诉吴楠楠只是玩玩，让吴楠楠以后不要再纠缠……吴楠楠一听这话，也就红眼了，直接动起手来……细节是什么样的，我就不清楚了……我和刘小伟再问何振华，何振华也不说了，叫我俩不要再提……”

邰万年点了点头，然后又问道：“吴楠楠之后的情况又如何呢？你们还有没有联系？”

“之后……”董建摇了摇头，有点伤感地说道：“吴楠楠死了……”

“死了！”……闻听此言，张禹、冷凌雪、邰万年都是大吃一惊，三人几乎是异口同声的叫出声来。

董建点了点头，没有出声。

这一回，张禹忍不住问道：“怎么死的？”

“今年我们初中同学又一次聚会，没有看到吴楠楠，当然何振华也没去。当时我还寻思着，两个人可能是都不想见到对方，所以才都没去。结果，我们喝了会酒之后，我们班的王颖就说何振华怎么没来，我说是有事吧，反正也不太清楚。王颖跟吴楠楠的关系很好，这点我是知道的。不想这个王颖却直接来了一句，是心中有愧吧……我一想，这话说的没毛病，所以我也没吱声……可王颖又继续说了起来，说是咱们这个同学聚会，以后还是别搞了，她说她这次之所以会来，全是因为当面骂何振华……大家伙听了这话，都好奇起来，问王颖到底是怎么回事……王颖说吴楠楠被何振华给害死了……当时我听了这话也懵了，就问王颖，发生了什么……王颖说，上次咱们聚会之后，何振华就把吴楠楠给睡了，吴楠楠对他一心一意，何振华竟然好意思说只是玩玩，甚至还扇了吴楠楠一个嘴巴子，说吴楠楠长得丑，身材也差，反正是很多难听的话……王颖还说，何振华的话，令吴楠楠痛心欲绝，哭了一个礼拜。然后，吴楠楠准备出去散散心，就去了凤凰县的凤凰山，结果失足摔下山去，找了好几天，都没有找到尸体……吴楠楠的父母因为女儿的死，人都病了，这全都是何振华造成的……”董建说道。

“竟然有这样的事儿……”听了这番话，邰万年不由得倒吸一口凉气。

冷凌雪更是愤恨地说道：“畜生！这何振华真是个畜生！简直是死有余辜！”

董建低着头，没敢出声。

倒是张禹，还保持着冷静，说道：“那到了现在，有没有找到吴楠楠的尸体呢？”

“这个我就不太清楚了……我们这些同学，只是在知道消息之后，一起去了吴楠楠的家一趟，去看了吴楠楠的父母。唉……吴楠楠的父母，也真是可怜，人都憔悴的不像样子，特别是吴楠楠的母亲，甚至都得了抑郁症……”董建叹息地说道。

“那何振华呢？他有没有去？”冷凌雪问道。

“我把这事告诉了何振华，何振华说他就不去了，给了我两千块钱，让我转交给吴楠楠的父母。”董建说道。

“两千块钱……呸！”冷凌雪恨恨地说道。

“在这之后，你还去过吴楠楠的家吗？”张禹再次问道。

“没有。”董建摇头。

“那有没有再听说过吴楠楠的消息？”张禹又问道。

“没有。”董建又是摇头。

“你有王颖的电话和家庭住址吗？”张禹说道。

“王颖家在哪，我不知道，但是我有她的电话。”董建说道。

“你把她的电话号码告诉我们。”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45379728"  chaptername="第3222章  吴楠楠">加入书签</a>
</div>
