    

    言峥略加思索片刻想通其中关键，王富贵撞门声吵醒了矿山小区的居民，随着居民苏醒，白毛团子构建的梦境世界破灭，经过一夜收割的梦境能量开始反哺主人。

    梦境的能量不属于现实，因此自己才看不到，甚至黑白无常之流的鬼也看不到，只有经过它教导的王富贵能看到些许踪迹。

    言峥基本可以断定，它没躲在现实之中，应该处于梦境与现实之间的地方。

    这次梦境之力回巢是难得一遇的时机，错了这段时间再找它可能需到明天。

    但到了明天自己的把戏便会被黑白无常他们识破……

    想到此处言峥马上推了王富贵一把。

    “快点抓紧破门！趁着梦境之力回流还在我们追过去！”

    王富贵大概明白言峥的意思，头如捣蒜吭哧吭哧接连不断的磕了起来。

    连续磕了十多下早已生锈的门鼻子经不起力量的打击应声而断，言峥夺门而出。

    王富贵瞬间暴露在空气之中，虽然阳光还未照到此地，失去伞庇护的王富贵还是发出一声惨叫，身体更火似的疼痛难忍。

    哀嚎着追了上去，一前一后，就跟遛狗似的，王富贵伸着脑袋往伞下面钻，言峥拿着伞闷头跑。

    直到跑进树林光线消失，王富贵身上的烧灼感才褪去，扶着树大喘气。

    跑在前面的言峥窜出去十几米后停下脚步，这时他才察觉到王富贵落在后面。

    少了王富贵领路他跟睁眼瞎没啥区别，根本不知道它在何方。

    忍不住焦急的喊道：“快点走！看看梦境之力还有么?”

    王富贵赶忙追上前，顺便抬头透过树之间的缝隙观察天空景象，天空的七彩匹炼虽不及刚开始百鸟投林那般波澜壮阔，但依旧有零星的七彩光芒朝着山里遁去。

    不由的加快脚步冲到言峥前面，扭头对言峥说：“还有，不过不多了！”

    言峥收了伞紧随其后，两人朝着七彩匹炼落下的地方追去，在密集的柏树林中不知跑了多久，言峥心中默默算计距离，好像翻过了三个山头。

    攀到第四个山头的时候王富贵停下脚步，站在山顶树木稀疏处指着前面一处宽阔的山坳说：“梦境之力已经完全消失了，不过我看到了最后一条匹炼落下地方，就在前面那处山坳上面的半山腰位置！”

    言峥顺着王富贵手指的地方看去，除了冬日里略显暗淡的柏树外，察觉不到任何奇异。

    随着太阳升起，白霜融化山野间弥漫起层层雾气，白色的烟雾萦绕在林间枝头平添了几分仙意。

    除此之外，言峥再也没能找到不同寻常的地方，走在烟雾弥漫的山林中，言峥感觉周围的雾气越来越大。

    丝丝如絮的雾气总让言峥有一种伸手触摸一把的冲动，真伸手够向前，却又只是徒劳，如梦幻泡影。

    人行走在雾色当中的林荫，雾气显得分外朦胧，走了没多久大雾漫天，遮天蔽日分不清东南西北，辩不明四面八方，顷刻感受到天地之间仿佛只剩言峥与王富贵两个人。

    大雾不仅吞噬了天空，淹没了树林，好像把声音也给吃掉了似的，雾中静的可怕，起初林间鸟啼，野鸡嗥叫的声音无影无踪。

    静的连自己踩松针的咯吱声都没了，言峥无法忍受这种绝对安静。

    忍不住出口制造些响动：“王富贵，感觉下它辨别下方位！”

    雾中无人应答，言峥转身寻找王富贵踪迹，除了好像柳絮般实质的大雾外哪里还有王富贵的影子。

    言峥瞬间寒毛乍起。

    不对，刚才自己明明能感觉到有人在自己身边跟着，这种感觉就好像一个人的体温气味围绕在你身后，即便不回头看也能察觉到身后的那个人。

    尤其是对熟悉之人这种感觉分外明显，言峥清晰的记着转身的前一秒，还能感觉到王富贵的存在，转身后王富贵却消失了！

    天地仿佛颠倒，不断的拉扯回旋。

    血液转瞬间涌入大脑，言峥有种头晕目眩的感觉。

    警觉的将伞拿在手中，心中不断呼唤苏茗。

    然后言峥惊恐的发现手中的伞没有任何变化，苏茗没有现身。

    连忙把手伸进怀里，手触碰到执行录，海量的提示涌入言峥大脑。

    警告！

    员工进入非正常区域

    异常能量干扰

    公司检控中断

    请员工立即离开

    ……

    ……

    请员工立即离开

    下面是无数条重复的警告提示。

    握伞的手心不知不觉沁出汗，言峥无法直接支配苏茗，需要通过执行录发出指令才能实现。

    现在执行录这个媒介无法正常运转，言峥发出的指令也没有办法专递给苏茗。

    现在的苏茗就跟一把普通纸伞没啥区别。

    言峥懊恼的锤了下身旁的柏树，懊恼道：“大爷的！早知道就把苏茗早点喊出来了，哪怕是化刃状态也行啊，自己又不是阴魂，庇护状态有毛用！”

    思来想去言峥觉得不能停留在原地，心中知道能出去的机会渺茫，也要尝试摸索下，总比在原地坐以待毙来的强。

    大雾中丧失的不仅有方向感，还模糊了言峥的感知，言峥现在都分不清自己到底在不在山上，脚下的路好像变得平坦起来。

    心中的警觉又提高几分，不出意料的话，自己现在应该到了“其它”地方。

    言峥不由自主的开始揣测它的意图，仅是用大雾困住自己，还是雾中隐藏着恶鬼猛兽……

    思索中言峥的脚步没有停留，走进更加深邃的大雾中，大雾如同饕餮巨兽吞噬掉一切，连走路，喘息的声音都消失了。言峥甚至怀疑自己是不是聋了，怎么连半点声音都听不到。

    走着走着，大雾缓缓拨开。

    一栋奇怪的房子出现在言峥面前。

    言峥无法形容房子的具体样子，就像是一个孩子涂鸦画的。

    鲜红如血的房顶，歪歪扭扭的窗户染成黄色，弯弯曲曲的墙壁涂成绿色，拱形的大门涂成棕色。房子是个二层的小楼，宛如一座儿童画里的房子放大，具象到了现实世界。

    不仅样式连颜色都带着一种蜡笔潦草涂抹的感觉，仿佛上面的颜色随时会掉下来。        

