    “不愧是风宗师啊！”

    雷天绝激动得说话都颤抖了。

    “好强大的灵气！真的是六品丹！国师和左长老炼制出来了！”白灭大将军又震撼又狂喜。

    “哈哈！本国师和左长老竟以五品炼丹师的境界，炼制出了六品丹！”轩辕冷月激动大笑。

    “风宗师，这颗六品丹是什么丹？”左青阳兴奋问道。

    “兽魂丹。”风啸天淡笑道：“因为是六品丹，所以需要消耗庞大的灵魂力，以国师和左长老的灵魂力，估计两天才能炼制一次。”

    “多谢风宗师指点。”国师和左青阳感谢道谢，心中别提有多兴奋了。

    “接下来的这段时间，我会留在皇宫，尽快帮帝王炼化妖兽的力量，国师和左长老很快就能熟悉炼制六品丹，到时候突破六品炼丹师，炼制六品丹就更容易了。”风啸天笑道。

    “太好了！多谢风宗师！”国师和左青阳恭敬抱拳鞠躬。

    风啸天的指点，让他们在炼丹上的实力，突飞猛进。

    这让他们更有自信突破六品炼丹师境界。

    “帝王，服下兽魂丹，会激起妖兽力量的反抗。”风啸天正色道：“丹药的药力可以镇压克制妖兽的力量，帝王不必担心。”

    “好！”雷天绝没有丝毫怀疑，立即将兽魂丹吞下。

    果不其然！

    “嗡嗡！”

    兽魂丹吞下，雷天绝身体猛的一震，一股极其可怕的狂暴力量突然爆发出来，顷刻间震动宫殿大殿。

    “就是这股力量反噬本王！”雷天绝惊骇道。

    “好可怕的力量！这是天魂境的力量！”国师和白灭大将军以及左青阳都被吓得心惊胆颤。

    然而，就在这股妖兽力量爆发片刻，很快就被镇压了下去。

    兽魂丹霸道的药力，不断冲击镇压妖兽力量。

    国师惊呼道：“妖兽的力量果然被镇压了！”

    “六品丹的药力非常霸道！”左青阳满脸震撼。

    “帝王，待妖兽力量变得虚弱之时，便可炼化。”风啸天提醒道。

    “好！”雷天绝无比期待。

    在兽魂丹不断冲击镇压之下，妖兽的力量根本没有爆发的机会，反倒越来越弱。

    当妖兽力量彻底失去抵抗力的时候，雷天绝即刻爆发九重天罡境巅峰的力量疯狂炼化。

    “帝王的气息提升了！”国师狂喜道。

    “妖兽力量最虚弱的时候，比较容易炼化。”风啸天淡淡一笑。

    “风宗师果然厉害！一枚六品丹就能镇压如此强大的力量！本王的气息已经越来越强大了。”雷天绝兴奋笑道。

    一个时辰之后，雷天绝才停止了炼化，实力精进了不少。

    “短短一个时辰，本王的实力竟恢复了这么多。”雷天绝震惊得难以置信。

    白灭大将军兴奋笑道：“十天之后，帝王便可恢复巅峰实力了，到时候天雪国胆敢造次，必让他们有来无回！”

    “天雪国！”雷天绝老眼眯起，凶狠道：“待本王恢复巅峰实力，第一个就杀了尸魂那个老东西！”

    尸魂国师胆敢给雷天绝种下命魂咒，令其数十年都无法恢复伤势，雷天绝岂能饶了他？

    目光看向风啸天，雷天绝抱拳谢道：“多谢风宗师，若是没有风宗师出手相助，本王根本不可能恢复伤势，更不可能恢复实力。”

    风啸天淡笑道：“帝王不必客气。”

    接下来的几天，风啸天指点国师和左青阳炼制兽魂丹，帮助帝王镇压并炼化妖兽力量。

    五天时间，雷天绝的实力已经恢复七成，这可把他高兴坏了。

    数十年来，从未这么兴奋过。

    ......

    神农城。

    因为唐芷婼和徐凌峰被重伤一事，玄云宗主已经派人来到神农城。

    “李师叔，已经打听清楚，风啸天和楚馨月他们就天澜府。”一位弟子恭敬禀报。

    “天澜府？”李师叔微皱眉头，森冷道：“风啸天果然跟神农商会有关系，我倒要看看这个风啸天有多大本事！”

    “师叔，天澜府专门用来招待皇室贵族，我们要硬闯天澜府吗？”一位弟子问道，似乎有些担忧。

    天澜府毕竟的神农商会的，硬闯天澜府，无疑是得罪了神农商会。

    “玄云宗要的人，别说是天澜府，哪怕是在商会里边，照抓不误！何况宗主已经下了命令。”李师叔强势道。

    “师叔说的没错，风啸天打伤大师兄和师姐，商会胆敢包庇，就是跟我们玄云宗为敌！”一位弟子怒道。

    不一会儿，李师叔带着十几位玄云宗弟子，来到了天澜府。

    天澜府以及四周的华丽建筑，住的都是非富即贵，一般的修者根本不敢靠近。

    “进去抓人！”李师叔毫不犹豫下令，丝毫不把天澜府放在眼里。

    十几位玄云宗弟子立即冲了进去。

    “你们是什么人？好大的胆子，不知道这里是天澜府吗？竟敢闯进来！”萧素素冲着玄云宗弟子怒斥道。

    “风啸天在哪？”李师叔冷冰冰问道，强大的气息锁定萧素素。

    可怕的眼神和强大的气息，吓得萧素素心惊胆颤，面色苍白，有种喘不过气的感觉。

    “玄云宗？”闻风而来的楚馨月，看到是玄云宗的人，脸色顿时大变。

    “师叔，她就是风啸天的娘子楚馨月，她一家都被逐出了楚家。”一位弟子指着楚馨月道。

    凶狠的目光扫了一眼楚馨月，心中暗道：“传闻楚馨月不是绝灵之体吗？为何现在是七重玄黄境？”

    李师叔有些惊讶，但也没多想，森冷问道：“楚馨月，风啸天在哪？叫他滚出来。”

    “夫君不在。”楚馨月皱眉道，即使再害怕，也不会低头。

    楚馨月知道玄云宗这是要为徐凌峰和唐芷婼报仇来了。

    “不在？”李师叔森冷道：“搜！”

    “是！”十几位弟子立即分散去搜查。

    “楚馨月，风啸天重伤玄云宗首席大弟子以及宗主千金，你最好不要撒谎，否则我杀了你们。”李师叔凶狠道。

    楚馨月丝毫不惧道：“我说了，夫君不在。”

    几分钟之后，十几个弟子回来了，除了发现楚天风在修炼之外，没有找到风啸天。

    “李师叔，都找遍了，没有看到风啸天，他的确不在天澜府。”一位弟子禀报道。

    “快说！风啸天去了哪里？”一位弟子冲着楚馨月怒喝道。

    “我不知道。”楚馨月冷漠道。

    “你不说，我就杀了你！”另一位弟子凶狠威胁。

    “月儿！”萧素素脸色大变，连忙将楚馨月护在身后。

    楚馨月丝毫不惧道：“我不是你的对手，你要是不怕别人笑话玄云宗欺负一个弱女子，那你就杀吧。”

    “尖牙利嘴！你真以为我不敢吗？”那弟子顿时大怒。

    “师弟且慢！”一位弟子阻拦道：“师叔，风啸天估计去了商会，应该很快回来。”

    “李师叔，不如这样，以防风啸天刷花招，还不如把楚馨月抓回去，不怕风啸天不来。”一位弟子提议道。

    “嗯，这个不错。”李师叔冷笑道：“把楚馨月抓回去。”

    “是！”几位弟子立即动手。

    “你们干什么？这里是天澜府！你们就不怕神农商会怪罪吗？”萧素素惊慌怒喝道。

    “风啸天打伤宗主千金，神农商会胆敢包庇，就是跟玄云宗为敌！”一位弟子怒喝道，丝毫不惧神农商会。

    “楚馨月，你是乖乖跟我们回去，还是我杀了你娘，再抓你回去？”李师叔森冷问道。

    楚馨月咬牙怒道：“你们无耻！”

    “你们休想抓我女儿！”萧素素怒喝道，死死的把楚馨月护在身后。

    “动手！”李师叔凶狠道。

    “砰！”

    “噗！”

    一位弟子直接一脚踹得萧素素吐血，身体飞出数米外。

    “娘！”楚馨月大惊。

    “楚馨月，你再不配合，当心我杀了你娘！”一位弟子凶狠威胁到。

    “想抓我女儿，先过我这关！”楚天风怒喝道，火速冲了出来。

    “就凭你？”一位弟子满是不屑，根本不把八重玄天境的楚天风放在眼里。

    楚天风面无惧色，全力催动真元，直接怒喝道：“黄级高阶武技！天火掌！”

    “八重玄天境就想救你女儿？真是可笑！”一位三重天极境弟子冷笑道，直接一掌凶狠迎上。

    “砰！”

    “噗！”

    两掌硬碰，楚天风当场口吐鲜血，身形倒飞了出去。

    “带走！”李师叔森冷道。

    楚天风强忍着伤势冲上去，咬牙怒道：“你们这帮混蛋！快放了我女儿！”

    “月儿！”萧素素吃力爬起来。

    “爹，娘，不要！”楚馨月惊慌叫喊，生怕玄云宗弟子把他们杀了。

    “不自量力！”李师叔凶狠道，旋即猛然挥手，一股强横的力量席卷而出。

    李师叔乃三重天罡境，实力极其强大，楚天风和萧素素根本不是对手。

    “砰砰！”

    “噗噗！”

    强大的力量，将楚天风和萧素素震得口吐鲜血，身形飞出十几米开外，当场身受重伤。

    “月儿！”萧素素悲愤叫喊。

    “快！快去商会找张管事！”楚天风心急如焚道。

    两老拖着重伤的身体，根本不顾死活的赶去神农商会。

