    “我只是个遵纪守法的联邦公民。”

    奥古斯都脸上的尤摩杨纳米面具模拟出一副有着严整络腮胡子的威严男性面孔，他那双目光坚定但时而忧郁惆怅，声线低沉，把一个久经磨难但仍然挺过了大风大浪的海明威式硬汉演绎得绘声绘色。

    这幅面孔所代表的身份已经有四十二岁，年轻时曾经在联邦海军陆战队有过服役的经历，接着在三个联邦殖民地以及星际轨道居住站担任过治安官和警长，但都待不满五年任期就被迫离开。他曾经有过两任妻子和两个女儿，但她们最终都因疾病、交通事故和凯联之战而死。

    “塔桑尼斯远没有你们想象得那么美好，即使是在最应该秉公执法的塔桑尼斯警察局里也充斥着贪污腐败和权钱交易，暗中进行的贿赂无处不在。塔桑尼斯过分的繁华，它是一棵顶天立地的参天大树，树枝上繁花似锦，支撑这一切的根部却都已经腐朽。”奥古斯都收紧大氅的对襟，眼睛下的伤疤因他细微的面部表情而颤动着，像是一条蜿蜒扭曲的蛇。

    “泰伦联邦的政府比三十年前要腐败得多，安提加人和克哈人的起义说明了许多问题。”

    “后来我想到，虽然边缘世界无论是犯罪率还是经济都远不如塔桑尼斯，但至少这里还有一些公正。有人告诉我，只有玛·萨拉才有一些好人，而他们一定会给予我一份合适的工作。”

    奥古斯都沙哑的声音与悲伤的面部表情感染了埃达法官，他通过申请表所附的个人ID卡进行搜索，从联邦的数据网中以法官的权限调取了部分资料。奥古斯都借用的这个身份的经历倒也称不上传奇，除了破获几个大案之外倒也称得上是恪尽职守。

    但是他非常的“倒霉”，每到一个警局工作几年后当地总会发生政府要员被刺杀和重要文件被摹印转录的重大事件。

    没有人知道这个身份的主人从一开始就是个尤摩杨影子卫士，一个借助强大灵能操控人心的英雄特工。

    “噢——你该庆幸这里没有联邦特工或者是议会的秘密警察，不然他们会因你的这番话把你定义为恐怖分子和叛军。”接着，埃达法官示意奥古斯都坐下。

    “请坐，凯撒先生。你的姓氏一定来自于古老的地球，我读过许多关于古代人物的书籍。”埃达法官对奥古斯都的履历以及谈吐很满意，而不再是一开始就将人拒之门外的态度。

    大部分混迹与玛·萨拉的逃犯都只能自朋友或者灰色口岸的商人那里购买虚假的身份，但只要一对比数据库就会能轻易地发现不对劲的地方。

    “如果我没错的话，凯撒是一个尊贵的姓氏，凯撒大帝就来自于那个家族。”

    “没错，我的父亲在咽气以前一直希望我成为皇帝，这是他一生的遗憾。”奥古斯都轻声地笑了笑，幽默风趣。

    “嗯——我让考虑考虑。”埃达法官的话让奥古斯都皱了皱眉头，但他仅考虑了不到一秒钟就说：“你毕业于塔桑尼斯警校，已经达到了成为一名警察的最低要求。”

    “属于联邦公民，健康报告也没有问题，无逾期未还的借贷，个人信用良好，无吸毒记录......”埃达法官逐一罗列成为一名警察的基础要求。当然，即使是无法满足这些条件，就是一名罪犯也可以成为警察，只要他有位在法院工作的朋友，付得起特赦的钱。

    “鉴于你出色的履历，我可以申请破例直接让你跳过警员和警长的身份成为治安官。”而后埃达法官又对奥古斯都说。

    “同时，你还需要明白。你的直属上级其实是希罗洲的司法官，而我只是回声镇法院的一个法官，以司法官的名义招募治安官，我们其实并没有直属关系。”他的语气温和了一些。

    “以后还需要我们互相帮助，法官与治安官其实就相当于玛·萨拉荆棘与荆棘飞蛾互惠互利合作共生的关系。我可以帮你去打官司，你要做就是去抓人。在法院审判其罪行以后，再把犯人送到艾尔·英迪奥监狱。”

    治安官相当于一个或几个相近小镇的最高执法长官，是警长的直接述职人，主要职责是维护辖地的安定，在某些情况下也可以代替法官在基于联邦宪法以及现行移民地法律下行条目的基础上制定与当地实际情况相结合的律法。

    而在玛·萨拉的某些偏远地区，当地仅有一名警长的情况下，其职权也相当于一名治安官，而在距离核心世界更加遥远的边缘殖民地警长就相当于该地的治安官，他们其实是同一个职位。

    而司法官相当于一个地区的最高行政长官，是法律的颁布与执行者，奥古斯都这样的治安官就是他们手下的执法者。在玛·萨拉这样的地方，治安官往往承担了更多的责任，而许多驾驶着秃鹫车单枪匹马执法的警长就真的像在西部纵横的牛仔了。

    这些人性化的制度是泰伦联邦早期开拓进取的殖民时代的遗产，在被后世誉大殖民时代的七十年时间里，联邦议会那些卓有远见而富有开拓进取精神的高层们给予了边缘殖民地诸多自由，建立了科普卢星区中最幅员辽阔也最强盛的人类政权。

    然而，随着创世家族垄断资本主义制度的成型以及联邦议会的逐渐地腐败堕落，诸多有利于殖民地发展的政策被废除，权利被中央政府再次收回，殖民地人民成为了被剥削被奴隶的对象。

    全泰伦联邦的人民都盼望着一百多年前的好时代，而那早已经成为塔桑尼斯歌剧院中为史诗歌剧所颂扬的美好话本。

    “其他都没有什么问题......你得有固定住址，不论是通过房贷协议还是暂时租借的，只要能够得上时间上下班。可以办理入职手续，签合同了。”埃达法官说。

    “试用期是一个月，不管你是阿格瑞亚的野蛮人还是赫尔墨斯的商人，如果你不能履行治安官的职责，那我就猛踢你的屁股让你滚蛋，明白吗？”

    “永远都不会有那种时候。”奥古斯都自信而坚定的表情让埃达法官转怒为笑。

    “很好。”埃达法官说：“最快的情况下，一个标准地球周以后你就可以到回声镇警局领取你的制服、警徽和治安官徽章了。”

    “你可以再自行招募两名警长和镇政府所拨薪酬允许内的警员，因为人手实在是不够了。”

    “这是最近才出现的问题还是长久以来就有的？”奥古斯都问埃达法官说。

    “人手不够是一直以来就有的情况，没有多少人想领微薄的薪水去做在荒漠上追逐歹徒和杀人犯的工作。这里几乎人人都有枪，就是看上去没有多少威胁的孩子也不是好惹的。”

    “老实说，在一个多月都无人应聘治安官甚至是警长的情况下，我简直没办法拒绝你。”埃达法官似乎是松了口气：“看样子你是才到回声镇不久的，说起来我还担心你对付不了这些粗野的玛·萨拉人呢。”

    “我是讲道理的。”奥古斯都从口袋里掏出一把左轮手枪：“如果他们想要挑战联邦治安官的权威，那么他们最好祈祷在逃跑时能够快过我的秃鹫车和子弹。”

    “我还想知道，如果我雇佣的警员太多，超过了镇政府所能供给的数量，应该怎么办？”奥古斯都问。

    “如果你能代替政府付给他们薪水，或者让这些人为跟随你自愿降薪，那这都是可以的。”埃达法官说着又沉吟片刻。

    “你是担心不足以应付那些帮派？那么你可以试着申请一支殖民地民兵的编制。”

    “我知道了。”奥古斯都胡须横生的面庞上展露的笑容。这就是奥古斯都想要担任治安官的原因，不出意外的话他就能获得相当大的职权。这有利于奥古斯都更进一步的控制希罗，在这里传播革命军的革命思想，以工人、农民和因新产业而崛起的新贵族作为主要的宣传对象。

    治安官还不是奥古斯都的最终目标，如果一切顺利，让他在玛·萨拉多待上较长的一段时间，他还能控制更多的地区。

    尽管奥古斯都应招成为了一名玛·萨拉治安官，但他并不打算在这颗星球上待多久。

    现在革命军舰队就是一支流浪在外的孤军，一旦被发现联邦舰队就会从科普卢星区各地赶来围剿，围追堵截。这决定了。虽然革命军的确需要一个基地，但他们必须每隔一段时间就转移至其他星球。

    每到一个地方革命军都会留下一部分泛泰伦革命党骨干和革命军战士建立隐秘的基地同时携带该星球上募集到的新兵离开。留下的革命军将成立行星游击队，在该星球上传播革命思潮，吸收新的党员和革命军战士。

    在奥古斯都2489年剩下的这三个月的计划里，他准备在玛·萨拉休养生息一段时间，通过挖掘水晶矿积累一部分财富。到2490年，奥古斯都下一步就会去凯莫瑞安联合体那里补充船只。

    玛·萨拉的行星地表上有大约四千名伪装成矿工的革命军士兵，他们生活所需的食物都来自于回声镇市场。而在太空之中的革命军舰队中除去沃菲尔德已经带往尤摩杨的那六艘，还有八艘战舰约四万名革命军士兵。

    战列巡洋舰上并没有能够自给自足的生态循环系统、食物合成工厂或是水培植物农场，这代表着每两到三个月奥古斯都的后勤官就必须到玛·萨拉的各个城市中购买食物。但在联邦舰队在联邦疆域中不断搜索革命军舰队的情况下，这样庞大的食品采购数量难免会有可能引起怀疑。

    目前奥古斯都的后勤官利用伪装的商人身份自玛·萨拉的首都以及另外的两座大型超市分别购买食物以及其他补给，但这毕竟不是长久之计。

    接着，埃达法官手指轻轻敲打着桌面，声音变低了一些：“虽然很奇怪，但在托马斯治安官因公殉职以后，回声镇的治安好了很多。”

    “麦克阿伦警长还汇报说有几个可憎的帮派退出了回声镇，把总部转移到了其他的镇上。这是个稀罕事儿，毕竟那些恶棍和地痞流氓只有被打痛了才会收起自己不该伸出去的手。”他看着奥古斯都说。

    “犯罪率大幅度下降的同时，失踪人口的报告也在极具攀升——即使许多城市都有相当数量的流动人口，这也是耸人听闻的。”

    “我希望你走马上任以后的第一件事就是调查这件诡异的事情。”

    “听起来的确很棘手。”奥古斯都犯罪率下降以及失踪人口的原因是心知肚明的，因为那就是他干的：“我会尽快处理这件事情。”

    “很好。”埃达法官很高兴地站了起来：“那我就只等着你的好消息了。”

    “这些年可不太平，四年战争、叛军、边缘世界的巫术邪教......虽然这里没人相信那批自塔桑尼斯逃走的丧家之犬有可能来到玛·萨拉，但你必须注意那些行走鬼祟来历不明的人。”埃达法官并不清楚奥古斯都就是那座矿场的所有者，在当地登记矿主身份的是他手下的一个尤摩杨顾问。

    “距离回声镇不远就有一个新建起的矿场，那里的矿工都来自于阿格瑞亚——嗯，我认为你应该留意他们。”

    “我会留意的。”奥古斯都说：“我对克哈叛军一向都深恶痛绝，那些渣滓一定会为他们的背叛付出代价。”

    “老实说，我对克哈的普通民众还是非常同情的，错不在与他们，而在于那些裹挟他们叛乱的少数叛军。”埃达法官点了点头：“我很欣赏你的，原本想请你到珍宁酒吧喝一杯的。那是这里最好的酒吧，小但是安静，适合谈谈工作。但现在还是工作时间，只能下次再约了。”

    “以后我们有的是机会，希望我们能够成为好朋友。”奥古斯都与埃达法官握了握，道别以后才向门口的雷诺等人走去。

    “事情成了？”雷诺早就等的不耐烦了。

    “一切顺利。”奥古斯都揽着雷诺的肩膀：“吉米，我们到酒吧里喝一杯，就跟过去一样，我来买单。”

    “去哪儿？”雷诺笑了：“好兄弟，就指着这，我也要追随你到天涯海角。”

    “埃达法官说当地的珍宁酒吧就不错，我们去那里吧。”

    等到奥古斯都、雷诺以及法拉第下士等二十多名革命军战士抵达珍宁酒吧以后，位置很快就不够用了。

    珍宁酒吧是一家清酒吧，布局更加干净，没有那么多刺眼的灯光而鼓噪的音乐，老板是个戴眼镜的中年男人，从言语谈吐看出他应该接受过核心世界的贵族式教育，懂得塔桑尼斯贵族间的许多礼仪。

    ——但是这里没有八号威士忌。

    奥古斯都与没精打采的雷诺和法拉第下士坐一张桌子，喝的是奥古斯都本人喜欢的波特葡萄酒。雷诺虽然没什么兴致，但对于酒精类饮品也是来者不拒。

    原本雷诺只是一口没一口喝着杯中的酒液，直到一名身材高挑的玛·萨拉女孩走进他的视野。

    对方可能只比雷诺小一些，她身材苗条，穿着浅色的长裤和防风长袍，有着玛·萨拉灼热太阳晒出的浅茶色皮肤。

    她非常的美丽，天生丽质般的容貌既没有殖民地女人的浓妆淡抹也没有核心世界贵族女性激光手术整容留下的不自然痕迹。

    这个女孩很漂亮，她很快就吸引了雷诺的注意力。

    “我一定在哪里见过她。”雷诺看着站在门口的女孩，小声地对旁边的奥古斯都说：“这就是我理想中的类型。用泰凯斯的话该怎么说？”

    “在玛·萨拉这破地方，茅坑里养出了玫瑰。”

    “嗨，站在门口的小妞儿，我的朋友想知道你的名字！”奥古斯都揽着雷诺的臂膀，哈哈大笑。

    “莉蒂·伊丽莎白。”女孩向他们看去，露出一个天然不做作的微笑：“牛仔们，欢迎来到我的小镇。”

    莉蒂·伊丽莎白有着一头披散的金色长发，她笑起来时咧起雪白整齐的牙齿，湛蓝色的眼睛比天还要蓝。

