    华无瑕对叶琳琅的“未婚夫”谢绪宁很满意。

    知道给琳琅撑腰，总算她没白给谢家老祖宗看病。

    云老冷声问，“你又是那位？”

    谢绪宁淡淡地看了一眼云老后，又看向霍老爷子，温声道：“霍老，你的女儿和孙子欠琳琅一个道歉。”

    对于叶琳琅来说，霍云起和霍宝儿道不道歉，其实无所谓。

    她在紫荆市，也不会呆太久，以后交集也会很少。

    对于这种不喜欢的人，以后少接触，保平安。

    但现在谢绪宁在给她“撑腰”了，她也不可能去拆台。

    如果霍老爷子这个时候下狠心肃理门户，霍家才能成为一直驻立在紫荆市之巅的豪门世家。

    反之，霍老爷子活着，霍家还能在紫荆市有立足之地。

    霍老走后，就凭霍云起和霍宝儿二人的这种行为，霍家迟早也会被其他新兴家族瓜分、超越。

    华无瑕没有说话。

    郭叔也没有说话。

    倒是云老被看见谢绪宁如此这么咄咄逼人时，冷声道：“哪里来的乳臭未干的毛头小子，也敢在霍家撒野？”

    云老还有另外一重身份，那便是霍云起的外公。

    之前霍老爷子所说剥夺霍云起的继承人，他没吭声阻止。

    是因为云老看的很清楚，在霍家比自己外孙出色的小一辈没有一个人。

    偌大的霍家家业，霍老爷子最终也只会交到霍云起手中。

    霍云起从小天之骄子，未曾受过一点挫折。

    被霍老爷子警告一下，也并非坏事。

    “霍老先生还健在，云先生就如此迫不及待的做霍家的主？”

    谢绪宁站在叶琳琅的身侧，以一种保护的姿态将她护在羽翼下。

    她是华无瑕给他挑选的未婚妻。

    既是他谢绪宁的未婚妻，他就绝对不会允许任何人欺负她。

    那怕他所面的对是紫荆市四大豪门世家，那又如何？

    一个男人连自己未婚妻都不能保护，又怎么称之为“男人”。

    “你休得挑拨离间。”

    云老气极，生怕霍老以为他想要染指霍家。

    霍老爷子冲着吹胡子瞪眼的云老摆了摆手，解释道：“云老，这位华无瑕先生是大国医，琳琅是她的徒弟，至于这位谢先生……他来自帝都谢家。”

    云老、李老、童老都震惊了。

    她竟然是“大国医”？

    要知道并非所有人，都能被称之为大国医。

    大国医，虽然不是一个官方头衔。

    这三个字，却足以震慑许多、许多有钱有势的人。

    因为……人这一生，最离不开的是医生。

    越是有钱有势的人，越是害怕死亡。

    若非如此，霍老又怎么会向帝都那边请求要“大国医”来紫荆市给他看病？

    “是我知道的那个帝都谢家？”李老问。

    霍老点点头。

    大厅里的气氛，弥漫着一股难以言说的尴尬。

    最终还是霍老打破这种尴尬。

    “管家，你去把宝儿找过来。”

    谢绪宁朗声道：“霍少在庄园外面的车里，也请一并带过来。”

    管家先是把霍宝儿送到大厅门口，又转身去庄园外面接霍云起回来。

    穿着一袭精致礼服的霍宝儿一眼就看见宛如贵族般优雅淡定的谢绪宁。

    俏丽的脸庞上，浮起一抹娇羞。

    “爹地，他就是你给我找的未婚夫吗？”

    【本章为推荐票满11000加更，周推荐票排名冲到20，再加更一章，冲鸭！】

