    “导师那边答复了，我们可以进去外围历练。”没过多久，艾天雄就受到了封离传给他的消息。

    封离并没有提起有人在暗中保护，这也是给他们一个更好的历练机会。

    “哦吼~”

    “我们也可以见识一下亚马逊的凶险了。”

    “......“

    艾天雄看着有点兴奋的众人，不由在心里嘀咕道：我怎么觉得他们很不靠谱的样子。

    想到这里的他，就不由摇了摇头，将心里多余的想法全部抛开。

    “我们现在还没有拿到巴西的国馆徽章，等拿到之后在去亚马逊探索吧。”艾天雄对着众人说道。

    众人应声答道：“好！”

    毕竟来巴西最为主要的事情就是来拿国馆徽章的，去亚马逊只是一时兴起的。

    就这样国府众人就来到了巴西国馆，找到了这里的负责人密德尔顿·艾伯特。

    “各位远道而来，需要我们安排休息的地方吗？”密德尔顿·艾伯特在国府众人表明身份之后，十分热情的说道。

    众人相互对视一下，最后还是作为队长的艾天雄走了出来，说道：“不用了谢谢，还是尽快安排挑战事宜吧！”

    密德尔顿·艾伯特微微愣了一下，也不问他们为什么那么着急，就说了声：跟我来，在前面引领着国府众人来到了一座斗场旁边的休息区。

    密德尔顿·艾伯特在将众人安排好之后，说道：“请问你们是想要怎么个挑战？”

    “那就来三场一对一的挑战吧。”众人商量了一下就决定了挑战的方式

    虽然众人都想快点去亚马逊妖国历练，但是这样国馆的挑战也是一次不错的实战的机会，所以才选择了单人的挑战而不是团战。

    密德尔顿·艾伯特：“好，我们就各自派出三人，让他们自己选择对手吧。”

    “没问题！”

    艾天雄说完，就把目光看向了在场的众人，说道：“三个挑战的名额，你们有想要展现一下自己的实力吗？”

    “我我我…”就在艾天雄的话音刚落，陈荟宇就率先举起了自己的双手。

    “嗯，还有两个名额。”

    “我也来吧。”端木正也举起了双手。

    毕竟端木正在学府刚开始的时候，主修的植物系还没有到达高阶。

    现在经历了两个国家的历练，现在次修的音系也达到了高阶，他现在需要一个展现自己的舞台。

    众人都或多或少的明白他的想法，所以都是点了点头，表示没有问题。

    众人再次对视一下，就大部分的都是微微一笑，表示自己不需要。

    “要不我来？”在一旁的纳兰云天见众人都不想上去，于是就说道。

    在场的众人见此先是愣了一下，但还是点了点头。

    他们之所以不想上去的原因：因为守国馆的学生很大一部分都并没有达到高阶，除非就是那些原本就是正队的选手，因为一些特殊的事情而停止在其他国家历练，留在了国馆。

    当然，这前提是不包括那些大国。

    就在众人决定出场人选之后，密德尔顿·艾伯特就来到了国府众人的面前，和他一同前来的还有两男一女。最引人注目的就是那名女生身穿着一身火红色的劲装，就来那头发都是红色的。

    “各位，决定好出战的人选了吗？”密德尔顿·艾伯特就国府众人都停止了议论，就说道。

    “好了。”

    这次不是艾天雄说话，而是纳兰云天说的（他的修为是三人之中最高的）。

    就在纳兰云天说话时，端木正就和陈荟宇就跟在他的身后走出。

    “哦，好。”密德尔顿·艾伯特见到国府队伍选出的人选也是两男一女，稍微的惊讶了那么一下。

    “我就选那个女的吧，剩下的你们自己挑。”陈荟宇看了一下对面的三人，直接选择那名学生。

    密德尔顿·艾伯特对着那名女生说道：“琳达，你就和这位来自东方的小姐对战吧。”

    “好。”被叫做琳达的女孩先是对着密德尔顿·艾伯特点了点头，然后对着陈荟宇微微一笑，最后往斗台走去。

    陈荟宇见此也没有多说什么，也往斗场中央的斗台走去。

    在场的众人都纷纷把目光看向了台上的两人，不仅是因为是两人魔法的比斗，更是因为场上的两人都是一笑倾人城，再笑倾人国的美女。

    尤其是在斗场看台上的守馆员，都在哪里为琳达助威。

    见两人都准备好了之后，主持这次比赛的裁判就高声喊道：“比斗开始！”

    “烈拳-地煞！”就在裁判话音刚落，琳达就发出中阶二级的烈拳（暗中提前链接）。

    陈荟宇稍微惊讶了那么一下，就对着快要到自己面前的地煞施展自己辅修的初阶三级混沌系魔法：“次序-逆转！”

    一道朦胧的光芒笼罩了烈拳-地煞，只见原本朝着陈荟宇轰来了烈拳，直接来了一个180°的转弯，朝着自己的施法者轰去。

    “咦？混沌系？”琳达见到自己的魔法倒回，就惊疑了一声。

    眼看着地煞就轰到自己，琳达不慌不忙脚踩着一道风轨向着右边躲去。

    “杀乐-弓！”陈荟宇将烈拳逆转了之后，就描绘了出来了一副音系星图，星图成魔法现，只见一道弓形音波攻击朝着琳达轰去。

    琳达见对方那么快施展了一个中阶魔法，也是微微的惊讶了一下，就再次的往左边躲去。

    陈荟宇见到她这样的应付，嘴角不由微翘。轻声喝道：“时序-变轨！”

    “不好！”琳达感受到身后的破空声，就想到了陈荟宇之前就使用过的混沌系魔法，不由惊呼道。

    琳达知道自己躲不过去这招了，银牙紧咬。就调动了一丝魔能注入右手上戴着的镯子。

    只见有着一阵青色的光芒在镯子上闪耀，最后在琳达的身上形成了一个青色护盾，将袭来的魔法挡住。

    “果然，不能小看任何人。”琳达看着光芒暗淡的青色护盾，眼中流露出来了无比认真的神色。

    “来自华夏的对手，你值得我用这招。”琳达看着陈荟宇，正色道。

    琳达一边说，一边链接着双系魔法。只见她的左手是一个火红色的星图，而右手却是青色的星图，双星图在快速的形成

    “神火龙卷！”

    只见琳达先是施展了一个中阶三级的风盘-撕裂，然后就对着封盘里施展了一个烈拳-九宫。

    九道巨大的火柱在斗台上喷发而出，还来不及展现自己英姿的烈拳，就被风盘卷去。然后火借风势，最后形成了一个巨大的火龙卷（注：这并非是魔法融合，而是一个简单的生活小妙招。）

    陈荟宇看着眼前巨大的火龙卷，小嘴微张，紧接而来的却是一抹笑意。

    这要是换成一个普通的高阶法师，面对着个堪比高阶魔法的组合魔法。肯定会施展防御魔法或者使用防御魔器了，但是她陈荟宇是谁？凌天学院的高材生。

    “混沌-漩涡！”

    在陈荟宇那中五境的精神力下，她的面前出现了一个巨大的漩涡，直接将琳达的神火龙卷直接吞了进去。

    陈荟宇娇声轻喝：“还你！”

    只见原本顺时针旋转的漩涡，转变成了逆时针。

    而被吞进去的神火龙卷，就朝着琳达快速飞去。

    “我认输！”琳达看着快速略来的神火龙卷，脸色刷的一下就白了。

    “圣耀-光落漫丈-圣墙！”就在琳达话音刚落，在一旁的裁判就直接出手了。

    ........

