    傍晚，电闪雷鸣，大雨滂沱。

    一座古庙中，一个人正在面墙而坐。突然，一道闪电划过，照亮了这人的面容，正是李二。

    这时，一条蛇从黑暗中窜了出来，突然，一个带着面具的青袍人出现在了庙里面，正是蝮蛇。

    蝮蛇似乎永远是那么悠闲，慢悠悠地说道：“要不是你自己出现，我还真不知道你的行踪。”

    蝮蛇从袖子中抽出了一张绣着小蛇的湖州丝帕轻轻地擦了擦宝剑，而后随意地扔在了地上，悠闲地说道：“动手吧！”

    黑暗中，李二的手慢慢地抓起了一把土。突然，李二手中的尘土向着蝮蛇扬了过去。

    接着李二腾身而起，手中的刀向蝮蛇劈去，蝮蛇的视线一时受阻，只好拿剑招架，但没想到的这只是李二的虚招，李二趁机从窗外跳走。

    蝮蛇见此，拿出了一个木匣，发动了机关，“嗖”的一声，李二一个踉跄，接着就消失在了大雨之中。

    “哗哗哗——沙沙沙——”

    倾盆的暴雨好似小石块一样疯狂的砸落在地，溅起无数泥水。

    郊外密林中的暴雨更加可怕。

    “噗哗——嗒嗒嗒”

    一道狼狈的身影就这样在满天暴雨中踉跄的捂着胸口朝前跑着。

    随着他不时的回头看去，似乎在畏惧什么。

    此人头戴斗笠，正是和蝮蛇在山神庙大战一场的李二。

    只是他此刻面色青黑，眉头紧皱，一脸虚弱。

    随着一口黑血流出嘴角，李二一屁股坐在泥水中，大口喘气的望着天空，满脸绝望。

    感受到胸口传来的一阵麻木，李二掀开衣服，发现自己的左胸上多了两个血点，此刻已经乌黑。

    蛇毒！

    他明白，自己可能逃不过这一劫了。

    不过，他还没有放弃，因为在他的故乡，放弃求生的人是会被神明唾弃的。

    李二挣扎起身，朝着远处一处有光的地方踉跄走去。

    终于，走出密林，拿出灯光已经近在咫尺。

    可是李二却觉得眼前一阵昏黑，直接一头栽倒在地，翻滚下了山路。

    接连的碰撞竟然将半昏迷的他惊醒，隐隐的，他听到耳边传来一阵马铃声。

    抬头看去，在这深山里竟然出现了一只马队！

    李二想也不想，使劲全身力气钻入一旁的野草从中，失去了意识。

    幽州深山某处，隐隐的有点点星火出现在山崖之上。

    此处竟然有灯火通明，山腹中整个被人挖空，有数百人在内连夜劳作，似乎在打制兵器。

    这些人都身穿百姓服饰，在一群黑衣杀手的监视下，正辛苦的工作着。

    而在这山腹的另一处洞穴中，这里似乎是一片生活区，各处角落还有这里绿色的植被点缀，显示着其主人的品味。

    就在这时，一个身穿侍女服饰的女子走进山洞，对着端坐在山洞内部一方案子后的一名身穿铠甲的女人道：“主人，他回来了。”

    女子这才放下手中书卷，缓缓抬起头来，露出一幅绝美的样貌。

    此女，便是金木兰。

    “回来了。”她背对着蝮蛇轻声道，语气十分温柔。

    “嗯，马上就要走了。”蝮蛇缓缓靠近，口中随意的应了声。

    金木兰这才转身，用一双如水般的眸子静静地看着他：“李二呢？”

    “中了我的蛇毒，应该已经死了。”蝮蛇自信道，似乎对这位组织中的女魁首并没有其他人那样的畏惧。

    金木兰点了点头，似乎有些担忧。

    “没什么好担心的，你可以放松些，别整天绷着个脸。”蝮蛇看着金木兰略微皱起的眉头道。

    金木兰却并没有放松，而是疑惑问道：“狄仁杰为何放弃了甘南直奔幽州？难道他有所发现？不可能，我们行事隐秘，从未留下任何破绽。”

    蝮蛇摇了摇头：“你以为狄仁杰为何厉害？从没有破绽中找出破绽，这就是他的擅长，所以，他才是狄仁杰！”

    其话语中对狄仁杰似乎颇为熟悉，而且很是佩服。

    “哦？”金木兰却笑了，她笑得十分好看，就像一朵淡雅的白玫瑰，美丽，但却有刺。

    “能得到你的赞扬，想必他是个了不起的人物。”

    “我不得不承认，狄公的厉害，全天下也找不出第二个，所以你们行事一定要加倍小心。”

    蝮蛇慢悠悠的说道。

    金木兰微笑着看着他，好奇的问道：“你为何总是这么悠闲？”

    “因为我从来不会紧张。”蝮蛇淡淡道。

    金木兰就像一个乖巧的少女一般侧着脑袋看着蝮蛇那张由自己亲自绘制的面具，笑嘻嘻道：“狄仁杰呢？他也不会让你紧张吗？”

    “他也不会。”蝮蛇轻笑道。

    “那我呢？”金木兰凑近蝮蛇一步，举着脑袋美目盼兮的看着他，似乎想要看到他内心深处去。

    蝮蛇罕见的犹豫了一会，低声道：“你，是我生命中的例外。”

    金木兰面色微红，上前一步轻轻搂住蝮蛇的腰：“嘻嘻，就喜欢听你这么说。”

    蝮蛇并没有躲闪，但也没有动弹，而是静静地站在原地任由金木兰抱着自己：“那份名单怎么样了？”

    “那名单实际上就藏在刘金的背上，用特殊的药水涂抹才能出现，所以千牛卫审了他这么久也没有结果。”

    金木兰轻声道。

    “手下们现在已经按照名单四处联络了，相信很快就会有结果。”

    “对了，狄仁杰身边还有一个年轻人，叫做狄风，是狄仁杰的侄子。从李元芳的口中得知，在见到李元芳的时候，这个叫做狄风的年轻人就能够精准的猜到有人在背后促使他与狄仁杰见面，而且他深得狄仁杰的传授，将狄仁杰的目光转移到幽州也是这个人的功劳。”

    “我们第一次见面的时候我就感觉他的目光似乎有些不寻常，像是能够看穿我一般，这个人我有种感觉，他比狄仁杰更加的危险。”

    “他比狄仁杰早出发好几天，在我们到达幽州的时候，这个狄风已经查探了不少事情，狄仁杰叔侄二人是有事情瞒着我和李元芳的，这个人在见到狄仁杰后再次消失不见。”

    “我有种很深的感觉，要是我们不能够解决他的话，你得计划很可能会失败。”

    金木兰眼睛一挑，说道：“狄风？这个人居然能够引起你这么重视？那此人不可小瞧，放心，我会安排人去解决他的，为了安全起见，你就不要露面了，免得引起狄仁杰的疑心。”

    “唉。”

    不曾想，蝮蛇竟然轻轻叹了口气，没有说话。

    金木兰疑惑的抬头问道：“怎么了？你好像不高兴了？”

    蝮蛇摇了摇头：“没什么，就是好奇，你真的那么想成为皇帝？”

    金木兰笑着问道：“你不喜欢吗？”

    蝮蛇出声道：“你是个女人。”

    金木兰将他一把松开，朝后退出一步：“武则天不也是女人？她能做皇帝，我就能！”

    蝮蛇深吸一口气，感慨道：“我倒宁愿和你一起闲云野鹤，归隐山林，做一对神仙眷侣。”

    金木兰脸色缓和，上前一步搂着他柔声道：“我知道你坐着一切都是为了我。”

    蝮蛇有些忧虑道：“但愿这一切都没有白做。”

    过了一会，金木兰轻声问道：“如果，我是说如果，有一天我失败了，你会抛弃我吗？”

    蝮蛇轻声道：“某至死不渝！”

