    吃饭的那一瞬间，曾云风看到了这个孩子，简直是单纯的可爱，但是他满桌吃饭留下的碎屑，简直就是一头猪在拱着食，食物的碎渣在纷飞，但是他完全不顾及食物的浪费。

    秋道一族有的时候是很幸福的，他并不像并不像其他人一样，他们能充分的体会到获取食物的快乐，可绝对不是为了满足他们的口腹之欲，他们一边利用食物，一边享受食物。

    这是他们的家族秘术带给他们的快乐，这也使得他们不可避免所要接触的一些东西，但是家族秘术也会带给他们痛苦。

    之所以现在的秋道丁次如此疯狂的吃东西，就是因为他体内的秘术在疯狂地榨取他身体的脂肪，如果他不拼命摄取高能量高热量的食物，很快他自己都会被榨干。

    吃完饭，曾云风端了一杯茶，又重新静静地坐在了回廊之下，看着整个院子中的樱花树发愣。

    天空往下看是一个四四方方的院子中间有一棵巨大的大树，在中国的意思来讲，这就是一个巨大的困字。

    曾云风有的时候很无奈，有时候很痛苦，他被困在了这些世界里，他有时候想搞些事情，可是他的本性，让他没有办法轻易的去挑起这些争端，甚至疯狂地制造杀戮，有的时候，他甚至怕涉入的太深，导致自己更痛苦。

    所谓的羁绊，在这个世界被宣扬的那么的出色，被宣扬的那么美好，可是对于曾云风来说，两个同伴最后留给他的只是两个看似好像的托累而已，一个是鸣人，一个是琳。

    他的两个同伴也同样是两个傻瓜，在他看来他们两人活的简单而单纯，或许在他自己看来就是这样。

    但是傻人有傻人的幸福，他们不需要去考虑太多，也不需要去想那些权谋争斗，也不需要去那些勾心斗角的事情上多做停留，正如此时正坐在曾云风旁边两手端着茶杯一脸幸福地喝着茶的秋道丁次。

    秋道丁次他只需要想静静地享受食物带给他的快乐舒适和惬意，享受着周围一切的氛围，然后快乐的长大就可以了，其他的谁在乎。

    曾云风，唯一的一次享受的童年快乐是在自己最最开始的时候，记忆中的那个时候，那个夏天，那一棵村口的大树，夜晚的攀谈，再加上满是追逐打闹的童年才是他最最快乐，最最真实美好的记忆。

    那之后的那些岁月，他背负的东西太多，无论是仇恨复仇还是其他的一切，只有真正开始做父母的时候，他才真正的感受到了自己要背负多少的东西，而当父母不能为一个孩子背负东西的时候，一个孩子需要承受多少也只有他自己才知道。

    有的时候，曾云风都觉得自己个在各个世界的童年长得太快，但是没办法，那个弱小稚嫩的肩膀根本挑不起他所要求自己承受的东西和他所要担负的野心。

    曾云风成熟的心理让他无法在游戏的童年之中打打闹闹安然的度过，他只想快速地挣脱这个虚弱期，自己开始说了算。

    “叔叔，为什么秋道一族都这么胖啊？你这么瘦呢。”秋道丁次鼓起勇气仰着头好奇地问。

    曾云风笑了笑看了看旁边的秋道丁次说道：“你觉得是胖好还是瘦好呢？”

    “当然是瘦了好，可是我爸说秋道家的人只有胖才会被需要。”

    “可是我因为太胖，跟很多的小朋友跟木叶村的很多的小伙伴儿都玩儿不到一块儿去，他们很多都叫我肥猪。”

    秋道丁次说完整个头渐渐地垂了下去。

    “叔叔，我能跟你一样，修炼瘦身印吗！”

    “当然！”

    曾云风放下茶杯，将左手按在秋道丁次的头上使劲的揉了揉说道：“可是你要承受很多的痛苦，你能承受吗！”

    秋道丁次咬咬牙道：“没问题！”

    “一个外貌很好的人，他也是很难交到一个非常知心的朋友的。因为他永远也不知道也很难辨别，他身边究竟哪个朋友说的是真？哪个朋友说的是假？得到什么就会相应的失去另外一样东西。”

    “而对于你现在的状况，如果真的有人选择和你一起玩，那说明一个问题，这个人对你是真的概率要大得多。”

    “其实这个人真的是有心刻意骗你，我想你应该很容易辨别吧。”

    “这个世界上真正的知心的朋友，其实并不需要很多。”曾云风伸出了右手：“有的时候，只要有这五根手指这么多，其实就够了，也许都用不了。”

    “丁次记住一件事情，最后一口食物绝对要留给自己和自己最心疼的人，保持着这个理念，你这一世就不算白活。”

    有的时候，人最脆弱的其实是内心，很多强大的人，内心的崩溃，都只在一瞬间，但是很多人外边的坚壳其他人根本就无法破防。

    小丁次若有所思的点了点头，抱起手中的茶杯继续喝着，而他一脸笑眯眯的幸福笑容，感染着曾云风，即使曾云风也不知道刚才的一番话小丁次听进去了几句，哪怕听进去一句也是好的。

    “如果你真的想学瘦身印，明天过后，跟你老爸说一声，然后来找我吧。”

    可是真的想学会瘦身印又哪有那么简单，整个秋道家族的人到现在为止只有一个人学会了，不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香？

    保持着美好外貌的体型的人，又有几个不是在承受食物与身体的双重痛苦，但是他们又极度的享受自己身体和外貌带给他的绝无仅有的那种高人一等的感觉，他们十分享受自己在人群中受到瞩目的眼神。

    为了这众多人群中眼睛一亮的表情，他们为此付出了多少很多人根本就不清楚，有些时候他们明明知道那些事物真相不是为了真正的他欢呼，而是为了那些假象，而只要有人看着他们的眼神发光的时候吗，他们又何必在乎其他呢，也许他们根本不在乎，他们只在乎的是那一刻的感觉。

    也许他们都会强行解释，我变美，变漂亮，不是为了我自己，只是为了让大家的眼睛更舒服罢了。

    不过有时候人类就是这样的动物，他们都对一些美好的事物极度向往，十分想达到同样类似的程度，甚至不惜毁伤自身，但是，现实往往遥不可及。

    这些美好的事物，终究只是在人群中的少数与小概率事件，绝大多数人都要从小承受自然界以及老天爷自然选择下的一些缺陷，不管是身体上的还是心理上的。

    求推荐收藏打赏月票

