    心疼完殿下之后，叶宸风琢磨着，估计太子殿下知道，这纸条是自己送去的，搞不好殿下心里越发觉得，自己不值得器重了……

    心塞！

    可是这是妹妹的心愿，他又能有什么办法？

    ……

    子时，祠堂。

    小安子赶紧道：“殿下，时辰到了，您赶紧起来吧！”

    慕容折雪没出声。

    也没急着起来，只是顺势坐下去，随后盘腿在蒲团上坐了一会儿。

    小安子当然看得出来，殿下这是腿跪麻了，却也不喜欢人近身，所以便没让自己扶着起来，把殿下扶回去，而是坐在蒲团上，等腿恢复了知觉，他自己走。

    这个时候。

    小安子心里忽然不是滋味起来。

    他第一次开始想，如果太子殿下身边，有个人就好了，有个殿下愿意让对方近身的人，愿意让对方扶着殿下回东宫的人，那殿下就不会……总是这样，什么都一个人担着，总是这样，寂寞的度日了。

    小安子心中所想。

    太子殿下自是不知道的。

    他只沉默着，在祠堂坐了许久，等腿已经好了，他便起了身。膝盖虽然淤青了，有点疼痛，但是对他来说，倒也算不得什么。

    他在前头走。

    小安子自也赶紧跟上。

    到了东宫之后，一名太监，很快地出来，开口道：“殿下，晚间叶将军，送了一瓶药过来，还有一个纸条，说是叶二小姐给您的！这些年贵女们送给您的东西，侍卫们和奴才们，几乎都帮您拦下了，未曾拿来扰您，但是因着是……是叶将军亲自来送的，所以奴才没敢直接处置，您看……奴才是不是也拿去扔了？”

    其实不问问殿下，那名太监也真的不敢随便扔，因为之前叶夭夭来过东宫，她是唯一一个，殿下允许对方进入的女人，所以他就一直等着殿下回来决定呢。

    慕容折雪没出声，直接便伸了手。

    那小太监愣了一下，赶紧将手中的瓷瓶，递给了太子殿下，还附上了叶夭夭的小纸条。

    接着。

    太子殿下便无甚表情地走进了东宫。

    那小太监自然立即退下了，小安子很快地跟着殿下，走了进去。

    慕容折雪进了寝殿之后。

    便坐在墨色的长榻之上。

    如玉般修长的手指，打开了叶夭夭的小纸条，上头画了一个大大的印记，是她第一次给他写“情书”的时候，画的那种心形印记。

    那个时候他专程问过，这个印记是什么意思。

    她说，这个印记代表，她火热的内心，都是对他的爱意，那个时候他被吓跑了。

    可今日……

    他竟觉得，心头似乎漾开了一丝甜，莫名令他心悸。

    而边上，写着叶夭夭的一句话：“殿下，这是治疗淤青的药，乖乖抹上就不会痛啦！爱你哟。”

    慕容折雪勾起了唇角，竟是真的笑了起来。

    小安子确定自己没有看错，殿下是真的笑了！夭寿啦，是真正的笑，之前看见殿下嘴角似乎轻轻扯起过，小安子都觉得见鬼了一样，眼下殿下是的的确确的笑了。

    而且殿下笑起来太好看了！小安子都觉得自己有点想流鼻血，他赶紧偏了头去，默默地思索，看来殿下这些年，面无表情从来不笑都是对的，不然殿下这样的容貌，若是经常笑，不知道得给整个皇宫的人，造成多大的困扰，恐怕啥事儿都忘了，只顾着流鼻血了。

    小安子微微仰起头，把自己鼻血灌回去了之后。

    立即回头看向自家殿下，见着殿下面上笑容已经收了，才算是冷静了下来，他咳嗽道：“殿下，您日后还是不要随便笑了，怕是得引发血案。”

    慕容折雪一顿。

    抬眼看向小安子，语气清冷：“孤何时笑了？”

    他美绝尘寰的容色，十分淡薄。

    只是面色有一些熏红，显然是心中的愉悦没忍住，笑出来之后，被人察觉了的尴尬。

    小安子嘴角一抽。

    只好开口道：“是，殿下您没笑，是奴才看错了！”

    看着慕容折雪手中的瓷瓶。

    小安子开口道：“殿下，这应该是叶二小姐，为您研制治疗淤青的药吧？您沐浴后，奴才伺候您上药？”

    慕容折雪：“孤自己上药。”

    小安子：“是！”

    小安子也没觉得意外，殿下不喜欢人近身，也不是一天两天，能自己处理的伤势，殿下基本都是自己处理，没让人碰过。

    于是小安子开口道：“那殿下，奴才先去为您备水沐浴！”

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯。”

    然后……

    殿下沐浴完，上完药之后。

    小安子发现，他们家殿下，之前看了那个小纸条笑了不说。在寝宫，还反复地拿着看了好几遍，小安子这才开始好奇，小纸条写了什么了，他踮起脚想看一眼。

    没想到。

    慕容折雪却是兀地扫了他一眼，眼神很清冷，并且将纸条收了起来，没再看了。

    小安子嘴角一抽，这种拿到了好东西，只想独自窃喜，不愿分享的感觉是什么鬼？您以为您不给奴才看，奴才就没办法了吗？奴才赌五个铜板，叶宸风这个纸条送进宫之前，侍卫们为了对陛下尽忠，一定率先看过了，奴才去找侍卫们打听！

    哼！

    ……

    太子殿下睡了之后。

    小安子不服气地出去，到宫门口找侍卫打听了，但是打听到了内容之后，小安子只希望自己今天根本没打听过，他一脸灰败地回东宫了，叶夭夭还是那个叶夭夭，肉麻得要命，怕也是只有殿下，看到了她写的东西，能开心得起来了。

    啧……

    ……

    翌日。

    朝堂之上。

    叶宸风上朝的时候，都是小心避着太子的，因为很是担心，自己昨日送了那些东西过去，特别是那个纸条，殿下会对自己有所成见，甚至把自己叫过去，训斥一顿，让自己不要再送了。

    所以他一直努力地在制造不存在感，希望殿下注意不到他，并且忘记了昨天的事。

    好在殿下果真是没有注意他。

    他松了一口气。

    然而回到了军营之后，心腹拿来了一个盒子：“将军，太子殿下暗中命人送来的。”

