    大厅里的人将老者劝住后，有人向老者进言道，“王上方薨，君相为我大楚肱股之臣，切莫伤心过度。当务之急，君相当进宫主持王上之后事！”

    “是极！王上薨，遍观大楚，唯有君相有资格主持王上后事！”

    “我料王宫此时必是乱了，须得君相前去主持大局！”

    “……”

    接连好多人劝那老者，老者神色悲伤，老眼含泪，叹道：“唉，王上与老夫相识半生，君臣相得，未想会有今日……诸位所言极是，当以处理王上后事为要，老夫现就进宫。”

    “我愿随君相同往！”

    “我亦愿随君相进宫！”

    “……”

    而听到老者说要进宫时，熊负刍从座位上站了起来，看向坐于他左首的魏玄。

    魏玄道：“公子，时间到了，可以行动。公子当记住越是到这种时候，越千万不能急，我们要赶在李园刺杀掉黄歇之后到。”

    “好！”

    熊负刍努力压抑下心中的激动，对着魏玄和其他五人行礼道：“多谢贵方支持，待我登上王位，必不忘贵方之恩。”

    魏玄点头道：“公子不忘就好，我们正是看到公子是个知恩图报的人，才支持公子。”

    “本公子一定不忘！”

    熊负刍激动得不行，他等待这一刻已经很久了，只要行动成功，他就能登上那个他梦寐以求的位置。

    “嘶！哧！”

    密室的门打开，熊负刍带着魏玄等人走了出去，到了府邸正厅，敲响府里用来紧急聚众的钟。

    看着正厅聚集的人手，熊负刍冷静地下达着一个个命令，最后意气风发地大手一挥，“出发！”

    魏玄这些人会在这里，当然是山谷营地派来执行“推刍计划”的，“推刍计划”已到了最后关头，也是最关键重要的一步，楚考烈王死，推熊负刍登上王位。

    李园埋伏刺客于棘门，想要刺杀掉春申君黄歇，以图在自家外甥登上楚王之位后，自己好掌控楚国大权，同时，他这这么做也是为了洗刷掉外甥身上的污点，稳固外甥王位。

    最近这点污点流言传得很广，恐是有人在背后故意散播，说他妹妹在入宫服侍楚王之前，曾受春申君宠幸，而且是在怀孕后才被献给了楚王，所以现最有资格继承楚王之位的他外甥熊悍非楚王之子，而是春申君之子，不能继承王位。

    这个流言传得太广，整个寿春基本人人都知道了，因此不管是为了稳固外甥的王位，还是好自己掌权，都要杀死春申君。

    因为春申君一死，流言从源头就没了最有效的证据，即使依然有人怀疑，但只要外甥登上王位，一切流言都无所畏惧。

    李园现躲在棘门的一边，手中我这一把刀，手里满是汗，心里在道：“黄歇，你一定要来啊！我将妹妹都献给你宠幸过了，为了我们的荣华富贵，你一定要死啊，你不死，我难安啊！”

    春申君黄歇此时正带着自己人快速往王宫而来，他心里对楚王的死有一点点悲伤，但不是很多。

    因为他在楚国是一人之下万人之上，现楚王死了，头顶上的那个人没了，他就是楚国现权力最高之人，而且那熊悍又是自己和李环之子，待熊悍继承王位，自己岂不是成了楚王他爹？那不是说到时，楚国都算是他的？那真是虽不为楚王，却胜过楚王啊！

    黄歇已经美滋滋地做起了太上王的美梦，梦太美妙了，使得他此时都忘记了己身的安全，全在想着日后的楚王是他儿子，他独揽楚国大权的美好时候了，连出门时都没带太多护卫。

    待到棘门处，被棘门侍卫查验时，黄歇都没注意到今日棘门的侍卫很奇怪，不是他往日熟悉的那些。

    “杀！”

    他带着护卫刚进了棘门，棘门忽然关上，喊杀声从四周传来，大量的人从棘门两侧出现，向他和护卫们杀来。

    “快给本君挡住！快护住本君！”

    “尔等是谁？竟敢刺杀本君！”

    黄歇这时脑子清醒了过来，知道这是有人知道要进宫，提前在这里设伏，要取他性命，他心里甚至已猜出了是谁。

    可惜，他清醒得有点晚，他太过于膨胀了，他看人也没看透。

    在楚王病重时，他手下门口朱英就曾提醒过，李园会害他性命，他却不以为意，认为李园不会这么做。

    黄歇看着身边被不断砍杀的护卫，心里哪个后悔啊，若早听朱英之言，岂会有今日？

    护卫一名接一名被杀死，黄歇自知今日之祸难逃，但还想挣扎一下，喊道：“李园何在？你为何要谋老夫性命？老夫自问平日待你不薄！”

    可李园完全不给他对话的计划，也不多废话，直接命手下刺客杀死了黄歇。

    刺客提着黄歇的头到李园面前，李园接过来仔细看着，这可是春申君的头啊，那么多人想要却不得，连“罗网”刺客都没能得手，未想却在今日被他设计砍了下来。

    李园正欣赏着呢，忽然瞧见一支楚军向着这边冲来，他心中顿生不妙之感，等看到那领着楚军的人时，不妙更甚，是公子负刍！

    熊负刍看到李园手中提着的春申君人头，脸上露出一丝笑容，但很快又隐去，他怒喝道：“父王新薨，李园贼子却犯上谋逆，谋害春申君，现证据确凿，随本公子诛除叛逆！”

    李园赶紧把手中的人头扔掉，可现扔掉又能如何？那地上，春申君和他护卫的尸体还在呢。

    李园也是果断，剑指熊负刍，对一众手下道：“诸君应当明晓我等此刻形势？唯随我杀了这人，方有一线生机，诸君，随我杀！杀掉这人，我承诺诸君荣华富贵享用不尽。”

    “杀！”

    “杀了他！”

    李园和他手下向着熊负刍冲来，都没有一点犹豫，因为都知道这场战斗不存在投降苟活，唯有你死我亡。

    李园和他手下刺客武功不弱，否则也不可能对付得了春申君的护卫，可熊负刍身边是山谷营地派来的人，而且，山谷营地早将李园和其手下刺客调查过了，早有准备。

