    ，(首字母+org点co)！

    “是啊，第三阶段到时候回去的时候再说也行。”

    只见赵无极也站出来帮说话道。

    他倒不是跟弗兰德一样，是因为钱。

    他是真的为这帮小怪物们考虑，这才刚刚经历了一场大战，悬着的石头适才放下，又给小怪物们新的压力，这显然有些不太适合。

    听闻这一句话，众人皆是给赵无极偷偷点赞的姿态。

    “行吧，既然你们都这么要求了，那么就暂且先不说！”

    大师声音落下，而后推门离开了包厢。

    ……

    “砰！”

    只见到此刻，皇斗战队的休息室之中，玉天恒狠狠的将拳头打在玻璃上。

    “都怪我不好，作为队长我要是谨慎一些就不如败得这么惨！”

    玉天恒眼中满是恨意。

    “不怪你应该怪我，作为战队副队长被个人情绪牵扯，导致皇斗战队输了比赛。！”

    孟依然也幡然醒悟了过来。

    此时的她一直在回想，当时自己为什么会做出这么愚蠢的事情，居然冲进了雁雁的碧磷蛇紫毒之中。

    要是没有这一幕出现，皇斗战队怕是早就将史莱克给打败了。

    那里会出现后来的耻辱。

    “那可能怪你，都不是你们的问题，主要是那个叫夺命锤神的太阴险卑鄙了！！”

    石墨十分生气的说道。

    “秦明老师。”

    就在这时，他们所在的休息室大门突然被打开，一名长相帅气的青年走了进来。

    “今天的战斗你们有何感悟？”

    秦明笑眯眯的问道。

    “秦明老师，是我的问题，我复仇心切一心想着亲手杀了那个人，没想到却闹出了这么大的乌龙。”

    孟依然低着头认错说道。

    “不，作为皇斗战队的队长，我应该时刻注意对手的动态，依然那里只不过算是前期，要是我能稍微谨慎一些在对方施展出黄色毒物的之后及时出手或是防备，估计就不会有今天这个结果了！”

    玉天恒紧紧揣着拳头说道。

    中了那诡异的毒气了之后，他根本提不起一点力气。

    就这么眼睁睁的看着自己被后来那一个长着蜘蛛矛的小子刺入人面魔蛛毒素。

    要是再给他一次机会，他绝对不会让这种事发生。

    只要稍稍注意一点点，卑鄙的史莱克就没办法赢！

    “行了，其实这一次给你们一点教训挺好的，因为自从皇斗战队成立以来，你们都太顺风顺水了。”

    秦明声音有些平淡的说道。

    “这一次无论是等级还是阵容，你们都在史莱克之上，唯有那一位叫夺命锤神是个异数，原本你们完全可以将他的对手先铲除而后联手对付他，但你们没有这么做。”

    “第二次双方重战之时，你们因为太过于高傲，忽略了兵不厌诈四字，再一次失利。”

    “接连两次失利，若是真战场你们怕是早已经尸骨无存，所以我希望你们能好好总结，下次再遇上的时候能改过来，明白吗！”

    秦明目光凝重的看着众人。

    一直以来，他们都认为自己是整个帝国精英之中的精英，自视甚高，这一次有点挫折也挺好。

    “好！”

    时看到皇斗战队所有人都是一副点头的姿态说道。

    这一次血的耻辱刻在他们心头，他们绝对不允许自己再犯第二次！

    “行了，你们先回去吧，我还要去见一个人就不跟你们先回去了。”

    秦明声音落下，紧接着负手而立离开。

    休息室之中一片自责之色。

    ……

    楼下大厅。

    “这是你们史莱克战队所有人的积分单，你们各自核对一下。”

    说话的是一名漂亮的女工作人员。

    对方带着仰慕的神色对着史莱克众人说道。

    身旁，敖主管也是一副十分礼貌的姿态笑迎众人。

    “这是我答应你们的，五万金币奖金，十分感激你们这一次帮我们大斗魂场解决了一场危机。”

    敖主管将一张黑卡交到了秦风的手中。

    这种黑卡在整个大陆之上所有的钱庄都可以使用。

    “哈哈，敖主管果然是信誉之人。”

    秦风十分爽快的将这黑卡接了过来，放到了口袋之中。

    紧接着便开始核对自己的积分了。

    千手修罗唐三。

    个人对战获得三十连胜，三五组合战斗获得三十连胜，三疯组合获得三十一连胜，史莱克团战获得三十连胜……各项越级加分，总获得积分一万零五百分。

    ……

    “小三，你拿了多少分？我可是拿了四千多分。”

    只见到戴沐白凑了过来，笑眯眯的对着唐三问道。

    刹那，胖子和奥斯卡两人也凑了过来。

    他们发现，唐三的哪一张战绩单居然到腰这个位置，足足有四十厘米长。

    “各项越级加分，我拿了一万零五百个积分。”

    唐三略微有些尴尬的笑道。

    “一万零五百个积分？！”

    史莱克众人眼神中露出一副万分诧异的神色，这丫的也太变态了吧！

    “那按照斗魂场的规定，三哥岂不是获得了金斗魂徽章？我记得金斗魂徽章大陆最年轻的战绩不过是十六七岁吧，三哥不过是十三岁，简直太厉害了！”

    荣荣惊呼说道，大眼睛中满是惊讶。

    “风哥，你背着我们干什么，你拿到了多少积分了？”

    胖子凑到秦风的旁边，突然发现秦风正看着一张两米长的积分单，认真比对。

    “风哥，我们的都已经比对好了，你不用帮我们看，你就看你自己的就可以了。”

    只有秦风一个人没有完成，只见到此刻唐三过来对着秦风说道。

    他还以为秦风作为史莱克战队队长，正在尽心尽责的帮他们比对成绩呢。

    “这……这全是风哥你的成绩啊？！”

    小舞蹲在地上，见到尾页居然是一个熟悉的名字，小风组合！！

    小风组合是小舞和秦风两人的组合，上边写着他们两人战斗的连胜战绩。

    再往上一些还有秦风刷新各种记录之后得到的加分！

    “什么？！”

    刹那，史莱克其他人都震惊了。

    他们没有听错吧？！

    这两米长的成绩单都是风哥的？！

    这丫的也太浮夸了吧！！

    “娘耶，我没看错吧，居然这么多分？！”

    奥斯卡一副风化在原地的姿态，望着前边的数字使劲的搓着眼睛。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

