    这话一出，引得两人怒目而视，米糖隐忍着怒气，不卑不亢道：“白汐小姐你恐怕误会了，我不是仆人，我是夫人的私人保镖！”

    “就你？保镖？”白汐眼里的不屑溢于言表。

    “……”米糖心里冷哼，就烦这些贵族，是看不起谁呢！

    米优不悦道：“白汐小姐，请你尊重我的保镖！”

    白汐表现的很大度，“我不跟她计较，放心，我也不会做出伤害你的事。”毕竟这是在星主家，她没那么蠢。

    见她坚持单独谈，米优也无所谓，“可以，跟我来书房。”

    在家里要是让别人给打了，她就敢报警起诉！

    两人来到小书房。

    米优实在难维持虚假的笑容，直接绷着脸道：“你有什么事就说吧。”

    白汐突然放低了姿态，诚恳道：“米小姐，我对星主是真心的，请你成全我们吧！”

    “……”她没想到，开口就是暴击！

    米优平静的看着她：“你们是互相喜欢还是你单相思？”

    “时严从没跟我说过对你有意思的话，如果你们是真心相爱，我可以成全你们。”

    这话一出，白汐反倒愣了。

    她以为对方就算不至于歇斯底里，也应该暴怒才对，结果这么平静？

    她试探的问道：“你真的愿意成全我们？难道你不喜欢星主吗？”

    闻言，米优一声轻笑：“白汐小姐你别忘了，我和星主还是合法夫妻，你只是个外来者，如果时严对我移情别恋，那我也可以洒脱的祝福。”

    不到离婚的那一刻，她都得把星主夫人的身份演到底。

    ……

    这份豁达，令白汐无话可说。

    她想好了应对对方撒泼的场面，却不知怎么面对对方这份坦然。

    大家都是有素质的贵族，白汐也不好太过分，只好灰溜溜的离开……

    待她离开之后，米优仿佛被抽干了力气，缓缓的在椅子上坐下，想要打电话问问时严到底是怎么回事，手却不听使唤，怎么也不动。

    ……

    ——

    行政办公室内。

    啪！

    一个精美玻璃杯被砸到助理等人的脚下！

    助理等人听到声音均是一抖，助理本人头更是要低到膝盖处，正惶恐的撇清自己，“星主大人，我有不在场的证据！”

    “呵！”一声冷笑。

    别人能发现的东西，时严早就发现了，不过他一开始没有当回事，白汐那个女人只截取了那几秒的视频，只需放上完整的监控，谣言不攻自破。

    可等他过来查监控的时候，才发现，监控被人为的破坏了。

    是谁做的不言而喻。

    他倒是不气这些下属，行政厅本就安插着各族人，相互制肘着一直相安无事。

    令他没想到的是，某些人竟会第一个朝他这个星主下手！

    好，好得很！

    “查得你被开除了。”平淡的声音不容反驳。

    查得沉默不语，他早有心理准备，但是他没得选择，各为其主。

    时严目光冰冷的盯着桌前一排人，皮笑肉不笑道：“我的行政厅不是你们各族的后花园，若还试图挑衅，你们背后的家族或许没事，但你们……”

    “会被送到808号矿场，终身监禁。”他轻淡的嗓音，仿佛只是说了句家常话。

    而在场听到808号矿场的所有人脸色巨变！

    助理双腿一软跪了下去，“星主大人，我会永远忠诚您！”

    其他人也吓的够呛，纷纷表衷心，“星主大人，我们一定勤恳办公！”

    一旁的查得冷汗都流了下来，心悬在了半空，星主不会把他送进去吧？

    他没想到后果会这么严重，那可是808矿场啊，除了特殊种族外，其他种族一旦进入，那里特殊的磁场会给他们带来生不如死的痛苦！

    一般被送进去的犯人都是特殊重刑犯，到那里后，会被专门的人监视起来，想自杀都自杀不了，只能被痛苦折磨的慢慢死去……

    808号矿场是全星际最恐怖的地方，没有之一！

    查得越想越害怕，最终害怕的朝星主跪了下去，低声道：“求星主大人高抬贵手，我愿意把昨天的事都说出来！”

    时严坐在椅子上，听到他的表态，手指便敲了敲桌子，示意他说。

    查得不敢藏着掖着，把白真和白汐两人供了出来。

    ……

    跟他猜的八九不离十，白汐的势力在库迪希星球，能这么做的，只能借助她舅舅家的势力。

    时严漠然的朝他们挥了挥手。

    被吓惨的众人如蒙大赦般退了出去。

    能坐上星主之位的哪有一个是简单人物？阿尔维斯星主本人是没什么战斗力，可他背后的势力有多雄厚谁也不知道。

    拥有二十一座星球领地，其中有十个星球都是矿星，掌控着大量的战争资源，全星际只有两处808号矿场，也包括在其中。

    808号矿场是星际人的死亡之地不错，同时里面出产的矿石也是全星际品质最高最好的。

    十位星主中，能跟时家族所抗衡的也只有三位，其他六位星主无论是在星球领地还是财力这方面，与这四位都差的远了！

    查得不禁苦笑，这次大小姐真的是坑惨他了，惹谁不好，非得惹到星主头上，当时他们都没想过这件事会这么严重，毕竟只是掐了一段视频而已……

    ……

    白尉伯爵突然收到星主传召，心里不禁有些打鼓，难道是找他谈白汐的事？

    他也是今天才知道新闻的事，心道这个外甥女真是太大胆了！

    现在教训也来不及了，先前往行政厅再说。

    ……

    “星主大人您找我有事？”白尉伯爵试探的问道。

    时严请他入座后，语气淡淡：“昨天下午，令千金携同令外甥女来到我行政厅监控室，破坏了一段监控视频，这件事伯爵知道吗？”

    “什么？！”白尉没想到这俩丫头这么大胆，他还以为是谁偷拍的……

    “星主大人，这事我并不知情！”

    这事说大可大，说小也小，往小了说是视频涉及的内容无伤大雅，往大了说，那可是潜入行政中心偷取国家机密……

    “星主大人，这事我也是才知道，我这就回去让两个丫头过来请罪！”白尉心里要骂死这两个惹事的丫头了！

