    

    如果不是因为机会只有这一次，盛延也不会选择在这个时间点儿离开。

    盛延想了下，还是点开置顶那个聊天框，给于知发了条微信。

    于知没有回，盛延估摸着国内这个时间点儿应该是晚上了，所以他也就没有再发，以免打扰于知休息。

    …

    夜色深沉。

    桌案上的台灯依旧亮着昏黄的光，于知侧着脸贴在书上，厌恹恹的样子。

    看得出来，这会儿的于知心情并不怎么好。

    旁边摆满了贴着英文标签的药瓶，估计都是治疗她病的那些药物。

    于知烦得睡不着，蹭地一下站了起来，离开了卧室，她再次回来时，手上还端着一只玻璃杯。

    于知把杯子放在桌面上，拿了一瓶药倒了几颗，忍着苦味干咽了下去。

    吞了药以后，于知才端起那杯水，慢悠悠地喝了起来，她想起上次盛延喝感冒冲剂时，跟她抱怨药苦的事情了。

    她现在吃的这些药，比感冒冲剂要苦得多……

    但她现在已经不觉得药苦了。

    于知吃的药有催眠作用，没过多久，她就困了，爬上床休息了。

    ……

    盛延在圣马丁堡学府附近租了套单人公寓，方便以后上下学。

    他现在还没有办理好入学那些繁琐的手续，可以先不用去学校那么快。

    盛延打算出去买点生活用品，顺便买些菜，存冰箱里备着，以免被饿死。

    这个时节的法国，没有国内那么冷，只是风有点儿大，一个劲儿地灌进人的衣领子里。

    盛延出门前没拿围巾，只能把拉链拉到最顶端，让衣领子立起来。

    这个样子的他，看起来更加冷漠凛冽了。

    马路亮着红灯，还不能让人通行，盛延就站在那儿等着，身后来了一个穿着白衣裙的女人，拖着只行李箱。

    盛延往旁边位置挪了两步，想与其他人拉开距离。

    那女人刚好看见了他，一脸欣喜地迎了上来：“盛延，好久不见啊。”

    盛延面无表情地睨了她一眼，认出了她是季婷，十分厌恶地别开眼。

    少年冷声冷气地扯开唇，吐出了一句：“抱歉，我们不熟。”

    季婷尴尬了一下，依旧保持着笑盈盈的样子：“盛延，哪有你这样子和长辈打招呼的啊？”

    盛延冷笑：“你算什么长辈？”他微微顿了下，又开口说：“我可没有你这么一个想把我妈挤下位，当我后妈的长辈。”

    季婷被盛延说穿了心思，脸上顿时没了笑，语气也冷了下来：“盛延，有些事情……你不知情就不要乱说。”

    盛延嘲讽性地冷呵了一声，不想再理会她，看到绿灯亮起了，径直穿过了马路。

    季婷还站在原地，没有动，望着马路对面出神。

    这么多年过去了，她还是一如既往地不受他们待见！

    盛延是如此，盛行未亦是如此！

    当年要不是因为时淑的插足，现在和盛行未在一起的人，应该是她季婷才对！

    季婷气得紧攥着双手，指甲嵌入掌心，她看了眼自己脚边的那只行李箱。

    既然如此，时淑，你可就别怪我不客气了！

    没错，季婷打算回国了！

