
　　一周时间匆匆而过。

　　不，准确的说，时间线很错乱，这一周过的，昨天还是二月，今天又是十一月，明天又是四月了。

　　让白川悠也不太能确定，这究竟算不算一周。

　　没有任务的平静日子很快迎来终结。

　　这天上午，他接到琴酒的简讯指示。

　　组织要新找一处隐秘据点，设立开发药品的分部研究所。

　　由于是纯实验研究所用的据点，不需要太过发达的地段，反而是需要低调的地理位置，越隐蔽越好。

　　最好是个小岛。

　　于是，琴酒将目光瞄向了只能靠搭乘轮渡沟通交通的伊豆群岛。天籁小说网

　　他要求白川悠调查关于伊豆群岛的各处隐秘资料，看看有没有能符合组织条件的绝佳地点。

　　白川悠一看这简讯也是乐了。

　　要说为什么，关于伊豆群岛这边，他好巧不巧的，明天就要过去一趟，目的地是伊豆群岛其中，一座不起眼的小岛——月影岛。

　　为的自然是工作。

　　要说情报屋，虽然大部分做的都是属于暗地里的生意，但现在在一众事务所中，也是名声大噪。

　　就在三天前，白川悠和橘真夜收到一封委托，不，准确的说是邀请函：

　　在下一个满月的晚上，将会再次有影子消失，请情报商人前来调查，麻生圭二。

　　——邀请函只有寥寥无几的这点内容，跟文字猜谜一样，让人摸不着头脑。

　　通过小道消息的打探，白川悠得知到，相同的邀请函，居然还寄到了毛利小五郎的事务所中。

　　这让他有点微妙的受到打击。

　　感情自己的情报屋，在这位雇主眼里看来，就跟毛利的事务所是一个等级的吗？

　　但多亏了毛利这个人名出现，才让他回忆起，这应该是月影岛的那起月光案子没错。

　　凶手儿时一家被杀害，长大后为了报仇，连续犯下三起半的凶杀案——杀害三名仇家，以及冷眼目睹一名仇家在面前死去……

　　最后在熊熊烈火中，弹着钢琴，无憾的选择自我结束的一起悲惨案件。

　　白川悠对这个案子印象挺深刻的，再加上受到委托，他也想去小岛上一探究竟。

　　所以，他给琴酒发了条简讯，向对方推荐了月影岛，试图安利对方，在那建立组织新的据点。

　　琴酒做事相当谨慎，让白川悠里里外外把月影岛过去现在的情报查了个遍。

　　然后就发现，这鸟不拉屎的岛屿还真是卧虎藏龙，居然藏着三位走私○品的老毒贩。

　　一位是月影岛最大资本家，一位是月影岛现任村长，一位是月影岛普通村民。

　　其实走私○品的团伙在一开始，一共有五人。

　　只不过其中一位钢琴家，在十多年前因为一起失火案死了，还有一位是前任村长，则是两年前死于心脏麻痹。

　　琴酒神色微妙的浏览着情报。

　　老实说，他是不太喜欢任务途中，别人主动教他做事，指手画脚，给他提什么什么建议的。

　　但克什瓦瑟这次打探出来的情报，是真的很不错。

　　无论是岛屿的历史，地理位置，亦或是发达程度，都无可挑剔。

　　月影岛，是个适合隐蔽开发药物研究的绝佳地点！

　　沉默几秒思考。

　　良久，琴酒还是下定决心，给白川悠发出简讯。

　　【那好，这次的任务交给你，处理掉月影岛现在的几名毒贩，后续我会派人接手村长的工作，驻扎我们的势力，建立新的研究所】

　　白川悠看到后，回了个“好”放下手机。

　　这样一来，也有个顺理成章的理由过去掺合一脚了。

　　接着他抬头，笑容满面的张罗：

　　“小橘！我们明天一起去月影岛观光吧！”

　　橘真夜头也没抬，冷淡道：“委托就说委托，工作就说工作，用不着骗我说去观光。”

　　——她现在替白川悠的情报屋办事，每天跑跑小委托，没什么事的话，大部分时间都会待在白川悠这里办公。

　　就像个上班族似的，白天来情报屋，出任务就开车外出，然后晚上再下班回家。

　　“你这个人，怎么一点情调都不懂啊？”

　　白川悠从躺椅坐起身，失望似的叹了口气。

　　橘真夜转过头，没理会他装模作样的感叹，嘲弄一笑：

　　“话说，情报贩子先生，你还真是好心肠啊，对方仅仅是寄来一封邀请函，空头支票，就能让你大劳特驾了？”

　　白川悠倒是挺乐呵：“这有什么，我单单是感兴趣罢了。”

　　“……而且，不光如此，刚刚有人还交给我个任务，让我去岛上做掉三个人。”

　　“有人？交给你的任务？”橘真夜疑惑的看着他。

　　“是啊，一个我目前无法拒绝的人。”

　　白川悠坐在椅子上转了一圈，并未在这个话题纠结太久。

　　橘真夜听后陷入沉思。

　　这个信息量可有点大啊。

　　喂喂，难道说东京大名鼎鼎的情报贩子，居然背后还有更为恐怖的人或者势力，在支配他吗？

　　可看这货没心没肺的样，完全不像啊……

　　她脸色古怪的悄悄观察着白川悠，后者正在哼着歌，蹦蹦跳跳的上楼。

　　仿佛明天不是去杀人，而是要去春游一样。

　　“总之，小橘你明天就以观光的名义，自己先去趟月影岛吧，我在你之后到。”

　　白川悠从二楼拿下来一个大号的旅行箱，不知道用意何在。

　　橘真夜点点头，又问道：

　　“自己去？行吧，到时需要我做什么？”

　　“很简单，帮我在月影岛的一处钢琴房，装几颗炸弹就行。”

　　白川悠神秘兮兮的笑了笑。

　　这次可是琴酒交给自己的任务，而不是单人搞事。

　　炸弹方面，肯定是怎么爽怎么来，毕竟拿的是组织，用的是组织的，他一点压力都没有。

　　看到对方这个笑容，橘真夜倒是微微一愣。

　　又是炸弹？

　　东京炸弹狂魔，还真是名不虚传啊。

　　……

　　第二天。

　　天还没完全亮，橘真夜早早的赶着渡轮，前往月影岛执行命令。

　　至于白川悠自己，则是优哉游哉睡了波懒觉。

　　在天亮以后，他才提着个大号的旅行箱，来到码头，搭乘前往月影岛的客船。

　　本来挑了个比较尴尬的中午时间，为的就是盼着能和柯南一伙人错开，谁知刚上船，他就听到了小鬼熟悉的声音。

　　“哇，这么巧啊白川哥哥，你也要去月影岛？”

　　同船的柯南不知何时跑到他身边，端着小孩子的腔调问道，跟个背后灵一样。

　　毛利兰和小五郎紧随死神之后。

　　如同一左一右两名护卫。

　　好啊，鬼族少女和死神替身瞬间就齐了。

　　“白川先生？你也要去月影岛么？”

　　小兰如同一个莫得感情的复读机器，同样向他问道。

　　白川悠有些蛋疼的点点头。

　　心说自己特意选了午饭时间上船，就盼着能和你们错开同一艘船。

　　结果好巧不巧的，还就内个缘妙不可言，偏偏就能偶遇。

　　毛利小五郎走过来，罕见的拿出正经脸，拍拍他的肩膀，对他说道：

　　“小子，上次在皆川宅的案子我都听兰说了，事件结束后还送他们三个去医院检查……劳你费心了。”

　　“不碍事不碍事。”

　　白川悠摆摆手问道，“毛利先生，你们这是去月影岛……？”

　　“哦，我们是受到委托调查麻生……”

　　小五郎正准备说出来，却被小兰没好气的踩了一脚。

　　他这才想起来，关于委托人的情报是需要保密的。

　　况且白川悠这一身打扮，一看就是来月影岛观光的游客。

　　张口就提案件的话，估计会扫了对方的兴致。

　　毕竟普通人谁希望有事没事总碰上案子呢？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-047- 月影岛的邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 