    沈七宝一边说，一边在心里默念着几种大猎物。

    没多一会儿，只听到一阵阵的脚步声渐渐的靠近。

    很快，林子里跑来了两只狍子，一只梅花鹿，还有一头野猪。

    眼见着猎物送到眼前了，李海棠还能不打吗？

    三下五除二，这四只送上门的猎物就被她给打翻了。

    虽然这跟每次打猎的情况也基本上差不多。

    但是，对于沈河来说，他却觉得开启了新世界的大门。

    因为之前，他不清楚这些猎物到底是怎么来的，只觉得是沈七宝的福气，或者是沈家人的运气好。

    当然了，每次都运气好，这也不正常。

    但是打猎让沈家人发家致富，这么好的运气，谁也不会去深究到底正常不正常。

    而现在，沈河终于知道沈七宝的神奇超能力，看事情的角度又换了。

    他还是缓不过神来，只觉得特别的不可思议。

    沈七宝这次都没有出声，猎物就自己跑过来了！

    他的小侄女，到底是什么小仙女？

    猎物不少，四个大人每个人都要扛一头。

    野猪是最重的，有将近二百斤，李海棠二话不说，给扛在了自己的肩上。

    剩下的三头鹿科的动物都一百来斤，就由沈家的三个兄弟扛着。

    不过这样一来，两个孩子就没有人抱着了。

    顾江舟倒还好，个子比沈七宝高，腿也长，不容易陷入到雪里，还能跟上大人的脚步。

    可是沈七宝就不行了。

    还不满六周岁的她，依旧只有两条小短腿。

    冬天穿的太多了，她的行动也是超级不方便，更加容易陷入雪地里。

    走了两步，顾江舟就来到沈七宝的身前，弯下腰来：“七宝，我背你。”

    沈七宝立刻摇头：“不，江舟哥哥，我还是自己走吧，我很沉的，而且今天穿的那么多，你背不动的……”

    沈七宝真的不想累到了顾江舟。

    虽然来到沈家之后，他身高长了不少，身体也不再像从前那样是个豆芽菜，壮实了不少。

    但是，整体比例，还是沈七宝看起来更胖，顾江舟的身上似乎没有多少肉。

    “我有劲儿。”顾江舟从来也不觉得沈七宝是个小胖子。

    在他的眼里，她永远都是个小可爱。

    就在两个人争执的时候，李海棠走了过来，冲着沈七宝伸出手来。

    “七宝，妈妈抱着你！”

    李海棠是有点怪力的，一只肩膀上扛着一头将近二百斤的野猪，可身体一点儿也不晃。

    再抱着沈七宝也没什么问题。

    只是，怕小女儿被野猪身上的畜生味儿给熏着了。

    “妈妈，我……”

    沈七宝觉得自己真是个小包袱呢。

    自己走的话，会拖慢大部队的速度。

    还要要人抱着……

    就在小丫头暗自神伤的时候，小灰绕到了她面前。

    只听他呜嗷了一声，接着，在沈七宝面前趴了下来。

    沈七宝抬起头来，看着面前这头威风凛凛的银白色的小狼。

    小丫头愣住了，不懂小灰灰是什么意思。

    不过，顾江舟倒是马上懂了。

    他微笑着看着沈七宝，对她说道……

