    

    平复几次实验体动乱后，地府的大佬们对革新派的实验，开始有了些不一样的看法，在这样的情况下更不会有那个大佬同意革新派的实验请求，几番协商无果后，革新派铤而走险，袭击了一位大佬，偷偷做实验。

    意外发生了。

    被灌入畸变能量的大佬实力暴涨数倍，却没有凝聚元神达到神仙层次，反而失去了自主意识，变成了单纯的混乱怪物，身体畸变宛如放大十倍的欲望怪物，身体镂空里面燃烧着黑色孽火，双手双脚化作树根般的奇形怪爪。

    实力暴涨的混乱大佬已经超出过了革新派镇压的极限，在实验室大杀特杀后混乱大佬突破实验室的封锁，在地府里面掀起了一场腥风血雨，那一战是地府为数不多的惨烈战斗，半个地府在那场战斗损坏，黄泉倒灌，天空泣血，无数阴魂在残垣断壁中哭泣。

    地府顶尖高手合力出击才将其强行击杀，战后大佬们几乎人人带伤，那一战给整个地府留下了挥之不去的阴影，混乱怪物身体几乎不死不灭，不知疲倦，犹如噩梦一般火焰令人刻骨铭心。

    强行击杀后，地府大佬们望着残破不堪的地府愤怒不已，愤怒气势直冲九霄，整个地府都在威压下风云色变。

    很快便有人追查到世界真相。

    得知真相的大佬们携着无边愤怒冲进实验室，将革新派人员全部镇杀！

    但还是有一些革新派人员提前得到了风声，在几位大佬级的高手带领下，叛逃出了地府，他们不仅带走了许多研究资料，还有地府的一部分空间！

    从此销声匿迹，直到数百年后，人间多了一座红楼。

    这几百年的时间里发生了很多事情，阴间的荒野上开始出现了一些畸变的阴魂，他们没有阴魂的灵智，全部被欲望情绪填满，与当初的混乱大佬十分相似，故而被地府称为欲望怪物。

    这些怪物是修仙路断后大灾变的产物，灵气消失，阴气蔓延，各种负面能量在阴气的滋养下疯长，这些负面能量逐渐与阴气纠缠在一起，若阴魂本身欲望不净便会被负面能量入侵，最终沦为欲望怪物。

    欲望怪物的出现，代表着一个时代的结束，也是另一个新时代的开启。

    荒野上的巨变立刻引起了红楼的注意，他们开始研究欲望怪物，企图找到新的道路。

    经过上次的教训后，造神者们变得谨慎起来，吸取上次的教训，不再用实力高强的地府成员做实验体，转而用血戾做实验体。

    这个计划称为终极鬼王计划，他们准备先造成保有灵智的鬼王级实验体，以免再出现之前的惨剧，因实验体实力过强导致团灭。

    等造出鬼王级别的实验体后，再以此为基础升级……红楼至今未放弃造神计划，刘金定的鬼车事件便是造神计划的一部分探索。

    而针对欲望怪物的研究被他们称为“真相计划”，红楼相信一旦弄清楚欲望怪物的奥秘就能弄明白大灾变的原因。

    可惜这些年来红楼的真相计划毫无头绪，倒是终极鬼王计划欣欣向荣，斩获不俗。

    虽然没造出保有理智的鬼王，但也制造除了不少鬼王级别的傀儡。

    这些年地府一直知晓红楼的存在，红楼的两个计划也在地府监视之下进行，似乎红楼有意让地府知晓这一切，用这样的方式提醒地府他们没有乱来。

    毕竟他们使用的血戾，欲望怪物，本身就是些要清理消灭的对象，偶尔会用些生魂之类的无辜灵魂，倒也都在地府可接受范围之内。

    因此地府与红楼保持这样的默契至今。

    事实上，地府也不想再与红楼开战。地府不知道红楼藏有什么底牌，怕一旦撕破脸，红楼在危急存在关头，制造出大量混乱怪物……

    当年偷偷离开的人里面，有不少是大佬级别的人物，谁也不敢保证他们会不会鱼死网破，真逼急了强行把自己扭曲成混乱怪物跟地府硬刚一波。

    这个代价是地府承受不起的，也是红楼能超然人间的立足根本。

    当然，地府这些年也一直没忘记渗透红楼，却从来没有成功过，直到前不久公司收到消息指向红楼得到了那件宝物，才有公司里的大佬坐不住，拉言峥入水。

    算是地府在红楼身边安插了一颗钉子……

    将关于红楼的往事重新在脑海中走马观花的过了一遍后，镇愈发的看不透红楼了，此时他基本可以肯定鱼妖盗魂案乃红楼所为，之前的时候镇根本没往红楼身上想，红楼一直在研究畸变与血戾增强这是众所周知的事情，但鱼妖变异与这两样不沾边，因此镇压根没往红楼身上靠。

    今天经言峥这么一提，镇才发觉大家都被红楼的作风误导了，红楼说到底还是以研究为主的组织，保不齐他们会对鱼妖的变异有想法。

    但让镇想不明白的是，鱼妖的灵魂虽然与欲望怪物类似，却是两个根本不同的东西，欲望怪物乃人死后的欲望催发灵魂畸变而成的，鱼妖的灵魂是被怨灵集结体感染，三魂七魄相互吞噬形成的混乱怪物。

    欲望怪物的灵魂是完整的，只不过灵魂里面被欲望填满最后变成欲望具象的模样，可以说欲望怪物本身就是阴魂，只不过发生了变异。

    鱼妖的灵魂是残缺的，三魂七魄相互吞噬，最后只剩下一魂一魄，蜕变成怨灵集结体的复仇工具。

    这两者毫无关联，红楼偷盗鱼妖灵魂干嘛呢？

    以往红楼干什么事儿都大大方方的让地府知晓，唯独这次刻意避开地府。

    虽然不知道红楼用鱼妖灵魂做什么，但镇心中有种预感，红楼图谋甚大。

    言峥在一旁默默等候镇消化消息，看着镇脸色几经变化，时而惊讶时而皱眉苦思，最后整个眉头拧成一团。

    忍不住好奇的问：“镇？鱼妖灵魂被盗事件很棘手吗？”

    镇点点头，愁绪万千的感慨道：“非常棘手，这件事我等会就上报公司，让公司去头疼吧。现在我给你分享下鱼妖源头事件的最新消息，按照你之前的推测魔都分公司加班加点排查了所有从扶桑海域停靠过魔都的船只，总共有37艘船只从扶桑海域经过，在魔都停靠过，其中28条船已经离港，还剩下9艘停靠在魔都码头，就在刚才这九艘船已经排查完毕了，我们一无所获。”        

