 “这小公主有多美，去过现场的兄弟们，肯定都一辈子都忘不了吧？”

说书人笑着说道，“那叫一个美若天仙、灿若星辰啊！哦……哦不，就算是天仙和星辰，简直都比拟不了我们小公主的美貌啊！那就像是从画里走出来的姑娘似的，让先前差点被驸马的丑陋面貌吓晕的那些人，顿时又像吃了回春丹一样恢复了过来！”

说书人一说到这个，在场的站立区那些本就爱表现、爱装逼的“现场怪”们，自然就立马沸腾起来了。

因为这是最令他们兴奋的话题啊。

“是啊是啊，去过的人肯定都忘不了吧，反正我是一辈子都刻在脑海里了！那小公主美得啊，根本已经不能用言语来形容了，真是仙女都比不了的绝世美貌啊！”

“对对对，我当时也是整个人看懵了，怎么世界上有这么美丽的姑娘啊？

看得我简直都要醉过去了！”

“你们是不知道啊，我当时站在比较靠近主礼台的地方，看到小公主那一瞬间，简直像是看到了万丈光芒啊！我发誓我这辈子从来没看到过任何一个女人能那么耀眼的！”

……众人都开始疯狂地吹捧起小公主的美貌来。

仿佛谁吹得夸张，就说明谁看得更清楚、谁更牛逼、谁更值得被羡慕似的。

这群人可以说是直接自嗨了起来。

而与此同时……坐在贵宾席这边的小公主本尊，真是听得脸都红透了，娇羞欲滴，非常不好意思，都恨不得找个地缝钻进去了。

作为一个女孩子，被人夸奖长得漂亮，当然是一件比较开心的事情。

但问题是，她作为一个害羞的小姑娘，被这么多人，如此夸张地吹捧到了天上，仿佛要与日月争辉似的，当然会觉得很怪异、很不好意思啦。

“天哪……这些人都……都在说什么呐……哪……哪里有那么夸张嘛……”小公主低着小脑袋，小脸通红，用很小很小的声音嘀咕着。

杨天却是听清了这话，忍不住笑了，看着她那可爱的样子，小声对她道：“看来咱们进来这听书院还真是进来对了。

能当面听着这么多人这样夸奖你，也是一种难得的体验吧？”

“这……这太奇怪了啦！”

少女微微抬起头，羞赧地白了杨天一眼，嘟囔道。

杨天笑吟吟道：“怎么了？

人家夸你好看，你还能不乐意了？”

“呃……也……也不是不乐意，只是……怪难为情的。

而且……真得太夸张了啦，我……我又不是没有自知之明。

哪有他们说的那么那么夸张啊……”小公主轻咬着嘴唇，道。

“不，我觉得你真得没有自知之明，”杨天笑道，“他们说的，也……并不是那么夸张啊。”

“呃——”小公主愣了一下，而后……本就已经红透了的小脸，忽然更红了一个程度，简直快要滴出血来。

如果说刚刚这么多人疯狂夸奖的话语，让她的羞耻程度达到了九十分的话。

那现在……杨天这简短的一句话，就让她的羞赧程度直接爆表了，冲破了一百分的极限，直接冲上一千一万分了！她都忍不住抬起小手捂住了脸蛋，“唔唔……别……别说这种令人害羞的话了啦！”

杨天看到她这羞赧得不行的样子，又忍不住笑开了花。

逗这小丫头真是太好玩了。

杨天笑了好一会儿，抬起头，扫了那些还在自嗨的人们一眼。

心想，如果让这些人知道，他们疯狂仰慕、吹捧的小公主，就坐在离他们不到十米远的地方，他们会是怎么样的表情啊？

一定很精彩吧？

不过……杨天当然不会真这么做。

小公主毕竟是公主啊，好不容易出来一趟，能不惹麻烦，当然是绝对不惹的。

……这段关于小公主美貌的听众自嗨，持续了好一会儿。

不过，这说书人也不是第一次讲这段故事了，对于这种状况完全见怪不怪，直接喝着茶，乐乐呵呵地等大家自嗨得差不多，然后才继续开始讲。

接下来的故事就更意思了。

小公主和李梦龙登场了之后，当然就要讲到杨天。

关于杨天的登场，这说书人可也是极尽夸张之能事，一点都不吝惜赞叹语言啊。

“只听晴天中仿佛劈了一下霹雳，一道身影竟如天神下凡一般，从天而降，轻飘飘却又有如雷霆一般，落在了那高高的主礼台之上，直接出现在了小公主、驸马爷和国王陛下、国师大人等人的身边！那身影看着单薄平常，却又风度翩翩，身着一袭飘飘白衣，手拿一纸折扇，宛若仙人降世，气度不凡！”

说书人激动地讲道，“他一出现，直接引得众人震惊。

哪怕是国王陛下，都被吓了一跳。

而那驸马和驸马的父亲飞云伯，更是被吓得屁滚尿流，差点从那礼台上掉下来！一片慌张之中，国王陛下命令官兵出动，要捉拿那位突然出现的神秘男子。

可只见那神秘男子身形一挺，随手一挥，一股庞大的威势竟是瞬间爆发开来。

全场人等，瞬间全部跪倒在地！除了高高在上的国王陛下和国师之外，其余之人，竟无一幸免！”

这一段，算是整个故事的最高潮了。

说书人一说到这儿，整个厅堂内的听众们都沸腾了。

就连坐在雅座的这些个有钱人，也都纷纷拍起了手来，听得颇为激动。

而先前那些“现场怪”，此刻自然更不会放过这个令人激动的时机了！“对对对，这个我也记得清楚得很！我靠那场面啊，所有人都跟稻子一样，直接全部被压倒在地，太壮观了！”

“是啊，我当时也是根本控制不了，直接就像被一块大石头压在头顶上一样，立马就跪下来了，人都懵了！”

“那神秘人真是太强了，一挥手就把全场人包括官兵都全整跪下了！要不是国王陛下英明神武远超凡人，我估计……诶不对，这个不能说了。”

……听众们又十分激动地开始嗨了起来。

 