    “很好，其实我要你做的事情很简单，就是帮我到黑蛟帮去当卧底，给我搞清楚黑蛟帮的毒品和火器到底藏在什么地方，这对你来说应该不难？我给你三天的时间，没问题吧？”陈六合问道。

    “没，没问题，你只要肯放了我，我一定帮你查清楚。”章鑫保证道。

    “很好，希望你不要跟我玩什么花花肠子！其实对黑蛟帮的藏毒窝点我心中已经有数了，叫你去查也只是确认一下而已！到时候你可千万别骗我，不然的话，我保证，你会死的很惨！”陈六合道。

    “你放心，一定不会，只要你放了我，我什么都帮你做。”章鑫说道。

    陈六合满意的点点头，旋即非常爽快的让人把章鑫带走，就这么把他放了！爽快得连章鑫都有点不敢相信！浑浑噩噩一步三顿的离开了！

    这突然的转变，让得王金彪的那些手下都有些摸不着头脑，就这样把章鑫放了？这不是放虎归山吗？而且这样的口头承诺也能相信？就不怕章鑫回去后直接让黑蛟帮的人来灭了他们？他们都怀疑陈六合的脑袋是不是秀逗了。

    这种做法，可不是放了一个章鑫那么简单，更是间接把今晚这些人都害了啊，黑蛟帮不可能放过他们的。

    但他们的老大王金彪没有说话，他们自然也不敢有半点异议，只能一个个闷声闷气的暗自捏了一把冷汗！

    看着乘车离开的章鑫，陈六合嘴角挑起了一个莫名的弧度，王金彪蹙着眉头站在陈六合的身边，猜不透身旁这位年轻主人的心思，更不敢去轻易开口询问。

    “是不是很疑惑我为什么会这么把章鑫放了？很奇怪我为什么会做出这么愚蠢的决定对吗？”陈六合忽然开口问道。

    “您的心思我猜不透，也不敢去琢磨。”王金彪沉凝了一下说道：“但我相信，六哥一定不会做这些毫无意义的事情，突然把他放了，一定有自己的打算。”

    陈六合脸上的笑容很灿烂，歪头看着王金彪说道：“你觉得，以章鑫的性格，会不会去帮我当卧底，去打探黑蛟帮的底细？”

    “他刚才离开的时候明显有着怨毒和不服，这种人是典型的记吃不记打，他也不可能会按照六哥的吩咐去做。”王金彪如实说道。

    “那你认为他会怎么做？”陈六合笑问。

    “只有一种可能，当他离开这里，想着的一定是怎么回过头来报复我们，所以他会煽动黑蛟帮来帮他找回场子。”王金彪说道。

    陈六合点点头：“不错，他一定会这么做，然而在我明明知道他会怎么做的情况下，还把他放了，又是为什么？”

    “不知道！”王金彪直言不讳的说道。

    “是啊，你都猜不到，那么章鑫又怎么可能猜到呢？章永贵又怎么可能猜到呢？冯奇又怎么可能猜到呢？”陈六合意味深长的笑了起来。

    说着话，陈六合掏出手机拨打了出去，很快接通：“六哥，找我们是不是有什么活计了？”电话中传来的是快枪的声音。

    陈六合笑了笑，问道：“这几天跟在秦总身边没出现什么状况吧？”

    “没有，风平浪静，我们几个都快闲出屎来了。”快枪的的语气有些抱怨：“再不活动活动筋骨，真的要生锈了。”

    闻言，陈六合不禁莞尔，说道：“没事就好，我问你们，你们五个当中谁的侦查能力和反侦察能力最强？”

    “猫眼和鬣狗！”快枪想都没想直接说道。

    “很好，我给他们两一个任务，让他们现在就动身，务必要给我打起十二万分精神，这次任务有点风险，面对的是一帮凶恶份子，并且只许成功不许失败。”

    陈六合说道：“我会把一些资料发到他们的手机上，会告诉他们应该怎么做的！”挂断电话，陈六合又对王金彪说道：“把章鑫、冯奇、还有几个黑蛟帮核心人物的资料发到这个手机号码上，做得好吧？”陈六合把，猫眼的手机号给了王金彪。

    虽然不知道陈六合葫芦里卖的什么药，但王金彪还二话不说，立即喊来一个懂行的手下吩咐了下去，不到五分钟，就把事情办成了。

    陈六合满意的笑了笑，道：“是不是越来越觉得好奇？不知道我在玩什么花样？”王金彪点点头，没有说话。

    陈六合接着道：“刚才我表现出了对黑蛟帮的一丝忌讳，章鑫对我有报复心理，就一定会找到冯奇，要让他来收拾我们。”

    “而我把他放回去的原因并不是不敢杀他，而是有两个目的。”陈六合淡淡说道：“只要章鑫找到冯奇，就一定会先把我今晚跟他讲过的话，原封不动的传递给冯奇听，甚至添油加醋一翻！”

    “那么我的两个目的就已经达到了！第一，冯奇会知道我向章鑫打听他经常出没的地方与活动时间，打听这些是为什么？既然是仇人，他的第一想法当然会认为我要对他心怀不轨，甚至暗下杀手！”

    “那么就算他再不害怕，心中也会有所防备，最安全的做法就是躲在他的狡兔三窟当中，很抱歉，他的三窟我已经摸清楚了，到时候一旦开战，我要宰了他，会轻松很多！”陈六合冷笑说道。

    “第二点，也是最重要的一点，我们这次要动黑蛟帮，就务必要把他连根拔起，最关键的就是先要断了他们的毒品与火器的窝点，这样才能让他们伤筋动骨，也能造成最大的影响力！而恰恰这两个窝点，很隐蔽，我们根本就不知道，虽然我已经让人去查了，但我相信，他们的藏毒窝点绝不止一处！”

    陈六合道：“你再仔细想想我刚才跟章鑫所说过的话。”

    “你刚才说，让章鑫回去以后帮你调查出黑蛟帮的藏毒窝点，并且说了你心中已经知道，再让他去查，只是为了要确认一下而已。”王金彪蹙眉道。

    陈六合打了个响指，道：“没错，那你认为，章鑫把这话传递给冯奇之后，冯奇的第一反应会是什么？”

    ---------

    第七章到，今天补了三章欠更！有兄弟说我欠七章，那就按七章算吧，还欠四章！至于那些说我欠一百多章的兄弟们……你妹，大红哭晕在厕所，你们弄死大红得了……

