    浅镜再次获胜，赢得同样轻描淡写。

    他可怕的实力在这中忍考试中，似乎完全找不到对手。

    不论对手有多强大，浅镜都能够轻易击败对方。

    实力的差距，极大。

    当然，这一点普通人是看不出来的。

    只要强大的忍者能够看得出来。

    此刻，阿斯玛便发现了这一点。

    “这个浅镜，比我们想象中的都要强大。连续两场比试，他用时都很短。而且，释放了几个忍术之后，他的呼吸没有丝毫的混乱。这说明他根本就是毫不费劲啊。”

    阿斯玛低声说道。

    一旁的地陆闻言，也点头表示同意。

    “根本不是一个实力层次的。这个浅镜已经拥有了上忍级别的实力。”

    得出这个推论，阿斯玛和地陆都有些震惊。

    所以之前已经有这样的猜想了，但是这个结论确认之后，他们又不得不感到惊讶。

    十一岁的上忍实力？

    就算是战争年代，这样的天才也太少太少。

    就好像是木叶如今的上忍记录还是卡卡西保持的十二岁上忍。

    天川脸上的笑容却越发明显。

    看来，他的选择是对的。

    “干得好，浅镜！你刚刚那招式我都没见过，你这次修行的结果？一个月的时间，你居然就将雷属性查克拉掌握到这种程度了？”

    浅镜回来之后，泉立马迎上来说道。

    “是啊，怎么？害怕了？”

    “我才不怕。你变得再厉害，我也不怕。接下来，你就看我表演吧。”

    泉仍是信心满满。

    浅镜倒是有些好奇，她到底提升到了什么程度。

    下一场，山田兜vs水木。

    不用多说，水木的实力原本就只能勉强算是中忍，在击败了卷之后，时间刚过去不久，他也没有完全恢复，所以没几招，就被兜击败了。

    “可恶！这个家伙居然这么厉害！体术远在我之上。”

    水木满脸的不甘心，但是此刻也无济于事。

    实力不如人就是不如人，若是在其他地方还能耍点阴谋。

    但是现在这大庭广众的情况，他显然什么都做不了。

    不过水木应该庆幸。

    若是他想要耍花招，那兜恐怕能当他的祖师爷。

    这一点，浅镜都很佩服兜。

    在一直当间谍的情况下，居然还能够练成天才级别的实力，实在是不简单啊。

    不愧是圆梦大师，天赋实在是惊人。

    泉vs伊鲁卡。

    “很高兴能够和你一战，也算是为我这次中忍考试画上了圆满的句号。”

    伊鲁卡心态很好，知道自己绝对不是泉的对手，所以已经不怎么在意胜负了。

    “你也不错。三身术的应用，除了浅镜和鼬君那两个天才之外，我还没有见过比你更厉害的家伙。”

    泉对伊鲁卡也颇为欣赏。

    上一场伊鲁卡的战斗她看得极为仔细。

    伊鲁卡的替身术，分身术和变身术确实都是教科书般的水平，应用起来更是极为丝滑。

    如此灵活应用三身术的忍术，泉还是第一次见。

    “你过奖了，比起你们，我的优势可能也就这么一点了。”

    伊鲁卡颇为不好意思地挠了挠头，笑得有些憨厚。

    老实人。

    这是泉对伊鲁卡的评价。

    相对于奸滑的水木，伊鲁卡简直就是一朵白莲花。

    当然，这是褒义。

    “那么，开始吧。”

    “好！”

    两人之间的战斗，也不需要过多的叙述。

    伊鲁卡虽然比泉大五岁，但是根本不是一个级别。

    体术之间的对抗，伊鲁卡便已经落入了下风。

    当然，泉并没有直接击败伊鲁卡，而是放了点水，让伊鲁卡有了更多的展示机会。

    五分钟之后，泉击败了伊鲁卡。

    “谢谢你手下留情，这一次，我学到了很多。”

    伊鲁卡大口地喘着粗气，擦去了额头的汗水说道。

    泉则是呼吸不乱，笑着说道：“客气客气。”

    第二轮考核也已经结束。

    “第三轮考试为三人混战，介于刚刚的考核对三人的消耗过大，所以，中场休息。最后一场考核，在下午进行。”

    马基宣布了上午的比赛到此结束。

    观众们虽然意犹未尽，但是也得跟着赛程走。

    时近中午，他们也有点饿了。

    “下午的考核是三人混战，那我们的优势很大的，浅镜。只要我们两人联手，先将那砂隐的家伙淘汰，那最后的胜利，肯定是我们木叶的。”

    泉说道。

    “确实如此。只是不知道砂隐会不会临时改规则。毕竟他们大概不会想到，最后一场考核，竟是会变成这种情况。”

    浅镜笑道。

    “啊？应该不会吧？”

    “谁知道呢。毕竟这是人家的主场。”

    浅镜耸了耸肩，无所谓地说道。

    “算了，管他呢，不管他们怎么改赛制，最后的胜利肯定是属于我们的。那个山田兜虽然厉害，但肯定不是我们的对手。”

    浅镜闻言，也并不反驳。

    这一个月的时间，他已经脱胎换骨。

    正如阿斯玛他们所言，浅镜如今已经有了上忍级别的实力。

    这样的实力想要通过中忍考试，自然不是什么难事。

    就算对手是圆梦大师也是一样。

    “辛苦你们了，今天中午，我请你们吃午饭。”

    卡卡西适时出现在浅镜三人面前。

    “天呐！卡卡西老师，你这铁公鸡居然也拔毛了？”

    泉一脸震惊。

    卡卡西尴尬地挠了挠头，说道：“别这么说嘛。我对心爱的学生，一向十分大方的。”

    泉一脸的怀疑之色。

    “多谢卡卡西老师。”

    浅镜则是直接表示了感谢。

    一旁的犬冢花情绪不高，毕竟只有她一个人没有进入下午的决赛，她的心情自然极为微妙。

    浅镜自然是看出了这一点，朝卡卡西问道：“卡卡西老师，犬冢今天的表现，应该足够晋升中忍吧？”

    犬冢花一愣，看了过去。

    卡卡西笑着说道：“放心吧，小花表现得很好，成为中忍，问题不大。准确地说，你们三个人其实都已经获得了成为中忍的资格。那十个裁判只要不瞎，都会给你们这个名额。”

    浅镜闻言，笑着看向了犬冢花。

    “犬冢，现在你不担心了吧？”

    “谢谢你，浅镜君。”

