    南极神主墓地的前方，所有人满脸惊讶的看着火神宫銮的一众人。

    要神境强者去前面探探路？

    他这是什么意思？

    看到燧薪火充满杀气的目光，所有人看向他所看的地方。

    当发现是龙王一众人方向的时候，所有人再次一愣。

    王仙看到燧薪火看过来，眼中也是闪烁着一丝的杀意。

    他没有想到，火神宫銮的强者竟然击伤过他的两个丫头，如若知道的话，刚才在北极的时候，便将他们直接留在这里了！

    “可能只有神明过去，才能够试探出一二！”

    那名真龙天子看到燧薪火的目光，嘴角微微翘起，直接说道。

    “燧薪火，怎么回事？”

    燧炎他们看向充满了杀气的燧薪火，微微皱起眉头问道。

    “师兄，火浆和刘焱是被那两个丫头偷袭斩杀的！”

    燧薪火满脸阴沉的朝着火神宫銮的一众强者说道。

    上一次，自己两个要好的手下被偷袭斩杀，连复活的机会都没有，令之怒火中烧。

    可惜的是，上一次他没能够留下那两个丫头，却没有想到今天在这里遇到。

    “是她们？”

    火神宫銮其余一众神明眼中瞬间露出冰冷的神色，他们目光齐齐的盯着花儿彩儿。

    一股杀气在他们的身上凝聚。

    刚才在北极那里，他们差点被那强者斩杀，心中本就怒火中烧，心中憋屈无比。

    现在遇到那斩杀他们火神宫銮神明的两个人，自然找到了一个发泄点。

    “哼，是你们自己找死，想要招揽我们不成，还想要抢我们的东西，你们这群坏蛋，死有余辜！”

    花儿听到他们的话，同样小脸冰冷的朝着他们喊道。

    “两个找死的小丫头，我倒是想要看看，你们现在想要往哪逃！”

    燧薪火身形一震，火焰瞬间升腾，在他的上空，一片火云凝聚。

    他目光死死的盯着花儿彩儿，充满了森然的神色！

    “轰轰轰！”

    周围，一个个火神宫銮的神明立刻飞到周围，将花儿彩儿她们团团的围住。

    “给你们一个活命的机会，踏上入口的阶梯！”

    “否则，死！”

    燧炎目光看了看神墓的入口处，充满杀气的低声吼道。

    “火神宫銮，我看你们是在找死！”

    王仙目光扫过他们所有人，眼中闪烁着杀意，沉着脸说道。

    “这...”

    周围所有人看到这一幕脸上露出惊讶的神色。

    就连一众神明也是充满了错愕。

    谁也没有想到，竟然会出现这种情况！

    “哈哈，我们找死？敢杀我们火神宫銮的神明，就要付出惨重的代价，今日这两个小丫头如果不踏上阶梯，我就让她们享受火焰灼烧之痛！”

    “怎么？你一个小小的龙王，想要与我们火神宫銮为敌？”

    “不要以为你龙王有些实力，就敢在我们火神宫銮面前嚣张？千万不要惹怒我们！”

    燧薪火目光盯向王仙，冰冷的说道。

    “惹怒了，又如何？”

    王仙目光闪烁着光泽，脸色微微有些难堪。

    身旁，一众龙宫成员眼中露出杀气，随时准备着战斗。

    “爸爸，我们不是他们的对手！”

    彩儿看到这一幕，眉头紧锁着，拉了拉他的手臂，满脸担忧的朝着王仙说道。

    “爸爸？那两个女孩是龙王的女儿！”

    “嘶，这，火神宫銮不会要与龙王进行厮杀吧！”

    “好像当初龙王斩杀亚曼神明的时候，就是因为他的女儿，没想到他这两个女儿竟然点燃了神火！”

    “应该不是亲生的女儿，那两个女孩显然是复活的神明，不过龙王他们好歹拥有着五个神境的实力，如果打起来的话，凌霄宝殿也是重视一下！”

    “龙王的实力还是不错的，不过可能比凌霄宝殿、圣堂、火神宫銮、真龙会以及魔龙天子他们要弱一些！”

    所有人看到火神宫銮与龙王的冲突以及一些恩怨时，脸上露出震惊的神色。

    自从龙王上一次展现出恐怖的实力之后，瞬间震动了整个地球。

    紧随着，真龙会成立，魔龙天子灭掉金字塔势力！

    于是乎，凌霄宝殿、圣堂、火神宫銮、真龙会、魔龙天子和龙王的势力，成为如今地球上最强大的存在。

    有人给这些势力进行了一个排名，最弱的可能便是龙王的势力。

    龙王这边五个神明，距离火神宫銮他们，还是差一些。

    “不过，应该打不起来，毕竟龙王这边五个神明，哪怕是火神宫銮能够将之灭掉，但也有可能自己这边有神明被同归于尽！”

    看到龙王与火神宫銮发生冲突，一些人微微替龙王他们感到担忧，小声的说道。

    一些人认同的点了点头，毕竟神墓就在前方，实力削弱对火神宫銮也没有好处！

    “啧啧，一直听说龙王狂傲无比，果真如是，以为五个神明就是能够与我们火神宫銮抗衡？”

    燧薪火燧炎他们听到王仙的话，微微的眯起眼睛，眼中闪烁着一丝的疯狂。

    “哼，你们真要打的话，对你们也没有好处！”

    花儿扫过八个神境强者，紧皱着眉头朝着他们冷哼一声。

    “哈哈，我们火神宫銮从遥远的星域降临在这里，岂会忌惮你们？”

    “我们火神宫銮的威严，岂是一个小小的龙王能够挑衅的！”

    “现在，给你们三秒钟的考虑时间，你们两个小丫头去探路，否则死，如若你龙王敢阻拦，那就一起死！”

    燧薪火满脸狂暴的吼道！

    刚刚不久之前他们火神宫銮便被那神秘人击杀差点击溃，让他们狼狈来到这里。

    心中本就积怒的他们，怎么可能会畏惧一个龙王！

    火神宫銮之威，不能犯！

    “哈哈，好好，支持凌霄宝殿的诸位！”

    “呵呵，有时候我们几大势力，就应该展现出应有的威严，让一些蝼蚁知道挑衅我们的下场！”

    燧薪火的话音落下，旁边几个神明以及圣堂的神明满脸微笑的说着。

    他们倒是乐意的看到这一幕，看到有神明踏上阶梯试探。

    “嘶~这火神宫銮的诸神好强势！”

    “这下子龙王他们麻烦了，看火神宫銮的态度，一旦龙王但袒护那两个女孩，估计要遭受到火神宫銮八名神明的攻击！

