    杜月妃现在还无法确定黄百万葫芦里在卖的什么药，无法确定真实的情况是怎样！

    所以，她现在最好的做法就是，暂且先按兵不动，随机应变！

    约莫过了二十分钟左右，黄百万和洪萱萱来到了医院，当真只是两个人驱车而来的，连一个司机都没带，是由黄百万亲自开车！

    按照杜月妃的事先吩咐，黄百万和洪萱萱两人畅通无阻，被人带到了杜月妃的病房！

    病房中，杜月妃和黄百万与洪萱萱，三个人见面了！

    “怎么样？在医院躺了这么多天，伤势好些了吧？”黄百万徒步走进病房，一丁点剑拔弩张的意思都没有，脸上挂着人畜无害的笑容，轻松自若，就像是老友见面一般。

    “看你的气色不错，应该也快要出院了吧？”黄百万来到病床旁，也不客气，自己拉了匹椅子，坐了下来。

    洪萱萱只是和杜月妃有了那么一瞬间的眼神对视，一句话也没有说，自顾自的走到沙发旁坐下，眼观鼻鼻观心，今晚，她并不是主角，她只是来旁观的人而已。

    杜月妃扫视了黄百万一眼，神情也表现得很平静，媚色荡人，道：“这还不是拜你所赐？”

    黄百万失笑了一声，道：“杜老大，你我都是明白人，既然对立博弈，总是会有伤亡，这是无可避免的。”

    “你好大的胆子，今晚真的敢两个人来我的地盘？是没把我放在眼里，还是觉得我不敢杀你们？”杜月妃嘴角翘起了一个玩味的弧度，轻描淡写的说道。

    “你们知不知道，这整栋楼里面，每一层，都有我的人把手着？现在只要我一声令下，你们两个都得死在这里。”杜月妃说道。

    洪萱萱面无表情，没有丁点波澜回应，黄百万则是耸了耸肩，失笑道：“当然知道，你杜老大什么本事，我们都清楚的很！但今晚既然我们敢来，就也没怕过什么！我们也相信，杜老大不会胡来。”

    “胡来？我做梦都恨不得杀了你们呢。”杜月妃那双美丽的大眼睛都笑眯了起来。

    “再浓烈的杀机，是不是也该等我把话说完，再做决断？”黄百万笑着说道。

    杜月妃凝视着黄百万，摇摇头，说道：“有没有人告诉过你，你有时候的神态和举措，真的很像陈六合。”

    黄百万不以为然的说道：“我本来就是他造就出来的，我像他，有什么觉得奇怪的吗？”

    杜月妃嗤笑了起来，又道：“黄百万，我很好奇，你做出这样猪狗不如的事情，有没有在某个瞬间，会徒然觉得良心刺痛？”

    黄百万神情泰然的说道：“杜月妃，从某个角度来说，我们其实都是同一类人，你当初杀了你的亲人，谋取了青帮大位，你曾会心痛过吗？”

    杜月妃美眸一凝，道：“我跟你不一样！”

    “你错了，我们一模一样！相反，我比你还好了很多，至少，我目前还没有杀一个不该杀的人！至少，陈六合现在还活着，活得很好！”黄百万说道。

    “如果你今晚是来跟我说这些的，我想，你恐怕连这座大楼都走不出去了。”杜月妃说道。

    “你会杀了我？在这种情况下杀了我，有损威名啊。”黄百万笑吟吟的说道。

    “你别忘了，我只是个小女子而已！威名什么的，我并不在乎！我只在乎结果！如果能更好的解决麻烦的问题，何乐而不为呢？”杜月妃说道。

    黄百万毫不畏惧，再次笑了笑，说道：“那你想过没有，如果我今晚死在了这里，有多少人要为我陪葬？你杜月妃都可能无法见到明天的太阳，就更别说旁人了。”

    “先杀后快！”杜月妃吐出了四个字。

    黄百万咧开了嘴角，一口大黄牙那般的醒目，他没在这个问题上过多纠缠。

    话锋一转，黄百万道：“杜老大，我们来说说正事吧。”

    看了杜月妃一眼，黄百万继续说道：“我问你，在你心中，你觉得，我们这场争斗，继续发展下去的话，按照这个趋势，会出现一个什么样的结果？”

    “你被我赶出湛海，从此不得踏入半步！”杜月妃话语凌厉的说道。

    黄百万无奈道：“我要的是实话，而不是自欺欺人的谎话！”

    “杜老大，眼下的形势，大家都能看得清楚！特别是这几天的激斗过后，局势基本已经偏向明朗！外界传闻，照这样发展下去，不出一个月，你们就会被我黄百万给彻底扫平！”

    说到这里，黄百万顿了顿，给杜月妃两秒钟消化的时间，便接着道：“但我在这里，可以很负责任的告诉你，铲平青帮，把你驱逐，根本就不需要一个月的时间，最多，半月足够！”

    听到这话，杜月妃的目光一凛，道：“好大的口气，黄百万，你太骄纵！”

    黄百万心平气和的说道：“这是事实！你即便不想承认也不行，你嘴巴再硬，我相信你心中也已经有了那么一杆秤，你比任何人都清楚此刻的真实境况！”

    杜月妃面不改色的说道：“那我现在可以很明确的告诉你，不管我还能支撑多久，都绝不会在你面前低下头颅！这一战，我必定奉陪到底，也必定死拼到底！除非，我杜月妃死了！”

    黄百万苦笑一声，道：“这又是何苦呢？你真的想要看到血流成河的一幕吗？你真的忍心看着，那些跟随了你十几年乃至数十年的人，一个个都死在你的面前吗？”

    黄百万道：“杜老大，那是没有意义的，就算你付出的再多，再努力，也无法改变铁一样的结局！明知如此，何必让更多的人去死？”

    杜月妃的美眸中厉芒闪过，盯着黄百万道：“你到底想说什么？”

    黄百万缓了口气，轻飘飘的吐出几个字，道：“我想让你跟我合作！”

    “合作？”饶是杜月妃，在听到这两个字的时候，都禁不住的神情一颤，以为自己听错了。

