    第593章 学习   

    等到第二天的时候，那些人才知道，给他们运送物资的直升飞机出了事情，还是飞行员逃出来之后，凭着记忆跑到了他们所在的山洞，把昨天可怕的经历讲了出来。

    

    “这里不是只是一处荒岛吗？

    为什么会出现这种事？

    他使我手中的操纵杆，都没办法动弹了，就像是被什么东西定在了空中一样。”

    现在想起来，飞行员还是一阵阵的后怕。

    

    杜涛那群人，也不知道该怎么解释才好，这样的情况，他们也是头一次遇见，不过为了不把飞行员给吓到，也只能随便找了一个理由。

    

    昨天那个出现的人，他们到现在还没有想到任何的对策，如今直升飞机又出事了，这几天，接连之下的打击，让这一群人有些颓废，不过那架直升飞机上，可是带着他们所有的物资，不赶紧找回来的话，接下来的一个月，这群人可就要喝西北风了。

    

    “先不说那些了，咱们赶紧去把直升飞机给找回来，你仔细想一想，昨天直升飞机出事的地点在什么地方？”

    这个飞行员，可能这辈子都不想想起昨天的场景了。

    

    不过那些东西，他要是搞定了的话，肯定是要赔偿的，所以没办法，他只能忍着巨大的恐惧，去想一个大概的地址。

    

    杜涛他们，直接从山洞里开出一辆越野车，这辆车被弄过来之后，还从来都没有被用到过，这一次距离有点远，而且还有很多奇怪的事情发生，确实是需要这么一辆车的。

    

    一群人在山林里面找了两天，这才算是找到了那家直升飞机，此时里面早就已经动物成群了，有不少箱子全都被拆开了，里面的东西有些被咬了一口就丢掉了，总之就是弄得乱七八糟的。

    

    张龙和梁月两个人，为了怕被发现，还把痕迹给抹掉了，这下子，根本不怕我被发现了，所有的东西都被这些家伙给破坏掉了。

    

    杜涛他们看到这样的情形之后，气的直接就开枪了，枪声响起的那一刻，所有人都愣住了，直升飞机里的那些动物没，像受到了什么惊吓一样，纷纷从舱门里逃跑。

    

    “你这是做什么？

    为什么要在这里开枪？

    是不是还嫌不够乱？”

    有人立马把杜涛的枪给夺了过来，觉得他太没有分寸了。

    

    杜涛你实在是太生气了，这么多的东西都被糟蹋了，不过好在直升飞机，没什么事，还能正常的起飞，倒是把飞行员给高兴坏了，要是摔坏了的话，他都没办法回去了。

    

    这个荒岛非常的大，可能在不知名的角落里，还存在另一波，这么大的枪声，很容易吸引他们到来的，所以杜涛的那些同伴，才会这么生气。

    

    张龙他们就在不远处，听到了枪声的时候，确实是惊讶不已，再次看到直升机飞起来的时候，就知道他们已经找到了。

    

    “龙哥，我现在已经知道该怎么用这把枪了，你说咱们什么时候上门！”

    这几天梁月一直在学习怎么开枪。

    

    梁月学会了之后，脸上都带着兴奋，她突然就觉得，有了这个东西在手上，很多东西都是无所畏惧，包括那几个让她恐惧的男人，也能被一枪崩了。

    

    还有那只讨厌的红狼。

    它的爪子再怎么厉害，应该也是怕枪的，还有更重要的，她现在浑身充满了力量，就想着赶紧把那些人给消灭了。

    

    “先不着急，我们就算是把这几个人给消灭了，他们背后还有人，到那个时候，我们岂不是很被动？

    子弹早晚都有用完的一天，到那个时候，你想肉搏吗？”

    张龙早就过了，那种冲动的年龄，并没有那么着急的，想要去找那些人。

    

    因为现在还有不少的疑惑，也不知道这些人真正的目的是什么，如今梁月也算是有了些自保的能力，张龙想自己去探探情况。

    

    梁月听了之后，自己嘟哝了两声，张龙也没有听清楚说的是什么，他沉浸在自己的思绪里，还有那几个让他牵挂的人。

    

    “那龙哥，我再去练习一会儿好了！”

    梁月想，自己得抓紧时间练习，光是会开枪还不行，打的时候得有准头，力求直接爆头，那样的话，就不会给对方留下任何的活路。

    

    张龙有些蔫蔫的，应了一声，出了太长时间，肯定会有人担心，他也没有想，荒岛竟然如此大，直接没办法回去了，就像是冥冥之中自有定数一样。

    

    “月月你现在也有了自保的能力，而且那些人一时半会也来不到这边，你先留在这里等着，我一个人去探探情况，你放心好了，我是不会把你一个人丢在这里的。”

    张龙思考了一会，还是决定如实和梁月说。

    

    梁月握枪的手，突然就顿住了，背对着张龙，眼泪大颗大颗的落下来，又不敢发出太大的声音，生怕会被对方嫌弃。

    

    其实跟着张龙离开的那一刻，梁月还是非常自卑的，总觉得自己从里到外都已经不干净了，而且张伦我还不敢碰她，这就更让她觉得自卑了。

    

    看着梁月一直不出声，张龙有些着急了，他还以为这丫头是不同意，所以想也没想，就赶紧跑了过去，这才发现，梁月早就已经泪流满面了。

    

    张龙看到这样的梁月，还觉得有些手足无措的，不知道自己该做什么才好，最后想了下，只能把人给揽进了怀里，梁月手中的那把枪，直接就掉在了地上。

    

    “我不是跟你说过，肯定不会把你丢下，等我去那边把打探好情况，会在过来接你的，咱们还要一起把那个窝给端了呢！”

    张龙实在不知道该怎么哄一个姑娘，只能不停的拍着她的后背。

    

    梁月扑倒在张龙的怀里，突然就放声大哭起来，把自己所有的害怕，恐惧全都给释放出来，她一个人经历了这么多，实在是有些难以接受。

    

    “龙哥，你是不是嫌弃月月？

    是不是觉得月月脏？

    根本就不愿意碰我？”

    梁月一边大哭，还一边控诉张龙。

    

    张龙，听了之后有些无奈，这都是哪跟哪呀？

    之前不是已经说过，这丫头怎么又再次提了起来！   

    

    

