    在塔堡的下层，2B旋转着双刃战刀抵挡住帝国裁判官的原力，并一步步向他靠近，纤细修长的手指抓紧了绝世之刃的握柄，随时准备进行反击。

    帝国裁判官从来没有遇到过连原力都无法撼动的物质，不信邪地反复使用原力震爆，试图把2B给推开，却都被高速旋转的双刃战刀给扰乱。

    无奈之下他只好再次举起双头光剑，一记猛烈的突刺试图冲破双刃战刀的防御，结果却是正中2B下怀。

    要知道这把双刃战刀可是比原版艾德曼合金还要坚硬，否则也无法将美国队长的盾牌砍得支离破碎，帝国裁判官的双头光剑突刺完全无法将其穿透，反倒是因为被卷入到高速旋转的双刃战刀当中，差点被打飞得脱手而出。

    2B正好抓住机会，手中的绝世之刃宛如银蛇出洞般骤然刺出，以雷霆之势直取帝国裁判官的胸膛。

    帝国裁判官此时因为身体失去平衡，无法使用双头光剑进行格挡，只能调动原力进行防御，紧紧地抓住绝世之刃的矛尖，指望这样可以挡住2B的攻势。

    然而令他万万没有想到的是，2B仅仅是虚晃一枪，即便她对于原力一无所知，现在也已经察觉到对方能够使出什么招式了。

    2B在绝世之刃被原力挡住的瞬间放开枪柄，转为握紧拳头狠狠地轰向帝国裁判官的脸。

    别看2B外表看上去是一名柔弱的女子，她的武术可不是什么花拳绣腿。

    甚至正好相反，她使用什么冷兵器都优雅得如同舞蹈一般，唯有拳法招式凌厉，拳拳到肉直取要害。

    帝国裁判官完全没有预料到有这一招，他把原力都用在抵挡绝世之刃的突刺上，就没有余力再来挡住2B的拳头了。

    伴随着2B一声英气威武的娇喝，戴着手套的拳头虎虎生风地落在帝国裁判官的头盔上，一拳就把他的黑色头盔给轰得粉碎，然后响起来一阵令人牙酸的骨折声，显然是某人的头骨被敲碎了。

    一击得手的2B丝毫没有停下来的意思，套着黑色丝袜的长腿紧接着一脚踢中对方的腹部，脚底的高跟鞋尖化作了残忍的凶器，在帝国裁判官的身上开出一个血肉模糊的伤口。

    遭受如此重创的帝国裁判官再也无力维持原力，让被固定在空中的绝世之刃开始掉落下来。

    此时2B方才抓起绝世之刃，一矛贯穿了他的身体，彻底地了结掉这名帝国裁判官的性命。

    鲜红的血液飞溅到2B的黑色眼罩上，让她更添几分冷艳妖媚的色彩。这是2B第一次真正的动手杀人，却并没有她想象中这么沉重。

    另一边，源氏也把帝国裁判官带来的死亡部队给清理干净，收起龙刃准备追上前面的乔律。

    然而就在这时，塔堡上层传来了一阵轰鸣的爆炸声，正是之前乔律的球状闪电在塔堡上轰出一个破洞。

    然后乔律就联系他们说道：“2B，源氏，我已经拿到设计图，正要离开塔堡。你们也想办法出去，我们在外面重新汇合！”

    由于乔律开出的洞口在塔堡上层，位于下层的2B和源氏肯定是不适合走这边的，于是他们只能分头行动，离开塔堡之后再想办法汇合。

    源氏和2B也都心领神会，各自找一个出口离开，也是尽可能地分散追兵，让乔律那边的能够撤退得更加顺利。

    相比之下，此时在外面的斯坦顿等人就陷入了苦战。

    虽然说他们带来的武器弹药不少，但毕竟是没有后勤补给的，为了能够尽可能地制造混乱，最初的主动出击就消耗掉了大部分，几乎没有怎么给自己留下退路。

    如今这支流浪地球远征军部队基本上已经进入到弹尽粮绝状态，只能够拾取帝国军的爆能枪来使用，这就失去了最初的装备优势。

    斯坦顿原本背负着如同小山一样高的弹药箱已经全部打空，在射速达到上百发/每秒的十二管高斯速射机炮的消耗下，哪怕是超过一吨的子弹也撑不到多少分钟，更何况枪管也已经严重发热，就算还有子弹也要打到炸膛了。

    他只能无奈舍弃掉这把趁手的武器，捡起帝国军的重型冲锋炮来使用，这把重型武器的射速比起爆能步枪来说已经好上不少，但比起流浪地球的多管旋转机枪还是差远了。

    其他人也都是差不多的情况，不得不扔掉手中打光弹药的流浪地球远征军制式装备，改用捡到的武器来与帝国军进行周旋。

    与因为缺乏后勤陷入疲软的流浪地球远征军不同，帝国军方面却是把大批增援都调到了前线，不仅仅是有AT-ST这样的轻型双足步行机，甚至就连最大的AT-AT帝国步行者，也都出现在流浪地球远征军的面前。

    这种庞大的装甲步行机看上去就像是身披厚重装甲的巨象，使用四条粗壮的机械长腿来进行移动，它们的下巴上的重型镭射加农炮和脸颊上装载的连射爆能加农炮让他们成为强大的地面载具，他们厚重的装甲让他能让他们有效的运载反重力机车，侦查用步行机以及地面步兵。

    尽管与灵巧敏捷的AT-ST相比起来，AT-AT帝国步行者看上去十分笨重，但四条腿组成的底盘让它显得更加结实稳定，以轻武器的火力实在难以将其击退。

    此时斯坦顿等人的对抗步兵的火力尚且不足，更不要说用捡来的帝国武器对付这种庞然大物，简直就是自寻死路！

    依靠犹如一头巨象般在战场上横冲直撞的AT-AT，帝国军开始了疯狂反扑，哪怕是斯卡里夫上茂密的热带雨林，也都丝毫无法阻止AT-AT的铁蹄继续前进。

    AT-AT头顶上的两门重型激光炮和两门高能粒子炮的火力倾泻下来，顿时整个岛屿就陷入了一片火海，让流浪地球远征军的游击战难度骤然提升，更加难以抵挡帝国军的进攻。

    死星的设计图已经到手，但斯卡里夫上的战斗还在继续，由于无法联系外界，乔律也无法通知方舟号提前发起进攻，现在就只能咬牙坚持下去了！