
　　因为叛逆者是不受纹炎控制的，所以它们的眼中只有敌人和朋友，反正不是朋友的，都是他们攻击的对象。

　　当有蜘蛛倒下之后，纹炎开始召唤骷髅吟唱者、骷髅法师和弓箭手。

　　纹炎这一次只召唤了5个，因为这5个可以受到纹炎的控制。

　　吟唱者最先吟唱，将5个光环套在了那战士的身上，而后4个远程站在蜘蛛的后面开始攻击。

　　那战士被定在了原地，立刻就懵了，他都没有看清这5个丑陋的东西是从哪里跳出来的。

　　他的血条不停的下降，而他这时还不知道是谁在控制着他们。

　　被吟唱者套住的玩家无一幸免，都被送回了上一个区域，看见他化为白色光柱消失不见，纹炎这才从树后站了出来，望着油腻的胖子说：“你不好好在城里待着，到这里来做什么?”

　　油腻的胖子说：“别废话，你先帮我把这几只蜘蛛灭了再说，我打不过它们。”

　　纹炎向四周隐藏的蜘蛛看了一眼，说：“要灭他们还不简单。”说完又是几个黑暗一击扔向了树林之中。

　　纹炎站在了胖子身边，帮他将四周的蜘蛛铲除掉，将更多的骷髅召唤了出来，护在了周围。

　　胖子见到自己安全了，这才一屁股坐在了地上说：“吓死我了。”

　　纹炎呵呵一笑说：“别骗我了，你就是这里的火神，是不是?”

　　那胖子脸上露出了吃惊的神情，说：“你怎么知道的？”

　　纹炎说：“我来参加这个副本前就知道了你的事，你把我们引到了这里来，无非是想让我们帮你对付天神，对不对?”

　　油腻的胖子见到自己的身份被拆穿，他呵呵一笑，突然从他的身上升腾起了无数道火焰，将他的全身包裹了起来。

　　一道犹如从天外传出来的声音，从他的口中发出，说道：“不错，我就是火神，今日进入迷魂阵，就是想从万千的人类中挑选出乐意帮我的人，你乐意帮我对付天神吗？”

　　纹炎说：“我当然乐意帮你，可是你能够先告诉我，天神都是谁吗？”

　　火神向四周一指说：“这些蜘蛛都是天神的化身，它们利用这万千的生物，到这里来骚扰我的修炼，今日更是欺骗了万千的人类，变成了他们的傀儡，来灭我的真身。”

　　“我靠……我感觉还是站在天神的一边更靠谱些。”

　　火神还想发表慷慨激昂的讲话，可是听完纹炎的这句话，立刻噎得咳嗽了起来，说：“别开玩笑。”

　　纹炎说：“好吧！好吧，我不改了，帮你，行了吧。”

　　火神这才正常了起来，说：“那个……你有朋友进来吗？不如将他们拉过来，一起帮帮我吧。”

　　纹炎说：“这个迷魂阵太怪了，我根本就联系不上他们，怎么帮你？而且游戏的设定，两个人相见，还要灭掉了一个才能去下一关，我怕就算是我的朋友来了，也要先自相残杀一通。”

　　火神说：“我也知道这个难题，我在这里等着你们到来，不就是为了破解这个难题吗？”

　　火神将一枚令牌从怀中掏了出来，放入了纹炎的手中，说：“从这里出去后，见到了自己的朋友，就给他亮出这个令牌，迷魂阵就会去除自相残杀的任务，这样你们就能一起过来帮我了。当然你们在进入下一个区域后，见到了手拿这个令牌的人也要相互结友，很可能他也是来帮我的人。”

　　纹炎收下了令牌在手中看了看，令牌为铜铁所制，上面雕刻着一个火字，握在了手中，有一股温热的力量在手心中传递。

　　纹炎点了点头，说：“好，我记下了，那我就到别的地方去找我的朋友了。”

　　火神点了点头，这时一阵风吹过他的身体，化为一片飞灰，消失在森林中。

　　纹炎看了看四周，小声地说：“在树林中玩火，这可是自杀啊。”

　　纹炎打开了好友频道，喊道：“小梅，一指，大树，你们能听到我说话吗？”

　　频道中安静的很，没有回音，纹炎只好放弃，看来要找到他们，只能凭借莫大的运气了。

　　纹炎控制着自己的骷髅和叛逆者，在树林中移动，杀光了树林中藏密的所有蜘蛛，这时身后光华闪动，一个旋转的黑洞现了出来。

　　纹炎不知道这次的骷髅会不会消失，于是他小心地穿过了黑洞，向四周看去。

　　果然，这一次也没有幸免，自己的骷髅和叛逆者都没有能穿过黑洞，死在了另一边。

　　在纹炎的面前站着一个弓箭手，他并没有攻击纹炎，只是站在那里静静的看着，这时纹炎发现，在他的手中也攥着一个古怪的令牌。

　　难道这个人也是火神的朋友吗？纹炎向他扬了扬手中的令牌，那个人也亮出了自己的令牌。

　　当两个令牌相对的时候，两个人都发现了对方的令牌与自己的不同。

　　纹炎发现他的令牌上刻着的竟是一个天字，这是天神的朋友，可不是火神的朋友。

　　这样说来，两个人之间是相对的仇人关系，纹炎立刻法杖一挥，一招幻影攻击，向前面的弓箭手飞去。

　　可是在没有骷髅打手的保护下，一个死灵法师又怎么会是一个弓箭手的对手呢？

　　虽然幻影攻击让弓箭手吃了一个亏，可是等弓箭手缓过手来时，立刻就将纹炎秒杀。

　　纹炎醒过来时，发现自己又回到了刚才的密林之中，不过这一次他却不用再击杀对手，只要杀死那些大蜘蛛就可以通关了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当纹炎再次穿过黑洞时，他小心地防护着四周，可是这时发现对面没有人，自己来到了一个新的区域中。

　　这个区域中是120级的蜥蜴，它们伸长了舌头向着纹炎爬了过来。

　　纹炎冷哼了一声，将它变成了叛逆者。

　　过了一会儿，纹炎将所有的叛逆者叫齐之后，他这才查看起任务来。

　　实际上这里每个区域中的任务都差不多，都是击杀对手，然后打怪，只是这个地图中的区域太多了，就算玩到通关，他们也不见得能将所有的区域走完。

　　而且越向前走，魔怪的等级越高，总会出现一个他们打不过的瓶颈，将他们留下来。

　　突然前面结界上出现了一个黑洞，纹炎知道自己的对手来了。

　　白光连闪，没有想到竟是两个人一同进入了这个区域中。

　　这个游戏副本不是只有一个人能通过吗？他们怎么来了两个人?

　　但是很快纹炎就明白了，他们的手上有令牌，这才可以让他们找到自己的同伙。

　　可是他们是火神的朋友，还是天神的朋友呢？这个纹炎就不知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，122 你是火神免费阅读。https://xs.23sk.com 