    第434章 送欣欣走

    兰美梳说她不要来了，漠北寒非要拉着她来了。看到了最不想见的人。

    漠北寒拉着兰美梳离开，前一秒兰美梳就要跟漠北寒吵起来了，但看着林晓田追过来。兰美梳竟然主动的闭上眼睛要亲亲。

    漠北寒不习惯被女人利用。要不就来真的。要不就不要惹。兰美梳被带去了小树林。夜光正好值得偷腥。

    兰美梳求饶了，她真的不想要。

    林晓田就是不知不觉跟在后面。女人轻而易举的动情他又美梳不是唯一特别的男人。现在他什么都不是。

    漠北寒就应该带邢多看看林晓田，这样一回来就会效率很高。

    第二天林晓田就去辞职了。王萧真是一百个脸色不好看他也没有亏待她吧。

    “你又怎了嘛！干得好好的。为什么不继续干下去呢？”王乐有足够的耐心哄好林晓田。

    “今天就当做是请假了好不好。”王乐也知道林晓田太累了，就放轻松这一天。

    “不好。王乐我不喜欢。”林晓田摆的臭架子。

    “不喜欢？这由得你吗？你不觉得你有义务要养活这一大哭子的人吗？你不工作又想干什么？”王乐多生气。感觉林晓田就是那么不靠谱。

    “我没说我不去挣！”王乐什么都好，只是爱她林晓田的压力太大了。

    “那随便林。”王乐有些生兰美梳的闷气了。但也没那么坏，至少能听进他一点儿的话了。

    “大哥哥。我们去找美梳姐姐好不好。”欣欣是有点儿无聊了。欣欣非要一天都提美梳，这多少让林晓田真的很难过啊。

    欣欣就跟着大哥哥不好嘛！每天天天想不可能在的美梳姐姐。这让他去那里找美梳啊。又不是不知道漠家的大门不是说进就能进去的。

    “那欣欣去收拾收拾行李。把欣欣送去美梳姐姐那里好不好。”

    “好。”欣欣萌萌的去给自己收拾东西。林晓田也在收拾东西。

    他已经决定离开了，不管王乐有多恨他，他都要离开。

    王乐也不知道林晓田是什么意思。又是大闹了场，而且她并不打算离开，那好呀！他们各走各的可以吗？

    那也不可以，王乐一定要林晓田留下来。再者说出国恶风险太多。“你可能抓住机会但也不会是一帆风顺。谁又给你的自信。”王乐只觉得林晓田什么都不行。

    林晓田都买好机票了，这一次必定不想失望而归。王乐劝阻但林晓田都是闷闷的不说话。第二天，林晓田带欣欣去找美梳姐姐了。进不进得去是欣欣的本事。万一兰美梳不要怎么办。

    “美梳姐姐不要欣欣，欣欣就回来了好不好。”林晓田叮嘱欣欣。他就走远处看着，为了引起不必要的误会。

    “嗯？美梳姐姐要欣欣的。”欣欣又生气。

    林晓田只时说如果。林晓田左右两个亲吻送欣欣走了。欣欣又回头有一些犹豫了。但还是单纯欣欣以为大哥哥过几天就来接她回去了。自己拖着行李箱很重样子。

    保安是认得欣欣的，林晓田没想到保安就带着欣欣上车了，林晓田又是见一面美梳都不行了。

    欣欣可可爱爱的被兰美梳抱走。

    “嗯？欣欣这是离家出走了吗？”兰美梳自已的心被触动了。她不知道欣欣怎么会回来。

    “不是！是大哥哥叫欣欣来找美梳姐姐。美梳姐姐要不要欣欣嘛！”欣欣装可爱还卖萌，主要是过分天真，一开始就问了，这多少是有点儿自信了。但兰美梳就是不会想太多。

    “美梳姐姐也想欣欣了哦！一天天都要想欣欣的。”兰美梳主要是哄欣欣高兴。

    欣欣笑嘻嘻的就信以为真了”

    兰美梳并不知道林晓田为什么要这么做。有的是难堪，但应该是要把小恬也还给她才是。

    漠北寒以为他回来邢已经在等他了，但欣欣又是从那里冒出来的，让漠北寒是有些不适应了，他们的二人世界也才没多少天。

    “这个是给北寒哥哥的。”欣欣觉得北寒哥哥帮她们切牛排的话，欣欣也要给北寒哥哥夹菜才行。

    漠北寒只是停顿了几秒，兰美梳就手快的夹回来了。漠北寒是有点懵了。他又没说不吃，这样他的心情会更不好。

    “欣欣吃过了就不能给北寒哥哥了哦！”兰美梳帮漠北寒重新夹了菜。

    欣欣咬过的鸡腿吗？漠北寒都懵了没太注意。邢她是吃醋了吗？但那只是一个小女孩罢了。邢别瞎想了。

    “可是大哥哥就吃。”欣欣摇头，吃不完又丢给别人吃，欣欣还有理了。那只是因为林晓哥不想浪费食物才这样子做的。可是漠北寒不一样，这种行为还是要打住的好。他可不会像林晓田一样没有脾气呀！

    “欣欣连美梳姐姐的话都不要听了是不是？”兰美梳温柔又吓欣欣。

    “啊！”欣欣气不过就是想哭。

    这回美梳姐姐知道自已错了没有。兰美梳真是怕了欣欣。“不哭了。欣欣只是这样很不礼貌对不对。”兰美梳轻哄才勉强不让欣欣哭来了。

    突然有点羡慕欣欣了。一哭就被兰美梳抱在怀里哄，就是他生气也换不来邢哄哄。

    “不要在欣欣的房间待得太久了。”漠北寒挡住了兰美梳的去路。说清楚才离去。同住一屋檐，低头不见抬头也会见到。

    “我请假一天不可以吗？”兰美梳又不想。今晚兰美梳想跟欣欣睡啊。肉嘟嘟的欣欣最可爱了。还好当肉枕头。

    “邢最好是不要惹我生气。”漠北寒冷冷的拒绝，这是要让兰美梳的希望要落空了。

    “亲一口就说晚安了好不好。”兰美梳轻哄欣欣睡觉。

    欣欣就摇头了起来。“嗯。”欣欣不满最忌讳关灯了。分明就是要怕黑对不对。

    漠北寒的动作很轻。但兰美梳还是被惊醒了。听她解释，她真的只是想哄欣欣睡觉而已。

    漠北寒不想听解释的话，他那么不安的要霸占兰美梳这个人。

    “我劝邢不要再想逃走了。”漠北寒缠了那么久放开兰美梳的。

    “不逃跑才怪呢。”兰美梳眼里含泪。

    邢想知道你的晓田哥那里吗？”

    “你把他怎么了。”兰美梳那么快就理漠北寒，还是要归林晓田的功劳。

    (本章完)

