    “嘿，MAN，钱带来了吗？”洛克斯找的是黑人帮会，对方有十几个人。

    洛克斯则是说道：“东西呢？”

    “拿过来！”这黑人一招手，有两个小弟抬着一个军绿色的武器箱子走了过来，放在洛克斯的面前，随后打开。

    洛克斯低头看了一眼，然后转头对着身后不远处的车上招了招手，韦斯利推门下车，手中拎着一个黑色的旅行袋。

    走过去将旅行袋仍在对方的脚下，接着与洛克斯一起，开始检查武器和弹药。

    黑人拿起袋子，打开之后，看到一捆捆的美元，都是10元、20元的面值，很是满意的交给小弟，让他们点验。

    洛克斯和韦斯利检查武器到是足够的快，毕竟仅仅只有三把枪而已，剩下的都是弹匣、子弹、手雷、烟雾弹这些。

    洛克斯考虑到韦斯利自己进入，那么需要最多的是弹匣，可以快速更换弹药，而不是更多的武器。

    这批军火之中，就有格洛克17的弹匣和子弹，冲锋枪和手枪一共两支搭配，而其它的东西可以放在背包之中，不会因为东西太多影响韦斯利的行动。

    韦斯利自然乐于如此，毕竟他并不缺乏枪械，而对于子弹和弹匣到是缺的厉害。

    系统给配套的弹匣不少，可是也未必够用，所以洛克斯的选择正好是他需要的。

    “没有问题！”洛克斯站起来和对方说道。

    “伙计，赚了大钱想着再来，我们更好的家伙！”对方还在卖力的推销，以为洛克斯他们失去做大买卖的。

    而这些军火，利润最少赚了两倍还多！

    洛克斯和韦斯利两人抬着武器箱放在车上，随后开车离去，对方没有狗血的想要黑吃黑，他们也没有想着杀人灭口。

    回到家中，将东西抬到房子里，随后洛克斯去处理他弄来的车子，而韦斯利则是将东西全部取出，接下来就是更加全面的检查，以及装填子弹。

    “咔嚓、咔嚓……”一颗颗子弹装入弹匣之中，声音很是动听。

    洛克斯回来之后，两人一起忙碌，直到所有的空弹匣全部装填完毕，韦斯利将之前购买的旅行袋拿了出来，每人一个，将自己的武器和弹药收集齐全。

    “明天务必小心！”

    “放心，我可是很强的，而且我也并不愚蠢，实在不行我会撤退的！”

    “那就好，休息吧！”

    各自休息，一夜无话，在凌晨的时候，两人差不多同时醒来。

    吃了一些早餐，韦斯利喂了猫，随后出门。

    弄了一辆垃圾车回来，两人带着装备出发。

    ……

    距离目的地不远了，洛克斯提前下车，他会步行抵达位置，而韦斯利需要等待他的电话，另外也需要等到天亮。

    只有天亮了，里面的人才会走出来的更多，毕竟外面布置了狙击，如果人都不出来，狙击什么呢？

    电话响了，“我已经就位了，这里的人已经清理完毕！”

    “他们人出来活动了吗？”韦斯利问道。

    “可以看到，大概有十几个人的样子，有换班的守卫，还有一些干活的！”洛克斯的一边儿观察一边儿说道。

    第17号纺织厂，从来面看上去根本不像是纺织厂，更像还是一座古老的城堡，外面的围墙更像是城墙。

    上面是可以走人的，刺客联盟有人在上面巡逻，而且人数还不少，他们的戒备森严。

    尤其是这个时候，韦斯利的选择没错，他们聚集在一起才好动手，一旦分散开来，那样才头疼。

    单单找人就是个问题，毕竟他们父子没有什么资源在手。

    而刺客联盟的大本营，就像是一座孤岛，周围十分的偏僻，坐落在一条河边儿，附近都是废弃厂房，这里真的不够热闹，更加不要说繁华了。

    如此偏僻和冷清，确实适合刺客联盟作为大本营使用，只不过一旦被袭击，根本没有人可以发现。

    “我马上就到，准备进攻！”韦斯利挂断了手机，随后收入空间之内，启动车子一踩油门，垃圾车轰轰的向着前方的桥梁冲去。

    过桥之后，很快来到正门的位置，一打方向盘，将车尾甩过来，车尾针对大门。

    此时围墙上的人已经发现了这辆车，他们疑惑的看着，而韦斯利最后直接倒车，将油门踩到底。

    “轰……”车尾直接怼上大门，将大门撞飞了出去，接着一踩刹车，驾驶室与门楼齐平，韦斯利拉了手刹。

    驾驶室的地板被切割出一个大洞来，韦斯利将自己的旅行袋扔了下去，随后自己也钻了下去。

    趴在车底，此时他才将旅行袋收入空间之内，随后车尾的方向爬去。

    “砰、砰……”洛克斯此时开枪了，不等那些守卫攻击韦斯利，他首先开始点杀，SVD狙击步枪是连发的，在洛克斯手中发挥了最强的效果。

    瞬间守卫开始不断的倒下，他们慌乱了起来，而韦斯利在车底下，将一颗颗烟雾弹扔了出去。

    “呲呲……”一阵阵白烟开始升起。

    斯隆站在工厂里面，隔着玻璃向外看去，“杀了他们！”

    “哒哒哒……”反击到来，只不过略微慢了一些，烟雾弹不断的释放白烟，阻隔人们的视线，而洛克斯的点射依然在继续。

    直到一个弹匣打空，急忙换上新的，不过此时烟雾弥漫，他也是失去了视线。

    韦斯利耐心的等待，现在火力漫无目的，他现在冲出去就是凭运气，和找死没有什么区别。

    等到对方更换弹匣的时候，就是他出击的瞬间，但是时间着实有限，最多不过三秒。

    【加速】

    心跳陡然加快，周围一切开始变得缓慢了起来，外面的枪声突然大幅度缩减，韦斯利的双手猛然一撑地面，整个人从车底冲出。

    他虽然也没有视线，可是目标明确，正前方主建筑的外墙，自己的第一个目标就是冲到那里去。

    韦斯利双臂挥动到最大限度，同时双腿迈开大步，一边儿奔跑一边儿计算着距离，因为十颗烟雾弹都被他使用了，而且这里的前院并不大，烟雾十分的浓密。

    跑着跑着韦斯利突然身子一矮，就地一个滑铲，向前滑行一段，随后脚低触碰到坚硬的东西，双手在地上一拍，他又站了起来。

    惯性带动之下，他的肩膀撞击在加固的墙壁上，韦斯利抵达预定位置，身体一蹲，随后双手各自出现一颗M57手雷。

