    “怎么就被他刷屏了？”瓜点一脸地困惑。

    这一回合他作为狙击手，只是简单地在中路侦查，作为一个走单的角色。

    完全不知道为啥，就突然间被翻盘了。

    雨神摸了摸鼻子：“我们开局4个人去A大嘛，然后NIKO就一个人去控蓝箱....”

    瓜点立马打断：“说重点。”

    “我们在A门里吃了一颗雷，三个人都被炸残了。”雨神言简意赅。

    “所以S1mple就一枪一个小朋友了？”瓜点现在更困惑了，这击杀就这么简单？

    “然后我们就往A大推进，将点位清点.....”

    “说重点！“

    NIKO听的都难受，将雨神打断：“我来说吧。”

    “我们虽然血不多，但因为对方只是沙鹰，就不以为然了，提速往斜坡去，只要站住了斜坡，还是挺容易拿下的。”

    “警家推了一颗烟出来，将我们的进攻节奏打乱了。”

    “然后S1mple就用一颗闪光要了枪位，瞬间就把雨神秒杀了，紧接着就是奥拉夫被直接秒杀，我追了一枪没有追到，然后大金牙也被秒了，最后虽然我接住了，后面你就知道了。”

    听完了NIKO的讲解，瓜点开始分析A大发生的事情他河里吗？

    对方有三个人被他炸成了残血，所以鸟狙能够一枪一个。

    还挺合....合理个屁啊！

    他们的关注点全在平台上，虽然有着一颗闪光的阻拦，可他们却连还手都做不到吗？

    瓜点揉了揉太阳穴，脑瓜子生疼。

    他的心情也逐渐沉入了谷底。

    ......

    第二回合被翻盘，FAZE的经济瞬间爆炸，所有人的回合奖励低到离谱。

    所以他们直接进行了一次纯eco，尝试着能否靠着瓜点的鸟狙来打一打。

    NAVI却选择保守着打，FAZE完全没有找到机会。

    最后只能在回合快要结束时，往A小一起冲一次。

    这就让电子哥和S1mple爽翻了，满满地刷了一次手感。

    这业绩刷地年底NAVI老板都得喊一声好。

    下半场第一个长枪局到来。

    苏醒不是最好的，也是挺靠近A大的的。

    所以这一回合就让电子哥去拿A大的控制权，他自己的则是在后面帮助电子哥丢闪光辅助。

    电子哥一颗火，配上苏醒的一颗闪光。

    这A大的控制权轻松拿下。

    但，是不是太轻松了？

    “A大没人，小心他们提速中路或者A小。”苏醒赶紧往A大撤，“我们先把A大战死，电子哥交烟！”

    电子哥也反应过来了，主要是这次太过于反常了。

    对方A大就连一颗闪光也没有，而且B区第一时间没有发现有动向。

    那么对方大概率就可能控A小和中路。

    苏醒刚把自己的分析说了出来，nafany就看到中路近点被丢了一颗火焰。

    这下确定了，对方就是要提速上A小！

    这颗中路近点的火，就算逼迫他们无法对A小过点的人产生伤害！

    “A小脚步很多，他们已经要上去了！”nafany一边说着，一边往中门补上一颗烟，让自己有些许的活动空间。

    nafany话音刚落，S1mple就看见了A小几颗过点烟陆续展开。

    他没有头铁，而是从A斜坡拿着大狙逐渐退向A大。

    S1mple靠墙面壁，等到对方的过点闪爆开，这才往右拉出半个身位。

    一个精确的甩狙，将雨神轻松拿下。

    S1mple没有太过于贪恋，赶紧往后撤退几个身位。

    苏醒的闪光早已备好，直接出手，帮助S1mple缓解几秒的压力。

    “S1mple拿到了一个击杀，在中路的奥拉夫却在听着NAVI的回防脚步声，听到声音之后，他选择直接冲了出去，他想要玩一次绕后。”

    “可他没有想到，回防的人是B区的火男，nafany还在中路架枪，手拿冲锋枪的奥拉夫被耍地团团转！”

    “局势瞬间来到了5打3，开局不到半分钟，FAZE这次快攻就让自己掉了两名成员。”

    “包点被封上烟雾，防止S1mple再收过路费，回防模式开始！”

    “虽然FAZE有两把AK，可这个残局还是不好打。”

    火男本想要从警家回防，但看到nafany拿到一个击杀，就转头回来和nafany一起抱团。

    两人开始静步往A小走去。

    苏醒这边三人直接封上两颗警家烟，再借着闪光缓缓推进。

    双方这个动向，如果不知道阵营的话。

    现在都以为NVAI是当匪在进攻。

    这正应了那一句话——雷包一下，攻防转换。

    现在NAVI虽然是打回防，却可以把他当成一次进攻来打。

    三人这边缓缓想斜坡推进。

    A小两人也在慢慢推进，这一次就完全像是一次A大A小的夹攻。

    只是这一次被进攻的对象，是土匪。

    “nafany和火男抱团走A小来打这个回防，人还没看见就吃了一颗核弹雷，nafany不断地晃身骗枪，大金牙在A小近点被骗到了，子弹扫射想要直接压横拉，但火男的闪光来的很及时，将大金牙送去看眼科医生。”

    “瓜点的补枪就像是及时雨，将nafany补掉，这一下火男就不敢轻举妄动你了，他的血量不多，只能等待一下队友在另一边先打出名堂。”

    “NIKO虽然被白，但作为日向家族的一员，他对于闪光还是有抵抗力的，恢复视野之后起身一发直接带走了苏醒，S1mple补枪很快，大狙的威力还是不可置疑的，让NIKO入土为安。”

    “剩下A小最后一个瓜点了，火男冲出来想要抓timing，可没有抓到，反而让瓜点冲出了这个包围圈。”

    虽然火男死了，但这个残局NVAI好打的很。

    “电子哥你直接拆包就行，我用道具来拖。”

    电子哥没有犹豫，直接上前拆包。

    S1mple捡起苏醒掉落的燃烧弹，往A小丢去，堵上瓜点的前路。

    瓜点听到滴滴声，本想追击，可是这颗火却让他不得不停了下来。

    他虽然将A小的两人击杀了，可自己的血量也并不多了。

    此刻如果强行踩火，面对他的只有死亡。

    最终他也没有找到办法，在火焰熄灭之后立马横拉出去。

    伴随着他获得视野的瞬间，还有雷包拆掉的声音。

    以及，大狙的轰鸣声！

    A小的瓜点无力地倒下。

    “反恐精英胜利！”

