    而这把天工剑由他亲自操刀，自然不会可能那么简单。

    甚至有一些东西，他只知道如何造出来，并不知道真实的使用效果，使用他就将这把武器配给了张破军的这台湮灭级机甲上。

    是的，这一把长剑，并非这太机甲的配套武器。

    但是现在也算了。

    至于为什么要转换，一方面确实是要适应战场的变化更加的多元化才能给敌人造成意想不到的效果。

    而另一方面则是更加好的携带的和回收，毕竟这把长剑光是长度就有四十米，材料也是用极为珍贵的材料打造的，重量上百吨，可想而知被他砍一剑是什么感觉。

    言归正传，张破军操控着机甲，在给予对方先头部队当头一击之后，张破军操控着机甲真的犹如一把利剑一般，直接插向敌人的心脏，在敌人之中就像是传花蝴蝶一般。

    将敌人打得支离破碎，实力强并不算什么，但是能够在战斗中还极具观赏性的，可真没多少，而张破军，倒不是可以让其战斗变得潇洒，而是似乎手握长剑之人，都有那么一股气质。

    所过之处，犹如雨滴落下，砸在石面上，然后炸开的那般轻盈，而张破军的攻击也是如此，每一击看似只是捎带一过，但被命中的敌人，结局是什么？

    机甲断胳膊断腿的，还算不错的，有的甚至是直接散架，所过之处，无一例外，无人可挡，这便是湮灭级机甲的强大。

    即便是机甲造诣最为强大的魔族看到了都有些震撼，虽然他们两者的路走的并不一样，但是显然这对他们有所启发。

    言归正传，张破军的战力之强，已经完全超过苍泽舰队的预想，特别是这台机甲，但是好在，他并不是单纯的只是将这八万兵力送进去。

    一道丝毫不弱于此时张破军气息忽然出现，张破军停下手上的动作，直接朝着那一个方向看去，只见在那个方向之中出现了一个人，没有驾驶机甲，而是就那么静静的站在那里。

    他就知道，这一次袭击不会那么简单，那人身上散发的气息十分的诡异，你说像是神灵吧，超越神灵，但绝不是永恒。

    张破军操控机甲开始散热，要还是对付这些杂兵，那还能无视，但是对付眼前那看起来极为诡异的，他不得不小心。

    长剑一指，气机锁定，一手持剑，剑柄与脸颊右侧，另一只手则夹住长剑，看向对方，都沉默不语。

    在张破军的观测屏幕上，那立着的人极为的诡异，全身修长无比，看起来足有三米高，并且他的双手都快垂到脚腕处了，很是细长，身体微微弯屈。

    那双双眸同样极为的诡异，狭长妖邪，周遭的空间都隐隐约约的扭曲，可见其到底有多么的强大。

    下一刻，没有任何先兆，张破军直接将机甲的功率调到了百分之百，之前对付这些杂兵的时候，连百分之五十都没有。

    但是即便如此，他的速度，居然还是没对方快速，这并不是他的机甲要比对方庞大，反而显得迟钝所带来的，而是真正意义上的速度碾压。

    张破军眉毛一挑，直接开启极限模式，是的，仅仅是这么一个照面，张破军就决定必须开启极限模式！

    而看到这里的装备部一个个成员都有些错愕，很多人以为姜天工要发飙了。

    但是他们却发现，姜天工脸色极为的难看，他们不敢多说，下一刻：“我就知道这小子不可能那么老实的，不过遇到这么一个敌人，也确实麻烦，好了小子们，现在轮到我们了，去开启远程控制系统，让我们来手动进行调整！”

    众多徒子徒孙们高声一呼，不知道的人还因为这里是一个帮派，而远程控制系统，算是姜天工给张破军的一份最重要的保障。

    姜天工知道，现在域外战场之上，有人虎视眈眈的盯着人族，就目前而言，外出的，除了刚抵达的赫炎之外，基本上都被找过，唯独还有张破军没有被找过。

    并且张破军的实力只有宇宙级，是很危险的，即便是又湮灭级机甲，但是这台机甲只是半成品，若是被发现问题所在，那后果便是极大的。

    所以，姜天工必须给张破军这台机甲偷偷加点东西，虽然会影响一点性能，但依靠这机甲强大的自身，这点只要不是对上永恒，基本上就问题不大。

    那点东西，便是数以亿计的纳米机器人，是真正做到纳米级，这种技术已经运用在医学上了，就连癌细胞都能够被他们追杀消灭。

    当然，这运用在机甲的，并不是这种医学机器人，而是姜天工自己研制的，也是花了很大的心血，为张破军，他也是操碎了心。

    在极限模式状态之下，湮灭机甲是极其不稳定的，在需要开启极限状态下才能对付的敌人，一点差错，都可能出事。

    而这纳米机器人，能够出现在任何出问题的部位，快速的进行修补，但是数量有限，支撑的时间也不足以让这极限模式支撑多久。

    “臭小子，不要怕弄坏机甲，运用你的机动剑术，展现一下，什么是人族剑道第一人，我可是给你的机甲上装了各种东西，你知道怎么用。”

    “老头子，你肯让我动用了？”

    “哼，再好的东西，也要给值得动用的人用，除了你，没人能坐上我亲自打造的这台机甲，记住，我们只有五分钟的时间，这个时间，机甲与你自身的同步效率能够达到百分之百，不要怕机甲损坏，老夫说能让你支撑五分钟，就支撑五分钟！”

    “明白了！”

    上一次战争，湮灭级机甲在极限模式之下出现的各种问题张破军是知道的，但是按照现在姜天工所言，只要他能操作出来的机动术，都能展现出来，不用怕机甲负荷或者超载，但只有五分钟的时间。

    五分钟么，看着眼前的诡异之物，张破军嘴角上扬：“我倒要看看，你们凭什么有底气来猎杀我人族强者！”

