    “妹的~”

    程光低声的咒骂了一声，这帮狗日的小鬼子追自己追了这么甜都不放弃，是没事情做了吗？

    山本这个老混蛋，要不是每次鬼子进攻的时候都躲在老后面，他绝对第一个就给他干死。

    气死了。

    把内衣扯了一块布下来，将伤口绑住，免得战斗的时候被二次伤害。

    做好一切后，慢慢将破烂的帽子顶在刺刀上探出了背坡。

    砰砰砰

    清脆的冲锋枪声响中，一颗子弹穿过了帽子，留下了两个破洞。

    看着帽子上面的枪痕，程光马上分析出了鬼子在十点钟和十一点钟方向。

    咬着牙慢慢挪腾到另一边，突兀的冒头，两秒钟后，一声清脆的枪响，鬼子毙命。

    就在程光收回身子的瞬间，几颗子弹打在了他刚刚冒头的地方。

    “娘的，特工队都死了多少人了，这个山本就一点不知道心疼，难道非要等人死光了他才安心啊。”

    程光嘴巴骂骂咧咧的。

    这次他选路没选好，被山本发现了，然后就被守株待兔了，差点没给他一枪解决了。

    山本特攻队分兵堵截不是一次两次了，但都被他避开了。

    分兵堵截纯粹就是蒙运气的行为，毕竟连程光都不知道自己下一刻会往哪里跑，但这一次好运气似乎用完了，居然被鬼子真给堵到了！

    鬼子毕竟人多，无数次的错误用人命可以堆，但他们两个人少，一次的失误就容易面临灭顶之灾！

    他可不像现在就死，小鬼子还没打败，老李还没结婚，和尚和骑兵连的孙连胜还等着他去拯救，现在死了后面的事情就不知道怎么发展了。

    自己不在了，加上自己之前写的字条和这一个星期的表现，独立团到时候会成为山本的眼中钉肉中刺。

    被特工队盯上了，老李和独立团的日子就难过了。

    悄然下滑了十几米，程光将取暖的一件鬼子棉衣突然扔出，在冲锋枪的咆哮中，程光拔腿就跑。

    埋伏的鬼子看到人影在山林中晃动撤退，毫不犹豫的从埋伏的地方跃了出来，带着憋了将近十天的怒火，紧追不舍起来。

    几分钟后，山本带人来到了这边。

    “八嘎！”看着自己队员留下的标记，山本后悔的想撞树，如果自己能在这边多派些人，这一次定然叫这个该死的土八路留下命来！

    可恨啊！

    他赌赢了，因为他分出的人手真的堵住了对方，可他又赌输了，在他的安排下，分兵的四个小组，埋伏在了四个位置，并没有埋伏在一起！

    带着这种就差一点点成功的憋火，山本带着手下沿着标记狂追起来。

    鬼子追了小半个小时后，终于确定了一件事——他们追击的目标，没了踪迹。

    三个鬼子一脸愤恨的驻足，各种咒骂声不绝于耳，差一点点他们就成功了啊，可关键时候，却没了对方的踪迹！

    山本带人追了上来，看到三个驻足的部下后，哪能不明白追丢了。

    “混蛋！”憋火的山本上前照着三个鬼子脸上每人两巴掌。

    随山本追来的部属，不甘心的问：“阁下，我们怎么办？”

    “搜！一点点的搜！一定要找出他！”山本满腔怒火的下令，他担心人手不足，就通过电台求援，可迎接他的却是冷冰冰的拒绝：

    鬼子虽然愤恨他们被一个人耍了，但让他们因为一个人而派兵围一座山，然后展开地毯式的搜索，他们一样不乐意。

    相比山本，鬼子的指挥部还是有些理智的，没有与一个人死磕到底的想法。

    “他可不是一般的八路！这个土八路十分精通精通特种作战！如果现在不能解决他，一旦让他练出更多的特种力量来，对皇军来说就是噩梦！”

    山本恳求指挥部，但第一军指挥部并不认同山本的说法，甚至用可笑二字回应了山本——毫无疑问，第一军这边已经彻底对山本的特种作战失去了信心，甚至队特种作战这个思路，也死心了。

    “混蛋！”山本看着回电，终于失去理智的咒骂出声。

    指挥部的回电中，字里行间都是对特攻队的否定，尽管他从袭击八路军总部失败后就知道这个后果，但从没想到指挥部那些短视的家伙，会这么的肆无忌惮！

    山本对这程光和独立团的恨意，已经到了无可附加的地步，但残酷的现实让山本不得不按捺下仇恨。

    如果继续耗下去，这些种子会不断的战损，甚至会被短视的指挥部放弃！

    “大佐阁下，我们……”有部下看到山本一直没有下令，忍不住建议说：“我们可以让皇协军过来协助。”

    山本摇摇头：“皇协军不会是他们的对手，他们甚至会想逗宠物一样，把皇协军耍着玩。哪怕现在那个对手受伤了，记住，老虎哪怕是受伤了，那也是老虎，绝不是虫子可以对付的。”

    “那我们……”

    “撤吧，”山本长出了一口气，终于不再自负，他低沉的说：“他早就可以甩掉我们的，但那个混蛋一直没有这么做，就是想让我们流尽血，这个人是想在根子上毁掉我们！”

    恢复了理智的山本是可怕的，那一纸对特攻队全盘否定的电文，让山本终于意识到了这两个敌人的目的，他们故意让己方追着他跑，不断的给己方放血，就是为了让特攻队显得百无一用！

    “土八路是怕我们了，”山本坚定的说：“正是因为他们怕我们，他们才千方百计的这么算计我们，才这么拖着我们！这一次是我的错，我不该因为仇恨左右了判断！”

    “诸君，我们回去蛰伏起来，慢慢的舔舐伤口，慢慢的恢复元气！总有一天，我要用他们的人头来洗刷我们的耻辱！我发誓！如果办不到，我将……”

    山本环望着这些一手训练出来的特攻队员，一字一顿的说：“如果不能洗刷耻辱，我将切腹以谢亡灵！”

    ……

    山间，程光目送着特攻队撤离。

    “终于放弃搜寻了啊！”

    程光长舒了一口气，这帮鬼子终于打算放弃了，可怜自己这些天吃不好睡不好。

    独立团新驻地，陈庄。

    团部。

    李云龙蹲在屋檐下不声不响的喝着闷酒，团部的参谋们每逢进门的时候，都下意识的放缓了脚步，生怕惊动团长换来一顿臭骂。

    这两天来，团长的心情非常差，团部大小参谋基本都挨过喷，现在大伙都学聪明了，没天大的事也不找团长了。

    赵刚忙签完文件，憋屈的将笔撂在桌子上，在一众参谋们惊诧的神色中，带着火气走出了屋子。

    站在李云龙前面，赵刚不满的指责说：“老李，你还是独立团团长吗？”

    “你说是就是，你说不是老子还是！”李云龙哼哼的说着，又啜了口酒：“处分我的意见下来了？”

    “下来了，功过相抵，不奖不罚。”赵刚没好气的说：“早上就下来的，参谋们被你吓得不敢找你说，老李，你这样下去可不行，哪有你这样当团长的？”

    李云龙嘀咕说：“就知道会这样……算了，我老李已经习惯了，”赵刚差点被气笑，心想李云龙啊李云龙，你还真是……

    “当然，有人嘉奖你了。”

    “重庆的委员长吧？呵，嘉奖有个屁用啊，有那心的话，给我老李分点装备之类的也好，算了，小家子气的委员长怎么会这么干？”李云龙嘀咕着抱怨，抱怨完后他问赵刚：

    “还没消息吗？”

    赵刚沉重的点了点头，他知道李云龙问的是程光，这几天他一直关注内线的消息——鬼子的大部队已经撤回去了，可程光到现在还没有消息，老李也是因为这个，心情一直不好。

    “狗日的程光，逞什么能啊！”李云龙愤恨的将酒碗搁在地上，骂骂咧咧的说：“非要分兵，非要傻乎乎的去和鬼子的特攻队硬碰硬，你说这这狗日的到底咋想？显他能耐是不是？”

    侦察排已经回来了，但最让李云龙和赵刚牵挂的程光却始终没有讯息，唯一让他们心安的是内线提供的消息，特攻队到现在还在“围剿八路”，可鬼子的特攻队那么多人，程光还带着一个国军，到现在都没消息，两人非常担心。

    “让孙德胜带他的骑兵连去大青山一带活动吧，要是碰到那小子，就接应一把，”李云龙终于忍不住说：“我这不算违背首长的命令吧？”

    独立团在陈家峪护卫总部的时候，战损可不轻，再加上一营因为鬼子的追击也折损不少，全团现在加起来不到千人了，总部首长因此命令独立团修养，短期内不要和鬼子交火。

    但李云龙终究不放心程光，决定打个擦边球。

    赵刚为难的看着李云龙，按理说他应该反对李云龙的这种擦边球行为，可他终究惜才，像程光这样的战士，他也不忍心因为救援不利出事，在李云龙等的不耐烦的时候，他咬牙说：“行！但大青山那边地势险要，不能让咱们的骑兵连上山！”

    “这我知道，”李云龙嘿嘿笑了起来，心道这政委倒是越来越投脾气了啊！

    鬼子没了，程光找了一个地方休息了几个小时后，准备启程回去。

    就在他分不清营地在哪个方向的时候，孙德胜带着他的骑兵连来了。

    看到孙德胜，程光像是看到了亲人一样，有了马匹，自己不用腿回去了，太好了。

    .............

    陈庄。

    独立团驻地。

    骑兵连副连长带人飞奔而来，一直守在庄外被李云龙严令不得出去的侦察排战士，看到来人是骑兵连的战友后，不顾一切的就扑了上去。

    吓得骑兵连副连长赶紧勒马。

    “你们不要命了？飞奔的战马也敢正面拦！”副连长气的破口大骂起来，疯子，他娘的疯子啊，飞奔的战马也敢正面拦截？不怕把你们撞飞吗？

    一班长不理会骑兵连连副的咒骂，一脸激动的问：“王连副，是不是有俺们排长的消息了？”

    其余围过来的战士，都望眼欲穿的看着骑兵连副连长，那表情比看对象的眼神还要火热。

    骑兵连副连长这一刻突然觉得，自己要是带了个坏消息，这些家伙肯定会把他给撕了！

    他不敢卖关子，忙说：“有了！是好消息！”

    好消息？

    侦察排的战士们顿时松了口气，有人甚至激动的跳了起来，一班长险些把王副连长从马上扯下来，好在有人关键时候托住了对方，一班长问：“王副连长，我们排长在哪？”

    “就在后面，我们连长陪着呢，放心，就是受了点皮肉伤，没什么大碍的。”

    得知程光安全回来了，李云龙终于放下心来了。

    当程光来到他面前的时候，直接就给了一脚，破口大骂道：“你个狗日的能耐了啊，谁让你小子去逞能的，啊！！？？当我这个团长不存在是吗？我需要你去当那个好人吗？”

    李云龙骂骂咧咧的十分钟，然后冲过去抱了程光一下：“你小子他娘的担心死老子了，下次你再逞能，回来我就枪毙了你，下去好好休息，我通知炊事班给你弄点好东西补补。”

    赵刚还是第一次看见李云龙露出这样的表情，看来李云龙对程光是喜欢到天上了。

    走过来拍了拍程光的肩膀，他知道程光这次的举动有多么的危险，可以说是他一个人拖住了鬼子的特工队救下了一营和总部。

    程光对着两人惊了个礼就出去了，他能够感受到李云龙对自己的关心。

    看电视的时候，李云龙只在秀芹的墓前还有受伤归来的赵刚面前露出了自己软弱的一面。

    他是一个千人团的军事主官，为了对抗鬼子，他把自己的内心隐藏了起来，给人一种天不怕地不怕，混不吝的感觉，但是他内心的情感一点不少。

    这让程光更加坚定的想要帮助李云龙壮大独立团，保护好他的妻子，兄弟和他部队。

    不就是一个鬼子的特工队吗？

    还有那个土匪黑云寨，自己到时候带人给收编了，先把所有的隐患都解决了，就不信还有什么大事发生。

    朱干事是吧？

    现在他还是一个好干部，一些为了抗日，哪怕叛变了也是因为自己承受不住敌人的酷刑，程光虽然同情，因为他知道那种刑罚很多人都难以忍受，朱干事坚持不住也正常。

    但是这不是他着鬼子来的理由，这期间他有很多机会把自己的秘密和李云龙说，但是他没有。

    他决定钉死这个朱干事。

