    时间就在这闪雷族修真星上缓缓地流逝过去，转眼间，王林已然在这闪雷族滞留了一个月。

    这一个月中，他并未回到之前的洞府，而是选择了天雷宗的止，门，闭目打坐，盘膝吐纳。这一个月来，许立国与钟大洪以天雷宗为中心，向着四周横扫而去，搜刮大量的换取雷晶之物。

    到了现在，凭着这些物品，王林可以换取近十万雷晶。

    许立国难得从储物裂缝内走出，兴奋激动之下，在这天雷宗外展开了疯狂的行动，他不喜独自行动，而是带着十多今天雷宗筑基弟子，一路所过如蛆虫一般，更是在他独特的手腕下，不知以什么方法，凡是遇到结丹修士，就立刻收为麾下。

    短短的一个月时间，跟随在他身边的闪雷族人，巳然达到了近百，不知许立国从身边地方学到的，他竟然让这些闪雷族人以竹木做成了一个巨大的宝座，这宝座约百丈大小，其上光芒万丈，许立国靠在上面，身边还有四个闪雷族女修陪伴，一路嚣张至极！

    这百丈宝座下，那数十个修士扛着，一路向前而去。前方也有数十修士开道，就连后方及左右，也均都如此。

    更是在前行中，许立国专门选了两个嗓子特别洪亮的结丹修士，不断地发出大吼。

    “许爷爷出行，气势如虹，气吞山河，盖世无双，英俊潇洒，无与伦比！”

    那声音如雷鸣轰轰，不断地回荡，听的许立国哈哈大笑，得意非凡，靠在一个女修身上，吃着旁边另外一个女修奉上的闪雷族水果，喝着美酒，更有两个女修揉捏他隐隐化作实质的身体。

    这种享受，让许立国全身都兴奋起来。

    更是在这宝座上，除了四个女修外，还有四个相貌很是俊俏的男子，这四个男子半跪在那里，也在伺候许立国。

    “这才是生活！！这才是我许立国应该享受的人生，那煞星这两千年来东走西奔的，哪里有许爷爷我快活啊！！哈哈，还是我许立国聪明，人生得意须尽欢啊！，，许立国听着耳边传来的大吼，听着那奉承的声音，更是在身边女修与男子的伺候下，感觉身子都酥了，双目眯起，慢慢的却也感慨起来。

    “有多久没这么快活了……”***，若不是那煞星把老子抓住，老子这些年一定会现在更快活……”呃，不过也说不定寿元断绝而亡……”

    罢了，想那么多干什么，眼下我要把这两千年失去的人生全部补回来，这些女修太少，要是能有一百……”一千个，那就完美了，恩，再加上一千个英俊的男修，再来上万个伴随抬着宝座之人，一起给老子大吼，这就更加完美了！

    为了这个目标，看来许爷爷我要努力了！，，许立国意气风发，就在这时，突然前方一道长虹飞来，其内有一个结丹修士。

    此人临近宝座十丈，抱拳大声说道：“大仙在上，气势如虹，气吞山河，英俊潇洒，无与伦比！”说完，此人缓了口气，连忙又开口：“前方百里，便是那元婴后期老怪陈峒风洞府，他巳经有所察觉，洞府外禁制全部都开启。”

    许立国捏了涅身边一个女修的脸蛋，得意的一挥手，说道：“继续前行，让你们看看你家许爷爷如何去收拾一个小小元婴修士！，，

    百里的距离，很快就越过，那巨大的宝座在阳光下透出庞大面阴影，笼罩在了下方一处山峰之上，如阴云压下一般。

    在那山峰中段，有一座洞府，其外禁制弥补，极为严密！更有八只小旗悬在山峰外，急速旋转，化作阵阵黑雾弥漫。

    宝座临近后，许立国神色自得，右手缓缓抬起，待吸引了四周跟随他的所有修士目光后，这才向前一挥！

    一挥之下，天地轰鸣，却是有无尽剑影隽空从天地内幻化而出，这些剑影刚一出现，就传出惊天动地的剑啸，更有无尽剑气使得风云倒卷，就连这天空都一下子暗了下来。

    许立国身为剑灵，更获得了迈古剑意传承，尽管为人懒惰，但在四圣宗时被王林封印，不得不全力修炼，此刻能发挥出来的神通，莫说是这区区元婴小辈，就算是问鼎，就算是阴阳虚实，即便是窥涅修士，也都不是许立国的对手！

    一挥之下，随着天地震动，漫天立刻充满了无边无行的剑气，这剑气之浓，使得许立国身边所有修士一个个身子颤抖，如置身于九天玄冰之中！

    无尽剑气轰轰而去，直接落向那山峰，其上缭绕的黑雾瞬息崩溃，八只小旗更是在将要爆开的刹那，被许立国虚空一抓直接抓在手中。

    “那煞星可说了，任何一样法宝都不可损坏，这可全部都是换取雷晶之粥心，，

    剑气破开黑雾，直接落在那山峰之上，更是在许立国的有心卖弄之下，剑气横扫，轰轰之声回荡，却是那山峰被剑气穿透，层层瓦解崩溃，仅仅是瞬间，整个山峰消散，留在原地的，只有一个没有了墙壁的空空洞府！

    好似凡人的房屋被人削去了屋顶，在那洞府内，要着一个神色呆滞，显然被这一切生生震慑吓住的中年男子。

    “许爷爷出行，气势如虹，气吞山河，盖世无双，英俊潇洒，无与伦比！”巨大的声音从许立目身旁的诸多修士口中传出，倒真有一些气吞山河之势！将那被吓住的中年男子震醒！

    “顺许爷爷者献上所有换取雷晶之物，逆许爷爷者废掉修为，禁锢终生！”那两个嗓子特别洪亮的结丹修士，立刻上前大吼一声。

    那元婴修为的中年男子呆呆的望着上空巨大的宝座，那宝座许是形状太大的原因，给他造成了很强的压力，此刻咽了。唾沫，这中年男子毫不犹豫的恭敬抱拳，连忙说道：“晚辈愿意献出一切。”

    许立国哈哈大笑，低头看了那中年修士一眼，目光在对方身上扫来扫去，桀笑道：“好，从今以后你就跟着你家许爷爷好了，我且问你，这里什么地方有女修？”

    那中年男子在许立国的目光下头皮发麻，隐隐有种不妙之感，但却说不出具体，此刻听闻对方问话，连忙说道：“若说女修，在此地数十万里外，有一个名为雷仙道的宗派，其内均都是女修，据说其宗主更是美艳绝伦！不过修为颇高……”其据说与我族一名内族族人有旧…*……”

    许立国一听美艳绝伦四宇，顿时眼中冒光，哪里还会顾及什么修为，大手一挥，吼道：“带路！随许爷爷我去抢人！抢宝！”

    一行人浩浩荡荡，向着迈处缓缓飞去，那巨大的座椅在阳光下显得极为刺目，隐隐传来许立国得意的笑声，更有那近百人吼声惊天，渐渐地迈去。

    许立国这里暂且不说，钟大洪那边同样展开疯狂的搜刮，钟大洪修为只有化神，为了让其完成任务，王林给了他一把飞剑。

    此剑寻常，但对于修道第一步修士来说，却是至宝一般，在钟大洪手中，可以让其能与化神中期修士一战，即便是遇到化神后期修士，也可抵抗片刻。

    不过相比于许立国的嚣张，钟大洪谨慎了不少，尽管也是带着一些修士，但却远没有许立国的快活，不过这钟大洪胜在对这闪雷族熟悉，更知晓何物换取雷晶会多，且不少洞府均都知晓，再加上被王林赐予丹药与法宝之后，精神振奋，隐隐知晓自己此生的造化来了，只要把王林伺候好，让其满意，说不定还会送给自己丹药。

    想到这里，这钟大洪就动力充足，极为兴奋，但他内心深处却也暗自提防许立国，认为这许立国是自己生平劲敌！

    “该死的，要是前辈身边只有我钟大洪一人，那对我来说就是天赐造化啊，不过没想到居然还有这许立国，此人居然也无耻至极，修炼这无敌之术！他修为比我高，想必是因为跟在前辈身边久了，施展无敌之术换来！

    不过我钟大洪绝不会认输，要说修为我是不足，但这无敌之术我暗中钻研了数百年，之前尚未全部发挥，眼下既然这许立国大敌当前，说不得，要拿出十二分的本事和他斗一斗了！谁胜谁负，还是未知！”

    钟大洪嘴角露出冷笑，带着身边数人前行中，连连毁了数个洞府，展开搜刮，更是暗中在心里不断地酝酿遇到王林时的种种话语，以做到随时随刻都施展无敌之术的准备。

    “我钟大洪在这无敌之术上有很高的天分，就不信斗不过你许立国！”

    在许立国与钟大洪搜刮之时，王林平静的盘膝坐在天雷宗内，在他的面前，有一枚玉简，这玉简内印着一套闪雷族族人修行的功法。

    此功名为聚雷印，可以把体内雷霆之力，在瞬息间压缩数倍以换取强悍的爆发力！只不过这功法需要族印去配合，更是长期修行之下，可以使得族印缓缓开启。

    王林研究这功法的目的，就是要把闪雷族的族印，摸索涛晰。他隐隐感觉，这对自己吸收那不灭之雷，极为重要