    马飞进来，我们几个抬头望去，随后都愣了一下。他无比狼狈，头发上被鲜血浸的泛着紫红色的斑点，鼻青脸肿，身上的半袖体恤，被撕扯掉了一半，往前走了两步，瓷砖的地上赫然印出了一排褐黄色的屎脚印。

    “扑通！”

    马飞双腿弯曲跪在了地上，腰板挺的笔直，面无表情的流着泪水说到：“飞哥，老鹰，宏光，没有我走不上这条道！从监狱里刚出来的时候，我曾跟他们信誓旦旦的保证过，钱拿多少我不敢说，但只要我马飞没事儿，那他们肯定就没事儿！！不到四个月，仨人死了俩！！飞哥，我他妈的.......自己过不去心里那道槛！！”

    我们看着显然已经有些失态，显然已经对宏光，老鹰，投入了真挚感情的马飞，感觉在场所有人都羞煞万分，而我更是胸口犹如遭受了他妈的亿万伏的雷电洗礼，愧疚无比.......

    “你们聊！我出去透口气！”高东委婉的说了一句，随后给福鑫使了个小眼神，俩人直接奔着门口走去。

    而王木木和大康，更为简洁得连个招呼都没打，直接跟着福鑫和高东走了

    “马飞！你站起来！”我坐在椅子上，遥望着马飞，强迫着自己的目光直视着他，咬牙说了一句。

    “哥！！我不起来！”马飞跟我在一起这么长时间，从未顶着我的意思过，但这句话说的很坚决。

    “那你想干嘛？！”我盯着他出言问道。

    “人肯定是老单安排的，我想的很简单，他咋干的，我他妈咋干回去！他我弄不了，我就弄他儿子！！！”马飞眼睛通红，一字一顿的说到。

    直到此刻，我才恍惚的发现，马飞和老鹰，宏光，在连续跑路的短暂时光里，已经积了，他可能自己都不知道的深厚友谊.......

    同样是此刻，我愧疚的情绪里，又衍生出了庆幸的情绪，因为我提前把事儿干了，马飞也就不用面对，老鹰或者宏光内奸身份暴露的那一天.......

    我忘了，后来我是怎么劝服马飞的，唯一的记忆，就是我俩都跟牲口似的，往胃里灌了很多酒，似乎还他妈喝出了点悲悲凄凄惨惨的味道，哭的非常委屈，完全赛过孟姜女，直逼窦娥。雪下没下不知道，但我隐约记得马飞说他心里热，据说是抱着暖气管子，当龙姑姑的寒玉床睡了一宿........

    更为嘲讽的是，可能，我在彻底喝断片的时候，稀里糊涂的将实话跟马飞说了，但同样喝的找不着北的马飞，也许根本就没听见，也许听见了，而选择了忘记......

    .......

    第二天，下午。

    单辉开车到了自己家的假冒伪劣小食品公司。这里主要经营的项目是去农村的微型养鸡个体户那里，收一些打疫苗打死的死鸡，病鸡，从而进行再改造，主打“乡巴”系列和鸡肉肠等食品，干的没羞没臊，十分缺德！

    到了场子门口，单辉按了一下车喇叭，随后摇下了车窗，等了一会，场子门口，小跑着出来一个，穿的溜光水滑的中年人！

    “小辉，来了哈！”中年走到车窗边上，笑着打了个招呼。

    “嗯，郭叔，我爸打电话给你说了吧？！”单辉没下车，抬起戴着墨镜的大脸，随口问道！

    “说了，说了！不是去沈阳么？！”中年连连点头，表示已经知道！

    “呵呵，我爸跟你说中心思想没？！”单辉笑了笑再次问道。

    “说了，我点火，张卫东放炮，可凯撒难受来呗！”中年人龇牙回了一句。

    “上车吧，郭叔！我打个电话！”单辉点了点头，随手拿起了手机，拨通了张卫东的电话。

    “嘟嘟...嘟嘟...”电话通了，响起了忙音，单辉等了半天，皱了皱眉头，又打了几遍，还是没人接，最后再打竟然关机了。

    “这他妈是玩啥呢......！”单辉手指搭在方向盘上，轻轻敲打着，心里感觉有点不对劲，随后直接拨通了老单的电话：“喂，爸！郭叔我接到了，但张卫东没接我电话！”

    “嗯，我知道了，你不没事儿么？正好你今天安排安排老郭，就这样！”老单沉默了好久，随后直接挂断了电话。

    ……

    另一头，凯撒的气氛整的挺紧张，早早的王木木和大康就到了凯撒的办公室，都挺沉默的抽着烟，心里焦躁的等待着。

    “这个傻b，还真能沉住气！”王木木皱着眉头，缓缓说到。

    “你沉不住气了？！”大康耸达着眼皮，声音嘶哑的问道。

    “你能么？”王木木叹了口气，反问了一句。

    大康显然不能，他心里也很慌，又点了根烟，身体往前窜了窜问道：“你说老单是不是给他支啥招了？？！”

    “.......！”王木木被大康的情绪感染的也很不放心，沉默了一下，扔掉烟头，快速说道：“不行，我得跟小飞研究研究！！”

    “啪！”

    大康伸手拽住了王木木，低头停顿了一下，缓缓说道：“再等等，让飞歇一天吧......！”

    ……

    另一头，我今天下午醒来，柳笛非得叫我去，沈阳郊区的度假村溜达溜达，而我正面对一大堆烂事儿需要处理，本来不想去，但实在耐不住她墨迹，只好答应了。

    “往哪儿开？！”我开着车，有点心不在焉，自己都不知道，其实我已经问了柳笛好几遍了。

    “你金鱼啊？！神马记忆力啊？！有完没完！？”柳迪皱着黛眉，俏脸顿时拉了下来。

    “.......快点的别墨迹，再不说，我给你拉火葬场男厕所去！”我烦躁的说道。

    “往前开两千米！左转，进别林风景区！”柳迪扶额叹气，摇摇头缓缓说道。

    我踩着油门，往前开了一段，下了国道，用余光瞄了一眼，脸色挺难看的柳迪，有点尴尬，随即没话找话的问道：“你天天整个电话，没事儿老卡卡拍啥啊？咋地？要去国家地理拍傻狍子去啊？！”

    “你懂个屁！！微信朋友圈，你不知道啊？”柳迪没好气的回答道！

    “吱嘎！”

    我猛然踩了一脚刹车，车停在原地，我突然愣住！！

