    仙朝北境，蛮族南下，暂时与梁家无多大关系。

    梁家、以及琉州之力，对付‘魔域地府’的侵蚀，魔物、魔修的进攻，已经是极限，自然是不可能还有余力去支援北境，抵抗蛮族入侵。

    这是仙朝北境州郡，以及仙朝中央、皇室、北辰王一脉需要应对的麻烦、战场。

    ‘天罡风’魏家与梁昭钧联系，传递前线战场的详情、乃至影像，也是想要从梁家这里获取一些支援。

    毕竟，梁家如今是世家门阀，远超‘天罡风’魏家。

    不过，梁家如今能够支援的也是有限，最多就是平价出售一些四阶道符、道阵给‘天罡风’魏家，以资助他们的战斗。

    这些事，梁昭煌关注一番，做出一些指示，具体的事务自有下面的家族子弟处理。

    与‘天罡风’魏家的联系有大哥梁昭钧进行，交易也有家族专门的商贸队伍，负责联系、交易。

    梁昭煌处理过家族事务、琉州事务，更多的时间还是用在自身修行上，神通天地本源，感悟、修行五行法则之道。

    他会感应、感悟如今天地本源之中的火行大道，与参研赤龙‘仙蜕’所得火行大道感悟，相互映照、验证，既能保证他修行方向不会出错；也能比对古今法则大道的变化，却是另有一番感悟、收获。

    梁昭煌忙于自身修行，梁家与琉州的发展，丝毫没有停止，反而是渐行渐快。

    梁瑞坚闭关未满一年，便出关而来，对他来说，稳定、熟悉元婴境的修为，更适合在战场上，而不是在闭关密室中。

    萧元羙真君耗时八个月，将五行剑重新祭炼，晋升为灵宝。

    梁瑞坚灵宝五行剑到手，炼化一番颇为满意，当即前往前线战场，深入‘魔域地府’之中，寻了一个魔君初期的鬼道魔君，一番激烈的大战，将其斩杀，以鬼道魔君为其灵宝五行剑开锋。

    历时数月，差点耽搁了家族为其举办的元婴宴。

    不过，对于梁瑞坚来说，这场大战、斩杀鬼道魔君，无疑就是他给自己的最好的元婴宴贺礼。

    梁瑞坚的元婴宴，盛况远不及梁瑞钦之时。

    仙朝如今的局势，能来参加梁家元婴宴的世家、郡望门阀有限，便是来者也是多以金丹真人为主，元婴少见。

    便如此前熊家举办的元婴宴，梁家与其相邻，也只是派去几位金丹真人做代表参加罢了。

    梁家如今的元婴宴同样如此。

    对此，梁瑞坚与梁家并不在意，只是照常举办宴席。

    倒是后面，梁瑞坚讲道传法，讲的斗战之道，却是颇受欢迎，让前来参加元婴宴的各方修士十分满意。

    如今仙朝，南北两境大战不休，内部的平静也不知能够维持多久，各方修士对于提升自身战力的手段，无疑都是颇感兴趣。

    元婴宴结束后，梁瑞坚没有在家族久留，便赶去了前线战场。

    新晋元婴境，实力、以及斗战之道都是大进，梁瑞坚有意掀起一场进攻大战，屠戮更多魔物、魔修，夺取更多被‘魔域地府’笼罩之地。

    这不仅是梁瑞坚自身的道路、修行所需，也是在他进阶元婴境后，了解到家族中更多的隐秘、信息后作出的决定。

    梁家自从立鼎琉州，晋升世家门阀，至今不足十年，却在各方面得到了飞速的发展、进步。

    不但新晋两位元婴真君，金丹真人也再增四位，筑基修士则更多已近十人。

    但是，这样的迅速成长、进步，却是以消耗大量的资源、以及气运为代价的。

    可以说，至梁瑞坚成功进阶元婴真君之境后，梁家开拓琉州所攒下的资源、尤其是气运，几乎已经消耗的差不多了。

    资源还好说，梁家如今占据琉州，外敌又都被阻挡在外，内部还算稳定，虽然暂时收不了税收，但是无论是开采各处资源点，还是灵米、灵药等培植，又或者是与仙朝内陆、东海的各方贸易，乃至符箓、阵器、造船等产业的发展，与前线战场的各方势力交易、除魔人像的销售等等，都为梁家带来越来越多的财富、资源。

    如今，梁家每年财富、资源的增长是越来越快，距离收支平衡、甚至有所节余已经不远，倒是不用太担心。

    但是，仙朝气运、人道国运的需求，却是个大问题。

    梁家开拓琉州，所得气运，至今已经消耗的差不多；而琉州本身初立，数年下来，人道不过刚刚开始发展，距离繁荣至少还有数十年的差距，本身都还需要仙朝支持，想要靠着琉州汇聚气运相助，还不知要多久。

    而此时，梁家之中，需要气运支持之处却有许多。

    其他的且不说，如今正在闭关修行，冲击金丹境的梁昭松、梁瑞雪、梁瑞薇等老人，就急需资源与气运支持，以求更进一步。

    这种情况下，梁家只能按照仙朝中央、皇室所发‘除魔诏令’，积极斩杀魔物、魔修，开拓‘魔域地府’占据之地，以赚取功勋，换取气运支持。

    梁瑞坚晋升元婴境，这些家族隐秘、信息，也开始向他展开。

    了解了这些情况，加上自身修为进阶，修行所需，梁瑞坚自然想要加强对于‘魔域地府’笼罩之地的进攻力度。

    当然，梁昭煌作为族长，梁瑞坚的进攻计划，也是需要先行向他汇报，得到他的允许、支持，才能进行的。

    而梁昭煌对于家族如今的情况，自然是了解的更多、更为清楚，对于梁瑞坚的进攻计划，也是给与肯定、并支持，直接吩咐御兽鲲鹏、以及‘黑虎剑’，听从梁瑞坚的指挥、战斗。

    这也是他对于梁瑞坚在斗战之道上的信任。

    此后，梁昭煌在日常修行、洗礼赤龙木、参研赤龙‘仙蜕’、处理家族事务、州务之余，更多分出一分心思关注着前线战场梁瑞坚的战斗。

    有着御兽鲲鹏、与‘黑虎剑’在前线参与战斗，梁昭煌与亲临前线也不差多少。

    梁瑞坚在进阶元婴境之后，其统领战斗的方式开始发生变化。

    此前，他修为、实力不足，更多是掌控家族战阵，统领各方战阵，在中低阶修士、妖族、魔物之中冲杀、战斗。

    而这一次，进阶元婴境后，梁瑞坚进攻‘魔域地府’的战斗却是改变了策略。

    他先是让‘黑虎剑’在‘魔域地府’笼罩之地中寻找目标，也就是四阶魔君，然后他与御兽鲲鹏直接袭杀四阶魔君，‘黑虎剑’在外围警戒、护法，以防意外变故。

    在与四阶魔君的战斗之中，梁昭煌通过鲲鹏、黑虎剑的视角，也见识到了梁瑞坚的‘天命道术’之威。

    ‘五色莲台’被他炼成了‘五色剑莲’，五色莲瓣直接化成五色剑光，以莲台为中心，衍化‘五行剑阵’，镇压、杀伤之力巨大。

    梁瑞坚将他这天命道术直接命名为‘五色剑莲’。

    在与四阶魔君的战斗、厮杀之中，其以天命道术‘五色剑莲’，以及灵宝‘五行剑’，斩杀四阶初期的魔君，几无敌手。

    而在梁瑞坚将四阶魔君斩杀之后，会传令梁李氏统领家族战队、以及琉州各郡郡望门阀的战队，杀入‘魔域地府’笼罩之地中，斩杀、屠戮中低阶的魔物、魔修。

    以此进攻方略，梁瑞坚发起的进攻效率大增，只是一年多的时间，他就与御兽鲲鹏联手，足足斩杀六个四阶魔君的存在，其中甚至还有两个四阶中期的存在，几乎是将琉州前线战场之外近六万里区域都扫荡了一遍。

    而梁李氏率领的梁家战队、琉州各家战队，以及跟随在梁家、琉州之后，如‘赤鼎’王家、‘天火’萧家等战队、及各方修士等，屠戮、斩杀的中低阶魔物、魔修则是更多。

    无论是梁家、萧家、王家，还是琉州各家郡望门阀，以及从仙朝、东海而来的修士，也都是趁此机会大赚一笔功勋与气运。

    不过，虽然说扫荡数万里之地，但是梁家及琉州各方，最后能够开拓、占领的‘魔域地府’笼罩之地却是有限。

    也不过是将战线向外再度扩张数千里地，加上此前扩张区域，约有万里左右，却是将琉州的战线推到了青鹏山脉之外四万里之外的区域。

    这数千里之地‘魔域地府’区域的开拓、占领，又为梁家赚取了不少功勋与气运。

    加上斩杀的魔君、魔物、魔修所得功勋、气运，一场大战持续数月，总算是为梁家再度积攒起大量的气运，至少足够家族如今闭关的一众老人突破金丹期所需。

    而这样一场大战、杀戮，尤其是接连的魔君陨落，也明显引起了‘魔域地府’之中的关注，据‘黑虎剑’探查的信息，最近有大量的魔物从‘魔域地府’深处冲出，都是向着琉州方向而来。

    其中四阶魔君，只是‘黑虎剑’观察到的就已经有五个，其中甚至还有一个四阶后期的尸道魔君。

    得到这些消息后，梁瑞坚果断停止了这次进攻战略，放弃了数万里扫荡的区域，只取数千里之地，转为防守。

    所幸，新来的魔君，可能是忌惮于此前魔君接连陨落的状况，对于梁家、以及琉州的战力情况一时难以摸清。

    再加上，还有‘黑虎剑’在暗中帮忙。

    重新汇聚而来的魔君、魔物、魔修，并没有贸然对琉州战线发起强攻、大战，而是以小战为主，暂时对峙起来，试探着实力、底线。

    梁瑞坚也不再贸然发动进攻，转而专注于防守，且在‘黑虎剑’的暗通之下，偶尔发起反攻，取得一些胜利，却让对面的魔君、魔修越发难以摸清底细。

    琉州战线的战斗，一时陷入对峙、僵持状态。

