    “我与兄弟一见如故，欲要与兄弟结为异性兄弟，日后有福同享有难同当，不知兄弟可否看得起我这个哥哥！”子辛一双眼睛看着虞七，眸子里闪烁着一抹莫名光泽。

    虞七闻言一愣，上下打量着子辛，他见过不少高手，上至圣人，下至贩夫走卒，乃至于祖龙、真龙，但绝无一人可以与眼前男子比肩。

    甚至于不知为何，他心中总有一个声音告诉他，就算是孔丘也绝非他的对手。

    这男子气机内敛到极致，一身修为天下绝顶。

    就算是静静的坐在那里，周身气机不漏分毫，却有一种莫名大势汇聚于其周身，似乎天地万物都散发着臣服之意。

    眼前的男子绝不简单！

    是一个天下少有的大高手！

    超乎了他想象的大高手！

    虞七眉毛抖了抖，这等大高手想要和他结拜，他会拒绝吗？

    傻子才会拒绝。

    面对这等人傻钱多素来的冤大头，虞七爱死他了。

    “承蒙兄长不嫌弃，小弟自然没有拒绝的道理！”虞七面色郑重道：“在下愿意与兄长歃血为盟，结为异性兄弟。”

    不说眼前男子的一身武道修为，就是眼前男子提供那无数灵材，他也说不出拒绝的话。

    吃人嘴短，拿人手软，再说了结拜这等高手，并无坏处。

    虞七笑了，与子辛歃血为盟，插香结拜，子辛为大哥，虞七为小弟。

    “我虞七”

    “我辛”

    “结为兄弟，日后同富贵共患难，若有背叛天打雷劈！”

    没说什么同生共死的话，大家都是修行中人，活个几百年都是寻常，这个世界道法显圣，谁敢乱说？

    “贤弟！”

    “兄长！”

    二人举杯一饮而尽，只听得晴天霹雳炸响，一道血红色惊雷划过大千世界，无数存在纷纷睁开眼，看着那长空中消散的血红色惊雷。

    “怪哉，怎么会有惊雷降临？”虞七面色诧异。

    “哈哈哈，莫要管那么多，咱们且痛饮一番！”子辛哈哈大笑，一双眼睛看向那血红色惊雷，嘴角翘起，露出一抹得意：“道门？我终于逆改大势了！这是第二步！”

    虞七与子辛一番畅饮，然后醉醺醺的离去，留下虞七站在山巅，看着远方漂浮的晚霞，许久不语。

    “太古变！太古变啊！我若能修成太古变，就可以与圣人较量几招，甚至于与圣人抗衡，也说不定！”虞七抚摸着下巴。

    道门第一洞天

    太虚盘坐在池水前打坐

    “砰！”

    忽然间，一道血红色惊雷凭空浮现，在池水上空炸开，将那池水炸得翻了过来，三朵莲花为之摧残。

    “嗯？”太虚眉头一皱，伸出手掌掐算，过了一会手中一道符诏飞出：“着令大广，速速带领虞七前往圣院求学，远离朝歌是非之地。”

    “是！”西岐正在修炼的大广接过符诏，猛然站起身，身形消失在了宫阙内。

    虞七最近的日子实在是自在，整日里吃饱了睡，睡好了吃，又有先天灵物供应，修为不说一日千里，但是底蕴却在不断增强。

    尤其是在先天灵物与纯阳之气的加持下，修炼御剑术与祭炼打神鞭，可是十倍百倍的速度。

    也不知为何，自从那日与便宜大哥结拜之后，虞七只觉得自家修为忽然顺畅了许多，犹若是神助。

    就连往日里看起来晦涩艰难的太古变，也忽然间若有所思，看出了几分端倪，有了几分门道。

    冥冥中灵感犹若是涌泉一般迸发，叫人为之心中震动。

    “且去将这儒家经卷卖了，这东西留在我手中毫无用处，反倒不如一些先天灵物实惠！”虞七心头一动，口中呼啸，妖马奔驰而来，却见虞七翻身上马，径直向朝歌城而去。

    熟悉的地方、熟悉的地点

    又是一张方桌，孔圣给他的圣道手札，又一次摆放在了案几上。

    妙笔生花、文思泉涌、锦绣文章、水滴石穿等异象刹那间铺开。

    “走过路过不要错过，孔圣手札精品，五件先天灵物一卷。限时优惠大甩卖，九件先天灵物两卷！”

    “大甩卖了！”

    “走过路过不要错过！”

    虞七扯开嗓子，伴随着那铺天盖地的异象，霎时间无数过往的行人拥簇了过来。不过是片刻间，整个摊位水泄不通，被围的干干净净。

    “是他，那个儒家败类！”

    “我的天，孔圣成道前的文章竟然又被这厮偷出来卖了？他也不怕孔圣人打断他的腿？”

    “莫要管了，这可是我等机缘，这等宝物足以分润一分儒家气数，庇佑宗庙千年，儒家兴，我等也能人丁兴旺！”

    “就是太贵了，一件手札要五件先天灵物，简直是忒黑心了！”

    “就是就是！抢钱都没他狠！”

    “……”

    议论声响起，无数人围着虞七左右打量评头论足，眼睛里满是嘲讽讥笑。

    “公子，不晓得十万两黄金，你卖不卖？”一个大腹便便的老者走上前来问了句。

    “黄白之物一概不要，我只要天地灵物！”虞七想都不想的道。

    钱财？

    对他来说有什么用？

    本来便是可有可无的东西！

    此时有人退出围观的人群，快马加鞭向着九州各地奔去，欲要传信自家的侯爷，这等宝物决不能错过。

    天下间能拿出五件天地灵物的，唯有那各大诸侯、千年世家。

    大商城门外

    一袭白色粗布麻衣的孔融随着人潮走入朝歌，再其身边，祖乙不断为其介绍朝歌城中的景色。

    忽然人潮涌动，无数人向着某处拥挤而去。

    “大商第一败家子虞七又在卖孔圣手札了！！！”

    一道嘹亮的嗓子划破长街，瞬间传遍了整个人潮，然后无数人拥蜂而去。

    “刚刚那人喊什么？”孔融怀疑自己似乎有些听错了。

    一边的祖乙此时眼睛一亮，困了就来枕头，他正愁没机会引导孔融去找麻烦，想不到那边虞七就自己折腾出了花样。

    “老朽要是没听错的话，似乎是那‘虞七’在卖圣人手札！他又偷出圣人手札来卖了！”祖乙一字一句的道。

    “岂有此理！”孔融闻言火冒三丈，二话不说向着人潮冲去。

    瞧着孔融远去的背影，祖乙轻轻一笑，身形消失在人海中，不见了踪迹。

    此时无数人围着虞七议论纷纷，但却没有人提买字，大家只是看热闹。

    五件天地灵物，不是那么容易拿出来的！

    虞七也不在意，只是抚摸着打神鞭，扫视着人群，思忖着太古变之事。

    “给我让开！”忽然一道白衣人影挤开人群，猛然冲到了摊位前，面色涨红眼睛充血的盯着他：“你是虞七？”

    话语森然，寒冷无比。

    “嗯？”虞七看着眼前半大小子，那副择人而噬的模样，不由得眉毛一挑：“正是，却不知你是？”

    “我乃是孔圣五代娣孙！你这无耻小人，竟然敢当街卖我儒家圣物，简直是辱没了我儒家的尊严！今日我便替我天祖教训你一番不可！”孔融的眼睛里满是火气。

    每一页儒家金页圣道手札，都是无上至宝，岂容买卖？

    （在这里说一下排辈：父亲、祖父、曾祖、高祖、天祖、烈祖、太祖、远祖、鼻祖。）

    “今日，我要收回我儒家的圣物，将你压到我祖父面前请罪！”孔融一巴掌向着案几上的圣物拿去。

    “啪！”

    虞七手中打神鞭划过虚空，犹若是惊雷声响，孔融手指猛然收回：“你这混账，还敢还手？”

    “孔家的子弟不是要永居齐鲁，无圣人诏令不得外出，你当真是孔家子弟？”虞七看着眼前的孔融，露出若有所思之色。

    “哼，用你管我，速速将我儒家圣物还回来！”孔融大怒，这回直接向着虞七拿来。

    “三脚猫的功夫，也来丢人？”虞七嘲弄一笑，手中打神鞭一甩，缠住了孔融的手臂，然后孔融整个人直接倒飞了出去。

    “放肆！”

    一声呵斥，浩然正气涌动，那精纯的浩然正气令虞七不由得眉头一皱：“这等纯净的浩然正气，莫非当真是孔家的人？”

    “呵呵，小子且回去在学个十年八年吧，你这本事太过于微弱，不堪一击！”虞七嘲笑一声，人群一阵‘唏嘘’起哄，气的孔融面色苍白，猛然一甩衣袖转身离去：“你这谄媚小人，我定要你遭受报应！你敢辱我儒家，真当我儒家无人呼？”

    稷下学宫

    这一日来了一位白衣士子，那士子年龄不过十四五岁的模样，文文绉绉的站在稷下学宫前，抬起头看着稷下学宫恢弘浩荡的浩然正气，眸子里露出一抹灼热。

    “这才是我辈读书人该来的场所，这里面汇聚了大商九州读书人的精华所在，当真是不可思议！不可思议到了极点！智慧之火竟然化作气数，若能在这里研读学问，当一日千里！”孔融站在稷下学宫外，看着古朴苍劲的牌匾，其上圣道气机流转

    “虞七那谄媚小人果然是好本事，不是我能降服的，待我入了书院，必定请来儒家高手，镇压他！”孔融低声自语。

    至于说那道人去了哪里，他此时怒火冲霄，顾不得理会！

     ps：第三更。求一下订阅。

