    与此同时，去查房的李梦颖也已经回到科室。

    “怎么回事？怎么我才刚离开一会儿，就变成这样了？”

    李梦颖大为错愕的看着梨落落的脸。

    “啊？咋回事？”

    梨落落一脸懵逼，随后呆萌的看着魏小宝。

    魏小宝耸了耸肩，随后拍了拍梨落落的肩膀，说道：“谁工作中没遇到些不顺心的事儿呢，晚些时候我请你吃饭，之前那个碰瓷的就别提了。”

    他简短的一句话，打消了李梦颖心中的疑虑。

    这个时候梨落落才反应过来，方才自己梨花带雨的时候，把脸上的淡妆都给哭花了，因此李梦颖才会有这么惊讶的反应。

    “谢谢魏大哥的开导，以后工作的时候我会更加用心的。”

    梨落落借坡下驴如此回应道。

    在大河县历练了这么长时间，这丫头也渐渐学会了见风使舵。

    任何不圆滑世故的人，都必须经过很多事情的洗礼，才能蜕变成为成熟的人。

    这一切都是梨落落需要经历的过程。

    至于魏小宝要亲自己吃晚饭，梨落落自然也知道是什么意思。

    李梦颖需要值班，断然是不可能和他们一起的，魏小宝只是想要单独和梨落落沟通一下。

    他虽然对于仙医门没有多大的兴趣，但这绊脚石迟早都要铲除，这是魏小宝不得不面对的问题。

    “请吃饭怎么能少的了我。”

    李梦颖气呼呼的说道：“小宝哥你一定知道我今天晚上要值班，想要单独和落落姐出去吃饭！”

    魏小宝笑着回答道：“等你明天不值班，我也单独请你吃。”

    “这还差不多。”

    李梦颖眯着美眸笑了起来。

    梨落落看着耍宝似的小妹妹，脸上也不知觉的露出了笑容。

    在此之前，她从未对身边任何人有过如此情感。

    在山门的时候，她每天的课业就是认识各种各样的草药，练习千篇一律的功夫。

    对于师兄弟们，她从来没有深入接触过，她所有的日常仿佛都是在为师父完成任务做准备。

    自从来到大河县之后，梨落落终于明白，这个世界上什么样的人才叫做行尸走肉。

    而之前的自己，就是这样活下来的。

    回想过去的一幕幕，她错愕而惊讶。

    至少现在再让她过从前的生活，梨落落是绝对不愿意的。

    “走吧，想吃什么顺便点。”

    魏小宝揉了揉梨落落的头发，笑着说道。

    李梦颖跟着起哄道：“对啊！千万别客气，小宝哥请吃饭，能坑就坑！过了这村就没这店了！”

    紧接着，魏小宝和梨落落离开了医院。

    虽然还没有到下班时间，但是魏小宝将科室的医生带走，放眼整个医院，就算是徐凝香院长也不见得能阻止得了。

    “就这么擅离职守，是不是不太好？”

    梨落落上了车之后，有些小忐忑的说道。

    魏小宝回答道：“没事儿，回头和我徐凝香招呼一声就行。”

    “你和徐副院长到底是什么关系？”梨落落皱眉问道。

    “正如你想象的那种关系。”

    魏小宝耸肩回答道，虽然态度模棱两可，但的确说明了问题。

    此前徐凝香让梨落落给魏小宝送过花，而且还是赶着情人节的时候，这其中到底代表什么，就算是魏小宝不明说，梨落落也应该明白。

    转眼间俩人到了餐厅，魏小宝并没有征询梨落落的意见，点的都是些澳龙和鹅肝之类的高档佳肴。

    “你这么没有见过市面，让你点也不见得能点什么好菜。”

    魏小宝将菜单交给服务生之后，笑着说道。

    梨落落红着脸说道：“没见过世面又不是我的错！再说了，这段时间在大河县，我可算是学到不少呢！”

    “相比仙医门的山门，你觉得什么地方更好？”

    魏小宝托着下巴，盯着梨落落问道。

    这个问题如果放在之前，梨落落或许会有所踌躇，但现在她并没有。

    梨落落几乎毫不犹豫的回答道：“当然更喜欢在大河县啦！”

    只不过，当回答完魏小宝的问题后，梨落落又有些小后悔了。

    毕竟自己的情感表达的太过于直接，仿佛对于曾经生活过的山门非常厌恶。

    人不能忘本，这个道理梨落落还是明白的。

    但现在看来，自己的师父只是把她当成一枚棋子，她没有知情权，像是被蒙在鼓里的青蛙。

    梨落落对于这种任人摆布的感觉非常厌恶，尤其是在了解魏小宝之后，她越发认为，自己被师父欺骗了。

    而所谓的仙医门，听上去如此的高大上，实际上干得都是些卑微龌龊的事情。

    治病救人悬壶济世，是梨落落一直所追求的境界。

    原本她以为，仙医门就是这样的存在。

    但现在看来，自己的想法完全错了。

    “你在想什么呢？”

    等菜的空档，魏小宝饶有兴致的问道。

    梨落落突然问了一个很有深度的问题：“魏大哥，这个世界上什么才能叫做善良？”

    “治病救人么？都说救人一命胜造七级浮屠。”

    梨落落接着追问道。

    魏小宝却摇了摇头，他回答道：“能够独善其身就是善良，并非是要悬壶济世。毕竟不是每个人都有这样的本事，做好自己不给别人添麻烦就行。”

    “这么说来，我之前可是给你添麻烦了。”

    梨落落红着脸，非常不好意思说道。

    眼看着闲谈的话题再次言归正传，魏小宝当即乘热打铁道：“现在你不是有将功补过的机会了么？”

    提及将功补过，梨落落突然黯然了起来。

    魏小宝接着问道：“之前你都是怎么和师父交流信息的？”

    他的话音刚落，梨落落掏出一个非常老旧的手机。

    手机是蓝屏的，除了发信息打电话之外，只有马赛克像素级别的贪吃蛇游戏。

    这种手机之前被称之为老人机，现在就算是老人也会用智能手机了，唯独梨落落的手机还是这么落后。

    经过魏小宝的观察，在此之前，她的师父对于梨落落的培养方式，仿佛特意让她和现代社会断层。

    也正是因为如此，在此之前，这女人甚至连酒都没有喝过，更加没有见过。

    看到这老旧的蓝屏手机后，魏小宝算是明白了一切。

