    任小粟如今这个实力再加上他的警惕性，要说有普通人想从他身上神不知鬼不觉的偷点什么，这是根本不可能的事情。

    所以当他在街上被人撞到的一瞬间，便顺水推舟的让对方把跟踪器给偷走了。

    那小偷从他身上拿到了小小的追踪器，也不知道是个什么东西，只能拿回来交给幕后主使。

    这也就帮任小粟顺利的找到了陈程与小女巫安安的藏身地点。

    这件事情让陈程与安安有点措手不及，他们原本计划的是偷到任小粟的钱夹或者随身物品，以此来进一步加深对任小粟的了解。

    结果他们什么都没了解到，反而被任小粟找到了秘密的居所。

    瓦杜兹是重镇，而他们这群赏金猎人在瓦杜兹里设置的铁匠铺，其实就是他们比较重要的“安全屋”之一了。

    当他们有人遇到危险，便可以隐藏在铁匠铺的地窖中，一直藏匿到危险解除。

    地窖中存放了足够的口粮，以及他们可以替换的身份。

    这种安全屋，便是他们这么多年以来能够摆脱巫师围剿的底气。

    而现在，安全屋被任小粟找到了，负责伪装安全屋的铁匠也被任小粟一击打倒，眼瞅着将近两米的壮汉到现在都站不起来。

    陈程与安安心里升起了一种无力的挫败感，任小粟笑道：“你们也不用这么意外，毕竟你们已经从两个绵羊人那里得知我并不属于巫师国度了，不是吗？中土发展的速度，恐怕要比你们想象的更快一些。”

    安安先恢复了镇定：“你来找我们有事吗？”

    “等等，我纠正一下你的说法，”任小粟找了把椅子坐下：“你们专门当着我的面离开商队，故意引我离开商队，应该是我问你们，找我有什么事情吗？”

    陈程过去把铁匠扶了起来，然后对任小粟说道：“你到底是什么人，你所说的骑士与任禾和你是什么关系？”

    任小粟想了想：“我就是想知道他跟我有什么关系，才会把信息传递给你们的，所以你们把我的信息传递出去了吗，现在是否可以给我讲讲你们的组织，以及你们知道的事情？”

    陈程与安安相视一眼，然后小女巫说道：“我们并不清楚你说的人到底是谁，但我们听说过。”

    “听说过就是好消息，”任小粟笑道：“再具体讲讲吧。”

    “但我们还不知道详情，只是听父辈提起过，你如果想要知道更多的信息，得跟我们一起去根特城，”安安说道。

    任小粟愣了一下，而后开心的笑了起来：“你们想把我引去根特城，然后利用我？”

    安安垂在身子两侧的手掌骤然握成了拳头，她总觉得跟面前这少年聊天时，自己的所有心思都会被对方猜到似的。

    这种感觉太不好了，仿佛自己时时都处于被动的状态。

    “具体来说，我们不是要利用你，而是需要那个保护你的人，他很强大，我们愿意以此来作为交易的基础，你去根特城帮我们做一件事情，我们则把你想知道的事情告诉你，”安安平静说道。

    任小粟想了两秒便笑起来：“你们是说，杀死逃跑土匪的那个人？”

    这是惦记上老许的战斗力了啊，不过对方并不知道，老许不过是他的一种能力而已。

    任小粟也不想解释，他相信老许这种近身战的巅峰战斗力，能让所有身体脆弱的巫师感受到巨大的惊喜。

    “是的，”安安声音冷淡下来：“你不愿意去根特城也无所谓，但你想知道的事情，恐怕就要你自己去打听了。”

    任小粟饶有兴致的打量着安安：“我相信你们在瓦杜兹里并没有援兵了，我既然能找到你们的藏身之所，而且敢一个人过来，你怎么还能有底气跟我说这么硬气的话？”

    安安冷笑道：“我们这里有两名巫师，如果你觉得自己实力很强，那不妨跟我们试试手段。”

    话音刚落，任小粟骤然暴起来到陈程与安安面前，他钢铁一般的手掌抓住两人脖颈，将两人硬生生提了起来砸在铁匠铺的墙壁上。

    就是这一瞬间的功夫，陈程与安安暗扣在手里的真视之眼都脱手掉在了地上。

    罗素在巫术总纲里曾写，当他面对中土骑士的时候，根本就没有机会吟唱咒语。

    连罗素这种天纵奇才、战斗经验丰富的大巫师都被打的毫无还手之力，那就更不用提陈程、安安这种小巫师了。

    陈程与安安两人奋力挣扎着，可他们不管怎么挣扎都完全没法摆脱任小粟的控制。

    就在铁匠与学徒想要偷袭任小粟的时候，任小粟突然松开双手后退了一步，任由陈程与安安摔在地上。

    任小粟从铁匠手里夺走对方的长剑，而后双手突然用力便折断了剑身：“自己的武器都拿不稳，还跟我谈什么手段。告诉你们的长辈，我会去根特城，而且如果你们的目标是与巫师为敌，那么我们就有着共同的利益。至于你们打算利用我的想法，还是先收起来比较好。”

    说完，任小粟便转身出了铁匠铺，留下铁匠与安安等人面面相觑。

    在此之前，他们确实从未见过纯粹身体力量如此强悍的敌人，所以被任小粟打击的体无完肤。

    也就是这一刻他们忽然明白，原来这少年本身就具备着极其强大的实力。

    “这种人为什么会给一个小巫师当亲随？他来巫师国度到底有什么目的？”陈程怔怔的说道。

    而安安满脸的不服气，她看向铁匠：“格力斯叔叔，麻烦你把关于他的消息传递到根特城去，让父亲他们小心提防。”

    “嗯，”格力斯严肃的点点头，他这种干体力活的人，当然明白任小粟刚才展现出的力量有多么恐怖，组织内的所有人，都必须认真对待这个即将抵达根特城的变数。

    此时，已经离开铁匠铺的任小粟稍稍松了口气，刚才掰断铁剑的时候他还真有点担心自己失败来着，还好对方的锻造工艺并不怎么样……

    然后问题来了，任小粟来铁匠铺是跟着定位系统过来的，但他可没有给梅戈身上装这玩意。

    所以，他迷路了。

    ……

    晚上还有三章，求月票！

    感谢李胖胖的赵肉肉同学成为本书新盟，老板大气！

