    李渊和小胖子的约定就当成了两个人的秘密, 谁也没有告诉，并且李渊嘱咐小胖子这件事只有两个人知道，不能告诉其他人。

    小胖子也非常听话, 回去之后连亲爹娘都没有告诉。

    小胖子越长越大, 等到他十几岁的时候，再回想起当年的点点滴滴, 以为这或许真的像祖父说的那样, 只有自己七老八十，将来江山后继有人了，自己才能真正自由的出去寻找一下儿时的伙伴。

    可是有一天却被一个小太监叫到了外边，这个小太监就是李渊寝宫里面的一个人, 平时特别机灵, 在小胖子跟前也特别的露脸。

    这个小太监趁着小胖子不读书的时候, 悄悄的摸了过来, 小声的在小胖子耳朵边说陛下有请, 小胖子不知道是什么事儿, 也就在放学之后带着人往太极殿去了一趟。

    今天的皇帝特别高兴，李渊看见小胖子来了之后, 兴匆匆的站起来拉着他的手, 两个人往后边去，去到了后殿之后把所有的人都赶了进去, 李渊亲自掀开帘子, 指着帘子后面站着的一个年轻人问小胖子。

    “你看看你还认得他是谁吗？”

    小胖子对着眼前这个人仔细看了过去, 只觉得这个人特别眼熟, 五官跟李家的人很相像。

    李家到底是有一些胡人血统，这个时候再看，只见这个少年眉目长得和中原人略微有一点点不同。深目高鼻, 五官立体。

    但是不仔细看这是看不出来的，毕竟和汉人通婚这么久，这些面部的特点已经很少了。只能看到这个年轻人英姿勃勃，风尘仆仆。

    小胖子转头看着李渊，看见李渊这个时候高兴得眉飞色舞，再联想到这个人被他悄悄的藏在太极宫，那么这个人的身份就呼之欲出了。

    “是承乾哥哥？”

    李承乾大步向前，伸出臂膀把小胖子一下搂在了怀里。

    小胖子只好麻木的跟眼前的人拥抱了一下，然后就被李承乾拍了拍后背。

    “我印象当中承宗弟弟就特别胖，没想到到如今了仍然是胖乎乎的。”

    不只是胖乎乎的，还长得白白净净的，跟李承乾这种在塞外久经风霜的面容不一样。

    小胖子这个时候不知道该说什么，李渊特别高兴，抚掌大笑。

    看着这笑兄弟两个拥抱在一起，只觉得自己平生也该知足了。

    李渊和窦夫人夫妻两个只生下了四个儿子，四个儿子也只有李建成和李世民有嫡子。这两个孙子的地位自然是超过了他们其他的堂兄弟和小叔叔们。

    小胖子退后一步对着李承乾上上下下看了看，只觉得特别疲惫。就忍不住转头去问祖父，“承乾哥哥是什么时候来的？看样子似乎是经历了长途跋涉，不如先让他休息，等晚上了再给承乾哥哥接风洗尘。”

    李渊赶快点了点头，他不是看不出来李承乾这个时候一身疲惫，只不过他这个时候特别兴奋。

    “好孩子，你承宗弟弟说的对，你先去睡一会儿，等晚上了我再叫你。”

    李承乾告别了一声退了下去，李承宗看到这位堂兄下去了之后，赶快扯着李渊的袖子。

    “不知道承乾哥哥带了多少个人进宫，您是怎么安置的，要是他们身怀歹心……”

    “放心，我让你承乾哥哥一个人进宫了，这些道理我还是懂得的，不需要你小子教给我怎么做。”李渊有些不高兴，他一门心思的想把孙子接到身边，想要和孙子好好相处，不想让外边这种所谓的流言流语影响到自己和大孙子之间的感情。

    但是作为一个皇帝，他要考虑的东西还是比较多的，所以这个时候拉着李承宗的手。

    “你承乾哥哥到这里来，你爹娘肯定知道，我也跟你说，你承乾哥哥之所以回到中原，是因为你婶子身体不好，他来这里是为了给你婶子求药，他也不在这里住太长时间，到时候拿到药就走了，也不过是两三天的功夫而已。你回去跟你爹爹说，可怜我这老头子一把岁数了，终于见到了大孙子，让他不要从中作梗，到时候派人将承乾好好的送走，也不枉他做了一回伯父。”

    李承宗忍不住看了看李渊，只好点了点头，回到东宫之后看到李建成仍然在伏案劳累，忍不住在心目当中把祖父给埋怨了一通，祖父天天嚷嚷着自己一把年纪了，什么活都不干，把所有的事情丢给了父亲，如今父亲忙里忙外，他还要在一边扯后腿儿。

    李承宗就不相信李承乾真的是为了给婶子求药的，如果是求药直接派使者送一封信来难不成父亲不给？

    而且还把这位堂兄留在了太极宫，李承乾居住在太极宫，只要他有心，总能从太极宫里打听一点他自己想知道的东西。

    想到这里李承宗就赶快去找李建成，李建成把毛笔放下揉了揉自己的眉心，觉得有些疲惫，整个人的身体酸麻酸痛的，这个时候整个身体放松的靠在椅背上，也没有抬头看儿子，只是问了一句，“今天回来的有些晚了，有没有拜见你母亲？拜见了你母亲再来跟我说话。”

    “儿子有一件特别要紧的事情要跟您说，您可一定要抽出时间让儿子把话说完。”

    李建成听了之后对着旁边摆了摆手，四周的人都退了下去，李承宗这才赶快挤了上来，跟父亲挤在同一张椅子上。

    “刚才祖父让我去了一趟太极殿，您猜我见到谁了？”

    李建成睁开眼睛看着大殿外边儿揉了揉酸痛的眼眶，想到父亲最近几年颇有些荒唐，就忍着牙疼，“看见什么了？”

    “看到了我承乾哥哥了”

    李建成赶快转头看向小胖子。

    “你没看错吧，你祖父没有在宫殿里招那些歌姬武姬弹唱喝酒，反而是见到了你承乾哥哥……你哪个承乾哥哥？”

    “我有几个程乾哥哥，我也只有一个，当然是我祖父的长孙，您的大侄子，以前的那位秦王世子。”

    说到这里李建成的脸色终于严肃了起来，他心里面想着这个时候这位侄子来到这里是什么意思？

    “让我想想，最近西北那里，还算太平，虽然总是有一些部落冲突，但是一切都在可控的范围之内，成全这个时候来这做什么？”

    “我祖父说他是为了给婶子求药而来。”

    李建成摇了摇头，要是别人也就相信了，西北那个地方的医学和中原不一样，那个地方的医生也是特别高明。“未必是为了你婶子的身体而来，估计是奉了你叔叔的命令，一来是在天下游历，二来就是想来这里探探虚实，三来也是为了在这里和亲人见一面。”

    “那咱们怎么办？”

    “你说怎么办？”到目前为止，夫妻两个也只有这么一个儿子，虽然这个儿子长个可人疼，但是为了把这个儿子培养成一个英明神武的君王，李建成也算是煞费苦心，不管是什么事情都要先听听儿子的意见，如果儿子说的对，那就按照儿子说的去做，如果儿子说的不对，夫妻两个就掰开揉碎了给儿子解释。

    “既然是为了探听虚实而来，那我就陪着他虚与委蛇。”

    李建成点了点头如此也好，让儿子跟同龄的人接触虽然有好处，但还是要找一个与自己地位不相上下的，到时候不管是做朋友还是做对手，别有一番乐趣。

    “子曾经曰过，三人行必有我师，你承乾哥哥比你年纪大，见识比你多，如今又行了万里路自然比你读万卷书更有用，有什么事你和他交流的时候多思多想……我说的你懂了吗？”

    小胖子点了点头，其实压根不需要父亲多讲，他自己能够分辨的清楚多思多想到底是什么意思，但是李承宗对于李程乾能在万里之外来到长安也是特别佩服羡慕的，就是心里面也觉得自己以后长大了也能行万里路，比读万卷书更有用。

    李建成又想了一会儿，觉得既然侄子来了，父皇那里又让儿子跟自己说了，那么不管如何，自己夫妻两个都要表示一下，当时就吩咐小胖子到后宫去一趟告诉曹槊准备宴席和美酒，同时也多做几身好衣服，把自家一些吃穿用具都拿出来，让他们兄弟两个一来能好好相处，二来也能表现出自己身为长辈对于孩子的慈爱之心。

    曹槊知道之后也明白了李建成的用意，当时就写了一封信，让人交给李承乾，信上写的是观音婢亲启。

    当天晚上李承乾来东宫拜见曹槊和李建成，李建成的态度属于不冷不热，曹槊的态度就热情多了，拉着李承乾的手上上下下看了一番，还抹了一回眼泪，回忆了一下李承乾小的时候是如何的可爱灵巧。

    “其他人也就算了，你爹爹那个人我一辈子不见就不觉得遗憾，只是你阿娘跟着你爹爹受罪了。我对你阿娘真的是日思夜盼，如今你回来了，多少能带回一些他们的消息，对于我来说也足够了，我这里有一封信，你回头带给他，我也准备了一些吃的用的，到时候你全部拿给你阿娘，你说的那几种药材虽然难得，但是我这里也有，到时候你一并拿过去，如果你阿娘那边还缺，你让人捎一封信来给我，我还给你们送过去。”

    曹槊的语速特别快，说到这里又想起观音婢走的时候还挺着大肚子呢，又赶快询问李承乾。

    “你阿娘到西北之后是给你生了一个弟弟还是妹妹？”

    李承乾的嘴角抽了抽，“回您的话，生了一个弟弟，我这个弟弟特别喜爱读书，颇有天分，跟着我父皇的那些文官都说，如果是我弟弟生在中原，将来又是一个风流才子……”

    说到这里仿佛是意识到自己说错了，就赶快对着曹槊腼腆的笑了笑，曹槊这个时候就当做没听见其中的某些字眼儿。点了点头赞扬的跟李承乾说：“这就好，凡是才子心思都细腻一些，到时候肯定能讨你阿娘的欢心。”

    作者有话要说：非常抱歉，这几天因为身体原因断更了几天。因为还有一些不太舒服，所以咱们往后几天是6000字更新。我最近一段时间在努力的调整自己的作息，到现在为止不敢再吃那些冰的凉的了，就算是喝水也要烧开之后喝很热水，感觉自己一下子步入了中老年，必须开始养生了。

