    两人回到家以后，也就没有那么多不适应的感觉了。

    　　跟往常一样，林浩在电脑旁做着自己的事，陆离则在玩着电脑游戏，拍戏这么久都没有玩。

    　　两人就这么安静舒服的相处着，等到了11点多的时候，陆离看林浩还在电脑前呆着就跑过去把他拉了起来去睡觉。

    　　“不许再熬夜了，睡觉。”

    　　林浩把眼睛从屏幕上挪开，看着陆离，“睡觉？你跟我吗？”

    　　“你想太多，各睡各的。”陆离把林浩拉到他房间让他休息。

    　　没办法林浩只能乖乖听话去休息，把电脑关机以后回到房间开始休息起来。

    　　第二天林浩也没有去上班，在家陪了陆离一天，慢慢的陆离才从剧组形象中跳了出来。

    　　林浩想多陪陪陆离便直接请了几天假，带陆离出去玩了。

    　　这个也算林浩准备好的惊喜吧，带着陆离来到了魔都迪士尼乐园，陆离很喜欢迪士尼，王者荣耀的名字就叫无敌达菲。

    　　借着这个机会，林浩带陆离散散心，放松放松心情。

    　　两个人就住在迪士尼酒店，当然是一间房，把行李放好了以后，出门开始尽情玩了起来。

    　　两个人有没有戴口罩，在迪士尼乐园像林浩他们这样的情侣多到数不过来，根本不起眼，要起眼也是陆离漂亮，回头率高罢了。

    　　晚上两个人在酒店跟无锡的时候一样，虽然在一张床上，不过都不挨着，早上起来陆离却发现自己在林浩怀里。

    　　从迪士尼出来，顺便在魔都到处逛了逛，他挺喜欢魔都的氛围。

    　　等回到金陵以后，陆离在家休息，偶尔也会去拍一些杂志和广告，新电视剧的宣传都在准备了，陆离也得去参加。

    　　林浩则回到公司工作，接下来一个多月又要忙了，时间不等人啊。

    　　林浩带领的研发中心很忙碌，其他部门也有自己的想法。

    　　在周例会上，生产部门提出一个生产方案，就是星空科技生产自己的计算机，开设计算机生产线，生产目标相当于Macbook一样的高端计算机。

    　　浩也没有反对，可以先试一试，也是为将来打下基础。

    　　不过也有人提出反对，星空科技占染计算机领域会引来苹果公司的报复，到时候可能会撕破脸。

    　　最后还是林浩下了决心，自己生产计算机是不可避免的一条路，市场竞争在所难免，也就无所谓了，反正国内没有同Macbook同一高端领域的计算机厂商。

    　　而某想，做的则是组装工作，公司总部都在鹰酱家，竞争起来也不怕。

    　　林浩一开始还没太在意计算机生产项目，和市场部仔细了解了以后，发现生产线的重要性。

    　　想要做计算机，必须处理主板，CPU的问题，像内存条，电源，显卡，声卡这些东西也够在国内找到供应商。

    　　其实用英特尔的CPU也可以，但是林浩感觉如果自己进入到了计算机生产这一领域，招来的可能是疯狂的制裁。

    　　所以核心部件必须自己掌握，就像华为公司一样，去年科技研发投入是营业额的17.4%，高达120亿美元，而苹果的研发投入占比为5.1%。

    　　而让林浩没有想到的是研发投入经费最多的是三星公司，后面依次是谷歌，大众，微软，华为。

    　　那些跨国巨头之所以要保持这么高的研发投入，就是想在最新科技领域始终保持领先地位。

    　　现在星空科技公司在研发投入的重心也转到了CPU以及主板上来，成为下一个技术攻克难点。

    　　星空科技公司研发生产的CPU必须与Intel的第九代酷睿i9/i7/i5产品处于同一性能或者高于Intel，才能够在国际市场上占据一定地位。

    　　生产部门在详细了解考察了以后，给董事会提交了一份报告。

    　　里面清楚的写明了建设一条CPU生产线需要的步骤，机器，原料，以及其中的技术难点，所需成本。

    　　最终计算前期初步投入达30亿以上，并且还需要从荷兰购买几台光刻机。

    　　（有人说买不到，其实中芯国际在5月份就从ASML买到一台极紫外光光刻机，我也不知道怎么买到的，新闻这样讲。）

    　　生产部门最后不建议生产CPU，改由购买Intel的酷睿处理器。看完报告，大家的意见也都不一致。

    　　有些人怀疑大量资金投下去，最后生产失败就得不偿失了。也有人认为应该自主生产，这样才能不受制于人。

    　　林浩最后拍板，生产部门先做预先生产准备，等待研发中心攻克技术难点以后再开始生产。

    　　如果最后生产失败了，再现在Intel的CPU。

    　　而由国家科学院中科技术有限公司设计研制的龙芯芯片和申伟生产的Sw处理器性能都不如酷睿处理器，达不到产品要求。

    　　这两个月，林浩真的是要忙到不可开交了，生产部门和研发中心两边跑，好在林浩脑海中的科技树有着现成的技术，现在只需要把理论转化为现在就可以了。

    　　中间陆离也因为品牌代言的问题来公司签合同，也看看林浩怎么样。她知道林浩这段时间很忙，有时候加班连家都不回去。

    　　陆离自己也要全国飞，宣传新剧，所以两个人见面的机会也不多。

    　　看到林浩对事业的执着，陆离也不甘落后，她明白只要自己足够优秀，就能够尽最大可能的帮到林浩。

    　　林浩知道了陆离来公司拍代言海报，特意来到市场部看了一会，结束了以后，带着陆离参观了一下公司，两个人就在办公室呆了一下午。

    　　林浩忙自己的，陆离在旁边玩电脑，晚上两人一起回家，这下可把小林助理吓的不轻，原来上次她领路的那个女孩，真的是董事长女朋友，八卦的心，一下子就起来了。

    　　萤火虫动画工作室从亚特兰大回来了以后，就接了国内外好几个电影特效制作的单子，成功的在国内特效制作公司里占据了一席之地。

    　　九月的帝都还是那么的闷热，林浩他们早早的下了飞机，在帝都的分公司已经派车来接了，以及把一起带来的硬件设施安全的送到公司里。

    　　马路上已经插满了国旗，到处一副热闹的景象，同行的人也受这种氛围的影响，大家也都好兴奋。

    　　毕竟上次这种场面已经是10年以前了，林浩他们这次来就是参加今年的军民融合技术装备博览会的。

    　　在酒店休息了一晚以后，就全体出发前往博览馆开始搭建展台。

    　　而林浩则前往在帝都的研发中心，看一看那里的具体情况怎么样。

    　　帝都的研发中心主要负责新系统功能的开发以及与国家航天局还有装备发展部之间的合作。

    　　林浩这次来就是要跟国家航天局签署关于火星探测项目的合作计划。

    　　国家航天局打算把火星探测器的控制程序交给星空科技公司来开发，让火星探测器登陆火星以后有一定的自主控制能力。

    　　博览会那边有李欣盯着，林浩来负责国家航天局的项目。

    　　等到双方最终商议以后决定，把这个5亿的项目交给星空科技公司来开发，不过就是要保证时间节点。

    　　因为明年夏天是近几年最后一个发射火星探测器的窗口时期，必须得保证在明年3月份以前完成开发测试工作。

    　　林浩打算把这个项目交给帝都的研发中心小组，因为他们之前就有跟航天局合作的经验，也了解他们的需求，这样星空科技公司所属的3个研发中心就都有了各自的研发项目。

    　　在金陵的研发中心负责CPU及主板的研发，在魔都的研发中心负责人工智能以及机械化、量子计算机、磁悬浮等技术。

    　　博览会那边也传来了好消息，有关部门在了解了星空科技这次参展的云计算及信息数据链建设技术以后，第一时间双方开始详细了解了情况。

    　　要知道，现代战争中，陆军，空军，海军等军种在作战任务中最重要的一件事情就是信息数据链的构建。

    　　让指挥中心能够了解到每一个士兵在任何时刻的具体位置，以及传回的信息。

    　　还有海陆空军种之间的联系以及配合，让一架飞机可以在任何时间能够联系到下方的军舰或者士兵，达到联合作战的要求。

    　　在地球上能够达到这一技术水平的只有鹰酱家的军队。

    　　所以部队才会对这一技术这么敢兴趣，毕竟我们的部队还处在机械化像信息化的转变过程中。

    　　星空科技是有建设云计算中心的能力，就是没有那个需求和资金，而部队恰好能够填补这个短板。

    　　经过几天的技术验证和审批，两者初步达成了一个合作计划，由星空科技来支持这次部队云计算中心的建设以及诸兵种之间的信息链构建。

    　　所属信息全部保密，不得外泄合作关系，当然初步申请资金高达500亿，按这次星空科技的技术占比，公司能够拿到项目资金的60%。

    　　当然星空科技只负责云系统开发以及信息链的构建，硬件设施全部由部队负责。

    　　这次高达300亿的资金投入，也让林浩他们为紧张的公司资金链舒了一口气。

    　　林浩让项目组留在帝都慢慢的谈具体项目，自己先回到了金陵，毕竟这边还有很多技术难题需要林浩来解决。

    　　CPU的生产技术研发真的是一个吞金兽，这还是技术方面由林浩来负责，资金花费只要是硬件制造。

    　　林浩想要在实验室先构建一个CPU的生产线出来，经过验证，才能在工厂里生产。

    　　而第一条实验生产线的花费就高达5亿左右。

    　　还好国内有硅锭这种CPU原料生产线，可以跟中芯国际购买。

