    CN这边彻底迎来了自己阵容的强势期。

    同时也让全世界再次刷新了伊泽瑞尔这个英雄的出装认知。

    仔细想想，的确，这样的EZ好像发育周期变得长了些。

    如果劣势局的话，伊泽瑞尔可能会很难打出伤害。

    但问题是，伊泽瑞尔本来就是个混子英雄啊！

    任何选出他的人都不是抱着我这把对线肯定能打爆对面，或者说团战伤害一个人碾压对面五个而做出选择的。

    如果那样想的话选个爆秀的薇恩、维鲁斯、德莱文这种英雄不香吗？

    为啥要选个伊泽瑞尔？

    还不是因为这英雄飘逸灵动。

    哪怕前期对线有点困难，只要队友是爹，混两波团战装备就比对面adc好了。

    然后团战的时候E上去Q两下对面ad，再跳个舞。

    美滋滋啊！

    第四条龙，不是土龙了。

    而是火龙。

    韩国队这边反而紧张了起来。

    龙坑周围的地形实在是对CN太有利了。

    最恶心的是他们还有个寡妇。

    这玩意隐身起来，有太多的地儿能藏了。

    他们必须得小心再小心。

    “野外打吧，不要在野区内打。”

    Khan提议。

    他现在装备有了两件套。

    在25分钟的时候。

    已经算是不错了。

    仅仅只是比剑魔落后了一个大件而已。

    而且Khan第二件装备选择做的是血手。

    可以帮队伍抗一抗伤害什么的。

    不过Khan也觉得自己现在很尴尬。

    他碰不到对手。

    近不了身。

    稍微靠近一点，就会吃伊泽瑞尔的Q技能，他的肉装在伊泽瑞尔面前竟然如同虚设。

    蓦然间，又是一道大招刮过。

    中路吃兵线的deft被这阴影之中的大招剐了个正着。

    一半的血量下降。

    没有任何血量装备的deft有点蒙。

    然而伊泽瑞尔紧接着就从墙壁另一侧E了出来，Q技能甩出。

    deft走位躲避掉后，头顶出现了粉红色的小桃心。

    注意到寡妇W技能标记的方向后，deft迅速向该方向甩出E技能夹子，开治疗后撤！

    但是。

    咻！

    金光闪烁。

    寡妇突兀闪现越过夹子，Q接R毫无花哨的释放出来。

    噗！

    超过半血的金克斯瞬间被秒！

    deft没交闪。

    看着寡妇释放大招后回到了远处，deft很是蛋疼。

    什么是ad现状？

    作为一个adc，对于寡妇这种英雄的伤害经常是看不懂的。

    法穿鞋、附魔了符能回声的打野刀，外加鬼书。

    这只是半套伤害，就直接把他给秒了。

    这种情况deft在rank里已经习以为常了。

    虽然刚刚寡妇的小红心还没有到圆满的程度，但只要W技能套在身上，寡妇对目标单位就能够造成额外的魔法伤害了。

    “大龙，可以打。”

    明凯指挥道。

    “可以。”

    李牧这一次直接选择向龙坑走来而非带线。

    他们这边能抗龙的人不多。

    五人迅速将龙坑附近的眼位清理掉，直接开龙。

    韩国队在一片漆黑的视野下选择快速进入。

    做了好久的老对手了，自然也要对老对手有一定的了解。

    faker能感觉到，对面肯定是在打了。

    但ad死掉，他们这边就没有带蓝色饰品的人了。

    只能依靠皇子去用旗子探测视野。

    然而皇子刚到自己插旗子的范围时。

    伊泽瑞尔的大招又来了。

    为什么要说又？

    因为这种技能cd，已经让韩国队这边有一种对面是无限火力伊泽瑞尔的感觉了。

    殊不知伊泽瑞尔现在16级。

    三级大招的基础CD就已经不算长了，配合百分之四十的减CD，再加上Q就没停过。

    简直不要太舒服。

    现在uzi已经完全手热了。

    操作起来！

    什么手伤，放在一边先！

    旗子落下。

    里面呈现出了大龙的血量。

    tarzan打算搏一搏抢一下了。

    佐伊已经在旁开始了poke。

    faker这波技能的消耗角度倒是十分刁钻。

    他隔墙释放E技能，催眠气泡穿过了厚厚的墙壁最终落在了酒桶的身上。

    faker交技能冲了进去，打足了一波伤害，捡到的火箭腰带也算是立了一功。

    这一发消耗的效果属实不错，站在边缘的寡妇被砸掉了一大截的血量。

    皇子有机会抢龙！

    tarzan凑了上去。

    然后……

    他突然发现，龙坑之内有着一枚巨大的桶子飞了出来。

    轰！

    气浪将其轰到了紧贴龙坑墙壁的位置。

    在那里，剑魔第一段Q技能已经在等他了。

    刚刚停顿，就再次被击飞，旋即被伊泽瑞尔的技能秒掉！

    皇子，卒。

    “这个98K有点小烦人啊。”

    uzi皱眉说道。

    他之前也被波及了一下，血量下降了一些。

    “没事，先拿龙。”

    韩国队的辅助派克潜入到了阴影中。

    CN龙坑之内的众人都有了预警。

    派克隐身在周围的时候，脚下会出现惨绿色的浪花。

    这种预警至少能让他们将注意力全部集中起来。

    大龙的血量越来越低。

    蓦然间，faker的消耗又来了。

    就在飞星飞入到龙坑内之时，另外一侧三角草丛里的俄洛伊突兀闪现进入龙坑开启了大招。

    同时派克也是E技能从隐身状态中出现，窜进了龙坑之内。

    场面瞬间一片混乱。

    砰砰砰！

    触须在空中四散飞射。

    李牧开启大灭，在派克斩杀掉寡妇之时同时也将派克击飞，配合伊泽瑞尔迅速将其秒杀。

    酒桶则是控制了一下俄洛伊。

    都没有打野的情况下，就只能拼运气和本事了。

    uzi的伊泽瑞尔跳上了龙坑，甩手EQ将大龙收入囊中，佐伊的技能仅仅比伊泽瑞尔满了一丢丢！

    砰砰砰！

    酒桶被俄洛伊拍死。

    辛德拉也不例外，不过在临死之前，辛德拉一套大招甩在了跳过来的faker身上，将其直接灌死。

    一时间场中只剩下CN的两人，剑魔和伊泽瑞尔。

    韩国队只剩下了俄洛伊！

    这是一波3换4的团战！

    韩国队这波已经打的足够完美了。

    奈何俄洛伊的装备稍微差了一丢丢，没有死亡之舞的俄洛伊最终还是倒在了伊泽瑞尔和剑魔的围殴之下。

    “adc死了都还打成这样。”

    明凯擦了擦额头上的汗。

    他之前吃了佐伊那发Q技能成为了这波团战的导火索。

    还好大龙拿下来了。

    不然他就是罪人。

    这波团金克斯在先死的情况下，韩国队4打5，却将他们灭掉了三人。

    如果不是派克被秒掉的话，一旦让他继续斩杀下去，这波团的最终结果还真不好说。

