    此刻！

    噬灵族的王宫大殿里面，早就准备好了酒宴，就等秦风与周涟漪入座了。

    “呵呵，还算顺利吧！”

    秦风微微一笑，开口回答道。

    整个过程，除了让那冰晶寒铁蝎算计了一把，他几乎都没有出手过，确实是很顺利。

    “大王，我等有罪！”

    “刚才我等在……”

    落威与落山二人闻言，却是跪倒在噬灵王面前，将之前发生的一切全部告诉噬灵王，满脸愧疚之色。

    片刻后！

    噬灵王脸色一沉，冷哼道：“哼，你们两个盲目自大，险些害得秦风小友受伤，真是丢尽了我噬灵族脸！”

    “本王就罚你们，关押在寒冰炼狱五日，作为惩罚！”噬灵王语气冷漠的说道。

    当即！

    便有几名护卫走上前，准备将落山二人带下去。

    秦风摇了摇头，微笑着阻拦道：“这件事情，也不怪两位大将军，只是那冰晶寒铁蝎，太过于狡诈！”

    “还请大王，能够饶恕两位大将军。”

    闻言！

    噬灵王的面色稍缓，点头道：“既然秦风小友，替你们开口求情，那本王就饶你们一次！”

    “但作为惩戒，你们二人这次，已经没资格参加宴会了！赶紧出去，等候发落吧！”

    无奈之下，落山二人只能点头谢恩，然后速速离开了大殿。

    周涟漪正打算站起身，再次替落山二人求下情，却被秦风拉了一下衣角，拦住了她。

    “哈哈哈……”

    “今天，我噬灵族遇到了天道宫的两位贵客，着实是三生有幸啊！”

    “诸位爱卿，且随本王一同，敬两位贵客一杯，为贵客接风洗尘！”

    噬灵王仰头大笑，爽朗的举杯笑道。

    四周那些噬灵族的大臣，纷纷起身敬酒，对秦风二人着实是给足了颜面。

    秦风与周涟漪，同样是起身而立，饮尽杯中美酒。

    很快，酒过三巡！

    噬灵王与秦风，可谓是交谈甚欢，气氛十分融洽。

    忽然！

    这噬灵王话锋一转，却是看着秦风，笑着问道：“秦风小友，不知你的这一只宠兽，又是何来历？”

    秦风淡然一笑，回答道：“一头不知名的妖兽而已，倒也不足为奇。”

    “哦？”

    噬灵王笑了笑，继续道：“本王的女儿，对于这些小宠兽十分喜欢。”

    “刚才，在秦风小友入城的时候，恰好被小女看见，她希望本王跟你商量一下，能否将这小宠兽赠送给她。”

    “不知秦风小友，是否愿意割爱？”

    秦风眉头微微一皱。

    噬灵王不以为意，继续笑道：“当然，本王也绝对不会，亏待了秦风小友！”

    噬灵王一声令下，便有几名侍女走上前，每一个人的手上都端着一件精致的金盘，上面用红色的绫罗绸缎遮掩住，显得格外神秘。

    “小鱼，你出来吧！”

    噬灵王笑着说道。

    “向秦风小友，介绍一下这六件宝物的来历，看看秦风小友是否愿意交换。”

    片刻后！

    从那大殿后面的内殿里，走出来一名，年龄差不多十二岁左右的少女。

    她明眸皓齿，眼睛里闪烁着灵动的光泽，可爱而又令人心生怜意。

    她一步步蹦跳着，欢快的走到了大殿当中，如同活跃的百灵鸟一般。

    “这位大哥哥，小鱼真的很喜欢这一头小猫咪，你就把它送给我好不好？”

    秦风面色不改，心中暗暗想到：看样子，眼前这个小鱼，多半就是噬灵王的女儿了。

    只是想不到，这个噬灵王身为问鼎境大能，年龄至少也有几百岁吧？

    居然还生了一个，差不多十二岁左右的女儿？

    看到小鱼那撒娇的模样，并没有让秦风动容。

    噬灵王不禁微微皱眉，笑着道：“小鱼，还不快跟秦风小友，介绍一下那些宝物？”

    “好勒！”

    小鱼公主轻移莲步，直接走到最前面的那个侍女身旁，将那红色的绫罗绸缎给掀开。

    “此物，名叫元灵晶石！”

    元灵晶石，乃是天武大陆上面，比较稀缺的一种矿石材质，其中蕴含着非常精纯的元力。

    比起元石，它的能量蕴含程度，可谓是强大了千百倍不止。

    只可惜！

    这种东西，对于普通的那些武者来说，确实是非常珍贵的宝物。

    但对于秦风、周涟漪，这种来自大门派的天才，平日里根本就不缺少这种修炼资源，所以就显得很平常了。

    不过！

    这一块元灵晶石，相对来说，倒也有点不简单。

    因为，它的个头太大了，普通的元灵晶石也就拳头般大小。

    而眼前这一块元灵晶石，竟然足足有水桶一般大！

    周涟漪点了点头，轻声说道：“元灵晶石的品质优劣，主要就是看大小。”

    “而这一块元灵晶石，如此之大，必定是极品中的极品！”

    “说不定，在这元灵晶石的内部，还诞生了什么特殊的天材地宝！”

    元灵晶石越大，说明其内部的能量，就越是精纯，越是庞大。

    而在如此庞大的元力滋养下，也就更容易，诞生一些天地灵物。

    只可惜！

    秦风面对这元灵晶石，依旧是不动声色。

    小鱼公主见状，也没有太在意，直接走到第二个侍女的面前，揭开了上面的红色绫罗绸缎。

    “这些，乃是无比珍贵的妖兽内丹，价值连城！”

    只见到！

    在那金盘当中，赫然陈列着足足十颗妖兽的内丹，其中蕴含着非常精纯的能量波动。

    仅仅看一眼，便可知道，这些妖兽内丹，居然全部都是问鼎境级别！

    其中弥漫着的恐怖凶威，当真是有点令人，感到心悸胆寒！

    这一刻！

    哪怕是周涟漪，也露出了惊讶之色。

    这可是十颗问鼎境一重的妖兽内丹，即便是在天道宫里，恐怕也算得上价值不错的宝物了。

    若是拿出去拍卖的话，那也是一笔难以想象的财富！

    当然！

    这些妖兽的内丹，比起秦风手中的冰晶寒铁蝎，价值还是要差上一点。

    毕竟，冰晶寒铁蝎太过于稀少罕见，能否发现全靠运气，而且非常难以应付！

    看到秦风，依旧面色不变，保持着沉默。

    小鱼公主开始着急了。

    她嘟了下嘴巴，将第三件宝物上面的绸缎，轻轻扯开……

