    第1087章 伊莎贝尔遇险

    “风大哥最后的气息就停留在这里。”

    尤娜一脸笃定的看着洞穴内的那面墙道：

    “他们是从这里消失的。”

    帅掉渣在一旁有些不可置信的摸了摸那面还混杂着泥土的墙壁道：

    “可是这里看样子并不像是有什么密室之类的暗道啊。”

    萧何突然拎着铁锤道：

    “管它有没有，砸开看不就知道了。”

    这时尤娜连忙阻止其蛮横的举动道：

    “等一下！”

    “帅掉渣说得对，这里并不存在暗道。”

    “我只能隐隐约约的感知到，他们应该是在这里被传送走的。”

    “我们最好把静姐找来问一下她，她应该知道一些什么。”

    众人一听这话，脸上瞬间露出失落的神色。

    天赐更是骂道：

    “吗的。”

    “这里他吗可是在龙岛内啊！”

    “那一个个大家伙除了在天上乱叫以外，问什么都是一问三不知。”

    “这要我们怎么查, 操蛋。”

    “我他么都怀疑，是不是这些龙族搞的鬼。”

    就在这时，一个声音突然从众人的身后传来：

    “我知道刚刚发生了什么。”

    “谁！”

    众人猛地向后望去。

    却见一头凤系巨龙突然落在洞穴外的平台上，然后化作人形。

    当看到来人的时候，天赐一脸的惊喜道：

    “布兰特！”

    此人也正是众人之前便认识的布兰特！

    当初在炼狱岛的时候，除了西格蒙德这位现龙族大长老外, 帅掉渣等人便与眼前的这个人算是最熟悉的。

    同时布兰特的年少气盛与那无所畏惧的精神, 倒是给众人留下了深刻的印象。

    就在龙族回归龙岛的这段时间下来，只要帅掉渣等人过来，布兰特都会主动找过了打招呼。

    长久下来，一群人早已与布兰特形成了深厚的友谊。

    不过这次在尤娜发现林逸可能遭遇‘不测’的时候，却没能找到布兰特甚至是龙族的大长老，西格蒙德。

    其它龙族除了盘旋在空中骄傲不安的怒吼外，并没有任何人（龙）对这一行人解释过之前林逸在这里时都经历了什么。

    以至于他们只能自己来到这探查，希望可以获得一些什么线索。

    不过还是有一点值得庆幸的是，那就是龙族并没有阻止他们靠近这里。

    而除了他们外，这块区域便是所有玩家的禁区，任何人尝试靠近这里都会被巨龙给无情的驱离。

    眼看着时间一点点的过去，林逸却还是没有一点的消失，甚至连之前这里发生了什么都不知道。

    就在大家一筹莫展的时候，布兰特的出现，无疑是给了众人一个天大的惊喜。

    不等布兰特过来, 天赐已经一个箭步上前去，连忙问道：

    “你来的太好了, 快点跟我们说一下刚才这里究竟发生了什么。”

    “我们风老大究竟去了哪里。”

    其他人虽然没有开口说话，但是那看向布兰特的眼神就已经说明了一切。

    注意到众人那希翼的眼神，布兰特却是一脸愧疚与懊悔道：

    “都是我们的错。”

    “要是我们刚才动作再快一点的话, 族长他也不会被……”

    可话刚说到这，一声爆喝忽然从洞口传来，立刻将布兰特的话给打断道：

    “住口！”

    众人循声望去，却见一头庞大的黑暗魔龙落在平台上，化成一位老者的模样。

    来人正是龙族的大长老，也是众人的老朋友，西格蒙德。

    布兰特看到来人，情绪突然变得异常激动道：

    “那可是把我们从炼狱中救回来的恩人，也是我们现在的族长啊！！”

    “为什么不让我说。”

    西格蒙德佝偻着身躯，缓缓的朝着洞中走了过来道：

    “不能说就是不能说。”

    “这是族长必须经历的一次劫难，我们能做的就只能等。”

    布兰特闻言，顿时嗤之以鼻道：

    “我呸！”

    “什么劫难需要让族长去唔……”

    布兰特话说一半，突然感觉嘴巴就像是被什么封住了一样，再也说不出一个字来。

    他一脸怒火的看向不远处的那位老者，眼中的疑惑与愤怒显得更加的清晰可见。

    此时帅掉渣等人也回过味来，失语更是一针见血道：

    “刚才风老大遇险的时候，你们没有出手帮忙是不是？！”

    其与众人顿时也跟着愤怒的看向西格蒙德，赤瞳的脸色已经阴沉得滴出血道：

    “我们需要一个解释。”

    西格蒙德抬头看向那一张张愤怒的面庞，语气一如既往的沉稳道：

    “不是不帮，而是不能。”

    就在这时，西格蒙德突然伸手一挥，接着众人的眼前便出现一个影像画面。

    里面正是一个类似于什么祭台一样的地方，四周显得异常的诡异。

    而战晨却一眼便看到画面中那个被浸泡在一块水池中的身影，怒目圆瞪：

    “那是……伊莎贝尔！”

    此刻众人也都看到了被控制的伊莎贝尔，所有人都被这一幕给震惊道：

    “这是怎么回事。”

    可就在众人还没来得及弄清楚，伊莎贝尔为什么会出现在那里的时候，一道熟悉的身影忽然从画面中一闪而过。

    那人正是山田木笙。

    然而随着山田木笙的出现，影像也跟着消失不见。

    这时天赐再也控制不住自己的情绪，对着西格蒙德焦急道：

    “快告诉我们这究竟是怎么回事。”

    “伊莎贝尔可是你们龙神之女啊，她为什么会在山田木笙那里，快说啊！”

    萧何更是直接爆粗口道:

    “我懆尼玛！”

    “告诉我那混蛋在那，我现在就去杀了他。”

    “吗的。竟然敢这样对伊莎贝尔，不可原谅！”

    看着群情激奋的众人，西格蒙德却依旧不紧不慢的说道：

    “这是你们天选者之间的恩怨，我们是无法直接出手干预的。”

    “否则的话，魔族在深渊的大军可能会提前降临。”

    “这结果还不是我们百族现在可以承受得了的。”

    随后西格蒙德继续道：

    “族长现在在哪，我确实是不能告诉你们。”

    “而就算告诉你们，你们现在也帮不到他什么。”

    “但是伊莎贝尔不一样，你们也看到了。”

    接着西格蒙德看着已经逐渐冷静下来的几人道：

    “相比族长，伊莎贝尔小姐更需要你们的帮助。”

    失语立刻问：

    “她现在在哪？我们该怎么做？”

    西格蒙德则缓缓的开口道:

    “天河城。”

    (本章完)

