    死亡，是任何生物都不愿意接受的。

    上位邪灵也一样。

    虽然，从某种程度上来说，它就是不死的。

    但是，‘死亡’带来的疼痛却是真的存在，是上位邪灵无法逃避、拒绝的，就如同是面对自己的Boss一般，是必须要承受的。

    不过，有一点不同的是，面对自己的Boss，它无法反抗。

    可面对那些给它死亡的家伙……

    它要让那些混蛋知道，它可不是什么家伙都能够杀的。

    上位邪灵呲着牙，右手一把抓住了胸前的藤蔓，然后，就这么的一转身，它将藤蔓在自己的身躯上缠绕一圈后，早已准备的左手，猛地一把抓住了剩余的藤蔓。

    接着，用力一拽！

    砰！

    连带着一捧泥土，藤蔓被连根拔起。

    可看到那根藤蔓根部的所有人，全都不由自主的发出了惊呼。

    因为，那根部竟然是一个……人头！

    没有了头发的人头，一根根纤维从毛囊中生出，‘拧’成了一根干枯的藤蔓。

    而且，这颗人头还是‘活’的。

    对方瞪着双眼，看着上位邪灵。

    “无知的搅局者，你是谁？”

    对方声音高傲、冷漠，刚一开口就带着一股居高临下的感觉。

    如果是在平时，上位邪灵并不介意先给对方一脚，然后，再把对方剁碎，但是在这个时候，它可是代表着Boss，代表着‘迷雾之神’，自然应该有着相应的仪态。

    在一群‘迷雾之神’信徒的注视下，上位邪灵的脸上出现了丝丝悲悯。

    “迷途的羔羊，你也困顿在了‘雾中’吗？”

    “不要彷徨，不要恐惧，请你默念我主的名号。”

    “你会得到救赎！”

    上位邪灵一边说着一边松开了双手，一个转身，它就将束缚解开了。

    不仅这样，它还将这颗头颅捡了起来，用自己的袍袖轻轻的擦拭着对方脸上的泥土。

    “冻土的滋味我知道。”

    “很冷吧？”

    “不用担心，你之后再也不会感到严寒了。”

    捧起了那颗头颅，以面对面，眼对眼的平等姿态，上位邪灵轻柔的说道。

    哪怕对方的藤蔓依旧不停穿刺、抽打着上位邪灵，但那声音却没有任何的怨恨。

    温和、平缓。

    犹如……

    阳光！

    刚刚还有着丝丝冰冷的地下据点，似乎被冬日的暖阳，照射了进来，充满了温暖。

    看着这一幕，‘迷雾之神’的信徒们热泪盈眶。

    不需要有什么更多的言语、姿态来，信徒们纷纷跪拜在地，一个个虔诚的咏颂着‘迷雾之神’的名号。

    这就是我们信仰的神灵。

    仁慈、悲悯。

    或许有时行事偏激。

    但……

    那恐怕是不得已而为之吧？

    毕竟，神灵已经失去了眼睛、耳朵，做为信徒，奉献一些肢体又算得了什么？

    更何况，我们不是活下来吗？

    这，就足够了。

    眼前是被任意伤害，而面不改色，还浮现着温和、暖心微笑的‘使者’。

    周围是虔诚到几近狂热的信徒。

    被上位邪灵捧在手中的‘头颅’愣住了。

    ‘迷雾之神’不就是一个趁乱而起的小邪神吗？

    不要说和战神、灾厄女士相提并论，即使是它们这样的存在，也是不如的。

    正因为这样，它才会得到‘迷雾之神’重伤消失的消息后，选择第一时间出击。

    它希望吞食对方。

    获得对方的权柄，扩充到自己的权柄中。

    掠夺对方的信徒，扩充到自己的信徒中。

    这么一来，它绝对能够成为它们几个中的佼佼者。

    或许还是无法和战神、灾厄女士相提并论，但却有了更大的潜力，至少，如果出现什么机会的话，它也许能够成为第二个灾厄女士。

    可眼前的一切，似乎却在告诉它，它往日了解到的‘迷雾之神’，并不是真实的。

    至少，它没有这样的‘使者’。

    它也可以确定周围的那几个家伙也没有这样的‘使者’，也可以确定，这并不是那几个家伙假扮而成的。

    因为，它在对方的身上感受到了，对方对某个存在拥有着无与伦比的虔诚与舍弃一切的信念！

    这样的虔诚，这样的信念，可不会出现在它们这样的家伙身上。

    只会出现在最狂热的信徒身上。

    而这样的信徒，必然会成为它们的使者。

    可惜的是……

    它并没有这样的使者。

    不光是它，周围的那几个家伙也不可能有。

    战神殿可能有。

    灾厄女士也可能有。

    可是……

    那些使者绝对不可能拥有眼前‘使者’的实力。

    使者的实力，少部分是自身的，大部分是被赐予的。

    简单的说，使者是否强大，与被信仰的神灵有着极大的关系。

    而眼前这个强大的使者则从侧面反映出了那个一直被它们忽视的‘迷雾之神’，是相当强大的！

    当然，应该不可能超过战神与灾厄女士。

    因为，眼前的这个使者，应该是那种万中无一极为契合‘迷雾之神’的狂信徒才对。

    不！

    已经不单纯是使者了。

    而是……

    眷者！

    可恶！

    真是幸运的家伙！

    为什么我没有这样的信徒？

    为什么我没有合适的眷者？

    头颅心中满是嫉妒。

    但是，它却停了下来。

    在知道自己这个‘替身’无法获得想要的一切后，又何必白费力气。

    而且，得罪一个强大的异神可不是什么明智之举。

    它和其它几个异神，需要的是盟友。

    一个重伤、弱小的‘迷雾之神’当然不够资格。

    可一个强大的‘迷雾之神’却有着资格。

    毕竟，它们有着相同的敌人。

    “做为‘迷雾之神’的眷者，想必你对现在的西卡并不是一无所知吧？”

    头颅调整了一下语气，再次开口道。

    我当然不知道。

    我要知道，你以为你还能开口说话？

    上位邪灵心底一阵腹诽，面容上的笑容却越发的温和。

    “我知道一些。”

    “主的信徒们，需要主的庇护。”

    “所以，我出现在了这里。”

    上位邪灵说着，目光看向了匍匐在地的信徒，眼中的柔和，让与它对视的信徒们一个个感动的再次涌出了泪水。

    很自然的，眼前这些信徒们的心灵越发的坚定了。

    “无上的主啊！”

    “请您聆听我等的祈祷，我等奉行您的意志，卑躬您的伟大，持有您的名，将会光耀世间，我们的一切由您赐予……”

    祷告声再一次的响起了。

    不过，这一次的祷告，却并不如同告文一般，带着祈求。

    而是一种发自内心的感恩。

    细微的变化，带来的却是质的变化。

    感受着那种纯粹的信仰之力，头颅越发的嫉妒了。

    这让它控制不住的冷哼出声。

    “一味的逃避可换不来生存！”

    “我成为，我们都小觑了你们的神，将它一直以来的隐忍，当成了弱小，但是它现在已经暴露除了自己的实力。”

    “你认为，那两个家伙还会坐视你们的神继续‘旁观’下去吗？”

    说到最后，头颅冷笑连连。

    战神、灾厄女士怎么坐视暴露的‘迷雾之神’？

    恐怕之前已经发现了些许的端倪，这才出现了相应的试探。

    而‘迷雾之神’也不希望坐以待毙，才会派出自己的‘眷者’在这里等自己。

    且，已经准备了足够的‘兵力’！

    看看那些可怜的凡人，这个时候恐怕恨不得为‘迷雾之神’去死了吧？

    小恩小惠就被收买的家伙们，真是……可悲！

    自认为看破了一切的头颅，目光炯炯的盯着上位邪灵。

    “我主，很强大！”

    “但我主需要顾忌的太多了。”

    “我等迷雾中的羔羊，是我主最大的担忧，我主舍弃了双眼，摒弃了双耳，都是为了我等，现在又要为我等出战……”

    上位邪灵的声音哽咽了。

    它全身微微颤抖，努力的闭上了双眼，希望抑制泪水的流出，但是所有的人都看到了上位邪灵划过脸颊的泪痕。

    他们呆呆的看着这一切。

    本就激动的内心，在这一刻彻底的爆发了。

    他们一个个放声大哭。

    他们都知道自己的主为他们舍弃了眼睛、耳朵，但是却从没有在这一刻感到痛苦。

    都是为了保护我们。

    都是为了保护我们。

    而且……

    现在，又要为了保护我们而战斗。

    而我们呢？

    除了在这里祈祷，难道什么都不做吗？

    不！

    不能这样！

    一个穿着皮甲，带着长剑，本身就是类似警卫的信徒抬起了头，他双眼前所未有的坚定，眼神中透露出了一往无前的决心。

    “大人，我愿追随我主的脚步。”

    “我主愿为我等而战。”

    “我愿为我主效死！”

    说完，警卫拔出长剑，左手抓住剑刃，握着剑柄的右手一拉，顿时，鲜血涌出，染红了剑刃。

    誓言！

    这是‘迷雾之神’的誓言。

    而这犹如是多米诺骨牌效应般，周围的警卫一个个拔剑宣誓，剩余的信徒有的拿出了匕首，没有匕首的干脆咬破了手指。

    一次次的宣誓声开始在地下临时据点内响起。

    “我愿追随我主的脚步！”

    “我主愿为我等而战！”

    “我愿为我主效死！”

    ……

    坚定的声音。

    带着一往无前的决心。

    而这样的决心，在头颅的眼中却是最直接的信仰之力。

    比之前的还要纯粹。

    甚至是，澎湃！

    该死！

    心中再次嫉妒的头颅，不愿再待下去了。

    “‘迷雾之神’愿意加入到我们的反抗中？”

    对方问道。

    上位邪灵微微颔首。

    面对着答应了的上位邪灵，对方一个翻滚就离开了上位邪灵的双手，在跌入地面的时候，微微蠕动后，就消失在了土地中。

    “那就明天夜晚降临时，去西卡子爵的府邸！”

    “那里将会是我们这次的聚会之所！”

    在即将消失的时候，这抹声音传入了上位邪灵的耳中。

    上位邪灵不动声色的注视着对方的消失。

    而周围的信徒却在头颅消失后，将目光都看向了上位邪灵。

    “大人，我们现在做什么？”

    那个最先站出来的年轻小伙问道。

    “当然是治疗你们的伤势。”

    “我主虽然保护着大家，但却无法救助大家自我的伤害。”

    上位邪灵面不改色的说着。

    要是可以的话，它不介意替自己的Boss降下神迹，可惜的是，它自己虽然近乎不死，但是却不擅长治疗。

    尤其是治疗人类。

    它，毕竟是个邪灵。

    喜欢晒太阳已经是异数了。

    如果在懂得治疗的话……

    它恐怕要怀疑自己之前的刺客记忆是假的了。

    而为了不让自己Boss的颜面受损，它不得不说得有技巧一些。

     Boss是在保护你们，可你们对自己的伤害，却不是Boss保护的范围。

    这样的借口很容易说服人。

    就如同提高警惕可以防范意外，但要是作死的话，再高的警惕都不行。

    这样的理由，获得在场信徒的一致信任。

    在所有人简单包扎的时候，上位邪灵走到了那个引起它关注的年轻警卫面前。

    “谢尔盖。”

    上位邪灵这样称呼着对方。

    在进入这里后，上位邪灵就已经铭记了几乎所有人的名字。

    这样的能力，是与生俱来的。

    既有刺客的记忆，也有着邪灵的天赋。

    “大人。”

    已经包扎完的年轻人马上走了过来，恭敬的回礼道。

    眷者的身份，足以让所有信仰‘迷雾之神’的人对上位邪灵保持尊敬。

    “尽快将我主的信徒集中到这里。”

    “战争既然不可避免。”

    “我们就要做好一切准备，这里将会是我主信徒的庇护所。”

    上位邪灵缓缓的说道。

    “庇护所？”

    “我们不是要战斗吗？”

    年轻人一愣。

    “战斗是我的事情。”

    “而你们的任务是守护这里。”

    “守护那些手无寸铁的我主信徒。”

    上位邪灵的脸上再次浮现了悲天悯人的神情。

    年轻人全身一颤，他呆愣的看着眼前的眷者，渐渐的眼神中多出了敬仰。

    如果说之前的尊敬是因为强大的实力、眷者身份的话，那么这个时候的敬仰则是因为上位邪灵即将做出的牺牲。

    是的，牺牲！

    以自我的牺牲，来换取他们活下来的计划。

    诸神之战，凡人岂能参与？

    所以，他刚刚是报了必死之心的。

    其他人也是一样。

    而现在？

    所有人都呆呆地看着上位邪灵。

    上位邪灵刚刚的话语没有掩饰，几乎所有的人都听到了。

    “大人！”

    “大人！”

    一声声急切的呼喊中，上位邪灵摆了摆手。

    “我获得我主赐予时就已经做好了一切准备，就如同你们一样，但不同的是，我已经燃烧成了火把，理应去对抗那些灾厄、黑暗。”

    “而你们？”

    “还是火种！”

    “你们要留下来，将我主的光辉撒遍整个艾坦丁，整个北陆。”

    “让所有世人都铭记，我主真正的模样！”

    话音落下，上位邪灵抬起了双手，仿佛是拥抱天空般，一尊虚幻的影像出现在了它的头顶——

    撕裂天空的双翼，炽热绵长。

    刺破苍穹的双角，螺旋而上。

    强壮的身躯，不屈不挠站在大地上。

    宽厚的黑布，遮住了这具身躯的眼睛、耳朵，但却没有遮住他嘴角暗藏的温柔，因为，他的手中，拈着一朵洁白的小花。

    那朵花，仿佛就是他的一切！

    他的所有！

    他的，整个世界！