    “跑？想往哪跑？”

    133级战士巅峰皇少，与打不死的小强，一人抗着一把大剑，拦在前面，戏谑的看着准备偷溜的夜行者与弑杀者二人。

    惊慌之余。

    看到面前二人只是龙族的两个小喽喽，夜行者拔刀而起：“码的，不想死就赶紧滚开！”

    弑杀者直接提剑而上。

    没想到，几个回合，居然被巅峰皇少与小强合力斩翻！

    被小强踩在地上的弑杀者大惊失色：龙族现在，连一个小小战队精英，都这么厉害了？！

    他弑杀者，可是夜行军的副队长！

    就在这时。

    吼——

    巨龙巴布坐落在后方。

    夜行者抽身，正见得张奕，从龙背跃下。

    夜行者对着张奕惊呼：“这是陷阱！你从一开始就是故意骗我，引我上当！”

    张奕淡然一笑：“你这反应，未免太慢了吧？”

    夜行者倒是机灵。

    这变脸的速度，就像翻书。

    立马，就已经为自己谋好了出路。

    连忙对着张奕说道：“之前是我糊涂，你再给我一次机会，我……我这次一定全力辅佐你！”

    张奕淡淡一笑：“机会不是靠人给的，还是自己争取的。”

    说着，张奕提起法杖。

    夜行者连忙道：“鬼王跟烛龙都已经跑了，你想再找到他们，必定难如登天！”

    “我可以帮你找到他们！”

    “不必了。”

    张奕道：“我自己会想办法找他们。”

    说完，法杖挥动。

    轰！

    金色火球术触发多重攻击，同时命中夜行者与弑杀者。

    1700多万的伤害，直接秒杀二人！

    另一边。

    龙族玩家与那群鬼仆之间的战斗，还在继续。

    那些由【饮血家族】团灭幻化而成的两千鬼仆军团，愈战愈勇，局势居然朝着龙族玩家这边倾倒！

    那些鬼仆，如同野兽。

    发出声声咆哮，面目狰狞的扑向人群。

    龙族玩家，且战且退。

    哗擦！

    一名被一个战士鬼仆一剑斩翻在地的龙族骑士玩家，躺在地上一边用护盾拼死格挡那战士鬼仆的持续攻击，一边大呼：

    “这些鬼东西攻击频率太快了吧！根本就毫无疲惫，可以永无止息的攻击！”

    另一边，刚刚一箭将一个刺客鬼仆射杀的弓箭手风暴天使，还没来得及用蓝药水来恢复已经快要清空的能量条，便被另外一个用隐身术悄然突袭而来的刺客鬼仆，一刀斩翻在地！

    “不仅不会疲劳，它们意识还贼高！”

    眼见着那两眼泛着蓝光的刺客鬼仆，举刀就要向着地上的风暴天使刺下。

    就在这时。

    吼——

    一声震耳欲聋的龙鸣划破天际。

    张奕骑着小巴从低空中飞跃而过。

    轰！

    一颗火球术一分为三。

    以三道1700多万的伤害，将包括那只准备袭杀风暴天使的刺客鬼仆在内的三只鬼仆，同时秒杀！

    下一刻。

    轰轰轰轰！

    流光灭，地火燎原，地狱之火，亡灵风暴。

    好几个群体技能在不同位置炸裂开来。

    一个个少则五六百，多则上千万的超高伤害袭卷全场。

    瞬息之间，无数鬼仆都被打残，或是直接被秒杀！

    趁此机会，原本处于劣势的龙族玩家展开反击，迅速扭转局势。

    那两头鬼侍，也随着鬼王一起临阵脱逃。

    刑天与一骑绝尘过来支援龙族。

    在张奕的辅助之下。

    那些鬼仆被全歼！

    而龙族这边，伤亡赫然达到五百！

    这还是在龙族玩家都有护身符保护的情况下。

    如果没有护身符，伤亡人数必然要达到七八百！

    鬼族的强大，让人震撼！

    所有被鬼仆击杀的龙族玩家，在拥有复活机会的情况下，尸体都没有刷新，每一具尸体旁边，都掉落着命珠。

    随着战斗结束。

    龙族不灭率领剩余的人，将那些命珠捡起，同时清理战场。

    而刑天与一骑绝尘他们，则是与张奕汇合。

    “还是让他们的主脑跑了。”

    随着一骑绝尘话音刚落。

    张奕也有些失望。

    不过张奕知道，鬼王神秘莫测，要杀死鬼王，没那么容易。

    “不过，掌握了一个很重要的讯息。”张奕说道。

    对于张奕来说，今晚所掌控最大的讯息，就是鬼王的身份。

    这只鬼王，居然就是幻影城那边，鬼王墓里的鬼王：布耶！

    现在基本可以确定：

    是烛龙，也就是慕辰，在张奕之后，进入了鬼王墓。

    而进入鬼王墓的需求，必须是龙族阵营者，或者鬼族阵营者。

    烛龙拥有龙族血统，并且等级已经超过5级以上。

    他应该是利用了龙族血统达到5级，就能获得一个【龙族阵营体验卡】的这个机会。

    像当初张奕一样，用体验卡获得临时龙族阵营者的身份，然后进入的鬼王墓！

    但是，他是如何释放的鬼王布耶。

    还有他，到底是怎么知道一些未来还没有发生的事情的。

    这依然是个迷题。

    看了看地上横七竖八躺满的那些鬼仆的尸体。

    龙族不灭忧心道：“如果让那只鬼王发展出更多的傀儡，可能会对整个流光城，都带来威胁！”

    “它现在的力量有限。”

    张奕仿佛看透一切：“它只是一只一星鬼王，品级低，无法控制太多鬼仆。”

    “它想要得到鬼王令的目的，就是为了能够控制更多鬼仆。”

    这一点，张奕倒是没有过多担心。

    鬼王令在自己手上，他是不会让鬼王得到的。

    顿了顿，张奕道：“鬼王必定还会想方设法，来夺取鬼王令。”

    听言，龙行天下说道：“也就是说，我们只需要等着，鬼王跟烛龙，一定还会再次找上门的！”

    “嗯。”

    于是，龙族全军且先撤回流光城。

    另一边。

    鬼王与烛龙，通过鬼王布耶召唤出来的结界，仓惶逃脱。

    在一片竹林内，结界再现，他们从结界中出来。

    这一刻，鬼王与烛龙同时陷入沉默。

    【一诺倾城】这区区一个人类的实力，强悍到超乎他们的想象。

    “鬼王令不好夺，放弃吧。”

    烛龙当机立断，直接说道：“用另一种方式让你获得强化。”

    说着，烛龙取出之前鬼王给他的三张卷轴。

    说道：“其中两张卷轴上面的东西比较好找。”

    “还有一个，难度很大。”

    “但是，我会想办法给你拿到。只是时间上的问题，没有一两个月时间，恐怕不行。”

    鬼王应允：“我们现在，算是一根绳上的蚂蚱。”

    “等你助吾获得强化，吾必将第一个，杀死这个人类！”

