    韩宣见到自己为数不多能谈得来的朋友，一时间脑袋没转过弯。

    等想起娜塔丽-波特曼的经纪人，就是由她母亲担任，笑道：“把你妈也叫进来，如果有时间就在这等我会儿。

    肚子饿了吧？我的生活秘书去帮我们买午餐了，应该会多出几份，可以一起吃点。”

    远离他大约两公里左右的地方，沈语彤喘着粗气，单手按住腹部，摇摇晃晃往前走。

    自言自语嘀咕着：“神经病，在市区建这么大的公园。

    小王八蛋，哪有卖吃的。

    坑死我了......”

    娜塔丽回头看完长长的队伍，眨眼睛说道：“我已经拿到签名，不打扰了，等有时间再找你玩，我有你的电话。”

    “好吧，请代替我向你母亲问好。”

    “即使不说，她也不会责怪你，她喜欢你甚至过我。”

    娜塔丽语气带着淡淡的醋意，摇手往外：“走了，从早上到现在，站了几个小时，我要回宾馆睡午觉......“

    她出去后，欧文和杜二傻又放进来一位，这是个淡红头、脸上有痘印，年纪不大的青年人。

    韩宣能从他身上，闻出股记者味。

    之前也有其他记者混进来，不管是什么目的，只要带着书，就不应该赶人出去。

    直接说道：“问吧，我只回答你一个问题。”

    对方听同行们说起过这个规矩，也不拖拉，将花了35o美元买来的《魔兽世界》，放在他面前，问道：“我想知道你接下来的写作计划，你打算继续写后续的系列小说，还是写新书？”

    “新书吧，最近想写一部关于宇宙星际战争的小说。”

    韩宣用笔在纸上绕了几圈，回答道：“另外还有一部传记，内容是我这几年来经历的事情，我会先写这个。”

    抓到大新闻了！

    记者用力握拳表达激动，感叹这三百多美元花得真值！

    拿起书头都不回地往外跑，喊着已经签好名，谁愿意交换，但没人理睬他，他们想和韩宣来次亲密接触……

    一场布会，开到下午两点十五。

    揉揉手腕，韩宣想着下次绝对不能再举办，推了推趴在桌子上睡觉的安雅，说道：“醒醒，我们走了。”

    “嗯？

    哦。”

    安雅满脸睡懵了的呆萌模样，站起来往外走。

    “等等。”韩宣拉住她，抽了张纸擦她脸，好笑说着：“笨蛋，你流口水了。”

    “我梦到在吃布丁。”

    “想吃我带你去。”

    “不用，梦里已经吃过，饱了。”她认真说着。

    韩宣：“……”

    “老板，诺阿先生给你打过电话，让你有空的时候回给他，我看你在忙，就没有告诉你。”道森翻开记事本，提醒道。

    这位老爷子的古董采购商来找自己，只可能是因为一件事，韩宣要来手机回拨给他，拉着安雅的手往外走，等接通后说道：“诺阿先生，好消息？”

    “哈哈，你猜的没错！

    我现在正在波士顿，你在纽约对吧，我开车去找你……”

    去德国和马尔代夫之前，诺阿曾卖过帝鳄头骨化石和一亿多年前的蜗牛琥珀化石给韩宣。

    当时韩宣让他帮忙去世界各地寻找兽，几个月时间过去，终于有消息传来了，欣喜问道：“那么，我该准备多少数额的支票给你？”

    “这次你得破费了，韩。

    三百万美元！”

    事先约定的收购价格为一百万美元一个。

    无论诺阿用多少钱买到，韩宣都会以一百万美元一个兽的价格，向他收购，多出来的算是给他寻找、打点的报酬。

    下午时光都在等待中过去。

    陪安雅坐在图书馆街对面的咖啡馆里，看人们来买自己的书。

    在帝国大厦亮起灯后，有辆车身布满灰尘的墨绿色捷豹轿车，停到了楼下。

    穿着长款米色风衣，戴着宽檐帽的诺阿下车，从后车厢里拎出三个银色的方形箱子，吃力拿着它们。

    再次看了看咖啡馆的招牌，现名字没错，从巷子中的小铁门上楼。

    咖啡馆里空荡荡的，韩宣和安雅坐在窗边，道森、沈语彤这两位秘书，坐在另一桌大眼瞪小眼。

    倒不是他摆谱非要包场，而是有别人在，韩宣就别想安静了，他们总会来打扰。

    咖啡馆老板用一下午时间，能赚到平时五天的利润，不在乎老顾客们的牢骚，统统赶出去，见到诺阿出现，开口道：“抱歉，今天不开门营业。

    请明天再过来，做为补偿，接下来三天店里的饮品和糕点打九折。”

    诺阿高举右手吸引韩宣注意力，对咖啡馆老板说道：“我是来找他的，我们认识。

    杰森，是我！诺阿啊！”

    熟练放下箱子张开双手，让杰森检查自己有没有携带武器，瞧见欧文开箱子，提醒道：“小心点，你老板的东西，別弄坏了。”

    “我知道，但是......该怎么打开它？”欧文用力掰，涨得脸色红。

    诺阿无语说道：“将挡板往上拉......”

    不久后。

    韩宣戴好白手套，小心将箱子里的东西拿出来，摆放在木桌上。

    微红灯光照耀下，虎头、牛头、猴头这三个红铜兽，并列一字排开。

    和家里那个马的材质看起来一样，断口处带有锯子锯断留下的痕迹，不像是新的。

    对鉴定古董没什么研究，一时间也找不到懂铜器的专家，韩宣问诺阿说道：“能保证是真的吧？”

    “瞧你说的，我从不卖给顾客假东西，骗谁也不敢骗你啊。

    几年前我卖给你爷爷的字画不对劲，第二天我就赔了幅张大千的《爱痕湖》给他，一美分都没收，我诺阿做生意，信誉最重要。

    再说了，这些东西……没人愿意造假。”

    韩宣心想说得也对，如今兽不值钱，谁会花那功夫去做没市场的东西。

    手指抚摸着牛，上面有磕碰和划痕，两百多年前的老东西，能保存成这样已经很不错了。

    想来当年它摆放在海晏堂喷泉时候，铸造它的西洋匠人郎世宁以及王宫大臣，甚至是太子公主，也曾这样抚摸过它。

    “其他的兽呢，有没有消息？”

    韩宣招招手，让安雅坐到自己身边来，请诺阿坐下说……(未完待续。)