    眼下唯一让陆小天还有些心理安慰的是似乎一般的玄仙级强者对于这小溪中的溪水缺乏抵抗能力，对他有一些影响，但还没有到无法抵御的地步。

    至于啼夜与尸袅两个天仙级强者，显然对小溪的抵抗能力更强。

    只不过那赤黑双龙反应如此之大，同样也能说明冥枯海或者海中有什么厉害的东西，让这两个厉害之极的龙族也第一时间抽身远离。

    陆小天此时倒也想走，却是忌惮将臣那老怪物，这老家伙一经陷入沉寂便毫无音讯，连之前的尸涧，尸仲相继陨落也没有一点反应，显然是心狠手辣之辈，啼夜与尸袅两个虽也厉害，陆小天自忖小心一些，不给这两个家伙夹击的机会，借助这枯桑林的诡异脱身的几率不小。

    只是面对这随时可能醒转过来，或者是暗中注视着周围一切的老怪物将臣，陆小天心里却是没有一点把握。在有足够脱身的把握之前，陆小天暂时还不敢轻举妄动。避免激怒了将臣造成无法挽回的恶果。

    到了这小溪一带，接连又有几个玄仙级枯蚕战俑没入小溪中，其他枯蚕战俑意识到眼前的局势对其而言讨不到丝毫的便宜，便各自引退，陆小天与啼夜，尸袅难得得松了口气。

    “主人果然慧眼如炼，我们两个毫毛我头绪，没想到东方道友这么快便找到了关于冥枯海的线索，后面怎么办还请东方道友示下。”啼夜一脸喜意地道。

    “先调息一阵，各自恢复之后再从这些小溪找过去吧。对于冥枯海我所知也极其有限。”陆小天犹豫了一阵说道。自从进入枯桑林之后，一路奇变迭出让人目不暇接，陆小天虽有一定的猜测，也不能完全确定眼前这些交错的小溪究竟是连接冥枯海，还是通往另外一处险境。

    啼夜与尸袅同时点头，方才一场恶战，虽然他们没什么损失，消耗着实不小。见识到这几条小溪的厉害，冷静下来之后，便也意识到这些小溪，或者是背后的冥枯海隐匿的凶险绝不会小，以他们此时的状态找过去，未必能有什么好果子吃。

    一番休整，各自恢复如初，体内原本消耗得差不多的空间之力此时恢复如常。啼夜与尸枭将陆小天护在中间，三个小心地从一条条小溪上空穿过，往前搜索。

    小溪交错的区域枯桑林逐渐稀少，背后接连两道龙吟声惊起。陆小天往后望了一眼，枯桑林已经消失不见，灰蒙蒙的空中，隐隐一张巨画飘浮在虚空中，那画中枯桑林隐现，一股淡淡悲怆的气息隐约传来。

    陆小天倒抽了口冷气，脑子里不由浮现出一道猜想。难不成之前他们进入的枯桑林只是一副画卷而已？

    同样的震惊也浮现在啼夜与尸袅的脸上。

    这冥枯蚕尊手段委实厉害，如此活翰的枯桑林竟然能将其炼制进一幅画卷中。以陆小天的元神之强，误入其中竟也毫无察觉。哪怕此时猜测之前只是在一幅画卷中，陆小天也依旧无法辨识出里面的枯桑，层层落叶的破绽所在。

    此时陆小天也不由有些怀疑，自己空间是在前往冥枯海的途中，还是又进入到了另外一幅画卷内。

    一路前行，之前的小溪已经变成奔腾的大江。里面的水流湍急，滔滔向前。

    来自里面的吸扯力又增大了几分，陆小天心里越发担心到后面真要是到了冥枯海附近，自己能不能挡得住来自冥枯海的吸扯力。

    “两位道友，此处尚且如此，冥枯海那边的吸扯力必然更为强大，不知前辈可有交待应对的手段？这样下去，咱们怕是未必能活着抵达冥枯海。”到了这不知名的大江附近，陆小天沉声道，他这绝不是危言耸听，随着后面碰到的水域越来越大，按眼前的趋势，情况很可能会比想象中的还要严重。

    “主人有留下一些手段，只要到了冥枯海，再大的危机自然有主人去就会，东方道友尽管放心便是。”啼夜说道。

    “但愿吧，不过按眼下的情形来看，要是没其他的手段，还真活不到冥枯海了。”陆小天正待说什么，此时忽然又面色一变。

    只见原本奔涌的大江内，那看上去无甚异状的江水掀起滔天巨浪，巨浪扭曲，江水形成一只只人形，兽形，亦或是尸怪等物。

    这些水形凶物咆哮着向岸边扑腾而来，尸袅手中弯刀激斩而出。轰轰轰，对面奔涌而来的水形怪物在刀影之下炸成漫天水珠，化作暴雨倾洒而下。

    那洒下的雨水中带着一种惊人的吸扯力。便是陆小天想要避开也不太现实，到处都是落下的雨水，根本避无可避。

    啼夜伸手一托，大量的无鸠尸火喷涌而出，在虚空中形成一道巨大的火幕，在头顶上遮蔽出一片相对安全的区域。

    哧---

    看上去平平无奇的雨水打在火幕上冒起一道道烟雾，似乎这些雨水中有着惊人的腐蚀力。而这些烟雾又扭曲成一只只面目狰狞的厉鬼状。

    啼夜与尸袅两个现在面色都极为凝重，与这鬼怪之物初步交手便感到对方不好惹。而他们两个要护卫陆小天的情况下，也是有些束手束脚。

    “这九幽之鬼甚为厉害，虽非出自真正的弱水，可数量不少，不好对付，时间一长，我与尸袅两个恐无力护得东方道友周全，唯有尽力拖延，东方道友相机行事，寻找机会适时突围，切割耽误了主人的大事。”啼夜伸指疾点，数柄尸火长刀隐现，向已然穿过尸火壁障的几只厉鬼斩去。

    “九幽之鬼？”陆小天心头一跳，能让啼夜与尸袅两个如此紧张，其实力绝对非小。

    眼见得那威力无匹的无鸠尸火与刀影相先击破了数道鬼影，不过这些鬼影却是分散到四周的灰色暴雨之中，并未因此就完全消散，反倒是那些雨水形成一柄柄獠牙状的鬼兵，与无鸠尸火聚合成的火刀频频相击，直斗得火光四溅，这些九幽之鬼一时间还没有动用多厉害的神通，已然与啼夜的无鸠尸火打了个不上不下之避。

