    眼前一幕，不止将这些倭人看傻眼了。

    在后面观战的金德曼与金荣信等人更是如此。

    在本国之时，他们只知道大唐秦王勇武非凡。

    可他们也只以为大唐的秦王是在临阵指挥或者大军交战纵横等方面异于常人而已。

    毕竟谁能想到堂堂大国长皇子，竟还能拥有如此一身傲人的武艺呢？

    看着两人傻呆呆的模样，李听雪哼笑出声。

    “我听说，当初还有人要跟我弟弟在战场上比划比划是吧？”

    “怎样？现在见识到了？”

    李听雪看向金荣信，道：“怎么样？你还想去比吗？”

    闻言，金荣信回过神来。

    听闻这明显带有嘲讽意味的话。

    金荣信倒是不以为意。

    武艺厉害怎么了？

    临阵指挥不行，还是不行。

    要知道，他当初率兵阻挡倭军入侵，也是带了十万兵马。

    就算如此，他也只是延缓了倭军的行进脚步，消耗了倭军的部分兵力而已。

    可李承乾倒好，如今大唐不过两万兵马，而倭军可是有足足四五万人呢。

    而李承乾却搞出一副，要用两万兵马就全歼了倭军的态度。

    甚至还分兵两路去夹击倭军。

    虽说他也听见了前方的汇报，高至行击溃了倭军。

    但他也不相信，李承乾能用这一万人将倭军尽数全歼。

    在他看来，这甚至与自寻死路没什么区别。

    而能带着自家将士自寻死路的将军，怎会是个好将军呢？

    那简直跟他没法比的。

    而想到这，金荣信又重新恢复了自信的模样。

    而见他那模样，李听雪也大致猜出了他心中所想。

    不过，她也懒得在去跟金荣信废话。

    这时候，程怀亮迈步走来，直道：“娘娘，我军已经按照殿下的安排尽数就位。”

    “好。”

    李听雪直挥手道：“鸣金，让他撤回来。”

    “是。”

    程怀亮领命而去。

    紧接着，大唐的军阵当中，便响起了阵阵铜锣之声。

    听闻这声响。

    在前线作战的李承乾知道自己的计划已经完成大半。

    他直挥舞长枪，将眼前两名将领逼退，随即笑道：“今日就不陪你们玩了，改日如果你们还能活着，再战！”

    说完这话，他也不管旁人是什么反应，直接催马向南突围。

    见此情景。

    苏我石川直道：“全军突击，绝不能放他走！”

    听闻这话，诸多的倭军倭将才如梦方醒。

    刚才他们着实是被李承乾的傲人武艺给吓到了，甚至都忘了自己还身处于战场之上。

    现在，听闻苏我石川的命令，众人才纷纷反应过来，直怪叫着朝这李承乾追击上去。

    而侥幸在李承乾手下活下来的那几名倭将，固然心中惊惧交加，此刻却也都没犹豫，一齐追击李承乾。

    在前面纵马狂奔的李承乾，一看身后的那些倭军倭将朝自己追击上来，也不由露出嘲笑的神色。

    他要的就是对方追击自己。

    否则还怎么把对方引进自己的包围圈？

    他也不是傻子。

    更不是无脑的莽夫。

    今日他之所以在这里等着倭军，无外乎就是拿自己当诱饵，从而将对方徐徐引入自己的包围圈里。

    而这其实并不是他本来的计划。

    他原本的计划是，让高至行率领第一梯队的一万军兵去与新罗军里外夹击金城之外的倭军。

    然后他自己再率领第二梯队的兵马，从后方慢慢前进。

    若能对倭军展开包夹之势，那自然最好，可以很轻松的将倭军全歼于金城下。

    若是不能，他也可以大军压上，与倭军对峙一段时间。

    只可惜，他低估了大唐甲士的战力，更高估了倭军的战力。

    他着实没想到，高至行率领一万兵马竟然能将倭军给击溃了。

    这也导致他也不得不重新部署兵马去处。

    而接下来也就有了刚刚那一幕。

    那独自一人，单枪匹马跑到倭军阵前挑衅，目的便是要将倭军激怒。

    而现在，他的目的已经全然达到。

    那些倭军虽说被李承乾的武力震慑，但却也因为对李承乾的恐惧，从而产生了无比的愤怒。

    他们现在只想着将这个给自己带来无尽恐惧的人杀死。

    一行倭军倭将那是不要命了一样的追击李承乾。

    而李承乾纵马奔驰在前方，胯下白龙驹撒开了四踢奔驰的飞快。

    转瞬之间，李承乾便来到了一处山坡之下。

    他犹豫都没犹豫，直纵马朝着山坡上冲去。

    而后面那些倭军倭将同样也是跟着李承乾冲了上去。

    但也就在他们冲到山坡的半山腰时，李承乾忽而勒住了战马停了下来。

    看见这场景，在后面追击的倭将见此情景不由一愣。

    他怎么不跑了？

    也就这一愣神的功夫，他忽而看见周遭的山坡上，竟然多出了许多大唐的龙旗。

    那些倭将也不是傻子。

    此刻见到这龙旗他们哪能不知道怎么回事儿？

    其中一名倭将赶忙举起手中长矛喝道：“撤，有埋伏，快撤！”

    此时撤退，哪里还来得及？

    耳轮中只听轰隆一声巨响，下一刻就看见倭军的军阵当中陡然间出现一团极其绚丽的火花。

    十数名倭军将士根本来不及反应，便被那火花产生后带来的余威给送上了天。

    而这还不算完，轰隆之声在这一刻响成了一片。

    那是大唐的贞观将军炮。

    李听雪立于炮兵阵地之前，对身后的程怀亮吩咐道：“告诉他们，半个时辰之内把所有的炮弹都给我打出去，若敢剩下一枚，我拿你是问！”

    听闻这话，程怀亮哪里还敢犹豫？

    他赶忙就下去传令。

    而随着他的命令送达，只看见各处山头的令旗不断挥舞，摆放在各处山头的火炮也在这一刻不断地喷射出绚烂火光。

    一时间，山石飞溅，大地颤抖，烟尘四起，倭军士卒的哀嚎声更是连成了一片。

    贞观将军炮的威力，虽然比不上后世的火炮。

    但在这个冷兵器时代也足够了。

    有些倭军士卒，甚至连怎么回事儿都没搞清楚，便被落下来的炮弹给炸上了天。

    有些倭军士卒看见了炮弹朝自己射来，想要逃跑，可炮弹的速度哪里是他们能躲得开的？

    被炮弹余威炸起的山石，就足够要了他们的命了。

    而看见眼前的场景，金德曼与金荣信更是被惊得连话都说不出来了。

    他们看见过贞观将军炮，并且也看见过将军炮齐射之后产生的威力。

    那威力，可是能将城墙都给炸倒的。

    而如今这些能炸倒城墙的炮弹落入人群中的场面，那简直比炸塌了城墙还要震撼……

