    第922章载入赛车史册的骚操作

    “不管了，反正有小祖宗护着，我天不怕地不怕！”

    白荷深吸一口气，在席祖儿肩头娇嗔地蹭了蹭，这才雄赳赳气昂昂地踏步出门。

    席如宝伍千漫：“……”白荷姐，你家粉丝知道你在别的女人面前是小绵羊咩？？？

    赛场上。

    Ｍ国几名赛车手，与白荷一先一后抵达起跑线。

    １０１号赛车里冒出个金毛脑袋，操着一口不甚流利的帝国话：“嘿，妞，我就喜欢你这种又猛又辣的范儿，赛后酒吧来一杯啊？”

    白荷翻了个白眼：“想和你姑奶奶约酒？抱歉，你姑奶奶没那个闲工夫！”

    旁边的人给１０１号翻译了“姑奶奶”三个字的含义之后，对方恼羞成怒：“碧池！给脸不要脸，上一局让你侥幸快了几秒，还真以为自己是个人物了？”

    白荷冷笑：“比你们这些乌龟快就行。”

    “你！”

    “你什么你，有本事赛场见真章，姑奶奶懒得和你废话！”

    白荷嗤了一声，不再搭理那些杂毛，认真检查着车上各项仪表是否正常。

    隔壁不远的赛道，Ｇｏｄ的００７号缓缓驶来。

    不知为什么，白荷内心再也不像之前那样，对Ｇｏｄ的到来激动雀跃了。

    也许是，Ｇｏｄ拒绝和她一起分析上一局失利的原因，让她感觉对方并不是那么把她当战友吧。

    不管了，做好自己就行。

    挑战自己的极限就行。

    小白你棒棒哒！

    白荷摸了摸额头上席祖儿点过的地方，默默给自己加油。

    第三局是决胜局。

    观众们的情绪格外高涨些，从比赛一开始，就有半数观众站起来喊着拉拉队口号，为各自国家的赛队助威。

    赛事到一半，帝国队这边更是紧张地几乎全体起立，高喊“Ｇ神冲啊！白荷女神冲啊！干他们丫丫的！”

    Ｇｏｄ和白荷都在第一梯队中部，前五左右的位置，这成绩实在太玄了，可以说比第一局第二局都不乐观。

    Ｍ国也不知道吃了什么金刚大力丸，还是给车轱辘加了变速魔法，居然有三四辆车都压在前面，一路遥遥领先。

    更让人绝望的是，其中三辆车，还逐渐变道聚拢，稳稳地压在了白荷与Ｇｏｄ的赛道前方。

    白荷与Ｇｏｄ想换赛道超车，对方立刻一秒切换赛道，永远压在他们前面。

    也太惨了吧！

    帝国这边站起来的观众，霎时间有一大半，屁股一沉，绝望地坐回了座位，拉拉队的口号也没力气喊了。

    眼看白荷与Ｇｏｄ被对手压制得死死的，无法超车，就在这时，看台前方爆出一串惊呼：“太厉害了，Ｇ神这招……”

    只见场中局势，忽然一秒翻转。

    被压制的其中一辆赛车，忽然狂加速，撞向前方的车尾箱。

    就在相撞的前一秒，车头抬起，竟然整个车身以一个不可思议的弧度，凌空越过了一直挡路的前车。

    更绝的是，落地的一瞬，还“神龙摆尾”，狠狠压了一下对方的车前盖，差点没把对方引擎给压烂。

    包围圈，就这么破了！

    一骑绝尘，朝终点飙去！

    颓然坐下的观众们一个个又鲤鱼打挺，纷纷弹起来，场面壮观，议论沸腾：

    “Ｇ神不愧是Ｇ神，这真是置之于死地而后生。”

    “这操作我给满分，绝绝子！”

    “服了服了，这一招突破包围圈可以载入赛车史册了。”

    沸腾声中，有个弱弱的声音格外刺耳：“大家，是不是看错了，刚才狠绝的那个操作，是１３３号干的，不是Ｇ神……”

    什么？

    １３３？

    (本章完)

