    易飒低头看。

    脚下有笔直的槽沟,一直通到祭坛下，不止脚下，任何一扇门里,都有槽沟通入。

    丁玉蝶又在原地踏步了，领子被宗杭揪得几乎变了形,紧紧勒着喉咙,易飒又好气又好笑：“放了他吧，把他控制在视线范围内就行。”

    宗杭松了手,丁玉蝶又是一个磕绊,然后直直往祭坛边走，边走边卸下背袋，看来是要放置“宝藏”了。

    易飒也跟过去，先去看那些台阶。

    石阶面上，同样有许多石刻，但内容不再是日常生活，易飒略看了会就看出,这是上古的创世神话。

    ——有个身材无比高大的人，正半蹲着拼命往上托举，身周日月星辰飘晃，脚下河川山岳环绕，这应该是盘古开天辟地；

    ——又看到一个高大人形,身材分不出男女，向下甩动一条长绳，长绳尽处,无数小人欢呼跃动，这应该是女娲造人；

    ——还有一个人，拿山岳当凳子坐，手拿石制的凿子，正凿刻面前的一块圆台，圆台上有八卦方位，正中是个阴阳双鱼的太极盘，这应该是……伏羲制八卦？

    符合大禹那个年代的先民对这世界的认知。

    不过太极盘提醒了易飒：“祖牌一般都是嵌到轮回钟里的，这儿也有吧？”

    应该有，可能在圆台高处，要登上台阶才能看到，宗杭积极求表现：“我上去看看！”

    腿长的优势再度得到发挥，他兴冲冲越过丁玉蝶，每一步至少跨两个台阶，很快就到了三四米高处，探头往顶部一望，连连点头：“上头好像真的有……”

    话未说完，半空中突然数道风声骤起，易飒急抬头看时，有十数条恶形恶状的蛟龙，张牙舞爪，从四面高处急扑而至，尾部好像都还陷在石壁里，身子却猱屈翻滚，少说也有几十米长，以至于跟脑袋的大小极不合比例，这汹汹声势，跟群鹰搏兔似的。

    易飒大叫：“趴下，躲开！”

    语音未落，当头的那只已到了跟前，也亏得宗杭这些日子的勤恳练习，急往侧面一扑——那只蛟爪抓破了他背袋，扬下漫天的绵核桃、狗头枣，还有两瓶包了气垫膜的山西老陈醋，侥幸没摔坏，沿着台阶骨碌碌滚下来。

    丁盘岭也真是够抠门的，弄个假宝藏，至少也塞两块金银意思一下，居然这么持家，整的全是山西土特产。

    易飒只这片刻分神，上头的情势已经连连告急，宗杭在台阶上左滚右闪，上不能上，下不能下，身子都几乎隐没在乱成一团的蛟头蛟身间了，那些蛟爪似乎异常尖利，偶尔扑空抓上石阶，半空中登时石屑乱飞。

    易飒急了，拔出腰间的乌鬼匕首，抬脚就往上冲，刚迈出两步，忽然注意到：离她最近的那条蛟龙，像是瞬间接收到什么指令，蓦地转头朝向她的方向。

    电光石火间，易飒一下子想到了什么，急撤步下来，顺势捞起刚滚到台阶下的一瓶老陈醋，向着高台上猛砸了过去。

    说时迟，那时快，蛟团中又是一条蛟身扬起，蛟爪准确无误地抓住了醋瓶，就听“砰”的一声爆响，浓香的醋味伴着无数碎玻璃洒落下来。

    路子对了！有门！

    易飒急解下身上背袋，一刀扎下去猛拉出个长长的口子：“宗杭，往下滚！”

    “滚”字刚一出喉，开了封的背袋就向着半空中扬了开去。

    果不其然，这一袋还是土特产，易飒只一掠眼，就认出了红果、辣椒、小米、百合、龙须挂面，老陈醋没有，飞上天的是两瓶汾酒。

    那些搅作一团的蛟身瞬间炸开，戏珠的龙一样奔往各个方位抓攥，宗杭借着这刹那功夫，从台阶上连跌带滚下来，易飒还嫌他滚得慢，冲上前去，一把把他拽了下来。

    许是使的力太大，没收住脚，两人扑地跌滚到一处。

    边上，丁玉蝶正不紧不慢地把背袋恭恭敬敬放到祭坛上，还姿势标准地鞠了个躬，通身的气定神闲，跟身边的惊心动魄，完全不在一个频道。

    ***

    易飒迅速翻身爬起。

    入手处黏黏热热，显然是沾了血，易飒头皮乱跳，声音都变调了，问宗杭：“伤哪了？”

    一切都太突然太混乱了，宗杭自己都不清楚，想抬头时，半空扑簌簌落下无数事物，又是小米又是挂面，打了人一头一脸。

    宗杭低头去躲，自觉呼吸顺畅、身体没有哪个部位受了重创：“应该没大事。”

    对话间，易飒已经看清楚了：他背上和胳膊上都被抓了一记，好在抓痕都不深，就是血流了不少，又看身前，确定没伤，这才长舒一口气，一屁股坐到地上：伤势没大碍，迟点包扎应该没问题。

    往上看，那些蛟龙没再继续攻击，动作也渐渐放缓，宗杭倒是尽忠职守，忍着痛端起相机，呲牙咧嘴拍了两张。

    直到这个时候，他才发现这些蛟龙身体青黑，面目呆板，材质跟四面的石壁如出一辙——它们在半空中停留了一会之后，慢慢回缩，都缩进了石壁里。

    息壤？

    宗杭想起一路过来时，走廊廊顶那些奇形怪状的“头”，不觉有些后怕：一个个的，怕是都能破壁而出，他居然会以为那只是照明的“灯”。

    易飒缓了会，才指向丁玉蝶：“得跟在他后面，他走过的范围是被允许的，才是我们的安全范围，一旦越过他自说自话，就会有麻烦，触动这里的……安保。”

    这蛟龙，上来就要撕烂一切侵入异物，应该属于安保措施。

    宗杭抬手抹了把额上的冷汗：“这里怎么这么严啊，老爷庙那次，我们在息巢里跑来跑去的，都爬到巢脾上了，也没见……怎么着啊。”

    易飒沉吟了一下：“不一定，那里可能原先也同样严格，只是姜骏进去之后，就把祖牌嵌进了轮回钟，相当于结束了金汤穴的全面戒备状态，进入了运行阶段。”

    所以，丁玉蝶在这儿，就是两人的安全线和护身符，但丁玉蝶说什么都不会往高台上走的，毕竟“锁金汤”并不复杂，就是存放点东西而已，而且，就目前看来，这“锁金汤”，已经接近尾声了……

    果然，鞠完躬后，丁玉蝶只略站了会，就绕着祭坛向另一个方向走——没有原路返回，看来进和出的门不是同一个。

    易飒伸手“牵”住丁玉蝶，尽量阻碍他步速，希望能拖一秒是一秒，争取还能发现些关键的，宗杭也猜到了去留不由己，生怕胶卷用不完，铆足了劲边走边拍，拍完台阶上的神话绘画，又拍周围的石壁。

    拍着拍着，忽然发现了什么：“易飒，这石壁上，好像都是蛟龙，没别的。”

    易飒循向看去。

    还真的，没有鱼、水猴子、龟鼋，全是蛟龙，密密麻麻，布满了圆弧状的石壁，更奇怪的是，仔细看，这些蛟龙似乎都是双头的——该长头的地方是个头，该长尾巴的地方，还是个头。

    宗杭吃了这玩意儿的亏，难免反感：“哪有蛟龙长这么畸形的，两个头，该往哪头去啊，还有，身子那么长，跟触手似的，又缠又裹，想想都恶心。”

    触手？

    易飒心里一动：老爷庙的息壤，也是触手样在湖底伸展舒卷，大家之前猜测，那些触手会“捞取”顺水而来、盛放在息壤里的“受精卵”，带入息巢，和存放着的那些尸体嫁接。

    如果这些蛟龙的作用也一样呢？它们的身体可以无限抽长，所以不存在“两个头，该往哪头去”的问题：一个头在水底寻觅，吸取，然后通过长长的输送管一样的身体，送到另一个头这，输出。

    问题又回到了起点：“受精卵”有了，尸体呢？

    宗杭也在纳闷这个：“这儿只是个祭坛，没尸体，是不是有点太浪费了？会不会尸体存放在别的地方，还没送来？”

    存放在别的地方……

    黄河，还有什么地方能存东西呢？水鬼受训的时候，关于黄河，丁海金是怎么说来着？

    ——一碗水，半碗沙，下游河段的很多地方，几乎成了地上河，水面比沿岸的城市屋顶还要高，只能不断地加高堤坝，再加高，一旦堤坝决口，那就是水灾、改道、大片大片受灾的黄泛区……

    ——在黄河里，甭想打捞宝贝，滩陡浪急的地方，好东西一下去，转脸就被冲到十几里开外了，就算没急浪，你也架不住它积淤，你想探黄河有多深，连下几十米，还在淤泥里钻呢……

    易飒脑子里一激：“尸体应该被息壤包裹着，以一个一个‘息棺’的形式，沉在淤泥里，散落在无数地方。而这儿是个流水线，它的规模，其实不比老爷庙那小！”

    简单来说，就像不同的仓储观念一样。

    如果把尸体和受精卵的关系比作手机和芯片，老爷庙那儿的操作是：筑就巨大的仓库，立起一排排的货架，手机规规整整陈放在列，等待着芯片的到来。

    壶口这里，换了一种形式，“精简”了仓储费用：这个祭坛，就是巨大的操作车间，当它启动起来的时候，手机和芯片，同时往这里涌来。

    这一节想明白了，一切也就迎刃而解，易飒给宗杭解释：“地上的这些凹槽，就是‘息棺’的进入通道，那些蛟龙，像车间里的装配手，息棺进来的时候，装配手会从四壁探伸出来，一对一地进行嫁接组装。”

    “一轮组装完毕，又进入下一轮，所以虽然它看起来规模比老爷庙那儿小得多，但其实产能……几乎是一样的。”

    正说着，手上忽然一紧。

    是丁玉蝶挣扎着想往外走，虽然被迫原地踏步，但步速越来越快。

    这反应有些不对劲，易飒忽然想到了什么：“我们下来多久了？”

