    “富平县给不给咱，咱都不在乎，仅咱虎娃这么点人丁，别说河套三郡了，仅雁门郡一处田地咱就耕种不完，有无那里都无任何影响。”

    蔡邕张了张嘴，知道他是对的，董虎手里人丁一共也就四十余万，自马邑县之北所有田地又有多大？四五十万人就算耕种完了，收割的完吗？

    董虎笑道：“先生应当知道，咱不在乎那些地方，若先生不说妇人带着可怜孩子，咱根本不愿搭理那帮反复造反的混蛋。”

    “咱讨要那里的田地不过是个由头，田地是咱虎娃的，他们若敢在咱的田地上造反，若哪个贼人敢侵入咱的田地，咱就有砍他们脑袋的借口！”

    “呵呵……”

    “咱的仁德只有一次，你这老儿心善，咱也可以付出些怜悯，但咱的仁德……不是让他们嘲笑咱的愚蠢！”

    蔡邕心下一惊，这才明白面前小子究竟想干嘛，土地不重要，重要的是杀人，是杀很多人的借口，老人的心脏也不由突突直跳。

    “虎娃你……”

    董虎一脸的笑意，蔡邕竟不知该说什么了，若那些家伙造反了，小混蛋就算杀人，那也不算为过吧……

    “当然了，咱也绝对不愿意吃亏，借一还一，借咱一斤粮食就要还咱一斤，咱不相信反复造反的混蛋，想借粮食就要有抵押，没有东西抵押就用他们的人来抵押，男女老少都可以，啥时候把账还完了，抵押的人就可以回去，至于抵押的人……咱管吃管住，帮着咱耕种、放羊。”

    “至于屁个啥都没的，一人吃饱全家不饿的混蛋，想要粮食就拿自个做抵押，为咱耕种、放羊，帮咱放羊的或做工、当兵的，咱可以按月支付粮食，帮咱耕种田地的，依照产出对半给予粮食，还了吃了咱的粮食后，愿意成咱的族众的，咱分给些田地自养。”

    蔡邕一阵沉默，最后还是默默点头。

    “就依虎娃。”

    “那个……能不能先借……先借十万石……”

    蔡邕犹豫良久，说出一个让董虎颇为惊讶的数字。

    “先生从富平县前来此处，就算连夜赶回，这个时节也要一两个月，自耕种至收获半年时间，十万石至少可救两三万人的命，若用人丁抵押，这些抵押的人实际上算是咱养着的，也就是说……富平县此时已有五六万人，这怎么可能？”

    北地郡沟沟壑壑无数，最大的一个土坝塬就是富平县，但在先零羌造反后，最倒霉的也是这样的富裕地方，被祸祸一圈就没了几个人。

    董部义从占了廉县后，挖矿的挖矿，耕种的耕种，散落在北地郡挣扎求活的人也因此北上进入廉县，即便如此，廉县也没有接纳到两三万人。

    看着董虎一脸的不解，蔡邕一阵犹豫……

    “唉……”

    “你小子在上郡一番杀戮，有些匈奴人逃入了上郡，还有些安定郡逃亡的百姓，一共有八万之多。”

    董虎眉头微皱，神色极为郑重。

    “先生你这是在玩火！羌人是一堆散沙，即便百万也不能真正做大，但匈奴人不一样！羌人没有统一的王，很容易相互争斗厮杀，就如现在的韩遂杀了边章、李文侯后，汉阳郡造反羌人就全他娘地呼啦啦投降了那傅燮……”

    “但匈奴人不同！匈奴人有王！即便咱击败了匈奴，即便他们仅有千人残存，那也是极为危险的存在！远比一堆散沙的羌人更为高傲、凝聚！”

    “先生……你明白虎娃说的意思吧？”

    蔡邕先是一阵沉默，又一脸怪异看着董虎。

    “你小子不就是想做凉州羌王吗？”

    “……”

    董虎很有种搬石头砸自己脚上的痛感，将儿子抱着对着自己，仔细为儿子戴上口罩、小手套、帽子……

    “既然你这老儿这么自信，咱给你十万石粮食，至于如何运去富平县……那是你的事情。”

    董虎将儿子抱起，又看了眼几若于西北普通老头的蔡邕。

    “虎娃再与先生说一遍，他们若愿意以人做抵押，这说明他们还有那么一丁点诚意，说明一两年内他们还没有反叛的心思，若他们敢与你叽叽歪歪不愿意，你最好立马丢下一切！立马辞官！去廉县或来平城也好，或是转身回雒阳也罢，都不要继续待在富平县了。”

    “君子可以仁德待人，但君子不是养贼杀良的蠢货！”

    看着一大一小俩混蛋打开房门，蔡邕心下苦笑，但也知道小混蛋是对的，拿人做抵押实际就是讨要人质，短时间内，即便富平县一个兵卒都无，安全性也会很大，可若没有人质……

    “就依虎娃，若他们不愿……老夫……老夫就离开北地郡。”

    两人默默走在雪地中，就在两人来到前厅时，蔡邕突然开口，董虎脚步未有停顿，只是点了点头。

    “有时候……”

    “冷漠未必不是仁德。”

    ……

    凉州造反羌人主力未遭受重创，董虎可以百分百的肯定，即便现在韩遂又投降了，不出两年，凉州羌人一准再次造反，现在的招抚羌人，无异于养着一头不知何时吃人的饿狼。

    但也正如蔡邕所说，造反的主力跑去了汉阳郡、金城郡，在羌人得知董虎趴在朔方郡时，还敢返回北地郡，这些人的造反意愿就很低了，通过一些手段是可以控制的。

    凉州人穷，寿命短，再加上频繁反叛，一户五口人的家庭少之又少，一人吃饱全家不饿的混蛋很多，董虎的借粮条件是一家人必须有一人做质子，也就是说，一人吃饱全家不饿的混蛋会把自己抵押给董虎，没了这些人死鸟朝天的混蛋们后，不仅富平县得以安稳，就是整个北地郡都会安全许多。

    但蔡邕开口“匈奴”后，就又有不同了，稍不注意，更为凝聚的匈奴人很容易吞了松散羌人而壮大，这是董虎绝对不愿意看到的情形，他更愿意现在南下把蔡邕嘴里的七八万人全都俘虏，全都盖了大印。

    但蔡邕的前来也给了董虎解决凉州羌人的一个契机，一个用钱粮掌控凉州的契机。

    董虎有钱粮，几十万人屯田兵卒远比单打独斗农夫更有效率，从马邑至平城都是一马平川的平原，在更为先进些的农具帮助下，平均每个人都能获得几十亩田地的粮食，在与匈奴人厮杀的时候，十日不封刀的屠戮下，董虎也不知道逃走、杀死多少匈奴人，只知道仅俘获的牛羊足够二十万匈奴俘虏活命，这些俘虏并不会因此消耗二三十万汉民耕种的产出粮食。

    有粮食，又干掉了每每劫掠并州的匈奴人，当年南逃的河套汉民在看到董部在平城、强阴屯重兵挡住鲜卑人后，在看到董虎给人发田发房子、粮食后，原本滞留在雁门山之南的河套汉民也有回流现象，但回流的人较少，至今也仅有千余老弱，反倒是西面廉县收拢了两万余北地郡散落百姓，都是没有南下造反的百姓，对于这些没有造反的人，董虎给予了足够的仁德，全部划为军屯百姓，田地、农具、牲口、活命粮食全都不少一点。

    廉县有铜、铁矿，有烧制顶级陶瓷土，南面甚至还有盐池，更为重要的是有让人活命的良田沃土，只要能够安定下来，未来肯定不会太差。

    董虎的做法与大汉朝的“实外虚内”差不多，在河套草原的东西两端屯重兵，云中郡、雁门郡距离弹汗山的直线距离仅有三百里，东部鲜卑实力最强，也成了董虎重兵云集的地方，平城屯三万汉军骑、三万屯田步兵，云中郡屯兵五千精锐董部义从骑、两万步卒，东部防线屯兵八万五千卒。

    河套西面朔方郡屯兵董部义从万骑、两万屯田步卒，另有三万屯田百姓，夹在中间的九原郡实力最弱，只有五千精锐骑和万人屯田百姓。

    董虎将两万精锐骑全部屯于河套三郡，此两万精锐骑包括董虎的一万本部凉州骑、一万俘获的河套汉民、匈奴、羌骑，都是自幼长在马背上的精锐骑。

    两万精锐骑与熹平六年之前的河套三郡、美稷匈奴帐兵实力相当，熹平六年之前，两万骑虽不能说真正对抗檀石槐统领的鲜卑人，但也能在大汉朝的支持下勉强对抗鲜卑人的侵入。

    之前的两万骑难以真正对抗鲜卑人侵入，那是因为檀石槐统领的是一个万里草原的统一鲜卑，而现在不一样了，鲜卑人四分五裂，很难形成一个拳头来打击董虎，但他并不敢真的放松警惕。

    秋冬是个极为危险的时节，尤其是弹汗山不知如何说服的“东中西”三部，在弹汗山聚集了十万控弦卒后，董虎就一直趴在平城，俩眼瞪得溜圆，盯着魁头、扶罗韩、蒲头、步度根、柯比能、素利、弥加、阙机一干混蛋是跑来揍他，还是与乌丸、幽州刘虞开战。

    檀石槐活着时候分东、中、西三部鲜卑，死后各部鲜卑叛逃，尤其是自大鲜卑山迁徙的各部鲜卑，而实力最强的弹汗山本部鲜卑又分裂成了东中西三部鲜卑，这些鲜卑都是辽东本部鲜卑，没有强大外敌时，彼此争斗厮杀并不稀奇，可若有了强大外敌，威胁到了所有鲜卑各部族，那就不同了，很可能联手先干掉了董虎。

    除了遭遇强大外敌时，强压下会迫使他们联合在一起，但也并非只有这么一个可以联合在一起的理由，还有就是面临共同重大利益情况下，比如趁着大汉朝境内不安，联手南下劫掠幽州。

    弹汗山“东中西”三部聚集了十万控弦卒，分别聚集在辽西、右北平、渔阳、上谷、代郡、雁门郡北面，当董虎看到这种情形时，他就俩眼溜圆盯着鲜卑人。

