    这一晚上，季商尧的睡眠都很浅，似睡非睡，心里也堵得很。

    稍有一点风吹草动，都能轻易打搅他的休息。

    而商绾绾那边，因为淋了大雨，一晚上都在打喷嚏，身上也不住地发冷。

    一想到季商尧对她的冷淡和不快，商绾绾就更难受了，当真是心神俱疲。

    两个人这一夜，心怀各事，翻来覆去，久久无眠。

    ……

    顾冥那边，熬夜查了监控，调出了霍彦霆的车牌号，又对他的身份进行调查。

    同时，也查到了霍彦霆前往医院，和商绾绾相遇，又帮她解决难题一事。

    翌日清晨，待到季商尧起床后，顾冥便来汇报情况了。

    见到季商尧眼底一片青黑，就知道自家总裁昨晚肯定又没睡好。

    季商尧看到顾冥，却突然又精神了许多，急忙询问他调查的结果。

    顾冥也猜到总裁肯定会特别在意这件事，所以连夜完成了工作。

    “回少爷，昨晚与商小姐一同回来的男子名叫霍彦霆，这是他的个人资料。”

    说罢，顾冥将整理好的一份资料恭敬地递给季商尧。

    “霍彦霆是商小姐的学长，两个人在大学认识的，最近霍彦霆才刚刚回国……”

    顾冥也问过了医院的人，又将两人相遇的事情一五一十地告诉了季商尧。

    “霍氏在云城也算有些势力，昨晚商小姐的母亲突然告知要被转院，若不是霍彦霆及时出手相助，只怕商小姐的母亲会有生命危险。”

    听完顾冥的描述，季商尧才大致知道了事情的来龙去脉。

    原来昨天晚上，商绾绾焦急寻找自己，是为了自己母亲的事。

    可他却天真地以为，商绾绾是因为找不到自己，主动找了那个霍彦霆。

    说到底，都是他错怪了商绾绾……

    但愧疚之余，季商尧更多的却是愤怒。

    孟言心被要求转院一事，一定是有人在暗中做了手脚，这个人才是最恶毒的。

    “那么，究竟是谁在背后做了手脚？你可有查到？”季商尧匆忙询问道。

    顾冥做事向来缜密，这件事情他自然是考虑到了。

    医院高层又看在季商尧的面子上，将背后操控的人直接供了出来。

    “查到了，是宁轻雪。”

    顾冥淡淡地回道，对于宁轻雪是背后主使人一事，他早已见怪不怪。

    毕竟，那个女人做这样的事情，也不是一次两次了。

    季商尧更为恼怒，宁轻雪还真是本性难移，警告了她那么多次，却毫无悔意。

    “现在立刻把那个女人带到我办公室去！”

    顾冥点了点头，立刻去办这件事。

    季商尧到了客厅，本想随意吃点就去上班，但却见桌上早已摆放着一份精心准备的早餐。

    煎蛋、八宝粥以及面包片，还有一份水果盘。

    也就只有商绾绾，才会将早餐放在这样一个熟悉的餐盘之中。

    季商尧心里突然一暖，本以为她生气了，却没想到还是给自己做了早餐。

    他刚准备坐下吃，就见商绾绾从厨房中走出来。

    一时间，他想对她开口说什么，却又什么都说不出来。

    商绾绾看了他一眼，又避开了眼神，说道：“早餐我给你做了！”

    说罢，也不等季商尧的回答，商绾绾便迅速跑上楼去。

    本来是不想给他做早餐的，但怕某人再说自己“玩忽职守”，于是她才起了个大早。

    商绾绾依旧赌气地关上了房门，睡起了回笼觉。

    见她这么匆匆离去，季商尧也来不及说什么了，只能在心里暗道一声“谢谢。”

    心里的愧疚感，始终是无以言表的。

    但更重要的，是去处置害她的罪人。季商尧匆忙吃过早餐后，便去了公司。

    ……

    顾冥办事很有效率，待到季商尧进了办公室后，宁轻雪已经在那里了。

    看到季商尧推门而入，宁轻雪不寒而栗，多了几分害怕。

    宁轻雪今天刚准备上班，便被两个保镖押上了车。

    但她不断地挣扎，强调自己的身份和地位，不断地喊着，一路上都没有消停。

    可当看到季商尧公司，她瞬间收敛了几分；如今看到季商尧，更是吓得大气都不敢出。

    或许这就是，心中有鬼吗？

    昨天本想整治一下商绾绾，给她一个教训，却没想到还是被人截胡了。

    难道替商绾绾解围的人，真的是季商尧吗？

    原来那个小狐狸精在商尧哥哥心中，真的很重要。

    季商尧从进来的那一刻，就一直盯着宁轻雪。

    那眼神没有半点情感，满满的都是厌恶与冷漠，宁轻雪感觉自己都要呼吸不上来了。

    但她也不敢说话，只能深深地低着头，等待季商尧的质问。

    看宁轻雪这副做贼心虚的模样，季商尧心里的气就不打一处来。

    空气安静到窒息，整个办公室只回响着挂表的滴答声。

    终于，季商尧开口道：“你们出去吧！”

    保镖和顾冥点了点头，纷纷离开了办公室。

    现在办公室里，只剩下了季商尧和宁轻雪两个人。

    说到底，季商尧也算给宁轻雪留面子了，谁知道她非要闹得这么难堪。

    “我是不是警告过你，不要总是仗着你是我未婚妻的头衔，不断地闹，事？”

    顿了半晌儿，季商尧发难道，眼神凌厉地看着宁轻雪。

    “商尧哥哥，我错了……”

    宁轻雪咬着嘴唇，脚底发麻，恨不得当即给季商尧跪下。

    “你根本就没把我说的话当回事儿，既然你如此不安分，那这个未婚妻，你索性也别当了！”

    季商尧放出了狠话，原本只是想尽可能地拖延这门婚事，但现在却是彻底看清了。

    宁轻雪根本不是任性的千金小姐，而是一个活生生的毒妇。

    这样的女人，他怎么敢娶进门。

    听到这话，宁轻雪心底顿时凉了，商尧哥哥，这是彻底不要自己了吗？

    “不是这样的，商尧哥哥。我只是，我只是太爱你了……我以后再也不这样做了，我再也不敢了！”

    宁轻雪慌乱地求情道，她万万没想到，季商尧会无情到这个地步。

