    普天之下，只闻九千岁，不知天子名。

    三军之内，只认千岁爷，不听兵符令。

    练武场上只剩下了守卫皇宫的禁军们，顾佑手上无兵，也只剩下他们了，但为了截杀南泽，不得不这么做！

    一身盔甲，手握兵戈。

    禁军们兴奋地看着内圈里，宁悦竹正在和禁军统领对打，几个来回之下，竟然把八尺大汉直接撂倒在地。

    “好！太牛了！”

    “真他妈厉害啊！”

    禁军们纷纷鼓掌，惊喜地看着眼前的这一幕，感叹于宁悦竹的强大，不停夸赞着。

    就连那禁军统领，也是甘拜下风。

    宁悦竹忍不住笑了起来：“这次支援边关就由我来带领大家了。”

    “好，有宁才人在，一切都不成问题！”

    禁军统领感叹：“您真是巾帼不让须眉，比那不懂事的长公主殿下，可好上太好了。”

    “殿下现在应该还被关在天牢里吧？”

    宁悦竹的笑容大了几分：“长公主殿下生在深宫，就没什么本事——”

    不待她说完，一条长鞭带着凛冽的风落在了宁悦竹的身边，溅起地上的灰尘。

    宁悦竹一惊：“是谁！”

    练武场的入口，顾然一身劲装，乌黑如鸦羽般的长发高高扎起，飒爽而英气。

    “长公主殿下？！”

    禁军大惊失色：“她不是该在天牢吗！”

    在众目睽睽之下，顾然不慌不忙地上前，一手握着鞭子，眼神冷冽地看着宁悦竹等人。

    “让这家伙带你们打仗，还真放心啊。”

    但宁悦竹并没有生气，而是冷笑：“我不像你只会耍心机，顾然，在这上面我可是个行家！”

    “呵，底气不错？”

    顾然漂亮的狐狸眼一弯：“社稷安危，一在将军，宁才人不如想想，你算什么呢？”

    “将有五材十过。所谓五材者，勇、智、仁、信、忠也。”

    “所谓十过者，有勇而轻死者，有急而心速者，有贪而好利者，有仁而不忍人者，有智而心怯者，有信而喜信人者，有廉洁而不爱人者，有智而心缓者，有刚毅而自用者，有懦而喜任人者。”

    宁悦竹一愣：“你，你在说什么？”

    顾然嗤笑一声：“你当然听不懂，因为宁才人连做将领都资格都不曾有。”

    “顾然，你又能懂什么！”

    可宁悦竹这话才刚说出口，顾然便步步紧逼，咄咄逼人，强大的气势压得人喘不过气。

    “夫攻强，必养之使强，益之使张。太强必折，大张必缺。攻强以强，离亲以亲，散众以众。”

    “宁才人，这是何意？”

    宁悦竹的额头上，冷汗涔涔落下：“这，这是……”

    “势因敌之动，变生于两阵之间，奇正发于无穷之源。故至事不语，用兵不言。”

    “且事之至者，其言不是听也。兵之用者，其状不定见也。倏而往，忽而来，能独专不制者，兵也。”

    顾然一顿，再次反问：“宁才人，这又是何意呢？您既然自认是行家，可否解惑？”

    宁悦竹别说是说出自己的见解了，就连听懂都是极其困难的事情，在禁军们质疑的眼神终于，她整个人惊惧地颤抖着。

    “怎么，就让这种人带兵打仗吗！”

    顾然面色一凛，厉声呵斥着，禁军们终于羞愧地低下了头，不再言语。

    宁悦竹最后的骄傲都被碾压在地，她发了疯似的冲上前，一把拔出禁军的长剑。

    “长公主殿下小心——”

    可下一刻，长鞭直接缠绕上了宁悦竹的脖颈，长剑被打飞到地上。

    顾然一脚将她踩在地上，眼神狠戾。

    “顾然你这个贱人，给我松开！”

    听着宁悦竹的骂声，顾然扯了扯嘴角，在众人面前，一手按住她的肩膀。

    【宿主，你不能杀了她！】

    顾然的手一顿，却还是继续加大力道。

    “不是要杀了南泽吗，嗯？”

    一听顾然的低语，宁悦竹害怕地瞪大眼。

    下一刻，她剧烈地痛呼起来，从手臂开始的筋脉寸寸断裂！

    宁悦竹躺在地上，如同从汗里捞出来的，狼狈不堪，但她已经没有心情在乎这些了，眼睛里失去了神采。

    她引以为傲的本事，彻底没了……

    顾然居高临下地看着她，鎏金色的眼止不住地泛着冷意：“有南泽在，我已经很久没亲自动手了。”

    不论南泽要做什么，他若是死了，她跟着身亡，必定拉整个世界陪葬！

    宁悦竹失控地尖叫起来：“把她抓起来，关入天牢去，否则让陛下砍你们的头！”

    被彻底惊呆的禁军终于反应过来。

    “顾然，我要你死！”

    “先看看我的好皇兄，还愿意给你这个废人一个机会吗？”

    说罢，她的狐狸眼微弯，直接翻身上马，缰绳用力一拉，在所有人的目光下扬长而去！

    宁悦竹凄厉地尖叫：“追啊，追上去！”

    禁军们策马追了上去，原先整齐划一的练武场里乱作一团，顾佑仅剩的禁军也彻底因为顾然这么一闹，被打乱了阵脚。

    宁悦竹终于爬起来，却在下一刻，身后被人用力一踹，一身龙袍的顾佑正站着。

    “废物！”

    他低吼咒骂，死死地凝视着宁悦竹：“朕交给你的禁军，你居然被顾然闹成这样！”

    “朕就不该相信你！”

    顾佑说着，招来了张公公：“把宁才人带去天牢，上刑！把御医也叫去，朕要这女人求生不得，求死不能！”

    他的表情扭曲，眼神近乎滴血，看着顾然逃离的方向，当即叫上了所有的人。

    “把顾然抓回来！”

    张公公小心翼翼地走上前，压低了嗓音：“陛下，楚玄国来使已经悄悄来到京城了。”

    “好！”

    顾佑笑容越发狰狞起来：“封锁京城，把顾然抓回来后，把腿给朕废了，朕要亲手把她送给楚玄国国主！”

    胞妹又如何？既然心心念念的只有南泽，那就无需多言了！

    待和楚玄国交易，让南泽死在边关，一切就会回到正轨。

    常年被南泽架空所有权力，顾佑对这佞臣清楚得很，任他去了边关，还不知道要怎么翻天了！

    天高皇帝远，南泽可彻底没有任何限制了！

    “遵旨。”

    下一刻，整个京城所有禁军闻声而动，尚未出城门的顾然危在旦夕！

