    【时间回到昨天晚上。

    父子俩洗完澡，季奶爸哄儿子道：“妈妈总是瞒着我们做很多事情，这次要给妈妈教训，我们都不理她，她就知道错了，所以，你今晚去和风爷爷睡，OK吗？”

    时之珩被套路：“嗯嗯，听爸爸的，我今晚和风爷爷睡，那爸爸呢？要和我们一起吗？”

    季奶爸：“……咳，爸爸今天受伤了，需要闭关疗伤，就在隔壁房间，有事的话，你找风爷爷去解决，爸爸明天就能好了。”

    时之珩还能想起爸爸一身血的模样，眼眶倏地红了：“爸爸，那你要好好疗伤啊，不能再流那么多血啦！”

    季奶爸：“好，你风爷爷等会儿就回来，你先自己玩儿一会儿。”

    时之珩：“嗯嗯，爸爸快回去疗伤吧，我们明天见！”】

    ……

    镜头转换。

    时之珩狠狠的瞪某个无良大人一眼。

    季墨言权当没看见：“轻轻，小珩来了，下去吃饭吧。”

    时轻轻松开季墨言，看向一边的儿子，惊喜道：“小珩，你愿意理妈妈啦？”

    时之珩张口就要控诉，但被季墨言给抱起来捂住嘴巴：“轻轻，我们先下去，你也快点。”

    时轻轻疑惑的看向父子俩离开的背影，季墨言这样，怎么有一种落荒而逃的意思？

    “想多了吧。”时轻轻耸耸肩，简单的收拾下，推门下楼，来到姜海亮和姜悦彤住的地方。

    这个房子可以说是最大户型的，他们一行人吃饭开会聊天什么的，也都在这里一起进行。

    时轻轻到来时，房门是开着的，刚好听到季芮说话：“你们觉不觉得，今天好像有些冷啊。”

    佘南大大咧咧的声音传来：“没觉得。”

    季芮瞪他一眼：“你是火系异能者，当然不会觉得冷！”

    佘南得意的笑了起来，看到时轻轻过来，大声喊了声嫂子。

    时轻轻冲他点头，走过去问道：“佘南，闫熙，你们两个除却本身的异能，还想觉醒什么样的异能？”

    佘南说道：“刚刚我们还在讨论呢，他们说嫂子昨天问了，不过我是火系异能，如果可以的话，我想要辅助的速度系异能，这样战斗更快也能有一个保命的手段，副队长你呢？”

    闫熙：“我，大概会要金系异能。”

    他的话引来大家的注意：“为什么？”

    闫熙轻笑：“你们忘记我以前是干什么的了？”

    佘南恍然大悟：“哦，你以前是军医，可那和金系异能有什么关系？”

    闫熙挑眉：“金系异能坚韧，可以化各类的手术刀手术钳等等工具，于我来说很有用。”

    佘南打了个冷颤：“用异能给人做手术，你还真有想法！”

    其他人则是齐齐的竖起大拇指，佩服不已：“这个挺好，精神系异能辅助金系异能来做手术，非常棒的组合！”

    时轻轻顺着他们的话想了想，确实如此。

    佘南的视线忽然落在时轻轻身上：“嫂子你呢？”

    话落，众人都看向时轻轻，昨天已经被问过的几人这才想起，他们好像没问过这话。

