
　　8月2日，星期五。

　　早上六点的滨海，东方的太阳已经跃出了地平线，在刺眼的霞光照射下，清晨的些许清凉正在快速消散，热气开始蒸腾。

　　住在醉墨华庭九号楼一单元701号的言非凡，缓缓的从睡梦中醒来。

　　与此同时，位于大学路与人民路交叉口的滨海大学附属医院，只是偷懒打了一个盹，又开始了一天的紧忙和忙碌。

　　整形中心的贾馨，领着徐双、王蓉等八位值夜班的小护士，拿着卫生清洁和消毒用品，还有几条横幅，小快步的朝医院教学区走去。

　　她们此行的目的地，是医院的综合教学楼。

　　那里有一座全医院最大的综合教学手术室。

　　这间全透明密封的手术室的斜上周围，是270度扇形分布的阶梯观摩台。

　　在观摩台的上方，还吊有多台高清大屏幕显示屏，可是实时显示手术台主刀医生的手术操作。

　　这座观摩台，一共有二百二十七个座位，挤一挤的话，连坐带站的挤下三百人没问题。

　　贾馨带着几位小护士，将会对手术室进行一次全方位的消杀，还有仪器和设备的检查。

　　同时，她们还得清洁一下观摩台的卫生，并对现场做一些活动布置……

　　早上七点，锻炼完身体的言非凡准备吃早饭。

　　他今天的早餐，很简单。

　　就是一碗用牛奶泡好的混合着小号甜甜圈、各类坚果，还有各种水果片的浓稠麦片粥。

　　对于这种西式早餐，言非凡其实是不喜欢的。

　　但是它高糖高热量，这一碗就能支持言非凡高强度的工作五六个小时。

　　言非凡即便不喜欢，也得大口吃。

　　今天的这台手术，计划耗时七小时三十分钟，在手术的后半场，言非凡还需要现场吃几颗巧克力喝几口水，来补充一些能量和水分。天籁小说网

　　早上七点半，言非凡的御用手术护士孟瑶和叶琳，几乎同时来到了附属医院整形中心。

　　她们换好工作服，收拾妥当后，来到整形中心的手术库房，领取手术所需要的手术器械、手术中所用的缝合线、无菌布、纱布等消耗品，还有一些常规药品等等。

　　孟瑶和叶琳需要对这些物品，与言非凡给她们的手术清单进行核对，并一一的做过检查。

　　尤其是对手术器械，避免拿到残次品。

　　两人要把这些检查无误的手术用品，送到综合教学楼的手术室。

　　她们两人还需要去申请本次手术所需的麻醉剂、应急血浆、抢救药品等等。

　　因为这一次使用的不是整形中心自己的手术室，手术室所需的器械、药品和备用的抢救用品，都需要自己准备。

　　这让孟瑶和叶琳两人一大早是好一通忙碌……

　　早上八点，作为本次言非凡手术助手的林倩和亓修平，也是前后脚的来到了整形中心。

　　两人做好工作准备后，兵分两路。

　　亓修平赶往综合教学楼教学手术室，对手术室的所有准备工作，如仪器设备、手术器械、手术用品、药品和可能需要的抢救用品做最后一次核查。

　　确保术前准备无误后，亓修平就要根据言非凡的身高、站位、使用习惯，对仪器设备等进行调整和调试，比如手术显微镜的位置、目镜高度等等。

　　这样做的目的，就是让主刀医生不用任何分心的直接投入到手术之中。

　　至于林倩，她则是汇合了本次手术的资深麻醉师罗震，来到了病房，对手术对象闫姣姣进行最后一次的术前身体检查……

　　对言非凡来说，他每次做手术，只要到了预定的时间点，进手术室就可以了。

　　但是为准备这台手术，为言非凡服务的助手和护士们，已经提前一两个小时，就忙碌开了。

　　而为了保障手术助手和护士们的工作顺利展开，医院的行政后勤、库房、药房，还有血库等部门的员工，也需要提前做好准备。

　　一台手术，至少有三四十人直接或间接，或多或少的付出了辛苦。

　　在管理正规的医院，一台手术的术前准备和术后处理，都有着严格的规定和程序。

　　就像附属医院的术前准备，手术护士首先核查一遍，手术助手再核查一遍。

　　因此，在手术过程中出现某个仪器设备不能使用、药品缺失的情况，是不可能存在的。

　　至于术后，患者体内留有纱布，甚至是手术钳等情况，在管理正规的医院，根本不可能发生。

　　像在附属医院，做完手术的患者，在离开手术室之前，手术护士和手术助手必须按照手术清单一一清点核对手术器械、纱布、无菌布，还有使用过的药瓶、药袋等所有物品。

　　但凡出现一个缺失，对不上号，患者是不被允许离开手术室的。

　　网络上出现的那些刀口遗留纱布，甚至是做错手术的诧异手术事故新闻，都是出现了医院的管理严重不规范。

　　这样的医院，还是避而远之的好……

　　早上八点二十，言非凡赶到了医院。

　　他这是特意晚来了一些时间，主要是不想与其他人进行没有任何意义的招呼和寒暄。

　　来到附属医院的言非凡，直奔综合教学楼。

　　只是当他在姐姐、余苏叶，还有田雨的陪同之下，通过楼梯，来到东区二楼的手术区前的等候厅，意外发现这里聚集了不少人。

　　院党高官孟华信、院长刘锦、副院长侯剑锋、副院长陈昌瑞、院纪高官韩向鸿。

　　这是五大院领导都到齐了。

　　言非凡还看到了吴鹏、任真两个办公室主任，还有负责宣传的曲颖，还有各个科室的王川主任、卢君老师、陈瑜主任、秦颖老师、苗权老师、祁胜主任、邱阁医生、梁兆奎主任、汪宇明主任、秦风医生，还有认识的周贤、巩延年等几位医生。

　　就在言非凡愣怔之际，孟华信大步走了过来，朗声道：“言医生，我们是来为你加油助威的。”

　　“言医生，这可是你第一次在全国这么多医学界同仁面前展示医术，紧张不？”

　　心中有些感动的言非凡，说：“谢谢书记，谢谢诸位的到来，谢谢，谢谢！”

　　他又直言道：“我本来是不紧张的，但是看到你们都来了，反而让我有些紧张了。”

　　这话，引起一片轻笑声。

　　刘锦也来到了言非凡近前，笑道：“非凡啊，你能紧张就怪了，我们可是都知道你有一颗大心脏，没你不敢做的事。”

　　停顿一下，他又沉声道：“今天，可以说是你走出附属医院，征服全国的一个起点。”

　　“非凡，尽情的去展示你的实力和才华吧。”

　　言非凡用力的颔首道：“老师，我会的。”

　　他又迎着眼前众人的目光，大声道：“谢谢你们的关心、鼓励和爱护，我会努力，不负期待。”

　　说完这话，言非凡大步走向手术区的隔离门。

　　在他走进隔离门之际，身后响起田雨的喊声。

　　“言哥哥，奥利给！”

　　随着小丫头的声音，在一阵笑声中，陆续又有“奥利给”的声音响起……

　　PS.

　　书评区有个月票活动，只有两天的活动时间，欢迎书友踊跃投月票，领取起点币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第553章 不负期待免费阅读。https://xs.23sk.com 