    两首Beyond乐队的经典代表作品，不打烊乐队的成员们在听完小样和看过了词曲谱后，立马就激烈的争吵了起来。

    Beyond乐队的歌，带有非常纯正的摇滚色彩。

    两首歌都是好歌，歌词意义都非常深沉，都让人听得有一种要热泪盈眶的感觉。

    要在这样两首优秀的歌曲中做抉择，实在是有些难。

    京博安和杨霄，更加喜欢《海阔天空》这首歌。

    而比较感性的布丁和吴大伟，则觉得《光辉岁月》听着更加令人动容，而且更符合“希望”这个命题。

    毕竟《海阔天空》这首歌好是好，但是感觉传达出的感情更多是抗争和自由，虽然说勉强也能和“希望”沾点边，但是并不是整首歌的主旨。

    而《光辉岁月》就不同了，充满了大爱和希望，可以说非常的扣题了，而且还是站在道德制高点，写的是希望人类可以人人平等，这立意多高尚啊，拿出来绝对是王炸。

    在听《光辉岁月》时，一种从一个反叛青年到一个自由火炬的呐喊让人不由自主的心生感慨。

    那是一种来自心灵的震撼，让处在逆境中的人仿佛看到了一丝希望，让人不由自主的坚强起来。

    但是支持《海阔天空》的京博安和杨霄，却认为这首歌的激励感要比《光辉岁月》强得多，很能激励听众，这也是一种给与听众希望和坚持的力量，符合命题的，完全可以选择。

    两方各抒己见，争论不休，最后也谁都没说服谁，只好全都看向了叶未央，希望他能表态。

    得，绕了一圈，决定权又绕回了叶未央这。

    他摇了摇头，再三考虑后，做出决定。

    “稳妥起见，还是选《光辉岁月》吧，满满的正能量，而且也没什么争议点。”

    “《海阔天空》下次有机会的话再唱吧，或者放到我们的首张专辑里做主打歌也不错。”

    彩虹计划已经在为不打烊乐队的首张专辑进行收歌和做预热工作了，接下来的一年里，不打烊乐队的第一张专辑将会是工作的重中之重。

    如果用《海阔天空》来做第一张专辑的主打歌，感觉会挺不错的。

    最终，在叶未央的决定下，本轮竞演的曲目还是选择了《光辉岁月》！

    回酒店后，叶未央就将存在电脑里的曲谱，分给了成员们，让他们接下来开始进行练习和排练。

    ......

    就在不打烊乐队忙于排练新歌的时候。

    《极限挑战》节目，也终于到了歌谣祭特别企划播出的日子。

    歌谣祭企划的第一期节目，在番茄卫视和奇异视频同步播出后，在网络上引发了非常高的讨论热度。

    一是因为这个新企划确实很新奇，极限男人帮们和六位音乐人组合限定组合，一起合作制作一首歌曲，开办极限挑战歌谣祭的演唱会。

    而且第一期节目上线时，还公布了最终歌谣祭演唱会的举办地点！

    梅赛德斯-奔驰文化中心！

    这可是一个可以容纳一万八千名观众的大型演艺中心！

    当然，既然会在如此大型的场合开办歌谣祭的演唱会，那肯定就不只有极限男人帮们表演，不然六首歌绝对是撑不起来将近两个小时的演出时间。

    节目组花了大价钱，还将之前参加过《极限挑战》节目的歌手，也邀请了七八位，他们也将会在歌谣祭演唱会上登台表演。

    并且，本次歌谣祭演唱会的门票收入，将会全部都被捐助给慈善机构，这是一场慈善演唱会！

    这对于一个综艺节目来说，可是超级大手笔了！

    光是请嘉宾，租演唱会的场地，以及各种花费，都顶的上一整季极限挑战节目的录制经费了。

    办这么一场演唱会，对于《极限挑战》节目组，也是一件不小的挑战。

    如此新颖刺激的事情，自然是吸引了大片观众的目光。

    甚至很多已经看腻了《极限挑战》，弃了这档综艺的观众，都重新回归了，开始期待和关注起了歌谣祭特别企划。

    这也是节目组希望看到的一幕。

    当第一期节目上线，大家发现六组音乐人中，居然还有凭借正在热播的《我是唱作人》节目在全网爆红的不打烊乐队，更是惊喜连连。

    不打烊乐队可以说是最近两三个月里，在网络上最火的歌手，哪怕是天王歌后，在这段时间也得暂避光芒。

    没办法，随着《唱作人》节目的播出，不打烊乐队演唱的一首首精品歌曲，迅速俘获了非常多的粉丝和喜爱他们的观众，在这个节目还在热播的时期，没有任何一个歌手能够和他们比拼人气。

    在《极限挑战》歌谣祭特别企划的第一期节目中。

    当躲在帘子后面，唱起《你要跳舞吗》时，已经将他们的歌循环播放过几百遍的，不打烊乐队的忠实粉丝，立马就认出了，唱歌的是叶未央！

    “你你你你要跳舞嘛！”

    “你你你你要跳舞嘛！”

    极度洗脑的音乐，如同魔音灌耳，一下子就调动起了观众们的情绪。

    虽然不是在夜店酒吧，但是却有了一种蹦迪的氛围感。

    “谁说不打烊乐队不会唱摇滚的？”

    “这不就是摇滚嘛？”

    粉丝们立马就在网络上各种呐喊，憋了好几个星期的情绪，终于有一个发泄口了。

    《你要跳舞吗》，这首歌虽然魔性了一点，但是毫无疑问的说，这绝对是一首非常纯正的摇滚乐！

    那些一直在网络上说不打烊乐队是伪摇滚，根本不懂摇滚音乐，只是为了迎合市场，跪舔观众的人，立马就哑火了。

    一首利用呐喊来唤醒人们保护环境理念的《还我蔚蓝》！

    一首丧到极致却又绝地反弹，释放出生活压迫不住的乐观与活力的《你要跳舞吗》！

    要摇滚有摇滚，要朋克有朋克！

    接连两首摇滚歌曲，立马就狠狠的打在了那些摇滚小将的脸上，惹的他们脸上红辣辣的疼。

    当不打烊乐队和黄柏组成了限定合作组合，并且发布了组合成立宣言，表示要合作一首摇滚乐后。

    粉丝们更加欢呼雀跃，期待不已了。

    而摇滚小将们，则在短暂的被打脸后，选择忘记这一切，继续嘴硬。

    “一两首歌不能代表什么，不打烊乐队根本没有摇滚精神，这不过只是运气罢了。”

    “他们和黄柏老师的合作，绝对不会顺利的！”

    对此，不打烊乐队的粉丝压根都懒得搭理。

    “期待不打烊乐队和黄柏老师的精彩合作！”

    “希望可以再带来一首经典好歌！”

    “听说黄柏老师是唱歌出道的，这是强强联手啊，期待期待！”

    网络上，期待的声音如海啸一般，轻轻松松的就压下了摇滚小将们那翻腾的小浪花。

