    林小雅被霍深霆突如其来的怒气给吓了一跳，面色变得苍白起来，根本不敢多言。

    可是却又不甘心被霍深霆这么抛下，手掌紧握，脸上写满了倔强。

    “深霆哥，她根本就不爱你，离婚协议你也看到了。”

    她深吸一口气，看到他的面色比刚才更加的冷沉下来，那阴鸷的眸子，就仿佛是能够把人给吞噬一般。

    她逐渐的紧张起来。

    “其实大家早就知道这个东西的存在，只是都没揭穿而已，你若是不相信，可以问老太太还有伯母。我只是不想让你被那个女人继续欺骗。”

    叶舒和他结婚是有目的的，为的就是让他帮助她坐上叶氏董事长这个位置。

    要不是有霍深霆背后的支持，叶舒也没有今天。

    “谁告诉你这些的？”

    霍深霆面色冷峻，冷漠的看着林小雅，他那深邃的眸子高深莫测，站在她面前，语气低沉带着浓浓的严肃和不悦。

    他凌厉的模样比起工作的时候更具戾气，林小雅深吸一口气，暗自咬唇。

    “是我自己在奶奶的病房发现的，你想把她纳入族谱的时候，她就在想着和你离婚了！”

    霍深霆冷沉着一张脸看着林小雅，如同鹰隼般的眸子格外的犀利。

    他只是那么看着她，就让她忐忑不安。

    “深霆哥……”

    霍深霆冷冷的扫了她一眼，语气冰冷至极。

    “趁我还没生气，自己走。”

    林小雅看着他转身离开的背影，深吸了好几口气才稳住自己的情绪，手掌死死攥在一起，见大家的目光都落在她身上，不满的瞪了众人一眼，转身离开。

    叶舒从电梯内走出来，来到房间门口，门口的安保人员立马就恭敬的给叶舒推开门。

    她走进屋内，看到面前透明窗内深蓝色的水域里面，有鱼儿在游来游去，看样子倒是闲适自在，只可惜人永远都不能像是鱼那样自由自在。

    听到门打开的声音，她立马恢复以往和善的笑容，转身看向门口的方向，只见霍深霆独自一人从门口走进来。

    她面色不慌不忙，走到沙发上坐下，倒了两杯水，温声说道。

    “林小姐走了？”

    她的声音不急不缓，目光落在他的身上，非于常人的镇定。

    林小雅这么晚了都还从G市跑到北城来，霍深霆就这么无情的把人家给赶走了，也算是从侧面印证了，林小雅在霍深霆心中的地位，没有沈诗情那般好啊。

    林小雅怎么就看不明白呢？

    霍深霆走进屋内，凝着叶舒，那阴鸷的眸子内透着几分讥笑和凉薄。

    “你不希望她走？”

    他的声音冷淡，说完走在她对面的沙发上，那墨色的瞳眸忽然变得凌厉起来。

    “叶舒，你胆子比我想象中的还要大。”

    竟然早早的就签署了离婚协议，在他面前却还能装出百般依赖他的样子。

    叶舒听言，怔了一下，目光平视着眼前的男人，轻抿红唇，带着玩笑的说道。

    “要是胆子不大，怎么能够成为你的妻子呢？”

    她的胆子有多大，这个男人应该早就见识了。

    她说完之后见他的目光带了几分不悦的看着她，稍微收敛了几分脸上的微笑，柔声说道。

    “我们可以不要提之前的事情了吗？现在这样相处不也是挺好的吗？”

    她是真的不想在纠结，不想继续为了之前签署的离婚协议和他闹成这个样子。

    更何况当初他们结婚在一起的时候目的就没有那么的纯粹。

    他或许只是想要一个妻子，而她正好长相不错，也符合条件。

    而她需要一个靠山，正好霍深霆有能力，而她也喜欢他。

    霍深霆见叶舒现在竟可以风轻云淡的说出这些话，面色愈发的阴鸷冷沉。

    他做的竟然不如她好，人人都说男人绝情的时候非常的伤人，可是女人绝情的时候，却还一脸的理直气壮。

    霍深霆冷漠的扫了一眼叶舒，起身迈步走进卧室内。

    他站起来之后，叶舒微微抬头，看着他迈着修长的腿，身材有型，让人心动。

    她轻轻揉了揉眉头，想到明天还要和祥瑞这边的代表见面，还要去施工地，还是放下心里面的纠结，不打算把思绪放在这件事情上。

    她虽然这么想，可是脑海里面却还是忍不住的浮现霍深霆的容颜，沉了口气，端起桌面上的水杯一饮而尽，走进屋内。

    霍深霆已经走进浴室去洗澡了，她把他扔在床上的外套捡起来，挂在衣架上，面色温和有度。

    若是沈诗情待在霍深霆的身边，只怕是不会这么惹他生气，毕竟她的情商一直都很高，也知道怎么哄人。

    她拿着他的外套，心中思绪万千。

    他的外套上还残留这他的味道，叶舒把脑袋靠在他的外套上，心中思绪万千。

    霍深霆走出来，就看到叶舒脑袋靠在他的外套上，听到他开门的声音，立马就把脑袋给抬了起来，佯装给他整理外套。

    叶舒转身就看到霍深霆那深邃的眸子落在她的身上，带着几分意味不明的情绪。

    她微微抿唇，“洗好了？”

    他并没有回答她的话，那深邃的眸子依旧落在她身上，和刚才的凌厉比起来多了几分复杂。

    叶舒也没感觉到任何的不适，任由他这么看着自己，唇角带着得体的笑容，脸上笑容浅淡，就好像是在应付客户一般。

    霍深霆冷冷的收回眼，从她的身边走过看，面色阴晦冷沉。

    叶舒暗自咽了一口口水，这个男人果真是难以伺候。

    既然他不想搭理她，那她就少说点话，这样他应该不会那么心烦。

    她走进浴室内，打开沐浴器冲凉，水源源不断的从头顶淋下来，似乎才能够让她短暂的清爽。

    她紧咬着嘴唇，一直手搭在墙面上，脸色是隐忍的难受。

    刚才在外面表现明明很好，也没有任何的在意，可是到了只有自己一个人单独所在的狭小的房间内，所有的难受似乎都从心底里面涌了出来，要化成泪水流出来才甘心一般。

    她刚开始还强忍着泪意，过了几秒之后还是妥协，蹲下身子，捂着脸，把白皙的肩膀微微颤抖，无人看清她现在的表情。

