    “八大仙殿之首，太上仙王！”

    海问香回答道。

    身边的几人心神皆是一凝，看向苏逸辞的眼神露出了几分郑重。

    但苏逸辞听到对方的名号后，并没有太大的情绪波动。

    其目光跟着转向万年王城的另外一方上空，只见神禁血狱和沉沦血海的魔族大军正在开始撤离。

    浩浩荡荡的魔族大军就像是退潮的海水，飞天遁地，爬山跃江，数之不尽的黑影就跟那蝗虫群一样，逐渐的消散。

    邪神那双漩涡般的黑色魔瞳注视着苏逸辞，接着他那庞大的魔躯逐渐变的虚幻透明，继而“嘭”的一声崩碎成漫天的碎片飞影，然后消失不见了踪影。

    血神嘴角轻挑，她轻笑的看着苏逸辞，淡淡的说了一句：“多谢……苏神大人！”

    旋即，血神身外张开一对对绚丽夺目的血色幻翼，幻翼绕身而动，其随之化作一道光柱跃入九霄天空。

    真要说起来，此次神禁血狱和沉沦血海的局势没有发展到最严重的地步，苏逸辞却是“功不可没”。

    尘选择“以身祭道”，造就苏逸辞这尊魔。

    楚天帝在最后时刻收手，也是因为尘和苏逸辞的原因。

    不过，血神的那句“多谢”，给人的感觉多少带有一分戏谑玩味的姿态。

    “不拦住她吗？”海问香开口询问道。

    苏逸辞进入魔世的主要目的就是为了寻找父亲逍遥醉，而当初逍遥醉便是连同戏楼雨一并坠入魔世通道的。

    苏逸辞目光微抬，其平静的回答：“等先处理完这边的残局。”

    海问香秀眉轻挑，她露出一丝诧异。

    这些年苏逸辞的成长的果然很多，他也知道现在不是拦截戏楼雨的时候。

    再者，血神就在魔世，以苏逸辞现在的能为，随时都能找到她。

    战场之上，瞬息万变。

    十万里的魔戮血战，险些不是要令这座古老的魔土沦为历史。

    好在最终是撑过来了。

    遍地的折戟断剑，到处散落的残肢断臂，一眼扫去，每一幕都可谓是触目惊心。

    苏逸辞的目光下意识的抬头望向九霄天穹，那里是阿尘消散的地方。

    但苏逸辞明白，这并不是他的结局，而是他的开始。

    尘离开了。

    可他却给世界造就了一尊强大的魔神。

    制衡，究竟能否真正的如愿？

    或者说，这个世间是否又会迎来更大的危机？

    “我们赢了，可以轻松些了……”墨舞衣轻挽着苏逸辞的手掌，美眸似水，声音轻柔。

    她知道苏逸辞的内心并未得到平静。

    这场战争的胜利，来之不易。

    苏逸辞微微点头，长长的舒出一口气，释放出心中的孤郁。

    战场之中，没有谁的身上不沾着鲜血。

    有自己的。

    也有敌人的。

    到了这一刻，凶祭血陆迎来了一种劫后余生的感觉。

    “老头，你该兑现承诺了，快点把不死族的王位传给我……”战场的另一边，未都观复肩扛大剑，一脸兴奋的看着面前的不死阎枭，其嘴巴都快笑歪了。

    “嘿嘿嘿嘿，天知道我想你这个位置想了多久？就我跟苏逸辞的关系，以后这凶祭血陆还不得分我一半？”

    未都观复开心的都开始抖肩：“我跟你说，你别耍赖哈，说好了这一仗要是赢了，你就要把王位给我的。”

    不死阎枭一双魔瞳轻轻的眨动，他低声回答：“别把不死族玩坏了。”

    “你该相信我的能力，毕竟我可是……威武不凡的铁血战士！”

    不死阎枭无言以对。

    接着，不死阎枭闭上双目，大约三个数左右的时间，其骤然睁开。

    “哗！”

    霎时，一座巨大的古老魔阵从他的身下骤然乍现。

    也就在此刻，诡异的场景出现了，只见未都观复的身上和不死阎枭的身上各自焕发出了一片梦幻的白色玄光。

    连同着大地金轮般的魔阵飞速转动，未都观复身上的光芒越来越清晰明显，而不死阎枭身上的光华却是逐渐的削弱。

    目睹这一幕，众魔不由的一惊，齐刷刷的目光转向那边。

    未都观复周边气流不断加剧，他身上焕发出了的白色玄光也是越来越强盛。

    “你这是在干什么？”未都观复不解。

    不死阎枭回答：“你不是想要接替王位吗？这就是不死族的族王更替仪式……”

    “诶？你这样不会死吧？开玩笑的，我其实并不想当王，老头，你别吓我啊……”未都观复有些慌了。

    难不成不死族的新旧交替就是旧王死，新王上任？

    不死阎枭道：“放心，并不是同你想的那样。”

    “砰！”

    一股雄浑无比的气流横冲开来，未都观复气势愈发强大，而不死阎枭的气息则是愈发的虚弱。

    两道身影，就像是新旧的交替，王位的转换。

    未都观复犹如醍醐灌顶般，接纳着极为磅礴的古老力量，其浑身颤抖，甚至有些站不太稳。

    跟着，未都观复大喝一声：“啊……”

    只见其两眼喷出绯红的光束，“嗵”的一声震天巨响，魔臂一掀，气震云霄，新一代的不死族王赫然崛起，未都观复的身上展露着前所未有的雄暗霸气。

    “我扛不住了……”

    古老的魔纹顿时布满未都观复全身，其单脚重踏地面，地陷百尺，碎石掀天，未都观复凌天跃起，亿万缕的黑色气流环绕在他的身外，九霄上空，惊现一尊庞大的黑暗魔影。

    这尊魔影双翼撑开，扶摇直上，宛如传说中的黑暗不死鸟。

    好强大的不死魔气。

    四下众魔皆是露出了诧异之色。

    苏逸辞，星主，墨舞衣，柳如烟等人也都是纷纷侧目望向天空。

    不死阎枭也在此刻低声沉吟。

    “亘古不死，传承不灭！”

    “不死魔族，旧王退位！”

    “……”

    也就在这时，战场之中的各大魔族将领竟是纷纷卸甲，低头沉吟。

    几位留在场上的魔君也是仰头展望。

    “恭送族王！”

    “恭送族王！”

    “……”

    看着眼前这独特的仪式，苏逸辞，墨舞衣，柳如烟等人都是有所惊讶。

    “他们在干什么？”月神不解的问道。

    旁边的海问香答道：“这是不死族的传承仪式，新王继位的时候，旧王就将自身所积累的力量全部传承给新王。”

    舞魅生补充道：“不仅仅是王族这样，大多数不死族的魔种都会这样做。不死族尊崇的就是代代相传，这也是为什么不死族的个体平均实力最强的原因。上一辈的力量，都会赠予下一代。”

    “那不死族王会死吗？”墨舞衣跟着开口问道。

    “不会死！”海问香回答：“他会进入沉睡中，直到力量恢复，等待下一次的苏醒。”

    “要等多久？”

    “不清楚，实力越强者，沉睡的就越久。”海问香回答。

    舞魅生若有所思的点了点头：“难怪不死族的数量是最少的，别的魔族都在努力繁衍后代的时候，不死族的则都在沉睡。”

    她的这番虎狼之词顿时遭来了身边一行人异样的眼神。

    舞魅生憨憨一笑，脸不红，心不跳的。

    很快，不死阎枭就完成了仪式的转接，他身上散发出来的光芒越发的模糊，山岳般的魔躯近乎透明。

    他望向苏逸辞道：“苏神大人，往后就让新王辅助与你吧！活了这么久，我确实也累了……”

    苏逸辞带有敬重之意的望向对方：“这些年来，辛苦你了，好好休息吧！”

    不死阎枭目光扫望着凶祭血陆的疆土，这位坚守在这片魔域最为古老的存在终于愿意放下心来。

    也正为他信任苏神，才会做出这个选择。

    “诸位，后会有期，下一个轮回……再见！”

