    “世外仙谷里有非常可怕的魂兽，而且这魂兽相当的丑陋，千万别去！”

    “这几天世外仙谷死了好多强者，已经有神帝境强者在里面陨落了。”

    “这世外仙谷不是一个修炼的好地方，什么时候变成了险地了？”

    就当林阳和土神告别后朝着第七名圣人飞去时，在武神世界的某个地方，这里的人们已经过着水深火热的日子。

    原本修炼的圣地突然间变成了死伤无数的险地，这实在是让人无法接受。

    而事发突然，导致一时间死伤无数，这些出事的强者他们的亲人和朋友为了报仇，也纷纷冲进了世外仙谷。

    然而，这一进去后，再也没有出来了。

    关于世外仙谷的事情，一开始只有附近的人知道，可随着死亡人数不断的增多，这件事情也在武神世界中发酵着。

    尤其是当准圣级别的强者进去也惨死其中时，所有人都慌了。

    连准圣强者都死在了里面，那岂不是表示这世外仙谷里有超过准圣强者的威胁存在。

    “你说什么，连朱雀一族的火神也重伤而逃？”

    “真的假的，火神乃是圣人，这世外仙谷里的魂兽实力比圣人还要强？”

    “不可能，我不相信这是真的！”

    当准圣强者也死在世外仙谷后，众人将朱雀一族的火神请动了。

    可不过数天时间，一个惊人的消息在武神世界中传来了。

    身为圣人的朱雀一族火神竟然从世外仙谷中重伤而逃。

    连圣人都打不过，那可想而知世外仙谷中的魂兽可怕到了什么地步。

    虽然火神重伤败逃的消息在武神世界中传开了，可大部分的人都不相信这个消息。

    因为在他们的心中，圣人是无敌的存在。

    再说了，谁亲眼见到火神重伤败逃了。

    没有一个人。

    可是，就算众多的人不相信，当这个消息传到火凤一族中时，有人选择了相信。

    “终于机会来了！”

    已经拥有准圣实力的萧灵儿在得知了这个消息后，她的眼中露出了一抹狠意。

    原本萧灵儿是在等火神的圣位异动，然后再将原本属于火凤一族的圣位抢夺回来。

    然而，左等右等，火神的圣位一点要异动的迹象都没有。

    而如今突然间传出了火神重伤的消息，这对萧灵儿来说无疑是一个天大的好消息。

    “族长，你确定要去吗？毕竟火神重伤的消息还没有被证实，万一是假的呢？”一名火凤族的成员一脸凝重的回答道。

    如果是假的，就算萧灵儿是金火凤的神魂，那以准圣级别的修为还是难逃圣人的追杀。

    所以，一旦萧灵儿冲进朱雀一族的领地，那生死就听天由命了。

    不过，萧灵儿相信一点，无风不起浪。

    既然有传闻说火神重伤了，那看来是有原因的。

    要不然他们为什么不传其他的圣人受伤呢？

    这么一想，萧灵儿更加断定看似假的消息，实际上是真的。

    就这样，为了自己的实力，同时也为了振兴火凤一族，萧灵儿毅然决然的从火凤一族中走了出去。

    要知道，自从萧灵儿返回武神大陆后，她还是第一次独自一人从火凤一族里出来。

    虽然火凤一族想要有人跟随，但却被萧灵儿给拒绝了。

    原因很简单，如果萧灵儿遇到危险了，那身边有再多的人陪着也无济于事。

    因为如今的萧灵儿实力已经是火凤一族最强的，没有之一。

    也就是这个原因，萧灵儿根本就不需要有人陪着，否则的话反而会影响到她。

    朱雀一族禁地......

    “火神大人怎么样了？”

    朱雀一族的强者此时都守在了禁地外，同时眼中全是担忧之色。

    没错，拥有圣位的火神的确受伤了，而且伤势极其严重。

    要不是她拥有圣位的话，如此严重的伤势早就已经一命呜呼了。

    可就算是现在，那受重伤的火神也必须要进入沉睡之中，只有这样，他才能保住一命。

    最好的恢复，那就是沉睡。

    只有在沉睡之中，身体的恢复速度才是最快的。

    “几位长老，从今天开始，只要火神大人没有出关，咱们就守在禁地口，而在此期间，任何人不得进入禁地，违令者杀无赦。”朱雀一族的族长沉声下令道。

    “是，族长！”

    几名气势如虹的中老年男子一脸恭敬的点了点头，随后就开始各自行动了起来。

    然而，此时的朱雀一族还不知道，火凤一族的萧灵儿已经朝他们这边过来了。

    并且，萧灵儿继承了前火神的所有力量，导致她的实力比起一般的准圣强者高出许多。

    就当萧灵儿以最快的速度朝着朱雀一族的领地赶去时，此时的林阳已经在收集第七股精元之力了。

    “木神，多谢你的爽快，等我救了人之后，我再过来好好谢谢你。”

    可能是木神得到了一些信息，所以当林阳在武神古林中找到她后，对方二话不说就将自己的青木之力交了出来。

    在木神之前，龙神是最好说话的一位，可当林阳遇到木神后，对方似乎知道了自己的来意，没等林阳说两句话，对方就贡献出了自己的青木之力。

    而木神如此爽快，让林阳心中也是非常感激的。

    “斩神，你的事情土神已经都跟我说了，所以与其多一名敌人，倒不如多一个朋友。”木神一脸友好的点了点头。

    “木神，我希望咱们是朋友，而不是敌人。”

    听了木神的话，林阳自然也是一脸的友好。

    就这样，因为时间关系，林阳收了这第七股精元之力后，他继续根据龙引石指引的方向前进着。

    “接下来是火神了！”

    当林阳见到龙引石上散发出了炙热的火焰颜色，他嘴里喃喃嘀咕了一声。

    对于火神，林阳也只是见过两面而已，所以光从这点无法确定对方到底是一个什么样的人。

    当然了，林阳的目标就是精元之力，所以他自然是希望剩下几名圣人都能像木神一样主动。

    这样的话，林阳就可以尽快的集齐十二圣位的力量激活自己的创世之力了。

