    叶辰在进入绝地之前是没有想到会这里找到楠儿的，这让他很意外也很高兴。在他看来，此行就算是什么都没有得到也足矣了，这世间还有什么奇珍异宝，还有什么皇道道果仙珍等等能与楠儿相比的么？

    只是，叶辰的内心深处也憋着一股子冰冷的杀意，楠儿为何会落到变回仙花本体的程度，是谁伤了她？

    “楠儿，你告诉我，你为什么会伤得这么重，是谁对你出手的？”

    叶辰实在是忍不住了，心底深处有股暴戾之气。

    “我，我……”

    楠儿看着叶辰，欲言又止。

    “你说啊。”

    叶辰催促。

    “哎呀，你不要问了嘛，好不好？”

    楠儿在叶辰的怀中撒娇。

    “不好！你不说我生气了。”

    叶辰以威胁的口气说道。

    “真生气了？”

    “真生气了！”

    “咦，楠儿的少爷可不会那么小气的呢。”

    “小妮子，少来这一套，你说不说？”

    楠儿沉默，许久之后才摇了摇头，道：“少爷，你不要问了好不好，楠儿现在不是没事了吗，过去的事情不提了嘛。”

    叶辰疑惑，到底是谁伤了楠儿，居然会让她不愿告诉自己。叶辰当然明白，楠儿是担心自己不是那人的对手，担心自己会有危险。

    只不过，越是如此，叶辰就越想知道了。最重要的是，自己的女人险些被人杀了，这口气绝不能咽下，想到楠儿被打伤的画面叶辰就心疼得紧。

    “你真不愿告诉我？”

    叶辰看着她，眼神很平静。

    楠儿心中一突，眼神慌乱了起来。曾经陪在叶辰身边那么多年，对于叶辰她还不了解吗，这种眼神表明他真的要生气了。

    “少爷，楠儿真的不能说，你知道后肯定回去找他们的是不是？”

    “是的！”

    叶辰点头。

    “楠儿还是不说了。”

    楠儿摇头，咬着嘴唇看着叶辰。

    “楠儿。”叶辰捏着她的下巴，将她的脸蛋抬起，道：“你很听话，很乖的，难道真要让我生气吗，你若真不肯说就算了吧，我也不问了。”

    叶辰将手从楠儿的下巴拿开，叹了口气。

    楠儿嘟着嘴，沉思了很久，脑袋在叶辰的怀里拱了拱，道：“少爷真的生气了吗？不要生楠儿的气嘛，楠儿告诉你就是了。”

    她终究是怕叶辰生气，最后选择了告诉叶辰。

    “是谁？”

    叶辰问道。

    “你还记得当初临城苟家之子苟寅吗？”

    “记得，莫非是他？”

    叶辰惊疑，他在中土见过苟寅。那时候想到苟家都毁在自己的手中，叶辰也就没有要赶尽杀绝的意思，想不到这个苟寅竟然能将楠儿伤到那个地步，太不可思议了。

    “不，不是他。”楠儿摇头，而后道：“虽然不是他，但是与他有关系。”

    楠儿言道，许多年前，她在血路的某一颗古星上发现了苟寅与一位神秘人接触，而且那神秘人的气息十分奇怪。楠儿的血脉很特殊，觉得那个神秘人不简单，于是便跟了下去，结果被发现，苟寅与神秘人双双出手。那时候她的修为境界要低于那神秘人，被其打伤，最后以秘法逃走。

    逃走之后，她本想从九十九城进入雄关世界，结果误入一道时空漩涡卷入了另一个世界，也就是如今的这个绝地天葬谷中。后来大日天皇来了，在这里看到了楠儿。他当然不会让别人得到这里的皇极道果，认为楠儿也是进来寻求机缘的，便出手想要将她杀死。

    两人大战，那时候的楠儿不过是半步证道，加上被那神秘人所伤，体内的伤势一直都没有好，再与大日天皇一战，很快就不支。最后，几经艰险，施展禁忌秘术方才得以逃脱，不过大日天皇不肯罢休，一路追杀，楠儿不得已进入了青天葬地。

    那大日圣皇本要追杀进来，可是他感受到了仙痕的杀伐之力，当即变色，最后只能悻悻离去。

    叶辰听着楠儿说起这些事情，牙齿紧咬，又是大日天皇！不过他有些不解，楠儿为何能在这里自由行走，而且那仙痕却没有阻止她。

    “你是说，那神秘人当时已经是皇者了？”

    “是的。”

    楠儿点头。

    叶辰沉思，那神秘人是什么来头，怎么会与苟寅是一路的，而且还是皇者。若是禁区的皇者，那么楠儿就算以禁忌秘法都逃不了，由此可见绝不是长生大陆的禁区出来的存在，而宇宙中的那些神秘禁区也都是些皇道至尊的人物封印在其中。

    从楠儿所说的情况来看，那个神秘人应该是皇道一重天的人，而且不会是当世的皇者。因为叶辰自己才是当世第一个成皇的人，那时候他都没有证道，其余人更不可能证道，显然那人是古时自封的皇者。

    “少爷。”楠儿看着叶辰，眼中带着哀求之色，楚楚可怜，道：“你不要去找他们好不好？”

    “放心吧，不会有事的，日后一定要为我的好楠儿出口恶气！”

    叶辰淡淡一笑，摸了摸她的脸。

    “不要。”

    楠儿咬着嘴唇摇头。

    “少爷我呢，现在已经是皇道二重天的境界了，所以你不用担心，除非是至尊出世，否则谁也别想威胁到我！”

    叶辰很自信，也的确如他所说，至尊不出真的难以对他有真正的威胁。

    “不要，那大日天皇得到了皇极道果后到什么境界楠儿不知道，可是那苟寅与神秘人不简单。那神秘人身上的气息太诡异了，很可怕，其背后肯定未知的强大人物。”

    “你怎么知道？”

    叶辰吃惊。

    “楠儿当然知道了，当时我能感觉到神秘人的元神中有另一股十分强大的意志在控制他，也就是说他只不过是某个势力的工具而已。”

    楠儿这话让叶辰浑身一震，这让他想到了父母等人离去前那鸿蒙古星上散发出来的至尊气息，其中也有莫大的意志，连三大势力都被控制了。

    “难道那神秘人是从鸿蒙古星上的禁区中出来的吗？”

    叶辰心中自语，表情有些出神。

    “少爷，少爷，你在想什么呢？”

    楠儿摇动叶辰的手臂，女儿娇态尽显。

    “没什么。”

    叶辰淡淡一笑，怜惜地抚摸着她的脸。

    “少爷，楠儿今天就做你的女人好不好？”

    楠儿小声说道，脸都红透了。她一个处子当着心爱的男人主动求欢，虽然鼓足了勇气，但是依旧羞不可仰。

    叶辰心中一颤，看着她那期盼的眼神，轻声道：“你会后悔吗？”

    “不会。”

