    赵王后一行来到秦军大营的第二天，一切依旧如同昨天那般，春平君等人被禁锢在秦军为他们准备的营帐中，只有赵王后独自一人前往嬴政的大帐，以做议和。

    日落时分，赵王后再次拖着疲惫的身体回到赵国议和队伍所在的营帐区，此时的她只觉得两股战战, 她已经有许多年不曾这般劳累了，在记忆中，像现在这般劳累的，还是在幼年之时，被逼着学习舞蹈的时候。

    今天的她依旧是没能说出一句关于议和的话，嬴政从始至终都在忙碌着自己的事情, 甚至都不曾看她一眼。

    他到底想要做什么？难道只是以议和来麻痹赵国上下抵抗的决心，而在暗地中却在调遣兵马以做灭亡赵国的准备吗？

    身体疲惫不堪的赵王后痛苦地扶着腰，站的时间实在是太长了, 饶是这擅舞的腰肢也有些吃不消。

    “王后，今日可曾有什么好消息吗？”在赵王后揉着腰肢的时候，一个人很巧地出现在她的面前。

    春平君。

    “不曾。”赵王后看到春平君，放在腰间的手下意识的一紧，春平君昨天那鬼才般的理解，实在是让她头疼。

    “秦王政又是一天都未与王后说一句话吗？”春平君道。

    “是。”赵王后点头道。

    在赵王后的口中，此时还有许多准备解释的话，因为她知道，春平君肯定又要在那个问题上纠缠。

    只是，出乎赵王后预料的是, 春平君竟然没有再问出昨天的问题。

    难道我想错了？赵王后讶然地看向春平君，只见春平君面无表情地说了一声，竟然就这么告辞了。

    告辞了？

    赵王后愕然地看着春平君离开地背影，一时间只觉得心中更加疑惑。

    春平君那么烦人的问题固然让人讨厌，可是, 这么沉默的样子, 却更让人心中没底。

    春平君回到自己的住处, 平静的脸上瞬间被一种愤怒中有夹杂着数种神色的古怪脸色所取代。

    我又不是傻子，怎么可能会相信你的话，我之所以不问你，只不过是不想让你难堪而已，毕竟，你所遭遇的一切，也是为了赵国，不是你对不起赵国，而是赵国对不起你。春平君回想着见到赵王后之时的情景，在心中暗自想到。

    一个漂亮的女人在这军营之中进入一个男人的营帐，整整两天的时间，什么都没有发生，甚至连一句话都没有说，这样的事情，是个人都不会相信。

    更何况，那还是一国的王后。

    春平君想到这里，记忆不由停在了方才见到的赵王后的那支手上，正在揉着自己的腰。

    这还需要去想吗？

    一时间, 春平君觉得自己应该做些什么, 最起码不能够让这件事情传回赵都。

    毕竟, 王后如此忍辱负重都是为了赵国, 她已经够不容易了，不能在忍受其它的屈辱了。春平君对自己说道，越发坚定了心中的某种想法。

    第三日，赵王后再次来到了昨天的地方。

    “赵国想要议和可以，肥地以北的土地归秦国所有。”就在赵王后以后自己又要白来的时候，她终于听到了嬴政的声音。

    “肥地以北的土地？秦王的条件只是如此吗？”赵王后思索着嬴政的话道。

    她的思索不是因为嬴政提出的条件太过苛刻，而是因为嬴政的条件实在是太低了，低到赵王偃可以毫无负担的接受。

    要知道，在赵王偃的计划中，是可以接受更加苛刻的条件的。

    “当然没有这么简单。”嬴政道。

    果然是如此，这才是应该发生的事情，嬴政的转折反而让赵王后安心了不少。

    她不怕嬴政的条件太过苛刻，反而怕嬴政太过宽容，因为宽容很有可能是假的，而假的议和对于赵国来说却是致命的。

    “肥地以北的赵国领土中，舆图户籍赵国同样也要交出来。”嬴政道。

    “这一点，赵国可以接受了，秦王可还有别的条件？”赵王后问道。

    “赵国除此之外还能付出什么代价？”嬴政问道。

    “这？”赵王后一阵迟疑。

    嬴政的态度一点也没有咄咄逼人的意思，但嬴政越是这般平常，赵王后反而越是忐忑，这其中，里里外外都透露着一种诡异的气息。

    难道，秦王政另有企图？赵王后惊疑不定地想着。

    “这個时候，孤没有心思从赵国这里榨取什么东西，因为赵国的一切终将属于孤，眼下孤的宽仁，只不过是将自己的东西暂且寄存在赵王偃那里而已。”看出赵王后的忐忑后，嬴政如此说道。

    “若秦王的条件只是如此，我可以全权替大王答应秦王的条件，只是不知道秦王准备什么时候撤军？”赵王后问道。

    “孤的大军已经在撤退了。”嬴政道。

    “秦王？”赵王后愕然道。

    “实话告诉你，即使赵国不求和，秦国也要撤军了。”嬴政道。

    秦国本来就要撤军了？若是这样，那这几天来，自己所遭受的这一切都是为了什么？一时间，赵王后只觉得自己笼罩在一片荒诞之中。

    世间哪有这么可笑的事情？赵国上下的忧惧与屈辱都是为了什么？为了一句秦国本来就要撤军了吗？

    这？

    心中满是郁闷的赵王后不由向嬴政直视而去，曾经的怯懦在此时变成了愤怒。

    赵王后的身份让她在这里怯懦，但女人的身份却让她此时只有愤怒。

    但也仅仅是愤怒而已。

    “当然，孤的这些话只是对赵王后你所说，你最好也将这些话忘记。”嬴政接着道。

    “我为什么要将这些话忘记？”赵王后不忿地反驳道。

    “不为什么，只不过是顺口一提而已，说与不说，在你。“嬴政道。

    赵王后还想说些什么，白凌已经挡在了她的身前，道：“赵王后，你该走了。”

    赵王后看来一眼面前的女人，不再多说什么，转身离开了。

    “大王既然如此怜香惜玉，何不将赵王后留下，想来，她也不敢不答应。”在赵王后离开后，白凌对嬴政说道。

    “这也算是怜香惜玉？只不过是顺口的事情而已。”嬴政道。

    “对于大王来说可能只是顺口的事情，但对于赵王后可不一样啊。”白凌意味莫名地说道。

