
迪迦奥特曼在被亚那加基还有拜格巴尊控制的时候，身体突然发出了一阵红光。

红色强力型迪迦！

楚末也知道，该到了自己放水的时刻了。

要不然再打下去，这奥特曼刚刚出场，就要被几个小家伙给打的直不起腰了。

“刺啦！”

一阵电流声留过，原来是内隆嘎直接从头上发出了电流，打在了奥特曼的胸肌上。

只是由于雷德王，哥莫拉它们两个把奥特曼压制的太狠，然后就连带着它们两个一块用电流攻击了。

一时间，火花四溅，奥特曼周围都不能站人。

楚末皱了皱眉，看来以后得多让这些小家伙们联系一下联合作战了。

要不然再出现这种误伤队友的事情，可就真的不好了。

这边迪迦凭借强力型的力量，将亚那加基还有拜格巴尊暂时性的打退，然后一个飞踢踢在了芝顿的身上。

紧接着，又在哥莫拉和雷德王身上连续劈砍了数下，将奥特曼给解救了出来。

看着对面六只怪兽又重新站成了一排，再加上刚刚奥特曼还被楚末给抽了能量，现在他们二人的能量根本就不多了。

奥特曼胸前的能量灯也开始了闪烁，迪迦也没好哪去，原本就耗费了大量的体力，虽然中途充了一次电，可是现在又一次把能量给耗光了。

两个奥特曼对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定，奥特曼从来都不知道放弃，根本打不过，那是在奥特曼里根本不可能的。

再次摆出了起手式，奥特曼和迪迦联手冲了上去，奥特曼骑在了内隆嘎身上，对着内隆嘎的角就是来了几次劈砍，迪迦也直接挡住了哥莫拉还有雷德王。

亚那加基还有拜格巴尊联手想将奥特曼给从内隆嘎身上拉下来。

可是，这次奥特曼异常的坚决，从手里突然出现了一个八分光轮！

对着内隆嘎就直接劈了上去。

一时间，血肉横飞，内隆嘎被疼的在地上来回的翻腾，身上的电流不停的出现。

奥特曼一只手死死的抓住内隆嘎的角，另一只手用八分光轮对着内隆嘎的脖子就是稳定输出。

哥莫拉和雷德王想要拦住，看着看着和内隆嘎滚成一团的奥特曼，它们又不知道该怎么办了。

芝顿的火球也只能放在了迪迦的身上，背后突然被火球打中的迪迦一个翻滚，手中出现了一团迪拉修姆光流！

直接打在了一边的拜格巴尊身上。

黄色的光流直接将拜格巴尊打的粉碎。

奥特曼也将内隆嘎切开之后，对着雷德王就把手里的八分光轮扔了出去。

“刷，刷，刷！”

三声过后，雷德王无意识的往前走了两步，然后整个身体直接分成了三半，然后化成了能量消失。

这一下就消失了三只怪兽，迪迦和奥特曼再次背靠背的站在一起。

芝顿，哥莫拉，还有亚那加基都非常警惕的看着奥特曼还有迪迦。

同伴的死更是激起了它们的凶性，哥莫拉的尾巴直接摆动，就要进行甩尾攻击，没曾想奥特曼又是一发八分光轮，竟然把哥莫拉的尾巴给切断了。

楚末就看到了哥莫拉的两只眼睛一阵凸出，总感觉哥莫拉断掉的不是尾巴，而是它的半条命！

至于芝顿，迪迦变成了复合形态，一道“哉佩利敖”光线打在了芝顿的身上。

虽然芝顿“奋力”抵抗，已经将光之壁障拉到最大，可是还是没有挡住迪迦奥特曼的攻击。

楚末见状，这戏也演的差不多了，自己也该走了。

索性，亚那加基的脚下突然出现了一个绿色的光门，还没等它反应过来，它庞大的身体就直接掉了进去。

至于哥莫拉，也化作了一道流光消失在原地。

“迪迦，你给我等着！”

放下了一句狠话，楚末直接消失不见！

突然之间就形势逆转了，这让迪迦还有奥特曼都有些发懵，刚刚他们的攻击有什么威力他们自己最清楚，按道理来说，根本就不可能这么容易将这几只怪兽打倒啊？

不过，这也没关系，只要胜利了就好！

所以，奥特曼和迪迦缓了一阵，在湖边的圆谷英二导演的见证下，两人的手，紧紧的握在了一起。

。。。。。。

公寓里面，楚末左手拿着亚那加基的勋章，右手拿着奥特曼，不，应该说是黑暗奥特曼的勋章。

楚末非常的满意。

这次虽说过来的时间跨服有些长，而且那个亚那加基还被自己不小心给弄死了，不过能够得到这两枚勋章，已经很赚了。

而且现在看着亚那加基的勋章，好像也不是那么的丑了，相反，看的时间长了，甚至还有一点点可爱。

不过，接下来的挑战，才是最为严峻的。

因为，黑暗的支配者，加坦杰厄，已经苏醒了。

现在太平洋的底部已经是一片混沌，大量的佐加已经开始苏醒，三个黑暗巨人也已经苏醒，这让楚末不得不严肃对待。

因为，这是他迄今为止，除了阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯之外，最强大的一个敌人了。

不过好在，上次对抗阿布索留特·塔尔塔罗斯是自己单独一人，这次和黑暗的支配者加坦杰厄的战斗，自己还是有迪迦奥特曼的支持，以及整个人类的支持。

当然了，人类自然是支持迪迦的，自己还是要孤军奋战，不过，为了得到加坦杰厄的勋章，就算为了人类而战，也没有什么大不了的，对吧？

反正楚末觉得，只要自己能够强大起来，能够早日得到力量对阿布索留特·塔尔塔罗斯展开复仇，那么就算为人类而战也没什么。

至于和加坦杰厄一同苏醒的黑暗三巨人，楚末也不打算放过的。

就单单一个卡蜜拉，她和加坦杰厄的结合，迪莫杰厄，就已经可以让楚末铤而走险了。

实在是诱惑力太大了，这样强大的怪兽，想想都激动。

就算打不过阿布索留特·塔尔塔罗斯，那么自己也可以凭借这两枚寻找个的加成，在宇宙中获得更加强大的力量。

想到这，楚末的眼神坚定下来了，既然已经决定了，那么，就去战斗吧！

楚末拿出了一枚勋章，静静地看了许久。

“这一次，你就来当主力吧！”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69284335"  chaptername="第118章、即将到来的黑暗">加入书签</a>
</div>
