    477、银河共和国的战争之路（下）

    因为分离主义运动已经非常明确的开始迈向战争，银河共和国必须作出应对。已经有大量的信息表明，分离主义者正在大量建造新型战舰，这些战舰明目张胆的违反了鲁桑改革时期的战舰限制条约，无论是超空间引擎等级还是武器最大功率以及护盾电容量，都大大超过了合约的限制。

    相对之下，司法舰队的主力战舰，那大而笨重的检察官级、总督级、命令者级这些看起来有8000多米、4000多米、2500多米的长度，但打起来会很轻松的被那些1000米上下的新型战舰轰杀至渣。

    星际战舰，就是这样一个从小到大，再从大到小，然后又从小到大、从大到小这样不断螺旋式发展的过程。

    这样的情况，加剧了所有人对分离主义战争威胁的恐惧，这个恐惧就比如你是一个重工业集团的老板，但是出门在小巷子里面被一群拿着棍棒的混混给堵住了一样。

    虽然你回家一声令下就可以把重工业集团改造成军工企业，然后开一个集团军的坦克过来，但此时此刻，你这一顿揍是免不了的，甚至可能会被揍到死！

    怎么处理呢？

    那还不如在出门之前就先把坦克开出来，这样这些混混就再也无法威胁到你了。

    5月16日，24BBY，这是注定要被载入银河共和国史册的一天！

    因为就在这一天，议长希夫-帕尔帕廷提出的《军事创造法案》没有得到通过，他失败了……

    这次投票并没有如帕尔帕廷所判断以及希望的那样，在银河议会当中得到多数选票。虽然现在那些议员确实是对战争充满了恐惧，但是帕尔帕廷却错判了一点——他认为战争的恐惧就已经足以让他赢得多数的选票，但是他低估了银河共和国那些脑满肠肥的议员们的腐败程度。

    因为根据《军事创造法案》，帕尔帕廷将得到战争期间的紧急处置权，以及立法权。而立法权，正是这些议员们手中最有力的武器，也是最大的权力。

    也就是说，如果要支持这项议案，这些议员必须交出自己手中的权力，这一点是这些议员们不愿意接受的，哪怕战争明天就要打到家门口了他们也不愿意。

    反正战争打到科洛桑起码还需要几十年时间，这段时间不如好好享受这巨大的权柄带来的好处。

    历史上每个朝代的末期，这样的佞臣奸相都会出现不少，但在银河共和国，这样的家伙塞满了整个银河议会大厦。

    而且，黎明星球的议员弗兰西斯-安德伍德和他率领的新环派议员的大力反对也是非常大的因素。

    实际上，现在新环派议员的人数已经少了许多了，不少星球都已经退出了银河共和国议会，但还有一部分议员依然在坚持。并非是贪恋这个权力，而是为了继续给银河共和国制造麻烦。

    而对于弗兰西斯-安德伍德来说，他是为了给唐骁更多的备战时间，哪怕他知道，自己在共和国议会的时间，也屈指可数了。

    不过希夫-帕尔帕廷从来都不是做一件事情只为一个目标的人，在这项议案的投票结束之后，赖诺思星球议员奥恩-弗里-塔提出了另外一项议案。

    奥恩-弗里-塔议员表示在现在这样一个非常的时间当中，只有帕尔帕廷议长才是带领共和国继续前进的正确人选。

    然而现在帕尔帕廷议长的第二任任期已经即将期满，根据宪法，他已经无法再进行连任了。这就意味着，在分离主义运动的战争威胁迫在眉睫的时候，银河共和国将会更换一个最高首脑，而更换最高首脑，往往也意味着政策的不连续性乃至断层。

    无论从哪个角度去考虑，这样一个结果都是非常糟糕的，严重的话，甚至会给分离主义者更多的机会，导致银河共和国输掉未来的战争。

    奥恩-弗里-塔提出给予希夫-帕尔帕廷无限制的额外任期，在他彻底解决分离主义危机之后为止。

    也许是因为帕尔帕廷已经极大的政治势力，也许是因为他良好的公众形象，也许是因为之前他提出的《军事创造法案》没有通过从而让那些反对的议员有一种补偿或者是找平衡的心理……

    这项议案被高票通过了。

    而这项议案的通过，也让帕尔帕廷彻底挣脱的任期的这个束缚，可以肆无忌惮地在银河共和国范围内进行他的行动，扩大他的势力。

    同时，这也意味着发生在4年前，28BBY的那次议长选举，成为了银河共和国25000多年历史当中的最后一次。

    没有下次了，希夫-帕尔帕廷，也是银河共和国最后一任议长。

    此时，他却正在盘算另外一件事情……他已经认识到了自己的错误，他明白要让那些腐败而且贪婪的议员交出手中的权力，他还需要更多的铺垫——一个足以让那些议员认清现实的铺垫。

    他有足够的耐性，他可以等。

    而这一等，就是2年……

    这2年的时间一晃而过，而杜库伯爵也一直保持着和帕尔帕廷之间的默契，他知道自己的师傅还没有准备好，所以也不急于这么快的踏出最后一步。

    他不断在做准备，银河系外环星区在他的经营下开始渐渐变得铁板一块，这些星球之间开始形成了一套独立于共和国之外的行政体系。基于这一套体系，外环星区的星球开始相互之间统一调配资源，以便于日后可能爆发的战争使用。

    值得一提的是，弗兰西斯-安德伍德的妻子，克莱尔-安德伍德因为创建了外环星区互助基金，她在外环也有很高的声望。因此她最后接受了杜库伯爵的邀请和任命，把外环星区互助基金改组为外环星区行政总部，统筹所有加入分离主义运动的星球之间的事务。

    此举也是对唐骁和黎明星球的示好，因为自从32BBY爆发的纳布之战，一直走到现在22BBY，在这10年时间里面，黎明星球的发展已经到了连杜库伯爵这样的人物都必须非常重视的程度！

    而唐骁的备战计划，也走向了最后的步骤。

