    金敏娜看着李旭的样子轻笑了起来，还毫无诚意的说了一句，“嗯~~~还不错。”

    “来来来，我给你拍张照片。”金至贤笑眯眯的举起了手机。

    “别拍，别拍。”李旭赶紧迅速摘掉墨镜。

    “摘掉干嘛？我还没有拍下来。”金至贤很遗憾。

    李旭则是很庆幸，差一点，我旭哥的黑历史就要再添一笔了。

    金至贤不依不饶，还想给李旭戴上墨镜拍照，金敏娜也不阻止，反倒是再旁边帮腔，鼓动李旭拍张照留念。

    “拍一张吧，还挺有趣的。”

    李旭表示呵呵，要不是两女嘴角的弧度绷都绷不住，他还差点信了。

    为了转移金至贤的注意力，李旭赶紧招呼一声店老板。

    “老板，你有没有这么大的相框？”

    李旭一边说，一边伸出双手，用食指在空中划动，左手画了一个【，右手画了一个】，合起来就是比划了一个方形图案。

    老板：“？？？”

    耍我呢吧！你是来搞笑的吗？

    老板：“多大的相框？”

    “这么大。”

    李旭说完又很认真的比划了一下。

    老板：“我是问你尺寸多大？”

    “这么大啊。”

    李旭赶紧又仔细比划了一下，这一次他故意放慢了动作。

    老板无语了。

    “噗呲。”

    一旁的金至贤忍不住笑了起来，金敏娜嘴角也忍不住挂起了笑意。

    “你们笑什么？”李旭很不满，他很认真的在问老板话呢。

    金至贤学着李旭，伸出双手的食指在空中比划，“请问，这么大是多大？”

    “不就是这???”

    李旭反应过来，嘴硬：“反正就是这么大。”

    老板赶紧道：“不好意思。我们这里是不卖单独的相框的，不过有相框已经装裱好的工艺画。”

    “没事，到时候把里面的画丢了就是了。”李旭满不在乎。

    店老板：“????”

    传说中的买椟还珠居然被我碰到了？

    “我们有很多尺寸的画，你过来自己挑选吧。”

    “早点说嘛。”李旭嘟哝一声，跟着老板去选相框，装作听不见后面传来的银铃般的笑声。

    李旭跟着老板到店铺的里面，摆满了各种各样的工艺品画作，甚至还有韩式刺绣被用画框装裱起来。

    李旭仔仔细细的挑选起来，金至贤和金敏娜也凑过来帮忙挑选。

    “这个怎么样？”

    金敏娜扬起了手里的一个暗红色画框，没有任何的纹饰。

    “这个画框太朴素了，大小也不合适。”李旭嫌弃。

    金至贤指着一个非常精美的梨黄色相框，相框周围的云纹繁杂而精美，“这个，这个好看。”

    “这个还凑合，但是太华丽，不行，不符合孙艺珍高雅的气质。”

    “这个呢？”

    “这个相框太装逼了，弄这么酷炫干什么？弄这个的人审美有问题。”

    李旭挑挑拣拣，终于相中了一个非常简约的白色玻璃相框，这是一个略微大一点的相框，不然相框小了的话还要裁一点照片，李旭可舍不得裁孙艺珍的签名照。

    买到了相框，李旭直接将里面的刺绣取了出来，放在手里扯了扯。

    “咦~~~这块布质量还行，可以拿去擦桌子。”

    金至贤：“擦桌子太浪费了，给桔子玩吧。”

    店老板：“????”

    三人走出店门，李旭心满意足的提着画框，“你们准备买什么礼物？”

    “我们要买一副山水画。”

    “为什么不在刚才的店里面买呢？”

    金敏娜解释：“我们要去买一副传统的山水画，不是那种普通工艺品油画，要去旁边的画廊看看。”

    李旭表示理解，看来金敏娜的同学还是有一定的艺术修养的。

    刚才的工艺品店，里面的画全是工艺品油画，在国内被称为‘行画’，也叫商品画。

    这种‘行画’最初就起源于韩国的工艺品油画，这是一种艺术品复制的方法，以临摹世界名画为主，在名画的基础上抓住大众的审美观念进行再创造。

    换言之，就是以讨好观赏者为目的，怎么好看怎么来。

    这是一种具有行业加工性质的、具有流水作业性质的产品，甚至有一部分的画都是由机器完成的。

    因此‘行画’作品的艺术性很肤浅，艺术价值也很低，这样的画在有点艺术修养的人眼里当然是瞧不上的。

    三人进了一家很画廊，画廊非常大，一幅幅精美的油画被挂在墙壁上，多以人物画为主，山水画次之。

    “哇！这个画得好逼真。”金至贤看着当中一副女性人物半身画像惊叹。

    这幅画的尺寸很大，比一般的婚纱照还大，画中人物神态栩栩如生，看得出作者的绘画水平非常高。

    “请问你们需要帮助吗？”一个穿着工作服模样的年轻女性过来招呼。

    “我们看看山水???”

    李旭话音未落就被金至贤打断，金至贤指着墙壁上的人物画，“这个，这样的画像能定制吗？”

    李旭无语的看着金至贤。

    呵！女人真是，一看到喜欢的东西就忘了正事。

    结果转头一看，金敏娜也紧紧的盯着墙壁上的人物画像。

    “这是我们这里最好的师傅的作品，要定制的话我需要先问问师傅。”

    李旭赶紧拦住了金至贤，“喂喂！你们忘了正事吗？我们是来挑画的，而且这种人物画像我也可以给你们画。”

    “你？”金至贤看了李旭一眼，眼神中透露出不信任。

    李旭不服，“虽然可能没这个人画得好，但是我十几年绘画可不是白学的。”

    金至贤怀疑：“你真的会画画？看起来不像啊。”

    李旭很伤心，他自认绘画水品还是可以的，至少比他的蹩脚钢琴水平要靠谱得多。

    “那敏娜小姐，有时间让我给你画？”李旭想要证明自己。

    “嗯。”金敏娜很给面子，没有对李旭的画技表示怀疑。

    李旭瞥了金至贤一眼，“等我画出来你别后悔。”

    金至贤笑盈盈的道：“那你先给敏娜画，要是画得不错再帮我画一张。”

    李旭鼻子哼哼两声，表示不忿。

    “好了好了，先挑画吧。”

    金敏娜无奈，李旭这家伙还记仇呢。