    李飞疑惑的看着他，陈青云示意他打开，李飞将皮套子打开里面却是一整套的刻刀。

    陈青云微笑着说道：“这副刻刀我就送给你了！”

    李飞站起身来连声感谢，陈青云微微笑了笑：“现在愿意沉下心来学雕刻的人不多了，当时我师父教我的时候跟我说，希望我能够努力学习，把这门古老的雕刻技术传承下去，现在我要对你说同样的话你能做到吗？”

    李飞朝她看了一眼，心中微微有些惊诧，没想到这么漂亮又优雅一个女人心中还担负着这么沉重有意义的东西，不由得心生佩服，冲着她认真的点点头。

    接下来陈青云便拿起刻刀，带着他走进了雕刻房，首先选择了一个比较普通的树根，带着他学起雕刻起来，首先教他雕刻的最基本的手法。

    李飞学得非常认真，陈青云边刻边跟他说道：“雕刻分为三个阶段，第一个阶段就是入门，在入门阶段所要做的事就是练好基本功，入门的标准是像其形，意思就是刻什么就要像什么，把这一阶段做好，其实并不那么难，很多人都能做到，一般经过两三年的刻苦训练，就会越来越像，但前提是必须要有毅力，耐得住寂寞！”

    “能够做到这一阶段的人其实也并不多，归根结底的原因就是现在的人已经很少有人能沉下心来苦练技术，这一阶段练好其实已经算得上是一名合格的雕刻工匠，在哪里都能找得到一碗饭吃了！”

    李飞认真的听着，用心的记着她所说的每一句话。

    陈青云草她看了一眼，见他严肃认真的样子比较满意，又接着又说道：“第一阶段的目标达到之后，再经过日积月累的努力，坚持不懈的追求，就有可能达到第二阶段，似其神！”

    “意思是雕刻出来的物品，不光只是外形相似，其内在的神采也非常的相近，能够达到这一阶段水准的人，其实已经是雕刻界的大师了，在现在雕刻界已经是凤毛麟角的存在！”

    李飞又好奇的问道：“那么第三阶段呢？”

    陈青云朝他看了一眼，心想他野心倒不小，于是微微笑了笑接着说道：“第三阶段就是赋其生，栩栩如生，赋予生命，具备这种境界的雕刻师已经可以称之为雕刻宗师，已经能够做到去繁就简，简简单单的雕刻物摆在眼前，就像是活物一般！”

    “现在国内能够达到这种境界的人，已经很难遇到，至少我没遇到过！”

    李飞好奇的看着她：“那么你的你处于什么水平？”

    陈青云吸了一下鼻子，挺直了胸膛看着他，得意地说道：“你师父我现在已经处于第二阶段的水平了！”

    李飞喔了一声，点了点头。

    陈青云瞪了他一眼，没好气的说道：“你这什么态度，你知道全国能够达到我这种水准的雕刻大师有多少吗？”

    李飞忙暗地笑了笑，实话实说：“不知道！”

    陈青云哼了一声接着说道：“两只手数的过来，你以为雕刻那么容易学啊，实话跟你说，我现在出门在外，人家都要冲我喊一声陈大师了！”

    李飞看着她哈哈大笑：“哪有这么年轻的大师？”

    陈青云瞪了他一眼：“不许笑！”

    看到她生气了，李飞这才收起了笑容，跟他认真学了起来。

    陈青云草他看了一眼，眼没好气的说道：“手法笨死了，不知道学多久才能入门，这样吧，你先学简单的！”

    她嘴上虽然这么说，心底却非常诧异，应该说是震惊，李飞拿着刻刀的手法，就像是上辈子就是雕刻师一般，稍微的生疏之后，立马变得流畅起来，甚至渐渐有一种行云流水的顺畅感，她大感惊奇，这李飞简直就是天才，天生就是为雕刻而生的。

    她心中虽然经验，脸上却不动声色，甚至还出言打压，但心中已经觉得寻常的练法似乎并不适合他这个天才，心中已经暗暗决定得使用一些特殊的教学方法，以尽快的激发他的潜能。

    她说着搬来来一节木桩，用电锯把这节木桩切成了大小相似的拳头大小的小木块，把这一大堆木块，装进一个袋子里，一把丢给他，冲着他说道：“你先回去，把这袋木头带回去，一共有三十个，下次你来找我的时候，再带过来来，给我带三十个木鸡蛋过来！”

    你会傻眼了，呆呆的看着那袋木头：“你让我回去刻鸡蛋？这么简单吗？”

    陈青云哼了一声：“你先刻出来再说吧！”

    李飞点了点头，把那一袋木头提了提，扛在了肩上，分量还挺沉的，就要告辞离开的时候，突然一位穿着考究的中年男子来找陈青云，说要找她买一副黄花梨木的手串，态度非常的恭敬，果然是满口陈大师陈大师的叫着。

    陈青云便把李飞留了下来，对那位中年男子道：“现在没有存货了，我现场给你刻一副？不过事先说好，价格要贵一倍！”

    那中年男子立刻喜笑颜，满口答应，冲着陈青云说道：“那再好不过了，陈大师技艺精彩，能够买到陈大师亲手雕刻的作品，我更是求之不得，多出一点钱我也愿意！”

    陈青云朝他点头，笑了笑淡淡的说道：“谢谢你的赏识我，会尽心尽力帮你完成一幅完美的作品！”

    “那太感谢你了！”

    陈青云又悄悄的朝李飞看了一眼，脸上尽是得意之色他。

    之所以要把李飞留下来，主要是想让他现场观摩一下自己是如何从零开始完成一幅完美的作品的吗，对他大局观的建立很有好处。

    很快她就把李飞刚才卖给她的黄花梨木取出来了一小段，用工具开始切割，现场开始制作起来。

    李飞一直在旁边默默的观看，用心的记着陈青云的每一个动作，经过一遍又一遍的打磨雕刻，一串几近完美的黄花梨木手串出现在眼前，非常的漂亮，就连李飞看见了也都觉得很喜欢。

