    “那么…”

    在赃物库的角落里，菜月昴抽搐着嘴角，以仿佛能够忍耐到让青筋暴起一样的表情，强颜欢笑似的开口。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “能够告诉我现在又是什么样的状况吗？”

    毕竟，继爱蜜莉雅与菲鲁特之后，菜月昴也是成为了第三个被五花大绑的人，就这么被扔在角落里。

    “这真的是主人公应该有的待遇吗？这个世界是不是对我稍~~~~~~~~~~~~~~~微有点严厉啊？”

    打着成为主角的梦，菜月昴开始了自己在异世界的闯荡，却是即没有邂逅到召唤了自己的二次元美少女，更是被莫名其妙的杀死了一次，为此终于意识到了现实的无奈与残酷，打算选择逃避时，又因为莱因哈鲁特的关系被逮住。

    之后，菜月昴就这么被迫的跟一个王子一样的完美化身走在大街上，被莱因哈鲁特强拉着一起做了许多事情。

    例如送迷路的小女孩回家。

    例如帮路过的老奶奶扛行李。

    例如替没有力气的小孩推推车。

    例如将横行霸道的恶棍混混给赶跑。

    虽然都是一些琐碎的小事，但这些小事却也让菜月昴意识到了，自己应该帮助的人还有一个。

    所以，在经过万般的挣扎以后，菜月昴才来到了这里。

    本来，菜月昴已经是害怕得要死，如果不是以自己还有着死亡回归的能力作为借口的话，那菜月昴八成连脚步都抬不起来，更别说是来到这个死过一次的地方。

    结果，这般挣扎以后，迎来的却是这样的待遇与场景，谁受得了？

    更让菜月昴受不了的事情还在后面。

    只见，同样被五花大绑的爱蜜莉雅正用着不可思议的眼神看着菜月昴。

    “你是哪位？”

    “……一个路过的俘虏，请不要在意我，请不要搭理我，请不要用那样的眼神看着我，谢谢。”

    不平等的待遇过后，还得遭受到想帮助的对象这般对待，菜月昴感觉自己真的很坚强。

    如果不坚强的话，那一定会连眼泪都流下来吧？

    “而且，我被绑又是怎么回事啊？”菜月昴睁着一对死鱼眼，转过头，看向了自己的旁边，嘴角抽搐得更加严重了起来了。

    “不，我被绑的原因大概能够猜到，就是怕我像上一次那样吓破胆，随随便便就被刺死。”

    “可是，你被绑在这里又是怎么回事？”

    就在菜月昴的旁边，还有一个人加入了被五花大绑的行列。

    “嘛，别那么冷淡嘛，昴。”莱因哈鲁特以完美的微笑，这么说道：“既然身为我挚友的你被这样对待了，如果我在一旁见死不救的话，那岂不是很对不起你吗？”

    “那你就救我啊！跟我一起被绑又是什么选择项啊？”菜月昴大声的对着莱因哈鲁特吼道：“而且，既然你跟过来了，那就说一声，如果知道你就跟在我后面，那我就不用害怕到腿软了！”

    “是吗？”莱因哈鲁特笑着说道：“可是，男人在下决心的时候是非常重要的，再怎么说我都没有迟钝到去打扰。”

    菜月昴的嘴唇顿时微微颤抖了几下，最终，颓废似的垂下了肩膀。

    “感觉之前一直犹豫挣扎着要不要来这里的我就像是一个笨蛋啊。”

    如果知道莱因哈鲁特就跟在自己的身后，那菜月昴大可以抬头挺胸的直接过来了。

    虽然不像方里那么清楚，可菜月昴也隐隐的察觉到了。

    莱因哈鲁特是一个极为强大的存在。

    而且，还是跟周围的人完全不同次元的那种强大。

    对此，菜月昴或许不知道个中详情，但其余人就不可能不知道了。

    “没想到…”爱蜜莉雅以更加不可思议的表情，喃喃道：“居然连莱因哈鲁特也来了…”

    菲鲁特与罗姆爷更是用隐晦的目光打量着被五花大绑的莱因哈鲁特，眼中隐隐的携带着敬畏的情绪。

    莱因哈鲁特-范-阿斯特雷亚。

    这就是莱因哈鲁特的全名。

    阿斯特雷亚家乃是露格尼卡王国中屈一指的贵族，不仅历史悠久，而且，世世代代的继承者都会被冠以「剑圣」之名，得到剑圣的加护。

    那是让受到加护者可以使用具有意识的龙剑，并在最大程度上挥剑的能力的加护。

    这样的加护，阿斯特雷亚家的每一代都会出现一位继承者，获得这项能力。

    因此，阿斯特雷亚家的加护继承者都会被冠以「剑圣」之名，家族亦是被称为剑圣家族，即使在全世界都是极为有名气。

    莱因哈鲁特便是当代的「剑圣」，露格尼卡王国中家喻户晓的名人，被誉为骑士中的骑士。

    当然，剑圣家族的出身与加护只是莱因哈鲁特的一部分而已。

    方里是再清楚不过了。

    这位被自己给五花大绑，扔在角落里的骑士，乃是一位真正受到世界眷顾的幸运儿。

    不。

    将其称之为世界的私生子，那也是丝毫不为过的事情。

    因为，莱因哈鲁特不仅仅只继承了家族的剑圣加护，甚至拥有着总数高达四十多种以上的加护，被誉为历代最强的「剑圣」，乃至地上最强的男人，无人能敌。

    这就是方里为何坦言自己赢不了莱因哈鲁特的原因。

    这个男人的实力，真的强得一塌糊涂。

    方里甚至不知道莱因哈鲁特具体有多强。

    可以肯定的是，莱因哈鲁特，绝对是自己至今为止见过的最强的存在。

    “不管怎么样，该到的人都已经到了呢。”

    方里抬起头来，望向了前方。

    “所以，就差你而已了，大姐姐。”

    当方里的声音落下时，在场所有人均都将自己的目光投至前方。

    在那里，一个身穿黑衣，身材高挑，极为妖艳的女子不知道什么时候出现在那里，手中握着一对凶恶的武器。

    “哎呀呀…”

    妖艳的猎杀者舔了舔自己的嘴唇，露出了邪恶的笑容。

    “好热闹啊，生了什么我不知道的事情吗？”

    闻言，姑且不论其余人的反应，方里是缓缓的起身，看向了对方，嘴角缓缓的上扬。

    “在那之前，还是先请你回答我一个问题。”

    “你，应该知道魔女教在哪里吧？”