
寄再兴上前深施一礼，虚心向杜晦请教，

“在下大夏寄再兴，现在魏王陛下任职。

敢问杜老是如何推算出这样的结论，若能赐教一二，寄某感激不尽。”

杜晦大笑道，

“哎，你这人倒也乖巧。

风水之术本非玄奥之学，只是所涉庞杂，不是三言两语能讲得明白的。

简言之，风水之术其实是先人用来判断宜居之所的法门。

其中包含了地理，测量，勘矿，物种学等各种知识点。

打个最简单的比方把，我们常说阳宅坐北朝南为吉，为什么呀？

南向阳，易采光。

自上古穴居之世，便知山阳之穴宜人居，山阴之穴阴寒潮湿多蛇虫。

这采光聚明，趋风避邪，近水利收，是基本的原理。

而远离矿脉则少病，地势高可避洪患，什么花木易引虫，什么苗株破坏水土，这是进一步需要排查的细节。

阳宅如是，阴宅相反，道理却相通。

要完成我这样的测算，就要能够通过植被，阳光，山势走向计算出森林大概面积与距离水源的远近。

再将这些条件重新整合，便可推断出宜居之所。

我手里这只罗盘啊，是将不同变数排列重组的计算利器。

说白了便也都是些雕虫小技，不值一哂。”

犬车扬鞭上路，两位女士与金吒同辇，寄再兴则与杜晦庆云豪侃了一路。

杜晦不时指点着山势，丛林，讲解风水判断的基本道理。

寄在兴不住点头附和。

杜老虽然相貌仍是中年，但终究年事已高，说着说着，便有些累了，

一连打了几个哈欠就专心赶车，不再言语。

庆云终于得了机会向寄再兴询问与殷色可相逢的细节。

听说殷色可并不似受过苦的样子，他这才放心。

“寄先生，你藏得也是深。

其实我们第一次见面的时候，你和瓠师姐便已是认识的吧？”

“哎，哎。不要揭人家老底嘛。”

“那天我们三剑合璧，没有刺中你，现在想来，好像真得是瓠师姐有意慢了一拍。

可是，你为何要去应聘小龙王师教啊？”

“这个……”，寄再兴神色犹豫，但是略作考虑，他还是提点了几句，

“有机会遇到你大哥的时候，你也可以提醒提醒他。

背着魏王在南朝吴郡又搭了个窝，就不怕惹人猜忌？

我是信得过他的为人，才肯告诉你。

庆兄弟是知分寸的人，切不可随处张扬。”

庆云连连点头，“我懂，我懂！”

他心中此时已经涌起无数奇怪的念头：

原来保义军当时有意在小龙王身边安插人手，就像将那名所谓的傅军师楔入穆泰阵营一般……

等等，我身边不也一直有保义秘谍同行么……

哎，未雨绸缪，百密而无一疏，每一个倒钩都安插的恰到好处，不但触及核心机密，又不易引起对方的警惕和抵触……

魏王啊魏王，你可真是善御人心的权术高手啊。

犬车翻山越岭，狂驱二十余里，直奔山阳，远处竟然传来了潺潺流水声。

北国之冬，潺潺水声，这只有如昔日扶余王庭沸流水（今响水河）那般的温泉泉眼才可能支撑。

“怎样，老朽计算的不错吧？

这处山坡在山，水之阳，乃是重阳宝地。

虽然偏远，但是周围野物丰盛，不愁过不得一冬。”

寄再兴点头道，

“是极，是极。

哎，悠悠华夏，千载积淀，处处都是学问。

以前常听人腹诽风水之学都是捕风捉影之说。

其实只是那些愚人无法将地舆勘测的真学问串联在一起罢了。”

“站住，你们是谁！”

一声厉喝响起，紧接着便是一阵张弓搭箭的声音。

杜晦急急勒住狗缰，环视四周，只见林中锋镝闪动，也不知埋伏了多少人马。

庆云闻声却不见如何紧张，他跳下犬车，向林中喊道，

“岳将军，是你么？自己人，别紧张。”

想是林中人又仔细打量了片刻，方才喊话的将军这才下令，

“原来是庆宗主。嗨，自己人，收队！”

一名壮汉挺着一杆红缨长枪自林中现身，正是岳家家将岳撼山。

孙吴部落偏居已久，虽然族人也是勤练武艺，但是上阵用兵这种事情，那是几代人都不曾经历了。

而今局势紧张，战争无可避免，恰逢岳氏残部投奔，族中人便一致推举岳撼山作为总指挥，协调防务。

岳撼山随岳帅征战多年，剿过马匪，讨伐过不臣之部，也曾与高丽大军对峙，练兵布防本就是他的强项。

再说岳氏本是孙吴部落外家，此时他带少主投奔寄人篱下，如果不拿出些真本事建些功勋，在部落中便难有地位，日后图谋再起也更为不易。

因此他欣然应命，打起十二分的精神，大刀阔斧的干了起来。

为了确保现在部落中没有天宗内应，便将所有轻壮以十人为单位分作作战小组，每组自孙吴八姓，岳家军和其余外姓中随机各选一人，然后推选最可靠的两人为正副什长。

每个作战单位相互监督，不容单独行动，给奸细报信之机。

孙吴族人大意失据点，就是未料有奸，防务自毁，被天宗所乘，害得老族长在仓促撤退中一病不起。

因此族中人对于岳撼山提出的办法充分理解，再加上贺长老的积极支持，孙吴铁军迅速成型。

孙吴密巢十里之内，岗哨密部，埋伏重重，

除非是高丽大军亲至，否则单靠天宗能网罗来的魑魅游匪，休想靠近半步。

庆云一行刚入阳坡就已经被岗哨发现。

但是布防的丁壮谨遵定策，不曾打草惊蛇，只是互通消息，调整阵型，待犬队深入，这才发动包围。

此时若庆云真是敌人，就算他们几人武功惊人，以一当百，也难从弓箭长铩，绳索陷坑中逃出升天。

庆云听岳撼山介绍完这许多布置，不由啧啧称叹。

幸好队伍里没有莽撞之人，否则这要是动上手，又哪是轻易能收得住啊。

岳将军是谨慎之人，他也没有和庆云多话别情，只是吩咐族人各就原位，随后从自己卫队里抽调了一个十人小队护送庆云一行入山，自己依旧坚守前线。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

说到风水这个东西，伪科学自然是第一个被人想起的标签。

这门学问和中医的情况还不同，更近似于巫觋之术，在普通人的认知里早已口碑崩塌。

但是就和我当初点评人们对道家的认知一样，为什么人们对于道的认知，总是停留在画符捉鬼，相谶行骗这些不入道学正宗的把戏上？

风水是，什么，风水这一行的经典有哪些？

在古代因为消息闭塞，读书识字的民众基础有限，人们无法得到有效信息容易被蒙骗，这是可以理解的。可是到了现在，这种情况依然存在，那就有些让人搞不懂了。

相传最古老的风水书，这又要上溯到黄帝，这本经典叫《黄帝宅经》。

《宅经》开篇怎么说呢：

夫宅者，乃是阴阳之枢纽，人伦之轨模，非夫博物明贤，无能悟斯道也。就此五种，其最要者，唯有宅法而真秘术。凡人所居，无不在宅，虽只大小不等，阴阳有殊，纵然客居一室之中，亦有善恶，大者大说，小者小论，犯者有灾，镇而祸止，犹乐病之效也。故宅者，人之本。人以宅为家，居若安，即家代昌吉；若不安，即门族衰微，坟墓川冈。并同兹说，上之军国，次及州郡县邑，下之村坊署栅，乃至山居，但人所处，皆其例焉。目见耳闻，古制非一。

简单概括一下，家和宅安万事兴，房屋布局无论郡国郡县还是山居独户都要讲究规制。

那么这书就很简单了，就是教你房屋规制，注意事项的选址勘测，建筑园林指导书。

一个宅子哪些方位是吉，哪些方位是凶，哪些地方适合主人居住，那些地方适合下人居住，那些地方适合牛马大型牲畜，那些地方适合鸡犬小型禽畜，那些地方适合安置净房，那些地方宜造园林。这些讲究去掉那些为了显得有些高大上的玄异赘述，难道不都是学问么？这么几千年来，中国古典园林的布局，现在留下的哪个不是经典？

无论是北方皇家园林，还是南方苏杭园林，甚至坞堡土楼，凡是士族大家所取规制，无不问风水。又有哪一份答卷不是规整得明明白白，兼容美观与实用性的呢？

况且，《黄帝宅经》已非原典，现在传世的文档不知其年月。这一本书中所载的规制，也非唯一规制，现存版本有序：黄帝二宅经、地典宅经、三元宅经、文王宅经、孔子宅经、宅锦宅挠宅统宅镜天老宅经、刘根宅经、玄女宅经、司马天师宅经、淮南子宅经、王微宅经、司最宅经、刘晋平宅经、张子亳宅经、八卦宅经、五兆宅经、玄悟宅经、六十四卦宅经、右盘龙宅经、李淳风宅经、五姓宅经、吕才宅经、飞阴乱伏宅经、子夏金门宅经、刁昙宅经，已上诸经，其皆大同小异，亦皆自言秘妙，互推短长，若不遍求，即用之不足。近来学者，多攻五姓八宅、黄道白方，例皆违犯大经，未免灾咎。

上面说的明明白白，规制其实有很多，但是“大同小异，互推短长，若不遍求，即用之不足”。就是说你要都看一遍，否则不一定能解决你的问题。然后直接抨击“近来学者”，老是琢磨那些个歪门邪道——额，对不起用词过了，反正就是那些悬乎拉茨的偏方，其实都是犯了忌讳，不一定管用。

那你看老祖宗的书都是这么说的，可是你信的都是偏门，然后你还说是古人迷信不科学？

后世所谓《八宅明镜》，《阳宅十书》，基本都是在《黄帝宅经》的这种格局理论上做衍伸，所谓风，水，明堂，吉地，凶地，只是行业名词。你要翻译成通风，水源，采光，朝向方位好坏，它其实都是一回事。

《黄帝宅经》是阳宅经典，那么与之对应的阴宅经典，就是晋代郭璞的《葬经》。在这本书当中，郭璞明确的提出了风水的概念。

葬者，藏也，乘生气也……其行也，因地之势。其聚也，因势之止。古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水。风水之法，得水为上，藏风次之。气之盛而流行，而其余者犹有止。虽零散而其深者犹有聚。经曰：外气横行，内气止生，盖言此也。经曰：浅深得乘，风水自成。

也就是说，下葬这个事呀，主要是望气。气这个东西说起来玄，但其实就是“因地制宜”。得水，藏风，就是文中我们说的，水源，避风，就是风水之法首先考虑的东西。你根据这个地形地势，水源风向，学会选择下葬的地点，深浅，风水这门学问就掌握了。

这事儿讲得有错吗？

有了郭璞的这些说法，那么问题来了。如何选择福地，这里面又是学问，那么比较成系统的就是《地理四弹子》——铁弹子《地理元机》。铅弹子《地学要义》。金弹子《地理元珠经》。玉弹子《地理元枢》。这是四本书的合集。后人所谓《博山篇》，《水龙经》那其实都是根据这些地理要义引申出来的。

说道这个地理大家估计就明白了。望山是否坚固牢靠，适合下葬，以古人的角度讲什么龙形虎形已经是极限，你指望他写出来那叫褶皱山，断块山，方山，单面山？这黑话不都是行业共识自己起的么？在古人多地壳的整体结构没有完整了解的情况下，他怎么知道这个龟背是褶皱形成的，那个龙纹是断块形成的，傻呆呆的柱子，那个叫喀斯特？喀斯特是谁啊，那时候生了没？

望水，看植被，侯风，这些东西涉及水利，生物，气象，古代都要研究。你看秦陵到现在没人敢挖，汉陵无病无灾，吴王陵至今葱翠，唐陵和汉陵选址仿佛，河南宋陵，明清皇陵，哪一处遭过大灾？是水淹过？山崩过？泥石流？地震？

现代人在发表意见前最好先过过脑子，看看结果，再质疑这里面有没有道道是不是科学。

时至今日，如果说还有哪本风水书可以看得话，笔者个人比较推荐董斌先生的《科学风水学》。董先生是独立学者，说实话也算不上什么权威。这本书里的内容，引证，也不能算十分严谨，但最起码人家方法对了。看事物是看到了本质的。只要方法对，答案我们自己都可以找。

风水是什么，就是建筑选址布局的学问，本身毋庸质疑就是一门科学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66593437"  chaptername="第一三四章  驱雷融雪惊鬼蜮  分金定穴觅人踪（下）">加入书签</a>
</div>
