    萧驰野把陆亦栀留下的那匹白马送给了沈泽川,趁着还有闲暇，在交战地的草场上陪沈泽川跑马。这马通身雪白，唯独胸口一点乌黑,既漂亮又灵性,比浪淘雪襟更活泼。

    今日没战事,萧方旭穿着铠甲坐在栏杆上，看沈泽川沿着圈跑马,对左千秋说：“这习惯……”

    “这习惯？”左千秋顶着阳光,眯眼看着手里的药方子，“话说完啊。”

    “像阿野他娘，”萧方旭伸出手指，照着沈泽川的路线转了两圈，说,“跑不直。”

    “他常年在阒都,不擅长马术,让阿野以后多带带就好了。”左千秋抬头，“你找着一灯了吗？”

    “大师行踪缥缈,来去不定，哪儿那么好找。”萧方旭手上还拿着头盔，他掸着上边的灰尘，“怎么了？”

    左千秋凝重地说：“这孩子的病,得叫一灯看才行。我去年在阒都里见他,他虽然外表略显羸弱,可内在没有大碍,现在再看，分明已有了颓败征兆。”

    萧方旭打量着沈泽川，说：“这么严重？”

    “药服了那么久，”左千秋说，“是得加倍还的。他在阒都先后历经三次劫难，齐惠连是记重创，好在阿野和纪纲都用心。”

    “能好吗？”萧方旭收回目光，看向左千秋。

    左千秋眉头微锁，把药方子折起来，收回怀中，说：“……我看难，先小心养着吧。”

    ***

    晌午时用饭，沈泽川桌上多了碗鲜奶。他不了解交战地的补给分配，只以为是萧驰野吩咐的。晚些萧驰野进来，又端了碗鲜奶，让沈泽川喝了个饱。

    萧驰野吃饭时没说什么，以为是左千秋给的，回头准备去谢谢师父，正好碰着晨阳来收碗。

    “师父的？”萧驰野利落地套上外袍，“我去送。”

    晨阳把碗搁在托盘里，低声说：“是咱们王爷的。”

    萧驰野慢下了动作。

    “王爷早上嘱咐的邬子余，把自己的日份给了公子，还让边博营给茨州送产奶的牛羊。”晨阳端起盘，“最后特地说了，不要声张，也别专门给公子讲。”

    这老头儿。

    萧驰野颔首：“明早把我的补给老爹。”他说完犹豫了片刻，在晨阳要退出去以前，叫住了人，“……算了，这事我知道了。”

    ***

    沈泽川不能在交战地久留，鸿雁山的天气骤变，他待了两日就得返程。要走的那日起了大雾，东山脉的风里含着湿气，吹得营地军旗猎猎作响。

    萧驰野给沈泽川系好氅衣，再戴上风领。沈泽川看他还穿着单衣，闷着声说：“这边马上就要入冬了，军中的冬衣还没着落吗？”

    “大嫂在想办法，”萧驰野挡着风，撑着车门，“今年过年，带着纪纲师父去大境吧。”

    沈泽川瞟了眼萧驰野的背后，凑近小声地说：“行吗？”

    萧驰野也小声地答道：“赶紧来娶我，跟我爹讲明白，不然老是和偷情似的。”

    沈泽川哪知道他早跟离北摊牌了，闻言还真的点了头，说：“上回大嫂还给了套镯子，过年我回份礼。”

    萧驰野觉得兰舟可爱，他笑起来，再一次摸了摸沈泽川的面颊，说：“路上有铁骑随行，到了茨州就给我写信，再过三四天我就回边博营了，挨得近。”

    “我给你写一沓。”沈泽川放慢语速，仿佛能放慢时间。

    “扇子还没做，忙忘了，”萧驰野指尖轻碰了玉珠，“过年再给你磨个新的。”

    沈泽川说：“那我走了。”

    萧驰野俯首进来，但是没有等到他凑过去，沈泽川就捧着他的脸颊，吻了过来。这个吻很短暂，几乎是一触即分。萧驰野抬身离开了马车，把帘子放下，退后了几步。

    费盛站边上，想奉承几句，结果还没开口，就被萧驰野一把给摁了过去。

    “兰舟在，”萧驰野眼神冷漠，“你们在。”

    费盛觉得后颈上圈着的是把铁钳，卡得他几乎喘不上气。他仓促地点头，萧驰野放开了他。

    马车碾动起来，萧驰野站在原地看着马车走。沈泽川拽开了车帘，鸿雁山在萧驰野身后半隐于云雾间，风呼啸着，这一刻，萧驰野的身影奇异地与鸿雁山相互重叠。

    沈泽川望着他。

    风中遽然旋出几只鹰，为首的猛的唳鸣响彻营地。大小军帐瞬间掀起了门帘，望楼上倏地吹响了长哨。

    萧方旭出帐时战马已经就位，他扶了下刀，再度翻身上马，沉声说：“三队守营，前锋先行！押运队立即掉头回撤，下到沙二营去保护军匠！”

    萧驰野退后着，戴上了头盔，转身上了小跑而来的浪淘雪襟。风吹得沈泽川睁不开眼，他扒着车门，在强风里，看见萧驰野越行越远。

    云被吹散了，散成了千万白絮，扬在离北的天空。

    交战地的第一场雪来了。

    ***

    寅时三刻，李剑霆准时睁开了眼睛。她坐起身，伺候的宫娥上前拉起了厚重的垂帷。风泉着着裰领道袍，手脚勤快地为李剑霆穿鞋。

    慕如刺杀了李建恒，风泉找了替死鬼，在李建恒下葬后一直藏在薛府里做李剑霆的贴身内宦。如今李剑霆住到了宫中，风泉也跟着回来了。原本薛修卓是不打算再用他了，但是李剑霆坚持，他便改了名字，继续守在李剑霆身边。

    李剑霆没睡好，她似乎还没有适应这偌大的寝殿。伺候储君的宫娥都知道，李剑霆夜里只准风泉侍奉在殿内，她们候在外间，偶尔能听见储君做噩梦的声音。

    寝殿内的人都轻手轻脚，无声地替李剑霆穿戴。等到她整理得当，风泉便躬身上前，提起袖子，小心地在李剑霆额间点上花钿。储君不适合粉白，缀着大红最好看。

    卯时李剑霆已经候在了檐下，等待着各位经筵官前来讲课。今日有风，风泉给她罩着大氅，立在边上给挡着，冻得嘴唇发紫。

    李剑霆看着风泉，说：“入秋了，巾帽局没发新袄吗？”

    风泉不能直视李剑霆，便偏着身答道：“回殿下，发了。”

    李剑霆抬指摸到了自己的大氅，可她随即反应过来，她站在这里的一举一动都受人瞩目，为着个太监解衣实属不妥，容易落人口实。她望向不远处笼罩在灰暗里的飞檐，顿了片刻，到底没再说什么。

    今日不知是不是路上耽搁了，经筵官迟迟没到，李剑霆站得双腿发麻。她再次看向风泉，这一次从昏暗里看见了风泉的耳朵。

    风泉以为李剑霆冷了，便说：“奴婢唤人去前边瞧瞧……”

    “你有耳洞。”李剑霆凝视着风泉的耳朵。

    风泉猛地看向李剑霆，下意识地想要挡住耳朵。但是他又迅速垂下了眼睛，安静地点了点头。他谨慎地放慢呼吸，觉得耳边那细小的洞就是梦魇，让他喉间隐约作呕，在李剑霆的沉默里放大了恐慌。

    李剑霆隔了半晌，看到内宦引着经筵官往檐下走。她恭敬地颔首等待，在低头时，轻声说：“挺好看。”

    风泉在为经筵官打帘子的同时，飞快地瞟了眼李剑霆。但是李剑霆没有看他，像是没有说过话，俯身跟着先生进去了。

    风泉藏在袖中的拳头攥起了冷汗，他退到门边，过了许久，又悄悄地斜过目光，从门帘的空隙里，看见李剑霆的裙摆，对她适才那句话惊疑不定。

    ***

    沈泽川的返程不算快，雨雪天路不好走，费盛不敢马虎，生怕沈泽川在半道上病了，因此事事躬亲，即便有离北铁骑随行，马车内侧仍然由锦衣卫守着。每日的补药煎煮，也都有费盛盯着。

    马车过了边博营以后就停了下来，因为马道被泥潮冲毁了，修复要耽搁一天，队伍便要在此露宿。

    沈泽川下了马车，带着丁桃在跟前遛马。

    “这马公子给起名了吗？”丁桃枕着双臂，倒着身走，问道。

    “叫它风踏霜衣。”沈泽川牵着马，摸了摸它的鬃毛。

    丁桃了然地握拳，说：“好听啊，跟主子的浪淘雪襟搁在一起正好！”

    沈泽川看向南边，丁桃也转身看了过去，他说：“往那边跑□□天就是敦州了呢。”

    “这么近，”沈泽川颇为意外，“我看周围没有离北的驿站。”

    “原先是有的，后来荒废了，”丁桃说，“现在都是往东北方向跟边沙人打嘛。”

    沈泽川呵着热气，转开了目光，跟丁桃又散了会儿步。

    晚上费盛带着人守夜，跟离北铁骑坐在篝火堆边烤火，缩着脖子说：“离北是真冷啊，这还没到冬天，交战地的雪已经下了。各位兄弟不容易，吃肉！”

    随行的离北铁骑是个游击，也不跟费盛客气，围坐在这里大口吃肉，说：“离北的雪都下得早，往年这会儿该回家了，只留几个边营守线。”

    “我看这仗停不了，”费盛接过马上行，灌了几口，辣得大呼过瘾，“要是没有你们在这头顶着，南下各州都要遭罪。”

    “没办法的事，”游击吃得红光满面，说，“我们是离北铁骑哪。”

    费盛顿时感慨起来：“人人都说离北铁骑是北边的铜墙，都是铁打的真汉子，我以前在阒都就很佩服。当时那韩老狗一看离北盛得恩宠，就爱拈酸吃醋，乱放狗屁，我就不服气，顶撞过他许多次呢。现在真到了离北，果真没错，诸位兄弟值得结交！往后啊，大家要是到茨州办事，什么也别准备，下了马去衙门报我费盛的名字，我给诸位兄弟安排！”

    游击高兴，拍了费盛一把，说：“够义气！”

    大家相谈甚欢，又吃了好些肉。晚上火不灭，以防狼寻着味过来。离北铁骑有巡夜队，在周围转了几圈，回来时俯身在游击耳边说了几句话。

    游击抹了嘴，神色一敛，说：“戴甲！”

    费盛立刻跟着站起来，后边的锦衣卫也霎时间醒了。

    沈泽川没睡，在马车里就着烛光看最近从茨州来的信。听着脚步声，没抬头，问道：“附近有人？”

    费盛提着刀，在车门边飞快地说：“离北的夜巡队在南边发现了车马的痕迹，主子，这里靠近边博营，六月边博营遇袭，那投石车也是从南边绕过来的。”

    费盛虽然爱讲话，但观察力非凡，并且听记一流。他没有丁桃那样过目不忘的本事，却能把经手誊抄的每件事都牢牢记在脑子里，不会错过其中的任何蛛丝马迹。

    “让铁骑带路，”沈泽川罩上大氅，下了马车，“派人先跟上去，不要打草惊蛇。”

    费盛应声。

    沈泽川看着天幕，再看向南方，说：“南边挨着敦州，若是真的撞见了边沙骑兵的押运队，十有**是从敦州绕过来的。”

    费盛捻了下脚边泥，起身说：“前几日才下过雪，这边的马道失修，路都难走，他们带着辎重沉得很，一定安排了不少人随行，专门保驾护航。”

    “先派人跟着，”沈泽川想了片刻，“马车随后，我们正好到敦州瞧瞧。”

    敦州有建兴王府，是沈卫的故地。费盛不敢多猜，转身招呼了人，灭了篝火，把痕迹收拾干净，立刻趁着夜色跟了上去。

