    片刻后，林飞就接来了激战的地点。

    “果然是金乌太子！”

    林飞望着远处半空中，一个浑身金衣的年轻人，心中暗道。

    不过，这个时候，那金乌太子的情况，似乎不很好，身上有好几处明显的伤口，时不时有伤口激溅而出。

    他的血液，竟然是金色的！

    “哈哈，想不到，东域所谓的妖族太子，也不过如此。

    不堪一击！”

    一个身材高大，头发剃光，赤着双脚，满面红光的青年男子，哈哈狂笑道，他的手中握着一柄禅杖，通体银光闪闪，好像是用白银打造而成的。

    他每击出一杖，力量都是十分可怕，将整个空间，都是砸得不断摇动，卷起阵阵龙卷风，有惊天动地之势。

    金乌太子手中握着一柄金色的长剑，不断后退。

    “噫，孔雀公主也在！”

    林飞神识力感知过去，在另一个地方，一大群人，将孔雀公主和十几个妖族侍女，团团围了起来，也是正在激斗之中。

    孔雀公主和十几个侍女，背靠背，围拢在一起，发出一股股妖力能量，抵挡来自四面八方的狂暴轰击。

    “计家！”

    林飞在那些围攻孔雀公主的人马中，发现了东域计家的人。

    因为计家的人，特征都是比较明显，一般都是习惯身穿黑衣，而且所修炼的武技，多数都是偏向阴暗类的。

    除了计家的人，还有一大群赤着双足，打扮怪异的人，这些人大多披着长衫，裸露手臂，而且耳朵之上，都是打着耳洞，戴着一些奇形怪状的耳饰。

    “哈哈，你们东域这些妖族的女子，还真是迷人，比我们西荒的那些女子，好一千倍不至啊。

    妈的，我们西荒那些女子，一个个粗手大脚，比我们男人还要粗壮，玩得我想吐。

    大家注意了，这十几个妖族女子，全部都要活捉，哈哈，到时兄弟好好玩个够！”

    一个留着短发，体型高大粗壮的男青年哈哈大笑道，他的两个耳朵，都是穿着一只金灿灿的耳环，不断摇晃着，十分引人注目。

    这个男青年的头顶之上，有着两个飞速旋转的巨大法轮，直径达到十米左右，锋利无匹，十分吓人。

    两个巨大的法轮，在他的控制之下，不断轰向孔雀公主。

    孔雀公主的身前，有着一根巨大的一彩羽毛，散发着强大的妖力威压，围绕着十几个妖族女子，不断旋转，将四周围大部分的攻击，一一抵挡下来。

    孔雀公主的实力，比其她那十几个妖族女子，要强大很多，主要是孔雀公主在苦苦支撑着，要不然，早就落败了。

    “哈哈哈，好！大师兄好主意！”

    “那个孔雀公主，看起来像是仙女下凡，不知道压在床上，会是什么滋味！”

    其余的人，听了那双耳戴着一对金耳环的粗壮男青年的话，都是轰然大笑，纷纷嚎叫了起来，各种不堪入耳的粗言秽语，不断从嘴里说出来。

    “妈的，这些娇滴滴的，细皮嫩肉，全身都是香喷喷的妖女，迷死人了啦，老子现在就恨不得扑上去，狠狠地弄一回！”

    有一个肥头大耳的男子，色迷迷地盯着那些正在被围攻的妖族女子，色心大发，显得急不可耐。

    “哈哈，索东，你这个死肥子，有点出息好不。

    你看你，口水都差点流出来了。

    想弄这些女人，就努力点，将她们都拿下来，想怎么玩都行。”

    那个戴着一对金耳环，被称为大师兄的粗壮男青年哈哈大笑道。

    其余的人，也是笑得更加放肆。

    “大胆！

    无耻狂徒，竟然敢辱及我家小姐，罪该万死！”

    那十几个妖族侍女，都是一个个柳眉倒竖，杏目圆睁，娇声怒叱道。

    不过，对方人多势众，而且，实力也是十分强悍，孔雀公主和十几个妖族侍女，完全落在下风，被压制着打。

    再这样下去，情况肯定是不妙。

    “哈哈，各位西域教的朋友，这个孔雀公主，可是我们东域，出了名的美人。

    我们东域，多少男人想上她，都没有机会，想不到，这一次，竟然便宜了各位。

    我不得不羡慕各位西域教的朋友的艳福啊！”

    一个穿着黑衣的计家的青年哈哈大笑道。

    “我们西域教，从此以后，和你们计家，是属于同盟关系。

    有难同当，有福同享。

    这些妖族女子，到时大家一起，这样才过瘾嘛！”

    那戴着一对金耳环的大师兄大笑道。

    “好，既然大师兄这样说，那我们就不客气了。”

    计家的那些人马，也是哈哈狂笑起来，气焰十分嚣张。

    “哼，计家的人，从此我们东域妖族，和你们计家，不死不休！”

    孔雀公主在几个高手的围攻之下，情况十分危急。

    “哼，你们妖族这一次进入落仙界的人马，没有一个能活着走出去。

    你们这些妖类，我们计家以后迟早一一铲除，整个东域，将没有你们妖类容身之地！”

    一个计家的青年，冷冷喝道。

    “哈哈，东域的妖族公主，你不必作无谓的反抗了。

    乖乖束手就缚吧，如果你到时侍候得我们开心，说不定，可以放你一条活路！”

    那西域教的大师兄用淫秽的目光，紧紧盯着孔雀公主。

    “找死！”

    孔雀公主大怒，杏目圆睁，纤手一指，那根巨大的七彩羽毛，荡漾出一圈圈七彩神光，向那西域教的大师兄笼罩过去。

    “哼，敬酒不吃，吃罚酒，那好，我就不客气了。”

    只见他双掌一拍，头顶上方那两个巨大的法轮，猛然间合二为一，轰隆隆地向孔雀公主飞旋而去。

    轰！

    法轮狂暴地撞在那根七彩羽毛之上。

    噗！

    孔雀公主面对众多敌人，搏杀了大半天，早就劳累不堪，受到这一记重击，顿时受伤。

    “小姐，你怎么了！”

    其余的十几个妖族女子，都是花容失色，纷纷惊呼道。

    “哈哈……

    依我说，你们还是全部乖乖投降吧，你们这些妖滴滴的美人，我下不了重手啊。”

    那大师兄狂笑起来。

    就在这时候。

    忽然间，大师兄有一种毛骨悚然的感觉，一缕绝世杀机，无中生有，紧紧锁定了他。

    然后，一柄白色的长剑，突兀出现，毒蛇一般向他的脖子抹去。

