他轻叹了一口气：“惜玖，我没骗你，她确实从出生就没有灵魂，那是因为在我心中这具身体只有你才配拥有，所以我用了隔绝之术，阻止任何魂魄附体其上，她出生时就是植物人状态，然后就一直待在培养液中，从没醒来过。这具身体的各项数据我都经过了严密测算，不会有你说的那些问题，你只要成功附体其上就可以了。”
　　“万一不成功呢？万一我附体失败了呢？”
　　“惜玖，我能保证这项研究百分之百会成功……”
　　“是啊，如果失败了，那死的也不是你……”顾惜玖忍不住，这句话终于脱口而出。
　　龙司夜：“……”
　　他脸色微微苍白，苦笑一声：“惜玖，原先你不是这个性子。”
　　作为杀手最常做的事就是冒险，大部分任务是提着脑袋去做的。
　　有时候能活着回来的概率仅为百分之二三十，但那时但凡是他布置给她的任务，哪怕再危险，她都毫不犹豫去做了。
　　但现在他给她反复保证过了，她却依旧不信……
　　“惜玖，你如果不换身体，那以你现在的情况，不但红斑去不了，只怕灵力也极难修炼，这是你想要的吗？”
　　顾惜玖：“……”
　　还想忽悠她？
　　她这面上红斑以及废材体质都是可以改变的！只不过需要的材料麻烦难弄了些。
　　连苍穹玉都知道的事他这个医学第一人会不知道？
　　忽悠！尽情忽悠！
　　她最恨用感情来忽悠她的人！
　　她胸中热血上涌，从和他重逢后她第一次又有了再捅他一次的冲动！
　　但她知道自己不能冲动，冲动对杀手来说是最忌讳的事。
　　她现在压根不是他的对手，冲动只会让她更被动，处境更危险！
　　她笑了：“龙宗主，无论我这红斑去不去得了，还是灵力能不能修炼，我都心甘情愿，最起码这身体是真正属于我的。再说我是女孩子啊，女孩子早晚会嫁人的，我要嫁的人必然会极爱我，他爱的是我这个人，而不是我的貌，所以他不在乎我脸上有没有斑，他不会利用我为他去打一片江山，所以也不会在乎我是不是灵力废材。你的好意我心领了，但我绝对不想换什么完美躯体！除非你是为了达到什么不可言说的目的直接杀死我！”
　　她这番话嘲讽味道极浓，龙司夜脸色变了，他垂眸看了看腰畔的红枫玉佩，眸色一暗，左手依旧拉着顾惜玖，右手有淡淡绿光凝聚：“惜玖，你会明白我对你的好的。先把幻行草给我……”
　　他这是想要直接硬抢？！
　　顾惜玖抬掌向他劈过去：“没有！”
　　“惜玖，不要固执，我知道你带在了身上。”龙司夜抬手就点她的穴道。
　　顾惜玖早有准备，自然不想被他点中，不顾自己右手还在对方掌握之中，身子猛然一旋，避开了他点来的指风。
　　但她这样的动作也让她不可避免地扭到了手腕，喀地一声轻响，她手腕脱臼了！
　　龙司夜脸色微微一变，终于手掌一松，放开了她。
