
　　“我追上你了！”

　　萧烨阳一脸得意的从稻花身边越过，期间还挑衅的看了她一眼。

　　现在大概爬了半个多小时了，稻花并不是很累，看到萧烨阳那欠揍的表情，很给面子的和他比赛了一会儿。

　　可没过多久，稻花的速度就慢了下来，到了最后，干脆爬一段休息一会儿了。

　　“你不行呀，这么快就没力气了，到山顶可还有一段距离呢！”萧烨阳站在山梯上，笑着看向下方的稻花。

　　稻花看了看他，捶着腿没说话。

　　刚刚只顾着追赶萧烨阳，一个不注意，爬狠了，回去之后估计得歇两天了。

　　萧烨阳摸了摸鼻子，这是累了？然后用询问的眼神看向身旁的得福。

　　别看得福是个秀气的太监，可一身的功夫，却不比护卫弱。

　　得福低下了头，心中唉呼，我的爷，你一个练武的大男人，憋着气和人家小姑娘较劲儿，赢了人家，这有意思吗？

　　也不知道说让让人家！

　　瞧瞧，小姑娘不跟你玩了吧？

　　要他说，该！

　　他这个练武之人都有些气喘了，更何况一个娇弱的小姑娘。

　　当然，这些他只敢在心中想想，万万不敢说出来的。

　　萧烨阳见稻花不继续爬了，他自己一个人爬怪没意思，索性停了下来，等着稻花。

　　稻花见他这样，心中冷哼了一下，这人刚刚是一点也没让着她。

　　移开视线，稻花继续歇着，等到董元轩几人追上了，也不走，一直到周静婉慢悠悠的上来了，才转身继续。

　　这一次，众人明显感觉速度慢了很多。

　　看着最上面爬一会儿，又回头看一下的萧烨阳，心中都憋着笑。

　　平时都是他们迁就着这位小祖宗，这一回，让他也尝尝让人的滋味。

　　“你还行不行呀？速度太慢了！”

　　爬了一会儿，萧烨阳忍不住对后头的稻花叫道。

　　稻花毫不犹豫的回道：“我爬不动了，你自己爬吧！”继续跟一个年纪比大、体力比她好的男孩子比赛爬山，她脑子有包呀！

　　“你......”

　　萧烨阳有些气急，可却发现找不到什么话来催促稻花的。

　　这时，实在看不过去的得福决定拯救一下他家这位爷：“小王爷，颜大姑娘才十岁呢。”

　　谁知，萧烨阳直接来了一句：“那我才十三呢，也不必她大几岁呀！”

　　“呃......”

　　拯救失败，得福决定闭嘴，免得受无辜牵连。

　　萧烨阳等了一会儿，见得福低着头不说话了，犹豫了一下，说道：“我已经很慢了呀，她怎么还跟不上？”

　　得福想了想：“小姑娘体力弱，你瞧，之前和我们一起爬山的，现在还剩下多少？连一些男子都放弃了，颜大姑娘也坚持到现在已经很不错了。”

　　萧烨阳往下看了看，发现山梯上，只剩下稻花和周静婉两个女的了，撇了撇嘴：“女孩子就是娇弱。”

　　得福决定再次闭嘴。

　　见稻花有一下没一下的走着，萧烨阳看得着急，这样爬，还不知道要多久才能爬到山顶呢。

　　突然，他目光中扫到一截干枯了的树枝，立马对得福说道：“去，把那树枝给我捡过来。”

　　得福立马照办。

　　就在稻花埋头数着阶梯的时，眼前突然出现了一根树枝，疑惑的抬起头，就看到萧烨阳一脸不自在的拿着树枝。

　　见稻花不动，萧烨阳不得不开口：“握着呀，我拉你上去。”

　　闻言，稻花双眼立马就亮了，笑眯眯的伸出手握住树枝：“你可牵好了，别把我给摔了。”

　　“我拉你走就不错了，你还挑剔！”见稻花又有了笑脸，萧烨阳心中松了一口气，随即，又暗自骂了自己一句，他可是小王爷，应该是稻花来迁就他才对，怎么他倒是反过来了？

　　看了一眼笑吟吟被自己拖着走的稻花，萧烨阳觉得，还是就这么着吧，这丫头真要不爬了，他还能命令她不成？

　　后头，董元轩几人看着萧烨阳先是放慢了速度迁就稻花，如今更好，直接拉着人走了，顿时有些哭笑不得。

　　颜文涛看到了，却是眼神一亮，快速从旁边的树林里捡了一截树枝，递给了周静婉。

　　周承业回头看自己妹子的时候，看到了这一幕，笑着说道：“文涛倒是学得快。”说完，就没理会了。

　　此刻的众人，心中并没有太多的其他想法。

　　稻花和周静婉太小了，作为妹妹，被年长的哥哥们保护着不是应该的吗？

　　就这样，稻花被萧烨阳一路给拉上了香霞山山顶。天籁小说网

　　拉了一个稻花，萧烨阳也累得够呛。

　　在上最后一梯台阶的时候，稻花用力拉了一下树枝，然后趁着萧烨阳停顿的时候，抢先一步站了上去。

　　“我赢了！”

　　稻花有些得意的看着呆愣住的萧烨阳，然后对着还在山梯上的周静婉招了招手：“静婉，我们赢了，你记得问他们要彩头啊！”

　　对于这个结果，众人有些哭笑不得。

　　萧烨阳狠狠的瞪了一眼稻花，可看她笑眯眯的摊开双手看着自己，嘴里的气话又说不出了。

　　“拿来，我的彩头。”

　　“没有！”萧烨阳哼了一声就快步走开了。

　　稻花脸色一僵，皱了皱眉头，一个玩笑而已，用得着生气吗？

　　她也没去追，等到周静婉到了，就拉着她到处看风景去了。

　　山顶的风景更加壮观、秀美。

　　看着稻花和周静婉嬉笑打闹，萧烨阳有些气结，走进旁边的亭子坐着不说话。

　　董元轩一行人站在亭子外，都有些头痛，犹豫着要不要上前。

　　这两个祖宗，咋又闹上了？

　　远处，周静婉拉了拉稻花：“你就这样把小王爷晾在亭子里，不好吧？”

　　稻花瞪大了眼：“什么是我晾的呀？明明是他自己去的。”

　　周静婉：“反正我觉得有些不好。”

　　稻花瞅了一眼孤孤单单一个人坐在亭子里的萧烨阳，想了想，妥协道：“行吧，我去问问看，看他愿不愿意跟我们一起赏景？”

　　亭子里，萧烨阳见稻花磨磨蹭蹭的往他这边走来，紧绷的脸色松了一些，他想了一下，刚刚他的态度好像是有些不好。

　　可是，让他主动道歉，他有些拉不下面子。

　　要知道，周围还那么多人呢！

　　“萧烨阳，那边的枫树又高又大，你要不要过去看看？”稻花觉得她不应该和一个被人宠惯了的小屁孩置气，于是便笑着走进了亭子里。

　　萧烨阳瞅了瞅稻花，神色有些别扭：“好不容易才爬上来，当然要到处看看了！”

　　“那走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第123章，别扭免费阅读。https://xs.23sk.com 