    眼前小姑娘眼睛红红的，看起来像是一只受了委屈的小兔子。

    虞长风心底一软，笑着揉了揉虞玦的小脑袋道：“兄长怎么会和小孩子计较呢。”

    瞧着虞长风疏离的面容罕见的带着一丝笑意，虞玦心底也微微松了一口气。

    但不过须臾的功夫，虞玦又抗议道：“我不是小孩子了！”

    虞长风眼底笑意更浓，面上还是哄道：“对，明天就是小阿玦的及笄礼了，小阿玦已经是大姑娘不是孩子了。”

    在虞玦炸毛之前，虞长风问道：“明天及笄礼，不知阿玦想要什么礼物？”

    虞玦本就是为此事而来，听到虞长风问及，眼神瞬间明亮起来……

    圆乎乎的杏眼，闪闪的看着他，像只猫儿一样，十分可爱。看着她这个可爱的样子，任凭谁都拒绝不了她的请求。

    “明天我的生辰宴，想听徐娘子的琵琶！”

    闻言，饶是稳重如山的虞大公子，面上的表情也差点绷不住了，道：“你过生辰，请那乐坊的女子来做什么？”

    泠音阁乃是上京最大的官家乐坊，而泠音阁中的徐娘子，琵琶一绝，闻名于上京。

    鲜少有人知道，这位徐娘子，与虞家二夫人秦氏有私交甚好！

    前世的虞玦嫁到到祁王府之后，燕宸曦对她虽无无男女之情，但也对她十分信任，也正是在燕宸曦的身边，虞玦知道了许多虞家不为人知的秘密。

    比如说，秦氏的身世。

    勾栏贱籍出身，却被虞文敬偷梁换柱，将她的身世改为了落魄官宦人家的小姐。前世不知何种原因，燕宸曦对于虞家的关注度超乎寻常，一直在追查秦氏的出身。

    但秦氏的出身十分神秘，就连祁王府只查出她是出身广陵，再详细的就查不到了。后来是机缘巧合之下，虞玦发现秦氏与泠音阁的徐娘子有来往，二人以姐妹相称，但实际是徐娘子手中有秦氏的把柄，让秦氏不得不对她俯首听从！

    虞玦知道虞长风肯定会反对的，撇了撇嘴角，正想要软磨硬泡呢，虞文巽开口发话了。

    “明日是阿玦生辰，她想要什么就给她便是，有什么好为难的。”

    好吧，对于虞文巽这样十分没有原则的溺爱虞长风也没办法。但虞文巽都开口了，虞玦又用那样希冀的目光看着他，虞长风只能应下来！

    虞长风和泠音阁有几分交情，对他来说并不是什么难事。

    虞长风应了下来，不过他似乎和虞文巽是有正事要说。本来虞玦准备回去的，但多年未见父兄，再加上这一世她不想前世那般重蹈覆辙，定然也不能和前世一样只待在晴雪园闭门塞听。

    所以将自己带来的四样点心一一的摆开在他们面前的小几上，又亲自沏了壶茶坐了下来，那样子是赖在这里不走了。

    看着忙来忙去的小姑娘，素来不喜外人打扰的虞长风眼中也闪过一丝笑意。他和虞文巽谈的倒也不是秘密，所以虞玦在一旁听着倒也没什么。

    “祁王燕宸曦三个月前，击退北蛮二十万大军，这几日凯旋而归，他一回来不知道对上京的局势会不会有影响……”

    正在倒茶的虞玦乍然听到虞长风提到燕宸曦，一时间心不在焉连杯盏中茶水满了都没发现，还是虞长风提醒的。

    “阿玦怎么了？”

    虞长风见虞玦魂不守舍的样子，疑惑的问道。

    虞玦堪堪回神，道：“没什么……”

    他们应该不知道，燕宸曦受伤曾藏在清平侯府的事吧……

    虞长风见虞玦神色有异，心中觉得奇怪，倒是虞文巽性格粗狂惯了，没察觉出虞玦的异常，浑不在意的说道：“祁王回来便回来，与我们何干。”

    “圣上对我们这些前朝世家不满，不会因为任何人而改变态度的。”

    不得不说，虞文巽虽然小事糊涂，但大事却精明的很，对于朝中格局看的十分透彻。所以这些年世家凋零，贬谪的贬谪，被废的废，清平侯府虽然没落但至少保全了……

    原本心不在焉的虞玦听到虞文巽的话心中倒是也释然了。

    是啊，这一世已经打定了主意做一个陌生人，又与她何干？

    重生之后除了杏园那小小的插曲之外，一切都是按照她原本计划进行的，步步布局，不久之后或许便能收网了！

    从栖梧院回来之后，虞玦一直提着的心总算是放了下来，看着这熟悉的亭台水榭，九曲长桥，虞玦真切的体验到她回来了！

    短短数日时间，历经了那样残忍的生离死别之后，竟然再次重新回到了十四岁这一年。

    她成功维护了自己当年被败坏的名声，制止了虞文巽将要受到的屈辱，与此同时，也开始正式与二房宣战！

    虞玦出了会儿神，等回神的时候，发现惊羽欲言又止的看着她，小脸憋的通红。

    虞玦默默的欣赏了她神情变化之后，方才开口道：“想问什么便就问吗？”

    “小姐，您平日里不是最讨厌音律的么，为何提出让二公子在您的生辰宴上，请泠音阁的人弹琵琶？”惊羽满是不解的看着她，一头雾水。

    虽说是如今大宸风气开放，官宦人家若有大的宴席，以请乐坊女子助兴为风雅之事。

    可是一来，自家小姐不喜音律；二来，明日的及笄之礼都是夫人一应安排的，小姐根本就挑选华服的颜色都不敢，擅自请泠音阁的琴姬来，难道小姐就不怕夫人生气吗？

    绘锦倒是一脸淡然，见怪不怪了。毕竟从昨天到今天，小姐做了太多令人匪夷所思的事情了，像是换了个人一样，她已经习惯了。

    虞玦微微一笑，道：“梅园秦氏送了那样一份‘大礼’给我，明日及笄之礼上我自是要回敬她一份！”

