    “你让李漠或者郑宇来就行，你们两个队长呆在我这里，你小队怕是要出问题了。”苏白拿起李青竹血液，放在了一旁。

    “那这样，你会不会太危险？”楚红月顿了一下，看了一眼旁边的李青竹问道。

    李青竹：“……”

    苏白看了一眼楚红月，道：“我身边有三个灵能者，我自己也是灵能者，足够保护我自己的安全了，而且这里住进来很多屠龙部的人。

    就算我打不赢，保命也没有什么问题，所以你根本不用担心我的安全问题。”

    一旁的李青竹听着楚红月和苏白的对话，感觉怪怪的。

    这两个人竟然当着她的面，谈着她的危害性。

    只是，她也没有办法发出任何反驳的话，毕竟自己此时真的挺危险的。

    “好，我就在你这附近的3号别墅住着，如果有问题，可以找我。”楚红月点点头，说道。

    “好，你先走吧。我还需要做实验。”苏白摇了摇手中的试剂，说道。

    楚红月抿了抿嘴，点头道：“好的，那我先走了。”

    “嗯。”苏白点点头，并没有与对方多说什么，头没有回。

    接着，楚红月便离开了。

    当她走后，李青竹看向苏白，有些好奇道：“你是不是故意疏远红月啊？我听说她和你可有一次生死与共过。”

    因为已经下了决心，她现在反而没有之前那么害怕，反而放开了，身上有着一股洒脱的感觉。

    苏白看了她一眼，淡淡道：“如果你不想活，可以直接离开。而不是和我说这么无聊的事情。”

    李青竹有些无言，随后仔细看着苏白，见对方表情没有任何波动，便点头，随后道：“行吧，那我就不和你说这个了，你打算怎么救我？”

    “不知道。”苏白用滴管在量杯中弄了一点血液。

    接着，他又从底下的保险柜里找出了个小朱果，切了一些与血液一起放入了一个试管之中。

    “那你还让我在你这里？”李青竹皱了皱眉，“你知道你现在这么做有多危险吗？”

    “还好吧。”苏白把剩下的小朱果吃了。

    他对于这个并不怎么担心，如果对方转生了，他就把对方杀了。

    也刚好可以看一下，是否能够获得第二次属性点以及遗愿任务。

    “听说你是冷血者序列D31的灵能者。”吃完小朱果后，苏白看向李青竹，随口问道。

    “嗯，是的。”李青竹点点头，随后有些好奇道：“你做实验的时候，把这药材吃了，是不是不符合操作规范？”

    苏白把试管洗净，道：“这实验室现在是我的，我想怎么操作，就怎么操作。”

    李青竹翻了个白眼，道：“你刚刚不是说，这里的仪器不是你的，是你老师的吗？”

    “是啊。”苏白点点头，随后又说道：“这是我老师买给我的。”

    李青竹：“……”

    “你吃吗？”苏白从保险柜里又取出了几枚小朱果，放在了一个量杯里。

    听到他的话，李青竹有些诧异道：“你该不会对我有意思吧？我对你这种小男生可没有什么兴趣。”

    这小朱果的价值她也知道，以前价值1万新币左右，现在价值1万5左右。

    眼前这几枚小朱果，差不多相当于五六万块钱了。

    这种价值的东西，随手送人，也由不得她多想。

    “我对你也同样没有兴趣。”苏白淡淡说道。

    看着对方那一双不带丝毫欲望的目光，李青竹这个时候觉得，自己在对方的眼中似乎不像是一个人，而是一个物品，或者准确来说，是……试验品。

    这让她心中有些发寒。

    “多吃点吧，以后我会经常找你采血的，你的那些小心思，就不要在我面前用了。”苏白清洗着试管，头也不回说道。

    “好吧。”李青竹点点头，便也就没有说话了。

    也就是这个时候，苏白已经把对方身体内的灵能元素分析出来了。

    “S1冰元素0.00189%，S63风元素0.08283%，A51风元素26.28374%，D31冰元素47.38436%……”

    苏白记录着被分析出灵能元素数据，神色莫名。

    他这次带李青竹来这里，其中一个原因是救对方没有错，但同样的也有其他的原因。

    他想要记录一下被转生的人身体内的变化。

    像李青竹这么自愿被研究的一个实验体，其实是非常难得的，可以提供非常宝贵的数据。

    而这些数据，可以让苏白对于灵能，对于自身，有更多的了解。

    “你之前用灵能测试仪器测出来的数据是多少？”苏白看了李青竹一眼，询问道。

    李青竹闻言，思索了一下，便直接把自己测试数据报了出来：“S1冰元素0.0011%，A51风元素26.2841%，D31冰元素47.3751%……”

    随后，在短短时间内，对方就把自己的数据报告直接说了出来。

    “你怎么会记得这么详细？”苏白微微有些诧异，对方身体内，一共有43种灵能元素，其中数据更是繁复。

    一般人，根本没有可能会把这么长的数据给记录下来。

    而李青竹却是非常娴熟的背了出来，这说明对方是非常用心的。

    李青竹看着苏白一脸诧异的目光，心中微微有些小骄傲。

    她顿了一下，回答道：“这跟我的体质有一定的关系，你刚刚不是问我是不是D31冷血者序列药的人吗？

    作为一个D31冷血者序列药剂的人，身体数据经常会发生变化，所以我对于这些数据非常的敏感。”

    “身体数据变化，能具体说说吗？”苏白手微微顿了顿一下，认真地看向看向李青竹。

    “因为我身体里有D31冰元素。在联邦之中，有专门的药剂可以把D31冰元素变得有侵略性，侵蚀一些比这元素更加弱小的元素，增加D31冰元素的百分比。”李青竹说道。

    苏白听到这，心中也就明白了为什么李青竹的D31冰元素达到47.38436%

    李青竹看向苏白，有些奇怪道：“你真的不知道这种事情？”

    听到这，苏白有些无语，他还是第一次听说这种说法。

    不过没有办法，他相比于那些正统的药剂师，他的底子还是太薄了。

    毕竟他成为药剂师，也不过一个来月的时间而已。

    至于曲悠扬的记忆……

    苏白当初只是找一些重要的地方看而已。

    并没有把对方一生的记忆完全看完。

    因为看别人的记忆，把别人一生吃喝拉撒都看完，绝对可以说得上是一种折磨的事情。

    “嗯，那他们为什么不做S元素方面的尝试呢？”苏白看向李青竹，好奇问道。

    “为什么要做S元素的尝试？”李青竹有些好奇的问道。

    苏白闻言，顿了一下，这个时候才想起，S元素非常强大的事情，似乎只有自己在研究，而且自己还没有跟别人说过这件事情。

    “没什么，只是感觉S元素听起来更加高级一些。”苏白摇摇头，不再说话了，开始把剩余的血液开始处理，准备好好保存。

    此时他心中则在回想着刚刚从李青竹身上测试出的灵能元素数据。

    在数据中，苏白一件发现了异常了。

    他在李青竹的身体中，发现了第二个S元素。

    S63风元素。

    而且这个S63风元素，更是达到了0.08283%。

    是另一个S元素的八十多倍。

    而苏白觉得，这S63风元素，很有可能跟熊斯有一定的关系，是突然加进来的。

    毕竟，如果这个元素，是李青竹一直都有的，对方之前又怎么可能没有测试出来呢？

    所以，这个元素，很有可能就是转生的关键所在。

    苏白一边处理着血液，回想着之前观察李青竹血液的记忆，他在那血液中，看到了非常活跃的S63风元素。

    这个时候，他感觉这一幕与之前的海瑟薇似曾相识。

    浸染与转生，似乎是差不多的状况。

    只是，一个是近蛟级复生者主动使用，另一个是蛇级死后所做的。

    “复生者……”苏白手指敲击着桌面，心跳微微加速。

    他感觉自己似乎抓住了一些什么东西。

    复生者，似乎与S元素，有非常大的关系。

    这个时候，苏白都想好好的测试自己的血液，看看自己的血液里面是什么元素了。

    只是可惜，复生者的血液，哪怕现在最好的仪器都无法进行检测。

    因为复生者的血液，可以干扰仪器的运转。

    而他的植物灵能感知，也是如此，无法感知到复生者血液里的元素。

    “人成为复生者，是不是与S元素有关系？”也就是这个时候，一个想法突然从苏白的大脑里冒了出来。

    苏白心中这个时候想起了之前遗迹内的黄金心，微微咽了咽口水。

    那颗黄金心……是不是一种S元素？

    正是因为这样，才导致无论自，还是曲悠扬死后都成功的成为了复生者！！！

    苏白想到这，越来越觉得有可能。

    随后，他又想起了一件事情。

    管家之前说过，海瑟薇很有可能让他窥视到施芊芊的能力。

    海瑟薇体内的S3元素，有没有可能，就是代表着施芊芊的能力？

    苏白觉得，自己找人做实验的这件事情果然是一件非常正确的事情，这让他对于黄金棺有了更正确的认知。

    这个时候，他感觉旁边的吃着小朱果的李青竹都十分的顺眼了。

    “你还要不要吃点其他的，我这保鲜柜里还有？”苏白看向李青竹，询问道。

    “啊？”李青竹听到他的话，微微一愣，随后摇摇头，道：“不用了，吃你这小朱果就已经让你破费了。”

    说到这，她语气顿了一下，迟疑道：“对了，还有你别用这种眼神看着我行吗？说实话挺渗人的。”

    苏白闻言，也是觉得自己有些失态了。

    “嗯。”他点了点头，“那我给你准备一下房间吧，你最近住在这里吧。”

    接着，苏白便把已经处理好的血液和实验台仪器放置好，便直接朝着电梯走去。

    李青竹立刻跟上。

    进入电梯后，苏白按了一下电梯，前往三楼。

    三楼有三个客房，刚好可以让对方住。

    随着电梯的上行，苏白看着眼前这个豪华的电梯，感觉这电梯应该换一下了。

    换成一个有密码的，或者指纹解锁的也行。

    不然的话，下面实验室总那么容易被人闯入也不好。

    他还是需要自己的私密空间的。

    当然，苏白也没有怪张三的意思。

    张三能够在几天时间把实验室做出来就已经不错了，还要把电梯之类的弄好，就有些强人所难了。

    到了第三层，苏白走进大厅，指了靠里面的一个房间道：“以后你就住这间房吧，里面的被子，洗漱用具都是新的。”

    “谢谢，这段时间就麻烦你了。”李青竹点点头，随后对苏白感谢道。

    “没事。”苏白摇摇头，随后神色一顿，道：“对了，地下二层你平时不要去了。那是我的专人实验室。”

    “好的。”李青竹点点头。

    来人家做客，遵守对方的规则，她还是很清楚的。

    “喵~”也就是这个时候，一道猫叫声响起。

    小罪迈着小短腿，从沙发底下钻了出来，随后缓缓地走在了李青竹的旁边，一双黄色的眼睛目不转睛的盯着李青竹。

    “呀……你还养了小猫啊。”李青竹看到小罪毛茸茸的模样，心中生出了一丝喜爱，蹲下身体，摸了摸小罪的脑。

    小罪见状，伸出粉嫩的舌头舔了舔李青竹的掌心，酥痒的感觉让李青竹发出了一阵笑声。

    “它很喜欢我啊。”李青竹抱着小罪，笑着对苏白说道。

    “它喜欢你并不是一件好事。”苏白摇了摇头，并没有多说什么。

    接着，他便直接一旁的卧室中走去。

    李青竹微微有些呆愣，不明白苏白说的是什么意思。

    小罪见到自己主人走了，也没有想要跟上的意思，反而继续舔舐着李青竹的手，就像是舔舐着什么喜爱的东西一般。

    苏白进入房间，关了门，随后直接发短信给管家，询问关于D31系列药剂，以及更多药剂方面的资料。

    “这些资料需要100点贡献点。”管家立刻就回了信息。

    苏白微微皱起眉头，他没有想到对方一次性就要这么多贡献点。

    这100贡献点，就是两千万，已经可以购买很多药材了。

    随后他顿了顿，直接道：“可以，你把资料发过来。”

    发完这个信息之后，苏白便又打电话给了张三，询问那个小孩的事情。

    知道已经交给警察了后，他便放下心来了。

    随后他又跟张三交代了一下电梯、以及购买一些货架的事情。

    货架是准备把地下一楼做成一个药房，专门放药物。

    因为他在不久前，又在飞玄和小曌那里购买了一批药材。

    随后没有多久，管家就把资料发过来了。

    苏白打开资料，开始认真看了起来。

    这次药剂方面的资料非常全面，除了D31药剂，还有一些隐秘的东西。

    首先，D31冷血者序列药剂，是在30年前出现的，使用的材料未知，只是数量非常稀缺，一般不给人使用。

    而除了D31冷血者序列药剂，还有其他种类的药剂。

    林林总总，有36个。

    这些药剂中，普遍都是的E、D、C开头的药剂，B开头的有3种，A开头的只有1种。

    至于更高的S开头的药剂，根本没有。

    苏白看到这，眉头不由的微微皱起。

