    因为秦曦在身旁，他难得地早下班，不到九点就跟着秦曦回了家。

    晚风吹过，微风带过好闻的女人香，穿过鼻尖，愉悦了心脾。

    秦曦在输大门密码的时候，他微笑着看着女人的背影。

    “以前一个人住，觉得回不回家没什么意义，比起回家更喜欢在公司待着，要不然就是去你那儿充会电。”他在她身后沉声说着，那磁嗓让秦曦觉得好想转身抱住他。

    而她确实也停下了按密码的动作，转身抱住了身后的人。

    她穿着高跟鞋，也够不着他，只能在他怀里踮起脚尖，冷笑着看着他，“每当你沉声说话，我都忍不住想把你按在床上，好生折磨。”

    女人魅惑的声音，让男人失去了理智，打横抱起她，按下密码，从大门亲吻到房门前。

    一个步步紧逼，一个连连后退，直至被家门阻挡在外。

    两人鼻息互换间，他偷空道， “我能理解纣王了。”  

    秦曦双手抚上他的头，一脸正色地笑着说：“可我，不愿意当妲己。”

    “那我，便是你的妲己。”他如是说。

    四目相对，秦曦忘了反应，他早已将手指放到指纹锁上，门打开。

    他抱着她冲进房门，紧闭的房门，难掩空气中的甘甜。

    一个小时后，郑彬躺在床上忙工作，秦曦穿着真丝吊带裙走出房门，她走去厨房给他做饭。

    这就是她喜欢的男人，永远有一颗上进的狮子心。

    他或许对别人来说不是最完美的，可在秦曦的眼里，他是“西施”。

    简单的两菜一汤，秦曦端上桌的时候，他正从楼上下来想要帮忙。

    他眼睑下有着淡淡的青紫，秦曦看着，却没说什么，只是把他按在了椅子上。

    “我请了位阿姨，下周应该会从老宅那边送过来。”郑彬开口道，他不想她再这么辛苦了。

    一个大小姐，为了自己，学着在做菜，烫红的手臂，让他看了很是心疼。

    正如自己的母亲说的，她那双本该用来拉小提琴的手怎么能给自己做饭呢？

    “我做的不好吃？”她气嘟嘟地看着他。

    “好吃啊，我不想我老婆太累。”郑彬两只手臂交叠，撑在桌上，笑脸盈盈地看着她。

    秦曦汗颜，瘪嘴道：“我不累，我觉得挺有意思的呀。”

    她低头，小脸纠结地思考了一会。

    “还是不要请了，不方便。”秦曦不情愿地说着。

    她可不想别人看见她和郑彬的相处“方式”。

    “理由呢？”他一脸看好戏地看着她。

    “你明知故问！我说不要就不要，还要理由？”秦曦伸手揪住他的耳朵。

    男人顺势拉住她的手，一用力，她旋转一圈跌入他怀中。

    “行。女王陛下说不要就不要。”他笑着回答着，“可我觉得你太累了怎么办？”

    “那一周一次？”她答非所问，掐住了他的脸。

    “那你杀了我吧。”他抓住她的手放在自己脖子上。

    秦曦好笑又好气地看着他，轻轻一巴掌拍在了他脸上。

    他拉住她的手，握住放在了她的腿上。

    “西山这周有小提琴演奏会，要去看看吗？”他有些犹豫地说。

    秦曦摇头，脸上是惨淡的笑。

    “我现在已经不喜欢小提琴了，我有了更感兴趣的东西。”她眼神亮晶晶地看着他，意有所指。

    郑彬轻捏住她的下巴，浅浅一吻，道尽心中的感动。

    “我啊？”他明知故问。

    秦曦一口咬在了他的肩膀上，然后从他怀里起来坐到了他身旁的位置。

    “吃饭，凉了不好吃了。”她拿起筷子递给他。

    男人听话地拿起筷子，很给面子地吃光了她做的所有菜，一口不剩。

    秦曦做的菜，一般般，甚至于有些寡淡，但在他这里，她就是做的毒药，他也能笑着喝下去。

    她从不做菜，以往三个人的时候，一直是陆凯文和郑彬下厨，秦曦是吃的份儿。

    说放下，说的都轻松。

    可真的放下了，那么多回忆却刻在了脑海里。

    A市最出名的酒吧里，人们依旧过着灯红酒绿、丰富多彩的夜生活。

    一杯杯烈酒下肚，酒量不好的人们瘫软在卡座上。

    周锦的包间，永远是最热闹的那一个。

    长得漂亮的女孩子，都愿意去他那儿，毕竟是帅哥，还给钱，谁不喜欢呢。

    他穿着天蓝色的真丝衬衫，那一张桀骜不驯的脸，眼神很是凶狠，像是一匹狼，半躺在沙发上，腿上坐着两个妙龄少女，她们谄媚地喂他吃着葡萄。

    方子舟握着一杯威士忌坐在一角，温柔的方子舟一到酒吧就脸臭的不得了，女孩子们都不敢靠近他。

    “我说你，每次来豪诗都不高兴，那你来干嘛？”周锦毫不客气地说着自己的好友。

    方子舟神色冰冷地看着他，难得地没有理会周锦。

    “哦~还是因为那女的是吧？”周锦不怕死地追问着。

    方子舟一记狠厉地眼光甩向周锦，周锦缩了缩脖子。

    “得，我又说错话了，嫂子。”他主动认错。

     方子舟抱怨道：“女人真麻烦。”

    “我都给你说了婚姻是爱情的坟墓，你偏不信。非要结婚，好了吧，这么多美女看都不能看了。”周锦嘴欠地说着。

    方子舟凉飕飕地说着，“你的白月光也结婚了。”

    果真，那个嚣张的男人一瞬间变了脸。

    “周少的白月光是谁呀？”周锦左腿上的长发美女问到。

    “是呀是呀，真想知道周少的白月光是谁呢。”坐在周锦右侧第二位美女也一脸好奇地问着。

    他一脸无赖地看向众人，痞气十足地说道：“想听啊，你们亲老子一口，老子就告诉你们。”

    左腿上的长发美女率先亲了一口他的脸，接二连三的吻，饶是周锦都有些招架不住。

    右腿上的长腿美女，穿得很是火辣，可惜一张脸是合成的。

    她不知情地亲了周锦的嘴。

    一阵庸俗的艳香扑鼻而来，让那张笑眯眯的脸一下子垮了下来。

    他猛地起身，怒气冲冲地看着她。

    知情的女孩子们，纷纷躲到了一旁，离那个长腿美女一米远，生怕周锦殃及池鱼。

    谁不知道这个周少虽然玩女人，但从不主动亲她们，道上的规矩就是走肾不走心，可以逢场作戏，但是不能动真心。

    从来没人敢亲他的嘴。

    “你tm新来的啊？!”他指着那个长腿美女，凶狠地朝她吼着。

    女人有些惊慌地看着他，他俯身捏住了她的下巴，恶意地说着：“你这种货色也敢亲老子？”

    方子舟看不下去，出言解围，“反正你也亲不到你白月光，亲别人也一样！”

    周锦果然被他刺激到了，不再纠结于女人浅浅的一个吻。

    “老子就算亲不到，也不亲别人！”周锦伸手拿起桌上的一瓶“路易十三”扔到地上。

    “嘭呲”一声。

    吓得屋内的九个女人花枝乱颤。

    “你还要去喝她的喜酒。”方子舟看着男人怒火滔天的样子，再加了一把火。

    周锦怒气冲冲地看着一笑微笑的方子舟，朝着女人们喊道：“都给老子滚出去！”

    漂亮的姑娘们，纷纷如释重负地拿上自己的东西，逃难似的跑了出去。

    发完火，他泄气地摔回沙发上。

    眼神涣散，忆起了从前。

    “我还记得我第一次见秦曦的时候，小小的，乖乖的，见谁都叫哥哥。我揪她辫子，逗她玩，郑彬和陆凯文就揍我，她还笑呵呵地站在一旁看着我被打。”周锦想起那个小粉团子，忍不住笑起来，“后来再见，是在西山，她在拉小提琴，长得漂亮极了。一双琥珀似的眼睛，有些冷漠，但看向陆凯文和郑彬的时候，满眼温柔。”

    “再后来你也知道了，我带郑彬去‘Iris’的事.....嗨......”他长叹一口气，浓浓的眉毛皱起。

    “记恨上了你？”方子舟问。

    “嗯，想开口认识她，已经没了机会。”周锦自嘲地一笑，“晚了。”

    “你比陆凯文好，你至少还可以跟她做朋友，这样想，你是不是要好受点？”方子舟给自己好友出着馊主意。

    周锦觉得，自己的好友是来给他递刀子的，要自己伤得更狠一些他才开心。

    “你TM是来给老子添堵的是吧？”周锦毫不客气地看着那个笑吟吟的男子，“你TM怎么不跟你家老祖宗当好朋友？”

    “我们是好朋友啊，不一样的好朋友。”方子舟揶揄地看着他，看着周锦炸毛的样子，他心里挺爽的。

    不敢惹郑彬，还不敢嘴两句周锦吗？

    “友尽了友尽了。”说完，周锦给自己倒了一杯威士忌。

    烈酒下肚，整个脾胃犹如烈火过境。

    “郑彬不会让你喜欢她的，早点转移自己的注意力吧，被郑彬知道了麻烦。”方子舟善意地提醒着，“我可不想我的两个好朋友为了一个女人大打出手，至少也得是为了我大打出手才行。”

    “你TM神经病吧你！”周锦酒杯一扬，杯中装了4/1的酒水洒到方子舟身旁的沙发上。

    见没泼到方子舟，他捶手顿足道：“这都瞄不准！他妈的！”

    “唉！可怜啊。”方子舟嘲笑着他。

    他看着周锦炸毛的样子，忍不住笑起来。

    可他也开始担忧起来。

    他怕，郑彬知道，和周锦没完。

