    长达半个多小时的狂欢后，激动的金枪小队众人终于平静下来，大家也不急着吃饭，坐在包间里那超大的圆桌前，开始分钱。

    “这次为了装下这些领主级材料，我们把带不了的兽将级别怪兽材料都丢弃了，这一部分都从我这里扣。”夏至说道。

    几头领主级怪兽的尸体都是大块头，为了装下已经让四人把所有背包等物品全用上了，其余不值钱的全部丢弃了。

    队长秦风点头同意，亲兄弟明算账，这本就是提前说好的。

    “这次收获我们一共卖了230亿华夏币，虽然是夏至的机遇，但是按照我们武者小队的规矩，拿出2成也就是46亿华夏币，分给其他人。”

    “我们之前舍弃的怪兽材料，总价大约在两千万左右。这两千万里属于我们三个人的那部分，也从夏至剩余的184亿里扣除，大约是···”

    “队长，我直接拿47亿出来分。剩余的就别算那么清楚了。”夏至突然开口道。

    “哈哈，你这大财主看不上这点小钱了。队长，就这样吧。”柳燕也说道。

    秦风看了其他人都同意后，就点头道：“那好，我们就都简单点。这47亿，徐奎和柳燕你俩每人16亿，我15亿。”

    “大家没异议吧？”秦风问道。

    “没异议！”众人纷纷回应道。

    武者小队分配规矩，一般是按照贡献和实力划分，但是这次大家都是得到夏至收获的分成，就不再按规矩细细划分了。

    徐奎和柳燕两人一样，秦风作为队长，平常猎杀战将级怪兽，几乎全是他主力，所以这么多年来，秦风赚的金钱是其他人数倍乃至十倍。

    所以一般不是原则问题，他都会多让其余人多收获一些。

    “那就分钱吧，今天这顿，夏至请客啊。”秦风笑着道。

    “对，我们要狠宰这土豪一把。”柳燕大叫道。

    “土豪可不止我一个啊，这屋里现在可都是亿万富豪了啊。”夏至笑着说道。

    众人笑闹一阵后，夏至迅速进行转帐。

    “滴。”

    “转帐成功。”

    ????

    一声声提示音，接连从通讯手表上传出，夏至低头看自己的余额减少了47亿华夏币，其余众人也纷纷收到了到账的提醒。

    随后，兴奋不已的金枪小队众人要了一桌好菜，边吃喝边随意谈笑，所有人心情都畅快的很。

    ????

    每一次从荒野区出来，其实都是从死亡线走出来！

    能平安回到基地市，又收获这么大一笔财富，每个人现在都需要酒精来放松。

    “喝！”

    “来，我们走一杯。”

    “痛快，这次多亏夏至，咱们还能活着回来，而且一下子赚到十几亿的身家。”

    “来，咱们再一起敬夏至一杯。”

    这顿庆祝，直喝到晚上九点多才结束，众人到旁边的茶室，点了一杯清茶，稍事休息后，谈论起对未来的打算。

    “说起来，当时被暴动的怪兽包围，我都做好死在那的准备了。”

    已经喝得脸色通红的柳燕突然开口道，“队长，夏至，石头。我想退役了。”

    看了众人一番后，继续说道：“当初为了让家人过上更好的日子，才选择走上武者这条路。

    “这次多亏了夏至，让我赚到以前想不敢想的这么多钱。”

    “我不想再拼命了。这几年，我太累了。”

    “女人当武者，去和怪兽厮杀，确实更加不容易。”

    “这几年，燕子你受了多少苦，我都看在眼里。我支持你的决定！”秦风沉声道。

    “燕姐，想退役就退役吧。可以到武馆教学，找个安稳工作不难。”徐奎开口道。

    战将级别实力的武者，就算不猎杀怪兽，在基地市里找份高薪工作，也是非常容易的，当然与杀怪兽冒险赚钱是没法比的。

    “石头，你呢？”秦风对徐奎问道。

    徐奎笑着道：“让我这就退役，待在基地市里我可受不了。我得再过几年，真等杀不动怪兽了，再说。”

    “好，那你先养好伤，之后我们再行动。”

    秦风看夏至在旁边没说话，笑着问道：“夏至呢？”

    看了眼众人后，夏至开口道：“短时间，我不想出城了。我想先休整段时间，好好修炼。等需要战斗的时候再出城。”

    言下之意，夏至也有短期内不再随小队一起行动之意了。

    早在暴露出精神念师实力后，感受到自己释放实力自由自在，不受拘束的快意，夏至就决定今后想要自己单干。

    而且除了刚开始那半月，后来出荒野区这几天都没有再好好修炼过，夏至已经能感觉到自己实力隐隐要有突破了。

    修炼与实战虽然都重要，但武者都是在闭门苦修提升缓慢后，才去荒野区搏杀，获得更多资源，同时也是用生死间的战斗来磨练自己。

    现在，自己实力还处于飞速提升期，他更想能自由的修炼，当想实战验证武技时，再去荒野区也不迟。

    听夏至如此说，众人沉默。

    足足一分钟后，队长秦风才开口打破沉默。

    “也好，夏至是精神念师，现在正是实力飞速提升期，而且全球精英训练营会派遣专使来考核，现在稳一下也好。”

    接着，看到柳燕神色微动，想要开口说话，他一摆手道：“石头养伤，我也要去购买秘籍修炼，不管怎样，自身实力提升才是关键。我们一天是队友兄弟，一辈子就都是，不管未来彼此身份如何。”

    “好！”众人应诺道，气氛又重新热烈起来。

    随后，他们一群人直聊到深夜，才从hr联盟商城分开，乘坐列车回各自家。

    ?

    扬州城，明月小区188号别墅门前，出门七八天的夏至，终于回家。

    通过指纹锁，打开门进入院子，就看到客厅亮着灯，爷爷夏大海的身影已经快步走出来。

    “爷爷，不是跟你说我会很晚才回来吗，你应该早点休息，不用等我的。”

    从怪兽密布，危险满地的荒野区回到家，再次看到爷爷，夏至也是眼眶泛酸。

    这就是自己在这个世界最亲的亲人啊！

    ????

    此时已经深夜了，因为期盼的孙子还没到家，夏大海就一直在等着，为的只是第一时间看到他平安回家，这就是亲人！

    看到一身作战服，出门几天瘦了一圈的夏至，他眼泪就流出来了。

    “安全回来就好，安全回来就好啊。走，回家。”

    这几天夏大海心中一直记挂着，对第一次出荒野区的夏至非常担心，如今终于盼回来了，看着也没有受伤的样子，悬着的心终于放下了。

    回到家，夏至才可以说是真正完全放松下来。

    这一晚，他并没有修炼，而是在宽敞舒适的浴缸里好好泡了个热水澡，让自己从精神到身体完全放松下来。

    从紧绷到放松，夏至甚至能感觉到，自己距离突破就差一线了。

    身体再突破，就会进入中级战将级。而精神念师比身体等级高两级，就能达到初级战神级。

    他隐隐觉得，当精神念师突破到战神级时，会有不一样的改变出现。

