    白露和吴迪一起去了一间咖啡厅。

    胡氏咖啡？

    白露一进来咖啡厅就紧张了起来，想必约见吴迪的人的是胡家的人。

    很快，二人就在服务员的引路下来到了至尊包厢内。

    胡诗韵一人坐在沙发上，看着吴迪带着一个小尾巴，不禁皱了皱眉头：“吴先生！这算是我们第一次私下谈话，你就带个小跟班不好吧？况且还是白鹏的女儿。”

    白露微微有些惊讶，没想到眼前的钻石娱乐老板胡诗韵，竟然认识她。

    “白小姐！我觉得以你的条件可以出道了，要不？你考虑下签约我的钻石娱乐！”胡诗韵笑看着白露说道。

    白露面色一红，每个女孩都有个明星梦，她也一样，不过，在她的心里，还有一个更重要的使命就是像父亲、母亲一样，平凡而伟大。

    “孙浩！进来一下！”胡诗韵误以为白露有想法，所以拿起电话打给了罗露的经纪人孙浩，主要的目的，是支走白露。

    不一会功夫，孙浩和罗露一起来到了包厢内。

    胡诗韵笑看着白露说道：“这位是孙浩资深经纪人助理，罗露的专属经纪人，你愿意签约钻石娱乐，孙浩也将是你的经纪人。”

    白露没有回答，埋头玩着手机。

    胡诗韵顿时皱了皱眉头，这白露一言不发，让她心生不快。

    不过，这种不快很快就消失了，以为她看见了令她哭笑不得的事。

    只见，白露举着手机屏幕给她看。

    屏幕上显示了一行白露码好的字：我答应吴迪做哑巴不能说话，谢谢你的好意。

    这一幕着实是也把吴迪给逗笑了，没想到这姑娘这么守信。

    然而接下来胡诗韵的一番操作也是秀到了吴迪了。

    胡诗韵将打好的话给吴迪看，然而让吴迪点头或是摇头。

    整个过程中，白露几番探着脑袋都没有看着。

    最终，白露只知道吴迪一直点头，似乎和胡诗韵达成了什么协议。

    胡诗韵起身与吴迪握手道：“感谢吴先生的合作！”

    “不客气！合同准备了吗？这就签约！”吴迪笑着说道。

    “好！感谢吴先生的信任！”胡诗韵笑着，拨打了自己助理的电话，大约过了十分钟，助理小陈将一纸合同送了上来。

    白露一把抢了过来，一脸诧异的惊呼起来：“旧楼收购合同，你们神秘兮兮就谈这？”

    “不然呢？你以为呢？”吴迪笑了笑回道。

    事实上，他和胡诗韵谈的可不是售卖杨青家那栋楼的生意，这笔生意只是条件。

    胡诗韵买到这栋楼的条件，就是曝光胡家纺织厂内的黑暗勾当。

    吴迪之所以同意，一是胡诗幽干这种伤天害理的事，一定要取缔，不然还会又更多人受害；其次，就是让他可以脱身出来的，不然他进去了，英灵殿就可以为所欲为了。

    当然，这栋楼房吴迪不是便宜买的，而是每户高达一千万的售价卖的。

    很快，胡诗幽被捕的消息就震动了海城。

    另外胡诗幽的暗产业曝光，更是震撼了许多人的人的。

    二十名死亡女性便是胡诗幽的人，这更加是将胡诗幽几乎判罚了死刑。

    胡定武第一时间发表了严惩胡诗幽大义灭亲的声明，也算是为胡氏集团挽回了一些声誉。

    胡家别墅。

    胡定武面容憔悴的坐在沙发上。

    面前站着两个女儿，以及一个儿子。

    “胡诗韵！你给我跪下！”

    胡定武突然大声的咆哮，不仅让大女儿胡诗韵跪了下来，也让二女儿胡诗雅、三儿子胡诗趣也吓的跪在了地上。

    “韵雅趣幽！我用这四个字给你们取名字，就希望把所有没美好的词连起来就是你们！”

    胡定武一声叹息，这一刻仿佛老了十岁：“胡诗韵！韵字指的就是风度，因为你是大姐，我本希望你用大姐的风度去对待你的弟弟妹妹，而你呢？”

    “爸！老四干的那些事吴迪都知道了，我不曝光，吴迪也会抖出去，这件事怪不得我，只怪，老四干了这不法勾当！”胡诗幽皱着眉头说道。

    “大姐！你怎么能这样？这对我们胡家的声誉造成了严重的影响！”胡诗雅开始苛责起来。

    “可不是呢！大姐，你这操作，直接把我们家纺织厂也干停了，损失多大呢！”胡诗趣也喷起来了胡诗韵。

    “你们两个也给我闭嘴！”胡定武愤然咆哮，这对子女只字没提弟弟胡诗幽，这令他突然心生了挫败感。

    两双儿子，这本是多么幸福的事？可是这四个子女每个人都只想着自己的利益。

    “父亲！我做的没错！你看看！这是我用胡诗幽交换来的条件！”胡诗韵将一纸合同放在了胡定武的面前。

    “大姐！你把那栋楼给收了！你太棒了！”

    “大姐牛逼！这栋楼我们握着，就能分到一杯羹！”

    胡诗雅和胡诗趣立马变幻了脸色，拍起了胡诗韵的马屁。

    “爸！我希望你把咱家在江州市的地产公司给我管，我手握着这个，可不是想分杯羹，我想吃主菜！”胡诗韵野心勃勃地说道。

    “你去吧！”胡定武起身离开，很是疲惫，突然觉得有些失败，自己只顾着赚钱，没想到教出来的孩子都不齐心。

    “大姐！你有什么计划？如果我们能拿到新城项目，御三家就是我们胡家一家独大了！

    “是啊！大家！你有什么吩咐，我和二姐自然是鞍前马后！”

    胡诗雅和胡诗趣已然成为了胡诗韵的两个小跟班。

    胡定武轻叹一声，或许只有利益才能让子女们走在一起。

    …

    吴迪将千万存款都放在了老人们名下，为她们住最好养老院，也有人照顾。

    药嘉南院。

    病房外，走廊。

    当吴迪把这笔钱交道到了杨建工手里，杨建工却没有一丝的开心。

    杨建工将银行卡递还给了吴迪，并跪了下来道：“吴总！这一千万能买个骨髓给我闺女换上吗？”

    吴迪不禁为之动容。

    “爸！你这是在干什么？”杨青从病房里走出来，看见父亲给吴迪下跪，很是诧异。

