    其实严格来说，还真的不能怪苏强这样想，正常情况下，得要看一家店开的多大。

    就好比李岳，他并不能算是一家小店，是正常的餐馆，拥有一百五十平米的空间。

    这样的餐馆开店至少也是上百万起步，还要在京都寸土寸金的地方，位置还在北清大学的美食街里面。

    也就只有这样的情况，全体下来，一百万也差不多，但是如果换一个方位呢？

    小一点的店铺呢？比如早餐店。

    苏强以为李岳小笼包跟水晶虾饺做的那么好吃，甚至还有豆浆跟豆花，一定就是小小的早餐店。

    这样的店铺，只要找好店面，如果不是太贵，二十万左右就能够开起来。

    现在苏强看中的是小笼包跟水晶虾饺的配方，他喜欢吃好东西，自然也知道现在市面上大部分的东西是什么味道。

    沪州作为与京都驰名的地方，美食自然是相当繁多，好吃的不好吃的，他基本上都吃过不少。

    但是第一次吃到这么好吃的小笼包跟水晶虾饺，如果到时候将这个秘方偷偷卖给别的连锁店。

    至少也能够赚不少钱，苏强直接就想要将秘方给弄到手。

    苏芸听见自己哥哥说的话，差点就笑出声了，人家李岳表哥一天就是十几万的利润，会差你这个十万块钱？

    “哥，其实吧，你……”

    “闭嘴，大人的事情，小孩别插嘴。”

    依旧是不等苏芸说完，苏强就直接打断了妹妹的说话，他知道这个妹妹从小就喜欢粘着李岳。

    现在就担心妹妹开口，破坏了李岳正在犹豫的决定。

    在他看来，李岳现在的犹豫，应该是在想着要不要答应。

    见到李岳还在犹豫，苏强再次说道：“这样吧，十万块钱，我也不要求你给我百分之几十的分红，你就给我百分之二十的分红，就算我十万块钱的入股好了，不过事先得要说好，你这两个美味的秘方我也得要知道。”

    最后一个要求才是你的本意吧，李岳心中冷笑一声，却没有表现出来。

    李岳假装犹豫了一下，说道：“好吧，如果表哥你这么为我着想，我就勉为其难答应了。”

    “哈哈，这就对了了嘛！我现在就去起草入股合同，你等着啊！”苏强说完，端着盘子就要冲回楼上找朋友起草合同。

    这件事情可不能够乱来，开花饺开玩笑，之前听妈妈说了一声这个饺子叫什么开花饺，苏强随手去网上查了一下，这才知道，居然那么有商业价值。

    这个秘方要是弄到手，到时候卖给沪州的美食大亨，几百万都有可能啊！到时候自己直接就可以买房子了。

    想到这里，还没离开的苏强就忍不住露出了笑容。

    “等等，表哥，还有件事情没有说清楚。”李岳拦住了准备跑回去的苏强。

    苏强愣了一下，还以为他是反悔了，连忙说道：“表弟啊，表哥可是倾尽所有来帮你啊！你现在可不能够反悔啊。”

    “我知道，我也没有准备反悔。”

    李岳点点头，表示自己没有反悔。

    “那是什么事情呢？”苏强见到李岳没有想要反悔的意思，也就坐下来，准备好好听一下。

    “是这样的，你说入股，我同意，但是你说十万块钱，真的有点太少了。”

    “十万块钱还少？你还想要多少？不就是一个小小早餐店吗？”

    一听见十万块钱少了，苏强顿时就不乐意了，这十万块钱还是自己准备刷干净三张信用卡才能够换来的。

    你现在居然跟我说太少了，这不是开玩笑吗？

    “确实太少了。”

    见到表哥这样激动，李岳心中也大概清楚，就算拿出来十万块钱，估计也是要找姨夫他们，到时候无形之中就要增加更多的矛盾。

    “我现在的李家排档，是我父母留下来的，不接受任何入股，希望你明白。”

    “你什么意思？”

    “这家店不允许入股，这一点是没问题，但是我过完年还有一家新店要开业，你可以理解成为是分店。”

    “原来是这样，那就不要多，一家店也能够接受。”

    苏强不是傻子，他心中的目的很清楚，就是那两个美食的秘方，这才是大头。

    “但是那家店，我买下来了，不是租下来了，花费一千多万，装修预计也是百万左右，更别说别的东西了。”

    “什么？一千多万？你开玩笑吗？”

    听到那么多钱，苏强整个人都愣住了，差点就没有爆发出来。

    李岳淡定点点头，缓缓说道：“既然你说要分成百分之十，那么按照正常算，我给表哥你少一点，一百万，我就让你入股。”

    这话李岳还是说的保守了点，要是按照他的想法，入股是不可能入股的，这辈子都不可能入股了。

    但是为了打消苏强的歪念头，李岳继续说道：“当然了，如果你能够拿出来，我愿意给你入股，但是有一点，秘方我是不可能给你的。”

    “你什么意思？之前你还答应的好好的，现在想要反悔了吗？”苏强脸色一变，顿时难看起来了。

    他仿佛猜测到了一点，李岳可能想到自己想要做什么了。

    李岳也不惯着他，我又不是你爸爸，为什么要惯着你？

    “为什么不能够给你呢？你想空手套白狼是不可能了，你知道美食界四大家族么？上官家族，两个月前找过我，五千万购买我的秘方，我没有答应。”

    “什么？五千万？”

    原本苏强只是觉得，两三百万就顶天了，几百万也只是想了想，并没有觉得能够成功。

    结果没有想到，李岳开口就说上官家准备花五千万？这可不是开玩笑的。

    “你放屁！怎么可能那么多钱！”

    苏强自然是不愿意相信了，直接就爆出来了粗口。

    “为什么要忽悠你呢？忽悠你我有糖吃吗？”李岳冷笑一声，看着这个所谓表哥。

    苏芸这个时候也开口嘲笑道：“哥，你给个十万块钱就觉得很多了吗？李岳表哥一天纯利润就十几万，会差你这十万块钱吗？”

