    拉狗子和德狗子之间有问题，这个问题的存在夏风早就知道，但这个问题究竟是什么问题，这不是他现在能想明白的问题。

    而且，这也不是他当前有功夫思考的问题，所以这个问题暂时不是问题。

    .......

    当天夜晚。

    夏风又是吹口哨又是敲墙拍地板，终于把那位不愿透露真实姓名的溜溜球少女召唤了过来。

    暗索蹑手蹑脚的来到夏风的牢门前。

    “大哥，你敲什么敲啊，现在是非常时期，我自己都没怎么出来。”

    夏风直接伸出两根手指头。

    “涨价，一次200万，之后每次递增。”

    “咔嚓！”

    门锁被暗索果断打开，之前的顾虑被200万消除的一干二净。

    “搞快点，以后我天天晚上来。”

    ....

    走出牢门后，夏风拿着白天德克萨斯送给他的另一个小食盒走向了走廊尽头。

    严寒已经消退，但牢门前阴冷依旧。

    见到夏风又来了，霜星靠在墙上主动开口道。

    “你来了。”

    “恩。”

    夏风一屁股坐到她的牢门前，熟悉的就像坐在了自己家的炕头。

    一个精致的小盒子被隔着铁栏递了进来。

    “霜星，给你的。”

    “这是什么？”

    “好吃的。”

    二人又像之前一样隔着铁栏靠在一起，霜星低着头，小口吃着夏风给她带来的龙门顶级料理。

    夏风半仰着头。

    “霜星，过几天我可能就要离开这里了。”

    霜星吃东西的动作一顿。

    “你要出狱了吗？”

    “恩，之后我会离开龙门，回维多利亚，那里没人可以把我关进监狱。”

    “哦。”

    霜星的声音听不出什么情绪，但眼神中却有一丝隐隐的失落。

    “那挺好的，祝你一切顺利。”

    空空的食盒被霜星推了出来。

    “谢谢你的食物，这是我自出生以来吃过最好吃的东西。”

    夏风转过身静静的看着霜星。

    “临走前有什么需要我帮忙的吗？”

    “不需要。”

    霜星的语气斩钉截铁。

    随后，夏风瞄了一眼自己的手环。

    .....

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：8】

    【下一周期倒计时：16天】

    .....

    收回目光，夏风深吸一口气。

    “霜星，我可以帮你出.....”

    “不需要。”

    见霜星拒绝的果断，夏风立刻说道。

    “近卫局短时间不会放你出去的，他们在调查你的身份。”

    “我知道。”

    夏风的语气变的有些激动。

    “你继续呆在这里会很被动，你不只是普通的感染者，你在乌萨斯的事渐渐都会被近卫局知道。”

    “这不关你的事。”

    霜星脸上的和善消失了，取而代之的是一片冰冷。

    “关于自己的事我非常清楚，夏风，你的好意我心领了，可你没有办法帮我安然无恙的越狱，那样做我们都会扯上大麻烦，这里是龙门。”

    “可是继续下去你.....”

    霜星目光坚定。

    “我自己可以出去，我只是在等待身体恢复，而且，我的同伴过段时间一定会来接应我。”

    “多久？”

    “我不知道，可这和你没关系，像我这种人不需要在别人的帮助下生存，这样会害了彼此，因为你只能帮的了我一时，却无法帮我全部，和我牵上关系，你的麻烦便永远不会停止。”

    夏风攥了攥拳头。

    “我不怕麻烦。”

    听到夏风的话，霜星笑了笑，只不过这个笑容有些凄凉。

    “在这个监狱里的相遇只是一种缘分，但缘分只能到此为止，我们彼此都有自己的路，而这两条路并不相交，你根本不知道我面对的是什么，我也一样不了解你，就这样吧。”

    说罢，霜星站起身，回到墙角闭上了眼睛。

    夏风看着霜星瘦弱的身影。

    “霜星，我们是朋友吗。”

    “或许是吧。”

    ......

    之后的几天，夏风没有再来找霜星聊天。

    他盘腿坐在自己的牢房，整个人像修炼武功秘籍的武林中人一样，打坐，运气，冥想。

    随着时间一天天的过去，体内的黑白双生变的越来越躁动，他的身上没有任何源石，他在试着，控制这种力量。

    两天后。

    一位脑袋上带着光环的靓女出现在夏风的牢房的门前。

    能天使咧嘴一笑，朝里面的夏风摆了摆手。

    “呀吼，我来看你了。”

    夏风抬起眼皮。

    “这次怎么换你来了？德克萨斯呢？”

    能天使一脸笑嘻嘻的样子。

    “嘿嘿，德克萨斯好像不愿意见到你，你是不是说什么她讨厌的话了？”

    夏风立刻从床上跳了下来，激动的说道。

    “等等，讨不讨厌先另说，我上次可是拜托她帮我调查事情了，她不来怎么搞？”

    “嘿嘿，没关系，我们企鹅物流的情报在内部是公开的，我们的口号是，企鹅帝国万岁！”

    夏风此刻可没心情管什么口号，他立刻追问道。

    “我说的那个人，调查的怎么样了？”

    能天使抱起手臂。

    “喂，比起别人，你难道不应该先关心一下自己的处境吗？”

    “额，好吧，我的事怎么样了？”

    能天使收起嬉笑，但或许是天性使然，看起来还是不怎么严肃。

    “你的事没有太大进展，那些黑衣人的行踪我们只能掌握大概，没办法准确抓住。”

    “靠，那还不是一个样。”

    “不不不，这些天我们还掌握了一个规律。”

    “什么规律？”

    “其实那些人有几次明明有机会离开龙门，但他们仍旧没有离开，看来，他们是接到了死命令，一定要在龙门杀掉你，所以，只要你不离开他们就不会离开，理所当然的，只要你出去，他们就会自己找上门来。”

    夏风寻思了半天，终于得出了一个结论。

    “那你这不是废话吗，不抓到人近卫局会让我出去？这不是死循环吗。”

    能天使两手一摊。

    “哈哈哈，那就没办法了，你只能期望我们和近卫局早点抓到人，你还是安心在监狱里呆着吧。”

    “不能帮我越狱吗？”

    能天使夸张的一撇嘴。

    “你这个玩笑开的有点大，在龙门这地界，越狱的罪名可就不是杀人那么简单了，我们企鹅物流可承受不起，安心啦，别急，我们肯定会想办法抓住那些人的。”

    夏风点点头，又坐回了床上。

    “好吧，我不急，接下来说说我让德克萨斯帮忙调查的那个人吧。”

    能天使稍稍思考了一下。

    “恩....那个人，恐怕要比你的处境棘手多了。”

