    “认识，但算不上很熟。”

    艾凉想了想说道：“开学前在银行遇到他，聊了两句。”

    “艾凉你看上去完全不像是，会主动跟别人搭话的人呢……啊抱歉，我不是那意思。”

    陈自立下意识的吐槽了一句。

    察觉到失言后连忙道歉。

    “没关系，我不在意别人怎么看我。”

    艾凉咽下食物说道。

    虽然艾凉说了自己不在意，但陈自立还是有些尴尬。

    为了缓解僵硬的气氛，陈自立连忙重新提起刚刚的话题：“其实这两天，那个金平安经常帮方欣蕾打饭，不过方欣蕾那边好像不怎么领情。”

    正说着，方欣蕾随着人流，一瘸一拐的走进食堂。

    明明两人的位置，距离食堂大门有将近十米的距离。

    但陈自立就像是担心方欣蕾听见一样，不自觉的压低声音：“虽然还没看到金平安，但对方肯定也在守着方欣蕾，应该一会儿就出来了。”

    抱歉，我已经看见了。

    艾凉板着脸，一边吃着饭，一边望着食堂的圆柱后，贼头贼脑盯着食堂大门的金平安。

    金平安并不瞎，他很快便从人群中，发现了辨识度极高的方欣蕾。

    金平安深吸一口气，做着心理准备。

    他单手握拳放在胸前，仿佛再给自己打气。

    在方欣蕾接近打饭的窗口时，金平安面带微笑的凑了上去。

    “那个方欣蕾同学，不介意的话……”

    方欣蕾仅仅是斜眼瞅了眼，都不带正眼看他：“又是你，能不能不要多管闲事？”

    “呃，这也不算多管闲事吧……”

    金平安弱弱的说道。

    “你很闲吗？有这功夫不如回班里多看看数学公式如何？”

    方欣蕾面色愠怒，对于金平安的好意，丝毫不领情。

    周围打饭的学生，开始对着他们议论纷纷。

    方欣蕾的脸色也越来越难看。

    而金平安这个一根筋的家伙，显然不会在意周围的环境。

    他就像是块黏人的狗皮膏药：“我听说方叔叔说，你喜欢吃鱼香肉丝，所以我提前帮你打了一份……”

    方欣蕾面色一沉。

    正好这时，食堂阿姨打包好了饭菜。

    方欣蕾单手拎着打包的饭菜，一言不发的拄着拐杖离去。

    至于金平安递过来的，打包好的鱼香肉丝。

    她看都没有看一眼。

    方欣蕾和金平安两人离的太远。

    陈自立只能看到两人交谈，却不知道他们说些什么。

    但艾凉就不一样了。

    在听到金平安说，方欣蕾喜欢吃鱼香肉丝后。

    艾凉神情古怪看了眼，陈自立盘子里的鱼香肉丝盖饭。

    你这还叫仅仅是有点在意？

    陈自立对此毫无察觉，他无奈的苦笑道：“和前两天一样，金平安又碰了一鼻子灰……”

    陈自立很佩服金平安的毅力。

    他带着自嘲的口吻说道：“真佩服他啊，从上周六开始，金平安每天中午和晚上，都会帮方欣蕾提前买好饭菜，换做是我的话，可能第二天就坚持不住了。”

    对此艾凉总结道：“金平安就是脑子缺根弦的厚脸皮，一般人当然做不到他那种程度。”

    “虽然他跟我了解到的金平安确实有些差别，但你这评价也太苛刻了点吧……”

    陈自立尬笑着说道：“听说他好歹也是刑警队顾问。”

    “那又怎么，职业是职业，人是人，职业只能代表立场和身份，并不能代表一个人的人品。”

    艾凉不以为意的问道：“难道你认为报道中对金平安的描述，和你看见的一样？”

    见艾凉都说道这份上了，陈自立终于不在掩饰：“好吧，我承认，他确实跟我想象中的刑警队顾问不太一样。”

    他不禁感叹道：“一开始听身后的女生闲聊，说金平安是刑警队顾问时，我还被吓了一跳。

    十几岁就帮助刑警破案，不知道的还以为自己来到了少年漫画的世界。”

    “在我的想象中，我以为金平安会是那种，平时懒懒散散，但一到关键时刻，就会展现出超高智商的天才少年……”

    陈自立的面部一阵扭曲，露出哭笑不得的神情：“他跟我的想象，确实有不小的差别。”

    这何止是不小，压根就是毫不沾边。

    金平安这家伙拥有猴子一样的精力，平头哥一样的智商。

    可以说是跟陈自立的想象，完全相反的存在。

    陈自立对金平安这个人的看法，硬要用一句话来形容。

    那就是错把二哈认作狼。

    方欣蕾已经离开食堂，陈自立终于肯好好低头吃饭了。

    他边吃边聊起对金平安的看法。

    而还在食堂唉声叹气的金平安，仿佛是察觉到有人在讨论自己，稍稍一转头，跟艾凉对上视线。

    艾凉眼神顿时变得凌厉起来。

    对面陈自立还，以为自己说错了什么话，有些不知所措的观察着艾凉的表情。

    艾凉迅速扒起托盘里的饭菜。

    想要赶在金平安走过来之前离开食堂。

    可金平安走过来的速度，显然要比吃饭要快。

    “好巧啊艾凉。”

    金平安突然从背后出声，又把陈自立吓的一哆嗦。

    金平安在陈自立身边坐下问道：“这位是？”

    “我叫陈自立，是艾凉的同桌。”

    陈自立稍显尴尬的说道。

    刚刚还在议论的正主，此时找上门来。

    陈自立多少会有些不自在，就好像说坏话被当事人发现了一样。

    “哦我叫金平……”

    “金平安，我知道。”

    陈自立连忙接过话茬，表现的非常热情。

    明显是在掩饰刚刚背后议论别人的行为。

    哪怕对方没听见，他还是有些心虚。

    只能说十几岁的学生，还是太好懂了。

    相较于一口就能道出自己名字的陈自立，自己却没不知道对方的名字。

    金平安有些不好意思：“哈哈，对不起啊，我这人记性比较差，班上同学的名字到现在都还没记全。”

    这种热情的态度，让陈自立更羞愧了。

    艾凉默不作声的吃着饭，没有插话。

    他打算迅速解决掉午饭，赶紧离开。

    可金平安显然不会如艾凉所愿：“对了艾凉，你上周末怎么没来上课？是生病了吗？”

    艾凉没有搭理他。

    “好吧，看起来也不像……真走运啊，你可是正好躲过了外语测验呢。”

    金平安毫不尴尬的在餐桌上，开启自言自语模式。

