
    等下午的时候，陈默正在别墅的树荫下悠闲的喝着茶。胡海天跑了进来。
　　
　　    对于这个上次来过，有些讨厌的家伙，大黄和大灰可是进的很清楚，直接在在胡海天进院子的时候就围了上去，做出攻击的动作不说，还一边发出：“呜呜！”的威胁声音。
　　
　　    最最搞笑的是，小一和小二两只小小蠢萌蠢萌的家伙，也跟在两只狗的身后，同样做出：“呜呜！”的低沉叫声和攻击动作。
　　
　　    陈默见到这样的小东西，也是有些醉了！这两个小家伙还真是会凑热闹，还真有那么一些样子。
　　
　　    “嘿嘿！陈先生，你看能不能将你的狗狗让开啊，我想和你说点事情！”胡海天有些不好意思的说道，今天就他一个人过来，身边也没有跟着什么杂七杂八的社会人士！
　　
　　    “这么这些家伙，不要叫了！我给你们弄了些水，去喝吧！”陈默说完，两只小狐狸就先收起架势，然后颠颠的跑向自己的水盆。
　　
　　    哪里，小赤已经在喝水了，小一和小二顿时有些着急，边跑边叫！
　　
　　    “陈先生的这两只小狗真是很可爱啊！”胡海天看着两只小狐狸说道。
　　
　　    陈默头上一头的黑线！小一和小二是第二次被人说成是狗狗！它们是狐狸好不好！竟然别说成狗狗，哪里像了啊！
　　
　　    不就是胖了些么，不就是脸别吃的圆了么，不就是毛油光锃亮的么！看着跑起来还叫着的小一和小二，陈默有些郁闷，狐狸平时都是不叫的好么！
　　
　　    不过从后面看过去，圆圆的身子，还有蓬松的尾巴，初看上去还真像狗狗！
　　
　　    “这两个小家伙是狐狸！”陈默对胡海天有些郁闷的解释道。
　　
　　    手里也没有闲着，拍拍大黄和大灰的头，让它们放心去喝水。这水可是从乾坤珠里取出的溪水，是好东西，要不然小一和小二也不可能跑的这么快。
　　
　　    大黄和大灰比较聪明，所以对于主人也就跟的比较紧。看着主人拍拍自己，并示意没有什么危险后，这才转身去喝水。
　　
　　    “这两只是狗吧！”
　　
　　    胡海天看着大黄和大灰，有些不确定的问道。虽然知道这两只绝对是狗，但是刚才陈默说小一和小二是狐狸来着。
　　
　　    所以他想是不是陈默喜欢叫狗做狐狸还是怎么的，所以不确定的问道。
　　
　　    “嗯！这两个当然是狗了，还是比较少见的赶山犬！”陈默有些自豪的说道。
　　
　　    对于特定的一些人，要是有只赶山犬，绝对是幸福无比的事情。但是对于胡海天来说，还真的不知道赶山犬是什么犬种。
　　
　　    他就知道个二哈，还有萌蠢三剑客，其他除了藏獒能分辨一下，可能就不知道其他狗的品种了。哦，还有一个他很清楚，就是那个泰叉叉，这种狗他是记忆犹新的，因为他的一个小蜜就养着一只，每次就见这种狗在叉叉所有。
　　
　　    “坐！喝茶！”陈默将胡海天引到树荫下面，然后给他倒了杯茶水。
　　
　　    “谢谢！谢谢！陈医生！”胡海天此刻倒是比那天要礼貌很多，而且脸上一直挂着笑容。
　　
　　    没有办法啊，这几天本来就想找陈默有些事情。而且被胡月叮嘱着，要给陈默好好道歉来着。还有自己的爷爷胡国忠这几天看着明显病情有了起色，这些都是陈默带来的好事，当然现在他要笑脸相迎了。
　　
　　    “陈医生，我是过来说对不起的！前一阵子，我真的是有些混账，猪油蒙了心！说了很多混账话不说，还做了些混账事情。还请陈医生原谅！”
　　
　　    胡海天是真的想开了，胡月和他说的也比较通透，所以才有些明白。爷爷胡国忠要是有个什么事情，自己现在的生活还真的就不好说了。
　　
　　    陈默救了爷爷，并将病还治疗好了，那么就是胡家最大的恩人了。要是他还是那个样子的话，还真不配成为一个官宦子弟。
　　
　　    要知道这里面的一些道道，一个官宦子弟怎么会想不明白呢？所以他是诚心诚意的道歉。
　　
　　    “好！喝茶！”陈默也是很满意的。既然这个家伙道歉了，还这么诚恳，那么也就接受。
　　
　　    喝茶的意思，就是让胡海天一起来喝，只要喝了这杯茶，那么一切的恩怨也就算是过去了，双方都不会再计较什么。
　　
　　    胡海天顿时笑着，将茶杯拿起，大口的喝完。陈默的意思他怎么能不明白，所以才这么高兴。
　　
　　    解决了心中最大的障碍后，这才对陈默又说道：“陈医生，我还有一件事情想找你问一下。”
　　
　　    “哦？什么事情，你说说看！”陈默说道。
　　
　　    “呵呵！就是昨天我在这里吃饭，实在是太好吃了。也让我想起西市港区餐厅的菜品，和那里是一个味道！所以我想问问，港区餐厅的蔬菜是不是从你这里买过去的？”
　　
　　    “不错，是从我这里买过去的！”陈默丝毫没有隐瞒的意思，现在有了特管局的身份，也就没有什么障碍了。
　　
　　    以前想要打人什么的，终究是有些碍手碍脚。但是现在不会了，要是不服直~接~干~死就是！
　　
　　    “嘿嘿！那个陈医生，你的蔬菜能不能给我分一些？”胡海天名下有个会所，等他昨天吃到和港区同样味道的蔬菜和鱼肉之后，就知道自己也许碰到发财的机会了。
　　
　　    “不能！”陈默一口拒绝道。
　　
　　    “啊！不能？！”胡海天顿时有些着急，自己的发财梦啊！
　　
　　    “为什么啊！陈医生，我可以出高价！”胡海天倒是没有其他什么动作，就是着急的站了起来，然后看看不合适，又重新坐下后说道。
　　
　　    “因为蔬菜已经被两家经销商给包了，就这数量都不足，所以也就不可能给你了。”
　　
　　    胡海天听到陈默这么说，也就知道港区哪里可能将陈默这里的蔬菜都承包了，至于另一家，也是不重要的。谁也不是傻~子，有了这么好的蔬菜和鱼肉等，那么还有什么可害怕的，直接包圆了再说。
　　
　　    “陈医生，我可以给你承包商两倍的价格！”
　　
　　    不管价格几倍，他都能赚回来。只要吃过那些菜，就会有多大胆的开价，包赚不赔的生意。
　　
　　    “呵呵！还是算了吧！你出再高的价格，我都会拒绝的。因为这关系到诚信的问题，要是今天我答应你，那么明天我就可以答应其他人！”
　　
　　    胡海天听完后，也是点点头，陈默说的没错！一个人的诚信是最重要的，平时不显露什么，但是关键的时候就是决定因素。
　　
　　    尤其是做生意，要是讲诚信，那么谁都愿意与其合作，这就是诚信的作用。当今社会，不讲诚信的大吧的人都有，但是他们还是喜欢和将诚信的人合作，也是一个道理！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

