    巨镰虫前进速度很快，只等了十几秒钟，最前面的一只巨镰虫就已经出现在眼前，后面密密麻麻的跟了一大群，陈守义当先射箭，一箭就把最前面的那只巨镰虫钉在地上。

    下一刻箭如雨下，三秒不到的时间，总共近三十多只巨镰虫，就已经彻底被彻底射杀。

    陈守义为了节省体力，只寥寥射了三箭，其余两个大武者也出手不多，大部分都是被武者所射杀。

    队伍继续前行，期间不时有一波波的巨镰虫涌出，但都被轻易绞杀，一路的顺利，让队伍信心大增。

    “这样杀下去，我估计等我们回去，巨镰虫也所剩无几了，军方应该给我们发个大奖章。”周大炮一脸轻松的说道。

    “不要大意，现在露面都是黑色巨镰虫，银色巨镰虫还没出现呢。”赵志山说着不要大意，脸上却是笑呵呵的。

    “小心，又有巨镰虫过来了！”就在这时陈守义忽然道。

    见众人脸上没有多少在意，他再次提醒道：“这次数量很多，前后多有，我们被包围。”

    这些巨镰虫显然拥有相当的智慧，随着人类不断的杀戮，显然已经彻底惊动着这座虫潮。

    肖长明这时也听到了，巨镰虫清脆脚步声几乎连成了一片，听得他头皮发麻，他面沉似水，快速说道：“这次不好打发，老秦，你们市政府这边武者，防守前面，我们防守后面，陈兄弟居中支援，没问题吧？”

    “没问题！”秦柳源干脆说道，这是最好的办法，若是自由行动，到时候必然手忙脚乱，顾头不顾尾。

    “我也没问题！”陈守义道。

    随即两边的队伍迅速背靠背守卫，十几根荧光棒扔到通道两侧，视线立刻明亮起来。

    徐洁不动声色走到陈守义边上，她能看出，这位才是三个大武者中最强大的一位，在他身边无疑会更加安全。

    陈守义闻到一股女人的香气，瞥了她一眼，没有说话。

    时间一秒秒的过去，声音越发喧嚣，给人一种千军万马奔腾而来之感，地面都微微震动，所有人都面色剧变，心脏剧烈跳动，手心都微微冒汗。

    “全部戒备！”肖长明大喊道。

    “射击！”

    市政府另一边则显得相对安静，但动作却是丝毫不慢，这些资深武者，每个都战斗经验丰富，根本无需提醒，弓弦就已经拉开。

    通道很高，也很大，足够三头巨镰虫并排前行。

    但同时涌现的却远不止三只，还有不少的巨镰虫沿着通道的墙壁快速爬行。

    下一刻，箭如雨发，通道中响起一片箭矢射穿空气的尖锐厉啸声。

    最前面一群巨镰虫瞬间倒下，很快又有更多的巨镰虫毫不犹豫的前仆后继的从尸体踩过。

    再加上遇到危险时，陈守义及时的援手，一时间巨镰虫和队伍竟出现僵持，前面的尸体很快就堆积如山，若不是通道高达五六米，恐怕通道都已经堵住。

    这时陈守义面色微变。

    草！

    只见一个银光闪闪的娇小身影，沿着通道的墙壁，迅疾的朝这边跑来。

    许是在通道中，它没有飞行，不过它的速度依然快的惊人，犹如一辆飙到一百多迈高速冲来的跑车。

    陈守义立刻一箭射出。

    然而才刚松开弓弦，这只娇小的身影，就一跃快速的跳向另一侧的墙壁。

    陈守义目光紧紧盯着它的跳跃的轨迹，手如残影般，再次取箭拉弓松弦，一气呵成，这只银色巨镰虫六足才刚刚接触另一侧的墙壁，身体还没站稳。

    一支箭矢便已经闪电般没入它身体，它身体一僵，从墙壁跌落下来。

    果然三倍重力下，它的反应迟钝了不少，若是在地球，绝不可能这般轻松。

    肖长明和秦柳源本来还被那银色的身影，吓得心惊肉跳，结果还没做出反应，就已经被一箭射落在地了。

    要不要这么变态啊？

    陈守义又连续射了两箭，这只银色巨镰虫终于不再挣扎。

    没等他松了口，几秒后，又一只银色巨镰虫飞快的朝这边飞快跑来，好在这次他已经有了经验，依然如法炮制，一箭引诱它跳向通道对面的墙壁。

    趁着对方刚落到墙上，身体还未完全站定六足很难发力之时，再次一箭射杀。

    秦柳源感觉着略微有些酸软的肌肉，面色焦灼，战斗已经持续了将近半分钟，但巨镰虫依然源源不断的涌来，特别是那银色巨镰虫的出现，更是让他寒毛倒竖，生出一种不安感。

    不要看陈守义似乎轻松应对，那是对方远比他强大，事实上，他心里很清楚，若是换成自己面对这种生物，根本没多少胜算。一旦同时出现多只，形势就危险了。

    “肖上校，陈兄弟，必须退了！”他出声道。

    “怎么退，继续往前还是返回？”肖长明也早有此意，连忙道。

    武者又不是机械，身体也会疲劳，特别这种高强度的急射，连续射个上百箭，胳膊肌肉就已经接近极限。他注意到手下的武者，射出的箭矢已经不像先前那般有力了，有几个弓弦都已经拉不满了，这样下去，绝对坚持不了多久。

    陈守义说道：“继续往前，我已经听到风的呼啸声，离出口不远了。”

    说着一箭射杀一只接近的巨镰虫。

    “好，陈兄弟支援我们，我们速度快点。”肖长明额头细汗淋漓，快速说道。

    陈守义没有说话，感觉着体力还充沛，立刻一阵急射，半秒的时间就已连续射出四箭，一下子就把前面的巨镰虫清空。

    几个军方的武者顿时面色震惊，回过神来，立刻抓紧机会，朝前移动。

    一行人一边战斗一边后退，艰难的行走了百多米后，除了后面的巨镰虫依然源源不断，前面的终于已经不再涌出，同时通道也渐渐变得越来越大，光线似乎也慢慢亮了起来。

    众人精神一震，原本已经麻木酥软的胳膊，仿佛重新生出一丝力量。

    狂风的呼啸声呜呜传来，偶尔还能一阵电闪雷鸣声，仿佛外面正下着暴雨。

    只是这种声音，在此时众人耳朵听起来，却宛如仙音，继续快步后退了几秒，在破晓黎明昏暗光线，一片绿意盎然的森林，就出现在眼前。

    等一群人一脸狼狈的退到洞口，本以为恶战还未结束，却惊讶发现巨镰虫忽然停止了前行，在洞口踟蹰不前，过了一会，所有的巨镰虫就如潮水般退去，留下一地的尸体。