    长生笑道：“你愿不愿意和我一起做事。”

    “什么？”凤晋擎诧异的看着长生，“给你做事？”

    “对。我有个地方，可以收留你和你带来的那些人。”

    “……在哪儿？”

    “若是你答应”

    “我答应，而且，我也没有其他选择吧。”

    大虞百姓是他带来的，不能不管他们的生死。而且眼前这个少年人，虽然年轻，但是他的眼中有着一股掩藏不去的煊赫灵华。他绝非池中物。而这样的人身在朝廷，迟早揽权怙势。若他想要在这块陆地上站住脚，要么投靠人，要么自食其力。但是后者太难，又有朝廷的诛杀令，只有前者。既然都是要投靠人，面前这个少年人，不失为一个选择。

    “有啊，从孟宅的地盘上离开。我全当没有见过你，也不知道你的存在。”长生笑道，他确实不勉强他。

    只是他目前没有其他选择。

    他自己能隐姓埋名的活着，那些卞城流民呢？除了他敢开口保护他们外，绝无第二个人。不，或许孟寐知道后，会出手相助，但是她终究只是一个商人，有些手段，也不能和一个国家，乃至三个国对抗。

    况且，她身后也不是没有要保护的人。青鸟驿传的传递员，足有上万人，这些人都是她辛辛苦苦培养的，而且这些人的身后还有家人。若是她帮助流民逃脱，说不得会被扣上一个‘乱民’的名头，那她的生意才是彻底完了，甚至那些传递员也要受到影响。

    所以她就算知道了，也帮不起。

    只有他，能帮他！

    凤晋擎把桌上的饭菜，连一口菜汤都没有剩下，着实是吃的干净。

    “只要你能保证，保护好他们，我这条命就是你的了。”凤晋擎站起来，对长生单膝跪地，抱拳行武礼。

    长生扶他起来，面上露出喜色，“好！如今风云乍起，尚神鬼莫测，今日得将军相助，将来必定能叱咤纵横！”

    此话暴露了长生，隐藏极深的野心，也令凤晋擎饱经沧桑的神魂，一阵剧颤！

    他的话，让他想到了一个人！

    可惜那个人的下场……终是天妒英才！

    ……

    孟寐从账房里出来，已经很晚了，将近三更天。

    却看到长生提着一个食盒，从外面回来。

    “你出去了？”孟寐看着他手里的食盒，有些莫名。

    “回来的时候，发现小巷里有一个乞丐，就把一些剩饭剩菜给他送了过去。”

    “哦。”孟寐没有多想，“那我先去睡了，你也早点儿休息吧。这些日子朝廷里应该不会少事情做。”

    “好，寐寐也是。”

    长生目送着她进了屋里，然后由丫头伺候着休息。

    今晚的收获着实不小。

    长生抬头看看头顶上的夜空，漆黑无星，空气中也透着一股潮湿气，看来是真的要变天了。

    凤晋擎自来到这个大陆，第一次有了热水洗澡，还有拔步床和温软的被褥。

    他还是有价值的是吗？

    一个人只要有价值，那他就值得活着。

