    “哼！小魔女，还不束手就擒？”

    古界边陲，蛟媚眼眸寒彻，冷眼看着身前那早已伤痕密布的林依。

    她倒也没想到，一个魂海一品的少女，竟然会爆发出如此恐怖的实力，连杀了她蛟族数位天骄！

    只是！！

    哪怕林依彻底解开了身上的封印，终究是境界太低，渐渐耗光灵力，被蛟媚等人所压制。

    “萧远…萧家的恩情…我报了。”

    林依轻叹了口气，低头看着自己布满魔纹的手臂。

    此时她能感觉到，一股浩瀚的魔意正快速地侵占着她身上的每一寸肌肤。

    显然，这道封印一旦彻底打开，她就再也不是以前的林依了。

    邪魔外道，得而诛之。

    哪怕她侥幸从天元古界走出去，恐怕也会沦为九州共敌。

    “哼！不知死活！上，擒下她，霸天哥哥一定会好好抽打她的。”

    蛟媚阴森一笑，与死亡相比，沦为霸天哥哥的女奴，对于这些高傲的人族女子而言，才是最残忍的折磨！

    “是！”

    在其身旁，两位魂海六品的蛟族天骄当即迈出脚步，朝着林依怒掠而去。

    恐怖的猩风骤然奔涌，一股肉眼可见的妖势垂落下来，成片成片的符纹交织如海，根本不给林依丝毫反抗的机会。

    见此一幕，林依眼中顿时闪过一丝绝望。

    可，此时她早已耗光灵力，根本无法施展任何功法，眼底深处渐渐流露一丝决绝。

    只见她玉手探出，就欲朝着自己头顶印下。

    就在此时，虚空尽头突然传来一道诡异的嗡鸣声。

    “嗡！！”

    虚空震荡！！

    一缕乌光乍现天地，神纹缭绕，直接破开了苍穹。

    “扑哧！”

    还不等那两名蛟族天骄反应过来，就被乌光洞穿，从天而落。

    哪怕以蛟族的肉身防御，此时都是毫无抵挡之力，直接碎成了血雾。

    而此时，林依方才看清，那乌光散出，是一柄漆黑硕大的戟！

    “这是…”

    在林依印象里，只有夏尘公子才有如此大的戟…吧？

    难道是…

    林依豁然抬头，却见那天穹之上，一道白衣身影负手而立，神色漠然。

    在其周身，有混沌雾霭升腾，衍化万千神象。

    乾坤震荡，阴阳相合。

    他站在那，就如同一尊谪落的仙，超脱物外，天命不凡。

    一瞬间，林依就湿了…眼眶！

    在她最绝望的时候，没有等来青梅竹马的萧远，却又是公子，从天而降，替她拦下了世间所有的恶。

    只是！！

    转念，林依的脸上又流露出一抹深深的惶恐。

    现在的她，还值得公子庇护么？

    像夏尘公子这样的人，一定对魔…深恶痛绝吧？

    终究，她已经不配接受公子的善意，甚至连他的名字都不配默念！

    “嗯？你…你是…”

    蛟媚脸色大变，尤其是方才夏尘一戟镇杀两大蛟族强者的一幕，更是莫名…令她感觉到惶恐。

    虽说！！

    蛟媚的实力，要比众人强出一些，可看着少年那一双平静淡漠的眼眸，这位蛟族的二公主只感觉无尽的恐惧。

    就好像，在他这副仙韵盎然的外表下，隐藏着一颗…真正屠戮苍生的魔心！

    “嗡！”

    夏尘并未多言，身影从天而降，根本不给蛟媚张口的机会，一拳探出，崩灭天道。

    “找死！！”

    蛟媚神色大变，尤其是那拳印过处，虚空中不停起伏的圣象鬼影，更是给人无尽的震慑。

    旋即，只见她周身妖辉并起，玉手横推，周身似有金鳞密布，恍如神蛟降世，熠熠生辉。

    青穹万里，霞雾升腾。

    而蛟媚的身影，宛如龙女谪落，从天而降，倒贯人间。

    “轰隆隆！！”

    只是！！

    就在她的手掌与夏尘拳印碰撞的一刹，脸上的狠戾却突然凝固了下来。

    紧接着，一阵阵断骨声轰然响彻，而蛟媚的身躯更是瞬间倒飞而出，砸落在地。

    “扑哧！”

    只见此时，她的两条手臂都已完全破碎，口中鲜血喷洒，将那一张妖艳俏丽的脸庞映衬的愈发凄美。

    “你…你不能杀我…我是蛟族二公主，你杀了我…蛟族不会放过你的。”

    蛟媚嘴唇颤抖，只感觉浑身冰冷，有一种濒死之感。

    “我与妖邪，不共戴天。”

    可，此时夏尘却只是摇了摇头，抬脚狠狠踩在了蛟媚胸口之处。

    “咔嚓。”

    很轻易的，那原本高耸的胸膛，直接塌陷了下去，骨渣四溅，鲜血喷洒。

    而蛟媚脸上的神色，也是彻底定格了下来。

    “嗡！”

    就在此时，天穹之上，只见一道神魂虚像浮现天地，囊括四野。

    其中，正是宁天一矛插碎青炎的场景。

    夏尘仰头，看着那一道杀伐果决的身影，嘴角隐有笑意。

    这世间的天命之人，大致分为两类。

    一类，凭借本身气运，一路遭遇巧合和无脑智障，逆天伐仙。

    噗嗤。

    一类，则是以杀证道，毫无圣母之心，步步为营，从而跳脱天地棋局，成就无上神位。

    而能够成为夏尘的追随者，势必不可能是像萧远这样的舔狗。

    哪怕宁天招惹了再多祸乱，以他身上缭绕的气运神机，一时半会也不会有危险。

    杀戮，才是他正确的成长方式！

    不过，看这青鬼一族的手段，是不打算给宁天一丝活路啊。

    “公…公子…”

    就在夏尘暗暗沉吟之际，在其身后，林依低头轻唤了一声，玉手不停揉搓着衣角。

    此时她身上的魔纹还未完全散去，眼眸中隐有猩红。

    就连那一双白皙玉耳，都似尖锐了几分，一双锋利的虎牙隐隐露出，看上去极其的邪恶凶戾。

    “嗯？林姑娘，你…”

    夏尘眉头轻挑，眼眸中有些隐晦的笑意。

    他能感觉到，这林依的血脉，远非这天元古地的遗族可比，周身似有一股帝气流转。

    就像他猜测的那样，萧远的这位小青梅，身份并不简单。

    “公…公子！林依身上，有一道封印…方才危难关头，被迫解开…但林依向公子保证，绝无滥杀无辜，更没有做任何丧尽天良之事…”

    林依手足无措，言语慌乱。

    此时她并不是担心，夏尘会将她就地镇杀。

    她只是很担心，公子看她的眼神…会充满戒备。

