
　　林姨娘见屋里的人被稻花几句话就说得默不作声了，心中发急，只得自己硬着头皮说道：“大姑娘，只是两个名额而已，小王爷那么尊贵的身份，要办成这事，还不是他一句话的事。”

　　听到这话，颜致远立马回过神来：“就是啊，这对小王爷来说根本不是什么大事呀，没你说的那么严重！”刚刚差点被稻花这个妮子给绕过去了。

　　“呵~”

　　稻花嗤笑了一声：“既然你们说得如此轻描淡写，不如自己去书院求名额？”说完，也不看这两人，转头看向颜致高：“爹，你觉得呢？”

　　她是可以斩钉截铁的拒绝两人，可这样的事凭什么由她一个小辈来做，凭什么她来得罪人？这两个人一个是便宜爹的弟弟，一个是他的妾室，不是该他来管吗？

　　颜致高眉头跳了跳，看着期盼的望着自己的弟弟和妾室，拒绝的话就有些说不出口。

　　之前他没阻止两人，也是希望文杰和文彬都可以去望岳书院读书的，这里面虽有他的一些私心，可从长远来看，这是利于家族发展的。

　　颜致高看了看妻子身旁神色自若的长女，眸光闪了闪，小王爷只给了三个名额，而且名额还特意指定了文修三个，应该是和长女有关吧？

　　见便宜爹看着自己，稻花没有任何心虚的回视了过去，笑道：“父亲，开口求小王爷也不是什么难事，只要你吩咐，女儿照办就是，只是......如此一来，小王爷怕是会觉得咱们颜家得寸进尺，欲壑难填了。”

　　闻言，颜致高神色一变，当即拍板道：“文修、文涛、文凯去书院读书的事就这么定了，谁也不要再多说其他的了。”

　　“老爷！”

　　“大哥！”

　　林姨娘和颜致远齐齐惊叫出声。

　　颜致高直接打断了想要再次开口的两人：“你们不用再说了！”

　　林姨娘见颜致高这样，知道多说无用，心思一转，再次将目光转向稻花，哀求道：“大姑娘，求你帮帮二爷和文彬吧，这对你来说不是什么难事呀，日后二爷和文彬若有了好前程，他们一定不会忘了你的大恩的。”

　　“文彬，快，快求求你大姐姐。”说着就要拉颜文彬过来求稻花。

　　见此，稻花直接沉了脸：“林姨娘！”声音陡然大了一倍，将屋子里的人都吓了一跳。

　　稻花被林姨娘三房两次的当做由头，早已厌烦至极，这次懒得再顾忌便宜爹的面子了：“林姨娘，你是不是觉得我很好欺负呀？每次一有事就拿我当筏子，好达成你心中那点不可告人的目的！”

　　“今天之前的事我都懒得说了，咱们就说说今天。”

　　“先前你失了规矩，在祖母面前自称儿媳，祖母生气让你离开，可你为了颜文彬去望岳书院的事，生生把话题转移到了我身上，搞得别人以为是我欺负了你。”

　　“刚刚，父亲明明已经有了决定，不许你们再提书院的事，可你话头一转，又把事扯到了我身上，不仅再次拉上二哥哥，还让颜文彬求我，你到底安的什么心呀？”

　　林姨娘被稻花的突然暴怒吓住了，回过神来，立马哭泣道：“大姑娘，你误会我了，我没有......”

　　稻花打断她的话，讽刺道：“林姨娘，你是一个惯会示弱的人，眼泪一流，配上你那楚楚可怜的神色，就忍不住让人心生怜悯，再说几句以退为进的话，你的目的也就达到了。”

　　“你先是将二哥哥和颜文彬的前程压在我身上，好像我不去求情，就是不顾兄妹之情。”

　　“之后，你又强行拉着颜文彬来求我，做足了低姿态，我若再不肯答应，那就是冷心冷肺。”

　　“这两样一下来，我答应了最好，大家皆大欢喜，颜文彬也能去书院读书了。”

　　“可我若不答应，最先恶了我的就是二叔二婶和二哥哥了，加之我再态度强硬一点，父亲在一旁看着怕是心里也堵得慌吧。”

　　“你瞧瞧，你多会算计呀！我答应了，你得利，自己儿子去书院；我不答应，恶了家里人，你也没损失。林姨娘，有些时候，我真的是很佩服你。”

　　说完，稻花转头看向颜致高：“父亲，我若知道因为书院的事，我会落了这么大的一个不好，绝对不会向小王爷提什么名额的事。”

　　颜致高脸色一变。

　　屋里的其他人也纷纷变色。

　　林姨娘见稻花将她心里的小心思全部说了出来，面色有些苍白，不敢在说其他，只能低头擦泪。

　　颜文凯看她这样，不耐道：“林姨娘为何我每次看到你，你都在哭呀，你除了哭，还会不会点其他的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　颜老太太猛的一巴掌啪打在桌子上：“要哭给老婆子滚出去哭！”说完，颤抖着手指着颜致高，“这就是你口中知书达理的好妾室？”

　　颜致高见老太太气得不行，立马看向林姨娘：“还杵在这里做什么？还不快下去！”

　　这时，林姨娘不敢在多说什么了，和老太太行了礼，连忙带着颜文彬和颜怡双离开了。

　　她一走，老太太就狠狠的瞪着颜致高：“老婆子享受不了你那妾室的福气，你去告诉她，日后别让她到我跟前晃悠，我怕被她气死！”

　　颜致高：“......林氏她也是因为太过关心文彬的前程......”

　　“呸！”

　　老太太啐了他一口：“关心文彬的前程，那她找你去呀，来祸害我的稻花算怎么回事？我警告你，这是最后一次了，要是你那妾室再敢挑事......哼，老婆子就带着稻花回老家去！”

　　闻言，稻花上前挽住老太太的胳膊，将头埋在她肩膀上，不让别人看到她的脸色：“祖母，是我的错，早知道我就不朝萧烨阳提名额的事了。日后，我肯定不会再犯这样的错了。”

　　这话一出，屋里的人顿时不好了。

　　李夫人以为稻花真的伤心了，立马上前：“好孩子，这不是你的错，小王爷的决定，哪是你能左右的？”

　　就是颜致远和孙氏这时也急忙跟着说道：“就是就是，不是你的错。”

　　虽然他们儿子没能去成书院，可颜家因为小王爷的到来却是实实在在的得了好处，他们也跟着沾了光。

　　颜致高也想说两句，可又下不了面子，只好看着颜老太太和自己夫人。

　　谁知，两人都没理他。

　　稻花埋着头不出来，闷声道：“二哥哥没能去书院读书，我也很遗憾，现在二叔二婶肯定恨上我了！”

　　颜致远和孙氏立马否认：“没有的事，其实你二哥在州学里读书也是一样的。”

　　颜文杰撇了撇嘴，想开口反驳说不一样，可见爹娘都瞪着他，只好抿嘴不说话了。

　　颜老太太瞥了一眼肩膀上的稻花，不耐烦的挥手赶人：“好了，今天你们别在这里吃饭了，看得我心烦！”

　　等一群人都后，颜老太太才没好气的对着稻花说道：“行了，人都走了！”

　　稻花抬起头，笑嘻嘻的看着老太太，哪有什么伤心的样子。

　　“你这鬼丫头！”

　　老太太点了点稻花的脑袋，一脸的无奈。

　　稻花叹气道：“林姨娘算准了二叔二婶的心理，我要不来这么一出，二叔二婶心里肯定会有疙瘩的，就是二哥哥那里也会埋怨我的。”

　　“祖母，我真的是怕了那林姨娘了。”

　　颜老太太就这么默默的看着稻花，一副看她表演的样子。

　　稻花被看得不好意思，摇了摇老太太的胳膊。

　　“哼！”

　　老太太冷哼了一声：“你这次说了那么些话，你爹会让她收敛的。”她的儿子她知道，看重家族，看重仕途，不会为了一个妾室，耽误颜家亲近小王爷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第101章，告落免费阅读。https://xs.23sk.com 