
　　无疑，男人的这番话敲到了在场的无数人。

　　是啊，传说的孤儿宫九喑，背后却是一个接一个的大佬。23sk.Com

　　这种背景实力恐怕是如今的君顾也不一定能够与之相比的吧？毕竟现在，连君家的公子也是宫九喑的后台之一。

　　叶凉眼底集结的冰碴子愈发浓郁，且透着失望。

　　你看,这就是人心。

　　当你作为手无寸铁之力是个人都可以踩一脚的孤儿时，不管你犯了多大的错处人们总能轻易就原谅，认为这样的一个人即使犯了错也一定情有可原，毕竟他没有什么可失去的了，除非被人逼急了。

　　可当你是一个身后有着无数人撑腰，甚至有着所谓的资本家支持时，哪怕你只是做错了一件小事情，他们都无法选择原谅，只会徘徊在是否之间，不断的质疑。

　　这个社会，是什么时候扭曲成这个样子的？

　　或者说，人心是什么时候扭曲成这个样子的？

　　TRO发声的众人不过是为了维护自己家受了委屈的孩子，人们在震惊与不可思议过后，接踵而来的便是对这种维护的质疑猜忌。

　　叶凉眼神没什么温度：“所以说你们愚蠢至极。”

　　只相信自己想要相信的，多出来的答案就是错误答案，愚昧又可怜。

　　不，或者说这就是他想要的，这些人只要宫九喑身败名裂。

　　他们不允许这个目标出现其他的意外。

　　宫九喑的沉默不就做的很好？

　　有什么东西划过半空，直直朝叶凉所在的位置而来。

　　敏锐的耳力让她不用回头便知道有人气急了，用东西砸她。

　　就在她面不改色的抬手准备将这道蹩脚的袭击挡在臂外的时候，隔空便攸然窜出了一个不明物体，精准的与袭击叶凉的东西撞了个正着，并且毫不费力的将那东西按照原有的痕迹打了回去。

　　砰。

　　啪。

　　两道声音，激起人群不约而同的转头去看。

　　一道是小巧的白盒掉落在地上发出的清脆撞击声，就在旁边的人低头去看，散落了一地锡纸包裹的糖片。

　　而另一道就有趣多了。

　　那是鸡蛋打在人的额头上碎裂的声音，很小,只有隔得近的人才听得清楚。

　　不知道是谁揣带来的鸡蛋，竟试图用这个东西扔叶凉。

　　有人哪怕不明事情为何如此复杂，却也经不住轻笑出声——怎么会有人用这种幼稚又可笑的所谓反抗，来对付一个在格斗圈内首屈一指的冷面格斗女神？

　　也不怕闹笑话。

　　不过这也的确是闹了笑话，是个明眼人都能看到那被回砸了鸡蛋的人脸色铁青难看。

　　可原本还在捏着话筒出声嘲讽的叶凉却突然像是被人按了暂停键，连她眼帘轻垂的弧度都保持了好一会儿，直到不远处传来那道雌雄莫辨却吞缓沙气的声音。

　　“让开。”

　　与叶凉一来就吐出的两个字别无二致，可那其中裹着的语气却是大相径庭，一个冷冰冰却暴躁无比，一个嚣张傲气，却格外沉着凉薄。

　　面前的人下意识朝两边退开。

　　于是在叶凉的视线里，便映出了两道身影。

　　一身沉稳内敛的温白在身侧张扬肆意的少年面前，那俾睨的气势无端便弱得几不可闻。

　　依旧是那张扎眼的五官。

　　宫九喑朝前走了几步，在即将走进叶凉的时候却忽然顿了脚下的步子，手腕微伸却又意识到什么在半路收了回去，她低低唤了一声：

　　“阿凉。”

　　鲜衣怒马的少年，在她面前竟给人产生了一中手足无措的感觉,可仔细看去,又好像还是那个桀骜的人,没什么变化。

　　叶凉眼尾有些泛红，将手中的话筒猛地扔回去，惊得那个记者措手不及，手忙脚乱的接着自己的饭碗。

　　一片抽气声中，那个从头至尾冷着脸怼人的人忽然就双手握了拳，抬腿便朝那处的少年攻击而去。

　　一场打斗来的猝不及防。

　　珍惜小命的人们小跑着退远了些，生怕自己被波及到。

　　同样退开来的温白有些无奈的揉了揉鼻梁。

　　刚从俱乐部内走出来的君顾和江希影见着眼前的这一幕，皆是一愣。

　　“哎不是下来接人的吗，这怎么就打上了？”

　　楼上，一群少年趴在窗上，够着脑袋往下瞧，皆是倒抽了口气，彼此对视一眼，看到了对方眼里的震惊。

　　他们宫教练，和叶凉前辈打起来了！

　　光陌然挪着椅子坐在窗前，为自己倒了杯水，啄了一小口后吐着气摇了摇脑袋：

　　“哎，一点也不冷静，”他把杯子放到桌上：“还好还好，躲过一劫。”

　　如果他也下去，估摸着叶凉第一个揍的就不是宫九喑了。

　　那必定他首当其冲。

　　因为担心自己被ET动用特殊手段赶出去，在场的媒体用的都是现场实时直播，而此刻，网上一片杀疯。

　　尤其是在叶凉毫不费力的将少年桎梏在地上却迟迟没有落下拳去，而那素来张狂的少年不仅不怒却嘴角噙了抹近似讨好的笑抬手握住她定在半空的拳时。

　　叶凉原本膨胀的胸腔忽然间就泄了气。

　　低眼望着少年的眼眶泛红。

　　本以为见到人她会大声质问这狗东西为什么当初一声不吭就跑了，留下他们这群家伙，可当再次见到人，叶凉却忽然什么也发泄不出来了。

　　看着安全完好的少年，她只觉得鼻头酸涩，想哭。

　　站起身来，叶凉摸了摸鼻尖，咽下那抹不受控制的情绪，佯装淡定的拍了拍自己的衣角，就听那被自己放倒在地上的人唤她。

　　“阿凉。”

　　分明是个没什么情绪的嗓音，却让她一愣。

　　扭头看去，少年一双深邃的眸子就那么直直看着她。

　　就像以前打着她手中冰糕主意的时候一模一样。

　　啧了一声，叶凉冷哼。

　　果然，还是那个傲娇的臭脾气，她不去拉就不起来。

　　到底是幽幽吐了口气，她弯身去，伸了手放在宫九喑面前，凉凉道：“起来。”

　　唇角几不可微勾了抹笑，宫九喑毫不犹豫的把手扔进那递过来的手，然后接着叶凉的力道站了起来。

　　这看傻了在场、网上的众人。

　　前一秒还在打，后一秒就握起手了？

　　这两人是打着打着就和好了是吗？

　　温白看到了出来的君顾二人，微收下颚打招呼：“顾神。”

　　君顾却是望着不远处的两道人影，手漫漫的揣进了兜内，眼眸淡淡。

　　终于有记者记起来自己来到这里的目的，拎着话筒便上前：

　　“请问宫九喑选手，对于网上您的个人黑料您怎么看待？为何一直不作解释？”

　　恍若初醒耳朵众人便又再一次上前，围住了两人。

　　站在宫九喑身侧，叶凉侧眸看了一眼少年连线条都沾染着桀色的侧脸，抿唇没说话。

　　“宫教练对患病事件您态度如此强硬，是否以后将面临失去上场打比赛的机会？”

　　“请问宫教练曾打黑拳一事是否空穴来风？那个伤者家属所言是否又属实？希望您能对此做一个回答！”

　　“宫教练曾放出的资料显示您为孤儿，可如今看来显然与您的资料背道而驰，对此您有什么解释？”

　　“宫教练您与叶凉前辈等人究竟是什么关系？”

　　“宫教练曾是否在TRO战队任过培养选手？还是说您与TRO众队员有着某种关系？”

　　“宫教练……”

　　主人公的出现，让记者一度为之疯狂，像是生怕这来之不易的机会溜走一般，问题一个接着一个，丝毫不给人喘息的机会。

　　直播的屏幕上，是少年透着匪气的五官，细碎的发贴在额际，格外扎眼。

　　现场的人们也在记者刁钻的问题中思想来时熙攘喧杂起来。

　　“说说打黑拳的事情吧！不要再沉默了！”

　　“对啊宫教练，你再这么沉默下去没有任何好处！”

　　“我们想听你一个解释，而不是你的沉默不说话！”

　　“这都多久了，这个时候才想着出来说话？如果不是心虚是什么？”

　　“我还是相信她的，毕竟她的实力在那里摆着，患不患病对她都并没有影响。”

　　宫九喑的眼前闪着无数张嘴，不停的在和她说着话。

　　她的旁边还有叶凉。

　　扭过头去，宫九喑凑在她耳边：“阿凉你先和温白他们回去。”

　　说完这句话，她明显感受到叶凉眼底陡然升起的沉，宫九喑无奈：“你想在这里被当活靶子？”

　　“本来是想这样的。”叶凉冷哼一声。

　　毕竟宫九喑这人，她不主动搞些事情，这人就永远躲着她。

　　从宫九喑回来不久她就知道了，但她就是沉住气等着，看这家伙会不会来找她认错。

　　谁料人没等来，倒是等来了一大堆关于这人的黑料，还一塌糊涂。

　　这个时候，站在不远处的君顾几人也迈开步子走了过来，却也被没凑到宫九喑面前去的记者拦住了脚。

　　“不好意思，让让。”温白显得很有礼貌，可脸上的表情并不太美丽，没什么神色。

　　接到宫九喑的视线，他穿过人群，一把拉住叶凉的手，将人从宫九喑身侧拉着就往人群之外走。

　　跟上来的记者被他一个眼神便吓褪去。

　　很快两人便消失在视线中。

　　离开的时候叶凉回头望了一眼，人群之中，少年一身斐然。

　　宫九喑说，忙完会来找她。

　　“顾神可以说说您为何会如此维护这个新人嘛？”

　　宫九喑的那里几乎承受了大部分的火力，君顾凉凉在面前的一排话筒上扫过，问话的人陡感身上一凉。

　　他抬脚朝少年所在方向走去，那边的宫九喑抿着唇，同样朝他而来。

　　两拨拥挤的人圈不停的在拉近距离。

　　这个时候，建筑下，人群之后，再次停下了一辆车。

　　刺耳的刹车声似乎刻意如此高调，拉走了人们的视线。

　　攸然安静下来的现场只有记者那最后一句访问式的话：

　　“宫教练对患病事件态度如此硬核，甚至这种后的黑拳事件也并未作出相关解释，您是否对自己的职业生涯太过自信？”

　　于是静谧的空气中，随着车门打开，里面的人不急不缓吐出的话语便显得格外清晰起来：

　　“我觉得当一个人的能力凌驾在一切之上，身体上的残缺已经不足为惧了。”

　　宫九喑和君顾同时一顿。

　　这声音……

　　两人不约而同抬眸望去，人群之外，站在车旁的人五官精致小巧，眉宇是少见的英气清秀。

　　她垂至腰的发是微蜷的弧，颇为随意的在撩了番头发，随着飘过的风一曳一曳的。

　　扑面而来的肆意和桀桀低睨。

　　车门声响起，从驾驶座上下来一人。

　　身姿修长，一身深色的正装，金刀阔斧般的脸上一双乌黑鎏金的眼锐气流转。

　　棱角分明，盛气逼人。

　　这两张脸……

　　有记者握着话筒的手势忍不住的颤抖，嘴角打着战栗。

　　没来由便溢着浓郁的哆嗦。

　　“竟然是他们二人……”

　　沭九和司肄。

　　这两个名字，提出任何一个来，都是能让这京城抖上三抖的存在。

　　一个是曾一己之力毁掉无数黑暗势力的恶魔之子，哦不是之子；一个，是商业帝国可只手遮天的商业帝王。

　　今天事什么风，把这两位都给吹来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第392章 沭九和司肄免费阅读。https://xs.23sk.com 