    “陛下，我觉得应该先修通最东边这天南北线路，一来这条线路所经过的地区都是我大明最为重要的地区，税赋重地、粮食产地，二来这条线路所经过地方大部分都是平原地区，修建的成本可以最低。”

    火车上，弘治皇帝和众多的大臣看着地图在讨论着该先修那条干线。

    “陛下，我觉得应该先修东西的干线，修一条从京城到南云省的铁路，加强我们大明对西域、河中、南云等地区的控制，同时还可以继续往西扩张。”

    张懋看了看谢迁一眼，想了想也是提出了自己的看法。

    这铁路修建起来可是非常耗资的，公路和它相比完全不是一个级别，先修那一条干线也是极为重要的事情。

    所以很自然的这些大臣们也是争吵起来，铁路如此重要，关系重大，大家都有自己的想法。

    比如谢迁，他是浙江人，老家在浙江，在修铁路这件事情上，他自然而然是要替自己江南说话了。

    这铁路如果能够修到浙江区，这对于带动浙江的发展是非常有帮助，所以他就主张先修到浙江的东部干线。

    而张懋，他就不一样了，他算是勋贵集团的代表了，西域、河中、南云等地都是大明军队依靠武力夺取的。

    在这些地方有大量的土地、牧场等等都是奖励给了军方的这些人，张懋这个英国公在这些地方也是有大量的投资。

    他拥有大量的牧场、棉花种植园、葡萄种植园、酒庄等等，如果能够修通东西的干线，这对于他的这些投资来说也是非常有帮助的。

    牧场养殖出来的牛羊和马匹可以快速的运输到中原地区来，种植园的棉花、葡萄、酒等等也是可以用很低的成本运回来出售。

    这条干线对于在西域拥有大量投资的勋贵集团来说实在是太重要了，他当然也是要站出来表态的，而且理由也很站得住脚。

    加强帝国对西域、河中、南云等地的控制，这是设计到帝国长久稳定，边疆安全的大事，铁路一通，皇帝这边调兵遣将就非常的轻松快速了，轻轻松松就可以将几十万大军来回调动，而粮草之类的消耗几乎可以忽略了。

    “陛下，臣以为应当先修中路的干线，这东部干线所涉及的地方都是沿海地区，这沿海地区有船运、河运，本就已经非常的便捷了，这铁路干线也不过是锦上添花而已。”

    “但中路线路就不一样了，它所经过的地方，正是我大明传统意义上的中心区域，特别是传统的中原地区。”

    “这些区域人口众多，一直以来都是我大明外迁人口最多的地方，如果可以修铁路的话，这以后人口迁移都可以更加的方便。”

    “同时，这些区域也是我大明最贫穷的区域之一，修建铁路可以带动这些区域的发展。”

    “其三，它位于中间区域，先修中间干线，也有利于铁路网的形成，无论是沟通南北还是联通东西都会更方便。”

    刘健又站了出来，没什么说的，身为河南人的他自然是要为大河南说话。

    这以前修公路也是，最先没有照顾河南，现在修铁路也是，竟然又想要先绕过河南，这坚决不行。

    我大河南这些年可是承受了诸多的重担，大量的人口迁移到了大明的新土，这些可基本上都是靠走路外迁的。

    虽然一路上朝廷也还算照顾的不错，但是刘健依然还是收到了无数的血泪书信，如果能够修铁路的话，外出就方便多了。

    他也是一连说出了三个理由，涉及移民、中部发展、贯通东西南北什么的。

    其实归根结底的来说，还是因为河南是他的老家，在这种事情上，他必须要为自己的家乡说话。

    “臣觉得应该先修南方的干线~”

    “北方地区多平原，有水泥马路就可以了，可是南方地区多山地、丘陵，交通闭塞，如果能够修通铁路的话，必定可以带动南方的发展。”

    “比如先修湖广到两广的铁路，或者是修湖广到江浙的铁路，到时候，湖广地区的粮食就可以供应天下所需了。”

    李东阳看了看几人，这一个个都为自己的家乡代言，自己这个湖南人如果不说上几句话，这以后肯定都无言见江东父老了。

    “哈哈，诸位爱卿说的都很有道理，这些线路都很重要，都要修。”

    弘治皇帝一看，顿时就忍不住笑了起来。

    这种事情是，弘治皇帝当然也是清楚他们的意思了，但他并没有生气，反而觉得高兴，这为自己家乡说话，是人之常情，也是情理之中的事情，没有什么可说的。

    给自己家乡人说话，不仅仅不会被人骂，反而还会被大家觉得是理所当然的事情，也会受夸赞。

    这一点在后世可是有点不一样，后世的牧羊犬出了国就总是攻击自己的国家，说这不好，那不好的，简直就是数典忘祖的垃圾。

    总想着靠舔来获得西方人的认可，其不知在他们的眼中，连跳梁小丑都算不上。

    刘晋也是满脸笑容的看着他们在哪里争，一个个争的面红耳赤的，就跟当初京津公路修通之后，朝廷决定大修水泥马路时，他们也一样在争吵。

    不仅仅是他们在争吵，这事情要是放到朝堂之上来商议的话，朝堂都要乱成一锅粥，因为各个地区出身的官员必定会争，争着给自己的家乡谋福利。

    修水泥公路尚且如此，这耗资更大的铁路，那更要争了。

    刘晋都可以想象到，等今天一过，大家体验过这火车之后，这后面的早朝肯定是会争吵不休的，为了先修那条线路而争吵。

    “是啊，是啊，迟早都是要修的，大家就不要争了，一条条线路来慢慢修，迟早也是都会有的。”

    刘健一听，顿时就笑了笑说道：“这中部干线，如果重要，还是先修中部干线比较好。”

    “刘公此言差矣~”

    “东部干线才是最重要的，连接的都是我大明最为重要的地区，而且这中部干线到时候还可以从凤阳、南京经过，以后陛下去祖地也是更加的方便。”

    谢迁一听，也是跟着点点头说道，然后又打出了一张牌，那就是东部干线可以从凤阳和南京经过。

    这凤阳可是老朱家的祖地，南京更是了不得，朱元璋同志的陵墓可都在南京呢，有了铁路以后，天子想要去自己的老家看看，或者是去南京祭祖那就方便多了。

    听到谢迁的话，弘治皇帝微微动容。

    这祭祀先祖可是大事，特别是对于皇家而言更是如此，明太祖朱元璋的孝陵那更是每年大祭三次，小祭五次，每次皇帝都要派遣重要的勋贵、大臣前来祭祀。

    以前张懋就是专门干这个事情的，经常去南京这边祭祀孝陵，孝陵就是朱元璋和马皇后合葬的地方。

    这如果铁路修通的话，前往南京并不是很麻烦的情况下，弘治皇帝其实倒也是很想去凤阳看看老朱家的老家，再去南京这里亲自给自己的老祖宗祭祀一番，顺带向朱元璋同志汇报下自己的工作情况什么的。

    “修东路干线的话一定要从凤阳和南京经过~”

    弘治皇帝想了想也是郑重的说道。

    “陛下，这是肯定的！”

    谢迁一听，顿时就挂满了笑容，连忙说道。

    “陛下，诸公~”

    “大可不必争来争去，这铁路都是要修的，以我大明之国力，同时修建几条干线也是没有问题的。”

    刘晋看着大家争的面红耳赤的，笑了笑也是发言道。

    “对，对，同时修几条干线都没有问题。”

    张懋一听，也是笑着说道，同时不忘给刘晋一个你懂的眼神。

    你小子可不要忘了，在西域、河中、南云省，你也是有大量牧场、种植园的，这条贯穿东西的大动脉可是一定要先修的。

    刘晋给了张懋一个放心的眼神，这条线路如此重要，肯定是要修的，大不了我们自己出钱修嘛，反正又不是没有银子。

    “好了，好了，都不用争了~”

    “这样吧，今年先安排东部干线和最重要的东西干线上市募集资金修建铁路，明年再安排修建中部干线和南部干线。”

    “也就是迟上一年、两年的事情，我大明迟早所有的地方都会通铁路、火车的。”

    弘治皇帝看了看大家，笑了笑拍板道。

    东部干线肯定是要修的，这关系到最重要的税赋、粮食、人口、经济的地区，而且也关系到自己以后去老家凤阳、去南京祭祖的事情。

    至于东西大动脉，这也是很重要，关系大明对西域、河中等地区的统治，同时也是关系到大明对欧洲、西亚、波斯等地区的贸易。

    如果修通了铁路，通了火车，以后大明的商品通过火车就可以源源不断的运往欧洲，这比起海运来要快不知道多少，关键是还更加的安全。

    当然弘治皇帝其实也很想去西域、河中等地区看看，想要成为第一个去这些地方的帝王。

