    凌天几人反应速度够快，顷刻间便已经逃出了熊皇的巨脚范围。

    可是那武安武平，反应过来的时候已经晚了，正好被熊皇踩在脚下。

    或许是因为熊皇并不想杀他们，这一脚并没有动用真元，那两人直接被踩进地底，气息萎靡，却还活着。

    “说，那人在哪？”

    熊皇将脚挪开，灯笼大的双眼，望着那地上的武平武安两人。

    “我们……我们不知道他在哪。”

    这两人都快哭了，他们怎么知道那人在哪里，可是话语才出口，发觉那熊皇就要发怒，飞快改口道：“那人击杀了您的手下之后，就跑了，根本没给我们说话的机会。”

    “没用的东西，留你们有何用。”

    熊皇大怒，若不是想从他们口中知道那击杀自己手下的人哪去了，何至于浪费时间。

    可现在你们却告诉我不知道人去哪了，这不是在耍我吗？

    话语落下，便是再次抬脚，这回杀机流溢。

    “等等。”

    武安武平两人面色惨白，目光撇过不远处的凌天，武平却是眸光微闪，飞快道：“大人，我们虽然不知道那人在哪里，但是肯定有人知道。”

    “嗯？”

    熊皇原本已经抬起的巨脚稍稍一顿，低头俯视着两人，没有开口。

    “他肯定知道那人在那里，我甚至怀疑那位强者就是他的护道者。”武平转头指着凌天，飞快道：“不然怎么会有这么凑巧的事情，我们这么多人，伤势一个比一个严重，唯独他什么事都没有。”

    凌天稍稍一怔，也是没有想到，事情最后会推到自己身上来，也是有些目瞪口呆。

    眼神扫过那武平武安两人，这两人怎么知道那人和自己有关系，可能是猜测的，也可能是污蔑，不过眼下这些都不重要了。

    唯独武小幽面现怒色，大概也是没有想到这两人到了这个时候了，居然不想着联手对敌，还想将凌天拖下水，简直无耻至极，她羞与为伍。

    不过仔细想想，这两人或许是胡掐，可却也有一定的道理。

    当即转头撇了一眼凌天，那人不会真是他的护道者吧，不然怎么会这么凑巧的出现在这个地方，并且救下他们。

    可无论是与不是，武平武安两人的举动，都让她感觉恶心。

    “小子，人在哪，说出来我给你留个全尸。”

    熊皇转头，望向凌天，眼中带着一丝杀机。

    虽然未必就相信了武平两人的话，可他也不介意多问几句，反正也花不了多长时间。

    若是没问出来，那就全部宰掉算了，那所谓的强者不出来还好，要是还敢出来，那就一并宰了。

    “我确实知道人在哪。”

    凌天轻叹一声，转头扫过众人，缓缓开口。

    而随着他这话出口，众人都是不由怔住，那武平武安也是如此。

    他们本来就是胡掐的，为的就是让熊皇将目光从他们身上挪开，虽然知道早晚得死，但能晚一点死是晚一点，能多活一会儿是一会儿。

    可是也没有想到，那小子居然真的知道那位强者在哪里。

    这样一想，一旦那位强者出手，说不定他们还有一线生机，就算打不过，也可以帮他们拖住这熊皇。

    然而他也不想想，人家和他无亲无故的，凭什么冒着生命危险帮他们拖住这熊皇。

    “在哪？”

    熊皇瓮声瓮气的开口，话语中杀意凛冽。

    “你站的太高了，我不喜欢别人用俯视的目光看我。”凌天笑着，抬头对上那熊皇的目光，淡淡开口。

    “你想死吗？”熊皇一怔，随即大怒，这小子分明是在挑衅他。

    什么叫做你站得太高了，我不喜欢被人俯视，自己本是妖皇，本来就这么高，难道还能削掉半截不成。

    更何况，在他们熊界，个头越小，便是代表着越弱，他自然希望个头越大越好。

    “既然如此，那你就杀了我好了，我死了你也别想知道那人在哪里。”凌天冷笑，毫不畏惧，眼中闪过一丝嘲弄。

    “很好，那我成全你。”

    熊皇冷笑，直接抬脚，朝着凌天踏了过去。

    面对着熊皇的巨脚，凌天站在那里，神色如常，甚至连躲避都懒得做，似乎死意已决。

    熊皇的脚停在了凌天上空，却是骤然停住，看着这小子的动作，他现在隐隐有些相信这小子的话了，也许他真知道那人藏在哪里。

    当即冷哼一声，将脚挪开，冷声道：“小子，我再给你一次机会，别不知道珍惜。”

    “呵呵，说了也要死，不说也是个死，既然是死，全不全尸有什么区别吗？”

    凌天嗤笑，对上熊皇那愤怒的目光，话语中满是不屑。

    “好，有勇气，那你想怎么样？”

    熊皇气息一寒，盯着凌天，心中杀机闪烁，既然不说那就不说，但是他是绝对不会放过这些人的，都得死。

    “你化为人身，我就告诉你，而且刚才说过，不喜欢被别人俯视。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    “真有意思，莫非觉得我化为人身，你就能杀得了我不成？”熊皇却是咧嘴大笑，讥讽之色溢于表面。

    “能不能总得试过才知道，我有你想知道的东西，我想博那一线活命的机会，你给我一点点希望，这不是很公平吗？”

    凌天淡定无比。

    “好，那我给你一个机会。”熊皇大笑，浑然没将眼前的凌天放在眼中。

    不只是凌天，在座所有人，都没他放在眼中。

    即便他化为人形，这里最强的那两人，也别想破开他的防御。

    他本是熊皇，以力量和防御见长，更何况他还蕴藏着一丝上古血脉。

    化为本体的时候，君王境四重之下的武者，想杀他无异于痴人做梦，化为人身，防御力虽然降低了近一半，却也不是普通的君王境武者可以破开的。

    而这里最强者不过道宫境九重，他更是无需畏惧了。

    当即身子一震，在顷刻间化为一个两米出头的壮汉，浑身都是浑厚的肌肉，充满了爆炸性的力量。

    就在他变身的一瞬间，凌天脚步踏动，身影瞬间消失，浑身力量爆发，一拳直接直接朝着那熊皇砸去。

    熊皇顷刻间便是察觉到了，感受到他拳头上蕴含的力量，倒是有点惊讶，居然堪比道宫境七重，要知道眼前这小子不过道宫境三重。

    可即便如此，也没有放在心上，就这连他的皮毛都破坏不了。

