 “哈哈哈，好一个当盛千年，李平昌你自己也不怕笑话，就凭你西楚如何昌盛千年！”

星瞳握着一柄短剑缓缓从皇宫里走了出来，临安城破的时候，大宋国运星盘随之瓦解，虽然依稀还能掌握到一些天命之力，可是对于星瞳而言，这大宋已经没了。

不仅大宋没了，就连慕容绮蓝也没了，大宋连最后的希望都没有了。

愤怒的星瞳想要质问李平昌，西楚如何能够昌盛千年？

便是当年的大秦盛世也没能昌盛千年，便是盛唐也仅仅持续了几百年，西楚凭什么昌盛千年？

一个连国运和龙脉都要寄托在一个人身上的西楚怎么可能昌盛千年，只要陈强一死，这西楚就会完蛋！“哈哈哈，小家伙，亏你还是司天监的监官。

难道连天时地利人和的关系都区分不出么？

我西楚固然没有天时地利，但我西楚人和，人人安乐。

就算没有西楚驸马，如今的西楚也能昌盛千年，因为留在西楚之人都是希望西楚昌盛之人。”

李平昌不是很相信什么天命，他只知道这天下百姓才是主人，大宋让百姓过得不好，所以大宋亡了。

西楚让百姓们人人安乐，所以西楚兴。

当初西楚复国的时候连国运都没有，还是借助着真武气运才复国。

在当时，司天监内可有人相信西楚能复国，谁又能想到今日的西楚能够攻破临安？

所以在李平昌看来，让西楚一直走到今天的不是陈强，而是西楚百姓。

陈强身上固然是有西楚国运和西楚龙脉，但如果没有西楚百姓的支持，陈强顶多就是个光杆司令，西楚又如何能够大盛？

星瞳皱起眉头，年幼的他确实不懂这么多东西，他只知道按照天命却行事，他只知道听命于慕容绮蓝的吩咐执掌司天监星盘。

他只知道，如今西楚大军入临安，大宋国运亡矣！大宋为什么会亡？

是赵昀的错还是慕容绮蓝的错？

星瞳不知道答案。

以至于面对李平昌，星瞳一时间竟然是有些不知道如何动手，明明是李平昌攻破了临安城，破坏了大宋国运星盘，是大宋的敌人。

可星瞳却怎么都无法向李平昌发起攻势，好像大宋今天的灭亡并不是李平昌导致的，而是大宋自己导致的！蓦地，星瞳想起了慕容绮蓝，那个为了天命又不惜一切抗逆天命的女人，如果不是慕容绮蓝一直抗逆天命，大宋是不是不会灭亡？

因为在天命安排中，大宋还有足足四十多年才会被蒙国所灭，根本不是由西楚所灭，更不是现在灭亡。

所有的天命安排都已经被打破，哪怕大宋国运还没有彻底被破坏，可是天下人都知道，大宋已经完蛋了！“小监官，放弃吧，你们自诩身负天命，同时手中还掌握着天命，可是结果呢？

结果还不是被我西楚大军攻破了临安。

这说明什么？

说明天命不如人命，真正掌握着天下大势的人不应该是所谓的仙人，而是由这天下人掌握。”

李平昌放缓语气，面对年幼的星瞳，李平昌确实也拿不出脾气来。

因为星瞳实在是太年幼了，如此之小的年纪根本就不应该背负什么天命，而是应该尽情去享受这个本来就应该享受的孩童年纪。

星瞳无奈的摇了摇头，他本就对李平昌提不起战意，听李平昌这么一说之后，星瞳更是提不起半点作战的念头。

看了看身后的临安皇宫，星瞳忍不住一声长叹，“大人啊大人，你来告诉星瞳，星瞳该怎么做？”

“你要做的事情很简单，把命给我就行了。”

身后突然传来的冰冷声音直让星瞳浑身一哆嗦，还不等星瞳反应过来，一股阴冷至极的气息突然就将他笼罩。

星瞳甚至是连一声惨叫都没有来得及发出，整个人就被那阴冷的气息绞杀殆尽。

黑灰色的光芒中，慕容绮蓝一步步的走了出来，她每走一步，绞杀星瞳的阴冷气息就强势几分，然后又全部循环着回到慕容绮蓝身上。

“慕容绮蓝，你个疯婆子连自己人都杀，你还是人么！”

李平昌气得直跺脚，星瞳那般可爱的小娃娃，便是他都舍不得下手。

结果倒好，他想让饶过星瞳，慕容绮蓝却是不答应！或许星瞳做梦都没想到他会死在慕容绮蓝手里，所以星瞳的灵魂迟迟不肯消散，“大人，这是为何，为何……”看着星瞳的残念一点点凝聚起来，浑身笼罩着黑灰色气息的慕容绮蓝冷笑一声，道：“为何？

就因为你才是整个大宋国运的关键，所以你必须死，而且必须死在我的手上！”

李平昌听到这话顿时心中一紧，陈丽娇早就叮嘱过，说大宋国运万分重要，就算是攻破了临安城也绝不能滥杀司天监的人！如今慕容绮蓝的话更是从旁印证了李平昌的猜想，所谓的大宋国运呢应该就维系在星瞳身上，要不然年纪轻轻的星瞳怎么可能通过户部考核进入司天监？

“陈强不是想要得到你么，我偏不让他得到。

李平昌你不是扬言西楚要昌盛千年么，我倒要看看，你这西楚如果昌盛千年！”

慕容绮蓝的声音很冷，不同于一般的冷，而是一种仿佛来自于九幽深处的冷，让人一听了就感觉浑身发冷，而且是连同灵魂一起发冷。

同时在慕容绮蓝身上还散发着一股浓浓的黑灰色气息，这股气息明显不是天命之力，也不是慕容绮蓝自己的实力。

“这是黑魔气，该死的，慕容绮蓝入魔了！”

一个地位崇高的江湖老前辈站了出来，面对浑身散发着黑气的慕容绮蓝，老者立刻认定慕容绮蓝已经遁入魔道了，而且是彻底遁入魔道！“不错，我确实是入魔了，不过也是被你们逼的！”

慕容绮蓝突然发疯一般的咆哮出声，她在大宋司天监呆得好好的，要不是陈强突然来到这里，并且建立西楚，慕容绮蓝至于像今天这般堕入魔道？

“我得不到的，别人也别想得到，今天我就要毁你一切！”

 