 咱们好像是第一次见面吧！这人也太自来熟了，搞得顾恒生有些不自在。

“阁下，你把我找来不会为了说这些话吧！”

云飞扬没有半点儿得道高人的风范，话唠加上自恋，不知是他的面具还是本来的性格。

“过来坐着，咱们慢慢聊，急什么。”

云飞扬落座到了清潭边上的石凳，他大袖一挥，一壶美酒和两个酒杯赫然出现。

顾恒生慢慢走到了云飞扬的对面，警惕的坐下。

云飞扬将两个酒杯倒满了：“请。”

顾恒生担心酒里有问题，做了做动作，并没有将酒送入嘴中。

“放心喝，我要是真想对剑仙不利，何必用这种龌龊的手段，一巴掌就够了。”

云飞扬一眼就看破了顾恒生的顾虑，大大咧咧的说道。

顾恒生抿嘴一笑，并没有回答。

身在陌生之地，又面对一个自己毫不知晓的强者，顾恒生怎么可能放下心中的警惕呢？

“随你便吧！想当年诸葛先生还专门来找我讨要美酒，我都回绝了。”

云飞扬十分理解顾恒生，自顾饮酒。

“三师兄曾来过落天渊？”

云飞扬的这句话，倒是引起了顾恒生的兴趣。

“帝路五大禁地，诸葛先生都曾亲临过。

遥想当年，诸葛先生何等的意气风发，翻手为云、覆手为雨，镇压同代天骄。”

“后来，诸葛先生征战至第三十三重天，一举夺得证道契机。

本以为诸葛先生会成为威压世间的帝君，哪曾想他竟然放弃了帝位。

当时，举世皆惊，无一人能够理解诸葛先生的用意。”

“这么多年过去了，诸葛先生走的越来越远了，纵然是惊艳万古的大帝又如何，还不是得敬称其为先生。”

云飞扬貌似和三师兄诸葛昊空很熟悉，一脸怀念，感叹不已。

“云飞扬……”听着云飞扬的诉说，顾恒生觉得这个名字自己好像在哪里听到过，只是一时间记不起来了。

顾恒生低眉思考着，在脑海中寻找着有关这个名字的记忆。

半晌以后，顾恒生猛然抬起了头，眼眸有惊色波动：“你是断天刀君！”

“咦！剑仙认识我？”

云飞扬手中的酒杯微微一顿，疑声问道。

顾恒生愣住了。

真的是断天刀君！难怪顾恒生总觉得这个名字很熟悉，因为云飞扬是和三师兄平分秋色的绝世妖孽。

当年三师兄横推大世，唯有一人能够成为三师兄的对手，便是断天刀君云飞扬。

古籍记载，云飞扬曾和三师兄于第三十三重天最后一战，一刀劈开了帝路的天，导致整个帝路的灵气受到了极大的影响，暗无天日达三载。

虽然云飞扬败了，但受到了世人的敬重，被尊为断天刀君。

一刀断天，刀修君皇。

自那一战以后，断天刀君从世人的眼中消失了，从此无人得知其踪迹。

“刀君曾名动天下，自然是认得。”

传说中的断天刀君，竟然是一个话唠，外加自恋狂。

顾恒生五味杂陈，他当初阅读古籍看到了有关刀君之事的时候，还一阵惋惜。

现如今，顾恒生只剩下无语了。

“客气了，客气了，哈哈哈……”断天刀君大饮一杯酒，仰头笑道。

“敢问刀君，信函中所说的仙道是什么意思？”

断天刀君那绝世的身影，已经在顾恒生的心中破灭了。

古籍记载一句话：刀君横天一斩，天崩地裂，帝路风云变色，暗无天日。

只是寥寥数词，便可让后世之人明白断天刀君是何等的盖世。

今日一见，着实让顾恒生大跌眼镜。

“两千年前，诸葛先生来过落天渊一次，和我说了一些事情，其中便说到了有关仙道的内容。”

刀君惬意无比，身上没有一点儿当年霸绝天下的影子，如同一个佳公子。

“有关仙道的什么事情？”

顾恒生冒着九死一生的危险来到落天渊，就是为了寻求一个答案。

当年顾恒生获得的那一柄古荒剑，貌似就是来自落天渊。

至于为何落到了顾恒生的手里，皆是缘法吧！“急什么，喝杯酒慢慢聊。”

刀君很多年没有和人说话了，看起来憋得慌。

见此，顾恒生只好端起桌上的酒杯一饮而尽。

得知眼前之人是断天刀君，顾恒生完全不担心刀君会在酒里做手段。

一来，刀君的实力恐怖无比，足矣与御龙将军、万葬山脉的凤凰等人相提并论。

毕竟，当年要不是三师兄的原因，证道之人就是刀君了。

二来，断天刀君嗜酒如命，天下皆知。

于他而言，浪费美酒无异于自杀，让他在自己的美酒中下毒，还不如让刀君自刎。

最重要的一点就是，刀君真的可以一巴掌拍死顾恒生，此言非虚。

顾恒生本以为自己能够有自保之力，谁知一进落天渊就碰上这样的人物了，真是让他头疼哪！“当年诸葛先生来了一会儿就离开了，真是气死我了。

要不是害怕扰了我这儿的清净，肯定要和他战上一场。”

断天刀君气愤的冷哼一声，依旧对三师兄所做的某些事耿耿于怀：“现在剑仙来了，那必须要好好喝个痛快，不能中途离开。

不然的话，我可真的会拍你一巴掌的。”

刀君似乎没有用玄气逼出体内的酒意，面颊泛着酒红，醉醺醺的模样。

顾恒生的嘴角忍不住一抽，眼神无奈。

接下来的事情，让顾恒生明白了什么叫做生不如死。

刀君描述了他近千年以来的琐事，哪怕是芝麻大点儿的事情都要一五一十的告诉顾恒生。

比如：八百年前他为了刮胡须，断了五柄宝刀。

你说刀君一身本领通神，为何连胡须都刮不掉？

刀君一个人生活在此地太无聊了，故意的。

听着刀君说话，顾恒生的耳边像是有一群蚊子在“嗡嗡嗡”的飞着，极为的痛苦。

因为说了这么多，刀君没有一句话说到点上。

顾恒生宁愿和各大禁地的老家伙拼死一战，也不想经历这种精神的折磨。

“刀君，你先停一停。”

顾恒生希望刀君可以停下来。

可是顾恒生叫了几次都无用，逼得顾恒生大喊一声：“老云！”

“嗯？

啥事儿？”

刀君一怔，用疑惑的眼神看着顾恒生。

 