    到底还是存着对顾老夫人的惧怕，楚诗娴说这句话的时候压低了声音。

    顾芷然没有听清，又问了一遍，“妈妈，您刚才说什么？”

    楚诗娴这才回过神来，“没什么，那你又是怎么受伤的？是不是顾瓷欺负的你？”

    顾芷然摇着头，“没有，都是我自己不好，崴到了脚，你不要怪堂姐，堂姐也不会想到会有这样的事情发生……”

    楚诗娴心头的火气更盛。

    “还说不是她？她现在都明目张胆的把你的未婚夫给抢了，你还替她遮掩些什么？”

    顾芷然只是摇着头，默默的垂着眼泪。

    楚诗娴只觉得脑袋嗡嗡作响，心情差的要命。

    当初……当初她就不该……

    楚诗娴的目光又落到了顾芷然的身上，却发现女主此时穿着的礼服并不是她今天出门的时候穿的那一件。

    她的眉头皱了皱，“你的衣服又是怎么回事？我怎么记得你去的时候穿的不是这件？”

    准确的来说，是顾芷然根本就没有这一件礼服。

    “我的衣服不小心弄脏了，所以换了一条。”顾芷然眼神一闪，含糊其辞。

    “不小心弄脏？”楚诗娴的眉头深深的皱了起来。

    正如她所说的那样，顾芷然从小接受的就是精英教育，各项礼仪一向都是没有出错的。

    这么多年以来，顾芷然参加的大大小小宴会无数，也从来都没有出现过把裙子弄脏这样的事情。

    但是……在温家那一个同学间的小派对上，她的衣服却弄脏了。

    楚诗娴不相信顾芷然自己会那么粗心，那么，就一定是别人。

    而在场的人之中，会跟顾芷然过不去的，恐怕也就只有顾瓷了吧。

    楚诗娴的火气噌噌往上冒，“又是顾瓷，对不对？我看她是越来越无法无天了！”

    顾芷然支支吾吾，“不……不是的，真的跟堂姐没有关系……”

    “你实话跟我说，是不是她？”

    顾芷然连忙劝道，“妈，不是的，真的不是的，您就不要问了，反正我现在没有事，也不想您再为了我和堂姐闹不愉快了……”

    “你管她做什么？我就没有这样一个叛逆的女儿！还有，你的脚可不是没事，要是后续不处理好，就再也没有办法跳舞了！”

    “就算恢复的好，那也需要好几年的时间。几年的时间，你还来得及参加舞蹈大赛吗？”

    楚诗娴气的一整张脸都黑了下去。

    不能跳舞是一方面，脚上有旧伤，若时不时的复发，总会影响一个人的姿态的。

    又有哪家会要一个仪态有缺陷的人做当家主母？

    顾芷然的脸一下子就白了下去，她看着自己的脚，手紧紧的抓住了床单，久久不能放开。

    她的声音之中带上了几分颤抖，“那……那就没有办法了吗？我不想要变成一个瘸子，妈，你可一定要帮帮我……”

    听到顾芷然这么说，楚诗娴的语气稍稍缓和。

    “也不是没有办法，只不过可能需要让你再多做几次手术，做了手术的话，你也能恢复的快一些，也是一件一举两得的事情。”

    听到再多做几次手术，顾芷然一下子就清醒了过来。

    重新回忆了一番楚诗娴刚才说的话，顾芷然猛然之间打了一个寒颤。

    刚才，她只听到前半句话就被吓到了。

    因此，没有仔细听楚诗娴后面说的那一句话。

    但是现在细细想来，顾芷然却忽的意识到……

    楚诗娴说的是，若是弄得不好，她的脚可能会出问题，弄得好，恢复起来需要几年的时间。

    也就是说，她好好恢复是可以不做手术就好的，只不过需要的时间长一些。

    但是楚诗娴的第一想法，却依旧是让她做手术，为的，仅仅是让她能快点好起来，去参加舞蹈大赛……

    而事实上，顾芷然这辈子最讨厌的便是跳舞。

    顾芷然从小便在舞蹈上面没有什么天赋。

    她既跟不上老师的节奏，做出来的动作也十分的僵硬不协调。

    顾芷然那时候不想再学舞蹈，但是楚诗娴的态度却十分的坚决，硬逼着她去学去练……

    为了达到楚诗娴的要求，顾芷然幼年时练舞不知吃了多少的苦。

    舞蹈，简直是她童年时代的噩梦。

    若是只是不方便跳舞，那么她等着慢慢恢复又如何？

    就在这个时候，楚诗娴又用十分期待的眼神看着顾芷然，“芷然，你也想要快点好起来的，对吗？”

    “做手术可能是会有点疼，但是跟早点恢复，去参加舞蹈大赛相比，这点疼又算得了什么？”

    顾芷然侧过了头去，在楚诗娴看不到的地方，她的眼底快速的划过了一抹讽刺。

    楚诗娴又问了一遍，“芷然，你觉得怎么样？”

    顾芷然缓缓的闭了闭眼睛，轻声开口，“妈妈肯定都是为了我好的，所以我听妈妈的安排。”

    楚诗娴的脸上终于出现了一个满意的笑容。

    她摸了摸顾芷然的头，“还是我亲自养大的女儿乖巧懂事。”

    顾芷然似是无意的开口，“妈妈，那为什么可能会再有几次手术？是因为这个手术有可能会失败吗？”

    楚诗娴的眼神一闪，“你放心，妈妈一定会给你找整个松都最好的医生，让你很快就能好起来的，你就不要担心这种没可能发生的事情了。”

    顾芷然垂下了眸去，心也彻底的冷了下去，“谢谢妈妈，我知道你是对我最好的人……”

    “你要是真记得我对你的好，那就赶快好起来，重新把温如年的心拉回来，成为温家的少主夫人。”

    “但是现在所有人都以为姐姐才是温少的未婚妻，而我……是一个抢姐姐未婚妻的小三……”

    顾芷然泪水盈盈。

    听到小三这两个字，楚诗娴的态度立刻就激动了起来，“谁敢说你是小三？只有顾瓷那种人才会是小三！”

    “你放心，你先好好养着，妈妈一定会把本该属于你的未婚妻身份拿回来！”

    顾芷然看着楚诗娴，满脸感激，随后，她又叹了一口气，状似无意的说道，“也不知道月玲姐现在的手怎么样了……”

