    陈阳实在是震惊的没话说了，阎罗殿一个殿的力量，陈阳是很有认知的。

    在青州市，他所遇见的那些人，其实还远远算不上修罗殿整体的实力，但也非常的恐怖了。可以说，在华夏大地上，很少有什么势力能够挡得住修罗殿。

    而和修罗殿并列的鬼罗殿，实力肯定也是差不到哪里去。然而，当年却是在这样一个小小的山村，折戟沉沙，直接给打没了……

    看着陈阳震惊的模样，老头子呵呵一笑，吧嗒一口烟袋，笑着道：“好了，我们扯远了些……不过，你说的这个源生之灵，倒是让我明白了。你是不是想说，蛊王是否就拥有源生之灵？”

    陈阳回过神来，点了点头：“不仅仅是蛊王，还有那上古螭龙……话说，阿公你们知道这蛊王和上古螭龙之间的关系吗？”

    “这……倒是不太清楚。”阿公苦笑着摇了摇头：“其实，螭龙只不过是传说罢了，蛊王倒是真实存在。或许，螭龙什么的，也只不过是后人为了给蛊王增添几分神秘，而添加上去的传说。”

    陈阳摸了摸鼻子，嘿嘿一笑道：“阿公，刚刚你一烟杆就把那蛊王的舌头给抽了下去，它半天都没什么动静。既然如此，何不直接下去，把蛊王给收拾妥当。蛊王被解决掉的话，那些受到影响而疯狂的人，应该就可以恢复正常了吧？”

    老头子却是叹息一声，摆摆手：“哪里有这么简单，你以为刚刚是蛊王在用舌头攻击咱们么，不，不是的，那只是它发狂后的一个无意识的举动。如果蛊王真的开始攻击杀戮，我根本没办法挡住它。”

    陈阳捕捉到了一个关键词，讶然道：“这么说，蛊王虽然疯狂，但它其实是没有自主的意识了？和外面那些丧……咳咳，那些受影响的村民是一样的？”

    “对，如果它有意识的话，龙牙村早就已经化为齑粉！”

    陈阳微微皱眉：“那我们该如何办，才能让这个蛊王恢复正常？”

    “不知道……老夫若是知道，早就下去了。”老爷子显然为这个事儿，愁了好几天了，这时候吧嗒着烟袋，看了陈阳一眼。他压低了声音，用苗晓云那边听不见的音量问道：“铁线蛊真的无法伤害到你？”

    “额……是的。”

    “能说说是因为什么吗？”阿公神色凝重的道：“从古至今，从未有人能够躲避铁线蛊的攻击。在我们蛊族来说，铁线蛊堪称是排名前三的杀人蛊术。杜三那孩子别的不行，但铁线蛊他的的确确是练成了的。”

    “肯定是因为我体内的小鼎，它似乎可以无视掉蛊术，或者说……把蛊术的根源给切断，使其变成普通的虫子。”

    陈阳心中暗想，但是，这个事儿，就不太方便告诉其他人了。毕竟，小鼎还有通幽龟壳，绝对是陈阳最大的隐秘，这一点，谁都不能告诉！

    他便故作不解，一副十分困惑的模样，挠挠头苦笑道：“我也不知道啊，就是那铁线蛊落在我的头上，然后就不动了，我随手一拉就给拉了下来……”

    “如果真是这样，那么……或许老夫并没有看错，你和蛊有着天生的亲和力！”老头子说到这，对陈阳伸手一点：“不必害怕，我做个试验，这蛊虫没有什么害处。”

    说话间，他的手指头出现了一条蚕豆大小的虫子，仿佛个小瓢虫一般，但颜色却是黑金色。这小虫子直接振翅飞出，落在了陈阳的身上，然后就没有了然后。

    这蛊虫并没有做任何的事情，落在陈阳身上之后，就像是落在了一棵树上，开始静静的休息。

    而阿公那边，却是脸色剧变，震撼无比的看着陈阳。

    虽然什么都没有发生，但这却已经是最大的不寻常！因为，蛊虫居然对陈阳没有任何的反应！

    这意味着，蛊族赖以生存的蛊术，对陈阳来说，根本没有任何的用处。那只黑金色的甲虫，确实是没有任何危害，然而也不至于什么反应都没有。

    此虫名为追魂蛊，用作追踪使用，一旦被追魂蛊附身，任何方法和无法将其摆脱，就算是洗澡换衣服也不行。而且，也根本找不出它藏匿在何处。

    可是，在陈阳的身上，这追魂蛊失去了效果，就像是个普通的小甲虫。

    这如何能不让阿公震惊，陈阳这个家伙，简直天生就是蛊族的克星！任何蛊术落在他的身上，都将会失去效果！

    唯一能让阿公庆幸的，便是陈阳是朋友，是自己人，如果他是敌人的话，阿公觉得整个龙牙村恐怕都挡不住他。

    这个发现，也是让阿公心中升起了几分希冀。陈阳有如此的奇异体质，那么，深入龙坑去调查蛊王的情况，似乎就变成了可行的了。

    就算是他，也不敢贸然闯入龙坑的深处，毕竟，就算他掌握了九千九百九十种蛊术，但只要龙坑里有一个他没有见识过的蛊虫，就足以要了他的性命！

    更何况，龙坑深处有无数奇异的蛊虫，从古至今，有原版的，也有变异的，千奇百怪，根本无法以常理去判断。

    但是……陈阳似乎完全可以下去！

    阿公看着陈阳，张了张嘴，但又有些开不了了口。毕竟，人家陈阳第一天来，而且远来是客，他们都不敢下去的龙坑，却让陈阳冒着生命危险下去，这像话吗？

    不过，陈阳只看了一眼阿公的神色，就知道他是怎么想的了。他呵呵一笑，说道：“阿公，既然我好像不会被蛊虫伤害，有着亲和力，那我就下去看看吧。搞清楚那蛊王的情况，争取尽快的解决问题，让那些受影响的村民恢复正常。”

    阿公叹了口气：“孩子，这事儿本来和你没关系的，只是……我们确实是没有办法了。你若是可以解决龙坑蛊王的问题，那么，我们龙牙村上上下下，都欠你一个大人情！到时候，我可以做主答应你一个要求，任何要求都行！”

    说这句话的时候，阿公看了一眼苗晓云那边。

    【作者有话说】

    抱歉哈，今天就这一章了，最近在租新的房子，有些心累。各位读者大大抱歉

