
　　上将吉姆脸色漆黑，眼神极其慎重。

　　这种情况，即使他是国业级武者，也有些发虚。

　　他可以跑。

　　但这里的大多数人……无法跑。

　　他可以逃。

　　但尼布勒达岛，将不再属于他们。

　　其他四位上将或是眼角眯起、或是发丝飘动、或是虚空而立。

　　陆老头双手虚抓，整个人一步一步向前踏去，双手如同雷蛇乱舞。

　　“砰！砰砰！”

　　一个个银色龙爪在空气中凝结成型，带着凛凛风声，抓向布拉敌海洋。

　　“噫！”

　　布拉敌海洋齐齐嘶鸣。

　　前方死掉的二十几个布拉敌，尸体被其他布拉敌踩过去。

　　丝毫没有影响布拉敌海洋的推进。

　　陆老头脸色颤抖，怒喝一声：“战！”

　　话音还没落地，陆老头就如同一柄尖刀，眨眼间秒速破百米，如同虎入羊群！

　　“砰！砰噫！”

　　再等下去，战武师军心将有着溃散的风险。

　　而且……绝不能够让布拉敌海洋这样洗地式推进！

　　以杀止杀，以命换命！

　　此刻，国业级武者唯一的作用，就是尽全力，斩杀布拉敌！

　　在这种情况，如果使用保护式战斗模式，很有可能……最终只剩下五位国业级武者。

　　职业级武者、专业级武者，将会全部死亡！

　　上将吉姆摘掉墨镜，一把扔下脚步，一言不发，动作却如同冰川炸裂。

　　“嘭！”

　　一道白色气浪炸开。

　　吉姆冲进布拉敌海洋中，横冲直撞！

　　其余三位上将、国业级武者，对视一眼，来不及说话，直接动手！

　　银色、红色、绿色等真气，显现铁卫谷！

　　或是如同蛟龙般，在布拉敌海洋中翻滚。

　　或是如同锐利长刃，扫开海洋，打出一小片空地！

　　狮子皇兰摩闭上眼睛，深吸了一口气。

　　随后，他睁开眼睛，神芒迸发，背后蓝狮虚影无声咆哮！

　　“战！”

　　兰摩双手一甩，两道蓝色光剑凝结！

　　冲！杀！

　　毫不畏惧，如同一位近古时代的光明骑士，兰摩冲进绿色海洋！

　　降心金刚李旦金色禅杖一动，看向周围，发出号令：“第一层次的诸君！可愿随我冲锋陷阵、化身先锋！”

　　降心金刚李旦目光扫视一圈，来不及再等待下去，禅杖抡起，身形爆闪，向前射去！

　　在这漫地绿色海洋中，蓝色与金色，仅仅是一个小光点。

　　可这两个小光点，却飞蛾扑火。

　　第一层次无敌强者——黑人之光、尼伯伦露出一口黄牙，狂吼一声：“主啊！保佑我！”

　　他身后显现一道黑色巨脸，面容模糊，仅仅能辨认出五官。

　　“战！”

　　一道年轻的怒喝声。

　　众人眼角余光扫到，一个青年点射向绿色布拉敌海洋！

　　绝地战士，方成！

　　原本，方成是在自己的守卫位置上。

　　但是此时此刻，第一层次无敌强者，不冲锋带头，难道让弱者前去送死？

　　这一刻，方成真切地有了一种大无畏的感觉。

　　战场上，剩下的十六个无敌强者仅犹豫了一秒，瞬间下定决心，身形变幻，原地上只留下淡淡的残影。

　　意志虚影：艳红蟒！

　　意志虚影：一般等价物——金币！

　　意志虚影：灰白古树！

　　短短三秒钟，十九位无敌强者，每人负责二十米的范围，竟然是硬生生挡住了这一片海洋！

　　在这十九位无敌强者前方，还有五位当世传说，展现玄幻般的武道力量！

　　众多战武师来不及贺喜，就看见十九位无敌强者组成的无敌防线……摧枯拉朽！

　　被绿色海洋冲破！

　　无数只布拉敌，眼睛翠绿色浓重，嘶鸣间，携带着凶残血腥，涌向众多战武师！

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　没有豪言壮语。

　　没有战争前言。

　　近万名武者，脸色涨红，信念、责任压倒畏惧！

　　生命未停，战斗不休！

　　“嘭！”

　　铁卫谷内，爆炸出巨大的响声。

　　这是无数人威武、壮烈前进，发出的脚步声！

　　“嘭！嘭嘭嘭！”

　　脚步声越发急促！

　　二十米！

　　十米！

　　撞！

　　第一排的五百多位武者，作为先锋线，接触到绿色海洋。

　　一个灰发中年武者咬牙横击，长枪深深捅入布拉敌的腹部中！

　　捅穿三个！

　　他来不及高兴，被捅入腹部的三只布拉敌，臂趾狠狠抱紧这一支长枪。

　　在三只布拉敌身后，又有三只布拉敌踩过同伴，一把扑向灰发中年武者！

　　灰发中年武者当机立断，松开长枪，以掌代刀！

　　一只，死。

　　两只，死。

　　瞬息间，五只布拉敌围剿而来。

　　灰发中年武者目露骇然、但却坚定。

　　即便是死境，他也不退后丝毫。

　　迎上前去，一记手刀，斩死一只布拉敌，又横劈一记，一只布拉敌被劈飞。

　　“噫！”

　　这只布拉敌发出残忍的嘶鸣，一把咬在灰发中年武者的左手。

　　“啊！”

　　灰发中年武者眼睛瞪得溜圆，疼痛太剧烈！

　　剩下的两只布拉敌紧随其后。

　　“砰！”

　　灰发中年武者用尽最后力气，斩出一记手刀。

　　随后，被咬住头颅。

　　在布拉敌疯狂的晃动中，无头尸体无力地跌落在地。

　　无数布拉敌继续涌入，踩过这道尸体。

　　……

　　绿色海洋中。

　　一轮大日遥遥升起。

　　方成目光漠然，心绪淡然。

　　这种时刻，杀尽眼前的布拉敌，是他唯一的念头！

　　视野下方的属性符号，疯狂闪烁：

　　“力量：4.2，敏捷：2.2，精神：1.9，元能：3.6。”

　　杀了足足五分钟。

　　方成的大刀之上，满是绿色，几乎掩盖了淡白色内力的光芒。

　　五分钟，击杀八十只布拉敌，其中含有四只统领级布拉敌。

　　方成丝毫没有喜悦。

　　心中满是沉重。

　　十万只布拉敌，他才仅仅击杀了……千分之一不到。

　　“啊！”

　　三十米之外，传来一声低沉、压抑的惨叫。

　　即使漫天嘶鸣，方成也能清晰听见。

　　“嗤嗤嗤！”

　　一刀抡起，形成圆状！

　　无可阻挡！

　　一圈布拉敌被腰斩！

　　方成抬拳，轰碎了一只跃到空中袭来的布拉敌。

　　终于得到了一丝喘息，方成向左方瞥了一眼。

　　左方二十三米远的战场。

　　南美红蟒尊、欧特亚，一只左臂被生生撕扯下来！

　　他如同疯子一般，如同强弩之末，仅能勉强支持！

　　欧特亚心中绝望、灰暗。

　　在这片绿色海洋中，受到如此伤势，除非国业级武者返身前来救他，将他送回营地。

　　但……根本不可能发生。

　　耽误这一点时间，会造成更多人的死亡！

　　欧特亚身后的艳红蟒虚影，开始不定的闪烁，似乎变得虚弱！

　　他的虚弱，更刺激了周边布拉敌的凶性，足足七只统领级布拉敌，从各个方向，或是前方、后方，或是上方、左侧。

　　电光火石间，死亡之时刻，到来！

　　PS：真的很悲惨……公司要裁员了，我的上帝啊！

　　作者君要被裁掉了，这本书……唉，尽量写下去吧！在此跪求诸君，有能力的兄弟，支持一下吧，一个月两瓶可乐的钱……拜托了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百三十八章 战！免费阅读。https://xs.23sk.com 