
“啊啊啊。”一阵叫喊声伴随落地声响同时扬起。

人影扑腾扑腾在草地上滚了两圈。

十夏还没看清面前情景,  长安已经先行一步上前，挡住弥漫尘灰。

她此时眼前都是宽阔肩膀，像当初城堡破碎遮挡尘石一般,  支撑起安全空间。

“哎哟呸呸呸，我的腿我的腰。”

呼痛声从滚地人中响起。

来者扶着腰踉跄撞在树桩上,  呻.吟起身，露出一头冷银灰色稍长发。

他深刻面容偏向冷峻,  话语却絮絮叨叨不停。

在看清长安的一瞬,  他呼疼声立刻停止，伸手竖起大拇指。

“咦,  难得有个长相和我不相上下的,  兄弟你不错啊。噢还有一只可爱的兔子，你好你好。”

“乌乌。”站在长安肩头的紫兔摇晃耳朵，高呼应和。

成群弹幕在此时刷出同一个名字。

tout！tout！tout！果然来节目组啦——

哟~是兄弟怎么能不来支持toul导师的节目？我早就猜到他会来

潮水汹涌弹幕不断起伏，同时掀起另一道名词。

冤家路窄！传闻tout念叨好久十夏啦，因为歌曲被破解太羞耻所以不看节目嘻嘻

我一直以为传闻是假的。可他居然能上节目组,  所以说明，是真的？

好像是被经纪人从闭关写歌里揪出来的,  冤家路窄呀

“兄弟,  没在飞舱上见过啊。你长得么好，是选手？男团第一顾家的那个？”

tout扬手一抹银灰半长发，往树干上靠一靠摔疼的腰肢,  自言自语嘀咕。

“不对,  顾家好像不是黑头发。那又是哪家公司隐藏的秘密武器？终于放出来冲击市场啦？”

长安没有肯定,  也没否认，视线转了一圈收回，并不觉得人有危险程度。

他略微松开大弓准备离开,  就听面前人继续大剌剌开口。

“对了兄弟，你从那边过来，有没有看到女团第一啊？”

长安抬起的脚重新落下，握着长弓的手指收拢，眼眸一转扫过面前细胳膊细腿的人。

“女团第一？”他语调上扬重复。

十夏在心底悄悄“咦？”了一声，从后边探出一个头，瞥眼打量过去。

不会又是一个借着自己名号淘汰人的嘉宾吧？

她观察好周围没有其他人，手臂自然下垂，指尖蓄势星光点点。

“嚯，兄弟你声音有点好听，唱歌肯定也是一把好手。”

toul笑着发出语气词，完全没注意到徒然变化的气氛。

他兴致勃勃嘀咕一阵“公司秘密武器”后，又有点懊恼一撩发梢。

“嘿呀，我和女团第一之间，是有点事情。”

他一副难以启齿的模样，指尖插进头发往后梳，脸上有点红。

“么说吧，我来节目组，就是冲着女团第一来的。”

怪不得，之前tout发的星网“我要去挑战扳回一局”，指的是个啊

不是，挑战就挑战，你脸红个什么劲儿？

tout，答应我，不要再说那么多话了好不？你冷酷形象碎成渣hhh

一片哈哈哈的无形弹幕落在地面，掀起欢腾笑闹。

“我刚刚打听到女团第一在边，特意爬树想找，结果没成。”

tout嘟嘟囔囔抓乱银灰头发，话说到一半顿了顿，感觉到一丝不对劲。

“埃——兄弟你是玩弓的？看上去还挺危险的啊哈哈。”

面前，长安已经换了一只手提起袋子，另一只手握住长弓。

他深黑眉梢锐利分明，按在弓身上修长指尖一一按紧，隐隐弓箭要从中成形。

“你为什么要找她？”

清越音色挥散莫名紧绷气氛，十夏偏头墨发散落，好奇打量面前的人。

自己和外界几乎完全没接触，更不认识对方。

“我我我，只是节目组里的一点事情啦。”

tout一下下抓乱头发，哎了一声，抬眼打量过去。

看清十夏的模样让他眼前一亮。

“埃你也长得真好看，又是哪家公司的秘密武器吗？”

“正好节目组要组队，和我组队吗？我可是大名鼎鼎的唱歌小王子哦。

“咦，你也是黑头发的，难道是用了伪装后的样子？”

在一连串话语中，十夏很容易提取出自己注意的方面。

节目组里、想找自己、外界人、唱歌好的。

“你是，唱白雪公主的那一位？”

十夏意识回溯，恍然想起在节目组初舞台中，自己第一次听到的歌曲。

砰。tout脸一下子涨红到脖子根，冷冽外表布满羞红。

当初他的歌曲被节目组收录，还以为是给选手学习。没想到创作出关一听，居然是用来纠错的。

而且还是第一个被发现错误。

让夸下海口的他简直不想再看节目组，原本兴致勃勃全被熄灭，恼羞之下转头又重新闭关创作曲目。

“你？”tout看着面前黑发白肤的美人，脑海终于灵光一现。

纯血统扮相的黑发黑眼，又长得样漂亮。

“你就是纠正我歌曲的女团第一！”

十夏往前一步亭亭站了出去，点头坦然承认。

当初的白雪公主一听就是错的，完全是依照名字来作曲，让她能够承认的毫不心虚。

“原来是你，原来就是你。”

tout激动连连重复，手指抬起抖了抖，望向十夏澄澈坦然的眼眸，脸上红得更深。

长安将袋子往腕间一收，毫不犹豫抬起长弓，手臂肌理流畅起伏，腾出的手指往后拉弦。

几乎是眨眼间，光芒凝聚的箭矢塑造锋利。

微风吹拂过浓密树冠，枝叶沙沙作响，将毫不掩饰的威慑鼓吹刮动。

“等等等——我是一片好心来的，我只是带了新的原创想来请教。”

tout话语一转一口气急急发出，还从没见过样动作快速的人，近距离迎面而来的压迫感差点让他腿软。

“关于华夏的原创、华夏的。”

“华夏的原创？”

十夏略感兴趣，好奇蔓延。

在节目组里，大家都对华夏一无所知。能够有一个关于过往的创作，她都偏爱喜欢。

长安遗憾地轻啧了声，手指一松光芒消散  ，重新拎好袋子。

“对，我次闭关么久，收集超多资料创作成的曲目。”

tout后怕看出面前高大男子眉心的遗憾之色，一边胆颤地猜他在遗憾什么，一边为作品自得。

虽然自己不看节目，可知识点是绝对不能错过的，全都收集好了。

“按照我对综艺的了解。选手和嘉宾组队的套路，最后肯定是要比歌舞。

“我来参加节目组，就是为了在最后歌舞环节闪耀的。怎么样，只要我们组队，就可以分享华夏曲目。”

tout很有经验地挺起胸膛，话语绕了一圈，又回到最开始的组队上面。

长安为话低笑了一声，握着长弓的手指合拢，又征询转头去看身边的被邀请的十夏。

“谢谢你的好意。”十夏一笑，摇了摇头干脆拒绝。

“我已经有组队的人选了。”

长安松开指尖，将袋子重新拎回同一只手上，动作透出轻快。

“噢，那兄弟你也是嘉宾？”

tout一拍脑袋，终于反应出面前一对的来路。

他在心里暗暗嘀咕在飞舱上没见过位，瞥过一眼长弓后闭上嘴巴不多问。

等看到十夏，又忍不住吱声。

“我可是歌唱小王子，联手绝对能赢的。他难道还能比我唱得好？”

tout顺口吟唱出一段曲调，条件反射调整身姿站直，深刻轮廓认真，显出外表的冷峻魅力。

他音域宽广，随口都是声线稳定的发挥。

“你白的像雪，雪不及你白。王子追崇的雪白，众人倾慕的雪白。”

黄金草木沙沙作响，将悠扬音调传至远方。

“怎么样？就我个音调，难道还有嘉宾能赢我？”

tout的自信都被一曲唱出，脸上窘迫的羞红已经褪去不少。

哪怕武力值输掉气势不足，他也完全自信能靠歌唱弥补，心气顿时膨胀。

“难道位兄弟的歌唱还会比我好吗？”

十夏重新听到首白雪公主，不由噙起笑意，偏头去看长安。

“对啊。”她含笑开口。

长安不动声色神情坦然点头，接下个评价。

噢噢噢位唱歌居然也很好吗？难道也是十夏绝对音感类的？

开始期待了，双血统演唱

弹幕掀开一片好奇的跳动，将【双血统演唱——超过tout的嗓音】刷上论坛首页。

“兄弟声音是挺好听的，的确适合深沉的歌曲。”

tout评估了下双方，大方承认后拍拍胸膛。

“可我也不差，等到最后比试绝对实力不弱。么多年经验呢，我可是从小就出道的，肯定是个威胁。”

长安转头看向身边的十夏，眼也不眨语调平稳商量，“要不要送他走？”

如果是个威胁的话，不如早一点解决。

tout猛然察觉话中的意思，一下子闭上嘴巴警惕，扶着腰往树桩另一侧悄悄挪动。

十夏听到似曾相识的话，仿佛回到当初吕叶事情上，长安也是直接问要不要出手解决。

“没事。”她弯弯眉眼，“我们一起的歌唱舞台会赢的。”

毕竟摄影机还在后面悄无声息跟随。

[叮。]

[选手阶段任务：兑换一件乐器组队。]

天幕机械音清晰，刷出第二回的阶段任务。

一道光亮跟随声响冒出，直直坠落投入雾岛之中。

十夏被声音吸引抬头望向天际，耳边传来远远喧闹声响，对阶段任务了然。

任务完成到最后，果然是要拼凑一个舞台。

“看我说的没错吧。到时候比一比，到底谁才是最后的赢家。”

tout话语高高响起，音调逐渐远去。

趁着提示音冒出的时机，他已经一溜烟先往林中跑开，茂密树梢遮挡住身形去路。

“我关门创作么久，绝对不会输的——”

“他走得还挺快。”

十夏一个转头的功夫，面前已经没有那个银灰半长发的身影，一怔后不由失笑。

“我还没反应过来就没影了。”

她本来想问一下准备的是什么华夏曲目，结果对方到最后都没说。

“是啊。”长安配合应了声，深邃眉眼舒展，为快速的离去表示满意，顺势提起另一个话题。

“去找乐器？”

“让我先听一下。”

十夏莞尔，往潺潺溪水的方向走去，停在红桥之中。

她长睫垂下眼眸闭起，心神放松，感受微风从指尖发梢穿梭、草木沙沙晃动。

因为天幕公告扬起的喧闹声响从四面八方汇集。

“啊啊啊我还没找到嘉宾，就要开始找乐器了吗？”

“节目组不要样啊。我之前遇到好几个嘉宾，全喊名字用来得分，现在告诉我要合作——”

“光，落下的光那里肯定就是乐器兑换的地方。”

“妥妥是要比赛了，哪个嘉宾舞台能力强？大佬的亲人吗——”

此起彼伏的喧嚣不断涌入耳中。

她听完最后一句，眼眸睁开收敛心神，不再刻意去关注声响。

浩瀚长风顺着溪水飘飘荡荡飞过，扬起浓密墨发，掠过她侧颜。

十夏避开风向，重新往桥下走去，抬眸就看到不知何时站在桥下的长安。

他身材高大挺拔，眉眼深邃，自带的声势超越过俊朗容貌。

手握长弓的同时，肩膀上还有小小一只柔软毛茸兔子。

会只是平静注视，足够让人脸上泛热，

“你知道，在湖泊旁她们去哪了吗？”

十夏下桥的脚步慢了一些，口中自然问出问题。

在自己重新醒来短暂的时间中，两个竞赛都没看到裴戈她们。

十夏不担心对方听不懂，毕竟他陪同自己度过整个节目组的前期。

长安回想了下，神情有些奇异，直白描述，“飞走了。”

“啊？”十夏诧异一顿，怀疑自己听错了。

“最后来的那一位，用锦囊道具带人。”

长安斟酌着用词语描绘。

“在我送剩下的人离开的时候，她们飞走了。”

十夏想到法子最多的萌萌，笑着点头，下了桥踏回草地。

从长安在湖泊出现时一箭一个的模样，完全能想象出他是怎么“送”其他人离开的。

“在去兑换乐器之前。”

十夏打量过长安眉眼面容，若有所思眨了眨眼。

“我们先去找一个东西吧。”

（2）

“是个样子？”

“嗯，头再低一点，要不要试试个？还是选个？”

“？”

“不然看看个吧，之前朝歌就是样教我的。”

[叮。完成。]

[该效果持续为：时间限定。]

八格圆盘悬浮，转动中泛着轻微细光。

“朝歌？”长安缓声重复个名字，有些不习惯推推墨镜。

他此时发色是温暖的橙，垂落一些在额头，半遮挡住眼睛。

偏向深色的墨镜将眸光遮挡。

哪怕身材依旧高大，在学着弯腰后，被遮挡的气势才平缓一些。

“嗯嗯，背还要再稍微弯一点，样就不容易被认出。”

十夏伸出手臂点过面前自动化妆系统，满意应声。

原本自己是想选宽边眼镜给长安，可透明镜片怎么都没有效果，只能配上更深的墨镜。

勉强能够遮挡一二。

“朝歌特别厉害，装扮技巧都是他教的。”

些是长安离开后的事情，十夏感激地提了几句，抬起手臂瞧了瞧自己肤色。

自己原本肌肤是长久不见天日的白皙，此时在自动上妆后变得更白，到了苍白的地步。

衬着唇色薄红，眼眸深黑，被落下的发梢遮挡。

十夏也取了一个墨镜遮挡在眼前，将没变的眸色覆盖上浅浅的黑。

同样暖橙色长发往内收拢，将脸庞修饰大半。

“乌乌，你也能换一个颜色吗？”

十夏伸出手臂，刻意压低改变声线重复一句，声音里都是笑意。

“乌乌。”紫色兔子竖起毛茸茸耳朵，扑腾进十夏怀中，高高喊了一声。

十夏墨镜下的眼眸弯了弯，亲昵捧起兔子，将它小心放好。

她信心满满。

“我们现在可以去看看兑换乐器的地方了，样大家应该认不出我们。”

长安无声笑笑，跟着点头应允，“应该认不出。”

我傻乎乎的夏夏啊，怎么可能认不出呢——

飞行器围绕在周围，发出成片大乐。

外面可都传遍了，女团第一的组合：高大握弓男子、紫色兔子、漂亮女选手

冲啊，我已经迫不及待想看两位纯血统歌喉。位会不会也是歌唱级的大神？

大神看上去就长得一副很会唱歌的脸-v-

喂喂，长得好看不代表会唱歌啊哈哈，我还是看好tout

无形无声弹幕堆积为一片片，论坛已经为接下来的比试蓄势待发。

一个个帖子不断开启又刷新，逐个分析出每一组的实力。

十夏轻快往前走，循着先前看到光亮的地方去，前边逐渐听见声响。

他们抄了一条小道，殷红花束在左右两侧排列，高处树冠茂盛。

在第二个阶段任务公告后，几乎大家都往兑换乐器的地方去，难得的选手众人汇合。

“大家都在一起不知道会不会乱起来，样一装扮会好很多。”

十夏揉着兔子耳朵往前，脚步也小心一些。

虽然之前听阿淳他们说过，现在大家都是“以和为贵”，可规则到底还挂在天幕。

当面叫出嘉宾名字会触发转移。

“里应该没有人知道你的名字？”十夏眸光一转看向身边的人。

就算是胡乱猜测，也不容易猜到长安。

“没有。”

长安不需要思索就能给出答案。

他碎发是温暖橙色，本是略有些难以驾驭的色泽，在他搭着墨镜配合中都显得俊朗。

“那就很安全了。”十夏音色轻快捧高紫兔，在得到肯定后连自己都没察觉地松一口气。

她不想再经历一次突然的消失。

长安目光从墨镜后望过去，沉默了会，主动提出话题。

“兔子倒是很显眼。”

“埃？”十夏心神从不自觉的沉浸中转移，把紫兔拢进怀中，有些警惕。

“乌乌么乖，不会被发现的，对吧？”

“乌乌。”小小只的兔子束起紫色耳朵，团成一团。

长安无声笑了下，安抚说：“就算被发现也没事。”

他后半句话淹没在面前光亮中。

从花道丛林出来后，无处不在的花卉重新变为金灿灿草地，薄雾笼罩的天空洒下细微光亮。

三三两两选手映入眼帘。

在接近兑换乐器的地方，选手们也多了起来。大多是两个人组队，不少都机灵做了伪装。

绝大部分都是往回走的。

而最显眼的是，其中也有几队，怀中或是手上带着兔子。

十夏低低疑惑一声，拢了拢怀中的紫兔，迟疑踏出脚步。

之前看大家没么热爱兔子啊？

选手们彼此默契离得远，只随便扫了眼从花林中出现的两人，谁也没对兔子多注意。

热切话语扬在每人口中。

“大佬说的果然没错，抱兔子就是容易得分有好运。”

“是啊是啊，我自从抱着兔子走，已经找到好多题目了。”

“次兑换乐器也全靠兔子，我特意多带了几只不同的。”

“聪明，我跑了两趟才完成的。女团第一太有远见了吧。”

“？”十夏听得茫然，转头看了看长安，没能从他面上看出什么。

自己什么时候说过些话？

“先走上前看看。”

长安声音压低，透出一丝轻哑，仿佛能触动空气中无形琴弦。

十夏揉揉兔子耳朵，应一声谨慎走出，和众人隔着相应距离。

随着靠近兑换光芒处，听出的话语也越来越多。

“我的确找到好多题目。可视频也看不怎么懂，全靠蒙一个。”

“总比之前好啦。大佬说得对啊，果然抱着兔子走一圈就能得分。”

十夏顺着话记忆回溯，终于想起自己是在什么时候说出的话，不由哑然。

上午在第一个吟唱竞赛时，丹凤眼队长问是怎么得到么多分的。

她玩笑捧起兔子说是抱着走一圈就得到了。

接下来的话还没来得及说，就已经触发转移离开。

“是之前的一个玩笑话。”十夏循着光芒往前走去，轻声和长安解释。

“不知道是怎么流传出去的。”

“应该是积分榜刷新后传的？可刚才大家也没抱兔子。”

她低头摸着兔子，失笑和乌乌一句句分析。

“题目变多是因为节目组放题了，和兔子没什么关系。”

“你说的对。”

不等紫兔出声，长安已经先赞同。

十夏眼眸在墨镜下盼顾，望过他挺直脊背，唇边含笑扬起。

正前方，在金棕树林和花海半围绕中，一道道光芒排列在内，勾勒出一扇扇方形轮廓。

半透明轮廓倒影出周围色泽，沾染淡淡的浅金或薄红。

每一道都隔得远，遥遥只能看向大概模样。

在十夏寻找自动化妆程序时，机器已经兑换过一轮，此时的人并不多。

十夏选了一个最靠近花海、最为安静的位置，新奇望向面前兑换机器。

它只有薄薄的一层，边缘泛出花卉的红。

整个正面都由光屏组成，一行文字腾空浮现在其上。

[欢迎，您前来兑换。]

[请取出身上一件物品，置于光圈中，既可得出相应乐器。]

“身上物品。”十夏喃喃重复，对薄薄的一层光屏很是好奇，又打量了一眼自己。

在轻装上阵的综艺中，并没什么可以兑换的。

“连束发的都没带。”她手指撩开变为暖橙色的长发，有点为难的疑惑。

大家装扮都差不多，是怎么兑换成功的？

长安伸出手，往光屏上一点。

细碎光芒从他指尖泛出，很快弥漫，勾勒为一排排文字。

[一号顾客。兑换物：绯色兔、深蓝兔。]

[二号顾客。兑换物：红橙兔、玄绿兔。]

……

“是开启记录的符号。”

长安站在一旁随口教导，身形足够把从侧面看望的视线全部遮挡。

？！调动记录应该要一大通操作，他怎么么轻轻松松就完成了？

我刚还在说节目组大手笔，最新程序系统为难选手，啊？就？

位大神，是不是对系统很熟悉啊？

一抬手一片测试球的亲和度，啧。那为啥夏夏一点都不熟悉？

弹幕哗啦啦落下成片诧异的感叹号，将一笔笔记录在论坛上。

众多流量汇集，试图从中破解出神秘“十家”。

“原来是样。”十夏仔细记住，对长安熟悉系统已经感到习以为常，视线只往光屏上放去。

一条条过往记录刷新中，兑换物大多都为兔子。

“怪不得他们说要兑换乐器全靠兔子。”

她声音放轻了些，搂紧怀中紫兔，意识发散。

“会被怎么兑换？不会直接变没了吧？”

“设置转移回原位，兔子会转移到最开始的山上。”

长安轻车熟路解释，看了眼眉梢颦起的身边人，多加了一句。

“不会有什么影响。”

“那对兔子来说，就是出来逛一圈，又乘坐飞车回去了？”

十夏想起自己来时乘的飞车，竖起手指举了个例子，安心许多。

长安为个例子笑了声，“对。”

“那我们？”他话说到一半，抬起墨镜，深邃眼眸望向被搂在怀里的兔子。

“乌乌。”紫兔掉个头往手臂里埋。

“不要吓唬乌乌了。”

十夏抬手顺了顺兔子耳朵，眼睛弯弯将它搂好，将另一只手的营养液往下方光圈中放。

“个可以吗？我已经饱了。”

兑换系统清脆“叮”了一声，并没有其他变化。

“可以。”长安给予肯定，直接伸出手，将袋子往光圈里送去。

随着他动作，系统音再次响起。

[叮。]

[恭喜，您已获得一人权限乐器。]

“一人权限。”十夏缓缓念出上面的文字。

不需要解释她已经能明白其中意思，正小心搂紧紫兔时，就见一把大弓被送入光圈中。

[恭喜，您已获得两人权限乐器。]

[恭喜，乐器生成。]

一朵朵小小花束出现在光屏中，随即描绘为一张泛着光亮的卡片。

十夏惊讶转头，口中话语顿了顿。

把大弓很是熟悉，正是长安手上握着的那一把。

“里也收锦囊武器。”长安轻描淡写解释一句。

投入的东西越好，得到的乐器自然也会更好。

他略微侧头，伪装下看不清面容，隔着两个墨镜对视中，长安轻笑了声。

“又不能真的把乌乌丢进去。”

他话语从来都是字正腔圆，在念“乌乌”两个柔和字眼时，也带着端正。

“乌乌。”紫兔听到声音，也声调清脆跟着喊了一声。

十夏扬起柔软笑意，揉过兔子耳朵，抿唇应说。

“我知道你之前是开玩笑。”

长安不置可否一笑，墨镜下眼眸瞥过在怀中的兔子，隔空点了点卡片。

“看看出来的是什么。”

有了一个锦囊技能，总不会出现太离谱的乐器。

十夏学着他的模样，手指放上屏幕，按向泛光卡片的位置。

卡片四周星光闪烁，翻转后落入白皙手心，正面勾画一台精致钢琴。

长安伸出手隔空抚过卡片。

卡片如流光转动，在地面勾描出圆形纹理，条条汇集为复杂边纹。

在最后一笔融合后，触发转移。

光芒从其中泛出。

一台由水晶、白玉塑造而成的钢琴出现在花海旁，晶莹剔透处处精致。

十夏不由心生喜爱，将紫兔放在琴凳上，上前几步伸手拂过琴键，往下一按。

清越音色荡漾翩飞。

“来试试吗？”  十夏抬起墨镜，露出明亮眼眸，粲然一笑。

她还记得长安的歌声。

跟随一路的弹幕激动跳跃，连忙四处宣传。

哇大神要开始唱歌了？比tout还好听的歌声？期待期待

来吧，我呼朋唤友、已经放大音量准备好啦

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347283"  chaptername="143、等物交换">加入书签</a>
</div>
