    天龙八部影视城附近，有一处地方叫五峰书院。

    这里依山傍水，曲折回绕，郁郁葱葱。在抗战年代，这里曾是浙省临时政府办公驻地，因此各式阁楼、池塘、角檐、山石、绿植小景点并不缺。

    平常的日子里，这里就是一处文保单位，平常会用来接待一些单位进行思想教育活动等等。

    但在这春光明媚的四月中旬，《仙剑》剧组进书院之内，主要是取景来拍摄李逍遥和赵灵儿仙灵岛相遇等诸多戏份。

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    登上山，进入五峰书院里，就充分验证了这一点。

    但其实今年的天气比往年平均气温要低，桃花盛开比往年的时节是慢了些许，剧组方面在踩点几次后，选择先拍摄其他戏份，特意是等到这山间桃花开放的时节上山。

    抵达至此的剧组，规划要在今日拍摄至少五场戏，其中一场就是灵儿沐浴出场，以还原游戏里的名场面。

    在书院里一落脚，道具组就在置景统筹林齐雄的带领下，十几个人浩浩荡荡穿上水裤，进入池塘里，从岸边到池塘里是排成一排。

    尔后。

    从水塘边将一支支道具荷花荷叶传递着插入到荷塘泥里，这些道具荷花是做得以假乱真，荷叶绿翠，荷花粉红。

    没办法。

    桃花的花期还可以等了一等今儿过来拍摄，但荷花普遍七八月份盛放，唐人的目标可是要在那时完成拍摄的，自然是不可能等到荷花盛开去补拍。

    池塘里的水是活水，源头是从山间丛林沟壑里汩汩汇聚，林意伸手感觉了一下，这水很凉，就跟深井水一样的刺骨。

    林意甩掉手上的水珠，他想起当年在电视里看到这段“灵儿出浴戏”的时候，就觉得这世间所谓的“出水芙蓉”不过就是这样了：

    在氤氤氲氲的水雾浮气里，神仙姐姐藕臂从水里轻轻扬起。凝结在赛雪臂膀上水珠晶莹剔透，露出水面的肩膀圆润多珠，偏首浅笑里，巧笑嫣兮，盛放着这年华里最美好的风景。再配上麦大仙为此而独家打造的《千里姻缘一线牵》小曲，造就经典！

    林意这会儿用脚丈量了一下小池塘，池塘不算大，条件属实有点简陋，这会儿被道具组上去一折腾，水其实就有些脏了。

    看完池塘这边，又沿着碎石路往前溜达，想看一看还原游戏的绝美桃林是怎般模样。

    走了两步，一片嫣红桃林就映入眼帘，春风浮动里，枝丫轻摇。

    但奇怪的是，身旁的这株，却是没有桃花香气。

    林意觉得怪异，凑上前盯着花瓣瞅了瞅，然后上手捻了捻，卧槽，假的！

    “这些假桃花树咋做出来还摘下去的？”林意喃喃道。

    “你手可别乱摘，这是我和林老师带着道具组的十几个人加班加点，找了些木头布艺剪纸一个个粘上去的。”这时，一旁走过来的美工统筹何建生提醒道。

    “一个个粘上去的？”林意很惊讶，“这玩意儿粘上去不很容易就掉么？”

    粘上去的...这又不是电脑里的复制粘贴。

    林意瞅着眼前沿着土路形成一排的桃林，咋舌于这手工的工作量。

    说话间，林意手指点了点花瓣，一不小心用了点力气，结果一根小枝丫吧唧坠地，林意讪讪然的往旁边土里踢了踢。

    何老师假装没看到林意的举动，就说：“还成吧，我们看准了天气提前一天搬上来的，里面有真有假，足能以假乱真的。”

    林意竖起大拇指，这话说的，属实牛掰。

    从桃林晃了一圈回到池塘边。

    里面栽种荷花的工作还在继续。

    林意发现刘茜茜姑娘就蹲在池塘边石头上看着水面，眼睛不眨的盯着池塘里泛起来的水泡，脸唰一下就白了。

    她一早就被通知，今儿有场下水的戏，做好心理准备，现在她看到了要下水的现场，腿肚子有些不听使唤，心有戚戚。

    这不似往后，沐浴戏就是一只大木桶，讲究一点的木桶里还有水，糊弄一点的，就干脆直接干木桶里放几个加湿器制造出水雾蒸腾的样子就完事儿。当下的沐浴戏，是演员真要下水的。

    在道具老师的不断插花下，一支支道具荷花和相映衬的荷叶在这满池塘里陆续盛放开来。

    导演组这边过来瞅了一圈，然后朝着人群喊道：“这会儿上午九点，待会儿咱们就先拍桃林戏，等这边池塘水沉淀下来后，再过来拍出浴戏。林意、刘茜茜，你俩过来。”

    被点到名的两人，就从聚在一起的演员队伍里脱离出来，一高一矮，站到导演组面前。永康书院这边的戏，就是围绕着自己所展开的，这一点上，林意和刘茜茜两人心里都有数。

    导演吴景源是开始给两人讲戏，其实桃林里的这场戏是游戏里所没有的，在玩游戏时，这场桃林对话就很是简单：嫂嫂病了要药。而剧版在这里做出了故事时空线上的改编：小时后的灵儿认识从女娲神庙里穿越时空而来的李逍遥，于是就有了桃林里见面的一方欣喜一方疑惑。

    林意听了一下，大体是跟原版当差不差，这戏讲完一段，导演组就让两人背着台本来预演一下。

    预备了一下后，刘茜茜在桃花丛林里开跑。

    跑了一小段路，就听导演那边喊道：“不是，你要蹦跳着走。等了十年终于等到逍遥哥哥，要开心，要快乐，要雀跃，脚步欢快起来嘛，胳膊也甩起来。”

    说着，吴景源动作示范起来，那两只小胳膊甩的很少女，如果视野里忽略掉胳膊连接的红T恤大肚腩的话。

    于是，刘茜茜往后退了几步，重新开跑，边跑边雀跃道：“太好了，太好了，我每天啊不停的向大树伯伯祈求......”

    一个在前面跑，一个在后面追。

    “我们真的认识啊？”

    “当然啦，你忘啦，糊涂虫。我们十年前就见过面啦。”

    “我们...我怎么就想不起来了呢？”

    “是嘛...啊！我明白了！”刘茜茜绕了一圈在林意面前蹲下，“这样子可以想起来了吧，十年前，灵儿只到逍遥哥哥这儿啊！”

    “你是说十年以前？”

    “对啊，我算过的，今天呐，刚刚好十年！”姑娘两根食指在面前做了一个十字状，眉眼带笑。

    “诶诶诶，十年以前，我也就这么高啊。”林意同样蹲了下来，一脸茫然。

    “是吗？”

    刘茜茜抬头凑前打量着林意蹲下来的高度，脸上疑惑色。随着这个动作，两人脸就凑得很近，都能看得见彼此脸上的绒毛。

    人家姑娘是落落大方活泼的，距离猛然拉近的林意反而有点心里不自然。

    可蹲着不好后退，他几乎是下意识的挺直腰杆，拉开了一点距离。

    导演组那边一看见这情况，就要开口让林意定住不动。

    就在这时，林意为了遮掩自己刚才行为的慌乱，脑子里灵机一动，想起原时空里的场景，于是举起手里的小不帽子往头上一顶，以肯定的语气说道：“哦，怎么说我也应该比你高一点点啊，高一点点！”

    这个动作在讲戏时没设计，这时候是林意自个人加上去的。

    面前的姑娘就有些懵，就两眼茫然的望着林意，然后求助式的望向导演。因为按照刚才讲戏的剧本，逍遥哥哥应该是在自己表示困惑时定住不动，然后自己再带他去看大树伯伯。

    这演戏中断，林意不好意思的自我挠头，是自己刚才没按讲戏的来。

    “倒底是年轻啊！”

    吴景源那边感慨了一声。

    林意以为是自己没按讲戏的来惹了吴导不高兴。

    结果，紧接着又听他说道：“刚才要是老演员，应该就能接上林意你的即兴了。刚才这个戴帽子增高的即兴举动很好，确实，十年以前，男女肯定有身高差的嘛。”

    本身在拍戏时，为了让林意和刘茜茜两人在镜头前有一个和谐的身高差，拍这段戏时，刘茜茜脚踩的地皮是比林意脚下高出一些的，这就导致了蹲下来时两人身高一致。

    若不是林意刚才即兴的台词这一句，吴景源和旁边的导演都忽略了这一细节。这会儿被林意这一提，顿时觉得合理。而且，这一即兴的增高举动，又很符合李逍遥此刻跳脱的人物性格。

    于是，看向林意的眼神里，透着满满的满意。

    即兴啊！

    要不是对角色人物有深刻的把握，谈何容易。

    “是不是可以这样”，旁边编剧团里有老师提议：“顺着刚才林意这一句，灵儿的台词也可以加一句比如是：逍遥哥哥，你真的是没有变，总是让灵儿这么开心！用欢乐的语气说出来，加深见面欣喜。”

    “可以！”导演组表示肯定。

    就这样，一句新词因为林意的即兴举动而加入。

    这样的结果，继续是落入旁边港岛和湾岛艺人的眼里。之所以是继续，是因为这样的场景，在过去的半个月里已经发生了不止一次，甚至于蔡老板在组织编剧团推演情节时，也会将林意叫过去。

    “好！待会儿就可以这样演，另外加一个，灵儿说糊涂虫这句时，可以食指点一点逍遥哥哥的额头，表示嗔怪的责备。”

    推演落罢，这场桃林戏正式开拍。

    等拍完后，就转场到先前的池塘这边。

    这会儿，池塘里因为插道具荷花而翻涌的池塘水已经是沉淀平静下来。

    尽管这会儿春阳高照，但池塘水还是很冷。

    为了尽量缩短浸泡在池塘水里的时间，这场沐浴戏前，照例是给林意和刘茜茜两人先行排演。

    不得不提的是，这段戏相比于游戏内场景，也是改编过的。

    因为在游戏里的这段沐浴场景，其实是有些猥琐的，游戏里李逍遥就拿着人家姑娘放在岸边的衣服做要挟，不给药就不还衣服。

    原时空里改编后的这一段，也是被众多游戏玩家所抨击，认为乱改了游戏情节，没有了原汁原味儿。

    但撇开其他尚有争议的改编不谈，但就这一点改编来讲，还是合理的。不然，真要按着游戏里的来，李逍遥这一角色形象不可避免的就变得有些猥琐。而后来这段戏之所以难忘，纯真才是内核。

    排演完，除了蔡老板和几个女场务留下来帮助刘茜茜脱衣入水外，剧组其他人暂时回避。

    刘茜茜咬了咬牙，腿肚子打着颤儿涉入池塘水里。

    等收到完事儿的信号，拍摄组、灯光组以及林意重回到池塘边，这池塘里，就刘茜茜一姑娘在水面冒出一个头。

    刘姑娘脸上有些红，毕竟镜头怼着，还有一男的蹲在岸边石头后，心里有点儿不好意思的感觉。

    二话不说，摄影组开始上摇臂，配上一个灯光师坐在上面椅子里去打光。

    看着摇臂那颤颤巍巍的杆子，林意总怕这玩意儿要是撑不住灯光老师的吨位，那铁定得歇菜。

    准备就绪后，场记板落下效率已经尽可能快了。

    但一番演下来，前后估摸着有十多分钟的样子。

    刘茜茜从池塘里出来后，姜茶喝下去一大口，抽纸用掉了一张接着一张。梳妆师拿着吹风机通上电源，给她把沾湿的发梢给重新吹开。

    上午的戏份至此结束，总导李国利宣布放饭。

    就在这四处野间捧着盒饭间，编剧部那里边吃边讨论着下午要拍的戏，这已经是他们的常态化。

    几个演员坐在一旁。

    听着编剧们的思路碰撞。

    讨论着讨论着，就来到下午“灵儿带着逍遥回到水月宫拿到紫金丹，这时候姥姥回来了”这场下午要拍的戏上，编剧们思想碰撞所讨论的点是“两小口怎么躲”。

    有提议躲在床上被子装灵儿睡觉的。

    也有提议借鉴港影沐浴洗澡的。

    因为事关自己接下来怎么演，刘茜茜扒拉着盒饭，也有在竖耳听，心里就在想：这怎么好演啊，距离越近了呢？

    这般想着，眼睛悄悄瞥了一眼被编剧们叫过去、但此刻埋头吃饭的林意。

    似有所觉的，林意抬头，两人目光对上，姑娘偏转开低头吃饭。

    然后，就听林意提议到：“要不，躲在橱柜里？”

