    双头血僵尸，天宫英雄符之下，镇关者。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    相比其他血僵尸单纯的**攻防能力，双头血僵尸有很大的不同。

    当修士迅接阵，围住双头血僵尸展开围攻之后。

    双头血僵尸全身冒起金光，如同一个罩子，罩住自身，防御修士的各种攻击。

    长枪利剑，击中金罩，丝毫无损。

    而双头血僵的双手胸前拍打了几下之后，挥手狂舞。

    一道道飞刀型气劲随着双头血僵的双手飞攻而出，攻向修士战队。

    随后，庞大的身躯高高跃起，双头血僵扑击而下，冲过修士的攻击网，扑向曾祥武所在的修士本阵狂攻而来。

    孙豪双目一缩。

    双头血僵尸智慧不弱，有自主判断力。

    实力更强，金色的战体开始返青，很可能就是此界炼体修士的最顶点状态，古铁战体。双手挥舞之中，出的劲道应该是一种战技，而并不是前面血僵尸的本能攻击。

    怕是很难拦得住。

    双头血僵目标直指曾祥武。

    这让一直没有受到攻击的修士本阵稍稍反应慢了一点。

    不过，应该没有什么大问题。

    因为本阵之中，几位较少出手，但是实力高强的少殿主们正凝神以待。

    冰雪圣宫少宫主夏晴雨嘴里一声娇斥，玉掌翻飞，打出一连串掌印。

    洁白的玉掌，在空中化为一朵洁白的雪花，雪花有罗盘大小，栩栩如生，玉洁冰清。

    轰。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    冲击而来的双头血僵一个竖掌，劈在了雪花之上，嘴里一声怒吼：“瓮。”

    雪花抖了抖，化为冰花，洒落开来。

    单涫涫的掌劲如同波浪，奔涌而至。

    双头血僵伸手一拉。破开水浪，度依然不减。

    鬼如灵喷出一口漆黑如墨的阴寒之气，双头血僵身上血气翻涌，阴寒气流被一冲四散。

    宫小狸双手交叉。两个大拇指相对，双食指穿过手指正中，指向前方，中指曲饶在食指之上，无名指。小指两两交交错，低眉顺目，蒙面巾下，小嘴念念有词，在双头血僵冲过前面几位的拦截之后，嘴里娇斥一声：“金刚萨埵法身咒，天宫外狮子印……”

    一只金光闪闪的小狮子，从宫小狸手印之中狂冲而出，直射双头血僵。

    血红的双目闪过丝丝忌惮，双头血僵暴戾地一声怒吼：“嗡”。金光罩子光亮大作，双臂胸前十字交叉，挡在了小狮子的前方。

    战斗展度极快。

    从赵诛魔退入阵中，众人围攻双头血僵，到双头血僵猛冲修士指挥枢纽，都只在瞬息之间。

    瞬息之间，双头血僵已经破开层层拦截，毫不停歇地杀了过来。

    直到被宫小狸的小狮子攻击，度才稍稍一降，但依然不慢地。双手交叉挡住小狮子的同时，已经迎头冲了过来。

    抬起一条粗壮大血色大腿，几乎是毫不犹豫地，一脚踹向了宫小狸。

    宫小狸的外狮子印。让他感觉比较难受，攻击的主要目标，自然就对准了宫小狸。

    看到宫小狸外放的小狮子，孙豪心中不由一动。

    而此时，双头血僵的大脚已经踹了过来，巨大的力量。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ带起阵阵破空之声，踢开了曾祥武射过来的利箭。

    踢开了冥斓曦斩过来的飞剑。

    双头血僵的大脚踢向了还没有从低眉顺目状态之中完全恢复过来的宫小狸。

    远处，尾追双头血僵的赵诛魔一声大吼：“小狸，小心。”

    宫小狸好像猛地被惊醒，原地拔身后退。

    但双头血僵大腿度更快，已经踢来了过来。

    巨腿带起的腥风让宫小狸心中一寒：“惨了。”

    “碰”，宫小狸身前一声巨响。

    巨大的气浪冲击而来，宫小狸气浪之中乘势一个翻滚，几个后空翻，落在了黄土地上。

    美目向前一看，一个貌似韦陀金刚的小人虚影正在迅淡去。

    “轰”的一声，赵诛魔的十字剑斩中双头血僵的背部，双头血僵仰天咆哮：“嗡……”其中一个脑袋看向了宫小狸，十分不甘，还有一个头颅却是看向了孙豪的方向，好像十分愤怒。

    宫小狸心中一动，看向孙豪。

    却现孙豪正悄悄收起了一个手印。

    心中涌起阵阵甜蜜感，嘴里却重重地哼了一声，貌似十分不满，宫小狸大声说道：“各位道友小心了，双头血僵太过凶悍，不易硬抗……”

    赵诛魔的无敌十字剑斩中双头血僵背部，溅起阵阵血花，飞起一大片血肉。

    刚刚这家伙的防御重点是宫小狸的外狮子印，背部防御稍弱，却是终于没能挡住赵诛魔的攻击，受到了伤害。

    只不过，以赵诛魔的能力，居然也只能伤及双头血僵的皮毛。

    这一仗有得打了。

    双头血僵背部被击中，粗壮的双腿在地上猛地一蹬，借助十字剑的攻击力量，度猛地提升，加向前，突击而进。

    此时的双头血僵，表现出人的战斗能力，或许两个脑袋的缘故，双手施展出来两种不同的攻击。

    右手握拳，猛地向前直击而出，拳劲如同一个钻子，高旋转，带起呼呼风声，攻向对自己威胁最大的宫小狸。

    而左手，却猛地前伸，手腕一翻，手化为鹰喙，如同巨鸟，啄向距离自己最近的单涫涫。

    两道攻击都是武技，力量都奇大无比。

    在这禁法禁空的环境之中，战体巅峰状态的双头血僵威势滔天。

    拳劲，啄食之劲，都无可抵挡，无坚不摧。

    这里是大阵核心，本来都是实力高之辈，只是，当无人能抵挡双头血僵的攻击之后，顿时，中央开始炸锅。

    一名天宫修士一声暴喝，竖起大盾，挡在宫小狸前方，暴喝：“少宫主，快退。”

    宫小狸急后退，她身后，一声爆响，大盾已经炸开，四分五裂。

    天宫修士心头一横，一声大喝，身上闪过阵阵洁白银光，运起大成白银战体，双掌一合，挡在宫小狸身前。

    双头血僵拳劲钻子去势不停，猛地钻在天宫修士身上。

    天宫修士结实的白银战体如同豆腐一般被瞬间钻破，嘴里一声闷哼，后退两步，天宫修士一屁股坐在了地上。

    右肩之上，出现了碗口大的一个窟窿，鲜血狂涌。

    拳劲经此一拦，倒是终于被拦住了，最后轰中地面，砸起一个大坑。

    相比宫小狸和天宫修士，距离双头血僵最近的单涫涫形势更是危急。

    鹰喙栩栩如生，啄了下来。

    单涫涫身边，并没有海神殿修士协防。

    瞬间，单涫涫感到，自己有一种单独对战双头血僵的错觉。

    视线之中，鹰喙之后双头血僵已经迈开大步，猛冲而上。

    嘴里响起一阵悦耳的歌声，单涫涫身体迅拔高，下方双腿变成了一条美丽的女尾，拍打着地面，向后急退。

    歌声冲出，空中荡起阵阵音波，鹰喙却如同啄开海水一般，层层啄破了音波，依然不依不饶啄向单涫涫的本体。

    因为被禁法，音波能力被几大限制，又因为美人女化身本身就不是以炼体见长。

    单涫涫看到扑面而来的鸟喙，还有凶神恶煞冲过来，抬起大脚猛踹过来的双头血僵，心头叫苦。

    惨了。

    厉辉和邢天佑从不远处急冲而出，但眼睁睁看着双头血僵马上要击中单涫涫，根本就来不及救援。

    远处，朱玲脆喝声中，**盘旋，身体腾空，也狂冲而至，一边冲还一边喊：“小豪。”

    电光火石之间，单涫涫听到朱玲的声音，突然心中稍安，是啊，小豪在呢。

    不过，飞快地，她又想到，哼，他认识那么多美女……

    没等她想明白，她的身体正前方，轰的一声巨响，一条栩栩如生的真龙冲了过来，撞击在鹰喙之上。

    轰然相撞，气流把单涫涫冲得倒退开去。

    美目之中，无坚不摧的鹰喙已经被生生击散，溃散空中。

    双头血僵巨大的脚板依然冲自己狂踢而至。

    然后，单涫涫感到，一股如同旭日升起，有朝阳照射般的气流从自己身边冲了过去。(未完待续。)