    “这是？”凌风惊愕道。

    泥像却看着那具玉人骨低低地笑了起来：“小子，好好看着吧，你这一辈子都不一定会有机会看到这样的神迹！”

    泥像身上的锁链忽然崩断开来，它挣脱了束缚！

    但是泥像也遭受了重创，身上被锁链捆绑住的地方留下了深深的黑色印记。

    泥像忽然从地上站了起来，娇小的样子看起来分外滑稽可笑，但是此刻的泥像目光炯炯有神，黑白双瞳死死地盯着空中不断散发波动的玉人骨。

    随后泥像纵身一跃，离开了跪拜了千年的地方，朝着玉人骨飞去。

    就在泥像和玉人骨接触的那一刻，二者之间忽然爆发出剧烈的金光，将它们都覆盖住了。

    凌风也是眯着眼睛看着这一切。

    金光散去之后，一具失去光芒的泥像掉落在地上，摔成了碎片，凌风看着一眼地上的泥巴碎片，又惊愕地看着玉人骨，忽然意识到了什么。

    空中的玉人骨再次散发出强烈的光芒，一对黑白双瞳出现在玉人骨的头骨位置，盯着下方的凌风。

    随后玉人骨缓缓抬起自己的手臂，指着凌风手中的那根肋骨。

    凌风一愣，刚要将手中的肋骨扔上去，就看到肋骨脱手自己朝着玉人骨飞去了。

    肋骨飞到玉人骨的肋部位置，此刻玉人骨在终于完整。

    随后玉人骨盘腿端坐在虚空之上，双瞳射出了黑色和白色的光芒，他大喝一声：

    “天地洪蒙，大道之气，尽数而来，助我重塑肉身！”

    这道声音以玉人骨为中心，向着周围散发出去。

    紧接着从周围的群山峻岭和江河海洋中飞来大量黑色和白色的气息，有些气息甚至穿过了凌风的身体，凌风就感觉浑身都被洗涤了一般。

    那些大道之气全部涌进玉人骨的身体中，还不到一刻钟的时间玉人骨的周身便聚集了大量的大道之气。

    黑色和白色的气息交织缠绕，看起来有一种庄严的肃穆感。

    在那些大道之气的萦绕下，玉人骨的身体逐渐长出经脉和血管，包裹全身后又长出红色的血肉，最后又长出了毛发。

    至此玉人骨或者说那具泥像便彻底复生完成，一位头发一半黑色一半白色的年轻男子闭着眼睛端坐在虚空中。

    凌风已经是被惊愕地张开了嘴巴，就连旁边坐在一旁，活了不知道多久的上古神女凌瑶都是惊讶地看着这一复生异象。

    ……

    与此同时的各方势力。

    一座暗阁中的白发老人缓缓睁开了眼睛，喃喃道：“到底是谁有能力调动如此之多的大道之气？”

    老人沉思许久，忽然骇然道：“这黑白色的大道之气，莫非是那个家伙回来了？”

    ……

    端坐于王座上的妖异男子看着穿过自己身体的大道之气，轻轻笑道：“如此浓郁的大道之气，除了那个男人，我想不到还有谁有如此实力，”

    妖异男子站起身来，浑身散发出浩然的妖气，他叫来一只小妖：“让混沌它们先照看着这里，”

    “我的老熟人回来了，我可得亲自去天一洲看看，。”

    “是！”

    妖异男子化身为一条黑色的巨龙，从上面的天坑飞出去了。

    ……

    皇宫之中，一个正在翻阅书卷的儒雅男子忽然一惊，手中的书卷掉落在地，他看着窗外涌动的大道之气，眼神中有着无尽光芒。

    “黑白色的大道之气，哼，当年犯下滔天大罪，被封印了元神和躯体，如今居然还能回来，还敢如此张狂地吸收大道之气昭告天下，实在是放肆！”

    儒雅男子离开书房，身体化为一道金光消失在皇宫之中。

    ……

    男子猛然睁开眼睛，站在虚空中伸展了一下自己的手脚，一股强大的威压从他的身上扩散出来，甚至就连凌风都感觉到了一丝威胁。

    “哈哈哈哈，三千年过去了，我宋若昭终于回来了！”他狂妄地大笑，眼睛中的双瞳看起来分外骇人。

    随后宋若昭看向道观的方向，双瞳微微泛着光芒，口中隆隆之音大喝道：

    “龙秦！汝主归来，此时不出，更待何时！”

    凌风的神识已经同步开启，道观的一举一动已经尽收眼底，那尊道教祖师像在宋若昭的话音刚落之时便剧烈颤抖了起来。

    随后这尊泥像猛然炸裂，一把长剑从中飞出，直射空中的宋若昭。

    宋若昭微笑地看着龙秦剑，一把握住它的剑柄，随后将其放在身后，龙秦剑就这样悬浮在宋若昭背后，十分灵性地左右跳动，像是遇见了多年未见的好友一般。

    宋若昭缓缓落地，对着凌风微笑道：“多谢你了，没有你的话我不知还要在这风雨中跪拜多久这贼老天。”

    凌风愕然道：“不客气，你便是当年那犯下大罪的道门大师兄？”

    “正是在下，我俗名宋若昭，已经被逐出道门了，所以道号便不再用了。”

    “那你这是什么情况，那山门……武器……”凌风疑惑道。

    宋若昭爽朗大笑道：“当初他们用九天玄雷将我处死，却只是毁灭了我的肉身，我的元神和骨架早就修炼得超凡入圣，所以骨架可以千年不毁，”

    “他们知道无法将我完全处死，所以便用天外陨石打造了这座山门，将我的骨架封印其中，又用落日潭的千年污泥捏造了泥像，将我的元神封印其中，”

    “希望这样就可以将我封印永生永世，但是却没想我一直在等待，等待一个复生的机会，今天还真让我成功了，若是当年那些老头子知道了，想必鼻子都要气歪了吧。”

    凌风若有所思地点了点头，指了指那把长剑：“这把剑又是什么来历，为何会在道门祖师的泥像中？”

    “它是我多年的好友，龙秦剑，陪伴我从弱小到道门一代天骄，是我这辈子唯一会使用的武器，我在被审判之前将它封印在老家伙的泥像中，”

    “就是知道他们肯定不会去动他们最尊敬的祖师像，龙秦便可以一直待在里面直到我复生的那一天！”

    凌风看着眼前相貌年龄与自己相仿，实则已经活了几千年的老妖怪，不禁咋舌。

    这家伙的实力大概是凌风到这个世界来看到的最强者了，单凭刚才那些大道之气和用剑的气势来看，十个剑木来了都打不过这个宋若昭。

    而且他的肉身也已经重塑，骨架更是修炼到了碧玉一般晶莹剔透，当真是超凡入圣了。

    “小友你于我有恩，我可以满足你三个条件，三个对我没有损害的条件，你提出什么要求我都可以满足你，”

    “你若是想要那世界秘宝，我便帮你拿到。就算你想杀那人皇或者妖王，我也一定帮你办到。”

    看着宋若昭自信的笑容，凌风虽然惊讶，但是莫名就相信眼前这个男人或许真的有杀人皇灭妖王的实力。

    “不用，我跟那妖王啊人皇没有什么恩怨，也不需要你去杀他们，你那三个条件你要是非要给我我就收下，但是朝月的下落你绝对不能算在那三个条件中，”

    “这可是我们早就约定好的，你可不能反悔，还有当年的真相，你都要告诉我。”凌风一脸精明。

    宋若昭哈哈大笑：“这你自可放心，我一向说话算话，三个条件你就收着，我宋若昭的人情这九州除了当年那个家伙，还没给过谁呢，”

    “至于朝月和我当年的故事，我都会说给你听……”宋若昭忽然脸上笑意更浓，走到悬崖边，看着远处的虚空。

    凌风也走到悬崖边，和宋若昭并肩而立。

    “小友等会可以退后点，虽然我知道你的实力不俗，但是这是我的私人恩怨，你还是不要掺和的好。”宋若昭微笑道。

    “嗯？”凌风疑惑。

    “有个老熟人来了……”

    还没等凌风回答，一道金光从远处的云朵中飞来，直指宋若昭的头颅。

    宋若昭背后的龙秦剑飞出，和金光对碰，强劲的波动扩散出来，凌风有着小飞和金刚保护，还不至于被波及，但还是从中感觉到了一丝威胁。

    金光化为一个身着华服的中年男子，正怒视着宋若昭，手掌顶在龙秦剑上，丝毫不落下风。

    “我宋若昭有这么大面子吗？还让人皇从万里之外前来相见？”宋若昭平静说道。

    凌风一惊，眼前这个中年男子居然是人皇？！

    　　

