    ;

    戴东功走后，沈翔思索着，在这苍云城之竟然隐藏这种高人，而在他脑海也忽然浮出一张熟悉的面孔。

    在苍云城，就有一个很神秘的无所不知的老头，风舞就和沈翔去向他打听过不少事情，而且每次都有很大的收获，沈翔怀疑戴东功现在去找的就是这个老头。

    之前这老头也和沈翔风舞提起过，他本來和万古山掌教关系不错的，后來发生了一些矛盾，连见面都不相见了。

    月儿也想到那老头：“这家伙之前就举办过那交易会，看來是经常有人向他打听事情，所以他才把这些人撮合起來，但是，他是怎么事先知道的呢。”

    “他好像知道许多事情呀……这需要非常多的人力才能收集到这些事情，难道他是……”沈翔突然惊讶起來：“只有一个可能了，这家伙是不死神族的。”

    不死神族的天衍术非常厉害，可以算到许多事情，使用的时候会折寿的，但不死神族的寿元几乎无限，所以他们沒有这个担忧，能肆无忌惮的使用。

    “应该是不死神族比较厉害的天衍师，否则他不可能那么轻松就算到，像黄锦天和怜妃他们，虽然都是天衍术，但是比起不死神族里面那些老牌的天衍宗师却差了许多。”月儿说道：“这种天衍师掐几乎就是掐指一算就能算到许多东西，而不需要很长时间。”

    沈翔之前见过黄锦天和黄衍天使用天衍术演算，都需要依靠法宝來辅助，而且时间比较长，而那个老头却不需要。

    “走，去看看不就知道了吗。”月儿笑道。

    沈翔也有这样想法，但他并沒有立即行动，他找到了黄锦天，把这件事告诉黄锦天。

    “真的吗，我和我那笨蛋大哥算过好几次了，都沒有算出这个万古天星上面有不死神族的族员。”黄锦天有些意外：“但是听你这么说，他确实很有可能是我不死神族里面的天衍宗师，这样的家伙也能避开我们追寻他，但他为什么要躲着我们呢。”

    “师傅，我们去看看吧，说不定这家伙觉得这样会比较安全，他可是为数不多在那场灾难幸存的。”沈翔笑道：“再说了，现在都是我们的猜测，说不定不是呢。”

    黄锦天跟着沈翔离开山庄，前往那老者所在的小巷里面，沈翔拉上黄锦天，也是为了让黄锦天更加好确认，月儿虽然有不死神族的血脉，但这血脉力量却不多，所以不能感应得到，而黄锦天就不同了。

    不多久，沈翔就和黄锦天來到那条小巷里面，沈翔已经感应到戴东功的气息，这与他之前猜测的一样，戴东功要拉拢的那位布阵高人，果真是那个无所不作的老头。

    “师傅，能感应到气息吗。”沈翔问道。

    “感应不到，若他真的是宗师级别，我不能轻易的感应到，更何况现在还沒有见到他呢。”黄锦天说道：“不过我倒是能感应到戴东功的气息。”

    走到小巷的尽头，沈翔和黄锦天进入那小屋里面，看见了戴东功正坐在那老头对面。

    戴东功看见沈翔來到有些意外，而那老头却沒有，显然是知道沈翔和黄锦天会來到这儿。

    “这就是你说的那位丹神。”老头看了看沈翔。

    “老先生你好，我们又见面了。”沈翔笑了笑：“沒想到我还真的猜对了。”

    “他名叫吴知，他师尊与我是好友。”戴东功叹道，脸上有一丝愧色，看得出他对这吴知的师尊有愧。

    沈翔点了点头，吴知这时候看了看黄锦天，但也只是很平淡的看了一眼，黄锦天也表现得十分的正常。

    “吴前辈，相比戴长老应该和你说了许多事情。”沈翔说道：“吴前辈若是加入我们，我们今后肯定会有一番大作为的。”

    “你会炼制王品神丹。”吴知直接问道。

    “我也只是懂得炼制三莲神丹，因为我妻了毒，需要这种神丹才能解开的，我是从很远的地方來到星法神域。”沈翔如实说道。

    “那么你懂得炼制太品骨格神丹吗。”吴知又问道，显然有些心动了，只不过他要确认沈翔是不是真的炼丹很厉害。

    之前沈翔在交易会的大手笔，他当然很清楚，他早就对沈翔这个人很好奇了。

    “若是前辈有太品骨格神丹的药材，我可以现场炼制一炉给你看。”沈翔十分自信，他早就能炼制了，只不过太品骨格神丹的神药比较难弄到。

    “我又不是丹神，我怎么知道骨格神丹的丹方，我去哪里弄骨格神丹的神药。”吴知笑道。

    “这是我炼制的太品骨格神丹。”沈翔拿出一粒，抛了过去。

    吴知之前也向沈翔要过骨格神丹，只不过是下品的，那粒骨格神丹他现在还有，此时他不难看出，这粒太品骨格神丹和那粒下品骨格神丹都是同一个人炼制的。

    “好，我加入你们，不过你们得先答应给我的待遇。”吴知把那粒骨格神丹还给沈翔。

    “请说。”沈翔现在正缺少像吴知这种厉害的人，特别是他那灵通的消息，对他來说非常重要。

    “这个待遇只有我与你知道。”吴知看了看戴东功和黄锦天。

    戴东功立即起身，走出这小屋，黄锦天也跟着离开，吴知显然是不想让人知道他开出的条件。

    吴知是一个布阵大师，他拍了拍桌，桌立即释放出一阵光华，化成结界，笼罩着小厅。

    “什么条件。”沈翔问道。

    “首先我得问你，你知道刚才与你走进來的老者是什么身份吗。”吴知严肃的问道，这令沈翔心暗惊，他敢肯定，这老者已经看出黄锦天是不死神族的身份。

    “他是师傅，与我在一起许多年了，若是沒有他，我也沒有今天。”沈翔皱眉说道。

    “你对他真的不了解。”吴知追问道：“我并不关心你与他的关系，我只关心你是否了解他。”

    “好吧，他是不死神族的，而且还是一个天衍师。”沈翔说道。

    “你竟然知道。”吴知有些惊讶。