    盛时年扭头，当即看向冲过来的一个脏兮兮的保镖，问：“找到秦萱菲了？”

    保镖喘着气儿，上气不接下气的的点头：

    “嗯，在那边的一堵墙下，炸弹落地时，墙倒塌，埋了她们。”

    听到这个，盛时年脸色一紧，声音忐忑的问：

    “还活……着吗？”

    保镖喘了一口气：“秦医生还有口气，其他人都死了！”

    瞬间，盛时年眸里的亮光升起，命令道：“马上带我过去。”

    “是。”

    几人快速朝前面走去。

    不一会儿，就到达一块凌乱的废区，只见几个黑衣保镖已经挖好下场，刚好把秦萱菲从泥土里抬出来。

    她身上的白大褂已是一片肮脏，小脸上也满是泥土，血迹，奄奄一息的模样，完全随时都会丢命。

    盛时年看的心里一紧，说了句‘安排医生’，才快步走过去，叫她的名字：

    “秦萱菲？秦萱菲你还好吗？能不能听到我的声音？”

    秦萱菲纤长的睫毛扇了扇，微弱的睁开眼睛，然后就看到眼前俊美深邃的一双眼，瞬间恍惚又激动，无力的说；

    “九，九哥，我这是已经死了，到地狱了吗？不然怎么会见到你？”

    能说话，那说明是没事的！

    盛时年多日以来的担忧，和绝望，在这一刻烟消去散，取而代之的是浓浓的惊喜：

    “秦医生，你没死，我来找你了。”

    他来找她了。

    一句多么令人心动的话语。

    秦萱菲看了看周围一个个的黑衣保镖，再将视线落在盛时年身上，眼泪瞬间就夺眶而出：

    “九哥，我差点死了，差点一辈子都看不到你了。”

    说着，她就想扑进盛时年的怀抱，但身子一动，全身骨裂似的疼：“好疼！”

    盛时年眉头一紧：“别说话，我马上带你回家，你会没事的。”

    话落，他直接将她抱起，朝废区外走去。

    突然！

    “总裁，不好，前面有埋伏！”一道犀利的声音响起，是为首的保镖统领的。

    盛时年面色沉了沉，道：“我早该想到，来X国，那些眼中钉怎会按耐的住？”

    “总裁，对方手里可能有炸药，想把我们全部炸死在这里，当做战争害死的。”保镖冷静又直接的说。

    其他保镖一听炸弹，当即警惕了起来。

    秦萱菲更是抓住盛时年的衣服，吓得哭了：

    “九哥，我不想死，真的不想死。我被埋在废墟的时候，就算知道没有人来救我，我也想活着，拼命的坚持着，现在好不容易等到了你来救我，我还可以再看到这个世界，我不想死，也不想你死。”

    一句一句，颤抖又哽塞。

    没有人知道，她那几天过的是多么绝望的日子。

    盛时年知道她有心理阴影，轻轻拍了拍她，安慰：

    “放心，救你出来，就不会让你死。”

    话落，他看向一旁的保镖，道：“用最后的逃生方案。”

    保镖一听，当即拍了拍头：“瞧这紧张吓的，我都忘记我们有准备秘密通道了，大家快跟我来。”

    一行人看到希望，快速跟着离开。

    刚走不远，一道突兀的声音响起。

    “喂！等等我，带我一起走！”

    大家望过去，只见是一个背着背包，拿着摄像机的青年，口音和外貌，是帝国人。

    “总裁？这？”保镖询问盛时年的意见。

    盛时年冷着一张脸，狐疑的打量青年。

    在这个世界上，本就不可轻易的相信人，何况突然冒出来的陌生人？如果一不小心，是对方的人，那后果不堪设想。

    青年见盛时年气息冷的堪比冷面阎王，心里忐忑，当即说道：

    “我是战地记者，白异辛的同学，他让我寻找你的下落，你们肯定认识的。求你带我走吧！”

    闻言，盛时年眉间一动，没再多问：

    “跟着。”

    青年当即激动的点头，像保护命一样的护住摄像机，快速跟上去。

    保镖们纷纷冷寒。。。

    早就听说总裁对未来的总裁夫人非同一般，现在仅是听到总裁夫人弟弟的名字，就这么特立独行，看来，真的很在乎总裁夫人……

    很快，大家来到一个凌乱的井盖面前。

    保镖看了看周围，快速打开，躺进去，瞬间往下一滑。

    不一会儿，里面传来带有回音的声音：“总裁，没事，通道是安全的。”

    卧槽！

    在战地挖隧道，还有这样的骚操作！

    青年惊讶不已，拿着相机快速拍拍拍。

    盛时年还不知道秦萱菲身上伤势如何，不敢动的太多，低声询问：

    “能不能坚持？过了这条隧道，就能安全回酒店。”

    秦萱菲的眉心一直是紧拧着的，作为医生的她，也能判断出自己的情况很不好，尤其是双腿，之前被废墟压的麻木，现在毫无感觉。

    不过在这样的紧咬关头，不想让盛时年担心，她抿了抿唇，咬牙点头。

    盛时年这才抱着她，小心翼翼的躺进去，手臂护着她的头部，坠入隧道里面。

    青年将这一切都拍了下来。

    回到酒店，就发给了白异辛，好奇的问：

    “靠！异辛你怎么会认识这样的牛人？能在死人堆里救人，还能在有埋伏的地方挖隧道安全离开，简直是神。”

    这会儿帝城是半夜。

    白异辛已经睡了，但他给同学设置的特别提示音，听到消息的第一秒，瞬间醒过来，起身拿过手机。

    然后便看到了里面一系列的照片，脸色瞬间青了起来，连同学的消息都没回，就拿着手机去找白峥赫。

    ‘叩叩！’微重的敲门声响起。

    不到两分钟，白峥赫从房间里出来，看到白异辛后，皱了皱发困的眼睛：

    “异辛，大半夜的你不睡，怎么回事？”

    白异辛生气的把手机递过去，说：

    “爸，盛时年那边有消息了，你自己看。”

    一听是盛时年的消息，白峥赫困意全无，当即拿过来，再看到一张张照片后，脸色亦是一沉：

    “他冒险过去，竟然是去救秦萱菲？”

    “可不是，我们为了他担心的要死，姐姐还一天到晚的等着他，结果他去为别的女人豁命，真是太可恨了。”白异辛不甘的说，声音很大。

    白峥赫连忙说：“异辛，小声点，免得你姐听到。”

    “我已经听到了。”

