    之所以在vp章节，而不是放到作品相关里，是考虑到移动的读者，着点要尽可能的大。

    如果这个编外因为文字太多，要收费，诸位也不会吝啬那几分钱吧。

    -----

    先来吹个大牛！

    表哥深感荣幸，万分拜谢，以唯报。只有再准备写上一本经典以谢诸君。

    -----

    卖个写作历程的萌!

    这本《龙骑战机》宣告着表哥告别了两天一更，一更2ooo字。被读者(大神)讨伐的日子，正式开始了职业化写手的生活。

    算是摔锅砸碗，破釜沉舟了。

    大跨度的转型，还是转了一半，空战小说对于专业知识的要求不是一般的高，光凭2oo字上一遍度娘的复制粘贴是远远不够的。

    不仅要弄明白那些术语，更要将一些空战动作结合起来，先在脑子里过一遍，绝对不能出现英麦曼夺取战术高度的机动来对付已经逼近的眼镜蛇机动。

    这在空战中完全是驴头不对马嘴，敌方不可能傻乎乎地等着低高度的战斗机直插上来爆菊花，除非这俩货早已经习惯了攻与受的好基友。

    书中有些数据和信息是我被故意歪曲了，事关国防机密，哪怕能够百度来的也不能随随便便抄上去。

    所以一些专业知识错误，部分是表哥失误，另一部分是故意，现在看来，连表哥自己都分不清了，也完全没有再去修改的必要。

    事隔数年重出江湖，自然考虑到要挣更多渠道的银子，光靠《国破》那样的小说同类型翻写，肯定得饿死。

    原因他，读者是喜新厌旧的，哪怕曾经有多么铁杆。

    这里已经有读者看出来了，《龙骑》隐隐约约采用了美剧的手法，还有刻意塑造出来的画面感（用文字写出即视感，可不是一件容易的事情）。

    确实没错，在写之前表哥就已经将出版、漫画、动画和影视因素考虑进去，偏向于这方面，比较容易改编限**最新章节。

    事实证明表哥这样做完全有先见之明，出版大局已定，漫画依然在战火连天的拉锯战，动画和影视依然在等待时机，虽然没有统统拿下，但至少这是一个好的开头，迟早都会是碗里的。

    《龙骑战机》是中国最棒的现代空战小说，也是第一本能够出版行的现代空战小说。

    书店里能够看到的，只有照本宣科解读历史的空战纪实和各种战斗飞行兵器的介绍对比，要不就是知名飞行员的亲身传记或回忆录，那些并不能算是小说，而是对历史的尊重。

    至少表哥目前还没有在书店里看到现代版的国产空战小说，论带不带任何其他元素。

    大家感谢金系巨龙金币这个大吃货吧！

    现实再一次证明了吃货拯救世界！[

    出版社方面直接说了，若是没有这头巨龙，这本书能够出版的概率几乎等于零。

    这年头想做点事，不仅得有人脉，更得有龙脉啊！

    至于预言方面，表哥不想再提了，令人指的诡异，出现的规律一个月至少一次，就像大姨妈一样准时，毫例外。

    -----

    许多人最关心的结尾。

    表哥写结尾很有一手，因为在写小说开头之前，就已经先把结尾想好了，像《国破》的结尾部分恰好是最先完成的。

    书中埋坑埋的令人眼花缭乱（连表哥自己也凌乱了），只有这些暗线埋下去，才会出现数能够进情节的伏笔。

    本书最大跨度的坑是“妖孽”，横跨近6oo节。

    “第1275节 - 终章：”的内容，其实在前几十节中就已经有了征兆。

    尽管留下了许多悬念，尽管会有读者骂，但是当初《国破》结尾的时候，还骂的少吗？

    同行圈子里，论是打眼还是齐橙，都一样认为《国破》的结尾和书名一样经典。

    表哥霸气双的大言不惭，龙骑也是一样，这就是最棒的完本方式，我龙骑就是在向国际影视经典大片看齐。

    一本，作者只写七分，剩下三分是读者来完成的。

    留下一份未尽的余味，才是最。

    好吧！大家充分挥自己的想像力，去想像尽的未来吧！

    -----

    新书暂定布日期：2o13年12月1o日，

    欢迎诸君收藏和订阅。

    在正式上传之前，表哥会《龙骑》的作品相关里，不定期一些预告片。

    2o13年12月3日，第1个预告片：

    “吼”

    (表哥：哈哈哈哈哈哈)

