    灰色流光，临到夜笑身前，却是戛然而止。一旁防备的秋子书瞠目看去，却是一只极为雄壮的大鸟。

    “小豆豆！”夜笑神色一喜，上前将大鸟的脖颈拥入怀中。如今的小豆豆，已经半人多高，身上的气势也极为惊人。就以刚才的速度来说，就算是与现在的夜笑相比，也是犹有过之。

    “吱喳吱喳！”小豆豆兴奋的对夜笑叫了起来，而此时，雪嫣儿与白灵儿的身形也显现出来。

    “嫣儿！”夜笑目光微滞，将小豆豆抛在一边，向前急走几步，一把将雪嫣儿拥入怀中。

    不知为何，与雪嫣儿拥在一起的夜笑，脑海之中却是浮现出一个模糊的少女面容。夜笑用力的晃了晃脑袋，在心中狠骂了自己两句，抱着雪嫣儿的双手，也更紧了一些。

    “嫣儿为自己付出了那么多，不管如何，将来绝不能对不起嫣儿！”夜笑心中暗道。

    “嫣儿辛苦了吧！”轻抚着雪嫣儿光华的面庞，夜笑有些心疼的说道。对于雪嫣儿来说，掌控整个雪夜阁，根本没有任何意义，但是为了他，却依旧费劲心思将其发展壮大。

    对于这种事情，雪嫣儿一向并不喜欢，但是为了夜笑，雪嫣儿却甘之如饴的付出。

    雪嫣儿贴在夜笑胸前，脸上有些沉醉的笑意，轻轻的摇了摇头。就算是的确有些厌烦，但是在这一刻，也早就消失不见了。

    就在夜笑与雪嫣儿相拥时，一直跟随在夜笑身后的秋子书，也陡然间惊叫了一声，“白……白灵儿？”与此同时，身形爆退数步，并暗暗防备着。

    对于这个轻而易举就将自己战败的年轻女子，秋子书心底有着深深的敬畏。就算是知道，如今两人也算同一路，但是那种本能的畏惧却是根本无法抹去。

    白灵儿似笑非笑的看了看黑魔王，戏谑的说道：“哦？这不是大名鼎鼎的黑魔王么？看来，上次本姑娘出手轻了，伤势好的蛮快的吗？如果你觉得本姑娘上次胜之不武，那本姑娘可以奉陪，再战一场。”

    秋子书闻言，连连摇头，一脸的苦笑。别说现在他的修为还未恢复到巅峰，就算恢复完好，在修为有大幅度提升之前，他也没勇气再次和白灵儿交战。

    上一次的那场战斗，对于他的心里冲击太大了。在白灵儿手下，他几乎根本没什么还手之力。

    两人的对话，也让雪嫣儿和夜笑有些好笑，雪嫣儿笑道：“夜笑哥哥，这就是坠魔谷的黑魔王么？不是这人和你有仇怨？如今怎么却是走到了一起？”

    不等夜笑回答，秋子书直接上前说道：“老朽秋子书，见过雪嫣儿姑娘。之前，老朽愚钝，与公子之间有些误会，如今却是已经归附到公子麾下。”

    雪嫣儿的身份来历，夜笑对他讲述过一二，所以面对这个明媚善目的小姑娘，黑魔王丝毫不敢怠慢。

    “嫣儿，秋老如今和我们是自己人！”夜笑并未过多解释，给秋子书也留足了颜面。

    “夜笑哥哥好厉害！”雪嫣儿嬉笑着说道，以她的身份，对于一名普通圣者，完全不放在眼中。但是，夜笑能够收服黑魔王，却说明夜笑的手段极为不凡，雪嫣儿自然高兴。

    “灵儿姐姐，现在黑魔王与我们是自己人，你就不要欺负他了！”雪嫣儿笑道。

    黑魔王哭笑不得，他一个圣者，竟然被沦为了欺负的对象，还不得不认栽。实在是没有天理的事情。

    “夜笑哥哥，你此去可顺利？”雪嫣儿关心的问道。

    夜笑点点头，松开雪嫣儿，身上强悍的气势爆发出来。而此时，白灵儿与一旁的魏世，方才注意到夜笑的修为。

    “啊？元皇？”魏世惊呼一声，白灵儿也是小嘴圆张，显然吃惊到了极点。短短几个月的时间，从元宗四层，竟然直接跨越到了元皇层次。尽管只是元皇一层，但是也足以让二人惊骇了。

    倒是雪嫣儿，一双美目之中，只是泛出欣喜，却并无惊奇。在她看来，自己的情郎足够优秀。就算是再出色，也并不奇怪。

    突然间，白灵儿秀眉微皱，“小子，你不会是为了提高修为，大量服用了某种灵药或者元丹吧？”大陆之上，各种神奇的物事并不少，就算是令人修为激增，也的确有办法做到。但是，这样一来，以后的晋级之路，却是几乎被阻断了。

    夜笑轻轻一笑，曾经，秋子书也有此疑问。他们并不知道自己经历了些什么，以他现在的根基，就算是修为再蹿升几个层次，也绝对没有任何的问题。

    挥手间，直接向着一旁惊奇的魏世劈出一掌。魏世微微一愣，随后身上白光乍现。

    “轰！”一声轰响传出，伴随着魏世的一声惊呼之声，“这……这不可能？”

    众人向魏世看去，只见魏世惊讶的说道：“公子的根基极为扎实，而且，实力远超同等层次。”

    一旁的秋子书，对于夜笑的情况，自然很是清楚，赞同的点点头，“以公子现在的实力，恐怕只有元皇高阶，才能对他产生威胁。”

    白灵儿的美目中，泛出一丝惊讶。夜笑表现出的实力，虽然在她看来，并无出奇的地方。但是，当年自己在夜笑的层次，也绝对没有这种战斗力。并且，她感应的十分清楚，刚才夜笑挥手之间，数十里之内，竟然所有元气齐动。

    这代表着什么，白灵儿自然明白。不知不觉中，夜笑在白灵儿的眼中，也慢慢在改变着。从最初的那个丝毫看不上眼的‘小白脸’，如今各方面的表现，也让她慢慢的惊讶了。

    “上师神威！”魏世兴奋的，躬身拜倒。夜笑的进步，远远超出了他的预料。虽然他们尊夜笑为上师，但是从未想过，短时间内，夜笑能够带领他们抗衡玄心宗。

    在刚刚相见之时，那时候的夜笑，甚至只是一个元王级别的优秀少年罢了。然而，短短几年过去，夜笑却已经成长到了这等地步。

    也许，在不久的将来，他们修心者一脉，将迎来自己的圣者。

