    第386章先吊着

    许是小姑娘的眼神实在太过幽怨，少年试了半晌都没能将之彻底无视，只得硬着头皮又给她添了块挑净小刺的鱼肉，尽力放平了声线。

    “我这不是怕你吃不下饭嘛。”

    ——恕他直言，他觉得世上绝大多数的正常人，都不会在听到有人即将窜稀着活见鬼后，还能有那个心情吃得下去东西的。

    尤其是在这桌子上还摆了道汤汁金黄浓郁、炖得骨酥肉烂的佛跳墙的情况下。

    呕——该死，他已经不想直视这道佛跳墙了！！

    墨君漓浑身的寒毛一竖，下意识便将那装着菜品的瓦罐推向了远处，并试图甩干净方才那一息，他脑子里升起的不好臆想。

    慕惜辞见状嫌弃不已地皱了皱小脸，朱唇微动，吐出一字：“噫~”

    “阿衍，你这承受能力不太行呐。”咽了烧肉的小姑娘摇头咂嘴，一面神情自若地吹了吹勺中鱼肉，“一看就是在战场上呆少了，矫情。”

    当年她在乾平边关来回辗转的那会，莫说听说这劳什子的窜稀见鬼，便是面对着满地尸山血海、腐肉枯骨，她都能面色如常地把嘴里的干粮咽下去。

    毕竟沙场之上，瞬息万变，能有功夫吃饭便已经很不错了，谁还有那个心思计较什么吃饭的环境？

    不，这才不是他矫情的问题，这分明是正常人该有的反应。

    少年心下腹诽，面上却面无表情、分毫不漏，顾自给小姑娘夹了一堆的菜，在她面前的小空碗里平地堆出个冒尖的小山，平静地重复了那两个字：“吃饭。”

    他决定不跟这小妮子掰扯这稍显猎奇的问题了，再掰扯下去，他只怕是连今晚的晚饭都要吃不下去了。

    ——他的确不似慕大国师那般常年浸|淫于战场，是以平心而论，在计较某些奇奇怪怪忍耐力的方面，他确乎是比不上小国师。

    明知比不上便不要去比，他还想留着他那可怜的胃腑——他在江淮的那几天就没吃到几顿好的，他现在只想好好吃饭！

    啧，矫情还不让说。

    又双叒叕一次被人拿吃的堵了嘴的小姑娘怅然叹息。

    她还挺想跟这老货分享一下，墨书远这狗玩意即将能体验到的“美妙”经历的，奈何他看起来仿佛是兴致缺缺，她便也没了继续和他细讲的意思。

    这狗男人果然是事多还娇气，一天到晚动不动就不想当人，要不她还是找机会刀了他算了，也好少一个影响她起卦速度的老犊|子。

    慕惜辞低头扒了饭，一顿午膳就在这样微妙的氛围之中悠悠结束了。

    离去前，墨君漓从沈岐口中得知，墨书远今日破天荒地赶来梦生楼，是为了求见“道人妄生”后眼中不由溢满了讥讽又嘲弄的笑。

    看来宿鸿之死，于他而言着实是个不小的打击。

    解斯年进不得皇子府，那狗玩意手头余下的术士又不堪大用，他这怕不是血气上头、失了智，竟异想天开地将主意打到梦生楼来了——

    这些年来，京中向梦生楼抛出橄榄枝的王侯贵族数不胜数，倘若“道人妄生”真有那个意思登朝入仕，又怎会隐忍到现在？

    “阿辞，你准备怎么办？”暂且遗忘那奇怪臆想的少年自然地牵过了小姑娘的手，意味深长地拖了音调，“需要我帮你打他一顿闷棍吗？”

    “唔，这倒是不必。”慕大国师略一晃头，“我已经吩咐过沈掌柜了，让他的态度暧昧一些，我们且先吊着他。”

    墨君漓闻言挑眉：“吊着？”

    “对，吊着。”慕惜辞点头，眸底的笑意狡黠而恶劣，“不时给点希望，让他以为自己说不得有机会能与梦生楼合作，却一直连顶楼的门槛都摸不到的那种吊着。”

    “等我们将网收得差不多了，再让掌柜的邀他上楼——”

    “他不是想见‘道人妄生’吗？到时候咱们让他见一见真的。”

    “嘿！若要让墨书远发现，一直以来他费尽心思想要拉拢和讨好的术士，就是他最厌恶的慕家之人，他恐怕会被气得当场吐血吧？”

    小姑娘笑吟吟地咧了嘴，想到那个有趣的场景，她这会还真是有些期待。

    “我估计，光吐血大概是不够的。”少年跟着她弯了唇角，“怎么也得被气晕过去吧？”

    “嗯，说的有理。”慕大国师颇为赞同地颔了首，“那我们就等着好了，总归日子还长着。”

    墨君漓应声点头，两人在中市上又逛了一阵，便跑去街头寻那赶车的燕川，转而去东市闲逛去也。

    与二人的自在悠闲不同，回到府中的墨书远则不受控地怀疑起了人生。

    他在梦生楼外，被墨君漓连吓带气的乱了心绪，回去的一路上自然也是惴惴不安。

    这股惶恐与悚然持续了许久，直到那马车停在了自家王府，他迈过门槛后，才在这熟悉的地方寻到了些许安稳之意。

    于是他趁着这机会灌下了一壶冷茶，意图用那冷透了的苦涩安抚住他焦躁的心神。

    茶水入腹，他心头的麻乱果真消散了不少，他本想一鼓作气再灌上两杯冷水，却不料他的肠胃竟先一步翻滚、挣扎了起来。

    肚子疼起来的那个瞬间，他的大脑骤然出现了大片的空白，随之而来的便是针扎火燎一般的可怕剧痛。

    他的胃腑好像是在痉挛，他的肠子仿佛被一只无形巨手团到了一起又不断拉扯，他的面色寸寸惨白，额头渗出一茬又一茬发凉的冷汗。

    在某个刹那，他又一次放空了脑袋，继而疯了似的奔向就近的耳房，匆匆唤下人们抬来了恭桶。

    奈何三急之事向来比府中下人们跑得要快，等到侍从们抬着所有的器具赶进耳房，墨书远已然铁青着脸面，令他们去焚香烧水，另备新衣了。

    小小的二房之内一片恶气熏天，入内的侍从们忍了许久方才压制住腹中那股作呕之意，他们喏喏应着撤下了恭桶，不料未行几步便又被屋中人喊了回来。

    如此反反复复折腾了不知道多少个来回，待到满院侍从都累得喘不上气来，墨书远亦蹲的脚步虚浮、满面菜色，他那不断折腾的肠胃这才稍稍安宁了些许。

    青年在侍女们的服侍下怔怔换上了新衣，走出耳房时天边的日头已尽，月上中天。

    他的眼珠发了痛，耳蜗亦像是充了血，他像游魂似的飘在府中路上，发木的双眼陡然瞥见了花园深处一道一闪即逝的单薄身影。

    他头皮一麻，当即转身欲走，却又在转身刹那，对上了一双漆黑而空洞的眼。

    ?  ?今天还有章加更~

    ?      老时间，下午还是晚上看我几点睡醒

    ?      下一章写一写墨书远那些年干的恶事

    ?  

    ????  

    (本章完)

