    “老人家你好。 ”

    林飞向那老者说道。

    “原来是圣子，失礼了。”

    那老者也是连忙向林飞行礼道。

    这两天时间，林飞经常在五行城大街上走动，五行城中的许多人，都知道了林飞的身份。

    “刚才听老人家你的话，好像知道那边的剑光，是怎么回事。

    可不可以告诉我呢。”

    林飞请教。

    “呵呵，圣子问到，当然可以。

    其实，这五行城之中，很多人都知道那边的剑光，是怎么回事。

    剑光冲起的地方，叫仙剑崖。

    据说，在遥远的远古时期，曾经有一个化仙境大能，在仙剑崖那儿练剑，并在岩壁之上，留下剑痕。

    从此以后，在月夜之下，仙剑崖那儿，就经常会有巨大的剑光，冲天而起。

    传说，这些剑光，其实是当年那位化仙境大能留下来的剑意。”

    那老者对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞听完之后，恍然说道。

    圣尊大陆，武道文明，最少已经是传承了成百万年。

    在这成百万年的漫长岁月之中，这片大陆之上，传下了数之不尽的遗迹，和传说。

    这仙剑崖，显然也是古代留传下来的一个传说。

    “圣子如果有兴趣，我可以陪你过去看看。”

    那老者说道。

    “那好。麻烦老人家了。”

    林飞点头道。

    那老者身形飘起，向着那剑光冲起的地方，缓缓飞去。

    原来，这位老者，也是练武之人。

    林飞也是展动身法，跟在这老者的身后。

    忽然，林飞吃了一惊。

    因为，这老者的身法，太诡异了。

    他的动作，看起来很慢，甚至背影有些老态龙钟，可是，似慢实快，他每跨出一步，空间距离便是一下子在他的脚下缩短。

    所以，他看起来，只不过是轻轻迈出一小步。

    不过，当脚步踏实的时候，却是到达了几千米之外。

    而且，这个老者举手投足之间，竟然是深合道韵，气息隐隐和整个天地，完全契合在一起，有一种道法自然的玄奥感觉。

    “这个老头的实力，似乎深不可测。

    至少不会是普通的武者。”

    林飞心中暗暗道。

    那个老者，在前方的空间中，慢慢走着，林飞居然要全速前进，才能勉强跟在他的身后。

    片刻后，前方出现了一巨大的山体。

    那巨山之上，有着一堵参天巨崖。

    “圣子，前方，就是仙剑崖了。”

    那老者望着前方那参天巨崖，对林飞说道。

    果然，夜空之下，那堵参天巨崖之上，有着几道巨大的痕迹，看样子，那些痕迹似乎是被一柄巨剑砍出来的剑痕。

    那些剑痕之中，时不时冲出来道道巨大的剑光，向天空之上，斩杀上去。

    “这些冲天剑光，还有那崖壁上的剑痕，感觉好熟悉！”

    林飞有点出神，恍忽间，一种熟悉的剑意，在脑海中出现。

    “霸绝神识剑！”

    林飞忽然间神色一动，心中忍不住暗暗惊叫。

    原来，林飞忽然发现，崖壁上，那些剑痕之中出现的剑光，竟然和他以前修炼过的霸绝神识剑，有着某种熟悉的契合点。

    “哦？

    看来圣子似乎是对这仙剑崖上的剑光，有所感悟了？

    呵呵，圣子果然是资质不凡。

    据说，这些剑痕之中，蕴含着古代那个化仙境大能所留下来的剑道传承。

    一直以来，有不少的武者，曾经来这仙剑崖之前，参悟过。

    不过，到目前为止，暂时还没有任何一个练剑的武者，能够感悟透这仙剑崖上所蕴含的剑意。

    唉，我们东域之中，剑道衰落，真正厉害的剑客，一个也没有。

    估计，除非中圣州的那些剑道天才，来到这儿参悟，才有可能获得那化仙境大能所留下来的剑道传承。”

    老者对林飞说道。

    “哦，东域之中，剑道衰落？”

    林飞一愣问道。

    “确实，我们东域，没有任何一个门派，是以练剑为主的。

    也没有真正厉害的剑客出现。

    剑道，确实是衰落。”

    老者说道。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    不过，想想也是，林飞来到东域之后，确实是没有遇到过厉害的剑客。

    甚至专门练剑的剑客，也很少见。

    东域之中，确实是剑道衰落。

    唰唰唰唰……

    那仙剑崖之上，忽然间，又有十几道巨大的剑光，冲天而起，凌厉无匹地斩杀向天空之中。

    每一道剑光，几乎都长达百丈。

    每一道剑光，似乎都可以对抗整个天地，没入云端之上，贯穿高天，这是通天的剑气，直斩苍穹的深处！

    “好强大的剑意！这样的剑光，如果是斩在武者的血肉之躯之上，估计威力无穷，无坚不摧吧。”

    林飞暗暗心惊，喃喃自言道。

    望着那一道道斩入云端的巨大剑光，林飞越发觉得，这些剑光，和自己以前修炼过的霸绝神识剑，好像有着某种联系。

    恍惚间，林飞忍不住认真推演，不断的琢磨，要参悟个透彻，逐渐入迷了。

    “呵呵，看来，圣子似乎有所悟，那么老头子我先行告退了。”

    那老者望着林飞的神情，不由得暗暗点头，身形一动，瞬间就消失不见了。

    而林飞则是沉浸在推演之中。

    林飞发现，这些剑光，似乎没有任何的招式，而是重在意。

    以神识之力，精神之力，驱动剑意！

    这不是霸绝神识剑的本质吗！

    林飞大惊，想不到，这化仙崖上的剑光，本质是和霸绝神识剑一样的。

    不过，却是比霸绝神识剑，还要玄奥得多，厉害得多。

    霸绝神识剑，讲究的是，神识力，和剑气的结合。

    而这仙剑崖上所蕴含的剑意，似乎层次更深，直指灵魂的深处，暗合某种天地规则的本质。

    林飞慢慢推演，越发觉得心惊，隐约间，他看到天地开合的景象，天地开合间，无穷无尽的宝剑，也不知有多少亿万支，一起飞舞激射的骇人景象。

    “这是暗示天地间，剑法的本源规则吗？”

    林飞喃喃自言道。

    不知不觉间，一夜时间过去了。

    东方，第一缕阳光已经是照射下来。

    仙剑崖之上，再也没有任何的剑光出现了。

    林飞也是终于从感悟的状态之中，清醒了过来。

    “等到有时间，一定还要再来这仙剑崖感悟。”

    林飞心中暗暗道。

    林飞感觉得到，这仙剑崖中，所蕴含的剑意，非同小可。

    自己如果可以悟透，估计在剑道方面，将会获得突飞猛进的进步。

    接着，林飞向着五行城的方向，疾驰回去。

    今天，可是苍炎圣地举办重建仪式的日子！

    林飞可不想自己迟到。

