    这一声姐夫喊得人心都软了，再加上女孩挂着泪珠的眼睛，可可怜怜的，最是让男人有保护心里，更何况温明达本就是个多情的，这些年因温夫人是个厉害的，暗地里约束着，才没惹下什么大乱子。

    可家里有个总给他送秋波的小姨子，温明达心思早就躁动不知多久了，如今可谓是瞌睡来了送枕头。

    “哎呦，芳芳，你这是怎么了？咋还坐去地上了？快起来，地上凉。”

    温明达作势要去拉安芳，却因为安芳的拽拉，二人滚到了一起。

    安芳刚刚就已经忍受不了，很想抓自己的脸，到底还是忍住了，自从看到温明达，她就感觉对方好比凉石，能纾解她一身燥热，自然就想靠近，这会儿，竟是舒服的靠近再靠近，紧紧的抱着。

    温明达被她勒得有些透不过气来，但看着眼前红扑扑脸蛋的女孩，忍得太久的温明达彻底放纵了自己……

    安伊伊这边，趁着停电的当儿，她已经对调了果汁。

    乔文瑶一直躲在暗处观察着安伊伊，就等着她发作起来好找借口把人丢去已经安排好的房间，可惜，还没等到安伊伊发作，她自己便浑身燥热，她扯了扯身上的一群，有股子脱掉的冲动，要不是还有一丝理智，估计她真就掀了自己的礼服。

    乔文瑶想到安排的房间正好有个露天阳台，她去吹吹风估计就好了，肯定是因为宴会厅人太多的缘故。

    乔文瑶给自己找了理由，便提着礼服裙摆上了楼。

    也是这一刻，暗处的温少哲和安伊伊对视了一眼，立马明白了安伊伊眼里的意思，转身不动声色的跟了上去。

    乔文瑶安排了几个保镖给安伊伊，温少哲觉得也不用麻烦了，直接把保镖留给了乔文瑶，这还不算，温少哲还在房间里点了香，这可是A神自己做的，药力可比乔文瑶下的要霸道不知多少倍，拉好门后，温少哲眼里的寒霜才散了些许。

    他们既敬仰又疼宠的老大，竟然有人敢这样算计她，那就别怪他双倍奉还了。

    不过，想了想，温少哲又推门进去，拿出相机对准了床上……

    听到外面杂乱的脚步声，温少哲一个闪身从窗台处翻了出去。

    一会儿，房间门就被围了起来。

    “伊伊……你在里边吗？”这声音，俨然就是三婶沈珍珠的，装作一副着急找人的模样，声音扯得跟个大喇叭一样，哪里还有豪门贵妇的从容大气，虽然大家看热闹不嫌事大，但心里通透的，哪还看不出其间猫腻。

    刚在宴会厅，一帮子妇人在一起聊天，忽然就有乔家的下人来报告说伊伊小姐不见了，另外一个则适时冒出来说她看到伊伊小姐似乎头晕，上楼去房间里休息了，不过……像是有个男人扶着她走的。

    这话，本身就有问题，再加上来报的人那眼神躲闪，一副欲言又止的模样，实在早就把人引导了去。

    这不，沈珍珠才说担心侄女，要去看看哪里不舒服了，实在不行就要送去医院之类的，好似这个小侄女已经得了病，不快些送去医院就要耽搁治疗了。

    可实在……这种只能算小伎俩，又怎么会瞒得过那些大家太太？

    此时那些大家太太就看向何香云，她们今天也见识了这位的气度与本事，与她聊天起来发现其知识能力半点不输京市的豪门大家，顿时也有了想要结交的意思，如今也就散发了好意。

    对此，何香云也很感激，当然，要不是刚刚收到女鹅发的信息，让她不要担心，顺着沈珍珠一伙闹就是，越闹大越好。

    何香云隐隐猜到发生了不好的事，但女鹅既然这样说，那肯定是没什么事，一颗心这才放心的塞回肚子里。

    倒是如今面对几位夫人的善意询问，何香云有些小心虚，但也只能当做没看懂。

    几位夫人也不恼，只是内心叹了口气，心里祈祷可别出什么丢脸的事。

    “伊伊，快开门啊！”不光沈珍珠，就连温夫人也来参与。

    也是在这个时候，一个穿酒店工作制服的男子走了过来，哪卡贴上门。

    门一开，这些人就一窝蜂的涌了进去。

    “小侄女……啊！这……小侄女还小啊，这……这是怎么回事？怎么还不是一个男人？”沈珍珠已经掩藏不住嘴角的得意了，可声音还那么的紧张担心。

    有妇人受不了她这副做做样儿，虽然眼前的场景的确惊爆眼球，让人羞愤之极却又想看极了，但还是会说句公道话怼上沈珍珠。

    “男子壮实数量又多，女子都被遮住全貌了，我个子比在座的各位都高，却什么都看不到，不知乔三夫人又是如何看出女子是伊伊的？乔三夫人，凡事要讲究证据，你莫不是跟新找回来的伊伊小姐有过节，所以故意损毁侄女名誉的吧？”

    沈珍珠有些尴尬，内心把说话的人记恨在了心里。

    “吴夫人，哪能呢？我就是太担心我们伊伊了。快，快去把他们分开，这可使不得，我们伊伊可还是个没长成的半大孩子……这些人也太不长眼了，就算伊伊想和他们玩，那也不能真来不是么？”

    这话，引得那些平日里跟沈珍珠走得近的人，都跟着附和起来。

    “就是，不过，到底是乡下来的，没规矩，太开放了，没成婚之前，哪能跟异性这么随便？到底是长歪了的孩子，哪里像瑶瑶那么规矩正道，唉！同是乔家的孩子，可一个天一个地，到底是比不了的。”

    “啪啪……”

    “啪啪……”

    何香云和陶落芳，一人负责一个，上来就甩。

    平日里和气的何香云，此时眼里也染上了寒冰，她多乖巧的女鹅，竟然被这妇人胡言乱语诬陷，她今儿个一定得把这嘴撕烂。

    “唉！你怎么打人了？”女人捂住疼痛的脸，忿恨的吼叫。

    可何香云压根不管，揪住她的头发再来一组左右开弓。

    “我让你嚼舌根！我让你嚼舌根，人都没看清就胡说八道，我们家伊伊那可是小仙女，也容你这妇人随便诬陷？”

    也是在这个时候，一个带着疑惑的软糯声音传来。

    “妈妈、二婶，这是怎么了？发生了什么事？”

    同频率的停手，同频率的回头，同频率的想到什么，立马把自家女儿|侄女给拉出了门。

    “乖女鹅，你快下去玩。”

    “乖侄女，你快下去吃点心。”

    众：“……”也是这会儿，她们才确定，安家伊伊好模好样的在外面。

    想起刚刚的事，众人都反应了过来，看向沈珍珠和温夫人的眼神就不对了。

    刚刚就是这二人，尤其是沈珍珠喊了安家伊伊的名字，才误导了他们。

    如今想想，其安的龌龊心思也就昭然若揭了。

    不过，他们更想知道这个女子又是谁。

    “快，把他们拉开。”一瞬间，就有几个男家属上前拉走几个意犹未尽的男人，然后再去看女子。

    这一看，沈珍珠瞬间就呆住了，旋即，“啊”的一声崩溃的瘫倒在了地上。

    “不是，怎么会这样？明明该是安伊伊那个野丫头的，怎么会是我的瑶瑶？”

    “啪！”

    “沈珍珠，你说什么？是你要害伊伊，对不对？”陶落芳气得只想大人，不长眼的东西，在自家宴会上闹就算了，还敢对她家小侄女使坏，不打死今天她根本解不了气。

    从恍惚中清醒过来的乔文瑶，反应过来发生了什么事后，“哇”的就大哭了起来。

    像是疯了似的嚷着“为什么不是安伊伊？”来回来回的重复这句话，让沈珍珠和何香云对她的心疼怜悯也消失殆尽，想到如果不是他们没得逞，今天的一切是伊伊来受了，顿时想杀了乔文瑶的心都有。

    “瑶瑶，你知道的对吧？还是说你做的这个事？我倒是小看你了，竟然这样蛇蝎心肠，连自己亲妹妹都要祸害。”

    “啊啊啊……怎么不是安伊伊？怎么不是安伊伊？”

    因为这边聚齐了人，沈珍珠又是那种喜欢高调的人，这次乔文瑶生日，自然也喊了几家媒体，本来他们在下面拍照，有人给他们递了信息，此时也都聚在了房间里，扛着摄像机拍了不少照片。

    乔文瑶发现后，吓得裹着被子缩到了床底下，而沈珍珠则是要抢摄像机，并威胁道：“你们谁要是敢报道出去，我保证明天你们的报社就玩完，知道乔家是什么人家吗？不妨去打听打听，懂？”

    这边还在交涉着，隔壁房间也突然热闹了起来。

    刚刚还在胡说八道的温夫人，此时像是疯了一样去撕扯安芳，巴不得把人脸给抓花。

    转移吃瓜现场的围观者无比震惊，今天到底是怎么了，刚吃了个大瓜，立马又塞一个大瓜给他们，都吃撑了。

    比起刚刚的不忍直视，如今的画面，他们只觉得想抓把瓜子，坐到小板凳上慢慢磕。

    显然这出戏更精彩啊！

    有人忍不住小声议论。

    “安芳不是温先生的小姨子吗？这也能？”

    “嘘！不是亲的。这你就不知道了，安芳听说是偏远县城里的，父母都不在了，无意中救了怀孕的温夫人，温夫人感激她的搭救，便把安芳带到京市来，当做干妹妹养在温家，啧啧啧……如今看来，这就是养了一头白眼狼啊！”

    “温夫人心大啊！温先生从前的风流韵事我还记得，这么个水灵的小姨子放在眼皮子底下，不生点事不可能。”

    “贱人！我打死你！你怎么敢？你怎么敢？”温夫人觉得，除了八年前那桩事外，如今这桩事也同样扼制着她的喉咙，让她觉得自己快死了，而这次要她死的人，竟然是这个她当做亲妹妹一样疼爱的人。

    “啪啪……我打死你！今天我不打死你难解我心头之恨！”

    偏偏安芳像是朵白莲一样，眼泪汪汪的哭着道歉，一边却往温明达怀里钻。

    “姐姐，对不起，是我的错。你打我骂我都应该，可你千万别怪姐夫，是我不知廉耻的勾引姐夫，今日之事根本不关姐夫的事。”

    温明达听到安芳把一切罪责都揽到自己身上，越发觉得自己遇到了真爱，这样一个爱自己的年轻女孩子，他不能辜负，温明达把女孩护在怀里，挡了尚灵的捶打。

    “尚灵，你够了！根本不是你看到的样子。是有人对芳芳下了药，你给我清醒点，听到没，是有人要害芳芳，芳芳根本就不想对不起你。但如今事情已经发生，那咱们就要解决，回头我们就离婚。”

    听到离婚，尚灵身体摇摇欲坠，她手指颤抖着指向温明达，“你，你说什么？有种你再说一遍？”

    “我说我要跟你离婚。我早就受够你这个女人了，更何况当初也不是我要娶你的，是你不满家里给你定的亲事，连夜跑来找我。这些年，我对你仁至义尽。你该知足。我也不怕你知道，我早就喜欢芳芳了，出了这种事，我得对她负责，我必须娶她。”

    “温明达……”尚灵扑上去去厮打温明达，完全不顾自己的形象，她心里只想打死这对狗男女，心里那个憋屈啊。

    ***

    咖啡厅

    安伊伊要看那些照片，温少哲难得拒绝。

    “不行！”

    安伊伊眯眼，“究竟你是老大还是我是老大？”

    温少哲完全不吃这一套，连眼睛皮都不掀一下。

    “都是些污人眼的东西，不适合你看。”小仙女的眼睛可不能被污了。

    可安伊伊就是冲着它的“污”去的。

    她好想看看污成什么样儿。

    可温少哲铁了心的不给看。

    “喝你的牛奶，别的不要想。”

    安伊伊撇嘴，也知道索要无望。

    “你指路的那个人，他该感谢你？”

    安伊伊疑惑，“嗯？”

    “乔家三房烂透了，没一个好东西。你知道是谁请的展斯伯？”

    “不是三婶吗？”

    温少哲摇头，“不是，是你二叔。他也是个爱钻营的人，没有经营的本事，倒是有害人的本事。刘公子知道不？就是今天跟你抢同一块蛋糕的男人。

    你三叔最近在抢拍一块地皮，而刘公子父亲就是管这一块的，你那三叔打听到刘公子有龙阳之癖，又听说刘公子一个月前还去了展斯伯的演唱会现场，你那三叔就买通了展斯伯的经纪人，送展斯伯过来，其目的……”

    安伊伊讶异，没想到她这个三叔竟是个拉皮条的。

    “我三叔知道展斯伯那些事吗？”

    “当然不知道，不过是投其所好，不管今天是谁，只要是刘公子喜欢的，管他是良家男孩也好，还是别的也好，你三叔都会不择手段办到。”

    “果然是一家全员烂。”

    “A神，今天的事，要我做点什么？要不……”温少哲做了个抹脖子的动作。

    安伊伊汗颜，“少哲哥哥，咱们是文明人，别吓到人了。不急！今天的事就够他们三房喝一壶的。”

    “还不是他们咎由自取。”

    “的确是咎由自取。”

    “对了，温家，你什么时候回去？”

    “不回了。那种地方，我永远也不想回去。”

    “少哲哥哥，可那些东西都是你父母留下的，你父母只有你一个儿子，肯定是希望你继承，你这样由着你二叔一家霸占，你父母怕是在地下神伤。”

    “再缓一缓吧。那个地方，我真不想回去，既然你这么说，我会考虑考虑。”

    “嗯，其实今天这个事情一出，未来温家自己就能自燃，你顺便再加把火。”

    “那是当然。而且我怀疑当年我父母的死也不是意外，等我再去查查。”

    “如果能查到，你早就查到了，你别管，我让逸哥哥去帮你查。”

    温少哲：“……”心里有些不是滋味，有种自家小白菜被猪拱了的不得劲。

    “还是别了，人家是大忙人，我这种就不麻烦人家了。”

    “不麻烦不麻烦，很快的，耽搁不了多少时间，实在是他们的情报网太强大，而你家的事尘封那么多年，光靠你去查，有点难。总之你就不要推辞了，逸哥哥跟我们是一家人。”

    温少哲撇嘴，心里嘀咕：谁跟他是一家人了。内心却很开心，原来在伊伊心里，他跟她也是一家人。

    不知怎么的，温少哲就湿了眼眶。

    其实有个事安伊伊没讲，展斯伯今日差点出事，是她钻进房间把昏迷的展斯伯提走的，也不知怎么的，她看到这个少年就不忍心。

    根本做不到袖手旁观。

    安伊伊知道今日之后，刘公子估计会视她为敌。

