    已经过了晚高峰,一路畅通无阻。

    车内付梦把音乐放到最大，面无表情掌控着方向盘。

    她觉得自己脑子很乱，却又异常清醒。

    她告诉自己沈清如不是故意的，她们已经十几将近二十年没见过面,认不出来很正常。

    可是又忍不住想,天底下真的会有认不出自己女儿的母亲吗？

    几乎见过她和沈清如的人,跟她聊天时候都会加一句,你和你妈妈年轻时挺像的。

    所以她才会在和沈清如见面以后,理所应当的认为对方认出了自己,只不过她们好久没联系了,所以才会那么生疏。

    原来不是。

    真的是她自作多情。

    一股强烈的无力感从付梦心底冒出来。

    同样都是女儿,为什么沈清如对她和对陶辞的态度截然不同,甚至不愿意在外人面前承认她的存在。

    对沈清如来说,她和那段婚姻的存在仿佛像是耻辱一样。

    想到这里付梦心里对沈清如当年离开的原因起了疑心。

    据她了解，当年沈清如是因为爱上陶辞爸爸才跟自己爸爸离婚的。

    难不成当时还有别的隐情？

    毕竟沈清如也是因为爱上了后面那个男人才离开陶辞爸爸的,可是她对陶辞就很好。

    就很像一个普普通通的妈妈，不是陌生人。

    快到酒店的时候,付梦看到路边有一家便利店。

    她想了想,还是停了车，去买了几罐啤酒。

    付梦不喜欢用酒精麻醉自己。

    可是现在她想快速让自己心静下来，不去想这么多。

    酒精好像是最好的办法。

    其实这样也好。

    沈清如拿她当陌生人，而她对沈清如那些感觉也不一定就是爱。

    也许就是出自于人类本身对父母那微妙的感觉，毕竟是血肉之亲，毕竟她们关系斩不断。

    付梦一边想一边上了电梯，她临时住所是顶层的总统套房。

    结果刚下电梯，付梦就看到自己房间前站着一个人。

    酒店的光线偏暗，男人流畅的下颌线被打了层阴影,五官轮廓深邃，棱角分明。

    是邵谦。

    每次邵谦这么出现在自己面前，付梦总感觉像是在拍电视剧。

    男主角亘古不变的帅，女主角看向他，心“砰砰”地乱跳。

    然而今天她实在没心情跟人闲聊，付梦径直走过去，听到邵谦喊了自己名字以后，头也不抬，“今天没空，工作以外的事不聊，工作的事明天再说。”

    一边说着，她一边拿出房卡去开门。

    结果中途被人抓住手腕，邵谦盯着她的眼睛，问：“心情不好？这是要借酒消愁？”

    付梦皱眉，甩开他的手，“关你什么事。”

    又继续往房间方向走，邵谦再次一把拉住她，“付梦。”

    强硬之后，他姿态和声音都放低，“酒解决不了任何问题，你要是心情不好，我带你去一个地方。”

    “我不去。”付梦懒得甩开他，“我累一天了，哪都不想去，你让我回去睡觉行吗，求你了。”

    求这个字付梦说的漫不经心。

    这个样子的付梦颓废至极，邵谦心一疼，慢慢松开手。

    “对不起。”他主动道歉，“是我失态了。”

    付梦“嗯”了一声，越过他，打开门走了进去。

    邵谦看着那扇被关上的门，心里五味杂陈。

    他感觉这就是付梦的心门，一旦被关上了，就再也打不开了。

    邵谦转过身，想着一会在旁边开间房，这样要是晚上付梦有什么动静他都能听见。

    今天付梦状态太糟糕了，应该是受了什么刺激。

    结果他刚刚转身，还没走几步。

    身后的门被打开，付梦冒出头，“喂，邵谦，你刚才说你要带我去什么地方？”

    在付梦的印象里，适合成年人发泄的方法就那么几个，酒吧买醉，ktv唱歌，疯狂一点的，游泳、蹦极、跳伞。

    再不济就是钱似锦和邵修那样的，用肉/体上的愉快弥补精神上的不开心。

    但她没想到，邵谦带她来的地方是网吧。

    付梦仰头看着这个三层高的小楼，整个建筑物极具设计感，顶层挂着一个牌子。

    地方不大，牌子却叫的响。

    南城电子竞技活动中心。

    付梦张张嘴，扭过头看着他，“就这儿？”

    “嗯。”邵谦点头，“这里是南城最快乐的地方。”

    付梦：“……”

    真的吗？我不信。

    她又看了那牌子一眼，不管这名字有多大，她还是觉得。

    这就是一家网吧。

    充其量，是一家大点的网吧。

    她跟着邵谦走进去。

    付梦没去过网吧，但是她看过电视，电视里网吧都是一排排机子摆在一起，人们带着耳机，手里却拿着烟。

    看起来不酷，还有点呛眼睛。

    当她走进去，就感觉这里不太一样。

    里面的设计感十足，以黑色调为主，一进门有一个大logo，前台那里坐着一个人正在用电脑看电视剧，听到动静抬起头，看到邵谦以后站起来，“你怎么这点来了？”说完一顿，笑的很痞，“呦，还带了姑娘，你可是头一次带姑娘来，是咱嫂子吧？”

    眼前这人一看就是油腔滑调不着谱那一类人里的，付梦对这种人大多数都没什么好感，所以没搭腔。

    邵谦没承认也没否认，“这你别管，我那屋有人吗？”

    男人目光又在他和付梦之间打量几圈，最后不知道从哪抽出一张卡，摆在大理石桌面上，“没人，你自便吧。”

    说完又坐下来，摁了一下空格键，电视剧声音又传出来，他打了个哈欠，看起来有点困。

    付梦跟邵谦吐槽说：“他这样不会被开除吗？”

    邵谦把卡贴在磁条那里，“卡”地一声门打开，“不会，他就是老板。”

    付梦：“……”

    看来这网吧经济不咋地，老板还亲自盯夜班。

    邵谦对这里熟门熟路，领着她穿过一楼大厅从电梯上二楼，跟想象中烟熏火燎不一样，这里很安静。

    一排排电脑前坐满了人，付梦如果仔细看的话，就会发现他们身上衣服都是一样的。

    二楼就变成了一个个小房间，付梦心说，这里就是包间了吧。

    邵谦带她走到最里面的一个屋子里，用指纹开了锁。

    果不其然，里面就是几台电脑。

    不过房间不小，还有床和沙发之类的。

    邵谦打开两台机子，把其中一把椅子拉出来，抬头对她说：“过来坐吧。”

    付梦觉得自己应该甩下一句无聊离开，却又鬼使神差听话乖乖坐下来。

    “你玩过游戏吗？”邵谦在旁边坐下来，两个人离得很近，他身上味道传过来。

    “没有。”付梦诚实的说。

    她原来想过玩一玩，因为之前邵谦在家里什么也不做，就天天赖在电脑前。

    那时候为了了解邵谦爱好，走进他的生活，她曾经偷摸学过。

    然而体验并不好，她进了游戏，连最基本的操作键都搞不懂。

    邵谦又问她：“那你有什么爱好吗？”

    爱好？

    付梦一愣，这个好像没有。

    而且这个场景，像极了参加选秀，有个导师问你“你有什么梦想吗”。

    “没有。”付梦说。

    邵谦：“那你对游戏反感吗？”

    付梦摇头。

    “那好，我教你。”邵谦靠近她，指着电脑屏幕上面的一个图标，“首先你打开它。”

    打开游戏，邵谦手越过她握住鼠标的手在键盘上打下一串账号，然后登陆游戏界面。

    邵谦登陆的应该是一个小号，她瞥了一眼上面等级，显示只有30级。

    进入游戏以后，邵谦让她打开新手教程，先学操作。

    “B是回城，也就是你在外面没血了或者快死了，你可以回去补血。”

    “QWER是英雄技能，就在这一排，你要好好记住，你刚玩可能不知道分不清什么时候放什么时候不放，你只要记住一点，遇见人打不过就跑。”

    …

    邵谦讲了一堆，付梦懵懵懂懂听了会，然后他给自己开了两局人机。

    人机模式比较简单，付梦连赢两场以后，信心爆棚。

    顿时觉得，这个游戏不过如此。

    她让邵谦给自己匹配真人。

    邵谦说了这么久，嗓子变得有点干，他喝了一口水，“算了吧，再等等。”

    “我不等。”付梦开始耍脾气，“你到底是来让我玩游戏还是玩电脑的，不跟真人打没意思，我要玩匹配，我不玩人机。”

    邵谦把水瓶放下，“你确定吗？”

    付梦眼睛亮亮的，“确定，人机水平太低了，我甚至觉得我现在能打赢全国冠军。”

    “好吧。”

    就在付梦以为邵谦会给自己在网上匹配网友的时候，他转身出了门。

    不到一分钟又回来，身后还跟着三个小孩。

    说是小孩，是因为他们看起来才十五六岁的样子，见面先给付梦鞠躬，喊了一声“姐姐好。”

    “你…你们好。”付梦干笑着跟他们打招呼，然后拉过邵谦小声问：“你这是干嘛呀？”

    “你不是想跟真人玩，我把人给你叫过来了。”邵谦眨眨眼睛，笑了笑，“他们都是专业的，平日里普通玩家碰都碰不到。”

    “专业的？什么意思？”付梦一头雾水，“专业玩游戏的？”

    “对。”邵谦点头。

    “他们不上学了吗？”

    这么小应该还是学生啊。

    邵谦没有正面回答她问题，招呼那几个小朋友坐下来，又在旁边登上自己的号，这才回答，“也上学，不过平日还是以这个为主，这次让他们陪你练练手。”

    付梦不傻，立马就懂了他话里意思，目光扫了扫这三个小孩，“你不会告诉我，他们几个是电竞选手吧？”

    “是。”邵谦点头，“而且他们前段时间才拿了全国冠军。”

    付梦：“……”

    不是，我只是吹个牛逼。

    你干嘛真给我把冠军找过来了。

