    怨念地看着席祖儿在酒店下车，潇洒地和他挥手暂别，薄孤城坐在后座板着脸。

    魏洋从后视镜悄悄瞥了一眼自家老大，感觉老大今天怎么有点像一座雕像？

    是因为要去探望老总统，所以心情有点沉重吗。

    为了缓解气氛，魏洋尬笑了一声：“薄爷，舰艇开着还顺吗？”

    薄孤城嗯了一声。

    舰艇是没毛病，就是喝酒误事。

    魏洋：“听说席小姐给您准备了礼物呢，能让我们开开眼不？”

    薄孤城抬了抬下巴，在座位上轻移了下，感受那条四角裤如云朵般承托的舒适，脸色好转了不少：“不方便。”

    不过，还有一把伞可以炫耀炫耀。

    他拿过手边朴素的白伞，轻轻摩挲沉香木手柄。

    魏洋看他高兴，心情也跟着放松起来，笑道：“薄爷，听说舰艇施工团队临走留了些实用的物件给我们，方便生活起居的用品……咦，这把伞是他们的赠品吗？”

    薄孤城脸色一沉：“不是。”

    魏洋不知道他为什么又不高兴了：“喔。刚好咱们营地的保洁大婶说缺把伞，您不要的话要不我拿去给她，您不是不喜欢车上放乱七八糟的东西么……”

    薄孤城语气凉凉：“你想追保洁大婶？”

    魏洋：“……！”

    嗷感觉本羊又说错了什么，可不知道错在哪里！

    ==

    席祖儿一回酒店，席如宝就暗搓搓扑过来盘问：“姐，姐夫昨晚表现勇猛吗？”

    席祖儿轻笑：“嗯啊，挺勇猛的。”

    初次用大白鲨当坐骑，都面不改色。

    男小孩真是镇定自若，堪当大任。

    席如宝笑得坏兮兮的，又有点故作老成的语重心长：“姐，你做了安全措施没有？妈咪说过，女孩子要会保护自己啊！”

    席祖儿：“嗯啊，安全。”

    男小孩绝不会想起海底龙宫的事情，她措施做足，很到位的。

    席如宝看无论怎么盘问，她的神仙姐姐都坦然自若，半点也不害羞，心中纳闷道，莫非男女之事如此稀松平常，试过了也不过如此？

    正纳闷着，却听席祖儿反问她：“小莎的漫画怎样了？”

    席如宝喜上眉梢：“超棒的，粉丝破九千万了，就等着今天能不能实现过亿神话呢，我看看……”

    刷开手机，正数着企鹅阅读上的粉丝数，却被微博消息弹窗给挡住了。

    “啥？深影那边又在作妖了？我对这个作者简直一点好感都没有了！”

    “我去，上次说我们碰瓷她题材、碰瓷她作者名，被嘲得灰头土脸，这次居然上了调色盘，有鼻子有眼的指控我们抄袭？”

    “这是花钱买了热搜吧，这种破事也能上热搜前三？”

    席如宝气鼓鼓的，撸起袖子就要上小号。

    席祖儿微微一笑：“小草鱼你打算怎么反驳呀？”

    席如宝：“我，我……”

    她猛然发现，今天的形势和昨天是不一样的，昨天对方碰瓷题材、碰瓷作者名实在小儿科，只要牟足了劲儿吵架就好，谁嗓门大谁就能把真理说出来服众。

    而今天，面对如此专业的调色盘，光吵架解决不了问题。

    反而还会被对方粉丝说自己无理取闹。

    这可怎么办？

    小草鱼着急起来。

