 凌晨曦没设想过，邵慕辰现在会是设么样子，两人见面会是设么样子。

    反正在她心里，邵慕辰必然都一直是人群中最出色那一个人。

    任何时候他都是自己心中最耀眼的存在。

    果然，邵慕辰出现的那一刻之后，凌晨曦的眼中就只有他了，身旁的好友的激动，以及孟晓怀的敌意，她都察觉不到。

    眼中闪亮亮的，只有邵慕辰的影子。

    邵慕辰看着她，淡淡一笑，情绪并不浓烈，但是他一向都是这样的人，凌晨曦也并没有失望。

    他很快猜到了她在这里的原因。

    “毕业旅行来玩？”

    “嗯嗯，我高考完了，跟同学来落城玩。”

    “挺好的，落城有很多可以去玩的地方。

你们住在哪里？”

    “落城酒店。”

    “嗯，我刚上完课，先回公寓，我一会儿带你们在附近转转，吃饭，晚点送你们回酒店。”

    既然碰到了凌晨曦，邵慕辰自然不能什么都不做，他也立刻决定，带他们去玩，想着去哪里吃饭。

    这些计划已经在脑中迅速想好，凌晨曦迅速点头，身旁的孟晓璇也跟着点头，我可以的，我可以！    就是孟晓怀却语气不善，“我看这位……大哥，应该忙的很。

我们好像也不更应该麻烦你，我都做好攻略了，一会儿去哪里玩，去哪里吃饭。

晨曦，我们就不麻烦人家了吧？”

    邵慕辰这才看向这位跟晨曦同龄的男孩子，在邵慕辰目光实质的看过去的时候，孟晓怀同时浑身绷紧，感受到一份压顶的压力。

    他对上邵慕辰清冷的黑眸，张了张嘴，不知道说什么了。

    “慕辰哥哥，我听你的。”

    凌晨曦的声音，打破了两人的对视。

    邵慕辰移开目光，孟晓怀似乎才从那种压力中，释放了出来，他深深的吸了一口气，后退两步，脸色不太好看。

    邵慕辰看着凌晨曦的笑脸，微微颔首，一笑，“好，晨曦要去看看我的住处吗？”

    “好啊，我来之前，许姨还让我看看你，想知道你住的好不好，吃的好不好呢。”

    邵慕辰失笑，他的公寓，他的学校，之前父母来看过一次了，至于自己如何，母亲其实都知道的。

    不过是找借口，让晨曦来看看吧？

    邵慕辰没有说什么，带着她往自己公寓那边去。

    路上碰到了同学，其中还有漂亮的女同学，她们看邵慕辰的眼神，一看就能看出来是有意思的。

    孟晓璇终于从帅哥的美貌中回神，拉着凌晨曦小声的提醒，“帅哥果然受欢迎。

晨曦，你要赶紧下手，你看看，这么个优质的帅哥，多少人盯着呢。

你绝对不能错过啊！知道吗？

知道吗？”

    孟晓怀在后面听到两个女生的谈话，脸都黑了。

    刚想要说设么，凌晨曦就说：“我知道的，稍安勿躁。”

    知道什么？

    是同意孟晓璇说的吗？

    她也是喜欢这个男人吗？

    孟晓怀很伤心，这种伤心不仅仅是因为凌晨曦喜欢别人，而是凌晨曦喜欢的男人，竟然明显可见的如此优秀。

    孟晓怀有些受打击，心有不甘，却还是不想要就这么轻易放弃。

    几人到了邵慕辰的公寓，他一个人一个小房间，不大，但是跟普通学生一样的规格。

    他显然是打算在这里做个最普通的学生了。

    而凌晨曦没说什么，孟晓怀却故意的说：“这里消费很高吗？

你怎么就住这么个房间？

还跟人合租啊？

要是我，就直接买一套专门住了。

反正这里的房子也不怎么贵。”

    孟晓璇扯了下哥哥，而显然他的嘲笑的言语，并没有对邵慕辰和凌晨曦有什么影响。

    孟晓璇真觉得自己哥哥这会儿像个白痴，她立刻道：“晨曦，我刚想起来，我跟我哥哥还要去别的地方玩。

今天你就跟你的慕辰哥哥玩吧，”    说完她推着不情愿的哥哥离开了这里。

    邵慕辰笑笑，看向晨曦，没想到她的小脸儿微微泛着红。

    他不明所以，“是不是很热？”

    刚才一路走来，他以为小姑娘是走的累了热了，立刻起身，“我去给你拿饮料。”

    晨曦其实脸红，却是因为孟晓璇说的那句“你的慕辰哥哥”。

    她的吗？

    想想这个可能，她就脸红激动。

    而邵慕辰却根本察觉不到，只以为这娇气的小姑娘，是累到了。

    之后邵慕辰借了朋友的车，带着晨曦在附近比较值得去的地方转了转，喝了下午茶，然后晚上，带她去吃饭。

    他们去的一家餐厅，凌晨曦很喜欢餐厅的食物，直到看到这里不少国际大明星，才问：“慕辰哥哥，这家餐厅很贵吧？

你现在的生活费……够吗？”

    邵慕辰自己并没有用家里的钱，凌晨曦听父母提过一次。

    所以，她有点担心，邵慕辰来这里吃饭，会不会消费太高。

    “要不我来付钱吧，来之前妈妈给我多打了钱。

“    小姑娘紧张的生怕他钱不够，邵慕辰不禁又是一笑。

    他按住了凌晨曦的手机，想要阻止她付钱的行动，低沉的声音，带着很让人信任的沉稳。

    “晨曦，我还不至于到那个地步。

即便不用家里的钱，我自己也有别的收入。”

    凌晨曦这才想起来，邵慕辰之前跟同学捣鼓的小公司，现在已经成为很赚钱的公司了。

    “对哦，抱歉，慕辰哥哥，”    “没关系。

所以，这顿饭我来请。

要是让我妈知道你来这里吃饭，我还请不起你吃一顿好的，她会打我的。”

    凌晨曦被逗笑，小姑娘笑的呵呵的，“才不会呢。

许姨说你小时候她就斗不过你，现在你长大了，她就更不能拿你怎么样了。”

    “可是她是我妈，她要是想打我，我也不能反抗的。”

    “这倒是。

不过许姨肯定舍不得打你的啊！许姨可温柔了，不会像我妈妈一样，我都这么大了，还故意跟我开一些很大的玩笑……”    吐槽老妈，凌晨曦是专业的。

    邵慕辰认真的听着，看着眼前的这个小姑娘，从小到大，都不改对自己母亲的吐槽。

    当年这小丫头还那么小的，就被柳阿姨给弄哭，偏偏柳阿姨还是故意的，小姑娘娇气包爱哭的样子，还那么的近在眼前，转眼，这才多久，晨曦已经长成了大姑娘了。

    眼前的漂亮的娇俏的凌晨曦，笑起来眼睛弯弯的，眼睛亮亮的，眉目生动，偶尔笑起来还带着一丝羞涩。

    但是自信的脖子永远都仰着，而且可能因为跳舞的原因，她身形很美，天鹅颈的修长，有气质，一看就是个耀眼的小姑娘。

    想到自家的妹妹星星，最羡慕的就是晨曦的天鹅颈，当初还偷偷练习呢。

    “慕辰哥哥，你要在这里学习多久？”

    “目前计划是两年。”

    他的时间，都做了很长远的规划，两年内完成别人可能几年的学业。

之后的时间，更是做了很多的规划，该做什么，到什么岁数要做什么。

    邵慕辰从来不做无准备的事情。

    “两年啊！”

    凌晨曦的小脸儿肉眼可见的沉了下去。

    邵慕辰轻笑，“怎么了？”

    “哦……我只是想着，慕辰哥哥两年都在国外，许姨和星星肯定都会特别想你的，我……我也会想你的。”

    邵慕辰没听出晨曦这话里的深意，毕竟在他心中，晨曦也不过是跟星星一样的妹妹。

    他们感情还不错，妹妹想哥哥是正常的。

    “两年其实很快的，一转眼就过去了。”

    “可是我觉得两年很长。”

    她又两年见不到邵慕辰，这种感觉，邵慕辰是不会清楚的。

    她失落的小模样，让邵慕辰于心不忍，当初出国的时候，星星也是这个样子，甚至比晨曦更失落，还哭鼻子抱着他，不让他离开呢。

    真的都是小姑娘，晨曦看来这性格也是没长大呢。

    邵慕辰揉揉凌晨曦的头发，“好了，别难过。

我每个假期都还会回去的。

还有现在随时都能视频联系，这跟见到本人没有什么区别啊！”

    凌晨曦想说这不是联系的问题，而是她想要实施自己的追求计划，都不怎么可行了。

    不过，这些她都没说，两人吃完饭，走出餐厅。

    邵慕辰送凌晨曦回酒店。

    在酒店门口的时候，晨曦坐在车内，咬着嘴唇，似乎想要说什么，却又在犹豫。

    邵慕辰耐心的等着，且问了下，“晨曦，你还想说什么？

有什么就直接说。”

    凌晨曦紧张的心跳都快跳出来了，她咬了咬牙，刚想要直接说出自己的心思，一道电话铃声突然打断了她好不容易鼓起来的勇气。

    “抱歉，我先接个电话。”

    邵慕辰接了电话，好听的英语从他口中说出来，听着都很是悦耳。

    而凌晨曦现在可没有那个心思欣赏这悦耳的声音和语言，她重重的叹息了声。

    她已经没有勇气再说了。

    等邵慕辰挂了电话，看着她，晨曦才笑笑，“慕辰哥哥，你这几天有时间吗？”

    “陪你的时间还是有的。”

    “真的啊？

那太好了，那我就麻烦慕辰哥哥了。”

    她重新笑起来，眉眼弯弯的，露出的小白牙，整齐的好看。

    邵慕辰轻笑，“不麻烦。

不过，你不跟你同学一起行动吗？”

    “不用了，我就喜欢跟慕辰哥哥一起，我也得替许姨多跟慕辰哥哥相处一下啊。

到时候回国，我就可以多跟许姨说你的情况啦！”

    这个借口真的找的好完美啊！ 