    程处弼目光凝固地打量着这帮子犹如末世丧尸大片里边的爬行种一般的类人型生物。

    半天才忍不住恶狠狠地抹了把脸，吐了句槽。

    “……这特娘的到底发生了什么鬼事情，谁可以告诉我一声？”

    朗多赶紧小声地解释了几句这帮子格氏部落的人在一边哭一边喊的内容。

    然后紧张地询问程处顷该当如何，而程杰也是已经把手雷紧握在了手中，凑上了前来询问怎么应对。

    “再等等。”程处弼毫不犹豫地抬起了手，示意所有人保持镇定，不要胡乱出手。

    毕竟这帮子一副爬行种的表情和神态，以及翻译过来的话，让人感觉他们像是想要跪舔。

    而他们所想要跪舔的那个角色，此刻就站在身边不远处，正在两眼喷火。

    看到了那李迷夏两眼喷火，咬牙切齿，一副恨不得抄起大刀片子朝着这帮子爬行种剁过去的架势。

    程处弼横移一步，大巴掌重重地拍击在了那李迷夏的肩膀上。

    “李国主，你莫要忘记了，活着，比痛快的复仇之后死去，更有意义，别忘记了整个象雄不能没有你。”

    李迷夏恶狠狠地转过了头来，那副表情狰狞的模样，再配上那他削瘦的面容。

    在那火把的光亮的摇曳下，活脱脱一位狮子王里边的那位刀疤。

    只是，那位刀疤是反派，而这位，呃……是一位悲情的正面人物。

    程处弼表情十分坦然而又从容地面对着他，最终，李迷夏缓缓地，沉重地点了点头。

    “小王谨遵护国法王法旨……”

    听到了这样的称谓，总让程处弼觉得这帮子高原人士在这样的关头还这么说话让人觉得很不正经。

    算了，现在不是计较这些的时候，程处弼看着那李迷夏终于走出了人群，然后突然抬起了大脚，一脚踹在那唐多的身上，把这位向前爬行的叛臣踹得一个翻滚。

    对于这位秃瓢披穿载法袍的李迷夏这样的举动，着实把这帮子象雄叛乱爬行种给吓了一跳。

    不过当看到了李迷夏只是针对唐多一人，连踹了好几脚，不禁暗松了一口气。

    苍央蚌迪连连朝着李迷夏磕头一面在那里撕心裂肺地悔过，顺势又替自己表了一份功劳。

    大意就是吐蕃新委任的象雄总管琼波邦色率领数万大军正在朝着这边而来，怕是不日就将进抵。

    而他们格氏部落，为了隐瞒住国主得以脱离囚禁的消息，已然将奉了琼波邦色之命，前来斩杀国主的那一千吐蕃铁骑全给剁了。

    总之，苍央蚌迪频频为自己表功勋，而唐多也是哭着喊着表达了自己与格加木当时是被赤杰米所软禁。

    被对方伪传命令，直到事成之后，这才将自己与格加木放出来，只是那个时候木已成舟。

    听着这帮子家伙在这里鬼扯，程处弼都差点想一飞腿射过去，好在考虑到即将到来的吐蕃数万兵马。

    的确需要这帮子拔乱反正的贱人聚拢兵马来应对，上前与跟那加措法王嘀咕两句，让他去当好人。虽然太子殿下说医学士人选交给程处弼与于志宁去负责。

    说是什么说，程处弼与于志宁还是把决策权留给了这位太子殿下。

    忙完了东宫的事情，程处弼这才与于志宁一同离开东宫，

    就看到了一辆牛车停在东宫外面。

    一位身披道袍，鹤发童颜的老道，就站在牛车跟前，朝着这边频频张望不已。

    “孙神医？”程处弼下意识地看了一眼之后，忍不住大叫出声来。

    刚朝着那边走了两步，一想不对，一把扯着刚刚被他的大叫声给吓得一脸懵逼的于志宁朝着那边走去。

    “撒手，你小子快点撒手……”于志宁感觉自己就像是正在被一匹大宛良马拖着飞奔，脸都急绿了。

    你特娘的能不能注意一下，没看到那边守备东宫的士卒都差点笑歪了嘴吗？

    好歹老子也是堂堂东宫詹事，你居然就这么拖着老子走，简直太不像话。

    好在这样羞耻的画面没有持续太久，程处弼就松开了手，朝着那位脸上的笑容僵硬的孙神医恭敬地一礼。

    “见过孙神医，你总算是回长安了，哦对了，这位是东宫詹事于志宁……”

    于志宁没好气地瞪了一眼这个混帐，老子又不是没见过，但是这个时候着实不好当面外人的面表演东宫文武不和。

    “于某见过孙道长，想不到一别经年，道长还是那么的精神抖擞。”

    “见过于詹事，见过程太常，今日贫道冒昧前来拜访，是因为听闻，陛下下旨，命东宫负责编撰《大唐药典》。”

    孙道长的意思并不复杂，就是他也希望能够尽一份棉薄之力。

    将自己在江南之地收集来的这些药书，药方，医方，献给东宫，尽一份心力。

    看着那牛车里边堆了小半车的那些医学好宝贝，程处弼与于志宁也是对这位心怀天下的孙神医表达了诚恳的谢意。

    于志宁这位长袖善舞的老司机自然不会放过这位名震天下的神医。

    “既然道长你因此事回了长安，那还请道长能够为编撰《大唐药典》一事也贡献一份力量。”

    “太子殿下准备设立东宫医学馆，招贤纳材，还请道长……”

    程处弼也在一旁帮腔不已，不过孙思邈虽然一脸意动，半天之后，最终还是缓缓地摇了摇头。

    “二位的好意，贫道心领了，只是贫道现如今还有一些私事。

    贫道自己也不知道什么时候才能办完，若是那个时候，《大唐药典》……”

    于志宁听得此言，脸上不禁浮现出了一丝失望之色。

    这位自前隋之时，就已经名扬天下的神医若是能够加入到东宫医学馆，那绝对是东宫医学馆的门面，头牌人选。

    而程处弼的眼珠子此刻却绿油油地打量着跟前的孙神医。

    他是谁，是被后世尊称为药王的孙思邈，为啥叫药王，还不就是因为他对于药理学十分精通。

    扭说医德高尚的孙神医，他曾经在王屋山上，尝遍了那里的一草一木，经经实验从两千多种植物之中。

    选择出了两百余种入药，比如什么鸡头参、灵芝、何首乌、天麻等等。

    正是因为如此，他才会被后世之人尊称为药王。

