    波鲁萨利诺这一脚，直接将李察踢飞两三百米远。不过因为李察及时使用武装色防御，倒也只是飞出去而已，没有受什么伤。

    这一番交锋，两人互有来回，李察难得遇到一个势均力敌的对手，只觉胸中战意勃发，豪情大盛，朗声说道：

    “大言不惭。”

    【你要是真有光速，一个照面我就该人头落地了，哪里还需要和我打这么久。】

    在倒飞途中，李察挥动无铭，随手一道苍青色的飞翔斩击向着波鲁萨利诺斩去。

    波鲁萨利诺随意让过这道飞翔斩击，脚下一踏，就向着李察倒飞出去的方向追击过来。

    “飒飒飒飒——”

    见波鲁萨利诺躲过了攻击，李察又是一连九道飞翔斩击斩出，封死了波鲁萨利诺所有可以闪避的路线。

    可惜——没什么鸟用。

    李察现在的武装色，还只能做到硬化和缠绕，暂时还未达到武装色外放。这种不带武装色的飞翔斩击，对付一般人还行，但对于一个有准备的自然系能力者来说，就如同清风拂面一般，毫无伤害可言。

    果然，波鲁萨利诺见躲不过，索性就不躲了。全身完全元素化，金光一闪，就已经穿越了飞翔斩击所构成的罗网，直接朝着李察飞掠而来。

    不过稍稍延缓了一下波鲁萨利诺追击的节奏，李察此时已经在空中稳住身形。

    “呯——”

    天丛云剑与无铭交接在一起，发出声音。

    这还是两人交战以来，两人的武器第一次发生碰撞。

    之前李察一直避免武器接触，一是因为李察比较爱惜无铭，不愿让无铭的刀锋与别人的武器相拼。

    二则是在李察的观念里，使用剑术对敌，就应该是攻敌不谐，一击必杀，讲究的是精准的掌控和游走于刀锋之间的胆魄。

    拿着刀和人乒乒乓乓的对砍，像什么样子？又不是比谁力气大，要是那样的话，李察还练什么剑术，直接把无铭换成狼牙棒岂不是更加爽利。

    但现在两人武器相交，确实是李察的无奈之举。

    在地上的时候，李察可以凭借坚实的大地，以及过人的身体掌控能力，任意变换身形，转化刀势。

    可在天空中，李察脚下踩的是空气，身形变换之间，难免迟滞了一些。

    而波鲁萨利诺却是个闪光人，就跟完全没有质量一般，到了空中反而如鱼得水，速度更快了几分。

    此消彼长之下，现在的局势又变成李察防守，波鲁萨利诺攻击了。

    不过之前李察攻击波鲁萨利诺的时候，只是几合之间就攻破了他的防御。现在换成波鲁萨利诺攻击李察，李察却守得滴水不漏。

    到了李察和波鲁萨利诺这个层次，重力对他们的影响已经是微乎其微了。战斗中，两人不断踩踏空气借力，变换方位，身体在空中往来穿梭。

    一时之间，无上无下，无左无右，天丛云剑与无铭不知相交多少次，但波鲁萨利诺却始终无法攻破李察的防御。

    波鲁萨利诺见久攻不下，又待故技重施。

    天丛云剑架住无铭的挥斩，波鲁萨利诺右脚瞬间元素化，一脚朝李察胸口蹬来。

    李察刚才就吃过一次亏，哪里会没有防备，见闻色早就死死地锁在波鲁萨利诺身上。

    在波鲁萨利诺右脚元素化的瞬间，李察握住无铭的手同时下压借力，身体打横，躲过了这一脚。

    随后，李察脚踩月步，手上无铭连斩，完全超越了平常的刀速。一瞬之间李察斩出七刀，锁死了波鲁萨利诺所有可以闪避的路线。

    刚才波鲁萨利诺可以无视李察的飞翔斩击，但此时无铭刀身一片漆黑，显然是缠绕着武装色霸气的。

    波鲁萨利诺因为分心控制右腿，李察这一招又是瞬间突破了平常的刀速，波鲁萨利诺闪避不及，身体被无铭斩成八块。

    而后，波鲁萨利诺的身体金光一闪，转瞬之间又恢复如初。

    这却是波鲁萨利诺在最后关头，身体主动元素化，躲过了李察的斩击。

    换句话说，并不是李察把他大卸八块了，而是波鲁萨利诺自己分裂的。

    不过李察也不在意，他挥刀砍人，最多不过消耗一点体力而已。

    可波鲁萨利诺既要控制身体元素化，又要用见闻色霸气捕捉无铭的刀线，稍有不慎，那可就真的是大卸八块的结局。心神和体力的消耗，都要远甚于李察。

    像这样的交换，李察自觉不亏。最后比的就是谁的霸气、体力，以及精神力量的强弱。

    李察正待再次攻击，可波鲁萨利诺身体金光一闪，就已经落到地面上去了。

    “不打了~不打了~”

    等李察落地后，就听到波鲁萨利诺连连喊道。

    【我这才刚打得兴起，你就不玩了？？？】

    纯以剑术而论，李察要胜过波鲁萨利诺。在地面上，李察的速度也要快过波鲁萨利诺，但在空中，波鲁萨利诺又要快过李察一线。

    两人见闻色和武装色霸气都在伯仲之间，在地面上，因为波鲁萨利诺果实的优势，李察奈何不了他。

    在空中，又因为李察剑术上的优势，波鲁萨利诺也奈何不得李察。

    李察正准备和他打一场消耗战，结果波鲁萨利诺这就说不打了？

    看着李察有些怨念的眼神，波鲁萨利诺有些浮夸地说道：

    “刚才那一招好可怕~不知道叫什么名字？”

    波鲁萨利诺是在问李察将他“大卸八块”的招式名字，显然，刚才那招瞬间突破极限的出刀速度，让他心有余悸。

    因为李察没有出招的时候喊名字的习惯，故而波鲁萨利诺有此一问。

    “一瞬千击，是为——瞬狱杀！”

    “瞬狱杀”是李察在初步掌握生命归还之后，琢磨出来的招式。准确地说，是李察之前利用属性面板的人物模型研究出来的，只是在掌握生命归还之后，李察才能完整地使出来。

    在一瞬间，爆发全身的力量，以超越自身极限的刀速，封锁敌人所有的路线，斩出犹如刀光所构成的牢狱，所以命名为“瞬狱杀”。

    “嘶~好可怕呀~好可怕~”

    李察看着波鲁萨利诺做作的表情，很想再给他来几刀。

    刚才在空中，“瞬狱杀”只能挥出七刀，现在在地上，李察可以挥出九刀。

    说不准，波鲁萨利诺就有哪一刀没躲过呢？

    见李察又有想动手的意思，波鲁萨利诺连忙说道：“师弟息怒，我请你喝茶怎么样？”

