    很快的，欢都落兰目光所及，眼帘之前顿见一片让人心神震撼的严丝合缝画面，且毒娘子更是呈献出夸张的涨鼓，好像那使其不敢动弹分毫的伟岸根本就不是她所能掌控的事物般，太过勉强之下，所受伤害更是无限之大。

    之前经过，欢都落兰也目有所及，当下亦是知道前因后果以及此刻的查看具体伤情后，她亦觉得，此事要处理妥当，实在太难太难了，除了叶晨能够自由控制......

    这种想法一起，欢都落兰顿就否决了自己的解决方案，毕竟叶晨是个健康的男人，而且刚才也有所言，不是其所能自由控制得了的。

    “那，眼下又该怎么办呢？”

    似乎是想得入神，又仿佛是看得痴迷，欢都落兰举目之后，视线便再也没有离开过那紧要关头所在，直看得本就羞愧到了极限的毒娘子，忍不住就想主动离开而去。

    但她意动刚起，便有阵阵难以言喻的剧痛，让她忍不住嗯哼出声，俏脸满是痛苦。

    “不要乱来，我有办法解决此事。”

    叶晨发现毒娘子有乱来迹象后，顿时便就轻轻拍了拍一旁，不知为何陷入沉思的欢都落兰一下。

    旋即在其惊醒之时，叶晨口中亦是直吐露出一个字来：“冰！”

    此话一出，欢都落兰顿时就盯着叶晨困惑道：“你确定，这样能行吗？冰属极寒之物，而毒娘子所伤之地亦是不能与冰有所解除，若是稍有不慎，伤情肯定会愈发严重的。叶晨，你真的是认真的吗？”

    “恩恩，当然是认真的，落兰你相信我即可。”叶晨十分确信的点了点头，随后回眸瞧了瞧撇过头不敢看着自己的毒娘子，微微继续言道：“她承受不住，但我却可以。”

    叶晨话中所指，故有很多牺牲，毒娘子听后，亦是忍不住出声说道。

    “错都在我，我不该那么撞上去的，叶晨大了，所有过错的后果，还是都由毒娘子自己来承受吧，哪怕是被冻坏，也是我咎由自取。”

    “咳咳，毒娘子你不必多言，区区寒冰于叶某而言，不过过眼云烟罢了，没啥大不了的。只是此事得以解决，以后还请毒娘子自重才好。”

    叶晨义正言辞的将寒冰之刑，大包大揽了下来，毕竟对他的肉身强度而言，区区极冰还真没啥大不了的。

    “嗯，我相信叶晨，若是他的话，什么都是可以的。”

    毒娘子还没作出回家，一旁蹲着的欢都落兰，便就率先发话而出。

    旋即，她侧目与叶晨对视了一会儿后，便就起身缓缓浮空而去道：“叶晨、毒娘子，你们等等，我马上就回来。”

    话罢，欢都落兰的身影，便很快消失在了茫茫的夜色当中。

    “公主殿下，这是要去哪里？”

    藏在暗处的律笺文，听着前方除了些窃窃私语，眼看欢都落兰浮空离去外，就并无任何其他动静时，当即便忍不住想要朝前摸去，一探究竟。

    毕竟亲眼看到叶晨和毒娘子撞在一起，落下大树的场景，律笺文真的很想知道，接下来的这段时间内，两人到底怎么样了？

    按照之前黑狐少女和叶晨在一起时的疯狂画面，她很难想象得到，那已经合在一起的两人，为何这么久了，还没有生出些骚乱，这很不合乎常理。

    依照其当捕快的逻辑思考下去，狠狠撞在一起的叶晨和毒娘子，不应该会变得如此安静啊。

    “难道，真的出了什么意外了吗？”

    藏在灌木丛中的律笺文，越想心就越乱，随后她又倔强的待在原地一小会儿后，终究还是没有忍住的，偷偷朝前摸索了过去。

    只是在她刚刚抵达可以看到叶晨和毒娘子在一起的安静画面之时，律笺文眼前所见之幕，顿时就让其整个人都变得极为不妙了起来。

    目光所及之处，毒娘子仿佛是悬浮在叶晨身上上空一般，但也仅仅只是像，仅此而已。

    因为此间律笺文的眼帘之前，赫然看到了她不该看到了一幕，浑身曼妙的毒娘子居然被叶晨活生生‘举’了起来。

    “这这这......”

    眼前场景，光是看到，就让律笺文的娇躯都忍不住莫明颤抖起来，且脑海之中，更是止不住的思虑幻想，毒娘子到底是怎么撑下来的，若是她处在毒娘子的位置，自己能否扛得住叶晨的那般强大。

    一时之间，律笺文心神顿时陷入到了心乱如麻的情况之中，看着前方夸张画面不是，不看自己又似乎控制不住自己的双眸看个不停，犹如着了魔般。

    “叶晨，我回来了，毒娘子她还好吗？”

    正当暗处的律笺文处于凌乱状态下的时候，急急而离的欢都落兰，又自高空而落，飞回到了大树底下。

    只是重新回来时，她的手掌之中，亦是举着一块重大百来斤的巨大多菱角冰块，轰隆一声，被其放在了地面之上，溅起一阵风尘。

    “快些吧，我能感觉到毒娘子她的状况，好像越来越差了。”

    “嗯嗯，我这就开始，但叶晨，你若是觉得太冷的话，一定记得要跟我说。”

    欢都落兰回了一句叶晨，当下便就出手从巨大冰块上削出几块细小冰体，旋即小心翼翼的放置于叶晨和毒娘子空隙之间。

    只是两人相距的空隙距离不算太大，而且此刻状态下的叶晨，全身又犹如火炉般燥热，以至于小冰块放上去还没一会儿，就融化了大片。

    欢都落兰红着脸，又自缝隙中丢进去好几块，但却依旧消融得极快，仿佛根本无法起到作用一般。

    见状，欢都落兰不免有些着急了，因为她敏锐的发现，毒娘子额头已经弥漫了细密汗珠，且随着时间的推移，其惨白的脸色也是变得愈发难看起来，浑身止不住的微微颤抖，可每一次的颤抖又似乎触动了什么机关，更让其的脸色更加惨白了一分。

    “不行，再这么下去的话，毒娘子她根本就坚持不了多久。”

    欢都落兰细细念叨着，旋即她不由侧目看向了一脸无可奈何的叶晨时，又猛然扭头望向了缝隙之处，旋即心中，亦是升起了一个极为大胆的想法。

