    看到有人把主世界带入到了全球高武方平的世界，我还是解释一下吧，我只是借用了全球高武地窟的设定，仅此而已，毕竟地窟辨识度较高，大家都熟悉了。

    我要是来个什么地洞啊异次元裂缝啊之类的，反而觉得别扭，干脆就用地窟了。

    再次强调下，这并不是全球高武的世界，这只是一个相对于“低武世界”而言的“高武世界”，大家千万不要无意识地带入方平世界。

    另外这里的武学境界也和全球高武不一样，一共是分为九品的，一品到七品就是普通的武者，八品金身，九品宗师，宗师再往上是大宗师，没有绝巅。

    至于美国队长的力量，电影里面演的比较乱，反正无论面对什么样的对手，美国队长就跟旗木卡卡西一样，基本上都是个五五开。

    美队二里面在船上跟一个普通士兵打很久，美队三又被交叉骨虐，电影里的交叉骨就是一个普通人类士兵而已，复联二能和奥创肉搏，三和四干脆能硬刚灭霸了。

    而这几部电影的时间线，先复联一，接着美队二，再复联二，然后是美队三，最后复联四，复联一中接下雷神一锤的美队，在美队二中对付一个人类士兵会那么费劲？复联二硬刚奥创的美队，在美队三开头还被交叉骨干？所以电影中，美队的力量强弱，是很混乱的。

    那么复联初期的美队，能相当于宗师强者吗？我觉得是能的，复联一美队表现得是有点弱鸡，但好歹也是能接下雷神一锤子的，这种力量已经很强大了，这种力量再加上音速，完爆宗师没问题。