    第418章空城计？

    可苏氿会屑于使诈吗？

    “殿下……”一名昱国将军看向容执，问他的主意。

    容执轻淡面容上带着极浅极淡的笑，“既然未国开门相迎，岂有不进之理？”

    得到容执号令后，众将领就带着士兵们朝兴城城门而去，而一边靠近，他们还一边举着盾牌护在身前，生怕未军忽然出现偷袭他们。

    昱国大军小心翼翼地前行，就连容执也不停地留意着四周环境。

    而让他们都意外的是，一直到昱军完全进入兴城，都没有人暗中给他们放支冷箭什么的。

    容执皱着眉头，若有所思。

    就在这时，城中忽然荡开了泠泠琴音。这琴音音色独特，煞是好听，生生让人想到了凤毛麟角。

    琴音泠泠悦耳，宛若仙乐悠扬。

    空灵澄澈，轻灵飘逸，好似山间空谷清泉，又如九天彩凤啼鸣。

    彩凤鸣岐之音，配上这绝世无双的琴技，自是人间难得几回闻。

    容执眸光微暗了暗，轻淡的眸光也朝着一个方向射去，眼中带了几分李安他都不曾察觉的灼热。

    兴城高楼之上，有一袭红衣绝艳的少女，容颜娇艳绝美，弹指仙乐悠扬。

    而君御离则宛若侍卫般护在她身后。

    上战场的武将士兵，多是莽夫，听得多的也是“下里巴人”般的俗乐，鲜少有接触这等“阳春白雪”的雅乐？

    但即便不通音韵如他们，此刻也能感受到这琴声的千古难得和悦耳。

    “好琴！当真是好琴。”有略通琴韵的儒将忍不住赞叹了一句。

    “想必这就是那位泠音郡主的琴声吧？”有将领看向容执询问，“这般音色，也唯有古琴之王彩凤鸣岐才有。”

    容执淡淡点头，但眸光却始终落在那高楼之上，久久不曾挪开。

    虽是夏日，今日的天空却一片苍茫，浮云蔽日，漫天或深或浅的的黑云宛若泼墨挥洒。

    天地苍茫间，她一袭红衣灼目，宛若天地间最耀眼的存在。

    “那就是泠音郡主苏氿？！”

    顺着容执的视线看去，众人也发现了高楼之上那一袭红衣绝艳的女子。

    那女子不过碧玉年华，容色娇艳绝美，宛若胭脂醉血，风华绝代，倾国无双。

    她面前是一架落霞瑶琴，也正是传说中的彩凤鸣岐。

    看到苏氿，所有人都被惊艳了。

    但惊艳归惊艳。

    “泠音郡主阵前弹琴，这是想要与我们昱国求和吗？”有人道。

    容执对这个说法嗤之以鼻。求和？这个词与苏氿压根不沾边。

    “城中空无一人，苏氿却能安然弹琴，怕是有诈。”那名儒将道。

    他这么一说，众人也警惕了起来。

    毕竟苏氿那可是从暮心瑶手里坑走幽云十六城的人啊，她的一举一动，也许都暗含深意。

    容执却是轻轻一笑，“故弄玄虚。空城计罢了。”

    他倒是没有想到，苏氿竟然也会兵不厌诈。

    听容执这么一说，那些将领们也都明白了，“所以，泠音郡主这是故意在吓唬我们，让我们以为城中有埋伏，故而多想，然后撤兵？”

    “还是殿下智谋无双，识破了苏氿的计策。”

    就在容执想要让昱军一同去围攻苏氿和君御离两人时，那琴音却是陡然变了！

    (本章完)

