    “为什么你们会觉得，荒原塚关乎北境的命运？“

    肯恩问道，“按照目前的情况来看，它似乎只是某种虚无缥缈的传说，兽灵确实有很大的潜力可以挖掘，但要说影响整个北境，我还是不太相信的。”

    乌森布却摇了摇头：“那只是因为，我们谁都没有明白荒原塚的秘密。”

    他眼中露出崇敬，说道：“曾经，有位伟大的牲性氏族先祖，无意中触碰过荒原塚的秘密，但他没有做到应该做的事情，留下的遗言当中，都是在鼓励后辈去探索。”

    乌森布深深地叹了一口气。

    “我老了，”他说，“只能把希望寄托给下一辈，哎，碌碌无为的人生当中，我连究竟有几只兽灵都没弄清楚。”

    “十三只。”

    肯恩很平静地圆了他的梦，毕竟备注高于旧神，它说有十三只那就肯定不会错才对。

    乌森布眼角抽搐，默默记下，没有再多说什么。

    “你能帮我个忙吗？”肯恩说，“我想接触到不同的兽灵持有者，了解他们的故事，既然牲性氏族追求荒原塚的秘密，我们不妨多联络。”

    “不行，”乌森布说着，叹息连连，“很多部落都太保守。”

    “那只是接触也好，我不探听秘密，只想见识更多的兽灵，如果对荒原塚有更多的认知，我也会分享给你。”

    肯恩降低要求，又拿出引诱的条件。

    他知道乌森布这种执着的家伙，肯定愿意为了心中多年的困惑而努力的。

    果然，对方犹豫后答应了。

    “羊齿部落的盟友当中，有其他兽灵的战旌，是蟒灵。”

    乌森布是个老狐狸。

    他狡黠地笑了笑，暗示肯恩赶紧稳定下来，然后带着人去羊齿部落做客。

    “哈哈哈，我尽快搞定，然后就去拜访。”

    肯恩也不含糊。

    片刻之后，乌森布告别他，离开了主楼，似乎是去找休姆和锡蒂商量猎季的事情。

    肯恩独自坐在房间里面，静静等待。

    咿呀~

    铁皮箍住的大门应声打开。

    席琳娜缓缓走进来，伸手轻轻挥过，岚雾空间内调出两张靠背长凳，还有一张成色极佳的圆桌。

    【物品：六品茶】

    【效果：魔力恢复速度加成12%】

    “你的好东西可真多啊，揭惘者的待遇这么好，我什么时候才能拥有相应的奖励。”

    “当您贡献秘闻的时候，先生。”席琳娜说道。

    “刚才那些还不算吗？”肯恩端起茶水，“我相信你掌握的东西更多，有什么是能告诉我的？”

    “我不能，肯恩。”

    席琳娜面无表情地看着他，刚才那番谈话似乎改变了这个女人的态度。

    她说话变得严肃起来：“揭惘者的准则，就是保证平衡，绝对不要过多干预，而你……不甘旁观，我们就不能将信息泄露给你，这会破坏掉很多东西。”

    “我藏的秘密，很多。”

    肯恩直视对方的眼睛，他从来没有因为外表对谁有过偏倚，所以席琳娜的美貌丝毫没有打动过他。

    “想让我开口，就要用相应的东西交换。”

    肯恩毫不留情地回绝。

    席琳娜眯起眼睛，终究是长叹一声没有绷住，她觉得【全知】安排自己来桑顿卡亚肯定有所用意。

    “我认识鹿灵的持有者，但我有个条件。”

    席琳娜竖起修长的食指，“你要护送麦格去红枫高地，我会在那里等你，然后等遗迹开启的时候，陪我一起进去。”

    【任务：护送】

    【进度：剩余30D】

    【描述：答应席琳娜的请求，保证麦格的安全。】

    席琳娜看见肯恩皱起了眉头，以为要被拒绝，但没想到肯恩点点头表示同意。

    “我有些疑问。”肯恩说。“格尔达战役，狼王死亡，它的敌人是谁，旧神们到底在和什么东西对抗？”

    席琳娜露出悲伤的神情。

    “我只能说，是一个我们在拼命阻止的东西，狩堕之源，时代覆灭的信号。揭惘者在北境的另一个使命，就是拼命阻止它复活，我们为此死了很多人，付出的代价超乎你的想象。”

    肯恩盯着席琳娜。

    他从来不敢相信这个女人流露出来的情绪，但她此时的悲伤似乎是真切的。

    席琳娜的透露出来的东西，还有另一种解读方式。

    如果旧神们对抗的敌人如此邪恶，是否就能表明，旧神本身是站在北境的这一方，祂们组建的【诸神赌局】，也是为了北境的延续在努力？

    席琳娜跟她嘱咐了另一件事情。

    “如果没有揭惘者成员在场，不要随便把荒原的辛秘讲出来，有些东西听得见，会来找你的。还记得漆冰使徒身上的箴言诅咒吗？追寻历史秘密的不仅仅是我们，有些东西会要命。”

    肯恩点头应允，然后便离开了。

    深夜，桑顿卡亚主楼，席琳娜仍然坐在这里。

    她面前的圆桌和靠背长凳依然存在，只是茶水重新添满，似乎在等待下一位客人。

    壁炉蹦出火星，里面升腾的焰色变成深红。

    席琳娜平静地合上魔法书籍，然后端起茶点，若无其事地看着它扭曲膨胀，直到扯成一个模糊的轮廓，那是个非人的怪物。

    如果肯恩在这里，绝对会认出对方。

    他扫视过图斩瓦的记忆残片。

    图斩瓦原本率领小股漆冰使徒驻扎在高墙之下，某天夜里，受到了精怪的蛊惑，并且被下了箴言诅咒，这才执着地想要往北征伐。

    炉膛里扯出的鬼影，正是当初那个精怪。

    “瞧瞧，席琳娜，你还是那么美丽，端庄的女士啊，能不能告诉我，是谁干掉了我选择的人？”

    它的嗓音恶心至极。

    席琳娜面无表情地看着，淡定地说：“那不妨告诉我，你们的目的是什么，或者，你亲自来见我，我就告诉你。”

    “哦，不不不，我还不想死。”

    它的影子膨胀到了极限，甚至撑到房顶，但这都是虚张声势的举动罢了。

    席琳娜知道前来的不过是个虚影。

    她白天没有来得及阻止，肯恩说的秘密，果然还是被对方给听见，如果不出意外的话，精怪背后的存在，应该在竭尽全力地搜索肯恩，想要找到桑顿卡亚来。

