    简柒四人结伴同行，几个小时下来，就解决掉了一个老兵。

    一路上，四人都没有看到人。

    手环上还有三十一个人。

    就目前的形式来看，大家似乎都躲避起来，不准备出来开始对战。

    时间一点点的流逝，天色也开始慢慢的暗了下来。

    刚开始他们还结伴一起找人，但是随着时间流逝，体能也是逐渐消耗，加上并没有东西补充，所以，最后不得不考虑停下来先休息。

    没有吃的还好，但是没有水喝，却是很糟糕的。

    也不知道老天是不是和他们对着干，今天的天气特别的好，艳阳高照，就算是天色暗下来，空气中都散发着一丝闷热的气息。

    简柒坐在地上，拿着一个很大的叶子扇风：“快要渴死了。”

    简柒躺在地上，望着暗下来的天，笑着开口：“这个时候，真想来一道雷劈我！”

    同行三人转过视线看了她一眼。

    这姑娘是要被热傻了吗？

    天色暗下来，天空中更是开始闪烁着漫天繁星，这是在城市看不到的美景。

    在城里，到处都是高楼大厦，站在一处往天空看，就如同井底之蛙，就那么一点。

    而这里广阔无垠，漫天的星光闪烁，美得让人移不眼。

    而这漫天星辰更是预示着，明天也将会是一个艳阳天！

    想到这里，还是有些煞风景啊！

    简柒偏头看着旁边时刻保持着警戒的三人，笑了笑：“繁星点点，加上旁边有个美人相陪，各位有没有觉得很幸福感爆棚？”

    三人同时看向简柒，其中一个新兵开口：“简柒同志，你能别拐弯抹角的自恋吗？”

    这姑娘心态不是一般的好，大家都是满脸戒备的模样，就这姑娘时刻吊儿郎当的，痞气十足，似乎对于一切都不以为意，但做事情的时候又绝对是靠谱的！

    被人拆穿，简柒很淡定：“我这不是自我牺牲活跃气氛吗？”

    “真是辛苦你了。”路遥道。

    简柒勾唇，笑容邪气十足：“路教官，这一路多少个小时了，你总算是对我说了一句话呢！”

    看着简柒眼底一闪而过的狡黠，路遥收回视线，再次闭嘴不说话了。

    旁边两个新兵笑了笑，其中一个很八卦的问：“路教官，你和简柒真的是情敌啊？”

    路遥一听这话，瞬间脸就黑了。

    刚要怒声否认，旁边的简柒却是一脸惋惜表情的先一步开口：“我们俩要不是因为是情敌，肯定能成为最好的闺蜜！可惜了，因为我唐教官那样优秀的男人……”

    路遥磨牙：“简柒！！！”

    简柒捂住，“我忘记了，这事情以后要低调一点了。”

    “你们就别八卦路教官和唐教官的事情了！没看见路教官都害羞了吗？你们这样子很不对的！”

    路遥：“……”

    我特么的想要杀了这女子！

    旁边俩新兵乐呵呵的大笑。

    “我们不八卦路教官，八卦一下你和唐教官。”一个新兵笑着开口。

    简柒淡定望着人：“男人都这么八卦的吗？”

    新兵：“……”

    姑娘，你很欠揍！

