    武盟驻地之内，万籁俱静！

    只剩下沙沙的风声。

    和尚......死了？

    以武者之身，逆伐修士！

    这一刻，众人的双眼之中，只剩下了震惊之色。

    李清双眼平静，看向不远处的那群武者。

    “你们八个叫什么名字？”

    “盟主......”

    那八个武者先是一愣，随后竟是有些紧张起来。

    “启禀盟主，我叫韩天。”

    “禀盟主，我叫张浩。”

    “我叫於龙。”

    “我叫杨坤。”

    “我叫刘平。”

    “我叫王弈”

    “我叫张涛”

    “我叫杨轩。”

    八人依次抱上自己的名字，神色恭敬，不敢有一丝逾矩之处！

    李清轻轻点头，这八个人的名字，他还是有些印象的。

    正是名册上最前面的八个名字。

    李清回来之前，除了那十来个犹豫不定，准备跟和尚离开的身影之外，整个武盟驻地之内，就只剩下这八个人还能站着。

    想到这里，李清看向那十来个身影。

    “盟主饶命，盟主饶命！”

    那十来个武者惊慌失措，仓惶跪在地上求饶。

    连那么强大的和尚，都被盟主给杀了，他们可不会认为李清会对自己手下留情。

    “你们很想跟那和尚离开？”

    李清轻轻开口问道，听不出一丝喜怒悲欢。

    那十个武者跪在地上，以头抢地，不敢回话。

    其余的武者也是满脸复杂的看着他们。

    做人，是要有骨气的！

    可是这十个人没有！

    当时和尚在他们面前大显神威，他们所有人都十分的痛苦。

    可仅仅只有他们十个人不顾屈辱，选择了臣服。

    这同样也是李清不可接受的！

    他的武盟，接受不了这种软蛋！

    “你们走吧。”

    李清淡淡开口，他们十个人虽然没有犯下什么不可饶恕的大错。

    可是，他们的确也失去了继续呆在武盟的资格！

    那十个人呜咽一声，感觉自己仿佛丧尸可天大的机缘！

    他们本该是这武盟的基石，武道的先驱的。

    可是，就因为他们刚刚的一时软弱，他们好像，让许多人都失望了。

    “谢......盟主！”

    有人艰难的吐出这三个字来，随后起身离去。

    没有再多停留一秒！

    无他，没脸！

    李清目送着他们离去，心中不喜不悲。

    看了看天色，距离逍遥子他们回来，应该还需要一些时间。

    金刚寺的事情，不会就这么结束的。

    无论是他本身，还是金刚寺，都绝对不会轻易地放过对方。

    “你们在这驻地之内走走，熟悉熟悉环境吧！”

    李清吩咐了一声，并提醒他们不要擅自前往盟主大堂。

    随后便孤身离去，留下一众武者面面相觑。

    ......

    盟主大堂内，

    李清双眼沉静。

    时不我待！

    现在的武盟，面对金刚寺，还是有些乏力的。

    那毕竟是已经在长安城扎根了这么多年的势力。

    想要把他们连根拔起，那自己就必须要做点什么才行。

    意识沉入天道世界之中，又是那熟悉的花店。

    身前浮现一张卓案和一把椅子。

    李清伸手一招，招来纸笔！

    奋笔疾书！

    写下一个又一个名字。

    《飞狐外传》，《雪山飞狐》，《连城诀》，《天龙八部》，《射雕英雄传》，《白马啸西风》，《鹿鼎记》，《笑傲江湖》，《书剑恩仇录》，《神雕侠侣》，《侠客行》，《倚天屠龙记》，《碧血剑》，《鸳鸯刀》。

    加上那已经问世的《天龙八部》，正是那飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳！

    思虑片刻，又写下三个字来，

    《越女剑》！

    “呼！”

    李清轻叹一口气，脸上浮现出坚定之色来。

    想要度过这次的危机，难度可是不小啊！

    必须要增强武盟的底蕴才行。

    念头一过，李清神色在纸卷上挑选。

    下一刻，墨水已经在纸卷之上铺洒开来。

    手持墨笔的李清神色坚定，挥洒自如！

    一个又一个生动形象的大字，跃然纸上。

    内力沿着体内奇经八脉运行，李清握笔之手，仿佛化作了一道道残影，令人眼花缭乱，应接不暇！

    外界，武盟驻地，一切都风平浪静！

    众武者不知道他们的盟主去做什么了，他们也不知道自己应该做什么。

    但是有一点，经过戒疤和尚这件事，他们已经深刻意识到了。

    修炼之路，并非是像他们想的那么美好！

    想要拥有尊严，主权，甚至是生命，实力，是必不可少的！

    一众武者坐在武堂之中，修炼着自己得到的武功。

    擒龙功，龙爪手，铁砂掌，一阳指......

    武堂之内虽然没有人交流，可随处升腾而起的气势，看起来却是热闹极了。

    天道世界之中，也是一如往常的平静无痕！

    自从上次那首云想衣裳花想容之后，已经很久没有再生出什么波澜了。

    只是世人还是时不时的想起前几日的波澜壮阔来。

    林深时见鹿，溪午不闻钟。

    天龙八部！

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    短短几天之内，天道世界就震动了几次！

    轰！

    突然，在所有人都没有反应过来之际，天道世界突然发出了一声无声的鸣响。

    所有人抬头向天际望去，只见那天空已经变得波诡云翳，似乎很快就要发生什么了不得的大事？

    又有佳作被天道长河收录了？

    所有人的心头，浮现出这样的疑惑与好奇。

    不知道是谁的手笔？

    天道世界之内，众人翘首以盼！

    不负众望，天空中缓缓浮现出五个大字来。

    《射雕英雄传》！

    是书！

    是书道的作品！

    数不清的人开始惊叹！

    自从《天龙八部》广为流传之后，书道还从来没有出现过第二部作品。

    不少人沉醉在天龙八部的世界之中走不出来，爱屋及乌，极为渴望能够看到第二部书道的作品。

    可是，天道世界之中却迟迟没有动静！

    书道之恢宏，也不是那么轻松就可以掌控的！

    可就在今天，就在刚刚！

    天道世界颤动，第二部书道作品问世了。

    《射雕英雄传》，不知比之天龙八部又如何呢？

    是否还是那个江湖？

    是否还是那个人间？

    数不清的人屏气凝神，准备进去《射雕英雄传》的世界之中，一探究竟！

    可就在此时，天道世界再次震动起来，惊住了世人。

    《神雕侠侣》......

