    赛琳娜对着男人的背影鞠躬，保证道:“我……我会道歉的！我马上就去向夫人道歉！请厉先生千万不要停掉给我们公司的合作机会，如果丢了厉氏的单子，我的公司一定会辞退我的！”

    男人并没有停下脚步，吝于回应。

    ……

    秦瑟从房间出来，准备去看看奶奶睡醒了没有。

    一开门，就看到赛琳娜一脸犹豫的站在门口，举着手似要敲门又没好意思敲下去的样子。

    秦瑟懒洋洋地挑了挑眉梢，“怎么？赛琳娜小姐还没长记性，又来找打么？”

    赛琳娜赶紧摇了摇头，摆手，“不！不是的！夫人，对不起！我今天不该妄图使用你和厉先生的浴室泡澡，真的都是我的不对！请你原谅我吧！”

    说着，就冲秦瑟鞠了一个九十度的大躬，诚意满满。

    “……”秦瑟一愣，她这歉道得有点突然啊！

    “夫人，你……你能原谅我吗？求你了……”赛琳娜鞠着躬抬起头，不安地望了望秦瑟。

    秦瑟垂着一双漂亮娇憨的眉眼，用十分无聊的眼神看着她，“嗯，原谅了！你可以让开了，别挡我路！”

    赛琳娜赶紧挪开，给这位小姑奶奶让路！

    前方没了障碍物，秦瑟展臂伸了个懒腰，溜达着走向厉老太太的房间……

    赛琳娜直起身来，呆愣愣地站在原地看着秦瑟的背影，松了口气。

    只要那个女人答应原谅她，厉先生应该就不会让她失去工作机会了吧？

    不过，赛琳娜还是有些疑惑，那个女人到底凭什么让厉先生如此在意她呢？

    真的很奇怪！

    那个叫做秦瑟的女人虽然长得特别漂亮，但是有点不修边幅，穿着也不精致，性格更是一点都不温柔，有点匪里匪气的。

    她靠什么爬到厉先生少夫人的位置上的？

    赛琳娜是来自F国那边一家有名的设计公司的三维设计师。

    她说她和厉赫鸣认识了十年的事，的确也不是假的。

    因为她所在的公司已经和厉氏集团合作有十年之久了，她是靠着公司给的机会才难得能够认识厉先生这样的世界级财阀大佬。

    十年前的一次工作机会，她第一次见到厉先生时就动了芳心，无法忘怀那张优雅贵气英俊逼人的东方面孔。

    十年来，她一直努力争取公司里任何一单和厉氏有关合作的项目，为得就是找机会靠近男神，伺机下手。因为工作能力还不错，后来公司派她负责接洽沟通公司和厉氏之间的事务。

    合作了这么多年，她以为她和厉先生至少能够算得上朋友了。

    那天，她把最新的设计方案送到厉氏，无意间听到厉先生要去魅影酒店找一位姓沈的友人，于是她就借口自己也住在魅影酒店，提出希望可以搭厉先生的车捎她过去。

    厉先生刚好对她的新交的设计方案有些意见，于是就点头让她上了车，在路上把对设计方案的修改要求跟她说了一下，非常严肃。

    刚才在火锅店，她试探地说想去厉先生的家里参观一下，问可不可以。

    厉先生不知道为什么好像心不在焉的，没说同意，也没拒绝，于是她就擅自上了他的车，跟到了这里。

    他还以为厉先生没有让她下车，就代表对她也有那方面的意思……

    结果，一切都是她想太多，不该有的痴心妄想。

    ……

    晚饭的时候，因为有赛琳娜在餐桌上，厉老太太全程黑着脸，食不下咽！

    陈伯见老太太脸色不好，便朝旁边的女佣使了个眼色。

    女佣得到上司的指令，聪慧地点点头，走上前去给老太太盛汤。

    陈伯道:“老太太，今天吴妈炖了您老人家最喜欢的蹄花汤，您快趁热尝尝。”

    “不喝！拿走拿走！”厉老太太气呼呼地抱着手臂，没好气道。

    还喝什么汤！她老人家气都气饱了！

    赫鸣这个臭小子，他还敢把那个妖里妖气的洋鬼子带回家了，反了他了！

    陈伯:“……”

    女佣:“……”

    秦瑟见厉老太太闹起了脾气，无奈地蹙了蹙眉。

    她早就说了，留下赛琳娜一定会惹奶奶生气的，某人偏是不听，重色轻奶！

    再看看坐在她旁边的某人……

    厉赫鸣正事不关己的切着盘子里的五分熟牛排，一脸置身事外的淡漠。

    是亲孙子吗？

    你奶奶都被你气得不肯吃饭了啊喂！

    某人不管不顾，秦瑟却怕对她那么好的奶奶气坏了身体，于是她便想了想对策，然后非常大方地笑了起来，说道:

    “奶奶，赛琳娜小姐是赫鸣的工作伙伴兼朋友，要在咱们家里住两天。明天您老人家无聊的时候，赛琳娜小姐也可以凑个手，和我们两个一起玩扑克牌哦！”

    厉老太太哼了声，仍是没给留半分客气，道:“我老人家不爱玩扑克牌！京城那么多家酒店，不知道塞小姐为什么一定要住到我们家呢？这样唐突地住在别人家里，不觉得别扭吗？”

    赛琳娜一脸尴尬，“呃……”

    其实，她本来是想向秦瑟道完歉就离开的。

    可是陈管家说他无权派车送她离开，这山上又不好打车，天也快黑了，所以，她就只好留下了。

    秦瑟扯了扯嘴角，“奶奶，不是塞小姐，是赛琳娜小姐。”

    厉老太太翻了个白眼，“哪国名字那么长，我老人家记不住！”

    长吗？三个字而已……

    老小孩，老小孩！

    有时候人老了，比小孩子还要更孩子气一点。

    秦瑟又想了想，奶奶为什么生气？无非是因为她老人家觉得赛琳娜是来破坏她和厉赫鸣之间的感情的。

    所以，为了让奶奶消气，她就要向奶奶证明，那个赛琳娜的存在并不会影响她和厉赫鸣的感情，得表现出和厉赫鸣非常恩爱的样子……

    另一方面，也是帮厉赫鸣和他的外国妞打打掩护。

    于是，秦瑟从自己盘子里插起一块切好的牛肉，体贴入微地送到了厉赫鸣嘴边，妩媚又乖巧地眨了眨眼，说话的语调也放得特别温柔，道:

    “亲爱的，你尝尝我这个！我觉得特别好吃！”

    厉赫鸣微滞，优雅切牛排的动作一顿，抬眸看向她……

    【作者有话说】

    我是作者龙卷卷，希望宝宝们记得点点催更，评论一下(?　??_??)?

