    只见一道火光陡然之间从器炉之中冲刷而出！

    两人连忙朝着欧阳圣权的方向看过去。

    只见此时欧阳圣权面前的丹炉产生一阵剧烈颤抖。

    墨叔阳看到这一幕，眼中也是多出了几分诧异之色。

    “这……”

    轰！

    就在这时，一股浑厚的气息猛地窜起！

    只见那原本冲刷而出的火光，瞬间冲刷出一股极为浑厚的元力！

    下一瞬间，林枫便看到一杆长枪从中疾驰而出！

    林枫一步踏出，朝着那杆长枪抓了过去。

    长枪入手的一瞬间，一股炽热感直接涌了上来！

    林枫打开了UI界面，却见这杆长枪之上，赫然标着地阶上品以及+25的字样。

    “+25？！”

    林枫看到这一幕，彻底不淡定了。

    地阶上品+25，这至少要六星器师才能做到，结果愣是被欧阳圣权给做到了。

    林枫看到一旁的墨叔阳，轻声问道：

    “敢问墨老，圣权总共强化了几次？”

    墨叔阳收回目光，很是震撼地说道：

    “一次……”

    “一次？”

    林枫闻言，直接愣在了原地。

    一次就成功，要不要这么逆天？！

    墨叔阳也是和林枫一样的想法，深深吸了一口气，随后看向一旁的欧阳圣权，难掩心中地震撼说道：

    “我只是想让他试试手感，没想到……他直接给我炼成功了！”

    林枫听到墨叔阳这番话之后，一时间也是哭笑不得。

    “林大哥！”

    就在这时，远处的欧阳圣权也是跟着走了过来。

    林枫看到欧阳圣权之后，轻轻拍了拍后者的肩膀，笑着说道：

    “不错！能够将一件地阶上品装备强化到+25！真的不错。”

    “嘿嘿~运气好罢了。”

    “对了！”

    似乎是想到了什么，林枫笑着说道：

    “今天已经是周日了，等晚上刷新副本之后，跟我一起过去吧。”

    “带你一条龙通关。”

    欧阳圣权闻言，双眼瞬间一亮，随后说道：

    “那就先谢过大哥了！”

    林枫微微颔首，随后说道：

    “时间还早，你继续跟墨老学习炼器吧！”

    “等差不多了，我再来叫你。”

    “人家墨老可是七星器王，好好学习，虚心请教！能够学到墨老的精髓，足够你受用终生了！”

    一旁的墨叔阳听到林枫这番话之后，眼中也是多出了几分喜色。

    毕竟，被称赞的话，谁又不喜欢呢？

    想到这里，墨叔阳对着林枫微微拱手，笑着说道：

    “林公子放心，只要是老夫知道的，定当知无不言，言无不尽！”

    “绝对不会有半点藏私！”

    林枫闻言，瞬间爽朗一笑，随后说道：

    “那就有劳墨老了！”

    “晚辈还有一些事，就先不打扰了。”

    墨叔阳对着林枫微微拱手，轻声说道：

    “林公子慢走！”

    离开后院之后，林枫便直接走到了二楼宠物售卖区。

    哪怕是过了这么久，黄阶、玄阶宠物的销量依旧是异常火爆！

    林枫只是略微看了眼，随后便直接绕到了后堂。

    只见此时的耿忠，正在喂养几只新进的宠物。

    看到林枫之后，耿忠连忙对着林枫行礼。

    “免了。”

    林枫直接开口，随后坐到了一旁，给自己倒了杯茶，道：

    “之前忘了问了。”

    “你现在是几星元晶了？”

    林枫轻抿了口茶水，有些好奇地问道。

    后者闻言，脸上瞬间堆出一抹谄笑，又带着几分自得而又凡尔赛的口吻，道：

    “托公子公子洪福，老奴这次突破元晶境，共凝聚了六颗元晶星辰！”

    “哦？”

    林枫眉头一挑，眼中也是多出了几分诧异之色。

    如耿忠这般年纪，还能成为六星元晶，这倒是让林枫有些意外了。

    难道这老东西是焕发第二春了？

    心念至此，林枫便轻声说道：

    “刚好，我这边最近多收了几块元素精魄，等你什么时候突破到元晶二重了，就去天宝楼那边去挑一个吧。”

    耿忠闻言，双眼之中顿时多出一抹惊喜之色。

    只见他噗通一声，直接跪倒在地。

    “公子大恩，耿忠虽九死……其犹未悔！”

    (；￣д￣)

    虽九死其犹未悔都出来了，这老狗是从哪里学来的？

    不过，林枫也没有多想，继续问道：

    “行了，别扯这些有的没的。”

    “还记得我之前交代给你的任务么？”

    “联系的怎么样了？有没有二星或者三星宗门愿意跟我们合作？”

    耿忠闻言，连忙小心翼翼地从怀中掏出几本文牒，笑着说道：

    “公子交代的事情，老奴可是从来都没有落下。”

    “这段时间，经过老奴不辞辛苦，跋山涉水，四处……”

    “说重点！”

    林枫没好气地瞪了眼耿忠。

    后者谄笑一声，连忙说道：

    “到现在为止，二星宗门之中，兽王宗、万兽门以及巨象门都愿意合作。”

    “而且，利润方面，而已愿意跟我们五五分成！”

    “至于品阶，黄阶占比一成，而且都是按照公子您的要求，专门挑那些长得好看的，样貌不错的提供给我们。”

    “玄阶之中，下品三成，中品三成，上品两成，极品一成！”

    “此外，再外加五头地阶幼崽。”

    林枫闻言微微颔首，能够提供五头地阶凶兽幼崽倒是不错。

    三个宗门，每个宗门五头，加起来就是十五头……

    不只是多宝楼，天宝楼那边都能分上几个了。

    心念至此，林枫便继续问道：

    “三星宗门呢？”

    耿忠闻言，略微顿了顿，又取出了两本文牒，谄笑道：

    “这是法兽宗和御控门的合作意向书。”

    “虽然他们都有合作意向，但……”

    耿忠话锋一转，有些无奈地说道：

    “这两个宗门都要求八二分成，他们八，咱们二。”

    林枫闻言，微微蹙眉，八二开？

    你当这是拉菲呢？

    不过，林枫也没有着急回绝，而是轻声问道：

    “那他们能够提供什么品阶的凶兽？”

    耿忠闻言，脸上瞬间浮现出一抹苦色，顿了顿，为难道：

    “在原有二星宗门合作基础上，将地阶凶兽从五头，改为十头……而且，只会是地阶中品或者是下品。”

    林枫闻言，瞬间被气笑了，他看向耿忠，道……

