    “你的粉丝喜欢你，但不代表你有义务去教他们做人，教他们喜欢谁，讨厌谁。”

    “所以，这种事情是避免不了的！”

    坐在沙发上，徐旂自然也明白李晓华的意思。

    但他的心里还是有些担忧，继续说道：“华姐，要不是你跟我说，我都不知道我的粉丝已经变成这样了，这画风转变也太大了。”

    打开冰箱，李晓华从里面拿出一瓶水，抿了一口之后，才对徐旂说道。

    “昨天我找微博的工作人员要了一组数据，我发现在安琪微博下留言的，基本上都是你发布新专辑之后新增的粉丝。”

    “说实话，你这些新的粉丝，比原来的粉丝，要低龄化的多，学历也更低的多。”

    “你应该懂我的意思吧？粉丝群体越是低龄化，他们付钱追星的欲望就越强，也更有忠诚度。”

    听到这话，徐旂不禁想起了那几位顶流艺人。

    自己曾经还说过他们几个人的粉丝低龄化严重，喜欢在微博上搞风搞雨。

    但如今，风水轮流转了。

    思考了几十秒，徐旂又说道：“可是华姐，粉丝群体的这种转变，就如同森林沙漠化一般，根本不可逆转的，要是再这样持续下去....”

    可他的话还没有说完，便直接被李晓华给打断了。

    “你该不会以为粉丝岁月静好，不争不抢就最好了吧？”

    徐旂刚想张口说一句难道不是嘛，但李晓华却又继续补充道。

    “你现在是偶像，是明星，不是深受人民喜闻乐见的艺术家！”

    “你现在拥有的一切，都是靠你的粉丝在支撑着，你的粉丝去安琪的微博底下留言，去怼她，安琪的粉丝都不敢怼回来，反而是好声好语地在劝说，其根本原因，就是你们两的粉丝数量差距太大了，你懂吗？”

    “现在的你，如果没有这些粉丝，你将会无人问津，没有综艺，没有广告，没有剧本！”

    “他们就是你的一切，千万不要取得一点成绩就觉得可以高枕无忧了，在娱乐圈，你粉丝的战斗力，往往就代表着流量，代表着商业价值！”

    “所以，只有让他们去争，去抢，你才能有一条安全的护城河！”

    李晓华的一段话下来，徐旂顿时沉默了下来。

    他知道李晓华的意思，在娱乐圈中，永远都是没有所谓的真朋友。

    特别是同年龄段，同类型的艺人，经常都会遇到同一个资源上的竞争。

    到了这个时候，你的流量大小，粉丝多少，粉丝消费能力的高低，在很大程度上，就可以决定这个资源的归属了。

    所以，现阶段的徐旂，或许只有放任粉丝的裂变增长，养成他们怼天怼地怼空气的习惯，才是一个最好的选择。

    但前提是，徐旂只想一辈子做一个流量明星！

    可徐旂穿越一场，脑子中还带着系统，有着前世无数的经典，这样的开局，让他仅仅顶着一个创作才子的头衔，做一个流量明星，徐旂是不甘心的。

    这些多地球上的前辈在看着自己，徐旂觉得自己，至少也不能对不起他们的心血！

    而且粉丝的怼天怼地怼空气的风气一旦养成，越往后就越难扭转，要是再这样继续放任下去，不加以引导的话，迟早会牵连到徐旂本人的。

    毕竟有句话说得好：粉丝行为，偶像买单。

    “华姐，我还记得你曾经问过我的梦想是什么。”

    “我当时回答你，我想成为世界巨星！”

    “或许对于现在的我来说，每一个粉丝都很重要，但是我觉得，世界巨星是不会有怼天怼地怼空气的粉丝群体的。”

    “这种风气一旦养成，以后是很难扭转过来的，趁着现在处于萌芽期，还有补救的机会，要是时间长了，我觉得会没有补救的机会了！”

    坐在沙发上，徐旂的话音落下，李晓华却陡然沉默了下来。

    脑海中，李晓华不禁回想起了刚出道的徐旂。

    那时候的他，谈起这个梦想，眼睛里是有光的！

    虽然多年的职业生涯下来，让李晓华渐渐养成一种很现实的做法。

    她从来都信奉一件事，那就是目的很很容易达到，重点是通过什么样的手段。

    这段时间接连的成功，再加上在公司大权在握，已经让李晓华渐渐有些开始迷失自己了。

    她变得不再相信梦想，认为梦想是一把双刃剑，虽然可以伤敌，但更容易伤己！

    但徐旂的这番话，却让她又重新反省起了自己。

    见到李晓华沉默不语了起来，其实徐旂也有些忐忑，这是他第一次与李晓华的意见不合。

    但徐旂却不后悔，他始终坚信实践是检验真理的唯一手段！

    其实徐旂也还有另外的办法，那就是通过各种访谈、或者综艺节目，来强行洗粉。

    但是这些办法都远远不及和李晓华达成《未来粉丝发展共识》要好，而且也容易引起反噬。

    所以徐旂很希望李晓华能认同自己，这样是最好的结果。

    两人坐在沙发上，李晓华足足沉默了几分钟。

    徐旂的想法，她并不是不清楚。

    徐旂其实很想红，而且是有‘逼格’的红！

    但是在公司老板们看来，粉丝的战斗力越疯狂，艺人的商业价值就越高，赚得钱就越多。

    他们不在乎手下的艺人是不是黑红，只有能赚到钱，就是王道！

    之所以这么沉默，李晓华头疼的不是徐旂的想法，而是应该怎么去搞定公司的老板们。

    毕竟她也是一个打工的，和老板去对着干，真不是一个明智的决定。

    但当她看到徐旂那希冀的目光时，却又心软了下来。

    “好，我会想一个稳妥的办法来引导粉丝，你现在最重要的工作就是好好演戏。”

    “许静言的剧本看完了嘛？要是觉得合适的话，我这边就给她答复了。”

    或许是不想再多谈这个话题了，李晓华不动声色得转移了话题。

    但徐旂却很高兴，因为他知道，李晓华已经算是答应他了。

    忍住心中的喜悦，徐旂点了点头，说道：“嗯，她那本《假如爱有天意》的剧本，我已经看完了，可以拍。”

    “好，那我今天下午就给她答复！”

