    听到风绝羽下令，袁飞首当其冲的站出来，从怀里掏出一只小巧的鎏纹轴出来g。

    拇指一弹，鎏纹轴涌出了流光异彩。

    卷轴立时旋绕着他的指尖飞起，到达众人头顶的半空中悬浮住。

    随后那卷轴上闪烁出明亮的绿色光辉，尤其一群群萤火虫散布开来，然后在空中构织出了一副山脉地形图，就这样呈现在所有的眼前。

    “岭主，这是五岭和天鹰山脉禁地的地形图，您请看。”

    风绝羽抬头打量着地图，目光飞快的在上面一条条流线中扫过，只见地图上面，清晰的勾勒出了天鹰山脉青木分府附近的山脉地势，上面还有很多闪烁着的墨绿色光点，极为显眼。

    “这些地方都是禁地吗？”风绝羽拿手比划了一下。

    “是的，凡是这种地方，都有结界陷阱还有浓雾，非常的危险。”

    风绝羽看了看，随后发现一条林道，问道：“这是哪？”

    “龙王坎，早年间秀云天幕的门派驻地，从这往北走就是绝神谷，那里听说连城主大人都不敢进，他的附近是……”

    袁飞详细的介绍了起来。

    风绝羽看了看地形，灵光一现道：“传令下去，作好准备，待会我们一起去龙王坎。”

    “岭主。”众人听完一惊，紧忙阻止道：“不可啊，岭主，龙王坎那边太危险了，且不说能不能把敌人引过去，就是引过去了，他们发现那里的大雾，也不会进去的，反倒是我们，一旦到了那，那到时候东边是断虹崖、西边失魂谷，咱们就等于进了死胡同，要是让人堵在那，那就真的插翅难逃了。”

    “不是还有洪阔吗？就是没有洪阔，我也有办法，别管了，听我的就是，传令，都好好休息，半炷香之后就出发。”

    “对了，袁飞、何子铭。”

    “岭主。”

    “你们两个挑出十名精明能干的弟子跟我先走，夸工也跟着来，其余人没有的号令，不见到洪阔支援就守在这里，如果我们不回来，你们就直接前往龙王坎，记住，半炷香……”

    “这……”

    “执行命令。”

    “是！”

    众人一看风绝羽令出必行，当下也不敢多言了，开始纷纷组织人手。

    片刻后，风绝羽带着袁飞、何子铭和十个还有余力的小神撤到了谷岭深处，众人脚步飞快的翻过了隔着谷岭和天鹰山脉腹地的一座大山之后，便进入了地图上标示的天鹰山脉腹地。

    崇山峻岭、云遮雾绕……

    风绝羽举目眺望，自己的身后和左右两侧皆有大雾弥漫，有的雾气泛着红光、有的雾气缭绕的绿芒，还有的，就好像沙尘暴一样，诡谲迷离。

    而他们所在的位置，仅仅是一片没有被雾气笼罩的树林，还有一条不知通向谷内哪个危险之地的山道而已。

    地方到是不算太小，但可活动的空间是极其有限的。

    这一撤退，又过了一炷香的时间，他们一动，武仙君他们就召集人手，陆续撤退。

    这就等于将整个野生药园都放弃给敌人了。

    风绝羽心里也有不甘，可他没办法，毕竟人手不足，留在原地也是等死。

    于是他带着对阵法略通一二的何子铭和袁飞来到了谷岭后方，然后在他的安排下，先巡视了一下地形，便着手安排了起来。

    ……

    大约一个时辰之后，武仙君等人也到赶到了谷岭后方，众人汇合。

    看着眼前的老弱病残，风绝羽也没说什么鼓舞士气的话，只单纯的冲着单啸问道：“洪阔那边动身了吗？”

    单啸额头冒汗，表情愤懑道：“还不清楚，消息肯定是传回去了，但是没有回信，也不知道是毛禁没有传达到位，还是洪阔那边出了什么问题。”

    袁飞急的脸都绿了，张口就骂道：“他娘的，狗东西，消息已经传了两次了，他就是再慢，这个时候也应该到了啊。毛禁到底在干什么？”

    风绝羽脸色阴郁道：“不一定是毛禁的问题，我们的主力全都在这，家里只有他，他不敢视而不见。”

    众人一愣：“难道是洪阔在背后使绊子，故意拖延时间？不能吧？他敢这么干？”

    何子铭眯着眼睛道：“这洪阔是王绍的以腹，刘洪活着的时候，就没少跟亲卫府来往，两个人私底下的关系不错，每隔五年，我都会被刘洪委派，带上不少宝贝去王绍的府邸，尤其是罗掌使死了以后，两个人的来往就更加紧密了，岭主处置了刘洪，那在王绍那看来，即使两个人的交情没那么深，他也少了一分收入啊，现在我们两家在一起行动，王绍要使点绊子，也不奇怪。”

    “可问题是，现在生死存亡的关键时刻，我们暗府都主动暴露挑大梁了，可见形势危急，大家都是在替城主守着天鹰山脉这个后花园，要是让敌人冲进来，把后花园弄的乱七八糟，城主怪罪下来，谁也讨不到便宜。”

    “那可不一样。”袁飞有不同见解道：“在这件事当中，暗府是在明面上的，而亲卫府才是暗处的主力，像洪阔，他完全可以说在接到我们的通知之后觉得其中有诈，想要再观察观察再动手，这在城主那解释的通，毕竟这次事件是由几年前的那次城都之乱引起的，敌人有多少谁都不知道，而洪阔可以不管这个后花园，他只需要在最后站出来平乱就可以了，只要消灭了敌人的主力，他们就算圆满的完成了任务，而守护天鹰山脉的重任，始终是我们四岭分府，即便最后后花园变的乱七八糟，仍旧是我们的罪过最大，再加上亲卫府，是城主最信任的中坚力量，只要他们不犯大错，那城主绝对会网开一面的。”

    众人听完，气的脸一阵红一阵白。

    栾青咬牙切齿道：“洪阔一再拖延时间，他最后可以承担一部分罪责，但绝不会太重，但是我们人手有限，独自面对这么多的敌人，最后损失的可是我们青木分府，这么打，我们的人肯定越打越少。”

    “行了，别吵了……”

    风绝羽背手站在那，听着众人谈论，终于忍不住发声了。

    他说完之后，众人终于闭了嘴。

    风绝羽脸上没有什么埋怨的情绪，异常冷静道：“你们都是在修界混迹多年的老油条了，在下界的时候，这种事见的还少吗？有时间怨天尤人，到不如好好休息，应对接下来的恶战，靠人不如靠自己，这个道理，还需要让我跟你们讲吗？”

    青木分府的上下级管事十分怕风绝羽。

    五年的时间，风绝羽已经在青木分府将自己威严、可敬的光辉形象彻底树立起来了。

    要不然，此刻的何子铭、袁飞、武仙君、栾青等人也不可能齐心协力、没有二心。

    风绝羽道：“洪阔不来，是他的事，能不能守住天鹰山那就是我们的事了，我们已经丢了一个谷岭了，这就是失职，不管你们怎么说，大家都无颜面对冷掌座，无颜面对城主，包括我自己，所以，我们必须把谷岭给拿回来，不仅要拿回来，还要杀他们个丢灰弃甲、屁滚尿流，祭奠为青木分府牺牲的兄弟们的在天之灵。”

    众人一听风绝羽这么一说，顿时豪气顿生，皆目光烁烁的看向他。

    “岭主，你说怎么做，大家听你的就是了。”

    “没错，只要岭主在，我们就不算败，岭主，我们杀回去。”

    “对，哪怕就是一死，也不能让人再看扁了。”

    “……”

    “杀什么杀？回去能打得过人家吗？”何子铭无语的翻了个白眼，及时喝止道：“都听岭主安排。”

    他和袁飞跟着风绝羽刚才在附近忙活了一通，虽然还搞不清楚风绝羽那么干的信心在哪，但他却知道，其实风绝羽心里已经有主意了。

    众人闻声闭嘴。

    而风绝羽也没多说，道：“好，下面听我的安排，把我们现在的人手分成五组，人员你自己五个管事亲自挑选分配，然后何子铭，你带着他们前往固定地点埋伏起来，一切听我号令行事。”

    “是。”

    何子铭领命，随后他和袁飞赶紧上来开始调派人手。

    没过一会，五组人手分配好，一组大约十多人，都有伤员，但因为把人手打乱重组，每一组里面的伤员也不多。

    五级人手，各有两名神人管事带队。

    分配好人手后，风绝羽随手扔给了他们每人一只鎏纹轴，道：“拿着，去各自的位置吧。”

    众人有点迷糊，但还是照章办事，拿的地图钻研了一番，便开始进入各自的区域。

    “岭主到底准备了什么？看着像是很有信心的样子。”

    “不太清楚，反正命令你干什么就干好了，别多问。”

    “对，岭主不会让大家失望的，我们还有背水一战的机会。”

    ……

    又过了小半个时辰，已经埋伏好的青木分府弟子猛然听到前方的树林里响起了窸窸窣窣的声音，随后这声音越来越大，最后变成了沙沙的脚步声。

    潜伏在附近的青木分府弟子看见，前方的山林中，涌现出数百名小神，正浩浩荡荡的向他们走来。。。

