
　　“少爷、少爷……”

　　稚蕊穿着一身鹅黄的裙儿飞快的跑入了月亮门。

　　许小闲放下了手里的账册，“又怎么了？”

　　稚蕊跑到了闲云水榭，拍了拍起伏的胸口，喘了两口气，“不好了、不好了！”

　　“啥事不好了？”

　　“张大爷托人带了话来，说、说那头小母牛发了情，需要配种，但百花镇的人好像、好像还没人懂得这活儿，张大爷正看着那小母牛，说若是少爷懂，就请少爷去瞧瞧。”

　　许小闲顿时就乐了，“走走走，别说，少爷我还真懂！”

　　他起身带着稚蕊，冲着后院吼了一嗓子，“四喜、四喜，架车，去百花镇！”

　　正在后院翻地的四喜跑了过来，主仆三人上了那辆老马破车，时越跟在车后，向百花镇而去。

　　……

　　悦来客栈。

　　大辰皇帝唐无妄和云皇后在大堂里用着早餐。

　　悦来客栈的掌柜佟有为正在拨弄着算盘。

　　唐无妄这时候忽然开口问道：“掌柜的，这凉浥县……可有什么趣事或者好玩一点的地方？”

　　佟掌柜抬起了头笑道：“客官，听您这口音，京都来的吧？要说凉浥县有什么趣事……”他摇了摇头，“咱们这地方太穷，穷人哪里能有什么趣事？”

　　“不过这一年来倒是发生了一些事，比如许小闲、就是咱们凉浥县的那位解元郎，这位爷可神奇了。”

　　唐无妄微微一怔，“哦？说来听听，他有什么神奇之处？”

　　“说来爷恐怕都难以相信，去岁、不，是前岁秋，许小闲去参加了凉州乡试，原本就应该得个解元的，但不知为何京都最终放榜下来，他这解元的名头却被撸了……你们不知道呀，他受了此巨大打击便疯了。”

　　云皇后放下了筷子看向了佟掌柜，这事儿她知道，皇上也知道。

　　“许小闲在咱们凉浥县可是一等一的大才子！他在竹林书院读书，那刻苦的劲儿……”

　　佟掌柜又摇了摇头，“真的是读到了废寝忘食之境地！再加上这孩子那时候性子比较孤僻，所以咱们凉浥城的人都认为他是个书呆子。”

　　“你们其实不知道，他是被府上那恶奴，叫、叫张秀的给欺负的。恶奴欺主咱们凉浥城的人都知道，但他未曾报官，所以官府也就没去管，这就造成了他那孤僻的性子。”

　　“那疯了以后呢，在前岁岁末的时候，他在冰天雪地里裸、奔……这事儿凉浥城的街坊们也都知道。大家都以为这孩子这辈子算是完了，却没料到到了去岁三月之后，他忽然就像变了个人儿似的。”

　　“华神医也是厉害，他非但治好了许小闲的那疯病，仿佛还给许小闲开了窍。”

　　“从那以后，许小闲在凉浥县就愈发出名了，因为他做了许多事，许多对老百姓有极大好处的事。”

　　“许公子是有真本事的人，这不，去岁乡试，人家又夺得了凉州解元……所以呀，太学院里那些官儿，小人觉得一个个都没长眼！咱们在这私底下说一句，皇上任用这些人也是眼瞎！”

　　佟掌柜这话一出，唐无妄的脸都黑了，魏公公正要走过去，他摆了摆手。

　　佟掌柜继续拨弄着算盘，浑然不知道在鬼门关前走了一遭。

　　“你若是问这凉浥县有什么好玩的地方，百花镇你倒是可以去看看。咱们凉浥城里售卖的百花蚊香、百花手纸以及百花饴糖，都是许公子在百花镇开设的作坊生产出来的。”

　　“百花镇那地方好啊，它是从一穷二白的百花村演变而来的，许公子一举接纳了数万人，将咱们凉浥县最穷的那些乡村的老百姓都给搬去了百花镇，给他们提供了砖瓦，家家户户都修成了青砖碧瓦的四合院。”

　　“而今正在大量植树，从水阳县买来的桃树李树什么的，听说许公子要将百花镇打造成咱们大辰的一处世外桃源。”

　　“反正许公子的事迹太多，若要详细说起，恐怕能够说个三天三夜，还是爷自己去瞧瞧，不然还以为小人在胡扯开黄腔了。”

　　唐无妄也知道百花蚊香、百花手纸和百花饴糖，但他尚不知道百花镇。

　　此刻一听就觉得很是惊讶了，这么说来，许小闲不仅仅是开创了一番事业，还解决了大量老百姓的生计问题？

　　世外桃源……那会是怎样的一个地方呢？

　　那地方会有着怎样的风景呢？

　　唐无妄的内心充满了期待，原本打算去青龙台怀怀旧的，那还是先去百花镇看看。

　　于是，一队人离开了凉浥城向百花镇而去。

　　车队停在了那两千余亩的田野之外，唐无妄和云皇后下了马车，常公公和龙御卫的十来个护卫尾随其后。

　　他们走在这窄窄的田埂上，唐无妄首先发现这田里的庄稼不对。

　　这么好的田，怎么种成了黄豆？

　　水稻和小麦才是主粮啊，这么大的一片田……朕的粮食啊！真的是浪费！

　　季中檀这个县令，简直是不作为！

　　幸亏朕此次微服私访，不然还不知道会被像季中檀这样无能的官员蒙骗多时！

　　御吏台也是，去岁对他的考评居然是优！

　　齐文珺也瞎了眼，居然推荐他为凉州刺吏，朕还差一点就准了！

　　唐无妄深吸了一口气，觉得心窝子有些痛，不忍再看到这良田里的那些豆苗，于是继续向百花镇走去。

　　距离百花镇近了，放眼看去，眼底便是一大片青砖碧瓦的四合院。

　　看来那客栈的掌柜倒是没有骗朕，繁之……繁之还当真给这些村民们修建了如此好的房舍，繁之当表扬。

　　咦，那些村民们真的在植树，哎……植树能有什么用？就算种下的是果树，水果能够饱腹么？种粮才是正途啊！

　　一行人走过了一个个村落，来到了镇子的里面，这里是李大爷家，这里正围着一大群的人。

　　“让让、让让……”

　　唐无妄身后忽然有个声音响起，他回头一瞧，一个农夫牵着一头健壮的牛走了过来。

　　“喂喂喂，我说你们让让，外乡来的？看热闹站一边去！”

　　王富贵牵着公牛就径直走来，唐无妄只能牵着云皇后靠了边。

　　“少爷、少爷，公牛牵来了，可以配种了么？”

　　人群里有个声音响起：“先别忙，将公牛牵去圈里，这小母牛得等它发情发得差不多了再配种，这样才有利于怀孕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，大家伙该干嘛干嘛去，我可告诉你们，今儿个必须将所有的苗木果树种完，等它们存活了下来，少爷就教你们如何嫁接。”

　　人群散去，唐无妄看见了那个站在母牛边的少年。

　　他就是许小闲？

　　他这是要干啥？

　　配种？

　　他不是个文人么？

　　他怎么懂得给牛配种？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百五十一章 配种免费阅读。https://xs.23sk.com 