    血玫瑰摘下胸前的玫瑰花，朝着三无丢了过去。

    玫瑰在空中急速旋转，花瓣与花蕊快速分离。

    唰！唰！唰！

    原本鲜红艳丽的玫瑰花瓣突然化作一把把利刃，铺天盖地的响三无飞去。

    三无手中的剑瞬间化为一道道残影，将迎面而来的玫瑰花瓣全部劈碎。

    血玫瑰脸上的表情变得极为凝重。

    三无的实力要比他之前预想中的还要强。

    “八嘎呀路！”

    井松这时狼狈的从地上站了起来。

    “你们这些愚蠢的支那人，竟然敢袭击高贵的我！”

    “今天我一定要把你们全部碎尸万段！”

    井松非常的憋屈，他身为黑龙会的会长，什么时候吃过这样的亏？

    不仅仅在地上滚了好几圈，而且身上的白色西装也全部都脏了。

    他觉得如果自己这一幕被手下看到了，形象肯定会大打折扣。

    井松怒不可遏，立即从旁边的沙发上抽出了一把倭刀。

    “卑鄙无耻的支那人，接下来我就让你见识一下我们樱花国的武道。”

    下一秒井松手持倭刀，急速朝着山无冲了上去。

    三无不进反退，手腕轻轻一震，长剑和倭刀相撞。

    刹那间，井松感到一股巨大的力道从虎口传来，一直震到他的肩膀。

    “八嘎，你怎么可能有这么大的力量？”

    三无的力量实在是太大，直接将他手中的倭刀震飞。

    同时，井松也如同一只断了线的风筝，倒飞出去，重重地摔在了后面的墙上。

    “真是一个废物！”

    血玫瑰看到松紧在三无手底下连一招都坚持不住就跪下，觉得接下来还是应该自己亲自上场。

    从一开始，血玫瑰就觉得井松这家伙不太靠谱。

    现在看来，果然如此。

    “你是骆东升的手下吧？”

    “他给你多少钱？我可以出双倍，而且我可以给你更好的前途！”

    “只要你跟了我，以后肯定不会亏待你的。”

    血玫瑰并没有第一时间动手，而是进行拉拢。

    毫无疑问，三无是一个强者，以至于血玫瑰心里都没有底能够将对方拿下。

    但是，三无根本不是他这一套。

    在血玫瑰说话的功夫，三无又开始在蓄力了。

    下一秒，三无突然加速出现在了血玫瑰面前。

    手中的长剑直接扫向血玫瑰的脑袋。

    还好血玫瑰的反应够快后退两步，以至于没有被直接削下头。

    但剑锋还是划过他的脸，留下了一道血淋淋的伤口。

    “该死！”

    血玫瑰摸了一下脸，沾了一手的血。

    他平日里最注重的就是自己这张脸，但今天却破了相。

    “今天你必死无疑！”

    血玫瑰勃然大怒，双手取出两把短刀和三无近身击战在了一起。

    但比玩剑的话，三无可以说是血玫瑰的祖宗。

    短短几个回合，血玫瑰就已经败下阵来。

    井松这时又爬了起来，朝着三无扔了一个小瓶罐，然后对血玫瑰大喊：

    “玫瑰君，快闪开！”

    血玫瑰立刻极速向旁边退去，和三无拉开了距离。

    小瓶子在三无的脚下爆开，顿时出现了一大团白色的粉末。

    白色粉末瞬间扩散，充斥了整个房间。

    三无只感觉视野之中白茫茫一片，什么都看不到了。

    但就在这个时候，井松和雪玫瑰却贴着墙根悄悄溜出了房间。

    血玫瑰此刻非常的憋屈，他从来就没有这么窝囊地和人战斗过。

    他身为七杀殿的七绝之一，一向都是干掉对手，但今天却落荒而逃。

    雪玫瑰在心中暗暗发誓，今天的耻辱他日定要百倍奉还给三无。

    “哟，二位这么着急，是要准备去哪里呀？”

    然而雪玫瑰和井松刚刚走出总统套房，骆东升便在走廊里拦住了他们的去路。

    龙宇大酒店的总统套房只有一间，位于最顶层。

    换而言之，这一层的入住者除了血玫瑰和井松之外，别无他人。

    这也是为什么，骆东升敢大张旗鼓的带着三无来劫杀二人的原因。

    看到突然出现的骆东升，血玫瑰面色大变。

    “叭嘎！骆东升你竟然敢主动送上门来，真是不知死活！”

    井松的情报中，骆东升只是一个普通人。

    所以他看此刻骆东升竟敢拦在他的身前，心里怒不可遏。

    “去死吧！”

    井松也是一名古武者，虽然只是一个斩十境的渣渣，但也是有点身手的。

    只见他从身后抽出了一把匕首，狠狠的朝骆东升的脑袋扎了过去。

    然而下一秒，井松突然感觉自己的胸口传来一阵剧痛。

    井松愣了愣。

    他低下头，只见原本被他紧握在手里面的匕首已经不翼而飞。

    取而代之的是，这把匕首插进了他的胸口里面。

    “八嘎！怎么会这样？”

    井松十分不甘的倒在了地上，胸口仍旧血如泉涌。

    看着躺在血泊中的井松，骆东升玩味的对血玫瑰说道：“不是吧，你们龙家现在已经拉到这种地步了吗？”

    “竟然都和黑龙会这样的垃圾结盟了。”

    血玫瑰咬牙切齿：“你是古武者！”

    尽管他早就已经猜到，但现在亲眼看到，心里仍旧大为震惊。

    刚才动手的时候，骆东升速度实在是太快了，快到血玫瑰根本就没有看清他的动作。

    骆东升耸了耸肩膀，淡淡的说道：“没错，我就是古武者，但又能怎么样了？”

    雪玫瑰心沉谷底。

    情报方面出现了巨大的失误，才导致今天的这幅局面。

    “龙虎门总部那边，我们的人应该已经全军覆没了吧？”雪玫瑰沉声道。

    骆东升摇了摇头：“这我并不清楚，你们有没有全军覆没，要看周家人的势力了。”

    血玫瑰忽然笑了：“你心还真是够黑的，竟然在一旁隔岸观火，坐收渔翁之利！”

    现在血玫瑰反应过来了，骆东升根本没打算出手对付他们派去龙虎门总部的人，而是把这些人交给了周家。

    骆东升淡淡的说道：“其实我还挺感谢你的，如果不是你及时出现，我还在考虑该如何拔掉周家安插在龙虎门的钉子呢。”

    “现在你完美的帮我解决了后顾之忧。”

    雪玫瑰突然仰天大笑：“哈哈哈！”

    “骆东升，你觉得你今天晚上真的赢了吗？”

