    一盏茶功夫还没到，一大队人马就已经赶来了。

    前方的探子是带着伤来的，“韩奕已来，带着几百人马而已！”

    夏桑榆带着的人着实惊叹了，韩奕还真是在饭点上来了，幸亏他们提前吃饱喝足了！

    但是接应的慕北辰却心急如焚，眼看着到了黄昏，夏桑榆为何还没有消息！

    出尘宽慰他：“爷，没有消息就是好消息！”

    慕北辰哪里能听得进去，“你速去打探！”

    出尘哪敢离开，自家主子把身边的高手都给了夏桑榆不说，自己如今也不能习武！

    “爷，属下不能离开，王大人和金大人的本事您应该放心的！”出尘这样提醒，他在等着慕北辰能听懂！

    慕北辰扶额：“你是在骂本王是废物？”

    “属下不敢！”出尘都要死了，早知道跟着那位勇气可嘉的陆小姐去冒险好了，如今自家主子骑在马上恨不得吃了他！

    “那就随本王一道过去！”

    出尘心一横下马，跪地：“爷，属下冒死一说，陆小姐的计策万万不可打乱，这样只会让陆小姐更是处于危险之中！若是您被敌人发现，陆小姐容易分心啊，爷！

    慕北辰一顿，他又不是不知道，只是心中太过焦急，觉得自己太过窝囊罢了！

    “算了，静等！”

    出尘冷汗涔涔，还跪在地上！

    慕北辰有些焦躁；“还不起来做准备，跪在地上作何？”

    “是，爷！”

    韩奕来了，却见到了夏桑榆，他着实吃了一惊。

    夏桑榆竟然在此埋伏他！

    两伙人还在打斗，夏桑榆被几人保护着站在后方！

    她却渐渐后退要走，跟在身后的素冷发现了端倪，“爷，那女人要逃！属下这就去追！”

    韩奕要拦，冷素却已经忍不住，去追夏桑榆了！

    夏桑榆看到冷素来，便单枪匹马跑了起来！

    冷素心中发狠想着一定要了夏桑榆的命！

    没想到他家主子韩奕也跟了过来。

    三人一路越走越偏僻，夏桑榆自然是跑不过两个练家子！

    她便也停了下来！

    冷素一剑飞来，却被韩奕拦住：“退下!”

    夏桑榆没有一点儿感激之情，她冷冰冰瞧着韩奕。

    韩奕却笑笑；“你的人跟了一路为何不出手，难道是想着要活捉本太子?”

    “没想着让你活着回去！只想去取你首级！”

    韩奕又是一笑，“好，来，给你我的头颅！”他似乎放松了，等着死一般！

    夏桑榆哪里回信：“投降吧！双方都可减少不必要的损失！把你引导此处，你再想回去也是不可能的！”

    韩奕依旧笑着，笑颜如花，“桑榆，你非要让我死的话，我只想死在你的手里！”

    素冷急了：“爷，不可！您若是死了，我们一干兄弟又该怎么办？我们誓死不投降，要护您一世安全的！”

    韩奕似乎神情有些哀伤：“他们要的是我的命，你走吧，带着兄弟们走吧，想去哪里，便去哪里！”他看到夏桑榆之后，似乎就有放弃一切的冲动！

    夏桑榆冷笑一瞬，“韩太子就是韩太子，这个时候还要演戏，我是不会信的！”

    她而后又道：“王大人该你们上场了，给韩太子一个全尸！”

    王笙领着的五十人从天而降，将韩奕二人团团围住！

    夏桑榆退出包围圈，有金湛几人相互！

    韩奕知道夏桑榆的目的了，“原来你是来报仇的！”

    夏桑榆不否定；“挟持我到西越，路上给我喂药，强迫我成亲，还伤了他！单方撕毁协议，在路上围追堵截我们，韩太子你凭什么还抱着活着的侥幸？”

    韩奕脸上笑容渐渐失去，“因为本太子喜欢你，杀了情敌有什么错？换做是慕北辰也会杀了我！我从一开始就不想臣服大金，你是知道的！为了让你活着，我不得不委屈求全！站在我韩奕的立场，又有什么错？”

    夏桑榆冷笑也渐渐没了，站在韩奕立场的确没错，他那副倔脾气，忍到现在都是奇迹！

    “我们是敌对关系，你明知道不可能！”夏桑榆又冷声补充一句。

    王笙皱眉，“韩太子殿下废话做什么，今日就是你的死期！”

    杀戮瞬间开始，韩奕果然功夫了得，王笙半晌进不了声！

    夏桑榆眼睁睁看着几个士兵死于韩奕二人剑下！

    她自然还有后招！

    趁着金湛不注意，她下了马，他要给韩奕挟持她的机会！

    金湛都要疯了，这个时候未来王妃又要做什么，那韩奕武功再高也是经不住人海战术的，这个时候可是不能冲动的！

    若是有个万一又该如何，他这条命还要不要了！

    人有些多，韩奕也中了几剑，那素冷似乎都杀红了眼，一直还嘶叫着！

    王笙终于有机会与韩奕打了起来，韩奕看到夏桑榆落单，立刻便飞了起来，王笙自然紧跟过来！

    就在金湛冲来之际，韩奕笑眯眯的将夏桑榆拉到了怀里，“你说，四公主，这次我是不是又可以安然无恙了！”

    夏桑榆道：“都别打了！”

    王笙命所有人住手，那冷素满身是血的退到韩奕旁边，左右看看询问；“爷，属下掩护，您离开！”

    王笙等人都快气死了，就算打斗艰难，韩奕功夫再高，他也受不住这人海战术的！

    可是夏桑榆偏偏为何这个时候要下马呢！

    这位到底心里又在想什么，难道想着要放韩奕一条生路？

    夏桑榆这时却道：“韩太子还有什么遗言可说？”

    韩奕一顿，却发现自己浑身都软绵无力，不敢相信，“你下药？”

    夏桑榆冷笑一瞬，灵巧从韩奕怀里钻出，迅速退到金湛一处，“韩太子，我自然要学以致用！我从药乡长大，想必你应该没忘记吧！我还要告诉你，我这人睚眦必报，别人敬我一尺，我必敬他一丈！”

    韩奕便瘫软到地上，嘴唇都是发紫了，忽而吐出一口鲜血！

    冷素要冲来护住，却被王笙拿下。

    冷素破口大骂：“你这个狠毒的女人，太子殿下对你心意拳拳，一心护你，从未想过伤你，刚才若不是我跟着你来，殿下怎么会中你的圈套！真是最毒妇人心！”

    王笙转手就给了冷素一耳光，“放肆！辰王妃也是你能骂的！”

    辰王妃？

    就在韩奕倒地那一刻，王笙彻底承认了夏桑榆！

