    祁殊想起当时的阙安, 不由得咂舌：

    “阙安学东西几乎是吓人的那种?快，就?是教他一?个小小的禁言术，他能把?城里所有人的嘴都?给封了这么厉害。”

    阙安的悟性不可低量, 幸好是他天生灵气稀薄, 要是灵气稍微旺一?点, 那就?不知道后果如何了。

    秦郁之闻言心提到了半空, 不安感越来越重。

    祁殊接着道：

    “我当初以为他就?是学个小法术来玩玩, 毕竟灵气这种?东西嘛, 是有限的，学法术其实是很耗费灵气的, 你知道的, 学得越快，耗费得越快。”

    秦郁之已经猜到了个大概, 心不断往下沉，接着问出关键问题：

    “……那如果耗费完了呢？”

    祁殊一?脸这还用问吗的脸色奇怪的看着他：

    “那肯定会死啊。”

    灵气就?和人的阳气一?样，只要是到了尽头?, 就?会被阴差带走续上阴气。

    动物也不例外，世界上大部分动物都?不会说人话，没有人的意识。

    说是他们不拥有灵气, 但实际上只是他们灵气稀薄而已, 无限接近于0这个样子。

    阙安本身灵气相当薄弱, 也仅仅只是能够说人话这个样子, 而他又在拼命学法术。

    当时他那不要命的样子差点把?祁殊吓着了，一?个劲儿的在他身边提醒不能过?度不能过?度，他跟听不进去?一?样。

    秦郁之突然想到了阙安冰凉的体温，抬头?问道：

    “学法术会让体温变凉吗？”

    之前阙安的体温一?直凉的不正常，会不会是因为学法术的原因？

    秦郁之觉得一?切好像有了解释, 但祁殊接下来的话很快打破了他的幻想：

    “不会啊，怎么可能，学法术只是耗费灵气，怎么会把?体温变得冰凉凉的？”

    秦郁之闻言皱起了眉头?：

    “阙安这段时间?的体温一?直很凉，那是为什?么？而且凉的很不正常，摸着像块冰一?样。”

    祁殊看着他，欲言又止道：

    “这个……”

    秦郁之忙看着他，用眼神示意他说下去?：“什?么？”

    祁殊没说话，直接摸上了秦郁之额头?：

    “你是不是身体不好？”

    秦郁之愣了愣，旋即点了点头?。

    他身子不好很容易看出来，倒不是什?么稀奇的事，只是祁殊一?脸欲言又止的表情让他觉得可能有什?么他不知晓的事。

    果然，祁殊的下一?句话让他彻底心寒：

    “有一?种?法术，是能将体内的阳气传输到另一?个人身上的，但是这样很耗费寿命。”

    秦郁之顿时整个人站在原地，没了言语，觉得周围好像什?么声音都?没了。

    听不见祁殊的言语声，更感受不到手?中团子焦急的跳跃，只能感受到冷风一?直往他毛孔里钻。

    原来是这样。

    怪不得阙安每天都?挤到他房里，根本不是什?么想要顺毛，也根本不是什?么两?个人一?起睡暖和。

    他每天晚上和阙安睡，第二天早上起来时都?浑身酸痛，那是因为阙安在偷偷把?阳气传送给他。

    原来是这样。

    阙安作为一?只狼，不具有人类应有的思维，不在意自己的寿命长短，不在意自己能活多久，他只希望自己喜欢的人，能够健健康康，活蹦乱跳，不想看见他遭受病痛的折磨。

    他没有权衡利弊，没有想过?值不值得，他天生不擅长计算，他也用不着计算，他做让自己开心的事。

    他没有想过?自己是不是够爱秦郁之，对秦郁之的爱究竟值不值得让他做这些事，这或许无关爱意，只是天性使然。

    秦郁之问他要承诺，阙安做不到，并非是他不想给出承诺，也并非是他不在意，而且他不理解。

    阙安无法理解一?生一?世之于人类的意义，但这并不妨碍他心甘情愿为自己所爱之人献上寿命和灵魂。

    对他来说，明?天太过?于遥远，他只求当下，他怀里这个人平安无事，像所有健康的人类一?样。

    祁殊看了他们一?眼，似是像在看一?段孽缘一?般，叹息着摇了摇头?：

    “这种?法术其实说白了，就?是把?自己的寿命嫁接到另一?个人身上，最终不仅是让自己寿命缩短，而且对自己身体也有坏处，像是你说的什?么体温冰凉啊，这些都?是应有的反应，除此之外可能体质也会下降。”

    本来他们兽群因为长期生活在丛林里的原因，以及各种?各样的各方面因素，体质都?会比人类强上不少，不是普通人类可以比的。

    但是一?旦施展了这个法术，不只是缩减寿命，更可能是体质的削弱。

    本来根本不可能生病的身子，从此和人类一?样，要遭受感冒、流涕这些大大小小数不过?来的疾病。

    患了病之后，他们还不能像人类一?般就?医，去?医院要遮遮掩掩，有的患病了的动物怕被发现身份，宁可病重病死，也不去?看病。

    秦郁之颤着声问：

    “你们兽群的年龄有多长？”

    祁殊歪着头?：

    “和你们人类差不多长，灵气越高活得越久，不过?阙安嘛……大概和健康正常的普通人类差不多，哦，我指的是正常情况下哈，不包括他现在病恹恹的样子。”

    秦郁之听见病恹恹这几个字，思绪回到昨天：

    “他昨天来找你，和你说了什?么？”

    说到昨天，祁殊的眸子也正色了几分：

    “他昨天来问我一?个禁术，但我没告诉他。”

    之前的小法术都?是小打小闹，他也随阙安去?了，但当昨天阙安问起那个法术，他才真的觉得阙安有些异常是自己一?直忽略的。

    今天秦郁之来找他，也侧面更加印证了他的猜想。

    秦郁之暗了暗眼神，一?个接一?个的意外消息让他差点不能站立，他扶着手?边的桌子，摇摇晃晃让自己神志清明?起来。

    阙安自从见到容创后可能就?一?直在谋划这件事，其中真的一?点风声都?没有走漏。

    平时半个小时话就?能装一?箩筐，恨不得连中午吃了几粒米喝了几口水都?说出来的阙安，这件事愣是一?点都?没有走漏。

    他这才意识到阙安，作为一?只纯正的狼，本性里的隐忍和强大，是他之前一?直在忽视的东西。

    他一?直小看了阙安，从开始到现在。

    祁殊微微叹息，把?人扶到旁边坐下，给他接了一?杯热水喝了一?口，似是也不知道要怎么开口：

    “就?是一?个封印人命的禁术。”

    无论?是妖界还是动物界，都?有规定，不能杀人，理由是人类没有法力，太过?脆弱，虽然大家都?一?致不知道人类到底脆弱在哪里，但一?直都?敢怒不敢言，默默遵守规矩，也没有谁破坏过?。

    所以阙安问起他的时候，祁殊被他吓到了，吓得他连连摸了阙安的头?，怀疑他生病了。

    但阙安一?脸笃定，完全?不像是在开玩笑的样子。

    祁殊不清楚阙安想要干嘛，直到今天听秦郁之说起容创的事。

    秦郁之开口道：“封印人命？”

    祁殊哎了声，从柜子里翻出一?本又厚又大的书。

    书看看起来比他们的年龄还大，棕色的外壳已微微有些破损，里面的纸页看起来也是很久远的样子，纸角微微卷起来。

    祁殊在里面翻了许久，才重要找到那一?页。

    秦郁之正欲凑过?去?看，却发现根本看不懂上面的字。

    不是汉字也不是英语，更不是任何一?国语言，上面的字符歪歪扭扭，看上去?更像是咒语一?类的东西。

    仔细一?摸就?会发现，上面的字体微微凸起，像是盲文一?般，并非完全?是平整的纸张。

    祁殊皱着眉头?看了几分钟后：

    “是一?种?远古禁术，如果他是想学这种?禁术的话，是用来对付容创？”

    秦郁之点了点头?：

    “禁术具体是怎么样？”

    祁殊挠了挠下巴：“大概就?是把?对方的灵魂封印起来，就?相当于把?对方的意识封存起来，挺狠的，但对自己损伤也挺大的。”

    关于法术损耗灵力的这点，秦郁之已经知道了，但还是不由担心道：

    “有什?么损伤？”

    祁殊答道：

    “也算不上损伤，就?是失败的可能比较大，毕竟已经很久没有人用过?这种?法术了，而且作为禁术，如果擅自使用，一?定会被反噬的。”

    秦郁之心逐渐往下沉，看着面前的人开口：“那你告诉他方法了吗？”

    祁殊摇摇头?：“我怎么可能贸然告诉他，当时我把?他骂了一?顿，他就?走了。”

    他当时看不出阙安的真实想法，只以为阙安只是随口一?问，并没有其他意思。

    而且就?连问起禁术时，阙安的眼神也是懒懒的，被他骂一?顿之后眼神也没有变过?。

    祁殊现在回想起来还是略微有些心惊，脸上挂着这种?表情，但内心已经谋划好了一?步步要怎么走。他打了个冷战。

    秦郁之沉默片刻：

    “你没告诉他，但说不好他到底知不知道。”

    阙安已经谋划了这么久，绝对不可能因为一?个步骤就?搁浅所有计划。

    阙安，现在到底在哪里，秦郁之把?头?埋在双手?之间?，不停回想阙安有可能会去?的地方。

    墓地，敬辞山，还有各种?阙安有可能去?的地方，他都?派人守着了，但是依旧没有任何消息。

    A市就?这么大，阙安还能去?哪？

    作者有话要说：感谢在2020-12-18 19:27:22~2020-12-19 23:14:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：椋君 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

