    “来就来吧，还带什么礼物啊？”

    林旭从保温箱中拿出给沈佳悦预留的卤肉饭递了过去：

    “等会儿我妈来了你给她吧，先吃饭，要吃鸡爪和莲藕就问车仔要，我得开始忙了。”

    见到林旭后。

    沈佳悦原本郁闷的心情立马变得明媚起来。

    “好哒！”

    她接过卤肉饭，要了五根鸡爪和一碟姜汁莲藕，然后找了个靠近厨房的位置坐了下来。

    这样就能边吃边看林旭啦。

    被迫相了一下午亲。

    还是我的旭宝看着最帅气最顺眼！

    随着傍晚来临。

    店里的顾客也多了起来。

    大家都觉得把收银台放在门口挺好的。

    这样坐在店里吃的时候，就不用再受那些排队顾客的影响了。

    “我来十根鸡爪，一碟姜汁莲藕，打包带走。”

    “我要二十根鸡爪，也打包。”

    “我要两大碗茄丁面，六根鸡爪，一碟姜汁莲藕，四瓶啤酒。”

    “我要三小碗三合一手擀面和一碟姜汁莲藕，另外还要三瓶北冰洋。”

    “……”

    这些顾客有打包带走和家人一块儿分享美味的。

    也有坐在店里吃喝的。

    快坐满的时候，吴可欣就没再坐着直播，而是把自己的座位让给了店里的顾客。

    潘达也回去和粤利粤继续喝啤酒去了。

    “这才下午五点多，大家看看店里的人气，太旺盛了，所以你们来打卡吃饭的时候，一定要早点来。”

    拍完店里顾客盈门的场景后。

    吴可欣又去厨房附近拍了下林旭做手擀面。

    “我的妈耶！林老板擀面的手艺也太厉害了吧？”

    “就是，三两下就成了。”

    “这么多顾客全靠林老板一个人擀面，真挺辛苦的。”

    “刚刚熊猫哥不是说了嘛，林老板四点就得起床买菜，看似生意好，都是拼了命干出来的。”

    “这世上没有随随便的成功。”

    “是啊，但我依然想说，拔刀吧林老板！”

    虽然这会儿吴可欣没再吃东西。

    甚至都没露脸。

    但直播间的热度却持续上涨。

    那些粉丝除了讨论林旭擀面的手法和店里的生意之外。

    甚至还无聊的开始计算林旭煮面的数量了。

    快六点的时候。

    吴可欣举着手机向沈佳悦告别：

    “老板娘，我直播要结束了，以后有时间还来店里找你们玩啊。”

    沈佳悦冲她笑了笑：

    “你要不忙了还可以来做直播，这两天店里可能会上卤肉饭，他说比咱今天吃的还好吃。”

    一听这话。

    吴可欣顿时又馋了。

    今天的卤肉饭已经够完美了。

    要比今天的还好吃，那得是什么味儿啊！

    好期待！

    走出林记美食的大门后。

    这位美女主播又给粉丝们看了下外面排的长队。

    这才心满意足的和大家说了再见。

    “欣欣，成功了，大获成功啊！你的直播间最高热度时候已经冲到了总榜第五，过去你探五星级酒店也没这么高的热度。”

    刚结束直播。

    经纪人薇薇姐就打来了电话。

    吴可欣对这个成绩也有些意外：

    “还是陈总安排的好，是她的安排让我重新找回了初心，找到了当初做直播的动力，薇薇姐，帮我向陈总说声谢谢，我以后会努力工作的。”

    电话那头的薇薇姐：“……”

    陈总的安排还有这种深意？

    不是她表妹央求宣传才去直播那家店的吗？

    晚上七点五十。

    店里食材再次全部售罄。

    “甜甜，跟外面排队的顾客说，食材全卖光了，让他们明天再来吧。”

    林旭冲宋甜甜喊了一嗓子。

    然后摘掉头上的厨师帽。

    头发已经完全被汗水打湿，像是刚洗过澡一样。

    他用毛巾擦擦头上和脸上的汗水。

    又将湿透了的厨师服脱下来。

    换了件干净的。

    旁边一直在看着他的沈佳悦满脸都是心疼。

    出这么多汗。

    一定很累吧？

    好心疼我的旭宝！

    “嗯？你咋还没走呢？”

    林旭放毛巾的时候才注意到沈佳悦居然还没回去。

    今晚吃那么多。

    不准备撸铁健身了？

    沈佳悦：“……”

    为什么我有种打爆某人狗头的冲动？

    不心疼你了，累死算啦！

    正帮着车仔整理餐具的陈美娟瞥了自己儿子一眼：

    “人家小悦都等你半天了，你可倒好，刚忙完就赶人家回去……小悦，你是不是想喝阿姨做的鸡蛋汤？等着啊，阿姨现在就给你做。”

    店里有现成的鸡汤和食材。

    做鸡蛋汤还真挺简单的。

    林旭说道：

    “妈你站旁边指点着就行，我来做，正好学一下，万一你走了我想喝，总不能连夜坐高铁回老家吧？”

    这话让沈佳悦心里顿时甜丝丝的。

    是知道我喜欢喝才这么急切的想学吧？

    臭旭宝，就会哄我开心。

    不枉我用零食投喂了四年。

    陈美娟擦了擦手说道：

    “你学学也行，正好做给小悦喝，小悦，以后想喝了就让小旭给你做，他要不做你跟我说，我打电话训他！”

    沈佳悦心里满满的甜蜜。

    呜呜呜阿姨真好。

    您的儿媳妇，我沈佳悦当定了！

    很快。

    林旭在老妈的指点下开始做老式鸡蛋汤。

    鸡蛋打散。

    再用清水搅点淀粉糊。

    “过去都是用面粉，像做疙瘩汤一样，吃了比较耐饿，就是卖相不好，所以现在就改用淀粉了。”

    林旭准备好之后。

    架上炒锅，里面倒入鸡汤，开始熬煮。

    鸡汤烧开后往里面加入一点老抽上色。

    然后转着圈倒入鸡蛋液。

    这些鸡蛋液倒入鸡汤中，立马就变成了姿态万千的鸡蛋絮，鸡汤霎时变得好看起来。

    接着放入一些食盐和胡椒粉。

    把味调好后打入淀粉糊。

    “淀粉刚勾入锅中的时候会让汤变得粘稠，但熬煮时间一长，淀粉会被分解，汤又会变稀，所以要最后放。”

    陈美娟这会儿像个专家一样。

    一边指点林旭怎么做。

    一边讲解其中的要领。

    勾入淀粉后搅拌几下，然后关火。

    在碗中放入用冷水淘洗过的紫菜和虾皮，将锅里的汤盛进去，再滴入几滴芝麻香油，这碗老式鸡蛋汤就算是做好了。

    刚做好。

    沈佳悦就用汤匙舀了一点放在嘴边吹了吹，迫不及待的送到了嘴里。

    林旭看着她问道：

    “味儿咋样？”

    这丫头认真品味一番后说道：

    “没阿姨做的好喝。”

    “那你给我放下！”

    “就不！”

    沈佳悦端着自己碗里的汤就坐到一边喝去了。

    林旭把所有汤都盛出来，给店里的员工和一些没走的顾客都分了点。

    既是给大家尝味道。

    也是为了听取意见。

    看店里适不适合上这碗汤。

    刚遛弯回来的高大爷也被分了一小碗。

    他尝了尝林旭做的汤。

    随即说道：

    “这汤是不错，但太香太腻，不合适在店里上……林老板要是不嫌弃，我教你做一道汤吧。”

