    露西亚的同伴扎拉被杀死了，只剩下一摊余烬，和高高抛起又掉落在地，发出脆响的手铐。

    所有人都呆住了，他们的保护任务已经失败了一半，而这个时候露西亚也出现了。

    看到这样一幕，奋不顾身的朝着那一摊余烬跑去，木珍星人看到露西亚以后。

    额头的独角光芒闪烁，准备再次释放出破坏光线的时候，十几道攻击点在他身上。

    木珍星人并没有，而且产生了巨大化，仿佛胜利队他们的攻击，帮助怪兽打破了某种封印，更可怕的东西破封而出。

    去蝎子一样的嘴巴，狰狞恐怖的模样，令人遍体生寒，可怕的怪兽出现以后，先是嘶鸣一声，随后额头的独角发射出几道破坏光线笼罩向露西亚。

    不管什么，他首先要做的，就是要杀死露西亚，不过江合当然不会让它得逞，一个飞扑，将露西亚护在身下。

    怪兽起码发射了十几道光线封锁了两人所有的退路，而胜利队也被飞溅的土石逼退。

    烟尘四起，土石飞溅，封锁了所有人的视线。

    在这样的境况下，江合取出了变身器，一片白茫茫的光浮现，而后又散开。

    紧接着，一个顶天立地的巨人出现，身体红紫银三色相间，右手闭合。

    面对怪兽的狂轰乱炸，没有丝毫动摇，直到所有的风暴都平息下来。

    巨人这才蹲下身子，小心翼翼地摊开手掌，把露西亚平稳的放在地上。

    随即这才回头，看向恐怖而又丑陋的怪兽，怪兽的模样看上去有些像虫子成精。

    看上去十分魁梧，面容可怕狰狞，面对着迪迦奥特曼，一言不合，就是迈着大脚冲过来。

    江合不敢大意，如果还是黑暗迪迦的话，自己随便就能玩死这只怪兽。

    可惜，变成光之后，战斗力真的是太渣了，面对这样的怪兽，都需要全力以赴。

    否则还真不一定能干掉对方，面对闷头冲来的怪兽，江合选择暂避锋芒。

    纵身一跃，拉开距离，等到怪兽失去目标的时候，迪迦又快速上前，抓住怪兽的头部巨角，一拳又一拳的砸在它身上。

    紧跟着又一脚将其给踹倒，刚想乘胜追击，怪兽的脖子竟然跟躯体分离了。

    活像一只蝎子，长长的尾巴上长有倒钩，把众人都是吓坏了，胜利队的成员们都是面露惊惧，起码外形看来，是非常唬人的。

    掘井队员只感觉头皮发麻，一脚惊骇，道：“天呐，实在是太可怕了。”

    其他人几个人也是差不多的表情和想法，战斗力被他们停在了很远的地方。

    没有个十几分钟赶不过去，而十几分钟，战斗应该早就结束了，毕竟迪迦奥特曼在地球上的活动时间不能超过三分钟。

    这还是他们最广泛的认知，升级的怪兽，独角闪烁光芒，这是要发动破坏光线了。

    面对可怕的巨兽，本来飞鸟想变身帮助迪迦的，可是后来一想，鬼事神差的没有变身。

    他想要学习一下前辈的战斗方式，弥补自己的不足，江合怡然不惧。

    心念一动，一个光点儿，从手镯中飞出，逐渐扩大，变成了三尖两刃刀的形态。

    被迪迦握在手中，遥指怪兽，一道破坏光线打来，江合手腕一抖，激发武器，释放出闪电进行抵挡。

    三尖两刃刀是由终极战斗仪改造而成，拥有它的部分能力，闪电和破坏光线相互冲击，最终消弭于无形。

    江合不愿意再浪费时间，这样一只弱鸡怪兽，实在是不值得自己耗费太多精力。

    迪迦握紧三尖两刃刀，如同奥运会上投掷标枪的动作，三尖两刃刀笔直的朝着怪兽射去。

    木珍星人完全没料到，迪迦奥特曼会来这么一手，猝不及防下，来不及做出应对措施。

    三尖两刃刀刺破木珍星人连接倒钩的脖颈，甚至是穿透，强行将其钉在了一处山体上。

    怪兽痛苦的挣扎起来，发出愤怒的嘶鸣，躯体狂魔乱舞，可是任凭它如何挣扎，都是徒劳。

    三尖两刃刀牢牢的扎在山体上，把怪兽固定在那，越是挣扎，就越是痛苦。

    因为三尖两刃刀的中间那一片刀刃上，设计的有类似于锯齿的形状，大大提高了伤害。

    “我来结束你的痛苦吧。”江合看着愤怒而又痛苦的怪兽，有些于心不忍。

    说到底，他其实还是一个心地善良的人，最不忍心的就是看到别人遭受痛苦的折磨。

    开始蓄力，手臂平展，随即搭在一起，呈现出“L”形，从计时器中调出庞大的光的力量。

    “哉佩利敖光线”

    强大的，偏于白色的粗壮光线，源源不断地冲击在怪兽巨大的躯体上。

    终于怪兽狂魔乱舞，挣扎的动作一滞，头颅无力的下坠，滚滚的浓烟和冲天的火光将其埋葬。

    又消灭了一只怪兽，迪迦奥特曼低头看了一眼，胜利队的众人还有昏迷的露西亚，大家都安然无事。

    迪迦奥特曼双手一展，就飞向了蓝天，眨眼就消失不见。

    望着迪迦巨大的身躯消失，宗方才开口道：“事情终于落幕了，我们可以归队了。”

    江合的身影无声无息的出现在场中，搀扶着露西亚走过来，露西亚望着那一摊余烬，挣脱他的手臂。

    快步跑到那里蹲下身子，表情有些悲伤，但是却说不出话来，最终露西亚还是带走了同伴扎拉的手铐，当作是一个纪念。

    他们的星球都被毁灭了，可以说是无家可归，幸好还有地球这个星球的存在。

    这里的环境，跟他们的母星是差不多一样的环境，不过露西亚一直沉溺于同伴死亡的悲伤中，并没有什么迎接新生活的惊喜表情。

    虽然地球的环境和她生活的星球类似，但是总有种身在异乡的感觉，无法彻底的融入进去，至于露西亚后续的安置工作，也不需要他们去操心，有专人负责这方面的事情。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    黑暗迪迦马上回来了，别急

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

