    “哦？三个人，已经缩小到这种程度了吗？”服部平次惊讶道。

    “是的！”高木警官介绍道：“原本符合条件的有七个人，但是其中四个人有同伴随行，而且他们当时，有两个准备结账，有两个正在忙着收拾被小孩弄乱的桌子。”

    “也就是说，案发前后他们都和餐厅服务生打过交道，经过确认，他们都有明确的不在场证明。”

    “没有不在场证明的，只剩下坐在吸烟区用餐的那三个人而已。”高木警官指着餐厅的吸烟区，那里正坐着三个男人。

    三个男人都是三十到四十岁之间，其中一人戴着眼镜，另外一人则体态肥胖，最后一人则有着一头碎发。

    服部平次微微颔首：“既然如此，那这三人的侦讯就交给我来吧！”

    目暮警官立刻皱起眉头：“为什么要让你一个高中生来侦讯啊？”

    服部平次一副理所当然的表情道：“因为凶手很可能是关西人，让我这个关西人去侦讯更容易发现他们的破绽！”

    目暮警官拧着眉头，考虑了好一会，最后有些不情不愿地点点头：“好吧。”

    服部平次得到授权后立刻开始行动起来，而柯南也哦默默跟在了他的后面。

    他们首先找上了眼镜男。

    “先生，请你说明一下你的姓名和家庭住址好吗？”

    眼镜男看了一眼服部身后的目暮警官，道：“我叫须贝洛利，现住在米花町的一家公寓。”

    “那么你是在哪里出生的？”服部平次继续问道。

    “我是土生土社长的东京在地人……”眼镜男不解地看向目暮警官：“警官，这个年轻人到底是谁啊？”

    目暮警官强行掩饰尴尬的表情，故作严肃道：“这是破案需要，你只要如实回答他的问题就可以了。”

    服部平次盯着眼镜男：“我刚才就注意到，你好像一直在流汗，难道你隐瞒了什么事情吗？”

    眼镜男神情微变，连忙解释道：“不，只是我刚刚吃的咖喱太辣了而已！”

    服部平次越发狐疑：“距离命案发生都已经一个小时了，咖喱应该早就吃完了吧？”

    “不是！”须贝摇头道：“因为不能离开，就感觉肚子越来越饿，所以就重新点了一份咖喱……”

    服部平次转头，表情微妙地看向餐厅服务生：“都已经死了人你们还接受点餐吗？”

    “客人有需求，我们就要服务到位。”服务生回道。

    服部平次无语。

    他又询问了对方案发前后的行踪，得到一直在这里吃饭的答复后，便结束了询问。

    接着是第二个碎发男人。

    “我叫甘粕亨，他们都叫我阿甘，现在住在杯户町的一栋公寓。还有，我是土生土长的东京人，怎么样？满意了吗？大阪来的小哥？”

    服部平次皱了皱眉：“怎么你也是满身大汗的，感觉很可疑啊！”

    “喂！你不要瞎说啊！我怎么就可疑了！”甘粕亨忽然激动了起来。

    服部平次顿时皱眉，心道：“怎么这家伙忽然这么紧张了？难道是天生胆小吗？”

    这时，甘粕忽然挺起身子哈哈大笑起来：“哈哈哈！我开玩笑的啦！我之所以流汗，是因为我刚才吃的那碗拉面太辣了而已！”

    服部平次盯着甘粕亨：“怎么感觉你说话的腔调怪怪的？”

    “哪里怪了？”甘粕亨怒道：“这只是普通的东京腔而已！”

    “是吗？”服部平次怎么听怎么觉得这人说话奇怪。

    暂时将疑惑压下，服部平次开始询问最后一人。

    “我叫东条参平，现在住在杯户的一家公寓，我们家三代都是东京人。”东条说到这里，表情有些不满道：、

    “不过，现在的询问应该不是强制性的吧？为什么连出生地也要问？”

    服部平次哈哈一笑：“你当然可以不回答，只不过会被人怀疑而已。”

    顿了一下，服部平次语气一沉：“不过，为什么连你也是满头大汗的？你总不会告诉我，是因为桌上这盘几乎没有动过的麻婆豆腐吧？”

    东条摇摇头：“不是啊！我本来就是容易出汗的体质，而且餐厅里都死了人，我哪里还有心情吃什么麻婆豆腐？就连饭后的水果子也都取消了。”

    服部平次笑了笑：“取消甜点是明智的选择！”

    …………

    “怎么样？腹部老弟有什么线索吗？”目暮警官问道。

    ‘他们三个人都没有明显可疑的地方……嗯？’服部平次忽然看向某张桌子：“喂！羽宫他们怎么就吃起来了？”

    此刻，在另一张餐桌上，羽宫明、梦语、和叶、小兰和毛利小五郎正神情悠闲地吃着东西。

    “哦1是羽宫老弟询问了服务生那三个人都点了什么东西，然后让服务生把一模一样的菜都端了上来。”

    “是吗？”服部平次好奇地走了过来。

    几人前面分别摆着一份餐点，毛利小五郎面前是盐味拉面；小兰面前的是麻婆豆腐套餐、和叶面前的是咖喱饭；羽宫明面前是一份蛋糕和一杯咖啡，至于梦语面前，则是一盘水果拼盘。

    “这就是那三人点的菜吗？”服部问道。

    “是啊！不得不说，这家餐厅的菜还真不错诶！”毛利小五郎和吸溜着拉面，赞不绝口道。

    “柯南！要不要来尝一口麻婆豆腐？真的很好吃诶！”小兰见柯南来到自己旁边，用调羹舀起一勺豆腐送到了柯南嘴边。

    柯南脸一红，犹豫了一阵，便一口吃完了调羹里的麻婆豆腐。

    “诶诶！小兰你这样汤匙上都是这小鬼的口水了啊！”毛利小五郎提醒道。

    “没关系啦！旁边不是有备用的吗？”小兰笑着从餐桌一侧的一个签筒中又拿出了一个勺子。

    “嘶！哈！哈！”一旁的柯南忽然表情有些扭曲地吐了吐舌头。

    “柯南怎么了？太辣了吗？”小兰立刻询问道。

    “哈！是……是有点……哈！”柯南有些含糊不清地回道。

    小兰见此，连忙倒了一杯水递给柯南。

    柯南一口把整杯水喝完，总算是缓过劲来。

    “抱歉啊，我应该提醒你要慢慢吃的……”小兰有些歉意道。

    柯南摆了摆手：“没事，这个麻婆豆腐确实很辣……”

    说到这里，柯南神情忽然一怔。

    随后，他的嘴角挂起了自信的笑容。

