    无论是IG队内语音，亦或是赛场上的解说席以及直播间，都是一片欢快的气氛。

    这是一个只有TES受伤的世界。

    刚才除了三人围包下路被三杀之外，IG这边也做了大事情。

    你TES三人明牌抓下了，那我上中野也不能闲着不是。

    xun与rookie一拍即合，两人配合theshy包抄上路。

    369退让不及被当场抓获。

    此时，knight也操纵着阿卡丽拍马赶到。

    但无奈三打二，乱拳打死老师傅。

    他最终拼死才将xun的梦魇给换掉，可自己与369的青钢影也交代在塔下。

    这几乎是与下路诺手三杀同一时间发生的事情。

    TES在十分钟内被打了一波团灭，无疑非常影响士气。

    接下来几人的操作甚至都直接变形了，对线期越打越烂。

    再加上IG不断施加的进攻压力，TES不得已做出了提前抱团的决策。

    然而，提前抱团也并不能挽救持续走下坡路的TES战队。

    几名队员越打越菜，就连自家教练白色月牙在后台都看的连连叹气。

    “这几个小伙子，心气都被shaqima打没了啊。”

    包括但不限于青钢影的E闪失误，阿卡丽莫名其妙R技能突脸，冲进IG人群。

    jkl手抖将炸弹人大招丢歪。

    面对这么一只已经没了士气的队伍，IG一路势如破竹，如同虎入狼群！

    锋利的爪牙在仅仅二十分钟出头，便撕裂了TES方的水晶枢纽，杀死了比赛！

    “让我们恭喜IG率先拿下第一局！这局打的真漂亮！尤其是shaqima所选出的辅助诺手，以一己之力扛起前期节奏重任，将TES五人心气全部打散！二十分钟就推平对面基地，我仿佛又看到了当年S8时，龙腾虎啸的IG！”

    “小IG绝不加班。”瞳夕也笑眯眯调侃道。

    ……

    回到选手休息室后，nofe快步迎上来，鼓舞了几番经历一局奋战的小伙子们，尤其是望向程舷的时候，没多说什么，只是用力拍了拍他的肩膀，竖了根拇指。

    本来，程舷选出辅助诺手的时候，他心都提到嗓子眼了。

    这英雄能有什么用？

    团也开不起来，伤害也打不出来，扛又扛不住。

    在配合度没那么高的路人局还算可以拿出来发挥，可在赛场上，基本上就是被人当狗溜。

    谁知道程舷用他独道的打法，赋予了这名英雄在比赛场上新的生命。

    IG这支战队在今年已经走到了悬崖边上，接下来的每一局比赛都至关重要。

    程舷能够接连三次拿出不同的英雄，并且打的如此亮眼。

    “接下来的比赛，你随便玩，拿你最拿手的！不需要再跟我沟通了。”nofe给程舷破例开了一次特权。

    要知道，在比赛场上，观众经常会喷BP。

    ‘为什么不ban加里奥’、‘为什么还要选ez’之类的话不绝于耳。

    但选手在BP层面的决定权很小，除非场上的阵容非常合适拿出自己的绝活。

    否则，在更多时候的英雄选择，都取决于教练。

    这也就有了鞋子哥当年那句圣经‘把把给我整个弱势打野，我是比别人弱吗？’

    中场休息时间。

    程舷又借口溜到厕所。

    虽然他的系统并不会被他人所察觉，但是凌空指指点点也会显得非常奇怪。

    程舷可不想刚下赛场，就步入病房。

    溜到厕所，把门反锁。

    念头一动。

    很快，湛蓝色的科技屏便悬浮在他的面前。

    点击闪烁着高亮光泽的任务框。

    【叮！您已完成常规任务——使用‘S级天赋摆烂’状态赢下一局比赛！】

    【获得奖励：经验值+500、游戏潜能点+1、随机稀有英雄碎片*1！系统币*1！】

    【叮！您已完成日常任务——使用‘诺克萨斯之手’利用终极技能击杀对方十次！】

    【获得奖励：经验值+500、系统币*2！随机稀有装备碎片*3！】

    两个500点经验到手，程舷查询了一下经验。

    系统已经可以提升到第4级了。

    毫不犹豫，点击升级。

    很快，简洁的系统界面华光闪烁。

    又多出了一道系统分屏。

    【碎片功能】

    【描述：在这里，您可以将您所获得的英雄碎片、装备碎片、技能碎片进行融合。融合过后的完整卡片，可以在对局之中使用。搭配上随机状态，会产生强大的连锁反应。】

    “也就是说，假设我能融合出一张增强战斗能力的卡，再加上随机给予的状态正好又是增强战斗能力的，两者相乘，直接问鼎联盟天花板是吧。”程舷瞬间便弄懂了这个功能的作用。

    再仔细看了看功能下面的详细介绍。

    英雄碎片融合出来的卡片，可以赋予他与所选英雄之间的羁绊连接。

    而装备卡片，可以赋予他某种装备的特殊效果。

    譬如梅贾的窃魂卷，装备特效是杀人越多，法强越高。

    那么自己抽到了梅贾窃魂卷的卡片，他在本局之中杀人越多，整体水平也会越强。

    至于技能卡片，也会根据技能的特性，改变他在游戏内的对局强度。

    当然了，这些只是字面意思，真正的运用，程舷还得进了游戏一一测试，才能知道其效果。

    扫了一眼自己目前的碎片背包。

    稀有英雄碎片*3、稀有装备碎片*4、稀有技能碎片*2

    看了看融合界面，2个碎片就可以融合出一张随机卡片。

    想了想，程舷将技能碎片丢了进去，点击融合。

    一阵紫光大盛。

    【叮！恭喜您获得寒冰射手E技能——鹰击长空，技能卡片！】

    【鹰击长空（稀有级）】

    【描述：启用后，您的感知力提升1000%！并且能够以推断的方式剥开战争迷雾！】

    【备注：一次性卡片，装备卡槽后，可在当前局发动一次，效果持续30秒！】

    【备注：卡片使用过程中，有极低概率变成一张[现实卡]！可在现实中使用！】

    ……

    程舷估摸，所谓推断的方式剥开战争迷雾。

    就相当于职业选手猜测对方的位置。

    譬如说对方上野区一组野怪都没有动过，那也就意味着，对方打野的行动轨迹，一定会在下半野区。

    那么，在自家打野心里，其实那层遮蔽地图的战争迷雾，无异于明牌。

    当然了，职业选手的判断有时候会失误。

    可自己这张卡片是百分百奏效的。

    好东西！

    这玩意绝对能在关键时刻救自己一命。

    尤其是最后一行描述。

    这玩意不但可以在游戏里用。

    会有极低概率变成一张现实卡，平时不打游戏的时候，线下也可以用。

    好家伙。

    变成现实卡之后，在现实中可以剥开女大学生洗澡间的战争迷雾是吧。

    铐，可真刑啊，这可狱不可囚的日子是越来越有判头了。

    看了看系统卡槽，目前的4级系统只解锁了一个槽位。

    也就意味着，程舷每局只能携带一张属性卡。

    “剩下的英雄碎片跟装备碎片先留着吧。”程舷自忖一声。

    反正就算现在合出来，也没办法使用。

    回头再说。

    看了一眼时间，马上即将结束中场休息。

    程舷提起裤子推开门就往外冲。

    将将好压着出场时间，跟队友汇合，坐在了选手椅上。

    新的一局，新的状态加持。

    程舷双手合十，虔诚祈祷。

    “求求了，我愿意用我黑粉的十年寿命，换一个牛逼的状态效果！阿门！”

