    第135章 韩公主的惊喜，微妙关系

    “泷仁。”

    “什么事？”

    泷仁疑惑地看向韩公主，忽然发现韩公主笑得很开心，一双会笑的大美眸弯了腰，迷人至极。

    “帮我捏一下腿呗，我给你一个好消息。”

    韩公主脚趾调皮的前后蠕动，好像在调戏泷仁一样。

    都快三十岁的人了，怎么还像小孩子一样……

    泷仁心里默默吐槽了一下，随后毫不犹豫拒绝：

    “不要！”

    韩公主在家喜欢穿短裤，很短的热裤！稍微不注意就容易看见……

    大家都懂的。

    泷仁不敢伸手碰她的腿，怕自己把持不住，尴尬出糗！

    章池阿姨就在旁边音乐室里玩呢！他哪里敢乱来？

    重点是。

    泷仁发现自己越来越帅了，以前的他可能会觉得帮韩公主按腿占了便宜。

    现在的他飘了！他觉得自己被占便宜了！

    “帮人家按一下嘛，人家今天为了你练了好长时间的歌，很辛苦的呀！”

    听着韩公主娇滴滴的撒娇声。

    泷仁一脸疑惑！

    “为了我练歌，为什么？”

    韩公主嫣然微笑：“是个好消息喔！你帮人家按摩一下腿，本公主就告诉你！”

    这……

    泷仁吐槽：“你练歌，为什么你的腿会很辛苦，难不成你是跪着练歌？”

    韩公主表情凝固！

    泷仁的脑回路为何如此清奇！

    “不按的话，就滚去我最喜欢的奶茶店买奶茶给我润喉去！”

    韩公主腮帮子气的鼓鼓的，瞪眼看着泷仁！还不忘抬起美腿给了他两脚。

    “那算了，我帮你按摩吧！”

    被韩公主踢了两脚，泷仁内心的欲望上来了……

    这阿姨长得真好看啊……

    腿也好白好嫩，感觉能玩十年……

    心里是这么想，泷仁表面上可不敢表露出来，他问道：

    “现在你应该说说你的好消息了吧？”

    韩公主美滋滋道：“再去帮本公主倒杯水来。”

    泷仁沉默了一下，起身去倒水。

    水来了。

    韩公主美腿自然而然的搭在泷仁身上，泷仁也自然而然地帮她按摩。

    “现在能说了吧？”

    “阿……”

    韩公主突然张开樱桃小嘴，笑盈盈的看了眼桌上的水杯。

    表情很明显，就是要让泷仁喂她喝水。

    泷仁假装不懂：“什么？”

    “阿！”

    韩公主眼神一变。

    泷仁笑道：“你会阿巴阿巴吗？”

    韩公主瞪着泷仁！

    不过她却按照泷仁所说的做了。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    泷仁忍不住捂脸看笑了！

    好蠢的韩公主！而且阿巴阿巴在华夏部分地区指的是爸爸的意思！不是网络上泛指的脑袋痴呆。

    见到泷仁笑得那么坏，韩公主踢了他两脚！

    这两下诱人犯罪的徒歹兴奋脚，配上韩公主绝色倾城容貌，一般男人受不鸟。

    对于绝大多数男人而言。

    韩公主的这两脚算得上“奖励”！

    泷仁笑着端起水杯喂韩公主喝水。

    韩公主满意的微笑，双瞳剪水的大美眸好看极了。

    泷仁盯着韩公主红润的樱桃小嘴，笑道：“今日头条：二十岁帅小伙照顾残疾阿姨，背后的原因令人暖心！哈哈！”

    “我去你个大傻货！说什么呢你！”韩公主气急败坏，抬起小拳拳捶了泷仁肩膀两下！

    她挺讨厌泷仁叫她阿姨，因为这个称呼会让双方的距离变远！同时侧面说明了她们俩之间的年龄差距！

    泷仁笑了笑，没有说话。

    口吐芬芳小公主……可爱！想……

    “咳咳！现在你应该告诉我什么好消息了吧？”

    韩公主一双大美眸幽怨的盯着泷仁，美腿勾了勾。

    看她的小表情，仿佛泷仁是和她结婚的负心汉一样……

    轻松读懂韩公主的泷仁靠了过去，侧耳倾听。

    韩公主脸颊也稍微贴向泷仁耳边。

    一股暖风吹拂在耳朵上，泷仁能清晰感受到韩公主的呼吸……

    不是泷仁敏感，他觉得这个动作有点不大对劲！怪怪的。

    “偷偷告诉你！”

    “我……下一期节目也要参加《歌手》！”

    泷仁愣住了！

    扭头看向笑容满面的韩公主，他又惊又喜！

    录节目的同时能跟韩公主一起，好像不错啊！跟韩公主在一起的时间挺开心的。

    “开心吗？”

    “嗯！”

    “惊喜吗”

    “嗯！”

    “亲我吗？”

    “嗯……嗯？！”

    泷仁神色凝滞！

    他看了一眼韩公主的樱桃红唇，心里很想……

    “逗你玩的！嘻嘻！”

    泷仁故作平静：“哦！我知道。”

    尽管只有那么一瞬间，他的心却被韩公主搅得满是涟漪。

    坐在他身旁的韩公主也脸颊微微一红。

    很多时候，掏心话都是以开玩笑的方式说出来的……

    韩公主何尝不想被泷仁那啥呢……

    她偷偷舔了一下嘴唇……

    泷仁：“你为什么会想参加歌手啊？我记得你不大喜欢比赛。”

    韩公主是娱乐圈的一股清流，专心搞音乐，不参加任何活动综艺等节目，算是娱乐圈里难得一见的零绯闻一线女明星！

    不喜欢活动的她。

    这次却想参加歌手这样带有竞技性的音乐比赛！

    据泷仁所知，韩公主不喜欢攀比，更不喜欢比赛。

    韩公主白了泷仁一眼：“臭弟弟！明知故问！”

    能让韩公主破例的人不多！泷仁是一个！她想体验和泷仁一起参加同一档节目的感觉。

    还记得上一次在谁是歌王比赛上，不喜欢上综艺的韩公主因为跟泷仁一起同台演唱，竟然觉得很美妙！

    她承认了。

    她喜欢泷仁，喜欢和泷仁待在一起，喜欢和泷仁做同样的事情，喜欢看见网友们把他们两人称之为金童玉女，天生一对。

    最喜欢泷仁了……

    她不会说出来。

    不过。

    她觉得距离说出来的那一天不远了……

    上次一起演唱《夏天的风》，他们两人的关系已经发生了微妙变化！

    韩公主刚才的“亲我吗”，其实是试探泷仁内心的方式。

    她感觉泷仁同样喜欢自己。

    如果泷仁真不介意她二十八岁的年龄，愿意和她那啥的话……

    那么两人距离关系从姐弟到情侣的转变不远了……

    “你在想什么呀？我的意思是姐姐照顾弟弟理所当然！”

    泷仁笑道：“对啊！我也是这么想的。”

    “哼！”

    韩公主一如既往的傲娇，口是心非。

    不远处的房间里。

    章池阿姨贴着门偷听，满脸的姨母笑……

    (本章完)

