    天命子手里握着这个书签。

    这个书签成条状，它的长度大约在半米左右。

    上面通体呈七彩之色，其制作的材质应该比较特殊，因为娄衡曾经尝试用力量轻轻的撕了一下，却发现这书签根本没有任何变化。

    而且天命子对收回来的一千灵晶看也不看，对着这书签陷入了深深的沉思。

    要知道一千灵晶可不是一个小数目。

    但抢回来之后，他居然不管不顾地看着这个所谓的钥匙。

    也可以侧面显出了这个钥匙的重要性。

    清了清嗓子, 天命子开始讲授这个钥匙的来历，“所谓赤幽州中虽然天地大变，产生了十凶和天上十灾，但是呢，随之而出产生的还有很多秘境。

    这些秘境中，有很多的诡异之物, 同时也有很多意料之外的收获。

    可能你们不太明白。我举个例子来说，向北有一处秘境，名叫晨光树林。

    在树林中, 有一定的规则，和我们这里的凶物定下的规则不同。

    凶物，也就是不朽尸王。他见不得人悲伤，凡是有人痛哭流涕，就容易招来他的报复。

    你可以理解为这是统治者的一种扭曲的爱好，他喜欢哪怕是奴隶也要快乐也要高兴也要赞美他。

    这是属于他强力之下的一种规则，但是你在这些秘境当中生成的规则是一种宛如天地法令一样，只要你违背了，你就会遭到接连不断的抹杀。

    而且在秘境当中，他的环境也和外界不同。

    可能更好，也可能更坏。像在晨光森林中，如果我们进去的话，一定不要带有任何的法宝以及丹药或者是任何的外物。

    最好是赤条条地进去，因为他那里的规则就是腐蚀一切有灵之物。

    哪怕人进去之后体内的法力也会被压缩到极点。当然了，它里边的危险度也随之降低。

    有些只是小兔子，也有一些冰属的小怪兽。

    但是我们凭借肉体都可以做掉这些敌人。

    这不是最主要的，最主要的是我们可以在这个秘境当中得到一种草，名叫晨光草。晨光草, 它的作用和灵麦类似。也是可以遏制我们这个体内被外界环境侵蚀。

    但是采摘时一定要注意，你必须用左手采摘，如果你用右手采摘。就会触犯一种忌讳，让你付出可能是断手的代价。

    好了，这就是有关秘境的一些简单的知识。”天命子举着手中的七彩书签。

    又瞅了两眼，向众人展示了一下，然后指向西方。

    “在那里有一座火山，本来火山在这个赤灾催化下更加狂暴。

    可是这火山中又盛产一种珀炎矿。这种矿石，蕴含着丰富的火灵力。对于那些僵尸来说可以做成一种爆裂型法宝，是比较不错的收获。

    所以他们就会派人前去开采，但开采的时候，他们发现了一件怪事。

    有一天进去了20个人，出来的只有七个人。

    虽然平常的时候开釆火山需要付出一些生命的代价，对于僵尸们来说，反正死的是人类，与他们何干？也就一直没有追究过，但这一次突然死这么多。

    哪怕他们是作为养牲口一样看人也是受不了。

    他们怀疑是另一边十凶的那些后裔来这里杀自己的奴隶呢。

    抱着这种怀疑, 紫僵横江，也就是这个村落的统治者, 派出了数十支白僵将火山四周团团包围。

    可是让他们意想不到的是, 他们并没有发现有任何外来的入侵者。

    但是自己派进去的那些开采矿的人死亡率还是越来越高。

    而出来的人也是呆呆傻傻，说不出任何话来。

    商量半天，他们决定派僵尸亲自去一探究竟。

    就这样，这个书签背后的秘境熔岩幻狱就出现在了我们的面前。

    这个村庄的统治者发现这是一个秘境之后，开始还很开心。

    但就如你们今天看到这样，是不是发现僵尸的数目并不是很多？”

    娄衡回想着之前路上自己曾经远远看见僵尸的数量，似乎真的很少。

    娄衡试探着开口问道：“难道是说，这一次的秘境探索，葬送……”

    “没错。”天命子接过话头，然后双手比划着画出一个大大的圆形，嘴里夸张的说道：“砰砰砰。”

    用拟声词学着当时的场景告诉大家当时整个秘境在这些僵尸们的强攻下，爆发了巨大的杀伤力。

    十头僵尸回来的估计只有一两头。

    至此，整个荒村的统治都有些下滑，天命子也就找到了机会，联系更多的有识之士。

    一旁沉默不语的丹阳子听到这里，打断了他的话。

    “那既然这样说，那我们要这又有什么用呢？毕竟你说这秘境这么危险。那些强大的僵尸，他们不受这些外界有毒灵气的影响，可以充分发挥出他们的实力，而我们连放个法术都要小心翼翼的。”

    “有什么用？”

    看着天命子在那里嘿嘿直笑。

    娄衡猜到是他的恶趣味，于是拍了拍了他的胸口说道：“别装啦，别卖关子，我猜这书签不简单吧。”

    天命子此时也正色道，“正是如此。如果用蛮力强行去打开秘境，也不是不能打开。

    打开秘境所受的杀伤力取决于他们所进攻之地的能量大小，但很明显，这次失败说明这个秘境并不简单。

    说明强攻不可取，那只剩下靠摸清规则，可这个地方就是活下来的生灵大脑也都成混沌了，连用人命堆都不可能。

    而我呢，可能是好人有好报吧，我经常帮助一个叫马寡妇的寡妇。

    她所在的村落，处于边界，相邻领主爆发了一场战斗，领着村里的青壮去了那个边界上。

    和另一个十凶后裔打的全军覆没。

    那个村落已经毁了，她们孤儿寡母的，就逃到我们村子里。

    开始别人都很冷漠，不想给她正式的身份。

    毕竟嘛，一个身份也要花灵晶买的才能入籍。

    而我呢，看不下去了，毕竟啊，他们当时来的时候是非常惨的，一件破旧的花袄子在那个瘦弱的身躯上这露一块，那露一块，破破烂烂的。

    而那小的孩子，也是奄奄一息。

    看起来当地的领主和我们这里不同，估计是那里压榨的更狠。

    毕竟我们这里一来呢，是我找到了让大家恢复一些力量的方法，有了一些抵抗力。

    二来，我们这里的村庄的紫僵领主实力大损，折损了不少手下，所以对我们的压榨还是小一点的。”

    接着，天命子又继续说起那个马寡妇。

    他好心帮助了寡妇，不久她告诉天命子一个秘密，这种秘境其实是有钥匙的，因为来的时候曾经和那个火山秘境擦肩而过。

    在那时，她得到了和你们手上书签类似的钥匙，一本残书。

    “你是说那本书上记载着通过秘境的方法？”

    “对也不对，其实秘境上没有钥匙这一说，所谓钥匙是不过是我们起的俗名。

    任何人都可以直接进去，但进去之后。可能生，可能死。一切都是随机的，都得看你的运气。

    但是就像我说的，凡是到了极点的东西，它必然是会有反转，孤阴不长。

    就像有毒之物，它的旁边经常生长着一些解毒的药草。

    那本书上面是一本无字的书，但是你拿着那本书进入秘境，你就会获得了一些已知的规则，可以使你度过死劫。

    其实那本书并不完整，除了这一个书签之外。上边的书页一共有七八页吧，都被人撕扯下来。

    自从我帮助的马寡妇给我这本书，我就发动我之前好心帮助的人。

    让他们来给我找，没想到还真的有不少人手里头有这个。

    众人所说他们都是当年趁着僵尸们攻打秘境捡漏，虽然最后秘境爆发了，除了死伤的僵尸外，得到这奇特的物品碎片。

    我后来分析着，多亏了僵尸们给我们趟这条路，不然我们想得到这个书，也要死不少人哪。

    我积年累月一直要想把这个书攒全。

    在秘境当中，你不知道规则，寸步难行。

    很有可能你就死于非命。而且时机也没有到，我就慢慢积累着。

    想着等着哪天呐，我收集全了。我就可以把这里边的宝物取了。

    要知道火山秘境可不简单，那里边藏着我估计是一些大威力的武器，有了这个武器，我们要对付那些僵尸，我们机会就大了。”

    说完，天命子从自己的储物戒中掏出一本银色的兽皮书。

    这兽皮书材质也不知道是什么做的，通体银光闪闪。

    还有一个断裂的书签比较明显，等到把手上这个七彩的书签放上去之后。

    整本书微微一颤，完好了。天命子长舒一口气，“我们的钥匙就全了。

    接下来我们就需要做一些准备工作，大家一起去来探这个火山秘境。

    不要觉得我的决定很突兀，其实啊，我已经准备很久了。毕竟，荒村的控制力不可能永久像这样下降下去。

    之前主要是我一直想不到那唯一剩下的书签去哪里，毕竟这些东西你只要少一点，他就可能给你少提一条规则，那么我们就可能搭上性命。

    现在终于可以出手了。”他拿着手头的兽皮书递给了娄衡等人，让他们感受一下。

    娄衡握起这个书，出乎意料的是，足足有半米长的书并不沉重，反而轻飘飘的。

    而且书握在手上，自己仿佛在……对，西边那里就是火山，像火山之地有一种淡淡的呼唤向自己。

    而这种呼唤，随着自己往西边走一点，就有一点轻微的提升，虽然还是听不清。

    但是娄衡心里明白，到时候只要拿着这个兽皮书进去，就可以在耳朵里听到这火山秘境里的规则。

    “那我们现在出发吗？”等众人明白了情况之后，玉真天开口问道。

    娄衡说：“也别太仓促，我们得先有一些准备，知道大家现在的能力，毕竟嘛，我们在这个前去危险的路上，总不能大家没有磨合就直接进去吧？否则，哪怕有规则也是很危险的事情。”

    天命子也点点头说道：“确实是这样，虽然有规则，那晨光森林年年还会死人的。

    这样吧，我先说说我的能力。我本身的修为也和大家一样，都是元婴境界。

    至于我修行的法术吗？主要是火法。但是现在情况大家也知道。我施展任何法术都是会付出寿命的代价。

    所以在里边，我们尽量少用法术，能不用就不用法术，尽量能用肉体解决敌人，就用肉体解决敌人。”

    娄衡也说出自己是雷法修士，玉真天说出自己是冰道修士。

    至于到丹阳子时，他苦笑一声：“大家可能还不清楚。我这一身修为啊，大半都是在丹道上。现在练个丹，我估计极难，不过我这里有一些存丹可以给大家分享一下。

    我本身的战斗力，我不是特别高。尤其是现在这个环境下，对我的约束特别大。

    不过我是天生的木系，木生火，所以才前往炼丹，我还懂一些不少的生机法术，所以倒是可以给大家治疗一些紧急的伤口。”

    众人就分配好各自身份。其中丹阳子主要做辅助，而娄衡，天命子做主要的攻击和输出。

    而一旁的玉真天，则是打控制。

    组成了一个理论上的队伍，但是丹阳子和娄衡等人手里拿的是一些世俗的铁制武器，或者是一些简单的坚硬的黑曜石做成的纯粹性的武器。

    就这种通过材质本身制成的武器，没有任何法术痕迹的话，倒也还好。

    毕竟法宝在这里是很难用，基本上都是成了一次性武器的。

    远不如这些可以频繁使用的原材料好用。

    在走之前，天命子去见了见马寡妇。

    马寡妇虽然是一个身材并不高大的妇女。但她的儿子这一次要跟我们一起去。

    昔日小孩长成了跟个铁塔似的大汉，但是却憨憨厚厚的。

    天命子向众人解释道：“马雄是非常可靠的，而且他一身横练功夫过人。

    对于这种情况下，我们是非常有帮助的，所以我准备拉他一块去。至于马寡妇和我的关系是非常好的，她信得过我，也愿意把孩子交给我。

    所以请大家放心，然后在路上让还要多加关注一下马雄。

    因为这孩子的身世可怜……”接着天命子又向众人讲起了马雄的身世。

