    场馆内，金光闪闪的彩带漫天飞舞。

    这场比赛采用的是三局两胜制，星辰连赢两局，已经提前画上了句点。

    评论台上，解说还在回味着刚才精彩的比赛。

    台下，星辰的粉丝们却早已经按耐不住，纷纷看着沈翼的方向。

    “删号！删号！删号！”

    大家齐声呼喊着这两个字，势头宛如前两天在网络上和暗影的粉丝吵架，此时终于狠狠地出了一口恶气！

    江宝宝有些好笑的听着全场的呼声，转过身，便刚好对上了沈翼阴恻恻看过来的眼神。

    江宝宝挑了挑眉，干脆直接朝着对方走了过去。

    她的动作立刻吸引了全场的关注，导播也将镜头直接切在了两个人身上。

    “沈老板，我们之间的赌约，你应该不会忘吧？”

    江宝宝笑眯眯的提醒了一句。

    “当、然。”沈翼几乎是咬着牙挤出了这两个字。

    江宝宝这才满意的点了点头，随即装作“不经意”的提醒道：“那天太仓促了，其实有好多细节我们还没有确定，比如，我说的直播删号，就在今天当天，免得沈老板公务繁忙，延期到不知道什么时候，今晚12点前，我会一直关注暗影官方的直播间的。”

    江宝宝笑眯眯的，说出来的话却让沈翼心底一凉。

    他刚才确实打算利用没时间当做借口，将这件事往后拖一拖。

    毕竟谁也不想就这样，删掉自己花费了时间和心血的账号。

    可江宝宝却丝毫不给他这个机会。

    沈翼眼底闪过一抹暗光，看着江宝宝的眼神中带上一丝寒意。

    下一秒——

    “沈老板，作为一个男人，就应该愿赌服输，厉氏的法务部届时也会全程关注直播，直到你履行约定。”

    厉北爵不知道什么时候从观众席上走了下来，站在了江宝宝身后。

    江宝宝闻言一愣，脸上飞快的略过一抹意外。

    厉北爵怎么跑下来了？

    打个赌而已……倒也不用惊动什么法务部吧……

    江宝宝想着，却没有说什么，只是如沐春风的看着面前脸色铁青的沈翼。

    官方也没有想到厉北爵会突然下场，急忙将原本还在进行的直播中断。

    顿时引起了一大片观众不满。

    “很好！我会履行约定的！”

    沈翼不敢当着厉北爵的面说什么，咬着牙丢下一句话，转身就要离开。

    江宝宝却又突然出声道：“等一下！”

    沈翼脚步一顿。

    江宝宝笑着开口：“还有一件事忘了说，我仔细想了一下，既然是我们两个人的赌约，就不牵连其他人了，我之前说要暗影的全体工作人员一起删号，现在改主意了，只要沈老板一个人删号就好。”

    沈翼猛地攥拳，几乎要被气的吐血，大步的朝着后台走去。

    江宝宝勾了勾唇角，眼底顿时闪过一抹爽利，心情好到了极点。

    刚打算带着几名队员回备战室，却突然感到有人轻轻的拍了拍自己的头。

    江宝宝立刻浑身猛地一僵，瞬间后退一步，甩开了厉北爵的手。

    “干什么？”她表情严肃，紧张的问了一句。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，停顿两秒，又不知道该怎么描述。

    他刚才只是想要那么做，便没有刻意控制。

    江宝宝方才的样子，像极了一只打架胜利的小猫，让人忍不住就想摸摸它的脑袋，安抚一番。

    几名走过来的队员也看到了刚才那一幕，顿时都交换了一个意味深长的眼神。

    “老大，我们……是不是来的不是时候啊？”小丁嬉皮笑脸的问了一句。

    江宝宝顿时没好气的白了他一眼：“就你话多！赶快回去准备采访了！”

    她说完，头也不回的转身朝着后台的方向离开。

    厉北爵则是无奈的摇了摇头，转头扫了一眼坐在观众席中早就暗藏的保镖，示意他将三个小家伙带过去。

    后台——

    江宝宝带着几名队员去做过了采访，一群人便兴高采烈的打算出去庆功。

    江宝宝一早就定好了一家餐厅，直接开车将一群人带了过去。

    一进到包间，几个人立刻就不约而同的摸出了手机。

    沈凌风见状，顿时忍不住好笑道：“你们几个就不能休息一下？刚比完赛就急着玩手机？”

    他的话音刚落，就看到五个人一起齐刷刷的把手机屏幕，朝着自己的方向转了过来。

    每个人的屏幕上都是同样的画面。

    暗影战队的官方直播间。

    沈凌风：“……”

    江宝宝在一旁看着，早就已经忍不住笑出了声，一边笑着，一边也抓起了手机，打算看看论坛里的评论。

    可没想到刚一打开，最上面的帖子却是关于厉北爵的！

    江宝宝神色有些好奇，急忙点开看了看，却看着看着就变了脸色。

    官方当时虽然切断了直播，可是坐在前排的观众还是能知道发生了什么。

    甚至有人直接录了下来，传到了论坛里。

    起初评论还很正常，都是在讨论厉北爵的身份，以及少数嗷嗷喊着“厉总好帅”之类的评论。

    直到某一层——

    【你们是不是重点错了？只有我一个人在意厉总很宠溺的摸了Lisa的头吗！】

    自此开始，帖子的走向就变成了讨论两人究竟是怎样的关系。

    甚至还有人大胆推测，厉北爵为星辰战队投资，根本就是为了追求Lisa！

    其余的便是大家纷纷表示，两个人站在一起很养眼，也很般配的言论。

    江宝宝：“……”

    投资明明是自己拼命喝酒喝来的！

    还有，他们两个哪里般配了？

    真应该让这些人见一见，他以前冲自己凶神恶煞的样子！

    江宝宝想着，下意识的端起了面前的酒杯。

    却还不等碰到，就被人拦下。

    “这种酒度数有些高，我已经让人换了其他的，你应该不想在今天喝醉吧？”

    厉北爵的声音从耳边传来，让江宝宝瞬间绷紧了神经。

    自从知道了他的心意，她便彻底不知道该怎么面对他了。

    两个人以前的事情，偶尔从脑海中闪过，再对比现在，只让江宝宝觉得无比的讽刺又唏嘘。

    有些事情，错过了就是错过了。

