    “我去给你们准备睡房，你们今天晚上就睡这里就行。”

    达拉站起来把我给吓了一跳，这也怪不得我，她的体形看着比二狗子的还要大一圈，再加上身上穿的貂毛大衣，看着就像是一个巨大的野人一样。

    她和我们说完之后，就自己一个人走进了木屋里面的房间，而巴克则是和我们谈天说地，木屋里头点燃着一堆炉火，外面风雪再大，可是屋子里头都是温暖的很。

    “嗯？”

    就在这时，二狗子突然低头看了一眼自己的胸口，把自己身上的外套给拉下来，一条小蛇从他的衣服里头钻了出来。

    “小白，我还以为你冬眠了呢！”二狗子捧着小白惊喜地说道。

    本来这两天我们一直在雪地里头行走，小白都没有出来过，可能是感觉到屋子里头变得温暖了，小白才终于冒出了头。

    小白一出现，马上引起了所有人的注意，洛樱温柔地抚摸着小白的小脑袋，虽然小白是蛇，可是却没有给人一种很可怕的感觉。

    “这就是小白吗？”

    古一萌看着二狗子手上捧着的白蛇，脸色也有点疑惑，似乎从来没有见过这样的蛇。

    她没有见过也不奇怪，小白跟着二狗子之后，被喂养的比以前要大了一圈，身上的蛇鳞看着更加闪闪发亮，带着彩虹一样的颜色，一般的蛇哪来的这种光泽？

    “小萌，别担心，这蛇不会咬人的。”我和古一萌说道。

    古一萌歪头看着小白，却是眉头紧蹙地和我说道，“不是。我是感觉我好像在什么地方见过这条蛇似的。”

    古一萌说的话让我有些惊讶，她难道以前就见过小白？可是那有可能吗？别看小白现在还没有我手臂的粗大，可是已经是修行了许多年的老蛇了，古一萌见到这样的蛇精，怎么可能？

    谁知道这时候，坐在旁边的巴克看到小白，眼神却变得更加惊讶。

    “这蛇，我好像看过！”

    看着巴克一脸惊讶的样子，我更加觉得奇怪，小白也是今天二狗子才拿了出来，难道巴克和古一萌两人以前真的见过这类型的蛇。

    可是我还没有问巴克是在什么地方见到的，他脸上的笑容就变得苦涩。

    “不过我是在壁画上看过的这种蛇，浑身白白的，但是却有着七彩的鳞片，不知道是不是这个……”

    “什么？你看过小白的壁画？在什么地方？”我好奇地问道。

    其实以前我就想要弄清楚小白的来头，毕竟这东西别看它长得小，可是它却能够变成幻象，还有能够帮人吸掉身上的毒，这可不是一般的蛇。

    现在知道巴克居然看到画有小白形象的壁画，更加让我想要一探究竟，说不定小白的出生也和大兴安岭这边有关。

    “那壁画就在我们屋子后面的山洞里头，而且山洞里头还有一条通往地下的洞，不过我们怕下去了就上不来了，也就不下去了。”

    巴克说的话勾起了我心中的好奇，山洞里头还有个地洞，那指不定在地洞里头还埋藏着什么东西，只不过可惜按他的说法地洞是朝着下面走的，万一下去了，可就很有可能就爬不上来了。

    我本来想让巴克带我们去看看壁画的谁知道他却以今天已经夜深拒绝了，想着等到明天早上风雪停下来得时候再带我们过去。

    “你们可以看看那边，那里就有一块画了白蛇的砖块，是我和达拉在山洞里头挖出来的。”

    我扭头一看，只见在火炉上面的墙壁上，赫然能够看到一块墙砖和周围的截然不同，看着是灰白色的，可是上面却画了两个人，手中还扛着一个像是用金子融成的容器，里头露出半截蛇身。

    我仔细一看，这半截蛇身和小白还真的是一模一样，吐着长长的舌头，眼睛红红的，看着人畜无害，可是在壁画里头，却又画了几个人对着小白跪下，好像在顶礼膜拜一样。

    这样的一副壁画，让我更加觉得小白的身世有些离奇了，指不定以前有什么奇怪的种族居住在这大兴安岭里头，然后以蛇为神，对蛇充满了崇拜。

    二狗子抱着小白，也是开玩笑地说道，“看来你这小东西不简单啊，指不定以前还是个皇家贵族什么的。”

    他的话引起在场的人哈哈大笑，我们在巴克家里坐了一会，然后吃了点东西之后，就准备打地铺睡觉了。

    巴克的老婆达拉从房间里头抱来了一大堆的干草铺在地板上给我们当床，其实我们几个人身上都有睡袋，不过隔着干草睡也接触不到木头底下的寒气，可比昨晚在雪地上睡觉要舒服多了，她这样也算是帮了我们。

    睡觉的时候，二狗子也让我们把枪支给放到身边，免得被人抢走了，虽然巴克两夫妻看着挺好的，不过二狗子却说防人之心不可无，于是我们也只能揣着枪躺在小木屋的客厅里头睡觉了。

    木屋里头的火炉保持着屋子里头的温暖，而且燃烧的木头还散发出来一种特别好闻的安神气味，我只感觉脑袋变得有些晕沉，睡意一涌上来，我马上就失去意识睡着了。

    直到半夜的时候，我感觉自己的被窝里头好像有什么东西钻了进来，窝在我的胸口处，冰冰凉凉的，让我有些难受。

    可是就在我以为这只不过是我在做梦的时候，突然从我胸口处传来一阵疼痛，立马让我从睡梦中清醒了过来。

    “啊！什么东西！”

    感觉到胸口传来的痛意，我忍不住小声地喊了一声，然后赶紧伸手掏向自己的胸口，只感觉在我胸口处窝着一条浑身冰冷的蛇，嘴巴就咬在我的胸口上。

    我把这条蛇抓出来一看，马上就被惊到了，咬我的蛇居然就是二狗子养的小白，它的嘴巴大张着，露出两颗锋利的獠牙，上面还带着我身上的血。

    我松了一口气的时候同时又有些愤怒，还好我知道小白身上没毒，它身上要是有毒了的话，那我可就只能等死了，在这种地方可没有医院可以注射血清。

