    当天晚上，盛晚棠收到了来自四面八方的慰问和八卦。

    景深：【你怀孕了？】

    任星宇：【嫂子，恭喜恭喜！】

    苏酥：【欧耶！我要有小侄子小侄女了！】

    初宜：【棠棠，你真的怀孕了？】

    还有不少关系一般的圈内二代也来凑热闹。

    盛晚棠不知道该怎么回，询问陆霁渊的意思。

    陆霁渊对此没有什么想法，一切任由盛晚棠。

    盛晚棠就在其中关系好的回了确切信息，其他的就假装没看见。

    巴黎这边的工作暂时告一段落。

    不过盛晚棠和沐如依不急着回去，打算在巴黎这边休息两天。

    两个人才接到餐厅送来的餐食。

    这是一家Omakase形式的法餐店，每天的菜谱按照门店当天购买食材和主厨的心情临时决定。

    “看着也不错。”沐如依打开食盒，说。

    盛晚棠尝了一口，鱼子酱毫无腥味，甚至还有柠檬的清香，令她这种孕妇都胃口大开。

    盛晚棠面露喜色，“我去年来出差吃过这家店，他们是换厨子了吗，今天的菜做得比以前好吃！”

    就是这味道，似乎有点熟悉？

    仿佛在哪里吃到过？

    住宅管家突然来敲门：“盛小姐，外面有人找。”

    “陆霁渊来找你了？”沐如依记得出发之前，陆霁渊有提过，他会来巴黎接盛晚棠。

    盛晚棠摇头，“他这两天忙并购案，不会是他。”

    盛晚棠披上一件薄毛毯在肩头，走出去。

    雕花铁门外，一个高瘦颀长的身影站在外面，朦胧的黄昏日落下，男人的影子被拉得格外的长。

    显得孤寂，仿佛被世界所抛弃。

    盛晚棠整理了一下心情，让自己堆起一点笑意。

    “程先生。”

    程宵笑得纵容而无奈，“盛小姐，我以为你不会见我。”

    盛晚棠距离他有两三米的距离，程宵说着话，往盛晚棠的方向走了两步。

    盛晚棠几乎是下意识的后退。

    程宵瞬间停住脚。

    气氛在瞬间凝固，充满了的尴尬。

    “程先生，我……”

    “是我哪里做得有问题吗？你在故意疏远我。”

    程宵在几天前就感受到了这一点。

    他这些天主动和盛晚棠联系，她的反应是礼貌而有距离感。

    他特地出现在秀场上，坐在能被她看到的地方，她明明看到他，却在大秀结束直接离开。

    从小放在眼皮子地下的人突然想要逃离自己，这样的滋味，让程宵很不愉悦。

    “我……”

    盛晚棠实在不懂，程宵在自己的人生中到底扮演的一个什么样的角色。

    他在她童年脆弱的时候伸出援助之手，却千方百计的阻止她和闻人家相认。

    他像是一个……冷眼旁观的操控者。

    饲养者。

    太危险了。

    “程先生，你是有什么事吗？我身体不太舒服，想早点休息。”

    程宵看出她躲避的心思，垂眸掩饰住眼底汹涌的暗色。

    “没什么事，在秀场上见你身体不舒服，来看看你。”程宵的目光从她的脸上落到小腹，“你怀孕了？”

    他是在问，却用的是肯定的语气。

    盛晚棠手指蜷缩，控制住自己下意识护着小腹的动作。

    犹豫了一秒，笑着说：“还不知道，可能就是单纯的恶心。”

    言下之意就是，还要去检查。

    程宵微笑点点头，“身体不舒服就好好休息吧，再见。”

    盛晚棠客气的和他道别，再也没有了之前朋友交心的信任。

    盛晚棠一离开，程宵的脸色就彻底沉下来。

    她怀孕了。

    但是她故意瞒着他。

    她不仅开始疏远自己，还开始欺骗自己。

    为什么会这样？

    难道她知道了什么？

    “先生，这个人怎么处理？”一个保镖提溜着一个穿饭店适应生服装的年轻男人走出来。

    程宵淡淡的扫了一眼年轻男人。

    猝不及防的突然一拳向男人抡过去！

    年轻男人砸到地上，瞬间磕掉了一颗牙。

    没等他反应过来，程宵又是几拳砸上去。

    猩红色的血从男人的嘴角溢出来。

    “少爷饶命！饶命！是程先生让我这么做的！”年轻男人哭着求饶。

    这个程先生，自然不是程宵。

    年轻男人伪装成饭店的侍者，在饭菜里下了毒，被程宵及时拦下，换了一份程宵亲自准备的餐食送给盛晚棠。

    好在那家店是Omakase的形式，换了菜品不会露馅。

    程宵刚才几个揍人的动作耗费了他不少的精力和力气，整个人开始大口的喘气，原本还算红润的脸色渐渐变得脆弱。

    “先生！”

    保镖扶住程宵，准备给程宵拿药。

    程宵制止了保镖拿药的动作。

    每每吃药，都会让他再一次意识到自己没有一个健康的身躯！

    程宵指着地上半死不活的人，说：“把他给我父亲送回去！”

    这样把人送回去，相当于是一种挑衅。

    保镖不敢说话，但是他怎么也没想到，先生会为了一个女人而和自己的父亲反目成仇。

    程宵拨通一个电话号码，冷声道：“我说过，不要动她！”

    电话那头传来中年男人的声音：“程宵，那个女人给你下了什么蛊？你心脏有问题，都拜那女人的父母所赐，你妈也是他们害死的，你竟然还护着那个女人！我当初就该直接掐死她！”

    程宵弓着腰咳嗽。

    程朗原冷笑了声：“程宵，你小时候把她当猫狗养着，我也没阻止你。可你如今被猫狗左右感情，就该把猫狗给除掉！”

    -

    帝都。

    陆霁渊接到了程宵去找盛晚棠的消息。

    陆霁渊当即寒了脸。

    “爷，我还意外得知太太的养母林芝也在巴黎。”易九说。

    陆霁渊并不关心盛家的事情，但是易九突然提到这件事，他很快意识到了奇怪的地方——

    盛昆如今养了新欢，林芝虽然还坐着盛夫人的位置，但是已经被盛昆冷落。

    这个时候，林芝不应该有心情去巴黎。

    这很可疑！

    而巧的是，盛晚棠也在巴黎！

    “立刻安排飞机，我今晚就去巴黎，所有会议推迟。”陆霁渊莫名的有些心慌，“再去查林芝！”

