    “小小年纪就会作弄人，以后肯定是个捣蛋鬼。”

    休息室里，金珍熙还在教训宝儿，小丫头坐在沙发上睁着红红的大眼睛，一副委屈巴巴的样子。

    李旭还准备替小丫头解围，可是他分明看到趁金珍熙不注意，小丫头朝他挤了挤眼睛，哪有一点在挨批评的样子？

     看自己小姨还不准备放过自己，宝儿装模作样的指了指自己的膝盖。

    “小姨，宝儿jiojio还有点痛。”

    金珍熙好气又好笑，“行啦，放过你了。”

    “小姨你最好了。”

    宝儿讨好的凑上去拍马屁。

    “刚才你不是还说我没良心吗？”

    宝儿眼睛一瞪，连连摇头。

    “谁说的？我没有，小姨你不要瞎说。”

    金珍熙懒得和她分辨，“行了，我去把你的画找出来。”

    “小姨你别动，我自己来。”

    宝儿赶紧捯饬着小短腿从沙发上滑了下去，不过这下小裙子盖下来正好碰到了擦伤的伤口。

    小丫头‘嘶’的一声，撅起了小嘴，连忙用一只手提着小裙子的裙角，不让裙子碰到膝盖上的伤口，以一种很僵硬的姿势挪向角落的小桌子。

    李旭看着宝儿蠢萌的样子，偷偷的笑着，金珍熙也忍俊不禁。

    不过在宝儿拖着画册回来的时候，两人赶紧摆出一副严肃的样子。

    小丫头为了这个画册吃足了苦头，要是再被她看到李旭在笑，怕是也要指责李旭没良心了。

    宝儿不但拿来了画册，怀里还抱着一个小塑料罐子。

    宝儿将画册丢在茶几上，然后撅着屁股站在茶几前，这个姿势可以让小裙子碰不到膝盖的伤口，打开罐子从里面掏出三颗巧克力球，放到李旭手上。

    “叔叔，宝儿请你吃巧克力。”

    李旭感谢一声，顺手接过来。

    “哟！小葛朗台愿意给这么多啊。”金珍熙打趣。

    小丫头可宝贝这罐巧克力球了，每次金珍熙逗她，小丫头都扣扣搜搜的只肯给一颗。

    宝儿不依的扭了扭小身子，又掏出了三颗巧克力球递给金珍熙。

    “宝儿才不是葛朗台，小姨你也吃。”

    金珍熙接过巧克力球，拿起一个剥掉包装纸放在嘴边，“我真的吃了啊？”

    “吃吧，宝儿不是小气鬼。”

    宝儿抱着罐子转过身子，却又不自觉的回头偷偷看金珍熙到底吃没吃。

    看到金珍熙真的吃掉巧克力球以后，小丫头叹了口气，从罐子里面掏出一颗巧克力球，熟练的剥掉包装放进自己嘴里。

    这个丫头刚刚还在摸着肚子喊饱，吃零食比谁都积极。

    “叔叔你也吃啊。”宝儿看李旭巧克力还没有动，不满意了。

    “好好，我吃。”

    看到李旭也吃了，小丫头满意的眯起了眼睛，然后抱起巧克力罐子上下晃动。

    巧克力球在罐子里发出声响。

    “小姨你听听。”

    “怎么了？”

    小丫头又晃了一下，然后一下子将打开的罐子倒过来，两颗巧克力球孤零零的立在茶几上。

    “都空了，该买新的了。”

    金珍熙：“????”

    难怪你今天那么大方。

    “知道了，下次给你买，不过不许吃多了，要记得刷牙，别把牙齿吃坏了。”

    “小姨你最好了。”

    小丫头欢呼一声，猛的扑向金珍熙。

    金珍熙坐在沙发上，躲避不及之下被小丫头搂住脖子一口亲在脸上。

    “哎呀！脏死了。”

    金珍熙嫌弃的抹了抹脸上的口水，宝儿嘴里的巧克力还含着，在金珍熙脸上留下一点黑印。

    小丫头乐呵呵的把巧克力球捡起来收到罐子里，顺手把金珍熙放在桌子上的两颗也收了回去。

    李旭在旁边看得一阵无语，现在的小孩子套路都这么深的吗？

    李旭把手里剩下的巧克力球偷偷放回小丫头的罐子，随意的翻看小丫头的画册。

    一个月不见，小家伙的画画功力还在原地踏步，各种抽象线条信手拈来。

    “这个是小蝴蝶，这个是小猫咪，叔叔，宝儿画得好不好？”

    宝儿指着画册给李旭讲解，虽然画得不咋样，小家伙的讲解能力在这个年龄段的小朋友中绝对是翘楚。

    李旭觉得不能打击宝儿的积极性，但是又不知道该从哪方面来夸她，憋出一句评价：

    “不错，很有童趣。”

    宝儿得到赞扬，高兴得眼睛都眯了起来，哪里还有刚才哭唧唧的样子。

    小丫头又去掏巧克力球，看自己的小姨坐在李旭旁边看手机，顿时不满意了。

    叔叔都在看宝儿的画，小姨你为什么要走神？

    小丫头正好将手伸进巧克力球的罐子，眼珠子一转，将手臂往罐子里面使劲伸去。

    “哎呀！”

    宝儿大呼一声，吓了金珍熙一跳。

    “怎么了？”金珍熙放下手机凑上来。

    “宝儿手被罐子卡住了，好疼啊。”

    宝儿哭丧着脸，一副要哭不哭的样子。

    李旭倒是不担心，他记得刚刚小丫头就是这么掏巧克力的，明明就没有卡住。

    “别乱动啊。”

    金珍熙伸手按住宝儿的手慢慢的往上提，结果很轻易的就将小丫头的手拿了出来。

    “哈哈！小姨上当了。”

    宝儿拍着小手一副幸灾乐祸的样子。

    金珍熙无语了，宝儿有时候真的很皮，好了伤疤忘了疼，这会还撅着屁股靠在茶几边呢，就开始作弄人了。

    “你这个撒谎的匹诺曹，鼻子会变大的。”金珍熙吓唬小丫头。

    宝儿无所畏惧，“宝儿的鼻子还小，变大一点也不怕。”

    李旭突然问：“那宝儿怕鼻子变小吗？”

    “变小？”小丫头伸手摸了摸自己的小鼻子，有点担心，“宝儿的鼻子已经很小了，再小就没了。”

    “其实撒谎的人鼻子会变小哦。”

    李旭倒是没有瞎说，西班牙格拉纳达大学的科研小组做过研究，人在撒谎的时候会感到不同程度的焦虑，导致鼻头的温度会下降，鼻部的肌肉会因此缩小。

    当然，肉眼几乎觉察不出来。

    “啊~~可是匹诺曹的鼻子就是变大的啊，故事是骗人的吗？”

    李旭点点头，一副我不会骗人的样子。

    “你看这个故事骗了这么多小朋友，所以啊，它的作者死了。”

    小丫头赶紧双手捂住嘴巴，又摸了摸鼻子。

    “宝儿不说谎了，宝儿的鼻子不能再小了，宝儿还年轻，也不想死。”