    就在魔人生命垂危之际，林洛催动灰烬龙魂吟唱咒语，一道龙息直接喷在魔人首领的身上。

    【提示：你对魔人首领施展了‘灰烬之咒’，施法判定中……你的灰烬之咒成功了，你获得灰烬魔人首领一只，持续三十分钟。】

    林洛降服这个魔人首领后，心中忽然浮现一个非常恶趣味的想法。

    他朝旁边的村民招了招手道：

    “你们过来！把锄头铁锹都拿过来！”

    村民不解道：

    “军团长大人，你要做什么？”

    林洛没跟他解释：

    “把家伙什统统拿过来就够了！”

    于是五六个村民将铁锹、出头啥的全部搬过来。

    林洛对灰烬魔人首领命令道：

    “你现在让你那些手下停手，全部过来帮忙开垦荒地！”

    可怜的魔人首领完全被控制住了，

    或许它内心深处完全不愿意，但还是非常顺从地朝身后大叫道：

    “所有的魔人通通过来，全部给我拿起锄头去干活！”

    那些魔人不可置信地望过来，瞪着血红的眼睛，他们长这么大就没干过活，今天竟然要干这个？

    林洛低声道：

    “少废话！不听话就全宰了！”

    灰烬化的魔人首领也大吼道：

    “通通少废话！不听话我就把你们全吃了！”

    那些与普通魔人们搏斗的士兵们愣住了，当然对于这个突如其来的友好行为，他们并不排斥，很有礼貌地让出一条道：

    “既然你们老大开口了，我们不配合显然不太礼貌。”

    “请吧，拿起锄头去干活吧。”

    “如果要打架的话，干完活我们继续打。”

    那些魔人一头雾水，被魔人首领劈头盖脸吼了句后，只能硬着头皮排队过来领锄头和铁锹。

    他们无论如何也不明白。

    说好的要杀了这帮人类，怎么忽然要帮对面干活了？

    这帮魔人也是有一些智慧的，不是很明白这个道理。

    林洛把这些情况看在眼里，便小声地道：

    “你们放心，这是我的计划，待会再告诉你们。”

    那个被灰烬化的魔人，也如此说了一遍。

    其余的普通魔人眼珠一转，嘎嘎的怪笑起来，首领的头脑果然聪明，一定是有什么计谋了。

    于是他们开始老老实实地干起活来。

    很快，林洛又把剩下的两个统领也成功灰烬化了，这两个家伙也扛着锄头冲进了开荒大队之中。

    那些村民和士兵们站在远处，面面相觑地看着这一幕。

    “吧哺吧哺，这到底是什么情况？”

    “他们被军团长的神威吓到了吧，开始主动干活了。”

    “就该干，他们刚才来，踩坏了好多咱们开垦的土地，他们肯定是知道错了。”

    林洛非常满意地看着一幕。

    这帮魔人的力量和耐力都强的惊人，开垦的效率比机器还要快，速度让林洛都觉得不可思议。

    “要是能把这帮魔人给收编了，以后种地啥的岂不是效率翻倍？”

    林洛摩挲着下巴，这样想着。

    不过当然只能想想，玩家是不可能命令怪物的，林洛现在能让他们干活，纯属是因为灰烬之咒，但这个东西只能持续半小时，半小时后效果就消失了。

    “首领，你到底有什么计划啊？”

    那些普通魔人看着比较呆板的魔人首领，他们肯定是不理解灰烬之咒这种东西的。

    可惜这个时候，灰烬之咒的效果也到期了。

    那个魔人首领扭头看了他一眼，刚张嘴想说话，忽然砰地一声，炸得满天都是。

    “——啊！！！”

    那个普通魔人吓得肝胆俱裂，一屁股坐在地上，不要命地逃走。

    其余的魔人也被吓傻了，纷纷用一种看着魔鬼一样的眼神盯着林洛，颤声道：

    “你你你……你简直是个恶魔！”

    林洛咧嘴一笑：

    “你们知道就好了，以后再敢来这里，这就是下场！”

    那些魔人哭爹喊娘地夺路而逃，林洛今天的操作实在是给他们心中留下不可磨灭的心理阴影。

    林洛满意地拍拍手。

    相信从今以后，这帮魔人再也不敢来这里了。

    “哈哈哈！”

    “魔人们被赶走了！”

    “这里安全了，我以后要在这里安居乐业，吧哺吧哺！”

    村民们开心地继续工作起来，林洛看了眼时间，差不多下线休息几个小时，第二天就到了。

    ……

    林洛下线后洗了个大澡，睡了三个小时就自然醒了，游戏舱的效果确实厉害。

    他上线后，正好发现天际东边蒙蒙亮。

    “大概还有几个小时出太阳了，到时候我就去找拉克丝。”

    林洛那个传说宝箱不开，心里总感觉有石头压着，很不痛快。

    他骑着银翼飞龙升到天空，又到附近的地方逛了一圈，看看这地方的地形，以后大本营在这里，周围的环境一定要摸清楚。

    接着他又看到了一群迁徙到远处的魔人。

    这些魔人看到骑着银翼龙禽的林洛，就像看到鬼一样，疯狂地逃跑。

    林洛笑了，决定放过他们一马，去远处的比蒙巨兽地区升级。

    这个几小时内，足够林洛升到二十一级，单人升级速度超快的。

    很快太阳就从东边升起。

    朝气蓬勃的初阳，洒在肥沃广袤的德玛西亚领土上，但还是掩盖不住这个国家即将垂败的落寞之气。

    林洛杀完最后一头比蒙巨兽，经验值来到了二十一级的百分之五。

    这时他收到了一个邮件，竟然是游戏官方发来的。

    他打开一看，是一个金光灿灿的任务卷轴，上面用古老的符文描写着神秘的文字。

    【提示：你获得了：神秘黄金高难任务线索】

    【提示：该任务卷轴只有25级才能使用，你目前不能使用该卷轴】

    【提示：该物品是你在上个版本最先到达20级的奖励，与角色绑定，无法掉落，且只有你能使用。】

    “挖槽，来了来了！”

    林洛看到这个东西的时候不禁狂喜！

    他一眼就看出这是战鱼平台的等级登顶奖励，奖励是由官方发送的。

    这也是他之前为什么要做主播的原因，签约费是一小部分，这玩意儿才是大头中的大头！

    一个25级的黄金高难任务，它能带来的实际价值，如果全力发挥开来，绝对不止几千万，只可能更多！

    “看来我后面得努力升级了！”

    林洛将任务卷轴收起来，这玩意好是好，但二十五级才能用。

    他现在还有点小忙，军团差不多处理好了，还得开传说宝箱，还得去转职，后面才能升级……

    “特喵的，真忙呀！”

    不过林洛是真的喜欢这种感觉。

    有事干，而且是干大事，男人就得干大事才爽！

    他昨天下线的时候，找龙宝那边收过金币，又邮了三百五十万金币过来。

    前期刚进德玛西亚城邦，干啥都得花钱。

    他看了眼自己的精粹，还剩六千精粹，不知道后面还能够不够用。

    林洛回到军团大本营，他又花了五十万金币，造了五座防御塔。

    这下子整整十座防御塔，把军团的大本营围了个水泄不通，就算那些魔人再回来，也不能顶着十座塔的攻击冲进来。

    林洛满意地拍拍手，看了下军团战力资源库的第二个东西：

    小型传送水晶。

    玩家可以在军团建立小型传送水晶，然后可以用这个水晶绑定英雄城邦的世界水晶，以后只要加入军团的玩家，就能通过这个水晶来回在德玛西亚和英雄城传送，不用骑着坐骑赶路了。

    不过这个小型传送水晶的造价特别贵，只能用3000蓝色精粹购买，并且需要德玛西亚的威望20点。

    现在林洛只有10点威望，没法打造出来。

    别的玩家连军团都没有，更不用说了。

    林洛做完这些，骑着银翼龙禽朝德玛西亚雄都的宏伟广场飞去。

    ……

    灿烂的朝阳温柔地洒落在德玛西亚的禁魔石城墙上。

    雪白而具有艺术感的建筑，在阳光下显得古老而庄严。

    有一群学者和诗人，正在宏伟广场上纵情地歌颂着朝阳，都是贵族的公子小姐，其中贵族小姐们偏多。

    拉克丝带着蓝色的斗篷兜帽，只露出双鬓下的金色秀发，俏脸上散发着光晕，捧着一本精致的书籍，表情虔诚地歌颂着传说中的翼神。

    林洛驱使着银翼龙禽，在不远处的地方缓缓落下。

    他给银翼龙禽喂了点坐骑食物，笑着摸了摸它的头，后者乖巧地伏在地上休息，就像猫一样扭头舔舐着被风吹乱的银色羽毛，懒洋洋地晒着太阳。

    林洛斜靠在它的身上，在远处抱胸静静地看着拉克丝，并不去打扰她。

    “喂，拉克丝！那个人一直盯着你看呢。”

    “他好像是个年轻的军团长，还是个龙禽骑士，我看他的装束不像德玛西亚人呀？”

    “听我父亲讲，他是英雄城邦来的屠龙英雄呢！很久之前，他一箭射杀了灰烬之王，拯救了数百万条人命，是个顶天立地的男子汉！”

    “他还是英雄城邦最最年轻的议员！”

    “真厉害，我相信他以后一定能成为传奇英雄的！”

    “……咦？拉克丝，你到底有没有在听我们讲话呀？”

    这些学者和诗人，没有一个是老百姓，全都是德玛西亚的贵族。

    其中很多人，都对权力和力量看得很重。

    所以林洛在这些人看来，好感度是非常高的。

    但若反过来讲，如果林洛是个普通人，这些人便根本不会看一眼，甚至讥讽地嘲笑。

    所有人中，只有拉克丝不为所动，她安静地朗诵着一段古老的经文。

    传说中，有一位持着神火圣剑的羽翼之神，拯救了整个德玛西亚。

    这个翼神，就是之前那些村民口中的‘感恩翼神’，相当于现实里西方的上帝，东方的老天爷。

    在很多德玛西亚人心中，翼神是不可亵渎的存在，是至高的信仰！

    拉克丝不紧不慢地朗诵完祷文，睁开那双天蓝色的眸子，无奈地道：

    “你们呀，只顾着看别人，连祷文都不念了。”

    她看了一眼远处的林洛。

    果然和昨天讲的那样，他来找自己了。

    他此时正静静地凝视着自己，他虽然是个浑身都散发着锋锐气息的猎人，但看向自己的目光非常柔和平静，就像一个绅士一样。

    远处的林洛见拉克丝祷告完毕，连忙直起身子朝她挥手！

    拉克丝也朝林洛挥了挥手。

    那些贵族的小姐顿时八卦心泛滥了，蹦蹦跳跳的，叽叽喳喳地开口起来：

    “喂，拉克丝，你什么时候认识他的呀？”

    “他叫什么名字？听说他昨天才到德玛西亚？”

    “欤！果然男人都是这样的，拉克丝长得好看，他才愿意接触，否则怎么不来找我？”

    “嘻嘻，因为你太难看了！”

    拉克丝顿时露出哭笑不得的表情，解释道：

    “你们在讲什么？我甚至只知道他的名字，他是有事情才来找我的。”

    那些贵族小姐顿时嬉笑起来。

    不断地打趣拉克丝，让她搞得很不好意思。

    林洛走近的时候，就发现这帮唧唧喳喳的贵族小姐忽然安静下来，努力地平复着表情，做出端庄优雅的样子。

    “早上好，拉克丝小姐。”

    他打招呼道。

    拉克丝将那本经文抱在胸前，浅浅笑道：

    “早上好，林。”

    阳光斜斜地照在她身上，被她体内的光魔法之力吸收，即使在兜帽的遮挡下，拉克丝的每一根发丝都闪烁着耀眼的光辉，面容散发着灿烂的光晕，超脱了外貌层次的美丽。

    林洛心里说，现实里根本不存在这样的人，也只有这种光怪陆离的符文之地，才能出现这样的女孩儿。

    她无论美貌、身世还是实力，都是开挂级别的存在。

    不过转念一想，自己好像也是开着挂的，这样说来反而是一类人，难怪能走到一起。

    “拉克丝小姐，我们昨天说好的事……”

    林洛尽量含蓄地道。

    拉克丝笑道：

    “这是一个好消息，我那个朋友听说你的消息后答应见你，不过鉴定的事情……还得见了面再说。”

    林洛眼睛一亮：

    “多谢你了！”

    拉克丝嘻嘻一笑道：

    “你太礼貌了，不用这么客气的，我们走吧！”

    ……

    接着林洛才知道。

    拉克丝在德玛西亚的地位，并没有自己想的那样高贵。

    目前为止，她还没有正式暴露过自己的光之法师身份。

    除了少数知情人，她在所有人眼中只是一个普通贵族的小姐身份，就和德玛西亚的很多贵族子弟一样，是一个没什么力量和战功的学者。

    除了那美得过分的容颜和让人讨厌不起来的气质，就和所有普通贵族一样。

    “你平时都是这个样子的吗？彬彬有礼？”

    拉克丝一边走，一边诧异地对林洛道。

    林洛一听，笑了。

    我平时可粗鲁了，打起架来更是粗鲁。

    你不会以为我对谁都这么礼貌吧？

    “呃……我平时倒也不是这个样子的……”

    林洛抓了抓头，实话实说道。

    拉克丝笑道：

    “那就用你平时的样子吧，让自己舒服些，你叫我拉克丝好了。”

    林洛点点头：

    “我们现在去什么地方？”

    拉克丝道：

    “当然是去冕卫家族，我把娑娜叫过来了，她就是你要见的那个人，你用龙禽带我去吧。”

