    “爸，你和风云他们从里面搬苹果，这边估计忙不过来了”；

    而马毅搏自己，则是在苹果旁边负责售卖。

    随着时间的推移，起床后的人们，出门后就看到一个现象;

    不管是南门还是北门，秦大妈店铺门口，人群聚集的非常多，想要通过，都得费一番功夫。

    而搬出来的苹果，随着出来业主人数的增加，只要苹果从仓库里面拿出来，就直接被顾客给拿走；

    而有些担心苹果没了的顾客，更是直接走到仓库门口，自己去拿。

    “珊儿，你快来，看看秦大妈的老板，好像在卖苹果呢”?

    胡素娟早上有跑步锻炼的习惯，周五晚上，李珊再次来到胡素娟家里，并且住了一晚，早上也被带出去跑步；

    当运动回来后，就发现秦大妈门口的人群密集程度，让他们两个小女生望而却步；

    但马毅搏人高马大，尤其是身穿红色秦大妈工装，更是鹤立鸡群，胡素娟和李珊也是一眼就能看到；

    而此时的马毅搏，正在给不同的客户介绍着苹果。

    “是啊，要不我们也去买一些，也算支持对方”；

    李珊也不疑有他，毕竟，也算半个熟人，加上自己也喜欢吃苹果，在哪里买不是买呢？

    “快说，是不是有想法啊”；

    胡素娟更是伺机调笑；

    “每天就知道想男人，丢不丢人啊”；

    女人之间的话题尺度，其实并不比男人之间的尺度下，只是大家平时会下意识的忽略；

    要知道，开车并不是单人就行，需要共同开车才行。

    “老板，给我一袋苹果”；

    “好嘞，给”；

    虽然觉得声音熟悉，但正在低头整理苹果的马毅搏并没有太过放到心上，每天在这里卖菜，小区里面多少人都慢慢认识，对于说话声音，也会慢慢熟悉起来。

    李珊虽然对于马毅搏没有发现她有些遗憾，但并没有刻意去提醒，大家也只是萍水相逢而已。

    而此刻，亿科城南门品菜馆的老板王卫华，看着秦大妈门前的人头攒动，又看了看自家店铺零零碎碎的人群，内心也是哀叹不已；

    “年轻人，怎么就这么爱折腾呢？”

    “你说，你卖菜就好好卖菜，结果最开始，你们每天都推出来两样特价菜”；

    “行，特价菜就特价菜吧，我们也跟”；

    “但现在，你们又开始搞特价水果，你让我们怎么办？”

    “每天卖菜都够忙的了，竟然还加上苹果，还让不让人活了啊”。

    王卫华此刻的心声，也是亿科城北门福菜家刘欢、吃好菜孙秋彤的心声；

    刘欢和孙秋彤两人，上次给了一个小报记者两千块钱，目的就是想要搞臭秦大妈的老板，；

    结果，秦大妈老板没有啥事，反而那家小报听说最近被数百亿的远方集团针对；

    至于远方集团和秦大妈的马毅搏有没有关系，他们二人不懂，但他们也看到远方集团的公告，里面的的确确有提到马毅搏，这就然他们更不敢在使绊子。

    当你对手的高度到达一定程度后，你就不会想着去算计他，而是想要和对方和平共处，争取能留下属于自己的空间。

    一直持续到上午九点半，蔬菜已经卖了大半，而苹果，竟然销售一空；

    后面想要苹果的顾客，也是非常后悔，后悔自己怎么不早点下来，后悔刚才应该先买苹果再买蔬菜；

    当然，这种人不多；

    毕竟一千袋苹果，两家秦大妈平分后，每家五百袋，有的人一次性会买两三袋，但大多人只是买了一袋；

    要知道，一袋苹果也是十斤呢，对于一家三口的人来说，每天都吃，吃上一周都没有问题，吃的不多的话，维持半个月都是常有的事，肯定不会买得太多；

    但也有四百多人购买苹果，相当于是四百多户，两家统计在一起的话，也就是八九百户的样子；

    相对于上万户的亿科城来说，不算多，10%都不到，但苹果只是单一品种啊，喜欢吃苹果的人也不是很多，而一次性买十斤的，更是少之又少；

    但就是如此，秦大妈的一万斤苹果，一千袋苹果，在两三个小时内，竟然销售一空。

    其实，秦大妈的这些苹果能卖这么快的原因，最主要是价格便宜，再加上秦大妈平时的口碑，以及刚才购买人太多，让更多的人凑热闹的心态，最后冲动消费。

    不过，人们并没有因为苹果太重，而减少对肉类和蔬菜的购买，反而是又一波促进；

    之前，马毅搏还是有些担心苹果太重，买了苹果的人，买菜的时候就会减少，不过，这种担心，马毅搏也只是在心里，并没有说出来；

    然而，事实与马毅搏猜想的一致又不一致，一致的是的确影响了一些人对蔬菜购买，不一致的是这些人把苹果放回家后，竟然出来再次购买蔬菜，这才导致蔬菜的销量增加；

    试想一下，第一次蔬菜的确买的少，但第二次来的时候，是空手过来的，你会不会再买多一点呢；

    对于秦大妈来说，就相当于顾客第一次少量购买是附带的，增加的部分，也主要是来源于这个。

    从震惊中回复的马爱国，第一时间不是去秦大妈店里面看看，反而是给马毅搏的母亲打起了电话；

    “孩他爸，苹果好卖吗”？

    昨天下午，马爱国就给董梅电话说了马毅搏和刘威在这边开的菜店，同时也描述的绘声绘色，各种高大上的词，就好像不要钱一样的扔过来；

    虽然董梅对于自家儿子这样的成就也很开心，但并没有直观的感受，马爱国说的那些装修啊，设备什么的，董梅想不出来，效果肯定会大打折扣；

    但这不影响董梅的高兴，第一时间也是跑到刘威家，把这个好消息分享给刘威的母亲；

    之前，不管是刘威打电话，还是马毅搏打电话，老家所有的人，都持有怀疑态度，；

    并不是不相信自己儿子，而是认为自己儿子会对他们报喜不报忧，甚至是夸大现有成绩；

    马爱国反馈回来的信息，才是她们最为相信的第一手资料。

    当董梅把马毅搏和刘威的店告诉给刘威母亲后，刘威母亲越听越高兴，最后竟然哭了起来，可见刘威母亲内心对儿子以前的担心；

    而这次的哭泣，反而是压力的释放。

    “你猜，到现在苹果买了多少了”？

    马爱国看到苹果卖完后，也放下心来，竟然和董梅开起玩笑来。

    “你们早上开始卖，现在才不到十点，难道能卖一千斤，也就是一百袋不成”？

    董梅说出一个自己都不敢相信的数字，现在是早上九点多，哪怕从早上六点开始，也就三个多小时，能卖出去一千斤，绝对是生意好得不得了的成绩。

    “哈哈，再往大的猜”？

    马爱国这时候，也只有这样，才能发泄内心的兴奋。

    “看你那德行，一百袋不止的话，还能有三百袋不成”；

    此时的董梅，也是有些兴奋，几个小时就三百袋，那家里这几万斤苹果，还愁卖吗？

    “哈哈，你继续往上面猜”

    “啊，难道卖了一半了”？

    哪怕是董梅，也是有些不敢置信，这一会儿一般就卖完了？

    想想村里面，每家每户的苹果，都是滞销状态，而马爱国拉到自家儿子哪里，两三个小时，竟然卖出去五千斤；

    这是多么大的讽刺啊，果农一辈子的收成，最后烂到手上；

    而消费者那里，形成抢购状态，那么，问题到底出在哪里了呢？

    董梅想不通，马爱国也想不通，或许，马毅搏能知道一些，但也无能为力。

    “哈哈，不和你卖关子了，拉过来一万斤、一千袋苹果，已经全部卖完了”；

    “哈哈哈”；

    说完后，马爱国哈哈大笑起来，这段时间，马爱国也是非常压抑的；

    给自己儿子之前托关系找的技术员工作不干，非要跑到这么远的地方来；

    之后，在听说儿子竟然上班一个多月就辞职了，开始创业卖菜，当时一度，马爱国都想过来把马毅搏带回家；

    卖菜这玩意，还需要创业，谁不会啊，谁干不了啊；

    之后就听自己儿子各种吹，说赚了几十万，开了两家店等等，这些话，马爱国是半信半疑，或者说是非常怀疑；

    而现在，真真切切的看到并且感受到，马爱国之前的担心才统统消失，变成兴奋和激动。

    “啊，真的假的？”

    也不怪董梅怀疑，谁都不认为几个小时能卖出这么多，要知道，这是零售，不是批发啊。

    “比真金还真，和你不说了，我先去看看哪里还需要帮忙的地方”。

    “王姐，我给你说，毅搏他爸刚给我打电话，说那一车苹果已经卖完了”；

    董梅和马爱国结束通话后，第一时间就给刘威母亲报喜；

    这一车里面，有接近一般是刘威家的，而且刘威还和自己儿子现在共事，理应说一声。

    “啊，梅子，这儿快就完了，你不会是消遣我吧”；

    刘威的目前也是不相信，估计换做农村里面任何人都不会相信。

    “真的，刚才马爱国给我打电话了”；

    对于刘威的话，王阿姨或许会半信半疑，毕竟儿在外，很多事情当妈的不知道，不清楚；

    但马爱国两口子，在村里面，也比较有威望；

    不仅是因为马毅搏是村里面第一个大学生，更是由于马爱国平时在村里面处理事情，比较公道，大家都比较信服。

