    林玲感觉自己真的要疯了，她的精神状态已经快到了崩溃的边缘，她猜到了这是来自沐锦依的报复，可她还不想死啊！

    她是孤身一人来的滨市上学，身边没有能帮助她的亲人和朋友，她不知道要怎么办了！

    空荡荡的房间内几乎没有什么人气，极度缺乏安全感的林玲将电视的声音调到了最大，这样她才能找到一丝安稳。

    面前的桌子上摆着摊开的书本，可她一丁点都看不进去，她自己都要说不清楚，她究竟有多长时间没有交上去作业了。

    本来学习成绩还算可以的她，最近精神恍惚，上课听不进去老师在讲什么，放学也写不进去作业，面对着紧张的高中课程，她这种状态造成了成绩严重下滑。

    老师找她谈过了几次话，问她是不是出了什么事情，需不需要老师的帮助，全都被林玲一口回绝了。

    她可算是明白了，为什么霍雪珍咬定了是沐锦依伤害她，最后却是霍雪珍自己遭了秧，压根没有人相信是沐锦依的错，倒是霍雪珍自己惹了一身的骚。

    这时的林玲恍然明白，或许她真的不是沐锦依的对手。

    可是她真的不想死！她要怎么办才能保护自己？

    她猛然想起，她可以上网上求助啊！

    很快的，林玲就收到了一众热心网友的各种支招。

    其中的一条回复引起了林玲的注意。

    “楼主既然说有人要害你，为什么不去寻求警方的保护呢？当然前提是你要有证据，不然警察叔叔不一定会相信你哦！”

    林玲眼中一亮，混沌的大脑也恢复了片刻的清晰。

    对啊！她可以去找警察帮忙啊！

    “你是说，沐锦依要害你？”小方看着眼前这个脸色苍白的女学生，不确定的问道。

    林玲肯定的点了点头，“没错，就是她！”

    小方唇角抽了抽，她口中的沐锦依，和他知道的那个，不出意外的话，应该是同一个吧！

    “咳，同学，你有什么证据吗”小方也有他的职业操守，不会因为他见过沐锦依就包庇她，虽说他打心眼里不相信林玲所说的话。

    林玲早就做好了准备，听到小方这么问，连忙拿出了她保留的证据。

    “你看！这就是她往我家里放的东西！每天都不间断！”林玲翻出了手机中的照片，拿给小方看。

    看着手机里那些蛇蝎鼠蚁，小方皱了皱眉，这根本算不上什么证据。

    家里招来这些东西，很有可能是家里有什么东西把它们吸引过来，可是在滨市，蝎子和蛇却是不常见的东西。

    小方说道：“你还有其他的证据吗？”

    林玲又列举出来了她最近发生的一些事情。

    小方越听眉头皱的越紧，林玲所说的这些，并不能成为证据来证明是沐锦依要害她。

    无奈之下，小方对林玲实话实说。

    哪知林玲根本不接受他的好意，在听到小方说这些不能成为证据后，顿时炸毛了。

    林玲猛地站起身来，指着小方质问道：“你是不是因为沐锦依她是什么小神医，就故意包庇她？我就知道，你们没有一个是好东西！”

    已经很公正的小方被林玲一个小女孩指着鼻子骂，顿时有些下不来台，嘴上说着让她冷静一下，可惜暴怒中的林玲根本听不进去。

    还是别的同事看到了这一幕，赶紧过来阻止。

    “你们就是这么为人民服务的吗？凭什么我的证据就不算是证据！难道非得等我死了才行吗？”林玲崩溃的吼道。

    派出所内的警察们已经听过了小方讲述刚才的事情，面面相觑，他们不认为小方有哪里做的不对啊！

    林玲摆出来的那些证据，根本就没有说服力，像是蛇蝎鼠蚁那些东西，完全可以是她自己弄来的，至于她说的那些倒霉事，也许真的是她运气不好呢？

    如果因为这些证据，就贸然的定了沐锦依的罪，将人抓了过来，那才叫做失职！

    奈何无论他们怎么劝说，林玲都听不进去，懒在警局说什么都不肯走。

    警察们对她也无可奈何，小方抽了一个空，躲进卫生间给沐锦依打去了电话。

    “喂，是沐锦依同学吗？我是警局的小方，上次咱们见过。”小方直接说道。

    沐锦依听小方一说，也想起来了他，问道：“不知道警察同志这个时间给我打电话有什么事情吗？”

    小方苦笑，她的确是故意选在沐锦依他们放学的时间给她打的电话。

    “沐同学，是这样的，今天一个名叫林玲的女同学跑到我们警局，报案说是你要害她，都快待在我们局里一天了，现在也说什么都不肯走，我这也是实在没有办法了，想问问你有什么好主意没有。”

    沐锦依眼角一跳，真是没想到小方这求助电话打到她这里来了，这算不算是病急了乱投医？

    不过，她才不会告诉他，林玲说的全都是真的呢！

    她可是每个环节都仔细推敲过，为的就是在林玲出事后，完全的撇开关系。

    见小方为难的模样，沐锦依很好心的给他提了一个建议。

    “她不回去，可以让人带她回去啊！找学校，找家长，方法有很多不是吗？”

    听到沐锦依的提醒后，小方猛地一拍额头，是他们魔怔了，林玲她还是个未成年人，找她的监护人来不是很正常的事情吗？

    小方在电话中对着沐锦依说了一通感谢的话，才回去解决林玲的事情。

    挂断电话后，沐锦依玩味的笑了笑，没想到林玲还知道跑到警局寻求帮助，看来脑子还挺清醒的嘛！

    但是，这又有什么用呢？

    沐锦依笑的眼睛弯成了月牙，看到林玲有了希望，再被狠狠地踩灭重回黑暗，这种感觉，意外的不错呢！

    “沐锦依啊沐锦依，看到现在的这一幕了吗？看到林玲施加在你身上的痛苦，如今百倍千倍的回报在她的身上，你的在天之灵应该可以得到安息了吧？放心，用不了多久，她就会去找你了，到时候你如果再见到她，一定要硬气起来哦！”

