    霍宴就是一颗裹了蜜糖的毒药，一开始是甜的，所以忍不住就忘了它是个毒药，一直吃下去，到最后，蜜糖没有了，毒药的苦酸辣涩全都涌了上来，毒哑了嗓子，穿肠烂肚，何止是一个疼字可以概括的。

    这世上没有后悔药，这颗毒药路乔既然耐不住诱惑已经吃了，后果就该自负。

    慢慢的扶着墙站起来，路乔走到办公桌后坐下，从抽屉里翻找出了烟盒，手指头神经质一样的颤抖着，开始抽烟。

    手机嗡嗡的震动两声，路乔没看清楚是谁发的短信，就点开看了。

    一连串的数字，不知道是表达了什么。

    路乔这才发现，是霍宴发来的短信。

    不想回复，但是手指已经先于自己的想法动作了，恢复了他一个问好。

    霍宴直接一个电话打过来，第一句话就是，“路乔，原来当年的你比我想象的更加恶心。”

    完全让人摸不着头脑。

    情绪不稳，路乔直接开骂，“霍宴你有病吧？”

    “出轨，还去问我妈要什么所谓的分手费？”

    霍宴的声音比任何时候都要森冷，“三百万，你跟我谈一场恋爱，成本可够高的啊。出来卖的，不知道跟多少男人都睡过了，有没有点自知之明，三百万？你配得上这么高的价格吗？”

    到底对她该有多刻薄，才能说的出这样的话来？

    出来卖的，不知道跟多少男人都睡过了……

    当初那个把她捧在心尖上，口口声声说要保护她的那个男人，是死了吗？

    现在的霍宴，是被恶魔占领了身体，只是一个披着人皮的怪物是吗？

    阳光穿透巨大的落地窗泼洒而下，秋老虎席卷而来，每一缕光线都像是涂满了毒药，腐蚀皮肉，疼得让人说不出话了。

    路乔的声音沙哑，“这是司韵安跟你说的？”

    这种时候，她居然还能笑的出来，“她说的，那三百万是我主动去问她要的？”

    气音一样的笑声，从喉咙深处漫出来，溺水的人呼吸都是痛苦的，“霍宴，你是真的瞎，她怎么说你就怎么信，你怎么就那么听话呢，那哪天，她要是让你去跳楼你是不是乖乖的也会去？”

    这个世界上，从来没有什么感同身受，霍宴感觉不到她的痛苦，无动于衷。

    “短信里是卡号，三百万，怎么拿的，怎么吐出来，你没资格拿这笔钱。”

    他以为她多乐意拿这笔钱吗？

    他霍家的钱，比别的地方更香甜还是怎么的？

    资格呵？

    若真的论起资格，他霍宴才是最没有资格对说这话的人。

    她不欠霍家的，可是霍家却欠她良多。

    他还真以为她当年拿了这笔钱就潇洒自在了？

    怎么可能。

    司韵安怎么可能会真有那么好心。

    当年……

    算了，提什么都不要提当年，那段过往她再也不想要想起了。

    难过和愤怒在心里泛滥成灾，路乔的笑容就越发的漂亮，盛开到极致的花，美不胜收。

    可没人知道，盛极则衰，到了极致，过后这朵花会迅速枯萎，最后腐烂成什么样子。

