    胖子在地上挣扎了一会，终于翻滚了过来，借着那个大腿骨用力的把身体撑了起来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胖子龇牙咧嘴的，恶狠狠盯着汉子说到，“你居然给我下这么重的狠手，今天老子跟你没完。”

    汉子笑了笑，说的：“你这死胖子，就这么点本事，还好意思跟我对手，你要是识趣的话，现在，赶紧滚，还来得及，别等到我把你打得魂飞魄散的时候才后悔！”

    “哈哈哈哈！”胖子张开大嘴，大笑，“刚才真是我小瞧你了，才会让你得逞的，有本事你哪也别去，我看你们三个还怎么下这山！”

    胖子说完，两只手指扣进嘴巴里，然后吹响了一个奇怪的口哨声，这口哨声有些刺耳，听着，很是怪异，和我们人间的口哨二双倒是有非常大的差别，反正这种奇怪的口哨声我是从来没有听过。

    我好奇地问汉子：“这死胖子吹着口哨是干嘛？”

    汉子皱了皱眉头，但是很快又舒展了开来，微微笑道：“这是胖子在召唤鬼魂，鬼山这一片我估分，基本上都归他控制，他真是想把，这周围的鬼魂都招换过来，他自己打不过就找帮手来呗！”

    原来是这样，这是胖子，刚才接了汉子那一招，知道了汉子的实力，远在他之上，所以知道这种是打不过汉子的了，但是他还是不死心，我想要召集个鬼山附近的全部鬼魂，来对付汉子。

    我心急的说道：“那我们还站在这里干嘛？我们快跑吧！还在这里站着，等她们那些鬼魂全部来到这里的话，我们不是等死吗？”

    说完，我急忙拉住珊珊的手，准备跑下山去，我刚准备要走，汉子一只手拦住了我的去路。

    “怕他作甚？什么场面老子没见过，别说这区区鬼山上的这些鬼魂，他就是回阴间把鬼兵叫来，我也不会让他们伤到你一根汗毛！”汉子冷冷的说道。

    要不是汉子拦住我，我现在都跑下楼去了，不过有了汉子这句话，我也是放松了下来，不管怎么样，汉子的实力我还是很清楚的，对付普通的鬼魂，十个八个的根本不成问题。

    虽然这么说，当时我多少还是有些担心，毕竟这是鬼山，那胖子也不是等闲之辈，而且这鬼山上到底有多少鬼魂，我们根本不知道！要是数量不多的话，我想看着应该没问题，但是如果数量远，我们的预料之外，我就不敢保证汉子能够应付得了了，毕竟胖子就算是再厉害，他也只有一双手，一双脚。

    我对胖子说道：“汉子，你有把握吗？万一这死胖子叫来，几百上千只鬼魂怎么办？要不咱们好汉不吃眼前亏，趁那些鬼魂还没到来之前我们，可以冲下山去，这是胖子的帐，我们以后再找个时间找他好好算算。”

    这不是我怕死，他们如果真的很多鬼魂的话，这里只有我和汉子能够对付得了她们，可是珊珊却什么都不懂啊！我是担心一旦打起来的话，那我们很难保证珊珊的安全，这万一要是珊珊有个什么闪失的话，那我们这一趟就白来了。

    汉子淡淡的回道：“别担心，有我在，你什么都不用怕，他来多少我就杀他多少，我倒是要看看，就是胖子能召唤多少鬼魂上来？”

    我真是佩服汉子，居然能够这么，淡定，像是什么都没生一样，虽然他很厉害，但是我始终担心他寡不敌众，不过想想，也好，这鬼山是胖子的地盘，我们跑也未必能跑得出去，不如就在这里等着孩子把这死胖子解决掉，那才是一劳永逸的，最佳办法，不杀他，始终是个祸害，这次能把珊珊就出去，下次还不知道，又轮到哪个学生倒霉了。

    虽然汉子看着似乎很有信心，可是我的心里始终还是悬着，我想了下，既然胖子打不过汉子，又吹口哨招换这周围的鬼魂过来，一旦那些鬼魂真的过来的话，就算是汉子真的能够对付得了，那也得累个半死了。

    所以我想，不如擒贼先擒王，趁那些孤魂野鬼还没来到之前，先把这个讨厌的死胖子先干掉，只要这胖子死了，他召唤过来的那些孤魂野鬼，也就没有了指挥，老大都死了，这些孤魂野鬼也就真的变成孤魂野鬼了，这样倒是省事了很多。

    我对汉子说道：“汉子，我们可以趁那些孤魂野鬼还没到来之前，先把这个死胖子干掉，这样那些孤魂野鬼来到这里的话，群龙无也就对我们不会有什么威胁了。”

    汉子点了点头，说道：“嗯，这个有道理，即然这死胖子不知悔改的话，那我也没有必要这么给他面子了，反正，他敢跟你做对，那就是我的死敌，谁敢阻挡你百鬼缠身，我就让他成为你身上的百鬼之一！”

    汉子这话说的，我喜欢，两个字：霸气！

    “那还等什么？****！”我兴奋地说道。

    说实话，这胖子一刻不死，对我和珊珊来说都是威胁，虽然他奈何不了汉子，但是他随便打出一招，我和珊珊都受不了，所以只有胖子灰飞烟灭了，我们才算是真的安全。

    汉子微微点头，突然变成一道黑影快向胖子那边闪去，这度真是让我看呆了，第一次见这么快的度，这汉子的影子就像是一团射出去的箭一样，只是在一瞬间就从这边到了胖子那边。

    还没等胖子反应过来，汉子就已经站在胖子的身后了，而胖子此时还在愣愣地看着我这边，惊愕这汉子怎么突然不见了。

    “往哪看呢，老子在这呢！”汉子冷冷一笑，伸起一掌就向胖子天灵盖劈了下去。

    胖子闻声一惊，急忙举起大腿骨去挡，但是为时已晚，汉子的一掌已经正中地劈中了胖子的天灵盖！

    “啊！”

    胖子惨叫一声，整个身体就像是一座沙雕一样，一堆肥肉从上往下瘫了下去。

    我激动得急拍手叫好，“打得好，汉子，你真吊！”

    汉子嘴角微微一笑，接着踢起一脚，把地上的胖子一脚踢得飞了起来，从那边的墙角一脚就把近两百斤重的胖子踢到了对面的墙上，重重的撞了上去。

    “啪！”的一声胖子像个大肉球一样重生地摔在地上。

    也不知道是胖子确实是太胖了，还是怎么的，汉子这么强的力道给他又打又踢的，这死胖子这个时候居然还能在地上爬了起来，还绿着眼睛瞪着汉子，然后使劲抖了抖身上的肥肉。

    “怎么样，死胖子，你特么还服不服！”我得意地对胖子笑道。

    说实话，看到胖子被汉子揍得连还手的机会都没有，我心里真是爽极了，虽然是汉子在出手，但是我感觉就像是我在打这死胖子一样，真特么是过瘾啊！

    胖子突然把头一扭，转过来两眼绿地恶狠狠地看着我，面目狰狞地嘶吼道：“都是你！一切都是你害的，去死吧！”

    胖子说着就甩起他那手上的大腿骨，直向我砸了过来，那死胖子不但肥肉多，力气也大，从他手中飞出来的东西少说也是上千斤的力道，再加上甩出来的还是根带着烂肉的大腿骨，那力道就更是大了数倍了。

    要是让他甩出来的这大腿骨砸中的话，不把人给砸个稀巴烂也得砸散架了去。

    我心想这下完了，这死胖子的力道甩出来的东西不但力道重，而且度快，我反应再快也很难完全躲得开的。

    情急之下我抱着珊珊往地上扑倒下去，虽然我是这样做了，但是毕竟还要把珊珊推倒，不然的话我闪开了，那大腿骨就会打到珊珊身上了。

    所以我还是慢了一拍，还没等我倒下地上，那根大腿骨已经飞到了我的脑后了，我能清楚的感觉到一股凉嗖嗖的冷风袭向我后脑！

    我心有不甘的闭上了眼睛，心想，这下真的完了，我特么英年早逝，天嫉英才啊，老子单身了二十几年，连个女朋友都没谈一个。

    今天晚上就这么死在一只死胖子鬼的手里，而且还是让一根大腿骨给砸死的，我这样死了得可真是太丢人了，而且这么大的力道砸过来，估计我的脑袋就像石头砸西瓜一样，一瞬间就被砸得个稀巴烂了，还来个死无全尸！

    不过我看着被我抱得紧紧的珊珊，她紧紧地贴着我的身体，紧紧依偎在我的怀里，那一刻，我忽然又觉得我这死得也算是值了，能为珊珊这校花级的美女挡住一击，我也算是英雄救美了一回，只不过这一击是要我命的！

    不知道为什么这一刻，在这阴气这么重的屋子里，刚才还冷意十足的，我此刻却能清晰的感觉到珊珊那淡淡的体温，那感觉真舒服，能让我感受多一秒，让我升天也愿意！

    “嘭！”

    突然我脑后一声巨响，一大把的像碎砂一样的东西撞到我头上，有点点痛，但是又不是很痛，至少不是破皮开肉的那种痛。

    我惊愕地回头一看，原来是那死胖子飞过来的那根大腿骨在离我后脑半尺的地方突然不知道被什么东西打碎了，刚才正是那些骨头碎片打在我的头上。