    邓恩当即捡起“变异的太阳圣徽”冲入了黑雾中，一阵波动传来。

    艾格里看到所有的怨魂像是静止一般，而黑雾的中心就是邓恩·史密斯，他拉开了自己与艾格里他们的距离。

    所以他们并没有被拉入梦境，弗莱立刻抬起左轮，为邓恩警惕四周。

    艾格里通过灵视，可以看到里面是一个宽阔大厅。

    而中心隐约冒出红光, 一个裂缝悬在半空，下方正是那个诡异的祭台！

    “吼！”

    一声咆哮传来，怪物从中醒来。

    “时间还不到一分钟。”迪尔从夹克中摸出一个三角符咒，朝大厅猛地扔去。

    一阵火光闪过，火焰炸开照亮了大厅，一些活尸当场被火焰烧死。

    “队长！”艾格里大喊一声，邓恩一下解除了入梦的状态。

    艾格里掏出一枚“梦境符咒”, 示意队长躲开。

    邓恩当即做出了反应，将“变异的太阳圣徽”留在原地, 一个翻滚离开了中心区域。

    “黑夜！”

    艾格里猛地扔出“梦境符咒”，即将恢复行动的死尸、鬼魂在一阵深红光芒中再次变得静止。

    在“变异的太阳圣徽”的影响下，原本凄寒的地底多出了一丝温暖，那些较为弱小的鬼魂和死尸身上黑雾蒸腾，开始逐渐消散。

    而那些较为强大的死灵则可以承受更长的时间，巨大的怪物完全苏醒朝着这里冲来。

    “先破坏祭台要紧！”迪尔大喊一声，又从夹克中摸出几枚符咒朝着死尸密集的地方扔去。

    就在这时艾格里看到了裂缝突然增大，一只利爪伸出，一下抓在裂缝上，用力的把裂缝撑大，手臂奋力地往外挤出。

    其他的死尸和鬼魂也从裂缝中逃出，那仿佛是一扇通往地狱的大门。

    不过其中大多数的弱小鬼魂，都被「收尸人」弗莱控制住了。

    邓恩看着近在咫尺的祭台，抬手一枪打在冲过来的怪物头顶。

    血液溅出, 但是猎魔子弹还是没能击穿怪物的头骨。

    “吼！”

    怪物被邓恩激怒了，朝着他猛冲过去。

    一拳猛击地面, 地面上出现了一道道裂缝。

    邓恩向后翻滚躲开了这一拳，然后眼神示意了一下艾格里。

    两眼顿时变得漆黑, 无形的波动在此袭来，他和怪物的动作同时静止。

    艾格里抬手一枪打爆了一个冲向队长的死尸的头，弗莱见状也守在了邓恩身边。

    身为「收尸人」的他具备了一定的尸体特征，整个人显得阴森，体温较低，因此一些无智慧的亡灵不会袭击他。

    弗莱在黑暗中不断地在寻找着什么，从他进入这个古堡开始就察觉到了不对劲，他们像是闯入了某个恶灵的“领地”。

    但是弗莱凭借着灵视并没有发现周围有强大的恶灵。

    “变异的太阳圣徽”再一次发挥效果，前方的道路被清理开来。

    迪尔从腰间掏出两枚椭圆形的符咒递了过去，艾格里接过这两个鹅卵石大小的、布满诡异图案的符咒，能够感觉到里面存储着磅礴的灵性。

    “这是‘爆炸符咒’，也可以称为‘灵性炸弹’，对于仪式和超凡事物都有肉体与灵性上的双重伤害。”

    艾格里看了看手中的两个小型“手榴弹”，这是蒸汽与机械之神教会发明的东西？

    “启动咒语是‘爆炸’。”

    艾格里微微点头，一个箭步速度飞快的朝着祭台处冲去。

    让后一脚踏地腾空，在空中用古赫密斯语喊出：

    “爆炸！”

    将两枚“爆炸符咒”直接扔进了裂缝中。

    落地之后翻滚远离现场，并且顺手秒杀了一个手持弓箭的远程死尸。

    “轰！”

    爆炸声重叠, 灵性爆发而出, 整个祭台因此被掀翻。

    通往冥界的大门灵性喷涌而出，夹杂着骨头、腐肉……

    艾格里因此也被掀翻，倒飞了出去，邓恩也退出了入梦的状态。

    祭台破碎，裂缝逐渐开始关闭，那只大手还在奋力的拉扯。

    一些怨魂也赶紧通过“大门”来到现实世界。

    “咔嚓！”

    大手应声折断，血溅了一地。

    “吼！”

    那只怪物从睡梦中醒来，一手扇飞了离它最近的弗莱。

    弗莱重重地砸在墙壁上，吐出一口鲜血。

    然后正准备冲上去补刀，耳洞就被一颗“猎魔子弹”钻入。

    一阵剧痛让怪物停止了动作，艾格里手持双枪，极其精准的打爆周围死尸的头颅。

    但是偌大的地下空间，死尸和鬼魂源源不断，这里到底是死过多少满含怨恨的人？

    迪尔拉起弗莱递给了他一瓶药剂，并且对着艾格里大喊一声。

    “祭台已经破坏了，我们赶快撤离吧！这里的怨魂太多了。”

    邓恩起身快速冲到其中的一块空地，那是“变异的太阳圣徽”影响的地方。

    死尸、怨魂们都下意识地避开这个区域，而正当他捡起封印物“3-0782”准备离开时。

    一阵波动传来，一刻的停顿过后邓恩逐渐意识到了不对劲。

    他立刻抬头望向前方的一道黑影，那团黑雾中逐渐透出一张人脸，对着自己鬼魅的一笑。

    那是一个恶灵！

    一只隐藏在黑暗中悄无声息的恶灵！

    大部分恶灵是高序列强者死亡后的产物，也有少量是借助种种机会突破了自身限制的怨魂。

    第一种情况较为常见，高序列强者服食魔药获得神性后，精神体其实已经发生了根本性的异变。

    这就导致了他们哪怕已经死亡，力量散去，精神体也会有所残留，具备不少神异，相当可怕。

    而第二种情况本质上和这个没有区别，都是精神体发生了异变，死亡后精神体还有所残留。

    正常来说恶灵会随着时间的推移一点点的弱化，直到完全消逝。

    但是它们能同化自己诞生的那片区域，让灵界甚至冥界与此交集，从中汲取力量维持存在。

    所以许多恶灵都有着自己的“领地”和活动范围，除非积攒到足够的力量，让存在形式有了本质的变化，否者无法离开自己的活动范围。

    但是它们可以通过附身一个人离开自己的领地。

    不过普通人和大部分非凡者根本承受不了恶灵的榨取，会快速失去灵性和生命体征，支撑不了太久。

    无论生前的非凡者是什么样子，只要成为了恶灵，都同样渴望着两件事。

    第一是吸食活物的灵魂，以获得维持自身存在的愉悦，而且大量的吸收灵魂能够让他们短暂的离开“领地”的范围，代替灵界或者冥界通过力量。

    第二点则是寻觅生前途径的非凡材料，以此作为自身存在的另一重基石，这到达了一定程度之后，它们将不在受“领地”的活动！

    而这只恶灵，生前正是「不眠者」途径！

