    “呃……”袁至有些尴尬。

    他的确有这个想法。

    有‘时间囚笼’这种秘法，前去妖族、狱族、晶族疆域‘冒险’的话，应该问题不大。

    但事无万全，一旦再遇到类似北疆联盟中的情况，再惹怒一位宇宙最强者的话，以‘收割者’哈宾的身份可就很难抗住这样的压力。

    “不能去！”荒鉴之主断然开口，“你想要‘青灵叶’、‘临艮核’和‘赤明焰’的话，族群宝库中应该也有一些存货，专供宇宙之主们使用，你如今是宇宙之主，正好有资格前去兑换。”

    “族群宝库中有？”袁至眼前一亮。

    他之前查询这方面材料的时候，族群宝库中仅仅只能查到‘血洛晶’有存货，其他的都显示没有。

    “你现在权限已经提升，在虚拟宇宙中的权限和我等同，族群宝库中的信息，你现在就可以查询。”荒鉴之主道。

    袁至也不多说，当场就通过露娜连接人类族群的宝库系统进行查询，很快，一个屏幕在空中显示出来。

    「鼍流浆：0.0042个单位。」

    「青灵叶：0.0072个单位。」

    「临艮核：0.00008个单位。」

    「赤明焰：0.00009个单位。」

    一个单位，代表着够一位初入宇宙之主的强者将生命基因层次提升到百倍左右。

    以‘血洛晶’为例，正常情况下，一位宇宙尊者只需要0.01个单位的‘血洛晶’就能将生命基因层次提升到百倍——如果他们身体属性与‘血洛晶’契合并且强度足够能成为‘黑武者’的话。

    而之前，袁至使用‘风云醉’所消耗的量，以族群宝库中这种方式进行计算，大约是0.1单位。

    只不过，‘风云醉’是时间侧的宝物，对袁至的神体效果远强于之前他使用的‘河师泪’，并且袁至能够吸收的‘风云醉’的量，也是‘河师泪’的十倍之多。

    袁至现在最需要的是时间侧的宝物‘鼍流浆’。

    按照使用‘光羽丝’和‘风云醉’的用量和效果推算，袁至只需要再吸收0.01个的‘鼍流浆’，应该就能达到万倍基因层次。

    但人类宝库中‘鼍流浆’的存货只有这么点，甚至都不到他所需总量的一半。

    “有点少……”袁至喃喃道。

    “少？”荒鉴之主一瞪眼，又很快泄气，“是少。”

    族群宝库中，‘光羽丝’、‘鼍流浆’、‘河师泪’、‘青灵叶’这类宝物还是有一点的，由于人类族群和妖族、虫族、机械族相邻，交战中总能遇到一些随身携带着这种宝物的强者，常年累月的战斗积累下来，也能攒下一点点，也就勉强够宇宙之主们使用。

    但‘临艮核’、‘赤明焰’这两种宝物，则是宇宙尊者们去狱族、晶族疆域附近探险历练的时候，偶尔才能夺取一点点，根本不够用。

    所以与袁至得到的那些‘风云醉’相比，人类宝库中的这些存货少的可怜。

    还好人类族群的宇宙之主们诞生的速度并不快，提升生命基因层次并不一定非得用‘鼍流浆’这类宝物，所以宝库中才能攒下一点点。

    袁至心中盘算着如果加上‘青灵叶’、‘临艮核’和‘赤明焰’进行吸收的话，虽然属性不合效果不会太好，但应该也有一定作用，毕竟蚊子腿再小也是肉。

    他决定去初始宇宙一趟，先把这些存货兑换回来用用看。

    如果实在不够的话，再说去几大巅峰族群疆域‘冒险’的事情。

    ……

    宇宙海中的那片遗迹中，巨斧并没有立即动身去寻北疆盟主。

    先把人类族群划分到的遗迹探查完毕才是最重要的事情，万一得到一套合适的传承，整个族群都会为之受益。

    巨斧觉得，袁至现在已经回到位于人类疆域的神国中，很是安全，所以去找北疆盟主算账的事用不着太急。

    这些年来，巨斧带着人类族群的强者们已经在这片遗迹找到了一些宝物，可以当作炼宝材料用，至于至宝和传承，却没见到影子。

    或许是之前荒鉴之主他们几个已经将大部分有价值的至宝都挖走了，或许是之前几位宇宙最强者交手产生的冲击将遗迹中的一些关键部分破坏掉了。

    但愿不是后一种吧。

    ……

    袁至通过神国传送回到宇宙佣兵联盟的总部所在的阿图因世界，前往荒鉴之主的宫殿，与宇宙佣兵联盟的几位宇宙之主一起举办宴会进行庆祝。

    “袁至成为宇宙之主，是人类族群的幸事，更是我宇宙佣兵联盟的一大盛事！”

    荒鉴之主举起硕大的酒杯，笑容满面。

    袁至举杯向荒鉴之主致敬：“一路上如果没有家人、朋友的支持，没有老师教导和提供诸多资源，我是没可能走到这一步的。”

    “哈哈，整个族群的宇宙之主，个个都能教出一大堆宇宙尊者弟子，但能够教出一名宇宙之主的，一只手都数的过来！”荒鉴之主得意非常，吨吨吨的把杯中美酒一饮而尽。

    一旁的旬刃之主笑着向袁至举杯：“旅者，不知你打算驻守在我宇宙佣兵联盟的哪处秘境？”

    “我宇宙佣兵联盟的诸多秘境中，四大核心秘境最为重要。”袁至笑着答道，“其中泰蒙秘境没有宇宙之主驻守，那我就先驻扎在那里吧。”

    宇宙佣兵联盟原本有三位宇宙之主，分别驻守在四大核心秘境的前三个里面。

    而泰蒙秘境是宇宙佣兵联盟四大核心秘境之末，正好缺乏一位宇宙之主驻守。

    “你想驻守泰蒙秘境？也好。”荒鉴之主饮完杯中酒，正好听见这话，于是欣然应允，“泰蒙秘境是联盟四大核心秘境之一，里面也有诸多关键之地，论危险性和重要程度，并不逊与其他核心秘境。”

    袁至点头。

    他现在拥有宇宙之主地位，权限再度提升，对宇宙佣兵联盟的四大秘境详细情况了解的十分透彻。

    论地位，泰蒙秘境并不如其他宇宙秘境，里面也没有类似阿图因世界这样的防御力极强的天然宝地。

    但论培养天才们的特殊宝地，泰蒙秘境中只多不少。

    “只是你的身份目前还是秘密，在族群中暂时也不能公开。”荒鉴之主放下酒杯，略略一想，“你去泰蒙秘境中建造神殿，手下得有一些宇宙尊者为你打理各种事务，联盟中的宇宙尊者忠诚程度都没问题，你可随意挑选。”

    袁至笑着答应。

    这事容易办。作为重度网瘾患者，袁至常年待在虚拟宇宙中，和宇宙佣兵联盟的三百多名宇宙尊者熟的不能再熟，他心中早有几个还算合适的人选。

    ……

    人类族群高层的办事效率极高，荒鉴之主和袁至他们庆祝的当天，虚拟宇宙公司就联系罗峰，将地球租用权交还。

    罗峰大喜过望，立刻联系地球人类中的几位强者，想要交流此事，商讨如何安排地球后续事务。

    虚拟宇宙，乾巫大陆，黑龙山岛屿，九星湾。

    一块块巨石铺成的宽阔街道上，一身黑袍的袁至悄然传送出现。

    街道上人来人往，大部分人衣着都是灰色，代表着他们在虚拟宇宙中的地位只是最普通的那种。

    这些人大部分都只是行星级，只有真正的强者才有资格换上自己喜欢的衣着，比如袁至这种。

    街道上的一些店铺依然和以前一样没什么变化，几千年来一直维持原样，店铺中的那些恒星级的店长依然是原来的模样。

    只是那些行星级店员们，却已经又是一批新人。

    袁至漫步而行。

    行星级，寿命千年。

    恒星级，寿命万年。

    三千多年过去，地球上的普通人已经又延续了一百多代人，遍布银河系，在黑龙山帝国中的势力也十分强大，并且向着整个乾巫宇宙国扩散。

    与袁至同时代的那些同学、亲友大多都已逝去，只有一部分关系极好的在袁家的支持下，突破恒星级活到现在。

    前往神堡星的那些行星级天才们，得到袁至不计成本提供的资源和秘法培养，已经个个都突破宇宙级，少数甚至成为域主中的强者。

    而和袁至同时代，最终决定留在地球的那些行星级，却并不是都能得到这样资源和机会，大部分都敌不过岁月的流逝，悄然而去。

    袁至停下脚步。

    前面，是一座江南园林风格的独家小院。

    ……

    “袁至，你可来了！”

    留着黑色短发，显得精神而又彪悍的罗峰从凉亭中起身，开心的迎了上来。

    旁边，一身黑衣的洪和光头白袍雷神也笑着起身相迎。

    地球人类中，袁至崛起的虽然晚，但成就却极高，短短几千年就已经成为封王不朽。

    并且袁至的战力极强，在域外战场历练的时候，竟然俘获了大量的异族封王不朽作为灵魂奴仆。

    现在，那些灵魂奴仆在乾巫宇宙国和元辰宇宙国守护着地球人类，并为地球人类中的天才们传道授课，这也是地球人类在黑龙山帝国和乾巫宇宙国中发展的迅猛而又强势的重要原因之一。

    即便是乾巫国主麾下，也没有这么多堪称顶尖的封王不朽。

    “罗前辈，洪前辈，雷神前辈。”袁至上前见礼，“好久不见了。”

    这些年，罗峰在初始宇宙中修炼近千年，换算成原始宇宙时间就是将近三千年。目前罗峰已经突破界主，正打算过些年就前往域外战场历练。

    而洪，已经是域主九阶，在巨斧斗武场中地位极高。

    雷神被巨斧斗武场吸收后发展的不错，现在也是域主九阶。

    四人谈笑着到凉亭中坐下，有仆从奉上茶水。

    “今天，我老师混沌城主忽然唤我前去，告诉我说虚拟宇宙公司认为决定停止对地球的租用，将地球归还于我。”罗峰开口，声音平静中带着兴奋，“但混沌城主老师又说，这是由于千星王的原因。”

    他看着袁至，带着疑惑又有着好奇：“袁至，你能说说是什么情况吗？”

    “没什么。”袁至捏起茶杯，轻啜一口，“只是寻到一些际遇，在修炼上有所突破，得到族群重视，所以族群高层决定将家乡还给地球。”

    “突破？”光头雷神是个急性子，他立刻想到一种可能，不由得瞪大眼睛，“袁至，你之前就是封王无敌，难道已经突破到尊者层次了？”

    袁至微笑点头：“也是运气。”

    “那现在我们岂不是得称你为‘千星尊者’了？”雷神哈哈大笑。

    洪在旁边表情依旧淡然，但听到这个消息，也是目露喜色，脸上泛起笑意。

    “哈哈，几位前辈还是叫我袁至就好。”

    袁至笑道。

    他并没有细说自己现在的实力和地位。

    “宇宙尊者，那可是能和乾巫国主这等超级存在平起平坐的真正强者！”雷神兴奋不已，他端起茶杯又放下，“三子，你这里有没有烈酒，给我来一瓶！”

    “当然有。”罗峰笑道，随即招手让守在远处的罗家人去取酒。

    “二弟，淡定。”洪端起茶杯，淡然笑道。

    几人为袁至庆贺了一番，终于回归正题。

    “地球已经回归，我们是否要让那些外星移民全都离开？”罗峰开口，“虚拟宇宙公司租用地球，大量强者都派家族成员进驻地球，其中不乏有宇宙尊者、宇宙之主这样超级存在的家族。他们有许多都想要在地球取得身份居住下来，我身份虽高，但实力太弱，难以拒绝。”

    洪和雷神想了想，也没什么办法，他们现在虽然是五大巨头实力的核心成员，但只算是天才层次的小家伙，基本没什么实质上的影响力。

    三人对视一眼，看向袁至。

    在场的几人中，也只有袁至这位新晋宇宙尊者才有真正的影响力。

    “这事容易。”袁至转动手中茶杯，看着三人，声音淡然坚决，“我这就发邮件，请混沌城主发令让他们都走。”

    “袁至，你能请得动混沌城主？”雷神惊讶。

    “混沌城主对我一向比较照顾。所以我也能说得上几句话。”袁至哈哈笑道。

    他意念一动，一封邮件立刻发出，然后继续与几人讨论地球后面的发展规划。

    “我打算再安排一些封王不朽到地球附近驻守，你们看该如何安排……”

    “那当然好！地球人类的天才筛选培养机制，也得更新一下……”

    几分钟后。

    正在和几人讨论的罗峰神情一动，语气中带着一丝不可思议开口说道：“地球那边传来消息，说外星移民已经开始主动大规模撤离。”

    洪和雷神也纷纷收到在地球的朋友和属下传来的消息。

    “这么快？”

    雷神看向袁至。

    洪也仔细打量袁至，眼中有着一丝好奇。

    他们之中，洪河罗峰都能和宇宙之主说上话，但说话这么管用并且生效这么快，可就不是一般的‘说上话’能解释的了。

    “主要是由于我对族群有所贡献。”袁至解释道，“我得了一些宝物，效果类似‘血洛晶’，对族群作用很大。”

    “类似‘血洛晶’的宝物？”

    三人现在都是人类族群五大巨头势力的核心成员，都知道‘血洛晶’的功用。

    “没错，其中一种名为‘光羽丝’，而另一种名为‘风云醉’。”袁至笑道，“不过，这两种宝物是‘光’、‘风’属性的，并非人人适合——或许对洪前辈和雷神前辈有些效果，对罗前辈你，却远不如使用‘血洛晶’。”

    “哈哈，我有‘血洛晶’就足够了！”

    罗峰开心笑道。

    他现在有九劫秘典这种奇异秘法修炼，生命基因层次极高，又身怀大量与自己身体属性极为契合的‘血洛晶’，根本不愁提升。

    反倒是洪和雷神，他们的身体属性与自己不一样，未必能融合‘血洛晶’。

    罗峰眼中露出精光：“从此后，地球人终于可以安稳发展，又有袁至你这样的超级存在支撑族群，我终于可以放心大胆的向前冲，探寻我的强者之路。”

    袁至微笑，终于放下心来。

    他最担心的，就是地球回归之后，罗峰会放松下来，失去斗志，那样罗峰恐怕很难通过星辰塔的认主试炼。

    现在看来，位面之子的光环仍在。

    ……

    初始宇宙，混沌城。

    表面布满棱形晶体尖刺的宇宙飞船从混沌气流中飞出，停留在混沌城上空。

    袁至离开宇宙飞船，意念探向下方的混沌城。

    宽阔的街道两侧有着一座座修炼居所，居所天台上，那些在混沌城潜修的界主、不朽们的姿势大部分依然和上次来的时候一样，没有什么变化。

    这才是宇宙中强者们修炼的常态，静坐潜修千年万年，才能得到一丝丝收获。

    只有如罗峰这种位面之子，才能得到种种逆天奇遇，以不可思议的速度成长。

    袁至摇了摇头，收起宇宙飞船，飞向自己庄园。

    这次，他来混沌城，一个目的是为了兑换‘鼍流浆’、‘青灵叶’、‘临艮核’和‘赤明焰’这几种宝物。

    另一个目的，则是想向老师斯盖瑞请教一下秘法方面的问题。

    有关斯盖瑞的‘天际’秘法是如何将十种本源法则混合使用的思路和原理。

