    之后两天，陈立都在自己的新地盘忙碌。

    他将城主府的官衙定为“宁远堂”，也就是宁远侯的办公室，今后各地地方官有事禀报的话都会在那里处置，平日里也会留几位近卫把守。

    中央的居住区则作为“宁远侯府”的主体，生活起居都在此处。

    后面的大花园实在太大也太荒废了，想要翻修需要不短的时间，只能慢慢来。

    在孙泰的协助下，侯府很快就招募到了第一批佣人。

    陈立开的酬劳很高，对于底层经济混乱的归云城老百姓而言是个很大的诱惑，报名的人很多。

    他亲自筛选，用信息探查术将每个人的基础信息和相关人物都查看了一番，确定没有问题，品行优良的，才选择录用。

    最后留下了十来个未满二十岁的年轻男女，十来个二三十岁的年轻人，以及几个年纪稍长的中年人。

    这样家里的卫生、饮食等方面，就暂时解决了。

    安全方面，有200名近卫可以调用，暂时也够了。

    三天后，孙泰来报，说各地的地方官已经到齐，就等侯爷吩咐。

    陈立便让所有人到宁远堂等候，自己出门上街绕了一圈，走正大门，进入自己的办公区。

    宁远堂经过打扫和小规模修葺，现在已经变成威严肃穆的模样，陈旧感一扫而空。

    宽敞的公堂之中，此时正有一百多位衣着各异的人在里头排排坐。

    嗯……人实在太多了，没办法安排宴席的那种桌案，只能搬一堆椅子给大家坐。

    孙泰看见陈立来了，朗声道：“宁远侯到，各位肃静。”

    众人纷纷投来目光。

    看到陈立，都不禁有些诧异。

    “好年轻的侯爷，这……二十岁都没有吧？”

    “年纪轻轻就当上了侯爵，怕不是走后门了吧？”

    “你懂个锤子，皇帝的后门那么好走？”

    众人非但没有肃静，反而小声议论了起来。

    陈立身穿爵服，走上宝座，四平八稳的坐下，把宝剑往旁边一放。

    “各位讨论完了吗？”他淡淡开口道。

    他的座位比大厅要高出六个台阶，虽然不如皇帝的龙椅气派，但也很贵，雕工精细，宽敞舒适。

    坐在上面，整个人的气质都上升了一个档次，让人不敢逼视。

    众人一下就安静了。

    陈立满意的点点头，说道：“你们都是云归岛的地方官，关系着此地的民生民事。我乃云归岛领主，今后还需你们辅佐。都先介绍一下自己吧，我先认识认识。”

    语罢指了指前排最左侧的一人，“你先来，然后依次介绍自己。”

    “是。”

    被点到的那人当即依言照做，道：“侯爷，下官本名何奎，是云浦县的县官，在职十一年了。”

    “下官张清，是庞山乡的乡长，在职十八年……”

    “小的沈文龙，是下林村的村长，当了快二十年了。”

    “……”

    众人挨个自报家门，基本都只说姓名和负责的地区。

    不过陈立挨个用信息探查术看过去，却是看见了不少让他皱眉的信息。

    比如这些人的“标签”之中，有不少人都被标记了“贪官”“恶霸”的印象，且括号后面的数字还不算小。

    待得最后一人自我介绍完毕，陈立对于这帮地方官已经了解得差不多了。

    便开口道：“云归岛一郡之地，三个县，十二个乡，一百一十三个村。出了……二十一个不干事的死尸，十八个欺压百姓的恶霸，十三个贪财枉法的官贼……还行，比我想象的好一点。”

    他这话一说出来，大堂之中顿时一片寂静。

    有些贪财比较严重的人，开始意识到情况有些不妙。

    但也有人稳坐不动，丝毫没有害怕的意思。

    “乡、村级别的地方官都是不入品级的，做错事我也就不计较了，免除职务即可。不过县官是朝廷命官，在座的三维不为百姓办事，居然全是大贪，净想着从老百姓和银矿身上捞钱，胆子不小啊。”

    陈立冷笑着道。

    三位县官此刻表情都不大好看。

    他们没想到陈立才刚来云归岛就开始调查他们了，此时看着陈立面色不善的样子，三个人里有两个都坐立不安。

    “侯爷，您……从哪听说的？下官，下官……”

    云浦县的县官慌忙想要解释什么，但支支吾吾了半天也没说出个所以然来。

    “你们那点丑事，随便打听一下就知道了。”

    陈立淡淡的道：“今日在此，我不追究你们以前犯下的过错，但该免除职务的，都会免除。我会另选人才接替你们的位置，被点到名的人回去之后准备好交接工作。”

    随后，便念出了“标签”之中负面形象比较严重的四十多个人。

    等他念完，大堂之中已是一片死寂。

    每一个被念到名字的人，心中都是一凉，没有想到自己那么快就会被革职。

    “孙泰，记下了吗？”

    “侯爷，都记下了。”

    孙泰坐在旁边的小位置上，写了满满一张纸的名单。

    “侯爷，此事我有意见！”

    这时候，有个人忽然站了起来。

    正是第一个发话的云浦县县官何奎。

    “说。”陈立道。

    何奎即将被革职，心中不服，愤愤道：“您是陛下钦封的侯爵，是有您的权利。但下官治理一县之地，没有功劳也有苦劳！今日就凭您一句话，什么理由都不给，就将下官革职！此举……下官不服！”

    “对，我也不服！我们在这里好端端待着，一年年什么事情都没有。你这侯爷刚来就要革职我们，这是什么道理？！”

    “就是啊……正所谓强龙不压地头蛇，咱这……”

    何奎说完，周围顿时有不少人都附和起来。

    当然，更多的人是选择观望，不敢和宁远侯正面叫板。

    听见这些人的话，陈立不由哂笑。

    他拿起放在一旁的宝剑，说道：“何奎，有句话你说对了，侯爵有侯爵的权利。我的权利，就是掌控这座海岛上的一切，包括你们在内。在这里，我想任免谁就任免谁，我想罢免谁就罢免谁，顶撞我的，我便是杀了你，也没人敢多嘴。”

    “还有一句话，你说错了。当官的不存在‘没有功劳也有苦劳’的说法，你在这个位置就是要替老百姓办事的。而你非但不办事，反而处处压榨百姓，巧取豪夺。如此行为，不杀你头已经是我宽容大方了。”

    “还有一点我要提醒你们，别以为自己雇了几个打手，贪了点钱财，有了点资本，就能为所欲为。”

    “我陈某人别的方面不敢自夸，但在杀人这件事上，是从来不会手软的。尤其是地痞恶霸，我杀起来格外舒心。”

    

