    等跨过了大门，王宪良冷漠地扫了一眼阮圆身边的婆子，嘴里吐出一句话，“等会儿自己会领罚。”

    “将他们二人分开囚禁，给我看好了。”交待完便拂袖而去。

    “你这死丫头，尽跟老娘惹麻烦。”那老婆娘腆着笑脸目送王宪良等人进去，转身看向阮圆时脸色已经阴沉了下来，她没好气地啐了一口唾沫，狠狠揪了一把阮圆手臂下方的咯吱肉。

    阮圆疼得眼泪刷一下就出来了。

    “哭什么哭，作这副妖妖娇娇的模样想勾引谁呢。”那老婆子搔首弄姿了一番，这才温吞地瞥了眼郭乾胤，对几名打手说，“老爷之前吩咐了，将他俩关在北边的小院子里，那边有两间房，将他们一人一间关进去。”

    用作软禁的房间陈设十分简单，阮圆被扔在床上，几人就出去了。

    阮圆苦笑了下，感受身上的麻药还没散去，索性闭目养神起来，这一闭眼再睁开发现房内已一片漆黑，显然是到了夜里。

    “吱呀~”门被打开，是个小丫鬟提着一个小食盒进来送饭。

    在阮圆的注视下，油灯在那小丫鬟的手里点燃了，火焰跳动着不时发出噼里啪啦的燃烧声。那小丫鬟怯生生地对阮圆说，“姑娘，你来用些饭吧。”

    “你叫……什么名字，现在是什么时辰了？”刚开口，阮圆就被自己沙哑的嗓子吓了一跳，忍不住剧烈地咳嗽起来，那小丫鬟急忙跑到阮圆身边替她拍背顺气。

    “我……我叫小鱼。”这个叫小鱼的小丫鬟顿了顿，说，“现在已经快过戌时了。”

    阮圆被小鱼搀扶下床，坐在房内的圆桌上。小鱼从食盒里捧出两道菜，还有碗米饭，将筷子塞进阮圆的手里，开心地招呼她，“姑娘，你赶紧吃点。看你脸色这么差应该是饿坏了。”

    阮圆看了眼面前放着一道绿叶菜还有个小炒肉，默默地端起饭碗吃了起来，不多时下去半碗，阮圆才觉得腹中的饥饿去了大半，她看着眼前天真浪漫的小鱼，忍不住问道，“小鱼，你看着好小，怎么跟着他们？”

    小鱼皱起了眉头，阮圆以为自己失言时，却见对方笑了起来。

    小鱼笑着说，“你说的是老爷吧？”

    阮圆点点头。

    小鱼回忆了一下，小声说，“我的爹爹没了，是老爷将我养大的，所以我就一直跟着。”

    阮圆若有所思地敷衍了下，又问道，“那你可见到与我一块儿的男子？大概比我高这么多，长得很是斯文俊俏。”说着阮圆拿手在自己头顶上方比划了个半掌有余的高度。

    “那人就在你隔壁呢。”小鱼指了指阮圆身后的那面墙，阮圆目之所及，见着只有一副字画挂在墙上。

    阮圆心神一震，指甲不由扣紧桌子边缘，她按捺住心绪，继续跟小鱼攀谈着，“小鱼，我是你家老爷的客人，我家就在隔壁，不过我现在身体不适不能走动，你能替我去隔壁传个信吗？”

