    鬼一愣了愣。

    以他对萧逸的了解，萧逸脸上泛着这抹轻笑中，蕴着的，是最极致的杀意。

    但凡让他主上露出这种笑容的，似乎都没几天命可活的了。

    当然，一瞬之间，鬼一又面露狞笑，“主上，我们雷霆一击…？”

    鬼一做了个手刀的动作。

    “不。”萧逸轻笑，“火，反正烧不到我们这来。”

    “且，自然会有人去灭的。”

    “那我们呢？”鬼一疑惑问道。

    “我们？”萧逸轻笑，落到了地面，踩了踩脚下厚重大地。

    鬼一同样落下，面露疑惑之色。

    萧逸轻笑，“所谓水火不容，水盛，则水浇火灭；火盛，则火烧水干。”

    “可你看这大地，何等厚实，何等坚不可摧，却又海纳百川，天之大，地之广尽数包容。”

    “即便水盛，滔天洪流而至，仍可水来土掩，聚土成墙。”

    “即便火盛，滔天之火涌来，仍可火来土阻，聚土成墙。”

    “水来，只是让土更加凝实。”

    “火烧，只是让土更加坚固。”

    “大地之道，誉为最强的守护之道，我而今方才明晓个中真谛。”

    “我懂了。”鬼一猥琐一笑。

    “火，便彻底熄灭在东边大海了。”

    “主上要保证其再无重燃之机。”

    “走吧。”萧逸轻笑，“去做好准备。”

    “我们姑且等个数日。”

    鬼一问道，“主上您不一并回东海吗？”

    萧逸回答道，“你先走一步，做好准备。”

    “我回八殿略作吩咐，这里的邪修之事还要应付。”

    “我马上便会前往东边大海。”

    “好。”鬼一点了点头，御空而离。

    即便萧逸不必明说，他也知晓萧逸的意思，知晓自己该干什么。

    ……

    八殿。

    萧逸召集罢一众主殿主，作下吩咐。

    中域内的邪修祸患，有八殿精锐、八殿第一执法队，以及各地主殿、分殿的配合，加之各地强者的应诏，足够应付了。

    彻底解决也只是时间问题。

    萧逸做的，也只是简单的布局与吩咐，有总殿内的一众主殿主统领事务，足矣。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此而离。

    与此同时。

    总殿主书房内，八位总殿主齐齐嘴角一咧，露出会心笑容。

    “那位水姑娘，败了。”炎殿总殿主得意一笑。

    “不。”猎妖总殿主摇了摇头，“应该说，这一次的小博弈中，她败了。”

    “她沉不住气。”

    风刹总殿主嗤笑一声，“她确实厉害，擅人心，天赋卓绝。”

    “除却圣月宗那个丫头乃是特殊存在外，她称之为炎龙大陆历史以来最出色的天之娇女也不为过。”

    “只可惜，她还是嫩了些。”

    “对比萧逸小子这种身经百战，一路走来皆在无数漩涡、层层困难中闯过来的家伙，她还不够看。”

    洛前辈面容冰冷，“虽不知那小子的魂帝能力为何如此特殊，可以辨本质，有所天地感知。”

    “但，历代魂帝专属于自己的能力，皆有限制。”

    “每次使用，皆有一定消损。”

    “若再拖长些时间，那小子的眼睛会受不住的，便也将彻底拿她水凝寒没辙。”

    修罗总殿主轻笑，“可那位水姑娘终归是怕了，慌了。”

    天机总殿主得意笑道，“你也不想想这小子近一月来何等疯狂。”

    “那等刽子手般的疯狂屠戮，加之鬼魅一般的神出鬼没，二者加起来，足以让任何人胆颤心惊。”

    “自也吓得那姓水的小女娃慌了神，或许说，她不敢赌。”

    药尊总殿主点了点头，“战场，被那小子逼回东边大海，便可免去我们中域生灵涂炭。”

    “接下来，该他亲自在东边大海结束一切了。”

    “哪怕他失了先机，哪怕他未能如那位水姑娘般提前有着大量时间谋划，可他还是将一切算计在内，扭转乾坤。”

    “我们这位接班人，还真是了不起得很。”

    众人，会心一笑。

    ……

    萧逸一路御空，往东边大海疾速而回。

    亦是与此同时。

    大陆，某片古老之地内。

    四周，灵气浓郁惊人，宛若仙境。

    最中心处，四具躺着的尸体，不，那只是四具昏迷的身躯。

    不错，这里是天源地境。

    药君，正在给四位昏迷的天君解决身上的寒霜伤势。

    一旁，无上天君等待着。

    “近一月时间了，还未能治愈吗？”古元天君皱眉问道。

    药君眉头一皱。

    “嘘。”无上天君做了个噤声的手势。

    古元天君等人，同样皱着眉。

    药君沉声道，“四位天君身上的幻道成实，本君奈何不了，恐怕就是真正的药道帝境，也只能束手无策。”

    “但四位天君身上的那股冰霜伤势，老夫再稍费一月左右时间，足可解除。”

    “够了。”无上天君点了点头，面露感激，“能让四位天君免去痛苦，以及昏迷中的肉身受损，即可。”

    “天源地境，不胜感激。”

    药君点了点头，冷眼扫视，“老夫有言在先。”

    “老夫来此，只是因与无上天君往日交情，略施援手。”

    “而非与你们天源地境有什么牵扯。”

    无上天君点了点头，“药君今日相助，我天源地境之后定有厚报。”

    “不必了。”药君摇了摇头，自顾给四位昏迷天君化解寒霜伤势。

    古元天君看了眼无上天君，“无上天君在此作陪吧。”

    “我们另外几人待在这亦是无用。”

    “药君但有所需，但有吩咐，尽管明言，我天源地境会全力满足。”

    药君不语。

    无上天君点了点头。

    古元天君三人，则转身离去。

    ……

    天源地境，某地。

    古元天君，无黑天君，北隐天君三人，自离去后，忽而脸色骤变，脸上写满了凝重。

    “自那位萧逸殿主成长以来，已然改变了无数曾经的定数。”

    “而今，他羽翼愈发丰厚，恐怕再过不多久，便将再难是我们所能控制的因素。”

    古元天君脸色凝重地说着。

    “他是个变数。”北隐天君沉声道。

    无黑天君冷声道，“原本属于这片大陆的格局，被他悉数大乱。”

    “平静不再，定数多改。”

    “而今，连火族与药君也不再愿意站到他的对立面。”

    “这般下去，一切，会失控的。”

    ......

    第一更。