
　　“蛇灵燃殇，万毒归源！”

　　碧绿色的光芒，倾洒而出，将整个水底，映照的尽是绿色。

　　距离蛇女只有半米距离的秦洛昇，首当其冲，瞬间被毒水侵蚀，染上了绿色。

　　“艹！”

　　秦洛昇大惊失色，一股难以言喻的感觉刹那间，盈满全身。

　　毒！

　　剧毒！

　　没吃过猪肉也见过猪跑！

　　这种状况，和网络上描述的中蛇毒，何其相似！

　　更糟糕的是，蛇女的毒，不单单是某一品种毒蛇的毒，而是综合了不知道多少种蛇毒的混合毒，杀伤力极度恐怖！

　　“太大意了！”

　　秦洛昇以绝强的意志力震住，强制自己不晕厥过去，但也只是苦苦支撑，他能感觉到，意识正在快速的消退，逐渐远去，按照这种程度继续下去，最多也就5秒钟，他就会彻底昏迷。

　　而且！

　　身体剧痛，带有麻痹，体温急剧升高如同火烧，……

　　诸多反应，接踵而至！

　　这滋味——

　　太难受了！

　　“冰肌！”

　　猛咬舌尖，秦洛昇恢复了一刹那的清醒，然后，启动技能！

　　霎时！

　　一股磅礴的生命力从体内蜂拥升腾，盈盈白光，脉脉的从毛孔中渗透而出，于身体表面形成了一层薄薄的光膜，看上去，犹如冰雪一样，肌肤雪白，透明光亮，甚至隐约间，能看到体内密密麻麻的血管，“冰肌”之名，实至名归！

　　回来了！

　　全部都回来了！

　　秦洛昇立马从蛇女的剧毒中挣脱出来，身体状态不仅恢复到了巅峰，反而更进一步，正契合了【冰肌】的技能效果！

　　“幻灵迷阵！”

　　逼出蛇毒，秦洛昇毫不犹豫开启【幻灵彩带】的控制技能，瞬间生效，让正准备下毒手的蛇女，立马顿住了动作，陷入幻境当中。

　　“MD，算你命大！”

　　狠狠的将砍进蛇女半边脖子的【盘龙离水】抽出，秦洛昇深深的看了一眼正满脸呆愣迷茫的她，没有丝毫犹豫的转身，迅速撤离。

　　杀蛇，最简单有效的就两种办法：斩掉蛇头，刺穿七寸！

　　斩蛇头，刚刚试过，第一次被蛇发阻挡，第二次被坚硬的骨头阻挡，斩不掉！

　　至于七寸，找不到，即便是找到了，也很难攻破蛇女的防御！

　　原本！

　　在水脉灵珠的帮助下，全歼蛇群，只留下蛇女一个，将不利的主场因素彻底抹除，并且成功的转变为自己的优势。

　　毕竟！

　　蛇女虽然懂水性，但绝不可能与持有水脉灵珠的他相比！

　　这就是优势！

　　要是按部就班的就这么下去的话，哪怕不用强势技能秒杀蛇女，让她暴毙，也能逐渐温水煮青蛙，慢慢将她磨死！

　　只可惜！

　　到底是黄金巅峰的生命体，已经步入“妖”这个境界，又岂能这么简单的被干掉？谁还没个底牌？

　　“能够成长到这个地步，果然没有一个是蠢货！”

　　迅速游离蛇女周边的秦洛昇，回过头去，看着一片绿汪汪的区域，脸色难看到了极点。

　　“还好，蛇女的毒不可能是无限的，而水最具包容性和分解性，没有了她的维持，那片毒域很快就会被净化，主场，还是我的！”

　　秦洛昇感觉庆幸！

　　幸亏是真实战场，要是虚拟模式，在【水脉冲击】技能效果结束后，一切都会被刷新掉，包括这淹没了整个蛇窟的水！天籁小说网

　　但现在，即便没有水脉灵珠的作用，已经出现的这些巨量的水，依旧会存在。换句话说，没有特别意外发生的话，蛇窟将会一直被浸泡，他的主场优势将会一直持续下去。

　　“混蛋！”

　　这时，蛇女从幻境当中清醒了过来，看着已经远离了自己身边，摆脱她废了老大的劲才弄出来的毒域，一阵咬牙切齿。

　　哪怕是生命禁区，哪怕能够毒死神灵，但作用不到敌人身上，纵然再强，也将毫无存在的意义。

　　蛇女头脑很清醒，知道这次交锋她输了一筹，二话没说，直接停止了输送毒液。

　　没有蛇女的维持，萦绕在其身边的毒域被切断了根源，很快就被无处不在的水给分解稀释。

　　“既然你不想舒舒服服的去死，那就别怪我了！”

　　看到蛇女自动撤去毒液，毒域消散，秦洛昇双眼寒芒闪烁，心中杀意沸腾，有了刚才差点翻车的教训，他已经不准备用奇招瞬杀蛇女。

　　蛇女的能力，太过于诡异，与她博弈，很容易就会被欺骗，在不自知的情况下，被带进沟里，入了她的陷阱！

　　若是刚才，秦洛昇还不得不想尽办法奇袭，刀走偏锋，以求秒杀！

　　然而！

　　上过一次当，又岂会愚蠢到第二次掉进坑里？

　　更何况！

　　该着急的是并非是他秦洛昇，而是蛇女！

　　如今水淹蛇窟，是他的主场优势啊！

　　这种状况下，正面进攻，王道打法，才是更加有利的！

　　“开始吧！”

　　深呼吸一口气，秦洛昇左臂一振，顿时，【百战血兵】剑锋红芒绽放，刺鼻难闻的浓稠血腥味，冲入他的鼻腔。

　　“背水一战！”

　　强忍着呕吐的冲动，秦洛昇紧紧握住剑柄，开启了【百战血兵】所附带的极度暴戾的能力！

　　刹那间！

　　【百战血兵】剧烈的抖动了起来，魔兵反噬，还未伤敌，先吞噬宿主，疯狂的从秦洛昇身上攫取生命力！

　　“给我撑住！”

　　秦洛昇双目圆瞪，毫不抵抗，任由【百战血兵】作为！

　　很快！

　　磅礴的生命力被吞噬大半，秦洛昇衰落到了极点，身体都仿佛缩水了一圈，变得干瘪与苍老，形如一个老头。

　　“这就是【血魔】BUFF吗？”

　　秦洛昇邪魅一笑，受到【百战血兵】的影响，他现在心态有些扭曲，并且极度渴望鲜血。

　　“蛇女，你路走窄了啊！”

　　血魔BUFF，攻击力增幅，吸血增幅，攻击距离增加，纵然只有用【百战血兵】攻击才会奏效，但技能被封印的负面效果，也相应的只会出现在左手，右手动用的【盘龙离水】没有增幅，自然也没有限制。

　　“现在，乖乖等死吧！”

　　背水一战增加5米攻击距离，剑气纵横增加2米攻击距离，并且每一次普攻都是剑气，杀伤力极强！

　　7米的超远攻击距离，水下战场优势，又有影子武士的能力保命！

　　蛇女！

　　你拿什么和我斗？

　　“狂攻！”

　　手上【丛林者猎手】光芒轻闪，刹那间，手臂与手腕像是解放了一样，灵活度飙升，这是攻速提升的反应。

　　“斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第109章：背水一战，剑气森然免费阅读。https://xs.23sk.com 