    “沈老板，去给我们弄几个小菜和几壶好酒来……”

    林不凡这边却是瘪了瘪嘴，完全不顾四周的目光，反而是向沈万山开口道：“至于现在这事你放心就算天要塌下来我也给你顶着。”

    “我草……”

    刑战天一听这话，立马向着林不凡叫嚣道：“装，我让你装……等一下我们史帮主过来了。我看你还怎么装？！”

    “闭嘴！！”

    林不凡抬脚直接就踩在了刑战天嘴上道：“别说你们史帮主不过尊者境，就算他是仙王境见到我也得趴下知道吗？！”

    “装，接着装！！”

    刑战天轻蔑的剐了眼林不凡，眼神中挂满了不屑还是不屑道：“仙王境见着你也的趴着。你也不怕说大话闪了舌头。”

    “狗日的东西，你知道仙王境是何等强大的存在吗？你竟敢亵渎真是不知死活……”

    刑战天不屑的瞪了眼林不凡，然后异常轻蔑的嘲讽道：“再说了就你这年龄也不过二十多岁，就算再逆天难道还能成仙？！”

    林不凡被气笑了！！

    刑战天这话真是有些打脸，因为他确实只有二十多岁，可他妈的就是成仙了。

    而且还举世无敌！！

    不过这个话林不凡倒没有说出来，毕竟说出来了也没有人信。

    四周的一众人却是纷纷觉得刑战天说的对，就林不凡这年龄也不过就二十岁。

    确实就算逆天。

    修为还能强到那里去？！

    难道还能比修行了上千年的史万仇强？！

    四周的一众人绝对不会相信，就凭林不凡还能强过史万仇。

    “嘿，这是什么人啊？”

    四周一众人正不屑的望向林不凡之时，醉轩楼门外却是传来了一声怒喝，随后万龙帮帮主史万仇带着一众手下，杀气腾腾的就走进来了道：“竟然敢说出如此狂妄之言。”

    “哼！”

    林不凡冷哼了一声，眸光淡淡的落下万龙帮帮主史万仇道：“话是我说的你有意见？！”

    “我草……”

    万龙帮帮主史万仇一听这话，脸色一沉心中的戾气直接就炸开了。

    他是谁？！

    他可是万龙帮帮主史万仇，修为已经达到了尊者境，在这秦国也算得上是一代高手。

    活了上千年！！

    在秦国还从来没有遇到过像林不凡这么一个人，竟然敢这样对他不敬。

    万龙帮帮主史万仇越想越生气，越想越觉得面子上挂不住，尤其是他刚刚还在外面巡视。

    正受尽无数人崇拜！！

    现在不知道这是哪里冒出来的一个狗东西，竟然敢对他如此不礼敬真是罪该万死。

    “年轻人，你很狂啊！！”

    史万仇强压下心中的怒火，杀气腾腾的盯着林不凡开口道：“在我万龙帮的地盘上。你敢这样跟我史万仇说话。你可知道会有何等悲惨的下场？！”

    “悲惨的下场吗？！”

    林不凡冷眉一笑道：“倒想看看你有何等逆天的手段，竟然敢在这里鱼肉百姓，纵容自己的帮众欺凌弱小。还敢这样大言不惭的跟我说话。”

    “好，好的很……”

    史万仇一听这话，一双眸光直接变得无比森寒起来，身上的杀气也彻底炸开了。

    强大的气势！！

    直压的无数人在后退，随后他伸手紧握一柄煞气滔天的鬼头刀，直接就出现在了他的手里。

    “小兄弟，你小心呀！”

    “史万仇，手中这柄鬼头刀可不简单，乃是一件上乘的宝具，可以杀人于无形。”

    沈万山见史万仇亮出了鬼头刀，眼眸中露出无比恐惧的目光道：“绝对不能让他这把刀砍划破你的身体，要不然他这柄鬼头刀会将你的精血吸食一尽神魂都会被吞噬进去。”

    “哦！！”

    林不凡一听这话，脸上倒露出了一些有兴趣的样子，因为这鬼头刀和他的诛天剑有些像，都是可以吸食别人精血和神魂的器物。

    不过林不凡相信！！

    史万仇手上这把鬼头刀就算再强也不可能强过他的诛天剑，因为他的诛天剑现在已经进化成了一柄仙器。

    “小子，刚才你听到沈万山的话了吗？”

    史万仇这边听到沈万山的话，立马眼眸中就露出了傲然的神情道：“现在我可以给你一个机会，只要你跪在地上向我俯首称臣。我可以考虑饶你一条狗命，要不然我必让你成为我这柄鬼头刀下的亡灵。”

    “哦！”

    “竟然你这么有自信，那我们不如就比试一番，看看我能不能成为你刀下的亡灵？！”

    “嗯！！”

    史万仇神情一震，瞬间脸上露出了狰狞的表情，因为他觉得林不凡这就是找死。

    毕竟秦国所有人都知道！！

    他史万仇除了修为达到了尊者境。还有手上这柄近乎无敌的鬼头刀，而且一般人专门就抵挡不住他这把刀的煞气，眼前这区区蝼蚁竟然敢一而再再而三的挑衅自己。

    那好！！

    就用自己手上这把鬼头刀让他上路！！

    “杀！！”

    史万仇心中落定，抬脚猛踏了一下地面，将其地面踩得龟裂开来，然后目光死死的盯着林不凡，紧紧的握着手中的鬼头刀，对着林不凡就是一刀砍杀了过来。

    “狗东西，你还不死？！”

    见状刑战天直接就恶狠狠的朝林不凡望过来了，四周的一众人也全都看死人一般朝林不凡看过来，似乎马上就可以看到史万仇一刀将林不凡斩杀的画面。

    “小兄弟，小心……”

    沈万山直接吓得尖叫吓道：“快躲开……别让他砍到了你。”

