    第1425章 最高逼格的女人

    说起争宠，紫貂想起了什么，又跳了出来，落到了麒麟王的头颅上，小小迷你精致的模样，跟座下威武霸气的麒麟形成了强烈的反差萌。

    然，紫貂一落下，优雅的在麒麟王的头上走起了小碎步，这举动立时就吓的麒麟王诚惶诚恐起来，四足跪地，尊敬的称呼道：“火云见过九幽大人，你老人家别来无恙啊！”

    紫貂没有发出言语，只是伸出一只小小的爪子见血封喉般的按在了麒麟王的眉心处，又吓的它赶紧求饶起来：“九幽大人饶命，小的躲过这一劫，就立刻滚，绝不碍您的眼！”

    整个太古神山的生物都知道靠近功德圣女能给自己带来莫大的好处。

    可却没有任何一位上位神敢来这白云之上。

    原因很简单，小小紫貂善妒，任何胆敢企图靠近圣女者，皆要死！

    紫貂不可怕，可真身一显化，就足以让整个太古神山都笼罩在被它支配的死亡恐惧中。

    “阿貂，不得吓唬小云云，它现在可是你的小伙伴，你主人我即将离开太古神山前往新世界，要是没有一头像样的坐骑，岂不是被人笑话，你要吓跑了它，你就从我怀中下来当坐骑！”金莲圣女悠悠然的开口。

    此话一出，按在麒麟王眉心处的小小爪子立时就收了回去，比起当圣女的坐骑，哪里有躺在她怀中来的舒服。

    这笔账，它会算！

    此时的紫貂故作犯困的趴在了麒麟王的头上，一双暗藏滔天凶光的小眼睛朝着白云之下一瞥，满是轻蔑！

    砰！

    一道破空声乍起，一片白云下，冲出一位身影，自然是重新杀回来的涂小安。

    涂小安出现在云屋的不远处，一双蛇眸闪烁强烈的精光，无视金莲圣女跟麒麟王，目光蓦然锁定在了那头小小紫貂身上，眼神浑然一眯！

    “给我洞察！”

    叮...！

    “九幽九尾貂，九幽至尊血统，洪荒时代的绝世凶兽，境界高品上位妖神！”

    洞察的数据出现在了涂小安的脑海中，让他微微的一愣！

    洪荒时代的九幽九尾貂？

    九幽至尊血统是什么东东啊，涂小安第一次听说。

    是身负九幽之气么

    涂小安突然一下子想起来了，他并不是第一次见能散发九幽之气的凶物，曾经在人类世界B城，世界蛇烛九阴出世的时候，散发出来的，也正是恐怖的九幽之气，又名幽冥之气。

    聚集了世间的阴气，浊气，邪气，尸气，戾气，毒气，死气，煞气，怒气而成，属于阴间九幽地府特有的恐怖气息。

    故名九幽！

    当今世界，但凡能具备九幽之气的，都是绝代凶物，而且据说具备这种气息的生物，都是拥有不死之身。

    烛九阴那条世界蛇虽然境界不算很高，但是战斗力远超常人，由于还是不死之身，所以连古神都敢刚。

    世界蛇世界树，组成世界树之蛇，看似境界不过五阶神，但却威名远扬，就是因为它们独天独厚，有特殊技能的存在。

    涂小安没想到散发出九幽之气的，还有血统这一说法，应该属于顶级血统一级别，甚至不会逊色鸿蒙血脉血统。

    只是更让涂小安吃惊的是，这九幽九尾貂刚才那一拳，威力超凡，能将他都给一拳轰下去，你告诉我，它是高品上位妖神？

    不应该是巅峰级别吗！

    要知道此时的涂小安体内星图镶刻上了三颗鸿蒙皇晶，战斗力又暴涨了一波，高品上位妖神不足以一拳让他滚蛋，最起码可以抗一抗。

    另外，涂小安已经见过三位高品上位妖神的战斗力，这紫貂明显强悍不少，一拳就把涂小安的自信打没了，你告诉我，这是高品。

    他不服！

    不过话说回来，高品跟高品也是存在差距的，存在战斗力的高低之分。

    “要有一个具体的概念就好了”涂小安暗暗的想。

    就在这时，涂小安脑海中又出现系统的声音：“为了更好让宿主了解，洞察术显化鸿蒙值！”

    “九幽九尾貂，高品上位妖神，鸿蒙值数据3000！”

    三千？

    涂小安诧异起来，按照他之前的理解跟猜测，普通的上位妖神是五百，因为他吞过一头上位的黑虎，就是得了五百鸿蒙值。

    而吞噬中品的蛟人王得到的是一千鸿蒙值。

    那么高品顶多也就二千左右。

    要知道鸿蒙值的量级非常的大，系统如此显化区分，鸿蒙值就等于是战斗力的划分了。

    如果同样的境界，你哪怕就比别人多出一点鸿蒙值的战斗力，基本上就可以决定了一场强者战斗的胜负结果。

    涂小安朝着女人屁股下面坐着的麒麟王丢了一个洞察术，得出了数据是二千一！

    也就是说，麒麟王火云的鸿蒙值战斗力是二千一，而同为高品的九幽九尾貂是三千。

    我嘞了个去，整整多出九百的鸿蒙值。

    看似它们都是高品上位妖神，实则它们之间的差距简直犹如鸿沟一样。

    如果两人对打，恐怕麒麟王会被瞬间秒杀！

    涂小安心中震惊不已，这貂，不是巅峰层次，恐怕也差不多了吧。

    甚至可以说一脚都进去了。

    不得不说，2.0版本的系统很人性化，这手显化鸿蒙值，让涂小安对上位神层次的强者，瞬间清晰。

    嗯...让我看一看这个功德圣女是什么级别。

    涂小安偷摸的朝着金莲圣女丢了一个洞察术，尽量做到知己知彼百战不殆。

    免的不了解情况，又吃一个暗亏。

    “叮...洞察失败！”

    啊？

    涂小安惊呆了，现在还有洞察失败一说？

    他可是上位妖神了，而且系统还更新过，还有什么是系统无法洞察的。

    涂小安觉得就算是古神杵在面前，都能给古神洞察一个底朝天。

    这行走的功德，真是够牌面啊。

    涂小安深深看着优雅坐在麒麟王背上，一只白皙的手抚摸紫貂的圣女，不得不说，这女子的逼格是真的高。

    可谓是天地间最强逼格的女人了。

    绝对找不出第二个！

    一身大功德衍生大气运，怀中一头洪荒绝顶凶物当迷你小宠物，屁股下一头高品上位妖神，还是本身高贵祥瑞的麒麟当坐骑，看着都让人羡慕嫉妒恨。

    世界怎么会有那么爽的女人啊。

    就这样说吧，就算是逍遥子卿那位气运之子在，看到金莲圣女都要羡慕嫉妒起来。

    (本章完)

