    入夜，整个真火派也静了下来，真火殿后面就是门主钟镇南的住处，其下隐藏着一座隐秘的地宫，地宫并不算富丽堂皇，甚至有些森然恐怖。

    钟镇南身着白衣，盘膝坐着，高高在上，在他的面前有两个先天修士正在搏杀，两人都技法达到极限层次，对他们而言，只有杀掉一方才能成为门主的真传弟子。

    终于，其中一方闪躲不及，被一刀削掉头颅，获胜者面露喜色，转身看向钟镇南，可就在他转身的刹那，一只闪烁着绿油油真元光芒的手掌仿佛一只鹰爪般，猛的戳进了他的胸膛！

    噗。

    那先天修士的胸口多了一个血窟窿，他的生命力迅速流逝着，惊骇望着面前的人，满眼的不甘和痛恨，最终定格倒在那里。

    钟镇南握着手中的心脏，面色平和，没有丝毫的煞气和喜色，仿佛只是随手拿了一件东西般波澜不惊，接着从他的袖中爬出了一柄刀…一柄软趴趴的，长着黑漆漆的手脚，刀柄上还有一对淡绿色的眼珠子的刀，那双眼珠下面裂开一条缝隙，爬到钟镇南手中的心脏上吸食起来。

    那颗年轻的先天修士心脏，顿时以一种肉眼可见的速度干瘪下去。

    “先天修士的精血喂养，我的邪元刀刀煞已经逐渐满足不了了。可是要对金丹修士动手，那些修真者又不是蠢货，个个机警的很，宗内修士为我卖命，更不能动，邪王答应给我三颗元婴大妖的心脏，这笔买卖值得。而且大战一旦爆发，那些尸体……”钟镇南一脸平静，想到什么，还微微露出笑容。

    他是在关外长大的，见多了残酷血腥，只要能得到足够力量，牺牲一切都值得。待得手中那软趴趴的刀将一颗心脏吞食干净，似乎意犹未尽，它竟然从钟镇南的袖子里飞了出去，飞到了已经没有了头颅的尸体上，手脚并用直接从其断掉脖颈的伤口处爬了进去……

    待到将那尸体的心脏也吃了之后，噗。这才撕裂尸体胸腔，从中钻了出来，一对幽绿的眸子看向钟镇南，仿佛多了一丝诡异的柔情，咻，这一柄漆黑的刀飞到了钟镇南的手中。

    钟镇南怜惜的抚摸着刀身…就像抚摸着自己的恋人。

    一百年前，他还是情窦初开的少年，少年慕艾，喜欢了当时真火派门主的小女儿，可惜，当时的真火派门主为了让真火派得到朝廷庇护，一心想让自己的女儿嫁给当初的明王为妾，所以发现他们的私情之后，毫不犹豫的废了他，将他扔到了荒山野岭喂野兽，当然…他没死，门主的小女儿对他一往情深，逃了出来，找到了他，他们在山中依偎，同生共死，历经坎坷…那段时间，他很快乐。直到后来，他无意中掉进了一处洞窟，那洞窟，是数千年前一个元婴大邪修的坐化之处，而那元婴大邪修留下的法门，最重要的便是一柄邪元刀。

    邪元刀，要怎么炼制？

    他永远忘不了，野兽环伺的大山里，那少女依偎在他的怀里，看着天边的第一缕阳光升起，和他说：“能和钟郎这样在一起，真好。”

    “好吗？这里没有锦衣玉食，没有下人伺候，说不准，下一刻连命都没了。”

    “好，只要和钟郎在一起，怎么都好，为了钟郎，我死都不怕。”

    少女的话，坚定而让人感动。

    那一刻…钟镇南心动了吗？他心动了，可他不仅有心动，他更有恨，恨当时的真火派，更有野心，要成为人上人。

    情情爱爱…是他的追求吗？

    不是吗！？

    不管是不是，他永远忘不了，当他把邪元刀刺进那少女背后时，少女眼中露出的惊诧和迷茫。

    那一刻，他心痛了，他后悔了，他哭了。

    不过…当看到他眼中留下的眼泪，嘴里发出的懊悔嘶吼，少女却笑了，笑着伸手，擦干了他的眼泪。

    如今，钟镇南成为真火派门主已经近百年，他行事低调，与世无争，性格谦和，不好女色，这么多年，连道侣都没有一个。

    其实他的道侣，一直在他身边。

    他树敌很少，近乎没有敌人。因为他知道，要想活的久，最好的办法就是不树敌，起码…不在明面树敌。

    突然，他手中的刀颤动起来，一双眼眸更是绿光大放。

    “危险？”

    钟镇南一怔。他在他的宗门内，整个真火派在他的经营下，阵法重重，门内金丹修士更有近四十多位，加上他这元婴修士坐镇，怎么会有危险？

    但是他知道，邪元刀不会骗他，危机到来了，且是足以威胁到他生命的大危机！

    ……

    真火派上下四十多位金丹修士，加上阵法，就是灵耀宗联合虎王宗都不可能轻易攻打下来，但是这次他们面对的不是关外修真者，而是朝廷的军卫，且是夏皇亲卫的天策卫。

    三百多名天策卫金丹军卫，身着银白甲衣，仿佛黑夜中的修罗，以迅雷不及掩耳之势进入了真火派，阵法？

    根本来不及激发，就被破了。

    这些护山阵法在徐川这个破尽九星莲台三千五百阵的阵法大家面前，就像是纸糊的一般。

    一个金丹修士正放纵的和自己七个小妾耳鬓厮磨，突然六个身穿银白甲衣的军卫冲了进来，他都来不及反应，神识都没有任何发现，金丹已经破碎，头颅已经分家，而诸多女子个个软趴趴的倒在那里晕死过去。

    同样的一幕幕，发生在真火派的每一个角落，在绝对的单兵实力凌驾以及数量碾压面前。这些个金丹修士没有丝毫反抗余地，尽皆被屠戮一空。

    这是一场没有悬念的屠杀。

    所以当钟镇南疑惑得走出地宫时，瞬间都恍惚了一下，愣愣看着面前的场景，众多身着银白甲衣的金丹军卫驻守在真火派的各处，真火殿内高高坐着一道青衣身影，正冷冷看着他。

    “朝廷军卫？”

    钟镇南瞳孔一缩，接着却瞬间平静了下去。

    “钟镇南。”上方的青衣身影开口：“真火派副门主在何处？”

    徐川问道…同时也打量着这个钟门主，元婴后期修士，他的神识笼罩过去，竟然感觉一片朦胧，而且其神色镇定，气度不凡，甚至比燕飞云那等修士都更胜一筹，心下当即更加慎重起来，他们动手已经够快，可是此刻整个真火派上下修士都尽数被除，独独不见那黑袍。

    难不成还在风源大妖那里？

    徐川结合在古仙潭洞窟内听到的消息，知道黑袍是为邪王联络诸多大妖的。

    钟镇南笑容平和，朝着上方的徐川拱了拱手：“敢问是朝廷哪支军卫，大驾光临我真火派。”

    “钟门主，真火派已经完了。你投靠妖怪，为祸朝廷，今日便是你的死期。”张桐冷喝道。

    徐川也冷冷注视着这位钟门主。

    “投靠妖怪？哈哈，朝廷给不了我要的，妖怪可以给我，各取所需而已。再者…你们来晚了，我真火派完不完未必，峡明关才是已经完了。”钟镇南笑着。

    话刚说完，

    他的体表陡然爆发出浓郁的幽绿真元光芒，一双眼睛也泛着幽幽绿光。

    “还想反抗？”

    方武宁冷哼一声，手中一柄大斧瞬间挥出，周围的诸多军卫也一同出手，天策卫军卫，不是神通有成，就是意境极高，同时出手，普通元婴修士也能拿下！

    而做为其中佼佼者的方武宁斧头一劈，血色的真元撕裂空气，陡然一闪，已经到了钟镇南面前。

    钟镇南神色微变，刚刚他只是心惊……要知道就算是龙腾卫对他真火派动手，也未必能不惊动一丝一毫就彻底控制，直到此刻看到这些军卫动手，这才恍然，这些军卫的实力比龙腾卫强太多了！

    不过他可不是普通元婴修士。冷哼一声，身体表面的白袍陡然飘荡开，浩荡真元爆发，将周围的攻势都尽皆阻挡，同时他袖中飞出了一柄黑色的长刀，那长刀盘旋，猛然一个怒劈！

    唰！！

    黑色长刀劈过空间，瞬间劈在斧头上，方武宁脸色一变，包括扑上去的诸多手持军卫都同时后退一步。

    “统领，这钟镇南的刀好生诡异，竟然让我气血翻腾，无法靠近他。”

    徐川也看着钟镇南手中的那柄长刀，只见那把刀通体乌黑，一道道煞气从刀身上散发而出，将持刀的钟镇南都整个笼罩起来，浓郁的煞气让人不寒而栗，气血沸腾。

    “我来试试。”铁正怒吼一声，一拳轰出，其拳头表面都覆盖一层金光，金光贯穿，威势磅礴浩荡。

    “一起上。”张桐，楚光熊，还有数十位军卫同时冲过去。

    “哼。”只见钟镇南冷哼一声，他手中的黑色长刀一闪，快的众人都看不清，铁正一拳轰过去，钟镇南身影仿佛鬼魅，轻易就闪躲开，接着铁正那修炼了神通的手臂都被撕裂开一条口子，但诡异的是一滴血液都没流淌出来。

    同样冲过去的张桐等人，都没摸到钟镇南的衣角，黑色的刀光“呜呜”呼啸，迫的两人瞬间退开。

    而一刀见血之后，那黑色的长刀煞气仿佛更加浓郁了许多。

    “是邪器！我以前就听说过有邪修给法宝中注入邪灵，随着一些诡异蕴养，法宝也会不断提升。不过能灌注邪灵的法宝炼制都很凶险，而且忌讳颇多，法宝有灵，很容易反噬主人，所以极其少见，没想到这真火派门主竟然有这等法宝……”楚光熊沉声道，同时看着徐川的神情。

    麻烦了！

    这不是和风源大妖斗法，斗两下可以转身走，这是擒拿邪修！

    此刻众多军卫将钟镇南团团围住。

    “都给我滚开！”钟镇南不愿久战，这是关外，是修真者的天下，只要他逃出去，往深山大泽中一钻，朝廷军卫能奈他何？

    心中想着，钟镇南挥动手中的邪元刀，刀煞纵横。打的军卫们只能败退，他们虽然是天策卫军卫，可金丹和元婴根基上的差距就是一道鸿沟，再加上钟镇南有这等邪兵，刀法也是近乎上等意境第四层，军卫们一靠近就受煞气影响，实力更只剩七八成，哪怕悍不畏死，也个个都抛飞。当然，天策卫军卫甲衣的强大防御力，还是让他们个个都还好好的。

    这也是军卫出手的可怕，如果是关外宗门的普通修士，一见钟镇南如此凶威，锐气受挫。当即就退了。

    “就凭你们一群金丹，也想拿下我？”

    钟镇南冷笑着，朝着大殿外冲去。

    “统领…”张桐等人看向徐川。如果这钟镇南逃走，将天策卫已经到边关的消息传播开，那……

    “不管你们是朝廷哪只军卫，峡明关已经完了！哈哈…”钟镇南还大笑着，面上大笑，心中则暗道这支神秘强大的军卫突然出现在这里，这消息定要通知邪王，不然…怕是在控制峡明关时还会有一定的麻烦。

    “你逃不了。”

    一声冷哼响起。

    徐川的左眼眼中一缕黑色火焰升腾，紧紧盯着钟镇南。

    神通「心魔火」！

    钟镇南正往外冲着，突然感觉心头一跳，一种不详的预感冒了出来。顿时钟镇南只感觉全身的血液都仿佛燃烧了起来，血液最集中的地方，就是心脏，钟镇南神识内敛，骇然发现自己的心脏上赫然冒出了一团黑色火焰。那黑色的火焰焚烧着，剧烈的疼痛，让的钟镇南身形猛地一窒。

    “这是…”他神识一扫，瞬间发现了这诡异之事的源头，只见大殿之上徐川的左眼盯着他，隐隐有着黑色火焰升腾！

    “九幽魔眼！？！”

    钟镇南又惊又骇，怒吼一声，对这传说中的神通畏惧莫名，而随着他怒吼，一簇黑色的火苗竟然从他的嘴里冒了出来，极为恐怖，不过下一瞬钟镇南的身体便整个猛地变大一圈，甚至脖颈，脸颊上都浮现出一块块鳞片…

    徐川看着这一幕，想到了当初那个不起眼的“蛇转魔功”。邪修功法诡异，炼体的法门也不少，在关内是禁止的，可是关外就不同了。而且元婴修士保命手段都很多，当初散财修罗爆炸下，火云道人可是整个人都变成火人的！

    银二权更是被活生生耗死。

    钟镇南的身体发生了惊人的变化，仿佛变成了一个人形妖怪，头发都变成墨绿色，眉心更是出现一只绿色的独眼，身体强度骤然提升。体内血液燃烧魔火都硬生生抗住。

    “「九幽魔眼」又如何，你这魔火火候还差的远呢！”钟镇南怒吼着，说的猖狂，他却无比痛苦，体内魔火燃烧，连挥刀都慢了许多。

    周围军士个个眼前一亮，统领还会这等神通？顾不得惊喜，立刻扑上去。

    钟镇南被百位金丹围攻，这样下去，迟早被耗死：“该死，不杀了那青年，今日不好脱身…拼了！”

    轰~~~

    钟镇南的身体猛地膨胀变大，原本身体只是普通人大小，如今却变成了近乎三米高，头上的绿色长发散乱纷飞，覆盖着鳞片的鼻孔里喷着绿色气流。

    这绿色气流弥漫开。

    靠近的军卫个个神色大变。

    “是毒！”

    “后退！”

    “用法宝轰他。”

    众多军卫催动飞剑，长枪，巨锤，长棍……纷乱得轰在钟镇南身上，可是钟镇南不闪不避，硬生生扛着这些法宝，身形如同幻影扑向徐川。

    “保护统领！”张桐急道。

    “闪开！”徐川却大喝一声，同时左眼中的黑色火苗咻的一闪。

    “九幽魔火！”

    圣人血为柴，真元供给！同时徐川指尖一点，一道虚无剑波悄无声息的迸射而出…

    轰…！

    一蓬恐怖的黑色火焰，猛地在钟镇南的身体上燃烧了起来！

    “哈哈。我说过，你这魔火还没到家…嗯？！”

    汹涌的黑色魔火焚烧，他突然呆呆站在那里，眼中有着惊怒之色，因为一道虚无的赤红色剑魂，狠狠刺在了他的魂魄上！

    那是化神层次的一道剑魂！加「小剑仙」称号提升五成威力！

