    一时间。

    　　虔诚的嗓音几如雷鸣响彻整个帝都，甚至让人止不住地头皮发麻。

    　　听到如此震撼的声音。

    　　叶长青登时再次不由得一愣，同时心头再次翻江倒海起来。

    　　他完全没有想到。

    　　在帝都，这位长青圣人竟然有如此之多的信徒。

    　　倘若让这些信徒知道了，自己并非那位长青圣人，届时会是一个什么样的死法？

    　　此人卑鄙无耻，胆敢冒充长青圣人，将其车裂！

    　　此人胆敢亵渎长青圣人，必须要将其五马分尸！

    　　此人简直胆大包天，应该将其吊死在城门之上！

    　　……

    　　一时间。

    　　叶长青脑海中冒出千万种死法，使得他忍不住地头皮发麻，遍体生寒。

    　　叶长青啊叶长青！

    　　你还待在帝都干什么？

    　　你就是和那个长青圣人长得一毛一样，气质也相符，又能怎么样？

    　　没有海岳高深的修为，这么下去迟早要露馅。

    　　还不滚回小池镇，苟起来！

    　　一番深思过后。

    　　叶长青决定了。

    　　只要应付完东澜学宫的这次试课，他就立刻想办法离开帝都，回归小池镇。

    　　对！

    　　就是死，也要死在小池镇。

    　　一时间。

    　　叶长青第一次对小池镇有了如此强烈的归属感。

    　　不过。

    　　此时此刻。

    　　碍于他现在饰演的角色乃是高高在上的长青圣人。

    　　他依旧眼神蓦然，神色平静的伫立在原地，硬着头皮接受无数信徒的顶礼膜拜。

    　　可就在他无意中瞟到跪伏在地的澹台清雪和燕冰心时，心中又不禁如此感慨道。

    　　“叶长青啊叶长青，现在看来，在这个修仙世界，你注定要孤独终老啊！”

    　　……

    　　于此同时。

    　　东澜学宫的一座开阔广场上。

    　　此刻聚集了将近有三千人左右。

    　　除了东澜学宫的弟子和先生，还有长鸣学宫的诸多弟子和先生。

    　　不止如此。

    　　作为大燕古国皇室的老祖宗燕天山，和当今圣上的燕阳年，以及诸多皇亲贵族。

    　　当然。

    　　还有身穿各种素袍的群臣。

    　　显然。

    　　他们也都是前来倾听长青圣人授学的。

    　　要知道。

    　　能够倾听一位行走于世间圣人的授学，这可是一份天大的机缘和福泽。

    　　也足以让他们此生再憾事！

    　　而在此时。

    　　由于东山附近的异象太过于浩荡，使得他们无不满脸狂热，神情激动的朝东山方向望去。

    　　“老祖宗，如此声势浩荡的气象，甚至相比长青庙建成的异象都有过之而无不及，你说叶前辈会不会再次馈赠大燕古国气运？”

    　　伫立在燕天山身后的燕阳年，稍作沉吟，若有所思的问道。

    　　闻声。

    　　燕天山眉头轻皱，双眼微闭，然后开始仔细感应着什么。

    　　过了两个呼吸。

    　　燕天山缓缓睁开眼睛，点头道：“不错，的确又馈赠了诸多气运。”

    　　燕天山此话一出。

    　　燕阳年的脸上登时布满了惊喜之色。

    　　这时。

    　　一个宁静而神秘的声音传来。

    　　似是从远方传来，却清晰的在众人耳畔响起。

    　　“置酒高堂，悲歌临觞，人寿几何，逝如朝霜，时无重至……”

    　　霎时间。

    　　广场上的数千人几乎同时闻声色变，脸上布满了匪夷所思，忍不住地面面相觑。

    　　因为随着这个神秘的声音在他们的耳畔响起，他们的心境登时平复下来。

    　　而且。

    　　有一种醍醐灌顶的神异感受，像是被某位无上的存在点化。

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思了！

    　　就在下一刻。

    　　“学生参拜长青圣人。”

    　　随着长鸣学宫的大学问家，并受过叶长青指点的王墨跪伏在地，并如此高喊。

    　　一时间。

    　　偌大的广场上。

    　　数千人几如潮起潮落一般，无一不是满怀虔诚跪伏在地面上，画面尤为壮观。

    　　最末。

    　　饶是燕天山和燕阳年，以及诸多皇亲贵族和朝中重臣也纷纷虔诚的跪伏在地。

    　　另一边。

    　　传闻那位行走于世间的长青圣人，今日会在东澜学宫授学。

    　　因此。

    　　今日的清风落月阁难道显得有些冷清。

    　　一裘锦缎血凤长裙的慕容丽珠，光着脚伫立在顶楼的栏杆前。

    　　站在她身后的，则是体态丰腴，几如人间尤物一般的柳如烟。

    　　柳如烟若有所思的看着慕容丽珠。

    　　不知道什么原因，自从慕容丽珠这两日回来后，纵使一副郁郁寡欢的样子。

    　　阁主在离开的那两日都到底经历了什么？

    　　以她的性子不应该这样的啊。

    　　就这样。

    　　两人静默许久。

    　　最后。

    　　柳如烟不禁狐疑问道：“阁主，您之前见到那位叶先生了？”

    　　话音落下。

    　　慕容丽珠并未回应，柳如烟也就不敢再继续多问了。

    　　过了小半柱香的时间。

    　　慕容丽珠收回视线，转身对着柳如烟，淡声问道：“如烟，我是不是不应该去见他？”

    　　呃？

    　　柳如烟怔然一愣。

    　　阁主这是什么意思？

    　　难道离开的这几日一直跟那位叶先生在一起？

    　　不止如此。

    　　自从回来之后，就变得郁郁寡欢，难道还动心了？

    　　曾经的柳如烟乃是一介风尘女子，对于男女这些事，自然是深谙不已。

    　　慕容丽珠虽说身份斐然，而且年纪轻轻，便已经是化神境的修为，就是纵观古今也难出其右。

    　　可即便如此又如何？

    　　而且。

    　　正因为慕容丽珠太过于耀眼，从而也使得她心气极高，就是那些所谓的天骄男子也根本入不了她的法眼。

    　　故此，现在的她对于男女之事，就如同一个懵懂少女。

    　　想到这里。

    　　柳如烟妩媚笑道：“阁主，您觉得……那位叶先生配不上你？”

    　　配不上？

    　　慕容丽珠怔然一愣，然后嘴角泛起一丝酸涩的笑意。

    　　那可是一位无上的存在！

    　　她虽说算是一代天之骄女，并且出身慕容古族，可在那样的存在面前，又算得了什么？

    　　稍作犹豫。

    　　慕容丽珠摇了摇头，吐气如兰道：“那样无上的存在，又怎么会配不上我？”

    　　动心了！

    　　这是真的动心了！

    　　柳如烟眼底闪过一抹亮光，转身又不禁微微动容。

    　　像阁主这般的天之骄女，都称之为无上的存在，那这位叶先生到底是什么样的存在啊！

    　　就在这时。

    　　陆奇匆匆出现在楼梯方向。

    　　“阁主，那位长青圣人真的现世了。”

    　　陆奇匆匆来到慕容丽珠的身前，恭敬道。

    　　慕容丽珠点头道：“既然如此的话，你们二人便随我去一趟东澜学宫吧。”

    　　“诺！”

    　　柳如烟和陆奇同时应声道。

    　　……

    　　东山之下。

    　　一裘雪白长袍的叶长青，面容表情，几如谪仙一般，负手伫立在哪里，接受无数信徒的顶礼膜拜。

    　　等到他将那首诗诵完，整条街道已然是鸦雀无声。

    　　就这样。

    　　过了片刻。

    　　他又绝对只是向这位长青圣人的信徒诵一首诗，显然少了一丝逼格。

    　　想到这里。

    　　他稍微酝酿了一下措辞，又道。

    　　“吾名长青，诵我真名者。可驱邪禳灾。”

    　　“吾名长青，诵我真名者，不临三灾九难。”

    　　“吾名长青，诵我真名者，轮回中得见永生。”

    　　“……”?

