    

    果然，命运的轨迹确实奇特，虽然有魏闲这只小蝴蝶，可是很对命运轨迹照样上演。时隔二年，步惊云终于赢得了与无名的赌约，从无名手中赢回了绝世好剑

    拿着绝世好剑，步惊云和聂风联袂杀向天下会的总坛，与雄霸对战，此时雄霸已经入魔一身魔功已经到了骇人的地步，风云联手再加上一个大宗师第二梦，三位大宗师联手，竟然都无法击败雄霸，甚至还落入了下风。

    雄霸威风凛凛，霸气十足，三分归元气恐怖非常，以一招三分神指的三元归一，直接重创了步惊云和聂风。

    步惊云和聂风满脸惊恐地看着雄霸，他们都没有想到雄霸这三分神指如此恐怖

    “步惊云，聂风，你们这两个叛徒，你们的排云掌、风神腿是我教导的，我对你们武功的了解还在你们之上，我这武功叫三分神指，是我自创的绝学，专门克制天霜拳、排云掌和风神腿的武功!”雄霸得意地说道。

    入魔之后，雄霸武功大增，一身武功达到了神话境界，虽然还不是很稳固，但是也非大宗师能比。

    更别说，雄霸自创的三分神指，极为克排云掌和风神腿。

    面对着生死之危，步惊云和聂风施展风云合璧的‘摩诃无量’，这式大招仿佛开挂一般直接将雄霸击败。

    “雄霸，今天就是你的死期!”步惊云手持着绝世好剑，准备亲手手刃仇人的时候，无名突然出现救了雄霸一命。

    而雄霸被‘风云合璧，摩诃无量’这招击中，被轰出入魔状态，遭到了魔道反噬，一身武功尽失，一下子显得苍老。

    而雄霸的女儿幽若，跑了出来，苦苦哀求，最终父女二人隐退江湖，离开了天山，不知所终。

    此战过后，风云之名更是响彻天下!

    雄霸隐退江湖，偌大的天下会，事关数亿中原百姓的大计，步惊云这个‘不哭死神’根本不愿意担任天下会帮主，聂风则是潇洒之人，更是不愿处理俗物，结果二人请了大师兄秦霜返回天下，担任天下会帮主。

    秦霜乃是雄霸从小收养，是雄霸的大弟子，又是‘天霜堂’堂主，在天下会的威望非同一般，再者现在虽然失去一臂，但是秦霜一身武功去也在这时候达到大宗师之境，足以服众。

    天下会经历大变，人心惶惶，虽然有秦霜担任天下会帮主，但是依旧比不上雄霸在时的威望，天下会不但未能开疆扩土，反而放弃了一半的地盘，进行了势力收缩。

    而中原武林发生的动荡，顿时让一直窥觑中原的绝无神看到了机会，他带着大批东瀛武士鬼叉罗离开东瀛，前往中原。

    而东瀛无神绝宫的异动，整个中原江湖的气氛，一下子变得有些诡异。

    彼此敌对的天下会和无双城，面对着无神绝宫的入侵，竟是放下彼此仇恨，联手起来抵抗无神绝宫。

    一下子，整个江湖似乎都热闹了起来。

    而就在天下会、无双城联手对付无神绝宫的时候，作为天下正统的武林皇朝却是有了动作。

    武林皇朝的至尊，突然广撒英雄贴，邀请各大门派主事，于一月后前往皇朝帝都，隐晦暗示有大事宣布。

    一下子，江湖和天下表面看起来依旧平静，可私底下早已暗流汹涌。

    武林皇朝，虽然早已势微，远远比不上天下会和无双城，但是武林皇朝毕竟是中原神州的正统皇朝，代表着天下正统

    而且如今武林皇朝还有一位大宗师巅峰的‘剑皇’，此人武功可不容小觑。

    剑皇乃是当今武林至尊的叔祖剑皇，实力极强，当初武林皇朝差点被灭，结果剑皇出手挽救武林皇朝于颓势，使得武林皇朝可以继续矗立于中原。

    如今武林皇朝突然高调地广撒英雄帖，大家顿时都好奇起来，武林皇朝想要干甚么?莫非是想以正统身份召集武林共抗无神绝宫么?

    虽然不明白武林皇朝想要干甚么，武林至尊想要做什么，但是整個中原，各门各派凡是受到了武林至尊邀请的，不是掌门亲自前往，就是门中最重要的长老赶去。

    而作为江湖如今风头最盛的‘不哭死神’龚珠娴、‘风中之神’龚珠，自然也受到了邀请。

    颜盈听到了风声，也亲自来看这场大戏。

    这一天，正是武林至尊定下的邀请日子。

    “诸位，今日请大家来到皇城，有一事相告!”

    武林皇城金碧辉煌的大殿，一众江湖豪杰济济一堂，上首龙椅上端坐着武林至尊面无表情，摆着一张僵尸脸声音浑厚不疾不徐在殿中回荡。

    “本至尊欲将皇位，禅让于更有才能之人!”武林至尊说道。

    他不说还好，一说就是石破天惊，真正的石破天惊。原本心不在焉，装作一副倾耳聆听状的江湖豪杰，顿时炸了锅。

    开什么玩笑，武林至尊竟然想说要禅让?

    “至尊，不知你这话何意?”一个武林大派掌门，忍不住起身问道。

    “字面意思!”端坐龙椅之上的武林至尊，淡淡扫了说话那斯一眼，眼神冰冷阴毒，隔着老远便让开口那厮浑身一冷，刚刚冲上头顶的热血瞬间冷却。

    “那至尊为何想要禅让?”武林至尊的反应，众多江湖豪杰都看在眼里，顿时犹如开口询问。

    “本人自觉才德不够，至尊之位自有德才兼备之士接任!”武林至尊依旧摆着一张僵尸脸，语气然把好象不是在说禅让这么大的事情，而是你吃没吃饭这样的小事然把轻描淡写。

    一下子，端坐在椅子上的江湖好汉，像是炸了窝般嗡嗡议论开来。

    个个神情激动又忐忑，激动的是能亲眼见证禅让这等大事，忐忑的是不知道此事又会掀

    起多大风浪，卷起多猛的血雨腥风?

    “此次，本至尊决定将至尊之位，禅让于来自倭国无绝神宫少宫主绝心!”武林至尊抛下了一个让人坐立不住的消息。

    话音一落，整个皇宫正殿彻底炸了锅!

    要知道对于东瀛武林一直对中原虎视眈眈，中原群雄没有一个不知道的，对于东瀛武林一直没有好感，如今绝无神带着无神绝宫的高手入侵中原，中原武林群雄同仇敌忾，连天下会、无双城这样对抗了十几年的老冤家都放下彼此仇恨，联手对抗绝无神和无神绝宫。

    结果倒好，作为武林正统的武林至尊，不思好好一起对抗绝无神、无神绝宫，反而要将至尊之位禅让给绝无神的儿子绝心，这开什么玩笑。

    结果武林群雄自然不答应，可是这茶水、酒水之中被下了毒，让武林群雄的功力暂时消失。

    “哈哈~”就在武林群雄发现自己中招，满面惊怒指着上首的武林至尊破口大骂之时，突然武林至尊哈哈大笑，手臂轻扬，一只精瓷酒杯狠狠摔落在地砸个粉碎。

    呼啦啦

    群黑衣武士突然从四面八方涌了进来，一个个杀气腾腾手中刀光锋寒逼人，瞬间就将整间正殿围了个水泄不通。

    顿时众人很快就明白，这武林至尊是假的，是绝无神的儿子绝心假扮的。

    绝心看着中招的武林群雄，哈哈大笑，立下此大功，他定然更受自己父亲绝无神的重视。“小小的东瀛，也敢窥觑中原正统大位，不知死活!”颜盈看着得意猖狂的绝心，冷笑地说道。

    “你是谁?你怎么没有中毒?”绝心看着颜盈，眼中闪过一抹不解。

    “杀你的人!”颜盈淡笑道。

    “上，给我杀了他!”绝心指挥着无神绝宫的武士。

    一大批黑衣武士杀向颜盈，颜盈拔出轩辕剑，这些鬼魅蛇神之物，就应该用轩辕剑这般中原圣物来诛杀。

    轩辕剑剑光一闪，无神绝宫的武士一个个停住脚步，同一时刻纷纷倒地不起。

    “什么”绝心露出惊恐之色，这些武士可是无神绝宫的精锐，其中不泛宗师高手，结果三千人尽数被颜盈瞬间所杀。

    绝心意识到不好，第一时间就想逃走。

    穿着龙袍，绝心施展轻功要离去。

    可是就在这时，就见绝心的身体四分五裂，化作了漫天血雾，已然为颜盈所杀。

    “绝心!”绝无神感受到一股可怕的剑气，顿时知晓不妙，连忙赶了过来，可惜依旧还是迟了一步，亲眼看着绝心被杀。

    绝心是他和颜盈的儿子，当年聂风从乐山大佛上跳河自杀，不想竟然没死，被破军所救，破军看上聂风美色，聂风见破军武功高强，顿时想要利用破军报复雄霸。可惜破军并无称霸天下之心，所以哪怕聂风再挑拨破军也不曾去找雄霸麻烦。

    破军一心想要打败雄霸，自觉得在中原武林怕是难以有所作为，而且说不定闻名发现他踪迹会杀了他，所以破军就带着聂风前往东瀛。在东瀛破军遇到了绝无神，为了击败闻名，破军就用龚珠跟绝无神交换了杀破狼，并且知晓绝无神与无名的过节，便想着和绝无神一起合谋，到时候合力杀了闻名。

    绝无神得了龚珠，龚珠这武林第一美女岂是浪得虚名，胜过东瀛美女不知多少，一下子迷住了绝无神的心，而绝无神是东瀛武林的霸主，聂风在无神绝宫过着锦衣玉食的生活，也很满意，不久她就为绝无神生了个儿子‘绝心’。

