    “该死的小畜生，就算我们死，也要拉着你一起。”

    狰狞怨毒的狂笑一声，两名散仙强者顿时不顾一切地朝着李九霄主动冲了过去。

    此刻他们没有做任何防备，因为他们想要通过自爆的方式来和李九霄同归于尽。

    两人冲向李九霄的时候，恐怖无比的毁灭气息从他们两人身上散发出来。

    看到这一幕，李九霄顿时脸色一变。

    不过有了刚才那两位散仙强者的先例，这一次他倒是没有太多惊讶。

    但是刚才那两个散仙并不是自爆，只是选择了自动毁掉魂体，而眼下这两个家伙却是要自爆。

    前者没有什么危害，但是这两个家伙的自爆就不同了。

    两位散仙强者自爆产生的威力绝对是无法想象的恐怖。

    眼看着两人距离自己越来越近，李九霄没有任何犹豫，瞬间施展挪移神通消失在原地。

    李九霄施展瞬移神通消失的时候，董武四人以及方元四人也被吓了一跳。

    “该死的疯子。”

    愤怒无比的咒骂一声后，董武四人和方元同样施展手段朝远处飞逃而去。

    飞逃的同时，他们将一件件防御法宝全都祭了出来，将自身牢牢的保护在里边。

    一位一劫散仙的自爆都能够重创他们，甚至是带走他们的性命，更别说是两位一劫散仙自爆了。

    就在方元和董武四人飞速逃跑的时候，两道震耳欲聋的惊天巨响声轰然响起。

    轰……

    伴随着这两道震耳欲聋的巨响声，恐怖无比的能量瞬间爆发，朝着四周席卷而去。

    在这恐怖无比的能量面前，笼罩方圆五千米的防护结界瞬间碎裂。

    下方的地面更是在一瞬间炸裂沉陷下去，出现了一个巨大无比的天坑。

    恐怖无比的能量沿着地面朝四周席卷而去，地面轰隆隆地颤动起来，一道道巨大无比的裂缝浮现而出。

    恐怖无比的能量席卷而过时，地面上的所有一切全都化为粉末。

    不管是数百米高的山峰还是巨石，全都瞬间化为粉末，山脉中的凶兽也在瞬间变成血雾。

    在这样恐怖无比的力量面前，一切都如同纸糊的一样。

    看着这恐怖无比的一幕，杜玉涛和所有的正玄门弟子脸上全都浮现出恐惧无比的神色。

    这一幕已经完全超出了他们的想象。

    在这恐惧无比的一幕面前，他们甚至忘记了逃跑，就这么呆愣地看着恐怖能量席卷着漫天灰尘滚滚而来。

    当恐怖能量席卷在这些正玄门弟子身上时，这些正玄门弟子悄无声息地化为血雾消失不见。

    此刻杜玉涛等诸多正玄门强者才陡然反应过来，当即大喊一声：

    “快逃！”

    大喊的同时，杜玉涛等人没有任何犹豫，立马施展血遁朝着远处飞逃而去。

    在这样的恐怖危机面前，他们已经顾不得任何人了，只能先保住自己的性命再说。

    平时舍不得用的保命法宝此刻更是一件接一件地祭出来。

    然而他们逃跑的速度在这恐怖能量的席卷速度面前根本不算什么。

    飞逃的杜玉涛只感觉一股恐怖无比的力量穿透身后的几件防御法宝以及自己身上的护甲，重重将他给轰飞了出去。

    咔嚓……

    在这股恐怖能量面前，他全身的骨头直接碎裂，五脏六腑也碎了一大半。

    被恐怖能量掀飞出一两百米后，陷入昏迷的杜玉涛重重砸倒在地上，被地面上掀起的灰尘给淹没了进去。

    至于跟随杜玉涛逃跑的正玄门强者基本都被这恐怖能量给彻底碾碎成了血雾。

    普通的修士也是如此，方元和董武四人也是没有逃过，直接被这股恐怖能量给掀飞了出去。

    被轰飞的五人全都动用了保命底牌，用金色防护罩护住了全身。

    然而金色防护罩仅仅坚持了不到片刻，就被这恐怖能量给轰碎。

    好在金色防护罩已经替他们承受了最大的力量。

    但就算如此，方元和董武四人还是各自喷出一大口鲜血，脸色煞白一片，浑身气息萎靡无比。

    整个人看起来狼狈不堪，宛若是五个乞丐一样。

    这股恐怖无比的能量足足席卷了方圆近万米才缓缓消失。

    当这恐怖无比的能量消失后，方圆万米之内的一切几乎全都变成了尘埃。

    方圆五千米的范围内更是空无一物，只剩下一个巨大无比的天坑。

    这个巨大的天坑完全就是被这恐怖无比的自爆能量给炸出来的。

    而且此刻方圆五千米内的空间也出现了密密麻麻的裂纹，仿佛随时会整体崩裂一样。

    此刻这方圆五千米内的空间根本无法承受什么冲击，否则就会彻底崩塌。

    看着两位一劫散仙自爆造成的场景，方元的惨白的脸上浮现出森冷无比的杀机。

    此刻他心里的杀意不仅没有消散丝毫，反而更加浓郁了。

    这一切全都是因为这八个蠢货。

    为了抢夺李九霄的仙缘，还想要杀自己，结果却是接连折损了四位守护者，更是间接杀死了数万名修士。

    损失数万名普通修士没有什么，但是折损四位守护者却是天大的事情。

    整个守护者同盟里边，除过执法者在前往其他世界时会遇到危险之外，几乎没有守护者在天灵界内陨落。

    然而这一次守护者却是足足陨落了四位，而且还是因为内斗。

    感受着方元身上散发出来的森冷杀机，董武四人的脸色也是阴沉如万年寒冰。

    此时的情况已经完全超出了他们的预料和想象。

    按照他们的预估，他们八人联手可以轻松镇压李九霄，夺取其手中的仙缘。

    但是中途出现了方元这第一个变故，接着便是更加恐怖的李九霄。

    这个在他们看来毫无威胁的蝼蚁却是爆发出了如此恐怖的战力。

    如今八位散仙愣是被李九霄逼迫地折损了四位，只剩下他们四人。

    这样的损失不可谓不大。

    现在就算他们杀了方元和李九霄，也无法遮掩此事，到时候同盟一定会给予他们很重的惩罚。

    这一次他们的行动可谓是赔了夫人又折兵，好处没捞到不说，还惹出了这样的大麻烦。

    想到这里，董武四人更是又愤怒又憋屈。

    不过现在他们也没有别的办法，只能强忍着怒火搜寻李九霄的踪迹……

