    邵连山的意思秦远很明白，磨炼不够完美，沉淀不够厚重，留有很多遗憾，贸然进入下一个境界，会造成一些不可挽回的后果。

    　　现在也许看不出来，但是将来必受其害，甚至会制约日后的发展。

    　　秦远苦笑一声，道：“这我都知道，但是人在江湖身不由己，不去那里，我将十分被动，去了那里，没有实力保证，我会更加被动，所以……”秦远眼睛蓦地一亮，看着邵连山，道：“难道邵老师有办法不成？”

    　　邵连山笑了笑，端起茶杯，吹走上面的一层浮茶，笑了笑，道：“若是没有办法，我为何来找你？”

    　　“请邵老师指点。”秦远大喜过望。

    　　邵连山仿佛早就在等秦远这话，微微点头，伸手在空中画了一个圆圈，秦远目瞪口呆地看到一扇古朴大门凭空而出，立在他面前。

    　　那是一扇青铜大门，门上雕刻荒古猛兽，大腹貔貅，吐火烛龙，凶恶玄鸟等等，充满了古朴气息，仿佛存在千百年。

    　　邵连山起身，随手将大门推开，里面射出万丈光芒，刺眼夺目，邵连山站在光芒之中，回首笑道：“走吧，还犹豫什么？”

    　　秦远连忙起身，跟在他身后一起踏入那扇大门之中。

    　　门内流光溢彩，无数道光线仿佛亘古流逝的恒星般在秦远身边划过，到处都是光，到处都是线条，他只觉头晕目眩，似是被一个巨大旋涡卷入，旋转翻腾，片刻之后，终于脚踏实地。

    　　他的脚下是一片赤红色的大地，砂石延绵密布，一望无际，直达天边，天上两轮骄阳悬于当中，流火而下，似是这片大地的赤红之色便是被那骄阳炙烤而出。

    　　秦远落在地上，膝盖一弯，差点摔倒，似是有一双大手压着他的肩头，将其使劲往地下按压，他很快便注意到，这里的重力极大，是地球上的十倍有余。

    　　“邵老师，这是哪里？”秦远惊讶问道。

    　　邵连山蹲在地上，捡起一块锋利的石块，如抚摸情人一般，手指在粗粝的石面温柔划过，听到秦远的话，将石块放回原处，道：“一个美丽的世界。”

    　　“……”

    　　秦远打量四周，除了苍茫荒凉之外，实在找不出任何美丽之处，目之所及，无一生灵，花草树木，飞鸟虫鱼皆无，甚至连半滴水都没有看到。

    　　他深吸一口气，双鼻之中火热，肺部灼烫，这里燥热的空气并不能给他这种感觉，而是狂暴的灵力让他感觉十分不适应。

    　　“这里的空气中充满了混乱的灵气粒子，比地球上要狂躁的多，但是也有好处，它们比地上的灵气更加细腻与强大，你若吸收，便会填补一部分曾经的遗漏。”

    　　邵连山看着秦远，忽然笑了起来，秦远敏感的感觉他很是不怀好意，接下来的话也让秦远一下子炸毛，“你得到了辛午的传承，很不错，但辛午只是地理大家，在修为磨炼方面，无人传承教导，自行摸索，难免出现纰漏。”

    　　秦远一下子怔住，嘴巴张的老大，像是一条上了岸等死的鱼，好半晌之后才期期艾艾道：“您，您认识辛午？”

    　　“有过一些交情，探讨过地理点龙。”邵连山摘下眼镜，从前面的兜里掏出一块老旧眼镜布，一边擦着眼睛一边随意说道。

    　　秦远搜肠孤独，愣是没有从辛午的记忆中找到邵连山的身影，与他交流地理点龙的人很多，但是跟邵连山有所相似的却是一个都没有。

    　　“好啦，不提那些陈年往事，只要记得我不会害你便成。”邵连山笑眯眯说道。

    　　接下来，邵连山传给了秦远一段功法，名叫“先天一气混元功”，在吸收灵力方面还要胜过地师真经，秦远大喜过望，体悟半日，便将这先天一气混元功摸透几分，可以自由的吸纳这片天地中的混乱的灵力，消除其狂暴属性，再以地师真经的运转法门，融合到身体之中。

    　　他发现这里的灵力的确如邵连山所讲，更加细腻与厚实，他的骨骼与筋肉中的灵力在地球上本已经饱和，可是此地的灵力竟是能够再次沁入，使其肉身强度继续增加。

    　　“管哥是不是常来这里？”秦远看着不远处一些散乱的痕迹，好奇问道。

    　　邵连山笑道：“嗯，陆小观每次来这里都是苦大仇深，完全体会不到我这个当老师的良苦用心，希望你别跟他一样。”

    　　秦远回想起陆小观每次谈及邵老师的神情，心中升起一股不好的预感。

    　　“读万卷书，还要行万里路，更要识万种人，这修行也一样，只是吞吐灵力便会落了下乘，实践才能出真知，这里有三头蛮兽，你尽全力攻击，但禁用武器，什么时候击败它们，什么时候便算你过了第一关。”

    　　邵连山食指弹动，飞落三个光点，光点落在地上，三头狰狞巨兽拔地而起，一条斑斓巨蟒，一只生有独角的吊睛猛虎，一只双头飞鸟。

    　　它们并非真实，而是由泥土组成，行走之间还有砂石落地，但凶相毕露，僵硬的眼睛瞪着秦远，十分凶残，哪怕石头做成，也像是视其为猎物。

    　　“好！”

    　　秦远高叫一声，迎着那头独角猛虎，便冲了上去，既然是与兽类交战，那最好的便是使用伏虎拳，双拳生风，快到只见虚影。

    　　秦远的拳头如雨点般打在那独角猛虎头部，大片砂石飞溅，猛虎抬爪扑杀，秦远腰腹发力，凌空翻身，就要跃到它的一侧，而它身边的那条大蛇也在此时扑来，秦远陡然矮身，钻进猛虎腹下，双腿蹬在它的腹部，又是大片砂石落下，大蛇继续追击，秦远则是闪到了猛虎一侧，而就在这时，猛虎的一只爪蹬在了秦远胸口，将其踢飞出去。

    　　“唳！”

    　　天空大鸟扑下，双爪抓向秦远双肩，同时长长的鸟喙直啄他的脑袋。

    　　若是被啄实，定然头骨破裂而亡！

    　　好在秦远早就防备着这头怪鸟，双拳如蛟龙出水，陨石一般，狠狠砸在它的双爪之上，直接将其双足砸断！

    　　……

    　　一人三兽~交战的如火如荼，险象环生，邵连山坐在一块石头上，也不见从哪里取出，一方茶几一壶清茶便出现在眼前，悠然自得的看着秦远。

    　　半个小时之后，秦远筋疲力竭地爬了过来，伤痕累累，鲜血染透衣衫，双臂颤抖，双腿打摆子，已经耗尽了力气。

    　　而那三只巨兽也没落得好下场，缺一块少一块，匍匐在地，四周砂石不断向其滚动，弥补在它们被其秦远打碎的伤口之上。

    　　邵连山递给秦远一杯茶水说道：“嗯，不错，比陆小观强一些，换成是他，已经死了三次了。”

    　　秦远刚刚喝下半口，茶水便化作三条水柱，从嘴巴和鼻子里喷射出来，“咳咳，啥，会死人？”

    　　邵连山笑道：“有生便有死，最正常不过，不是还有我在吗，只要你有半口气，我还是能救活的。不过你要保护好头部，一旦脑袋被打碎，我想要救你还是很麻烦的，说不定会跟胡小仙一样。”

    　　“……”

    　　秦远总算知晓为何陆小观一提起邵连山总是脑袋大上一圈了，这也太特么吓人了。

    　　“别用那种表情看我，你只有十分钟休息时间！”

    　　“……”

    　　十分钟之后，秦远抖擞精神，再次与那三头蛮兽战在一起，不过这次他学聪明了，抓住大蛇的尾巴，使劲吃奶力气摔打，将其当成鞭子，攻击猛虎，攻击怪鸟。

    　　又是半个小时，大蛇只剩下一只脑袋，猛虎被其拦腰打断，怪鸟折断了一只翅膀，而秦远再次带着满身伤痕与鲜血爬了过来。

    　　“这次只有五分钟休息时间。”

    　　“邵老师，我就算不被它们杀死，也会被累死。”

    　　“潜力是如何被压榨出来的？越是绝境，越是成长快速，你在黄城市这种小地方可以叱咤风云，但是到了外面，碰上一些大门大派的弟子，便只能当成垫脚石，你愿意那时候没命，还是愿意现在没命？”

    　　“……”

    　　五分钟之后，秦远再次与不知疲倦的三头蛮兽拼杀，这次只坚持了十五分钟，便被那只猛虎以独角戳穿胸膛，又被长蛇一尾巴抽飞！

    　　“睁开眼睛，仔细体会，你的心跳，你的丹田，你灵力的运转，记住这种感觉，这是你潜力最大发挥的感觉。”

    　　邵连山没有立即施救，而是大声呵斥，直到秦远再也无力，眼前一片黑暗，呼吸心跳即将停止，这才取出一颗碧绿小草，炼化成成汁，滴在秦远胸口之上。

    　　那碧绿小草的汁液极其神异，没入他的伤口，瞬间便被吸收，无数肉芽如根须般快速生长，很快将断骨与伤口弥合。

    　　“嗬！”

    　　秦远双眼猛地瞪圆，身体抽搐着拱起，大口喘息，从死亡线上活了过来，还没有所准备，便被邵连山一脚踢到三只蛮兽中央，继续接受摧残。

    　　如此整整半日过去，秦远“死掉”三次，邵连山第三次将其救活，怒斥道：“你所学不少，为何不能以最合适的路数对敌？你不是蛮兽，是人，用你的脑子好好想想！”

    　　秦远感觉自己已经够精明的了，可在邵连山那里依旧笨拙不堪！

