    第2408章 混沌元水到手

    在看见沐灿的时候，韩非就动了心思了。

    如果沐楠没有跟他讲过混沌元水的事儿，韩非或许还不在意，觉得无尽水的成长需要条件。

    但是，既然知道了，韩非怎么会放过到手的机缘。

    此刻距离封神枪阵被击穿的时间，至少还有25息。之所以韩非不将全部的封神枪都打出来，那是因为不祥之力也会腐蚀枪阵。而且这些人里面化星大圆满太多了，哪怕全祭出，也终究会被破。

    所以，韩非不准备浪费自己的封神枪，毕竟这也是用无数资源炼制而成的。

    韩非在封神枪阵外，看着沐灿，眸中露出杀意，只见他手握屠神矛，充作长枪，对着枪阵内的沐灿，就是一记叩天门。

    那一刻，沐灿神色大变，身前凝聚水之螺旋，跟着便有一尊巨大的水巨人出现，那巨人伸手往前一推，浪潮化成结界，将沐灿护在其中。

    “嘭！”

    一枪之强，那水之旋涡和结界均是龟裂。

    但韩非浑然不顾，再次爆发一枪叩天门，只针对沐灿。

    一时间，不少人也都看向沐灿，心说这家伙平日里很低调的啊！怎么会被韩非这么针对？

    甚至，就连易彩和易辰他们这些人，韩非都没针对，却专门对这沐灿下手。

    当第二道枪芒爆发，沐灿再次挡住，毕竟自己也是化星大圆满，不至于连韩非一击都挡不住。

    可是在他挡住这一击的时候，几乎是瞬间，刚才被自己挡住的那一道枪芒，再次出现。

    沐灿大惊，水之法身挡在身前，数道浪潮涟漪锁住了这凭空出现的一枪。

    只听沐灿喝道：“快点破阵，老子在这扛着呢。”

    然而，下一刻，韩非再次叩天门。

    一次。

    两次。

    三次。

    当叩天门此术大道六次的时候，沐灿骇然地发现这枪芒竟然源源不断，生生不息，一道接着一道，循环不止。

    只听易彩喝道：“是时间循环的力量，阵内的时间被循环了，韩非的攻击可以无限循环，你再称十息。”

    沐灿当时心头就怒骂你大爷的，来个人帮忙不行？

    这时候，其他的世家大族子弟都在攻击封神枪阵，似乎为了拯救沐灿而努力。但是他自己清楚，这些人平日里可以玩到一起，但是巴不得他被打死。

    如果是自己，自己也希望曹不灭等人，有人被杀。这样，曹家下一代只能由旁人接替，新的对手，可不一定就有曹不灭这么难缠了。

    世家大族，很少会有同心协力的说法，即便联姻了也是这般。

    所以，沐灿知道，一切都得靠自己，只有撑过这十息时间，自己才能活命。他并不怀疑韩非的实力，从韩非击杀易千星，一重一重身份曝光，就没人再怀疑了。

    此刻，沐灿和很多人第一次认识到时光大道的可怕。

    韩非继续出枪，他就不信，沐灿不用混沌元水。

    果然在韩非出第七枪的时候，沐灿反手抓住一道水剑，当韩非看见那把剑的时候，眸中顿时金光一闪。

    “盗取~”

    下一刻，沐灿刚刚准备爆发出来的混沌元水，突然从掌心消失。

    只看见韩非手上直接浮现一圈的迷你封神枪，直接将这小剑给镇压住了。

    这时，韩非眸中，信息浮现：

    【名称】潮汐剑（混沌元水）

    【介绍】混沌元水融合宿主后，诞生的一种异水，其性质上可相当于混沌灵宝一类。潮汐剑可以浪潮为剑，浪潮不熄，剑势不止。可通过吞噬水脉，水元之气，同化异水，进行自我晋升。此水有灵，日日温养，其聪慧不亚于智慧生灵。

    【品质】中品神器

    【附魂】水神龟

    【效果】操控万水，吞噬水脉，同化异水

    【可重铸】

    【已炼化】

    【备注】已觉醒的混沌元水，觉醒能力一般。

    看到这信息，韩非心说和自己的无尽水效果差不多啊，竟然也只是中品神器。合着价值并不是很高啊！

    不过，既然混沌元水可以相互吞噬，那也挺好，但韩非极品神器的愿望看来是破灭了。

    中品神器和中品神器，顶天了也就融合成上品神器，极品没戏。除非自己可以弄到更多的混沌元水。

    “嘭！”

    只看见被自己困住的“潮汐剑”轰然炸开，几乎要将自己十二道封神枪全都给崩毁。韩非连忙补上了二十道封神枪，抓起“潮汐剑”就跑，反正这边也要困住了，干掉十来个人，算是赚了。

    可惜的是没能捞到他们的尸骸，否则那就是一枚枚本命星辰，可以弄到好多的资源。

    “混账！”

    沐灿当时就怒了，这一刻他终于知道韩非要干什么了。这家伙就是要抢自己的“潮汐剑”，只是他不明白韩非为什么抢这个？

    特么的，潮汐剑只是中品神器而已，我身边这些人身上，别说中品神器了，极品神器都有，你不抢他们，你就抢我一中品神器，脑子有病吧？

    然而，偏偏这中品神器，却是沐家的一个象征，其象征意义比他本身要来的重要的多。自己这回把潮汐剑给丢了，回头不得被骂个狗血淋头？

    “沐楠，一定是沐楠。”

    片刻后，封神枪阵被攻破，众人脸色难看至极。但是，却有不少人同情地看着沐楠，也不知道韩非哪根筋打错了，打了半天竟然不是为了击杀沐楠，而是为了那滴水。

    但是，在场所有人全都凛然，韩非还可以直接盗取别人的武器，这特么就过分了。以后韩非打架，还得小心点呢，要不然，打着打着，武器没了，自己跟谁哭去？

    若是寻常武器还好，那万一是上品神器，极品神器，那怕是肠子都要悔青了。

    可惜，十息的时间太长了，韩非跑了十息，再想追上，可不止十息这么简单。众人此刻都是拿生机顶着不祥之力在追杀韩非。

    可惜，不仅没杀成，竟然还被反手摆了一道，想想就觉得亏大了。

    只听李青衣道：“刚才我们战斗太剧烈了，生机正在疯狂消耗，已经快没了一万年生机了，这么下去不是个办法，还是先回去，从长计议。”

    曹不灭：“万一他把世界本源抢走了呢？”

    周秘：“这里充斥着不祥之力，想夺取世界本源，绝不简单。这次魔域之行，可能就是为了这个地方来的，应该不会让他直接得到。”

    易彩：“能量波动和流向虽然明显，但是真想要去到那里，恐怕一路上不知道要遇到多少魔灵。就算韩非不在乎生机消耗，我们大可在外面等，距离比赛还早着呢。”

    这一战，一共死了11个，其中8个化星后期全死了，还有3个化星大后期，都是被魔灵给害了，最后甚至对自己人出手。

    只听易彩道：“距离这些不祥之力退散，至少还要两个月，这两个月，我们轮流把守入口，不要给他回来的机会。如果韩非找不到抵抗不祥的办法，他终究会被耗死，毕竟，这里可连通不了本命星辰。”

    ……

    “卧槽，就这么点时间，生机消耗了3000年？”

    韩非脸色难看，这才打了多久？从开始到结束，加起来百息不到，自己3000年生机没了。

    韩非一边磨灭沐灿对于潮汐剑的掌控，一边朝着能量涌动的地方飞掠而去。

    短短200息不到的时间，韩非遇到的魔灵数量达到了33只。这个数字着实吓了韩非一跳，但同时又给了韩非惊喜。

    越来越多的魔灵，肯定会阻碍韩非的速度。但是，韩非发现，当魔灵并非一起出现时，虚空盗术简直就是魔灵的完美克星。

    之前虽然自己也遇到了不少魔灵，但是那会儿，想着给周润他们磨砺磨砺，自己经手的其实不多。虚空盗术虽然有所发挥，但是自己被围殴的时候，多半还是要靠自己阳神之力。

    但现在，这种断断续续出现的魔灵，只会让韩非觉得，会不会昔日虚空神殿那几位，就是针对不祥之力，针对魔灵这才创造出了虚空盗术？

    韩非正兴奋着，手里的潮汐剑再次自爆。

    “呵！性子还挺烈。既然你冥顽不灵，那就先把你给炼化了，看你还老实不老实。”

    韩非短暂的逗留，异水有灵，如果不炼化，哪怕磨灭掉它和沐灿的联系，他还是会跑。

    一个时辰后。

    当韩非以天启神术为盾，终将潮汐剑给炼化。

    炼化之后，便是吞食，主体自然是无尽水，这一吞噬，便是三个时辰。

    完了，韩非眸中，有新的信息浮现：

    【名称】无尽水

    【介绍】以两滴混沌元水和水元龙灵、水神龟、混合炼制而成的神器级异水，其性质上可相当于混沌灵宝一类。进阶后的无尽水，可操控万水，甚至一些软流体。无尽水可通过吞噬水脉，水元之气，同化异水，进行自我晋升。此水有灵，日日温养，其聪慧不亚于智慧生灵。

    【品质】上品神器

    【附魂】水元龙灵

    【效果】操控万水，吞噬水脉，同化异水，天然结界，天然杀阵

    【可重铸】

    【已炼化】

    【备注】融合后的无尽水，附带结界和杀阵双重效果。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

