
　　第497章咱姐夫还缺小姨子不？

　　“你要辞职了？”

　　除了沈晔和宋晚之外，所有人都惊讶的看向陆怀修。

　　甚至连许曼珍也一脸震惊。

　　“阿修，你……你为什么突然要辞职呀？”许曼珍不明白。

　　陆怀修有多喜欢这份工作她最是清楚，以前也因为担心偶尔会用撒娇的方式让他别干这行了，可他每次都只是笑笑不说话。

　　她以为，陆怀修这辈子都不可能会放弃这份工作，不成想，他竟然会在今天突然宣布说，他要辞职了。

　　“回家接管公司啊。”陆怀修笑着揉了揉她的脑袋，“想给你一份安心。”

　　他未来得主事，两边兼顾不过来，只能抛弃一个。

　　既然所有人都觉得他胜任不了现在这份工作，那他就把他还回去，留给能胜任的人。

　　许曼珍红着眼眶摇了摇头，“我没关系的，只要你喜欢就行！”

　　陆怀修抿唇一笑，没再说话。

　　蒋云峥几人目光复杂的看着他，旋即幽幽一叹。

　　王希然揽住他的肩膀道：“没关系的哥，这样，你就能有时间回来跟我们混日子了。”

　　“滚滚滚。”陆怀修一把将他推开，“说的谁都跟你似的。”

　　气氛顿时回到了之前的轻松。

　　几人再次坐回座位，纷纷举杯祝贺，顺便询问二人什么时结婚。M.23sk.com

　　元宵节过后，宋晚又回了学校。

　　江怀帆因为《玉颜》的穆璟白一角大爆，涨粉的速度几乎和男女主持平。

　　对此，男女主粉丝对他很是不喜，于是，三方粉丝天天在营销号底下互相阴阳怪气。

　　宋晚看了下江怀帆的粉丝数，不禁挑了下眉。

　　剧播出不过短短十五天，穆璟白的粉丝数从五百多万涨到了一千五百多万。

　　好家伙，十五天涨粉一千万，这家伙一天得涨多少粉啊。

　　现在转发数和评论都是几十上百万，绝了。

　　“晚晚，你过年拿了多少红包？”

　　王露搂住宋晚的脖子，笑嘻嘻的问。

　　“呃……”

　　宋晚沉吟了下，淡声道：“也不是很多。”

　　“不是很多那是多少？”王露实在好奇。

　　宋晚想了想，说：“一百多万吧。”

　　宋元给她发了十万，宋武给了二十万，柳沁给三万，萧庆给三万，萧亦恒给她转了三万八，萧亦轩也给了三万八，许霆裕给了十万，许曼珍给了十万，沈老爷子和玉康还有周嫣的加起来是九万，还有沈晔给她的卡，里面有八十八万八。

　　“噗——咳咳——”

　　正在喝水的江梅直接被呛到了。

　　“多……多少？”她不敢置信的看向宋晚。

　　宋晚：“一百多万啊。”

　　“姐，您管这儿叫不多？”王露眼睛瞪的眼珠子都快脱眶而出了。

　　周洁莹比了个赞，“不愧是豪门！”

　　江春月哭丧着脸道：“我以为我拿到三千已经很多了，没想到……”

　　连人家尾巴数都及不上。

　　“三千？”苏笑笑轻叹，“我才一千块。”

　　周洁莹嘿嘿笑道：“还好，我们家寒哥大年初一的时候给我发了8888，加上家里长辈的，一共拿了将近两万块。”

　　王露道：“我姐夫给我给我发了38888。”

　　“咱姐夫还缺小姨吗？”苏笑笑问。

　　王露得意的抬高下颚，“不缺！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第497章 咱姐夫还缺小姨子不？免费阅读。https://xs.23sk.com 