    第559章清清白白

    【要四个人背四把狙吧？】

    【其实这在路人局还挺常见的。】

    【可是一会儿打近战太吃亏了。】

    【那就不打近战呗。】

    【太天真了，真的打起来，也不能防止人家开车冲到你脸上啊。】

    【那有一把步枪呢，没问题。】

    此时闪闪跟梨衣也有点迟疑：“老大，我跟梨衣打狙不行吧？”

    “没事儿，有我跟甜甜呢。”纪扬语调是惯常的慢悠悠，却非常让人安心,闪闪跟梨衣听到他这话都放下心来。

    接下来yy战队又抢了两个空投，不过只捡到一把AWM，给了梨衣。

    梨衣第一次在比赛场上拿到大狙，还有点不敢相信。

    闪闪拿着一把mg3，笑着说：“虽然我打了六年比赛了，可这应该是我们抢空投最多的一局吧？”

    向来不多话的梨衣看了一眼手里的大狙,嗯了一声。

    拿到四把大狙，三把mg3,圈也缩的差不多了。

    yy战队开车，在圈内的一个高坡上停了下来。

    此时场上还有二十个人。

    倒数第三个圈，圈不是很大了。

    他们坡下右方的位置有一片房区，时甜甜直觉那里有人，可那边毫无动静。

    此时站在上帝视角的解说看了一眼地图说：“那一片房区有三队在那里，竟然都没有打起来，还挺不可思议的。”

    另一个解说附和：“确实，这三队应该察觉到彼此的存在了，因为他们都在动，可他们瞄的竟然都是山坡的方向，并没有要打近点的意思。”

    【这三个队伍是同一赛区的吧？】

    【对，是那个著名不讲武德的赛区的。】

    【比赛拔网线的那个赛区。】

    【啧，这算不算非法组队？】

    【不算，他们没有一起打人，也没有在同一个房子里，很难被判定是非法组队。】

    【？？？？我人麻了。】

    【所以就等着他们先一起把别人解决了,然后再决一胜负？】

    【那不如我们也非法组队好了。】

    【当然不行，他们没有竞技精神,我们可要清清白白的。】

    【前面的姐妹说得好！我们yy战队的六个世界赛冠军,全部都清清白白的，才不会跟这些人一样。】

    除了这三个队伍，时甜甜看到了身后正在跑毒的一队，她率先开枪。

    爆头击倒之后，纪扬直接开枪补掉。

    时甜甜又开一枪，纪扬又补掉。

    这一队四个人，转瞬间就没了两个。

    梨衣也拿着把AWM，这是他第一次在比赛场上打狙，他瞄准的是急匆匆的想要往掩体后躲的那个人，那个人半边身子已经进入掩体，半边身子还露在外面没来得及进去。

    梨衣AWM上装的是六倍镜，但还是打中了，不过没打中头。

    梨衣有点遗憾，本以为这个人不会倒的时候，旁边的时甜甜不知道什么切了枪给他补了一下伤害，那人倒地了。

    与此同时，毒圈也已经缩了过来。

    没有倒地的那人只能封烟背起队友往圈里跑。

    烟雾起来之后，闪闪拿着mg3扫了一梭子，但是没到人，连个血光都没冒。

    他们只能等着。

    反正他们早晚要进圈的。

    一颗接着一颗的烟封了过来,闪闪的视角对准身后，防止有人偷袭。

    时甜甜往坡这边跑了一点，蹲在一处大石头后，朝着烟雾中一处大石头扔了一颗雷。

    紧接着又朝着另外两块石头分别扔了火。

    有一颗火烧到了人，烟雾渐渐散去，时甜甜切出雷来，掐了一颗瞬爆，扔了过去。

    一颗雷解决掉了两个人。

    这一队解决了，时甜甜又往那边石头封了颗烟，跑去石头后舔包。

    闪闪看到她的动作，脱口而出：“小嫂子，你背的两把大狙不都是满配吗？子弹也够多，药我这里有，你还舔什么包？”

    如果闪闪现在在直播，那直播间的粉丝肯定告诉他，舔包是时甜甜的乐趣。

    但现在他不在直播，所以他只得到了时甜甜的一句：“要你管。”

    闪闪：“……”

    纪扬倒是知道时甜甜这个乐趣，他笑了一声，提醒她：“马上缩圈了，快点儿。”

    时甜甜‘嗯’了一声。

    【没有需要的东西舔包也很欢快，是我。】

    【自己身上穿着裙子，看见盒子里的小裙子，还是要扒一下。】

    【我们粉甜甜这几年，技术没学到，其他的倒是学得快。】

    这条弹幕飘过，时甜甜的所有粉丝都默了一瞬。

    时甜甜舔完包往回跑，其实她也没有什么特别需要的，狙击枪她没有配件都能打。

    她翻了那两个人的包，给纪扬带了一个枪屁.股，她记得他把喷子换成m416了。

    她回到坡顶，把枪屁.股丢到他面前，然后走到梨衣面前，扔给他一个八倍镜。

    梨衣说了一声：“谢谢小嫂子。”

    “不客气。”时甜甜语气欢快，显然心情不错。

    时甜甜转身刚想回去趴着，就被一狙打中了身体，血条急速下降。

    她反应很快的趴下了，纪扬也反应很快的往他们前面扔了颗烟。

    烟雾起来，时甜甜趴在烟里打药。

    把药打上之后，时甜甜被这一狙点燃了斗志。

    她快速跑到旁边的石头后，歪头开镜，一枪打出。

    那个躲在窗口歪头看这边的人被爆头击倒。

    “在那个房区。”时甜甜标了点。

    纪扬淡淡的‘嗯’了一声，打开地图看了一眼：“除了我们这里，就只剩下对面山坡还有那片房区是圈了。”

    “还有十六个人，不算我们，还有十二个人。”

    “至少还有三到四队。”闪闪说。

    时甜甜没吭声，她的枪正对准那边的窗口，她等着那个人跟她对狙。

    那人被队友救起来之后果然又冒了头，时甜甜一枪开出，又是爆头。

    后来又被队友救了起来，但是他不敢再露头跟时甜甜对狙了。

    此时对面上坡上突然有人露头，朝这边开了一狙，本来是想打时甜甜，但是时甜甜头缩得快，他只打到了石头。

    时甜甜蹲在石头后喝了瓶饮料回状态，问纪扬：“这才露头了两队，你说剩下的在哪儿。”

    恰好这时候纪扬开枪狙倒了对面山坡上的一个人，显示是3q战队的。

    ?  ?感谢困鸭、风云馆、灯钰酒璃、男主他爸的打赏~么么

    ?      感谢困鸭跟酒璃成为我的长老~感谢支持么么。

    ?      感谢慢慢、男主他爸、鹿鲤成为我的执事~么么。

    ?  

    ????  

    (本章完)

