    张扬道：“陈老伯亲口告诉我，你大哥陈天重和苏媛媛的母亲沈静贤，也就是当时的女知青沈良玉，他们两人是恋人关系，一度还到了谈婚论嫁的地步。”

    杜天野两道浓眉拧在一起，他低声道：“你能确定？”其实他已经知道，这件事肯定是事实，父亲不可能欺骗张扬。

    张扬道：“我本想去查王均瑶和许常德之间的关系，想不到他们的事情没查出来，却把你大哥的这段陈年往事给翻出来了。”

    杜天野道：“你有没有告诉他苏媛媛就是沈静贤的女儿？”

    张扬摇了摇头道：“你当我傻子，这种事不经你允许我怎么能够乱说。”

    杜天野点了点头道：“这件事不要让他知道。”

    张扬明白杜天野的意思，当初苏媛媛突然翻供，让杜天野陷入被动的局面，还差点把陈崇山送进了监狱，如果不是自己出手相助，恐怕陈崇山很难脱困，当时他们都想不通，为什么苏媛媛要坑害杜天野？她和杜天野之间究竟有怎样的恩怨，现在看起来应该得到了答案。

    杜天野道：“苏媛媛当初翻供，我一直都想不通，在那件事上的态度和她过去的为人完全不同，现在我总算明白了。”

    张扬道：“还用问吗？一定是沈静贤那个老太婆因为当年和你大哥的事情因爱生恨，所以她迁怒到了陈老伯身上，试图通过这件事来报复老爷子，所以才逼迫苏媛媛这么干的。”

    杜天野道：“她和我大哥之间究竟有怎样的恩怨？我大哥都死了这么多年，为什么她还不能释怀？甚至将这种仇恨转移到我父亲的身上？”

    张扬道：“有一点可以断定，她一定恨极了你的大哥，她并不知道你和老爷子之间的关系，她想对付的只有陈老伯，你很可能只是被无辜波及到了。”

    杜天野叹了口气道：“仇恨真是可怕。”

    张扬道：“苏媛媛既然把这张照片交给你，证明她对你还是不坏的。”

    杜天野道：“你不是一直都很讨厌她吗？”

    张扬道：“过去是，不过现在查清了这件事的真正原因，反而有些同情她了，她只是被母亲利用了，一个愚孝的女儿，杜哥，我想拜托你一件事。”

    杜天野有些敏丵感道：“你找我准没好事，兜了一圈，查到我家人身上来了，你还想干什么？”

    张扬笑道：“你别这么敏丵感，如果不是我这么费尽心力的去查，你也不能搞清楚这件事幕后的真正原因，也解不开这个心结。沈静贤那个老太婆我领教过，如果我去直接问她，她一定不会告诉我任何事情，所以，我想来想去，这件事还得你去做。”

    杜天野没好气道：“她不肯跟你说，难道就肯跟我说了？现在很多人都知道我和我爸的关系，她要是知道这层关系肯定连我也要恨上了。”

    张扬道：“我没让你找她，你去找苏媛媛啊，她既然能够把照片交给你，证明对你还是很信任的，你可以通过她打听一下，或许能打听到一些事情。”

    杜天野的手指轻轻敲击了一下桌面道：“张扬，这件事还是暂时告一段落，你不要继续折腾了，我答应你，遇到合适的机会，我一定查清这件事。”

    张扬道：“当年你大哥、许常德、董得志、王均瑶、沈静贤全都是一起插队到小石洼村的知青，你大哥去世比较早，沈静贤应该和其他人没有什么联系，许常德、董得志、王均瑶之间的联系相当密切，我相信许常德和王均瑶之间肯定有不为人知的关系。”

    杜天野道：“就算你证明了这一点又能怎样？许常德已经死了，董得志也死了，剩下的只有王均瑶，现在她是一个爱国商人，你难道能够因为几十年前的事情就断定她和许常德、董得志一样有罪吗？”

    张扬道：“我总觉着有人在为许常德父子复仇！”

    杜天野道：“你怀疑王均瑶？”

    张扬没说话，他的表情却已经认同了这一点。

    海瑟夫人站在南锡老体育场空空荡荡的看台上，望着枯黄的草坪，她脸上的表情似笑非笑。

    龙贵站在她身后不远处的地方，低声道：“夫人，我刚刚得到了消息，他去了小石洼村。”

    海瑟夫人一双柳眉微微动了动：“他在查我！”

    龙贵道：“他一定知道了什么。”

    海瑟夫人冷冷笑了笑道：“让他查，他查不到什么！”

    龙贵道：“听说范思琪新聘请了一位律师。”

    海瑟夫人淡然道：“高廉明，高仲和的儿子，一个毛孩子罢了，虽然取得了律师执照，可根本没多少实践经验，范思琪请他，无异于自寻死路。”

    龙贵道：“我们需要怎么做？”

    海瑟夫人道：“什么也不需要，他查让他查，他查不出任何实质性的东西，只会越查越糊涂，而且……”海瑟夫人转过身向龙贵笑道：“很快他就没有精力去查这件事了，美国那边安排的怎么样了？”

    龙贵恭敬道：“一切都准备好了。”

    海瑟夫人微笑道：“就要过年了，我要送给他一份终生难忘的新年礼物。”

    元旦当天，张扬驱车返回了南锡，他来到南锡已经是下午，所以当天的元旦环城跑已经结束，活动举办的十分顺利，常务副市长李长宇和副市长龚奇伟捧场，龚奇伟还获得了机关干部组的第一名。

    张扬的皮卡车刚刚来到体委办公楼下，副主任李红阳就迎了上来，他苦笑道：“张主任，你总算回来了，今天我们都忙得天昏地暗的，您倒好，这么重要的活动，居然不参加。”

    张扬笑道：“你们办事我放心，我刚从江城回来，家里有点事，所以耽搁了。”

    李红阳陪着他往办公室走去：“张主任，今晚咱们体委在南洋国际宴会厅搞庆功宴，你可一定要参加。”

    张扬道：“我急匆匆赶过来就是为了这件事，有多少领导能来？”

    李红阳道：“李副市长、龚副市长都会来，对了纪委李书记，组织部何部长都答应过来。”

    张扬笑道：“行啊，面子很大，能请来这么多常委。”

    李红阳笑道：“还不是你面子大，他们可不是给我面子。”李红阳当然有自知之明，随着和张扬想出日久，他对这位年轻体委主任的能力认识的越来越清楚了，心中自有佩服的份儿，南锡市体委能有现在的规模和实力，全都依靠张扬，可以说现在的南锡体委是历史上最有影响力的。李红阳道：“还有一件事，臧金堂被放出来了，惠敬民终于承认，当时他送了九千九不是一万，行贿金额不够立案的标准，前天他就来单位，我看他想上班，不过你刚巧去了江城，这件事我们都不能做主。”

    张扬笑道：“多大点事儿，检察院都把他放出来了，难道咱们体委还要揪住他不放吗？我就不信，你们这些干部都没送过礼？只不过臧金堂倒霉，刚巧被人给供出来了。”

    李红阳听到这句话，不由得有些尴尬，张扬这句话虽然说得直白，可事实上的确如此，哪个干部敢说自己从没给别人送过礼？至少他李红阳不敢说。

    张扬道：“让老臧晚上也过来吃饭吧，谁一辈子没犯过错误，咱们总不能因为他的一次错误就将他打入地狱，让他永世不得翻身，体委现在正值用人之际，老臧在体委做了这么多年，工作能力经验都不欠缺，他行贿是事实，不过也是他积极要求上进的表现啊。”

    李红阳不禁笑了起来，臧金堂如果知道张扬的这些话，不知道要感动成什么样子，大气，李红阳对张扬又多了一个评价。

    经历了这几天的连番奔波，张扬的确有些疲惫了，会到办公室来到隔间内的小床内睡了一会儿，下午四点多的时候，又被高廉明的敲门声给吵醒了。

    张扬披着大衣，穿着拖鞋拉开了办公室的房门，打了个哈欠道：“你小子元旦也不休息？”

    高廉明横了他一眼道：“还好意思说，不是你把我从东江给揪来了吗？如果不是你让我给范思琪当什么劳什子律师，我现在还在东江和女同学交流感情呢。”

    张扬乐了，他指了指沙发：“你先坐，我洗把脸，刷刷牙。”

    高廉明一屁股坐在沙发上：“怎么这么辛苦？就在这儿窝着了？回家去睡多舒服！”

    张扬一边洗脸一边道：“这两天跑得有点累了，晚上还有体委的庆功宴，来这么多领导，我就懒得折腾了，在办公室休息一会儿，你小子不来敲门，我肯定要睡到天黑。”

    高廉明道：“我听李主任说你回来了，所以赶过来问点情况。”

    张扬用毛巾擦了擦脸，随手将毛巾扔到盥洗盆里：“没多少进展，这次跑的地方不少，可惜没查到什么实质性的东西。”

    高廉明道：“这案子很棘手，你走的这两天，我从新梳理了一遍头绪，就算咱们找出了幕后的策划者，也证明不了什么，现在的证据就足以将范思琪送到监狱里。”

    张扬道：“没希望了？”

    高廉明道：“希望很渺茫，针对她的案子我专门询问过我的导师，他劝我最好别接这个案子。”

    张扬来到高廉明身边坐下：“海瑟夫人和许常德曾经一起下过乡插过队。”

    高廉明道：“那又怎么样？就算我们能够证明海瑟夫人想对付范思琪，可现在证据已经摆在那里，所有人都认为是范思琪策划了这次的绑架案，就算走上法庭，她也没有任何的胜算。”高廉明停顿了一下又道：“针对她的事情，我联系了罗恩，现在范思琪的家族已经放弃了她，甚至可以说，她的家族恨不能看到她死。”

    张扬有些郁闷道：“真是麻烦，难道范思琪没救了？”

    高廉明道：“虽然她的身份是新加坡人，可是鉴于这次绑架案的特殊性，警方拒绝保释。”

    张扬道：“可我们总不能眼睁睁看着范思琪就这么完了，她根本就是无辜的。”

    高廉明道：“拿不出证据，说什么都没用。”他又想起一件事：“对了，那个印度女孩艾西瓦娅我已经联系上了，她的舅舅同意送她来中国尝试一下，我查过她的背景，艾西瓦娅的父母五年前就死于车祸，她在舅舅的监护下生活，四年前在英国留学，很出色，范思琪也在同一所大学进修过emb丵a课程，我想她们就是那时候相识的。”

    张扬道：“范思琪的事情真的没有回转余地了？”

    高廉明点了点头道：“除非有奇迹出现，我看这次十有**她要被判有罪了。”

    “什么奇迹？”

    高廉明道：“除非那个幕后主谋愿意出来投案自首，把自己策划的阴谋一五一十的都说出来，不过，我看这种希望微乎其微。”

    张扬道：“没有其他办法了？”

    高廉明道：“没有了，警方已经掌握了所有对她不利的证据，仅有的证人也被杀了，我和范思琪谈过，她也明白自己无罪获释的希望微乎其微，不过，她还算冷静。”

    张扬道：“难道我们就眼睁睁看着这个幕后的真凶逍遥法外？范思琪这个无辜的女人却要为她没有做过的事情认罪服刑？”

    高廉明道：“我知道你怀疑是王均瑶策划了这件事，可证据上并不支持，而且范思琪入狱后，她家族表现的相当绝情，也就是说他们也有嫌疑，也许这并不是复仇，或许范思琪只是家族利益争斗的牺牲品，谁知道呢？”<!--over-->

