    另一边，在古辛和元商量下一步计划的时候，林宇已经沿着来路回到了来时的通道里。

    这一路行来，他都没有看到桑伊甲，也没有看到古辛，心中总觉得有点蹊跷。

    当然心中想归想，他的脚步却是一刻都没停。

    就这样在通道中小心翼翼地飞行, 最终安全地回到了最开始的那个巨型广场内。

    此时广场中依然只有九头巨兽。

    其中六头自由巨兽，三头被奴役的巨兽。

    而这三头被奴役的巨兽中，乌噶和阿卜的虎形巨兽马上也能重获自由，但是桑伊甲和古辛的那两头飞行巨兽，一时半会是别想解放了。

    林宇仔细扫视了一圈，确定没有什么危险后，便急速朝乌噶的虎形巨兽飞去。

    一来到虎形巨兽身上, 他便直奔头顶的王座之间。

    在王座之间内捏碎魂匣, 令虎形巨兽的神魂重返自己识海之中。

    “多谢恩公！”

    虎形巨兽由衷地感谢道。

    “先别谢我，你现在还有多少心能，能不能活动？”林宇急忙问道。

    “我的心能已经空了，得花时间来恢复。”虎形巨兽回道。

    听到这话，林宇想了想，随后说道：“那你在这里好好恢复心能，看到任何陨神出来都不要动。”

    “好，我会记住的。”

    虎形巨兽答应道。

    它自然明白林宇这么说的原因，是害怕别的陨神发现它已经重获自由。

    “我先走了，你好自为之。”

    林宇告辞一声，紧接着便直接飞离王座之间，朝远处的巨猿飞去。

    巨猿、巨蛇、巨犬、巨鹿、巨鼠、巨犀这六头巨兽现在全都是自由之身，并且已经花了不少时间恢复心能，随时都能离开这里。

    林宇决定带着他们一起离开，这样等下桑伊甲出来就会对这里的变化感到迷惑。

    虽说这改变不了什么，但至少可以给桑伊甲制造一些困扰。

    林宇急速飞行，很快便来到巨猿身上。

    一落地, 他就立马传音给巨猿，让他通知其余的五头巨兽，赶紧离开这里。

    巨猿没有多问，立马照做。

    很快，包括巨猿在内的六头巨兽就都动了起来，朝以及外面走去。

    林宇悬浮在巨猿头顶，遥望着桑伊甲那头飞行巨兽。

    他刚刚有想过去把这头飞行巨兽以及古辛那头飞行巨兽的心能吸完，阻挠他们行动。

    但仔细想想还是决定放弃。

    一来现在时间紧迫，二来这么做的话，肯定会引起他们注意。

    “最好他们能斗个两败俱伤，同归于尽。”

    林宇心中暗道。

    他不知道古辛和桑伊甲都去了哪里，但如果桑伊甲能追上古辛的话，一场大战在所难免。

    而这场大战最好的结果就是双方两败俱伤。

    深吸一口气，林宇不再多想，缓缓转头，朝前进的方向看去。

    六头巨兽步伐飞快，很快就来到了遗迹入口处。

    一直到现在，一切都相安无事，林宇已经基本放下心来。

    这一次总体来说是有惊无险，没有出现大的意外。

    不仅如此，自己还拿到了最大的好处。

    想到这，林宇意念内视，朝丹田空间内的原初果实看了一眼。

    谷氎

    “这东西外面的壳这么坚固，该怎样做才能把果实从里面取出来？”

    林宇有些犯愁。

    在此之前他完全不知道这东西是什么，就连名字都是刚刚从古辛那听来的。

    他唯一知道的是，这东西能吃，吃了后能转化成元能。

    所以现在最关键的问题是如何将果实从外面那层透明的壳里取出来。

    “等一切结束后好好想想办法吧。”

    “到时候还能问问建木，万一建木知道情况……”

    心中这么想着，林宇传音给巨龟，让巨龟过来和这六头巨兽汇合。

    巨龟得到他的传音后，立即动身，朝这边飞快走来。

    双方之间的距离越来越近。

    而就在双方快要汇合之时，巨猿突然传音给林宇，说道：“恩公，刚刚巨虎传音给我，说一名陨神从通道里飞出来了。”

    “那陨神长什么样？”

    林宇忙问道。

    巨猿迅速将对方的身体容貌描述了一下。

    林宇听完后，很快就知道了那名陨神的真实身份，是古辛。

    “古辛比桑伊甲先出来，看来桑伊甲没能把他怎么样。”

    心中暗暗点头，随后，他传音给巨猿，吩咐道：“你们盯着遗迹入口，小心点不要被里面飞出来的飞行巨兽发现你们的行踪。”

    “嗯。”巨猿答应一声，去跟另外的五头巨兽说。

    紧接着，巨兽队伍继续前进，走向前方的巨龟。

    就这样又走了一阵后，巨猿突然又传音说道：“恩公，巨虎刚刚又跟我说，说又有一名陨神从通道里出来了。”

    “看来应该是桑伊甲。”

    林宇心中瞬间得出猜测，但为了以防万一，他还是让巨猿详细描述了一下那名陨神的身材容貌。

    结果和他预料的一样，照巨猿描述的来看，后面出来的陨神确实是桑伊甲。

    “现在桑伊甲和古辛都完好无损地出来了，说明他们之间没有发生什么战斗。”

    林宇心中暗道。

    这时，六头巨兽顺利和巨龟汇合，聚成了一团。

    林宇见状立即飞离巨猿的身体，朝巨龟飞去。

    来到巨龟身上后，还没等他开口，巨龟就问道：“林宇，我们接下来怎么办？回去吗？”

    “先别急，我要好好想一想。”

    林宇迟疑道。

    接下来要不要回去，还真得好好想一想。

    不过这里面要搞清楚的问题倒是只有一个。

    那就是，古辛有没有把自己得到原初果实的事告诉桑伊甲。

    如果桑伊甲已经知道原初果实在自己手中，那肯定不能回去，回去就等于送死。

    但如果桑伊甲不知道的话，那倒是可以回去赌一赌。

    当然，林宇之所以想着回去，主要是因为建木。

    建木见多识广，知道很多事情，它或许知道如何破坏原初果实外面的这层壳。

    还有，建木之前答应过，说如果能通过它的考验，那它就愿意为自己创立一套强大的功法。

    林宇很像得到这套强大的功法。

    “古辛到底会不会把这件事告诉桑伊甲呢？”

    林宇绞尽脑汁思索着。

