    当宁虎把两麻袋绳索扔在瞭望塔的地上后，秦风已经快要安耐不住心中的喜悦，连忙将绳索全部取出，依靠臂展进行粗略测量，足足忙活了一盏茶时间，秦风才统计出绳索的全部长度，大概有个二百丈左右。

    而据秦风所知，青玉山整个高度，也就七十丈左右，算上青玉山的坡度，那么只需要八十丈左右的绳索，就足够爬下山。

    而秦风手里一共有二百丈绳索，可供两个人同时下降，想要将二百人全部转移，大概需要两个时辰左右。

    换言之，中午饭吃完开始转移，夜幕降临之际，所有人就能全部离开青玉山。

    得知秦风要借助绳索撤离，宁虎不由眉头紧锁。

    “依靠绳索下山不难，但如何离开敌人的封锁圈？况且，就算离开了青玉山，我们恐怕也无法穿过边境线。

    “我们已经将青玉山修建得固若金汤，若是死守山顶，兴许还能够撑到援军赶来。若是贸然下山，恐怕会身陷重围，得不偿失。”

    宁虎的担忧不无道理，但秦风撤离青玉山的念头，却坚定不可动摇。

    “围困青玉山的兵马，只有雄鹰旅才是正规军，但已经被许谦打散，编入了整个大军之中，而青玉山的面积说大不大，说小也绝对不小，就算敌军会封锁整座青玉山，巡逻力度肯定也不会大到哪去。

    “其次，许谦立功心切，只一门心思想着如何灭了我们，好回去邀功。可见，围山计划，已经被许谦自动忽略了。

    “最后一点，我也没说现在马上就撤离，你急什么？”

    经由秦风这番解释，宁虎一直悬着的心才算是稍稍落地。

    但是一想到，放弃固若金汤的青玉山，选择铤而走险，宁虎的眉头就始终皱着。

    “你打算什么时候撤离？”

    秦风没有急着回答，而是走出瞭望塔，背着手，迎着呼啸而来的夜风，神情说不出的自信。

    片刻之后，秦风才缓缓开口：“撤下去不难，难的是离开青玉山后，去哪？撤离行动，需要进行周密计划，在决定放弃青玉山之前，我们必须寻找到立足点。往东走，必然要进入邻国，虽然离得近，但风险太大，指不定会被邻国抓住，当成俘虏送给北狄。

    “往西走，虽然离得远，但我们只要进入高山国境内，就可以得到庇护。”

    听到“高山国”这个地界，宁虎不由眼睛一亮：“如果我没记错的话，高山国好像是咱们天机营的贸易伙伴！”

    秦风重重一点头，暗叹人算不如天算，连他自己都没有料到，有朝一日，自己一直当成商业伙伴培养的高山国，会成为救命稻草。

    宁虎搓着下巴若有所思。

    “只要能进入高山国，既可以得到庇护，又能依靠高山国的隐秘商路，穿过北狄边境封锁线，从鹰冈山路线回到北溪县。但话又说回来了，此地距离高山国，足有两千里，如何能到达高山国，这才是难点！”

    秦风嘴角微微上扬，也不急着解释，而是让宁虎把所有锦衣卫召集起来。

    一共八人，全部傲立于面前。

    秦风也不绕弯子，踢了踢面前的绳索，开门见山：“依靠这些绳索，需要多长时间荡下山？”

    锦衣卫们面面相觑，最后由锦衣卫临时提拔起来的队长马鸣，开口回答：“一盏茶时间足矣！”

    一炷香时间，大概等同于三十分钟。

    一盏茶时间，大概相当五分钟。

    对于受过专业训练的锦衣卫而言，别说是青玉山的陡峭坡度，就算是垂直上下，区区八十丈也不过是信手拈来罢了。

    得到马鸣的肯定答复，秦风心里更加有了底气：“今夜敌军绝不会再进攻，马鸣你带上五个锦衣卫，即刻下山。

    “这北狄不比咱们大梁，商业向来不景气，尤其是这鸟不拉屎的南疆偏远地区，商人多是以‘走商’为主。

    “你们下了山后，只管在各县之间游荡，只要发现了商队，便劫掠一番，只要马车和衣服。

    “若是遇到惜命的人，尽量不要伤其性命，若是遇到不知死活之人，只管尽快解决便是！”

    非常时期，非常手段，秦风并不弑杀，但为了弟兄们能够活命，也只能出此下策。

    随后，秦风看向单独的两名锦衣卫：“你二人下了山后，想办法查一查陈平的关押地点，我料想许谦不会把陈平带上山，否则以陈平的威信，雄鹰旅老兵肯定会想方设法，继续拥趸陈平，到时候许谦可就麻烦了。”

    皮肤黝黑，眉心长着一颗痣，犹如二郎神一般的锦衣卫，低声道：“公子是让我们去杀陈平？”

    秦风摇了摇头：“不光不能杀他，还要想方设法救他！许谦这个狗贼，已经被功劳蒙蔽了心智，就算手底下的兵都打光了，他还是会依靠督军和知州的官威，继续从各地征调，无穷无尽，没完没了。

    “只有陈平能够制衡许谦，到时候，河蚌相争，我等得利！

    “对了，你们二人莫要轻易出手营救，想办法与雄鹰旅老兵搭上线，对方肯定会乐意提供帮助，毕竟敌人的敌人就是朋友。”

    随着秦风一声令下，锦衣卫便毫不迟疑，将绳索一端绑在山顶的岩石上，另一端扔下山，沿着绳索向下荡去。

    “宁虎，你去把这个消息，告诉弟兄们。只要锦衣卫把伪装用的车马衣服劫回来，咱们就可以准备离开这个鬼地方了。

    “不过……

    “算了！到时候再说，你先去吧。”

    望着宁虎兴冲冲跑下去的背影，秦风却暗暗叹了口气。

    撤离最好的时机，便是两军短兵相接之时。

    当敌军筋疲力竭之际，只知一味撤退，便是防守最薄弱的时候。

    但等待撤离时机的过程中，难免会有死伤，最后到底能够撤走多少人，连秦风自己也说不好。

    而且，锦衣卫虽然行事可靠，但这里毕竟是北狄疆域，想要把伪装物资带回来，一时半会肯定办不到。

    说白了，剩下的只有等……

