    “啾、啾！”远处的夜色中突然传来两声清脆的鸟鸣声。

    正肃然而立的李文忠听到声音，铿锵一声抽出腰间的佩刀，声音低沉道：“马钦、章青你二人各带两千人守住四门，没我的命令一只蚊子也不许放走。“

    “剩下的人随我入城，把城内的满清鞑子全部屠尽，一个不留。”

    “低速奔袭，不许喧哗！”随着李文忠一声令下，六千精锐骑兵排着整齐的队列，向着二十里外的金州城悄然挺进。

    同一时间，金州城城墙之上，一道道阴影藏身在黑暗中，正在肆意收割着城墙上守城士兵的性命。

    率领这些人的正是沐英。

    他现如今的修为是融劲巅峰，而他率领的这六十人小队同样是清一色的融劲强者，全部都是这两年因为灵气复苏，再加上修炼简化版锻体三十六式从入劲突破的融劲，然后被朱元璋召集在一起，组成的攻坚队。

    说实话，这样由清一色武道强者组成小队，进行攻坚或者暗杀的想法还是朱元璋从朱标组建的亲军卫得来的灵感。

    用朱标的话说这叫特种部队。

    老朱觉得这个想法很赞，所以就先一步在军中把特战队组建了起来。

    这一次沐英率领特战队进入明末位面，同样有小试牛刀的意思。

    显然效果相当的好。

    直到李文忠率领骑兵接近到金州城下不到三里，城内的鞑子才终于意识到那轰隆隆的声音是马蹄声，有大股骑兵正向着金州方向奔腾而来。

    但直到如今金州城的鞑子首领还以为这是友军过境，毕竟这里可是辽东，距离战场河南隔着一个山东呢，敌人的骑兵难道还能插着翅膀飞过来不成。

    而且大明有骑兵吗？

    想到这里，这鞑子首领不由露出一丝轻蔑的笑意。

    不过很快，等他急匆匆的奔上城墙看到对面已经冲到眼前，身披鸳鸯战袄红色的钢铁洪流时，顿时吓的目瞪口呆。

    “敌……！”这鞑子首领正要高声示警，不料一把刀从他背后无声无息的插入。

    “袭……！”一声敌不可闻的声音从这鞑子官员冒着血沫的嘴里响起，然后被沐英一脚踹翻。

    金州城之战结束了，城内的守军根本就没有进行什么有效的抵抗，或者说根本就没来得及组织起来，就直接被李文忠的骑兵冲进了城里。

    然后就是一阵砍瓜切菜。

    第二天一大早，一排二十多个留着老鼠尾巴的鞑子被押解到城内广场上。

    这已经是城内剩下的所有鞑子男丁了。

    “有没有和鞑子有仇的？”李文忠扭头看向四周正在观望的百姓，高声呼喊。

    四周百姓一阵骚动，但终究没人敢站出来。

    李文忠一刀把其中一个鞑子砍死，鲜血喷薄而出，他满脸怒意道：“都特么是不是爷们，连杀仇人的刀都不敢接吗？”

    “我来！”一个三十多岁的青年快步走来，接过李文忠手中的刀，手起刀落。

    “我也来！”有人带头，顿时百姓之中接二连三的有人站出来。

    眨眼间，这二十多个鞑子就被砍得的稀巴烂。

    李文忠满意的点了点头，随手指了指最先站出来的那家伙：“你家是哪里的，叫什么名字。”

    “见过军爷！”

    “小人马六，祖籍山东，是六年前被鞑子掠过来的，小人的老父母都被鞑子杀了，媳妇儿也被抢走了，小人愿意投军打仗，还请军爷收留。”

    “咱手下都是骑兵，你做不来！”

    “不过咱可以把金州城交给你！”

    “这座城你给咱守好了，等咱回来给你记一功，明白吗？”李文忠道。

    “啊？”马六一脸懵逼，幸福来的太突然，让他一时间有些反应不过来。

    不过李文忠根本就不给他反应的时间，只随意提点了他两句，便直接带着人马以及三天的干粮，开出了金州城。

    兵贵神速。

    朱元璋给他定下的策略就是以最短的时间横扫辽东，尽量灭杀鞑子的有生力量和后备兵员，至于城池，除了鞑子的圣京沈阳，别的都不在李文忠的目标范围之内。

    “全军以百人为单位，散开，目标沿途路上所有能看到的村庄和城镇。”

    “只杀鞑子男丁和包衣，记住了，若是碰到敌人骑兵，不要恋战，三天后在盖州城下集合！”

    “出发！”李文忠一声大喝，万人骑兵部队犹如天女散花一般分散奔袭而去。

    杀戮随之开始。

    三天后。

    盖州城破，期内将近一千两百鞑子男丁尽数被屠。

    七天后，海州城破。

    十六天后辽阳城破。

    一个月后，一万大军兵临沈阳城下。

    沈阳作为鞑子的圣京，即便多尔衮把大部队都带入了关内，但这里依然有不下五千八旗精锐骑兵留守。

    再加上听闻消息，从四周聚拢而来的散兵，现如今沈阳的守军已经超过了两万。

    其中八千是骑兵。

    让李文忠没想到的是，这些家伙并没有据城死守，等待关内多尔衮的援军，而是直接在城外列阵，要和自己硬碰硬。

    看到这一幕，李文忠嘴都快笑歪了。

    他没想到还能碰到这等好事。

    “变阵！”看到对方骑兵奔袭而来，李文忠顿时一声大喝。

    骑兵战阵快速变换，很快其中两千人马皆披重甲，全部都是入劲武者的重甲骑兵从中央渐渐移动到了前锋位置。

    剩下八千轻骑兵护卫在这两千重甲骑兵的两翼。

    “杀！”李文忠一马当先，同样开始冲锋。

    对面，鞑子首领是爱新觉罗·满达海。

    他是代善的儿子，努尔哈赤的孙子，现如今统领整个盛京防御。

    对于这不知道从哪里冒出来的明军，满达海可谓恨到了极点，他最喜欢的小儿子世宪七天前出城打猎，结果昨天找到人时，连头都没了。

    就是被面前这些家伙杀害的。

    他这次亲率八千精锐八旗出城，就是要全歼这些明狗，给自己小儿子报仇。

    至于战败？

    不存在的，大清八旗骑兵从建成之日起，就从来没有吃过败仗。

    “呵，竟敢和我对冲，真是活得不耐烦了！”看到迎面而来的李文忠，满达海脸上露出一丝残酷的笑。

    这个世界上从来没有过任何一只骑兵敢和八旗骑兵以如此硬碰硬的打法对冲。

    因为所有人都知道这是自寻死路。

