    红娘子嘴角抽了抽。说起来，狗剩家说的那点，说是聘金她都觉得寒酸，可越是这样，亲事真说成了就越显得她本事啊。

    “阮家大丫头，他们家可是说了，如果这门亲你同意了, 愿意拿出两斤米半斤面给你当聘金。”还有个条件，这些东西等成亲之后得拿回来。

    这句话红娘子就暂时没说了。

    “这可不少了，毕竟你们九里村，呵呵，你自己也应该知道，家家户户那可都难啊，应该还有大把人说不上媳妇的, 别说两斤米半斤面这些，有人连一把米都拿不出来啊。再说了, 你过去了还能有自己一间屋子，你们村子里有不少后生还得跟家里弟弟妹妹挤一屋的吧？你仔细考虑考虑，这条件是真不错了。”

    “阿娇，你可千万不能答应，那狗剩他爹，也，也——”阮富年挣扎着，都不好意思把话说下去。

    但是在堂屋里坐着的陈氏可是忍不住了，“阿娇，狗剩爹也进赌坊！”

    这也是为什么阮富年听到了这门亲之后也是很生气地拒绝了的最大原因，他之前已经两回在赌坊里遇见狗剩爹了，而且，去如意赌坊，也是狗剩爹和另外两个人撺掇他的。

    阮富年哪里会不知道赌钱不好？

    他对上了阮娇烟那似笑非笑的眼神，脸有点燥热，窘的。

    “阿娇，你娘说得对, 狗剩爹的赌瘾也很大的, 你可不能掉进那样的一个窝里啊，爹答应你，我一定会改变的，以后我想办法挣钱，这个家不会只是压在你一个人的肩膀了，阿娇......”阮富年很担心阮娇烟真的听了对方的话嫌弃起自己家负担重。

    而且他也绝对不能接受自己如花似玉的闺女成了狗剩那么一个熊孩子的媳妇啊。

    “阮大丫头，你想想，你要是能管好你爹，那肯定以后也能够管好你公爹啊，”红娘子赶紧也跟着劝了起来，不过劝的就是和阮富年相反的话了，“再说了，你嫁的是狗剩嘛，狗剩他爹怎么样关你什么事？那不有狗剩他奶和他娘去管吗？你啊，过去之后只要把狗剩抓在手里就行了。”

    阮娇烟这会儿倒是没有生气，狗剩家的都算计到她身上来了，说明她确实是让觉得能力不错？

    他们家的确是快要过得好起来了。

    接下来可能这样的事情还会总有发生的，她要是每次都气，那不得把自己气坏？

    “红娘子，你去回了狗剩家的，就说我对于照顾弟弟当娘这种事没有兴趣，他家狗剩年纪太小了，我是不会同意的。还有，请他家以后不要总偷偷摸摸到我们家门口打探了，大家好好保持着不熟悉不往来的邻居关系就行。”

    阮娇烟问清楚了是谁家打她的主意之后就没兴趣了，推着红娘子就把她推出了门，然后砰地一声把门给关上落了栓。

    “阮大丫头！”红娘子刚才听到阮娇烟问了那么多，还以为她真的动心了呢，谁知道阮娇烟就是逗她的啊！“你开开门我再跟你好好说说，要是聘金不满意咱们还能谈谈的嘛，你说说你的条件我再跑一趟狗剩家——”

    说到了这里她又下意识地把声音压低了些，狗剩娘可说了的，这件事情请她过来也是不想在还没成之前就被别人知道了，到时候有人也起了心思想要来跟她家狗剩抢，阮大丫还以为她自己有多抢手呢，那还不得把条件往死里提啊？

    想都不要想。

    但是不管她怎么说，阮家再没人理过她。

    隔壁朱大田洗了手准备去盛饭，看了一眼探头侧耳听着外面动静的妻子，“你听到啥了？”

    “刚才跟你说是媒人去了阮家你还不信呢。”朱婶子啧了一声，没再听下去，很明显那媒人已经被阮娇烟挡在门外了，没戏。

    “真是媒人啊？”朱大田觉得有些不可思议，“来给阮娇烟说亲的？”

    “可不是？”

    “这是咱村子里的人？”

    “媒人看着眼生，应该不是咱们村的，但是我刚才隐约听到了狗剩？”朱婶子咋舌，该不会真的是狗剩娘请的媒人吧？

    “噗！”朱大田差点儿喷了，“你别逗了，狗剩？那娃长大了？我记得不到十岁吧？毛都没长齐想讨媳妇了？”

    朱婶子走了过来，听他这么说忍不住就拍了一下他的手臂，没好气，“什么毛都没长齐这种话你出去可别说了，要惹到狗剩他奶，指定跟你闹个没完。狗剩好像十岁了。”

    “十岁那不也还是小孩子？阮娇烟过了年都十五了，那才是大姑娘了呢。”

    “是啊，也不知道狗剩家是怎么想的。”

    “怎么想的？这还用说吗？肯定是看阮娇烟这几天又是抓到野鸡摘到果子，又是捕到鱼，所以眼热了呗。”朱大田坐下端起碗，又想起阮娇烟送的鱼块，“小壮咋还没到家？咱不等他吃饭了？”

    “不用等，给他留着饭就行了。”朱婶子也坐了下来，刚拿起筷子，突然又压低了声音，“他爹，你觉得咱家小壮——”

    “停，”朱大田赶紧就阻止了她的话，“我知道你要说什么。可咱家现在没脸提这事啊。以前咱们跟阮家那真的是没点往来，亏得咱两家是住得最近的，真有那么一点怕被他们沾上的感觉，现在看到阮娇烟能干了，能给家里带不少东西了，咱就想去提亲？反正我是不好意思。”

    朱婶子也就是心动了那么一下，还没说出来就被丈夫掐了话头，她也就再没勇气说下去了。

    “吃饭吃饭。”

    “你赶紧帮着他们家把棉袄做出来，眼看这天可是越来越冷了。”

    “知道了，这要你说？”

    红娘子嗓子都冒烟了，迈着小脚又去了狗剩家，狗剩奶和狗剩娘都在院子里等着呢，刚才这婆媳俩特别想跟过去瞧瞧，但是又觉得那样做自己家会没面子发，到时候阮娇烟得拿乔，只能憋住了。

    “怎么样怎么样？”

    “说成了没？那阮大丫是不是很高兴？”

    婆媳俩一看红娘子过来，赶紧围了上去。

