    林玄在心中沉吟……

    到底收不收他为徒呢？

    通天的根脚自不必说……

    放眼整个洪荒世界都是最顶尖的那几个之一……

    他乃是盘古的三分之一元神所化，福缘深厚，有开天功德傍身，更是具有圣人之姿！

    收他为徒，好处多多……

    但是，坏处呢？

    自然也有！

    最大的坏处还是会与鸿钧结下大因果……

    不过，这种事情做多了林玄心中甚至都没有什么波动了……

    林玄最纠结的其实还是有没有必要？自己若是收他为徒的话，会不会误人子弟？

    比如说，按照通天本来的人生轨迹，他是可以证得圣人果位的，不死不灭！

    而他如果拜自己为师的话，若是最后无法达到他原本的高度的话，那自己就是误人子弟了……

    换句话就是说，自己有没有可能帮助他证道呢？

    对于这个问题，林玄可以给出很确切的回答……

    那就是：“有！”

    只不过这个时间不确定，或许比他原本轨迹中的要短，也或许要比原本的要长太多太多……

    首先，证道分为两种，一种是证得圣人，这需要最关键的一样东西，那就是成圣之基鸿蒙紫气！

    这东西林玄暂时没有，但这并不代表着他以后得不到……

    系统每次给的奖励都是五花八门的，涉及各种分类……

    从灵宝、神功到各种特殊宝物不等……

    而且最关键的是，系统每一次给的宝物等级都挺高的！

    林玄有理由相信，迟早有一天，系统会用鸿蒙紫气当奖励的！

    而第二种证道就是证得混元大罗金仙果位了……

    这种无论是实力，还是逼格都要超出前者太多了……

    但是唯一的困难就是很难……

    就连鸿钧都做不到！

    当然了，这也可能跟他身负的特殊使命有关……

    不排除是天道为了不让鸿钧脱离自己的掌控，从而暗中阻止他证得混元大罗金仙的果位……

    当然了，这些都是林玄的猜测，具体是什么情况，他自然不会知道……

    但是，纵观洪荒历史，只有扬眉一个生灵成功证得混元大罗金仙，就可以看出它的难度了……

    而想要成功，就知道一个办法……

    那就是，以法则证道！

    感悟出一种法则，是成为大罗金仙的基本条件之一……

    将一种法则感悟到圆满，那就是到了准圣……

    而将法则蜕变为大道，或者是走出自己的道，才能证得混元！

    这很难！

    林玄单靠自己也没有把握能够做到这点，更别说是帮助别人做到了……

    但是，他有系统！

    难保日后系统不会给出一些有关法则之类的一些奖励！

    而且，实力只是一方面，未来的命运同样是很重要的一方面！

    通天原本的命运是什么呢？

    封神之战，被四圣围攻，惨败！最终服下陨圣丹，被禁足在紫霄宫之中，不得离开一步！

    而他若是拜自己为师的话，别的不说，但自己可以保证，他的命运绝对不会再像原来那么惨的！

    林玄虽然在心中思索了很多，但是外界也就过去了几个呼吸的时间罢了……

    林玄目光平静的望着通天，缓缓问道：“你为何会想拜吾为师？”

    对于这个答案，林玄心中还是无比的好奇的……

    毕竟，他并不认为自己的魅力已经达到了这个地步，让通天仅仅是看了自己一眼，话都没说一句，就要拜自己为师……

    三清之一，未来的圣人，能有这么的肤浅？

    通天听到林玄的疑问之后，毫不犹豫的说道：“因为我在前辈的身上感受到了强大的剑道！而我也是修行剑道的，拜前辈为师的话，我可以学到很多东西……”

    林玄闻言，微微一愣，心中喃喃道：“竟然是为了剑道……”

    这个答案是意料之外，情理之中的事情……

    想了想，林玄再次问道：“吾有些好奇，你为何会出现在吾这阵法之内？”

    他这阵法虽然大罗金仙可以破开，但是就算是大罗金仙，若是不仔细看的话，也很难发现的！

    而这里虽然是昆仑山，但是昆仑山的面积何其大也？此地距离三清的道场仍然有不短的距离，按理来说，应该不至于被发现才对……

    通天闻言一愣，然后回道：“晚辈在修炼之时，心有所感，以为是有灵宝择主，于是便按照心中的指引而来……

    来到这里之后，发现了前辈的阵法，我以为里面的乃是与我有缘的宝物，所以也没多想，就将其破开了……”

    “心有所感？”

    竟然是这个原因……

    林玄点了点头，表示理解……

    这种事情，在洪荒之中还是很常见的……

    与自己有缘的宝物现世，或者与自己有师徒之缘的生灵出现，自身生出感应很正常……

    疑惑全都解开之后，林玄也不再迟疑，点头道：“既然你是被指引而来，又与吾同是修行剑道的，也是与吾有缘……

    也罢，吾就收你为徒！”

    最终，他还是决定收通天为徒……

    一是有一个圣人之资的徒弟确实不错……

    二是通天的性格也不错，林玄想帮帮他，改变他以后悲惨的命运！

    当通天听到林玄同意了之后，大喜过望，连忙拜道：“弟子通天，见过老师！”

    林玄笑着摆了摆手，缓缓道：“吾之门下，不在意这些虚礼，只需要把为师放在心中就行了……”

    通天闻言连忙点头道：“谨遵老师教诲……”

    既然对方已经拜自己为师了，那刚才所想的给他一个小小的教训倒是不必了，不过关于这点，还是要提醒他一下的……

    想到这里，林玄斟酌了一下语句，然后说道：“通天，你既然已经拜吾为师，那吾现在便为你上第一课……

    千万不能随意闯入到其他生灵的阵法之内！

    这是一种非常挑衅的行为！

    一不小心就会与对方造成不死不休的结果……

    你可知，为师刚才已经决定给你一个小小的教训了？

    不过，你既然已经拜吾为师了，那教训便免了……

    但是这种事情，以后可千万不能发生了！

    不然的话，你比对方实力强的话还好，但若是实力不如对方的话，那后果也就难料了……”

     PS：感谢兄弟们投的推荐票和月票！非常感谢！

