    姚钰芝口中哼着不知从哪里听来的歌谣，怀中的孩子听着低沉温柔的歌声哭声渐小。

    魏泓虽然心中不满，却也不好硬去将孩子抢过来，只能沉着脸在一旁坐了下来。

    姚幼清又转头看向姚钰芝，但姚钰芝显然也不想说刚才的事，不等她开口便岔开了话题。

    “我听人说淮城那边的事都处理妥当了，那咱们是不是也差不多该启程了？”

    当初魏泓就是猜到那些世家定然会不甘心，八成会在他进入淮城前想办法除掉他。

    因为一旦进了淮城，他很快就要登基了，到那时他们再想做什么就来不及了。

    果然不出所料，郭胜一行人遇到袭击，顺藤摸瓜就牵扯出了不少世家。

    这其中以京城的世家居多，但也有几个其它地方的世家，这些人跟安国公等人多有往来。

    新帝迁都登基，有些人认为这是机遇，也有些人跟安国公他们一样，觉得这是条绝路。

    尤其是回想秦王以前的种种行事作风，怎么看也不像个会任由世家权势扩大，染指朝堂的人。

    没了权势，世家就只是个空壳子，这让许多人不安。

    加上安国公等人对他们许诺，将来幼帝登基，朝堂上会有他们一席之地，他们便铤而走险，成了附庸者。

    结果事情败露，安国公他们因为身在京城，魏泓目前又不打算攻入京城，所以暂时还算安全，他们这些不在京城的可就没那么幸运了，当即被郭胜连根拔起，拿来杀鸡儆猴。

    这件事情处理完了，姚幼清产后休养的又很顺利，那么前往淮城的事也就没有必要再拖延了。

    新都已定，还是早早过去登基的好，免得又生出什么枝节。

    魏泓不想理会姚钰芝，但见姚幼清也看向了自己，紧绷的脸色缓和一些，伸手让她坐到了自己身边，道：“我正想跟你说这件事，昨日我已经让人去仓城将子谦叫回来了，等他回来，咱们就启程去往新都。”

    “因为不能提前走漏迁都的风声，所以我之前没敢派人过去修缮行宫。虽然子义这些日子已经在着手安排了，但时间毕竟仓促，肯定没有京城的皇宫那么好，凝儿你先凑合住着，等将来咱们搬过去了再慢慢修缮。”

    姚幼清摇了摇头：“王爷，那行宫我虽没去过，但既然是高宗在位时所建，专供皇室居住的，想来也不会差，你只要让人打扫出来能住就行了，不必特地修缮，免得甫一登基就落人口实，让人说你奢靡无度。”

    魏泓笑着伸手想将她揽入怀中，被她躲了过去，嗔他一眼看了看姚钰芝的方向，示意长辈还在呢。

    魏泓撇撇嘴，只得把手收了回来。

    “放心吧，我不会大肆铺张的，不过新朝总要有些新气象，我也不能让自己的宫殿看上去那么破败啊。”

    他这话让姚幼清想到了以前的秦王府，心道再破败也不会比以前的秦王府更破败了吧？

    不过皇宫和秦王府毕竟不同，秦王府只会魏泓自己的居所，皇宫却不仅是他们今后要住的地方，也是文武百官上朝之地，是大梁皇室的象征，确实还是要有几分威严的。

    所以这句话姚幼清也就没说，只是抿唇笑了笑微微点头。

    ……

    崔颢回来之前，魏泓处理了另一件事，他将一直关在王府的连城放了出来。

    连城虽是人质，但这一年来除了不能走出王府以外，并未受到别的什么苛待。

    他甚至可以定期见自己的部下，只是身边必须有王府的人盯着，记录下他说的每一句话。

    说不上自由，但这待遇在人质中实在算是非常好的了。

    当然，这是以南燕从大梁退兵，并且将当初从大金夺来的蘅水之地拱手相让换来的。

    魏泓早些时候其实就已经想过把连城送走，是他自己选择了留下。

    南燕从大梁退兵，国内的几位皇子以及那位老皇帝没了共同的敌人，便又开始了内耗。

    连城想着既然自己已经“死”了，那就索性先不回去，等他们厮杀一番，拼个你死我活，几方人马都消耗的差不的时候再回去，那时他收拾起来也更方便些。

    反正他手里早就已经准备好了一份空白的诏书，上面所有印鉴全部齐全，到时候只要模仿燕帝的笔迹写上立他为储的内容，绝没有人能认出是假的。

    但现在魏泓要离开了，也不再“收留”他了，他只好回去。

    “马车已经给你备好了，我的人会一路护送你离开大梁，确定你活着离开，至于你离开大梁之后是死是活，那就跟我们没关系了，不管你出了什么事，都别想赖到我们头上。”

    魏泓沉声道。

    连城点头：“叨扰你们这么久，也是该离开了。”

    说完却并未立刻就走，而是沉默片刻后问道：“我可以跟王妃……”

    “不可以。”

    魏泓直接打断，拒绝了他想跟姚幼清道别的请求。

    这倒也在连城的预料之中，他无奈地点了点头，没再多说。

    “那……我就走了。”

    “滚吧。”

    魏泓回了两个字。

    连城皱眉，嗨了一声：“咱们好歹兄弟一场，虽说我后来做的有些事是不地道，但以后大梁跟南燕总还要打交道不是？你何必对我这么无情呢，哪怕装模作样地给个笑脸也行啊。”

    “我不是你，不会装模作样。”

    魏泓冷冰冰回了这么一句。

    这是讽刺连城当初装模作样一边跟他称兄道弟一边背后捅他刀子。

    连城面色微僵，讪讪地耸了耸肩：“罢了，反正你本来也不爱笑。”

    连城当初穿着一身破衣烂衫来的，没什么行李，不需要收拾，最后看了一眼这个住了近一年的院子，又看了看内院的方向，转身向外走去。

    魏泓一路跟在他身边，亲自看着他上了马车。

    连城还以为他是来送自己，上车后笑着探出脑袋：“我走了，等回头到了南燕给你写信，再让人给你送两坛醉太白来。”

    “不必了。”

    魏泓回道，说着拔出腰间挂着的一把匕首，将自己宽大的袖袍割下一片。

    “我与你从此割袍断义，今后你做你的燕帝，我做我的梁帝，除两国正常邦交，再无其它任何瓜葛。”

    之后将那袖袍连带着匕首一起扔到了地上，头也不回地走了。

    连城一怔，掀着车帘的手久久未动，直到王府的下人提醒他就要启程了，让他坐好，他这才动作迟缓的将帘子放下，重新坐回了车中。

    马车缓缓驶出王府，驶出胡城。

    连城在车中呆坐许久，忽而轻笑出声，低声喃喃：“不就是割袍断义吗，谁还不会啊。”

    说着竟用蛮力去撕扯自己的衣袖。

    他力气大，几番撕扯真将袖子撕裂一道口子，发出嘶啦一声。

    可这声音才响起，他又猛然停了下来。

    被撕裂的袖子一半好好的在他胳膊上，一半在他手中，他看着那道裂痕怔怔片刻，又将手中布料按了回去，无力地靠回到椅背上，双手隐隐发抖。

