    第87章 愤怒的火舞

    “好了，我们回去吧。”

    贺诞微笑着说道。

    然后贺诞就直接牵起了朱竹清和小舞的玉手，牵着她们，带领着蓝霸学院的成员们，在人们的呐喊声中，走向了蓝霸学院的休息观赛区。

    朱竹清和小舞随即露出了灿烂而又幸福的微笑。

    降珠有些羡慕朱竹清和小舞。

    泰隆则十分羡慕贺诞。

    看来，他喜欢美女呀！

    正在思考要如何招揽贺诞的千仞雪见状，嘴角微微上扬了起来。

    只要贺诞有欲望，她就有把握能够控制住贺诞，她就担心贺诞没有欲望呢。

    “宁宗主说得没错啊，这个贺诞的实力果然深不可测！”

    雪夜大帝吃惊地看着贺诞对宁风致说道，眼神也变得火热了起来。

    “如果陛下若是想招揽贺诞的话，我劝陛下最好还是放弃这个想法。”

    宁风致微笑着对雪夜大帝说道。

    “哦！”

    “为什么？”

    雪夜大帝不解地看向了宁风致问道。

    千仞雪和萨拉斯也都竖起了耳朵，都好奇地看向了宁风致。

    “我跟贺诞有过一面之缘，从他的眼神之中，我能够感觉他是不可能心甘情愿地屈人之下的。”

    “如果陛下要是想用利益去招揽他，是不可能让他屈服的，反而会让他感到反感。”

    “最好的选择是和他成为朋友，而不是招揽他。”

    宁风致回答道。

    “原来如此。”

    雪夜大帝恍然大悟，他认识宁风致已经很久了，他相信宁风致看人的眼光是不会错的。

    不愿意屈人之下么？

    千仞雪看向了贺诞，顿时感觉到有些惋惜。

    她伪装成的雪清河是宁风致的弟子，她跟宁风致接触不少，她也知道宁风致看人的眼光极为独到，几乎从来没有看错过。

    她知道既然宁风致都这么说了，很有可能她即使给贺诞再多的美女，金钱和权利，十有八九也是无法让贺诞心甘情愿地臣服于她的。

    即使她跟贺诞成为了朋友也没有用，因为她现在是雪清河。

    如果她跟贺诞成为了朋友，那也是让贺诞跟天斗皇室成为朋友，而不是跟她，跟武魂殿成为朋友。

    即使她日后弯成了她的大计，把天斗帝国据为己有，当贺诞知道真相之后，也极有可能会把她当成敌人的。

    那么说她现在要做的，就是趁着贺诞还没有成长起来，直接把贺诞给扼杀在摇篮里面。

    不过她不想贺诞这样的人才还没有成长起来，就直接被扼杀在摇篮里面。

    她打算先找个机会见一下贺诞，看看日后能不能够让贺诞知道了真相，也不会跟她为敌。

    “切！”

    萨拉斯不以为意，他觉得只要是人，就一定会有欲望，只要给贺诞的东西足够多，能够满足贺诞，就一定能够招揽到贺诞。

    “宁宗主，我有一事想要拜托你，希望你能够答应。”

    雪夜大帝又对宁风致说道。

    “陛下请讲。”

    宁风致道。

    “我希望待会儿比赛结束之后，宁宗主能够帮清河引见一下，让他跟贺诞见一面，让他们交一下朋友。”

    雪夜大帝直接说道。

    雪夜大帝是天斗帝国的皇帝，他知道一定要跟贺诞这样实力和天赋强大的魂师交朋友。

    但他也知道他已经老了，贺诞见他，跟他也没有什么好说的，很难成为朋友。

    不过雪清河的年纪还很年轻，也很会为人处世，年轻人之间会有更多的共同话题，更加容易成为朋友。

    而且雪清河还是天斗帝国的太子，未来天斗帝国皇位的继承人，让雪清河跟贺诞成为朋友，才是对天斗帝国最好的选择。

    “好。”

    “我会尽力而为的，不过我也不敢保证贺诞肯见清河，让他们成为朋友。”

    宁风致说道。

    “只要让他们见一面就可以了，多谢宁宗主。”

    雪夜大帝笑道，他了解雪清河，他相信雪清河能够跟贺诞成为朋友。

    “清河，待会儿比赛结束之后，你去跟贺诞见一面，和他交一下朋友。”

    雪夜大帝又对千仞雪说道。

    “是，父皇，儿臣一定尽力而为。”

    千仞雪微笑着回答道，温文儒雅和宁风致一样，给人感觉十分舒服。

    千仞雪十分高兴，她本来还在发愁要怎么跟贺诞见一面呢。

    与此同时，贺诞一行人就回到了蓝霸学院的休息观赛区，坐到了各自的位子上。

    雷霆学院战队的还能够站起来的人们，和雷霆学院的其他人一起，把无法动弹的成员扶了起来，灰溜溜地返回了蓝霸学院的休息观赛区。

    “接下来让我们继续下一场比赛……”

    “哈～～”

    贺诞对接下来的比赛完全没有兴趣，刚刚坐下来，就直接打起了哈欠。

    “贺诞。”

    小舞见状，立马拍了拍她自己的大腿，微笑着叫贺诞道，示意贺诞可以趴在她的腿上睡觉。

    朱竹清见状，微微抿嘴一笑。

    宁荣荣则有些悔恨说晚了，不过她知道即使小舞没有先说，也有些不好意思像小舞这样提出来，也就没有跟小舞争抢。

    “小舞真体贴。”

    贺诞咧嘴一笑，直接趴在小舞的大腿之上，美美的睡着了。

    泰隆见状，无比羡慕贺诞，不过他什么都没有说，毕竟他都已经输给贺诞，就连他的爸爸也都输给贺诞了。

    很快，贺诞就睡着了。

    “贺诞，你快点给我起来！”

    不知睡了多久，贺诞突然听到了一道清亮而又悦耳的女声，他微眯着睁开了双眼。

    映入他眼帘的，是一个女子。

    她的相貌极美，有着红润柔嫩的瓜子脸，五官极为精致，一双暗红色的大眼睛仿佛闪烁着火光，看起来有些妖异，仿佛能够将人燃烧一般！

    金红色的露肩、露腿短衣裙穿她身上相得益彰，将她那高挑的个头，极为匀称的身材，修长美丽的大腿全都淋漓尽致地展示了出来！

    配上暗红色的大波浪短发，像一团火焰一般引人瞩目！

    她双手插在腰间，脸上满是愤怒，身体周围隐约中流露着一层淡淡的火光，看起来十分生气的样子！

    而在她的身后，还有几个和她身穿一样样式队服的男队友。

    【叮！触发任务，俘获火舞，让火舞心甘情愿地成为主人的女人，拿下火舞的一血。】

    【奖励：100000点技能点，红莲妖焱心。】

    知我者，系统也！

    贺诞闻声，感到十分高兴。

    “你这个人怎么回事呀？”

    “贺诞在这里睡觉睡得好好地，你干嘛来吵他呀？”

    不等贺诞说话，小舞就弯着兔耳朵，气愤地质问火舞道。

    “对呀！”

    朱竹清和宁荣荣也都气愤地盯着火舞。

    贺诞是她们的男人，而且她们知道贺诞是为了她们，所以才没有睡饱的，都对火舞感到十分气愤。

    *

    （选还没有进入俘获任务的女神咯：0比比东；1波赛西；2千仞雪；3胡列娜；4水冰儿；5水月儿；6雪舞；7火舞；8独孤雁；9叶泠泠；10唐月华；11海魔女；12白沉香。）

    （选还没有进入收服任务的女仆咯：0银龙王；1小白；2碧姬；3紫姬；4雪帝；5冰帝；6白秀秀；7三眼金猊。）

    （暂时只想到这么多了，如有遗漏，欢迎留言补充，感谢各位大大的阅读于支持。）

    (本章完)

