    4月20日，周三。

    陆野走出校长室，看向窗外明媚的阳光、欢笑的学生，稍稍感叹。

    他定下了让基拉祈留下来的目标，打算前往伽勒尔地区，调查与无极汰那有关的『许愿星』与『宇宙能量』。

    恰逢阿罗拉三个月的聘期已满。

    陆野卸下了教师一职，担任名誉校长，并将学生们托付给成也·大木以及库库伊博士。

    库库伊从门后跟随走出，挽留道：

    “真的不再多留几天了么？”

    “春光正好，适合旅行，入夏的话反而不愿意走动了。”

    陆野推辞道：“而且，我和竹兰定下了参加世锦赛的约定……必须准备起来啊。”

    世界锦标赛是面向全世界训练家的对战盛会，所有训练家均可参与。

    按照排名制度，分为精灵球级、超级球级、高级球级和大师球级。

    大师球级中前八席，被世人誉为‘八大师’，是无数人崇敬向往的殿堂级训练家。

    今年的世界锦标赛，定于下半年举办，伽勒尔联盟作为主要承办方，允许极巨化、Mega进化、Z招式等一系列对战机制。

    陆老师已经迫不及待想要打宝宝杯了…（划掉）

    “世锦赛嘛…的确也临近了啊。”

    库库伊笑了笑，勾搭肩膀，道：“不管怎样，随时欢迎你回阿罗拉做客。”

    “当然，我还等着来阿罗拉联盟大会，观摩大家的对战呢。”

    陆野嘱咐道：“切记，一定要寻找专业裁判，否则会让人质疑阿罗拉联盟的含金量。”

    库库伊的确没有考虑过这一点，认真颔首：

    “嗯，我会牢记的。”

    离开学校。

    陆野前往国际刑警的对策部，会见莉拉与‘帅哥’二人。

    “我会留任阿罗拉，密切警惕与究极异兽相关的案件，并继续率领究极防卫队。”

    莉拉一丝不苟地道。

    “那……‘帅哥’先生？”陆野侧头问道。

    “我嘛，上级没安排，我也还没想好。”‘帅哥’摩挲胡茬，哈哈笑道，“可能趁假期回一趟密阿雷市吧，我挺想念玛琪艾儿的。”

    “是嘛，届时可以一起同行。”陆野微笑道，“我也打算回一趟密阿雷市。”

    一来，想念咖啡店那群宝可梦们。

    二来，第二届Ptcg世锦赛也快开幕了，决赛就在密阿雷市举办，陆野需要亲自露面。

    尽管陆老师是个甩手掌柜，但奥利薇的商业能力毋庸置疑，一人将宝可梦公司打理得井井有条。

    Ptcg（宝可梦集换卡牌）经历近两年的发展，加上全息影像技术的支持，收获了大量玩家群体。

    卡洛斯地区的『全息影像通讯器』，成为Ptcg的‘决斗盘’，不仅能用来打牌，还能提供全息投影。

    而在伽勒尔地区，Ptcg分类下的‘训练家卡’，风靡程度已经超过伽勒尔联盟发行的‘联盟卡’。

    训练家纷纷以自制‘训练家卡’与收集道馆主的‘训练家卡’为荣——网红奇巴纳、模特露璃娜，都是‘训练家卡’的忠实拥簇者，奇巴纳甚至亲自致电公司，要求提高他的卡牌罕贵度。

    这就好比球星打给游戏公司，要求提高游戏里的个人能力值，流行程度可见一斑。

    Ptcg作为宝可梦公司的代表作之一，线下第二届世界锦标赛，陆老师还是很上心的。

    与莉拉、‘帅哥’两人道别。

    陆野最后回到卡拉蔚湾悬崖上的别墅，收拾行李，准备明天启程。

    总结这趟阿罗拉之行，仙子伊布、水箭龟、风速狗依次抵达「对战传奇」。

    波克比受到阿尔宙斯的祝福，运气不能用寻常的等级来衡量，因此陆老师没有把它计入队内排名。

    洛托姆也拥有传说实力——传说厨具的实力。

    梯度垫底的大哥二弟，分别是葱游兵与班基拉斯。

    班基拉斯刚满一岁，能拥有如今的实力，已是难得可贵。

    这特么的是一岁·jpg

    反倒是葱游兵，陆野尽管不知道它的真实年龄，怎么想也能称得上‘老鸭’了。

    陆野自语道：

    “班基拉斯的培育，可以试试食用许愿星之类的陨石，继续往固拉多的模板发展。”

    “至于鸭鸭，去伽勒尔碰碰运气好了，比如找杆「大葱+10」、「锐利的大葱」、「完美的大葱」……”

    在索尔迦雷欧的帮助下，「幽灵Z」与「恶Z」合二为一，形成陆老师专属的「耿鬼Z」。

    事后在以太基金会的报酬下，陆老师又重新收获了两枚Z纯晶，再上冰Z，成功集齐一整套十八枚Z纯晶。

    陆野坐在沙发，打开膝头上的匣子，其中十八枚Z纯晶流转不同色泽的光芒。

    施展Z招式的同时，还可以留作纪念。

    啪！

    陆野合上匣子，喃喃地说：“接下来，就是给世界锦标赛报名了……”

    “我现在是退役冠军，还有直升大师球级的名额吗？”

    陆野摩挲下巴：“打电话给唐会长问一下吧。”

    ……

    冠军之路，东煌联盟。

    唐会长收到难得的来电，想起陆野在阿罗拉创下的冠军事迹，稍稍感慨，当即接通。

    陆野开门见山道：

    “会长，我想问问世界锦标赛，大师球级的报名标准是什么？”

    唐会长思考一瞬，当下了然，道：

    “大师球级不能在网上申报，必须将相关文件提交给组委会，审查后才能直升大师球级。”

    “如果之前参加过世界锦标赛，并成功打入大师球级的选手，参加下一届世锦赛，通过审查会轻松很多——我记得，你此前没有参加过世界锦标赛吧？”

    “嗯……没有。”

    “那也没关系，有专门的条例规定……”

    陆野耐心听完了唐会长有关报名机制的种种条例，只觉得大师球级的申报程序，极其繁琐。

    “直接从高级球级打上去，会不会简便很多？”陆野问道。

    “理论上是这样的，可是……”唐会长欲言又止。

    「对战传奇」从高级球打起，会不会显得有些大材小用……

    “那我就从高级球级一路打上去好了。”

    陆野爽朗笑道：“这也是为了培养下一代训练家做贡献嘛。”

    唐会长发怔片刻。

    身为为数不多的「对战传奇」之一，即使程序再繁琐，总能直升大师球级。

    可是……陆野似乎对高级球级，情有独钟？

    高级球之中，大多是一些馆主，其中还有少部分的天王级训练家。

    陆野为何不直升大师球级，偏偏要选择高级球级？

    唐会长思忖片刻。

    想来，他和两年前一样，又培养出一批新的队伍。

    直接晋级大师球级，面对各位天王与冠军，颇具压力。

    从高级球级开始，一步步稳扎稳打，新队伍也能得到更好的发挥。

    “我明白了。”

    唐会长没再劝阻，温和道：“我会为你安排报名高级球级的流程和手续。”

    “相较直接晋级大师球级，会多出三到四场战斗，但相信对你和你新培育的宝可梦来说，这些都不成问题。”

    的确，班基拉斯打高级球级，也绰绰有余了。

    “那就麻烦你了，唐会长。”陆野微笑道。

    “嗯，期待你在世界锦标赛的表现。”

    成功报名世界锦标赛的高级球级。

    陆野记得电次、大叶，就是高级球级名列前茅的选手。

    他们拥有天王级的水准……嗯，可以交给洛托姆来处理。

    继续收拾行李，陆野耳畔忽然传来久违的提示音。

    【叮！检测到大型任务‘世界锦标赛’】

    【任务目标：于世界锦标赛，取得至少八大师的席位。】

    【任务奖励：次元∞能量芯片*1】

    你是谁？为什么会出现在我的脑海里！

    陆野默默吐槽，又生出一丝好奇。

    所谓『次元∞能量芯片』，是《始源宝石》里由得文公司开发出的科技手段。利用∞能量驱动次元传送装置，可以将物体甚至能量传送至异次元。

    得文公司试图用∞能量传送走袭来的超巨大陨石，兹伏奇·大吾同样参与了该计划，结果计划被‘传承者’希嘉娜破坏，最终由烈空坐击碎了超巨大陨石。

    陆野觉得，自己隐隐接触到了有关‘树果摊’的真相，但想要印证猜测，还是得参加世界锦标赛才行。

    翌日一早。

    陆老师孤身一人，拖着行李箱，来到好奥乐市的机场。

    孰料库库伊率领着莉莉艾、水莲、玛奥、卡奇、马玛内、小智，早早等候在这里。

    “我不是说，不要告诉他们么？”陆野无奈道。

    “话虽如此，怎么可能不送行啊！”库库伊爽朗笑道。

    学生们站成一排，目光动摇，眼眶不约泛红。

    “好了。”

    陆野温和道，“该说再见了。”

    学生们一拥而上，拥簇陆野，哽咽道：“老师……”

    陆野面带微笑，抚摸他们的头顶，阳光照射进玻璃窗，一只金灿灿的索尔迦雷欧从天际驰骋而过，洒下灿烂的光辉。

    拖着小箱子行走，陆野又回过身，看向招手的库库伊一行人。

    “阿罗拉。”小智大声道。

    “阿罗拉！”学生们跟着一起呼唤。

    无论何时何地，这句热情洋溢的问候语，总能带给人别样的感触。

    陆野带着笑意，轻声道：

    “阿罗拉。”

    ……

    铃兰岛，神奥联盟。

    希罗娜灰眸微闪，手持电话，思忖道：

    “调查伽勒尔的神话……”

    “没有错。”

    电话那头，身披白褂的索妮亚微笑道：

    “您是学术界有名的神话学者，陆老师又在古代语上颇有造诣。”

    “我听闻，陆老师近期有赶赴伽勒尔的打算，所以想邀请你们二位，参与伽勒尔神话的调查工作。”

    “当然，我们也会尽可能的给予包括许愿星在内的酬谢……”

    希罗娜耐心听完，沉吟道：

    “尽管我个人很感兴趣，但我对伽勒尔神话的了解不深……想了解伽勒尔神话，该从何入手呢。”

    “首先，就是草路镇的石碑……还有伽勒尔一直流传至今，由剑盾勇者拯救伽勒尔的传说。”

    索妮亚轻声道：

    “其名为，闇夜。”

    ……

    ……

    卷五，《悠哉阿罗拉大王》，完结。

    终卷，《王者的祭典》，待续。

