    就在此时，桥的尽头忽然出现了一个若隐若现的比利娃娃。

    他迈着蹒跚的步伐，缓缓朝着甲板的方向走来。

    而他身后海浪坐得桥梁也随着他的经过，再次化为海水，落到了海面上。

    “吱呀...吱呀..”

    比利娃娃每走一步就发出一道声响。

    这声音就好像是坏了的门板，随风摆动所发出来的声音。

    随着他身后的桥梁化成海水，比利娃娃那虚幻的身影也变得越来越凝实。

    加班上的众人瞬间安静下来

    全部都紧紧盯着走到甲板正中间的比利娃娃。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之一的位置。

    【我尼玛！这比利娃娃出场的方式还挺炫酷啊！自带海浪桥！够拉风！】

    【哈哈哈哈！笑死我了！楼上的！你不怕你说的被比利娃娃看到，选你去参加菜鸟关？】

    【卧槽！你特么的！老子就随口一说！别在这里上升高度！我可没有不尊敬比利娃娃的意思。】

    【哎呀！比利娃娃出现了！直播终于要进入正题了！各位记得穿戴好尿不湿！省的到时候还得换裤子！】

    【楼上的！提醒很及时！我穿好尿不湿后，还特意准备了个大盆，吐的时候也方便一点！】

    ......

    “咔嚓..咔嚓..”

    比利娃娃僵硬的转动脖子，看向众人。

    漆黑的眼珠中没有蕴含任何情绪，冰冷无比。

    就好像是个死人一样。

    “这一关很简单，在三个小时之内将整个游轮游览一遍就算通关。”

    比利娃娃挥舞着短小的手臂，声音无比尖细阴森。

    众人闻言，微微一愣，心中飞快的闪过许多念头。

    有的玩家脸上流露出一丝疑惑。

    有的玩家神情变得严肃。

    还有的玩家十分淡定的站在原地，一副胸有成竹的模样。

    那名站在角落里的黑衣女玩家，听到比利娃娃的话后，面上没有流露出丝毫情绪。

    就好像比利娃娃说的闯关和她没有任何关系一样。

    她将目光看向王啸，想要看看王啸是什么反应。

    但是令她失望了。

    王啸的表情根本没有任何变化，依旧是一脸平静的站在原地。

    “怎么可能这么简单。”

    “这游轮上肯定设置了很多机关。”

    “就是，说不定房间里还有许多可怕的诡异生物！”

    众人纷纷窃窃私语起来。

    毕竟大家都已经不是菜鸟，在死亡游戏中也通过了好几个关卡。

    所以没有一个人会相信这一关会像比利娃娃所说的一样简单。

    直播间的观众在大屏幕上，看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式！

    【这群玩家脑子是不是进水了？简单点不好吗？还总觉得有陷阱！一群被害妄想症！】

    【楼上的！我看你才是脑子有大病！你不知道这是什么直播？死亡游戏！不是过家家！】

    【就是！上一次还说过个夜就能通关！结果呢！我靠！那么多怪物！我看直播都吓尿了好几回！】

    【不过这些游轮上的玩家都已经不是菜鸟了，手里都有道具，一般的陷阱能够对付这些玩家吗？】

    【唉！这关卡里到底有没有怪物啊！我儿子都穿好奥特曼的衣服，就等怪物出来摔手机了！】

    ......

    看着窃窃私语的一众玩家，比利娃娃嘴角路虎一个戏虐的笑容，阴森道：

    “给你们一个关于道具选择的温馨提示。”

    “在这艘游轮上不可以使用任何攻击性的道具，否则后果自负。”

    听到比利娃娃的提示后，整个轮船中只有寥寥几名拥有防御类道具的玩家脸上露出一丝欣喜。

    并连忙从储物道具中取出了护甲之类的东西，穿戴在身上。

    剩下的大部分玩家，则是站在原地，眼神中充满了复杂的情绪。

    死亡游戏的道具极其珍贵，他们闯了好几关也没有得到任何防御类的道具。

    有的玩家更是什么都没有获得过。

    APP中只有几十个积分。

    根本无法在死亡商城中购买任何东西。

    他们恨不得上去将这些玩家的护甲直接抢过来。

    毕竟多一份保障，就多一份活下去的希望。

    但是看着甲板正中间比利娃娃的身影。

    那些什么都没有的玩家按捺住了心中冲动的魔鬼。

    因为他们怕抢东西的举动招惹的比利娃娃的不快。

    给他们带来灭顶之灾。

    看到甲板上表情各异的玩家，比利娃娃阴森道：

    “开始吧！”

    随后他挥舞着短小的手臂，迈着蹒跚的步伐走向邮轮的角落里。

    他要在那里静静地等候，玩家一个接一个的淘汰。

    众人见状，纷纷后退，给比利娃娃让出了一条宽阔的道路。

    忽然，走了一半的比利娃娃身形一顿。

    僵硬的身子转向众人，冷冷道：

    “哦，对了，不要杀海里得生物，否则下场.....”

    比利娃娃顿了顿，看向众人，眼神无比寒冷，继续说道：

    “你们也见到了。”

    “那些鱼怎么被杀死的，你们就怎么被杀死。”

    “当然，也不要让他们受伤啊。”

    比利娃娃说完，便径直朝着角落里走去。

    直播间的观众在大屏幕上听到比利娃娃的话后，纷纷开启吐槽模式。

    【我去！刚才啸神和白琳女神竟然猜对了！那名玩家果然是因为杀了那条鱼才死的！】

    【这比利娃娃整的和机器人一样，吱呀吱呀的！我真想给他抹上点润滑剂！省的他卡住！】

    【咋这么多玩家都没有护甲？这道具很稀有？我见啸神不是有一整套，连鞋都有！】

    【啸神那运气！随便走走路都能捡到宝贝！护甲还不是手到擒来，光是上一关，他就不知道获得了多少道具呢！】

    【不不不！你们是不是没看！啸神的护甲是白虎战神他弟弟的！得来一点也不费功夫！】

    【哈哈哈哈！原来是送快递的送来的！白虎战神知道他弟弟变成了个盒子吗？】

    .......

    一时之间，所有人都不出声了。

    所有人都心怀鬼胎。

    不着痕迹的看向其他玩家。

    希望能够有人当这个出头鸟。

    整个甲板上顿时陷入一片沉默。

    只有有不断翻打的海浪回荡在整个邮轮的上空。

    王啸等人见状，也都纷纷站在原地，丝毫没有要了离开甲板的意思。

