    戴羽妮口中的“胖爷”是什么意思？

    观众们只是疑惑了一会儿，很快，他们便哭笑不得地从两侧屏幕上得到了答案。

    歌名：《朋友》！

    朋友说成是“胖爷”，戴羽妮这个散装的粤语真的是让很多听得懂粤语的观众捧腹大笑。

    后来现场的视频被在网上流行，还有人把这个笑料总结成“胖爷=胖成妮爷”，每次这首歌相关的视频出现，一定会有这样玩梗的弹幕出现。

    当然，这都是后话了，在这儿暂且不表。

    ……

    开头是吉他的轻轻弹奏，少了口琴的悠扬，前奏差了不少味道。

    但因为是临时加的歌，杨谦也没来得及找人录伴奏。甚至因为戴羽妮临时加练效果都没那么好，杨谦也只能是自己自弹自唱。

    “繁星流动，和你同路，

    从不相识，开始心接近，

    默默以真挚待人……”

    杨谦一边弹着吉他，一边看着麦克风，深情地唱了起来。（注1）

    虽然屏幕上有字幕，但对于听不懂粤语的观众来说，想要顺畅地欣赏这首歌还是有点难度的。

    戴羽妮同样有这样的感受！

    一开始她不看歌词的话，也只能是听个响。

    当然，看歌词之后就好多了！

    繁星流动。

    现在舞台外面的天空都开始暗了下来，三银市这边远处的天空能看得到星星，虽然没繁星那么多，但也能隐约地感觉到这首歌描述的星光璀璨的美好。

    这个美好，戴羽妮的感受还要更深刻一点。

    她情不自禁地又想起了坐杨谦的电动车去杜哥、燕姐家吃饭的那天的场景！

    不，应该说是回来时候的场景！

    因为回来的时候人更少，风更清，天空，天空她不记得了，只顾着看眼前的路和他。

    可能天空也是繁星点点的吧！

    但缘分真的很奇妙，就好像他唱的那样。

    本来他们还是相隔很远的两个陌生人，结果就开始走到了一起，成为音乐追梦之路上的同路人。

    杨谦帅不帅？

    这个问题，戴羽妮老实地说，只是还行。

    他绝不是最帅的，在魔都，比杨谦帅的，比杨谦高的，甚至比杨谦有钱的男生太多了！

    但杨谦身上有一个别人都没有的特质，牢牢地吸引了她。

    不是杨谦写歌有多厉害——虽然也确实是很厉害，是别人比不上的。

    可是戴羽妮最欣赏的还是杨谦的真——真实、真诚、真挚！

    杨谦很真实，戴羽妮一上来就亮出了自己很有钱的底细，但他不为之所动，送他吉他到现在都没要。

    而且他家人也是这样，第一次戴羽妮带了点补品过去，没值多少钱（对她来说），结果回去的时候，杨妈妈还差点硬塞着让她拿回去。

    杨谦很真诚。戴羽妮在魔都玩乐队的时候认识一些男生，看到自己就一个劲儿地猛夸，不好的都被他们说成好的，戴羽妮自己又不傻，知道他们图的是什么。

    杨谦就不这样了，这家伙从第一天开始，就很直白地说她唱得不好，还逼得戴羽妮说自己要练一千遍。后面在一起排练的时候，杨谦也是会毫不留情地指出戴羽妮唱得不好的地方，挑剔到有时候戴羽妮都撒娇求饶了。

    当然，杨谦拿她的撒娇没什么办法，但戴羽妮也是说说而已，后面她害怕杨谦不开心，就老老实实地沉下心来练习，直到他满意为止。

    杨谦很真挚，他确实是把戴羽妮当成了很好的朋友来对待！

    在荷城的三个星期，相处的时间够长了，杨谦是装的，还是真的是这样做的，戴羽妮了解得清清楚楚。

    这家伙还真的没有逾越过雷池一步，甚至，有时候戴羽妮在宿舍，不注意，穿得宽松一点，领口露了点春光，杨谦都转过身去，等她收拾好了再回过头来，目不斜视。

    戴羽妮有时候跟舍友张小雯聊天，都会感慨杨谦是教科书级别的好男人。

    当然，张小雯会给她泼冷水。

    “你要弄清楚，他是暖男还是中央空调，有时候渣男一开始也是正人君子，就是可能对其他女生也好得不得了，不知道怎么选，索性都爱了！”

    这还真的不好判断。

    戴羽妮只能是一边喜欢着，一边观察着。

    但目前来看，他没有跟其他的女生有什么暧昧的情况，嗯，当然，跟她也没有……

    “人生如梦，朋友如雾，

    难得知心，几经风暴，

    为着我不退半步……”

    是啊，难得在音乐之路上，找到这么知心的人，戴羽妮也是很开心的。

    做朋友也不错，做爱人也不差。

    但未来的事，还是交给未来去烦恼吧！

    妮爷现在不想要纠结那么多，她开始腾空自己的脑袋，放轻松下来，笑盈盈地拍着掌，还跟着杨谦加快的旋律，轻轻地摆起头来。

    “遥遥晚空，点点星光，息息相关，

    你我哪怕荆棘铺满路，

    替我解开心中的孤单，

    是谁明白我……”

    看着歌词，之前戴羽妮就觉得它应该是很有意境的歌曲了。

    没想到后来听杨谦唱，感觉更好！

    有一种很舒服的律动感。

    当然，戴羽妮没试过，不知道这段副歌其实是有点难唱好的。

    它不属于高音特别高的那种难，距离传说中的high C还差了十万八千里远。

    可它又有一定的高音，虽然只是G4、A4，算是一般的流行男歌手都能唱到的高音位置，而且副歌很大一部分的长音是在这两个音之间徘徊。

    想要保证在高音的过程中，保持稳定的气息，并且声音中融入到准确的情感，这就很讲究唱功了！

    幸好，杨谦在气息控制上问题不大。

    他的气息不算长，这个后天的锻炼还弥补不上来，但良好的气息控制，以及恰到好处的换气处理，“经验丰富”的他居然能在这首歌上面，唱出了老歌手那样沉稳的状态。

    戴羽妮听不出有别扭的地方，自然会跟随歌曲美好的节奏一起律动。

    观众们也听着很舒服，即便听不懂歌词，光是这个旋律就很好听啊！

    很快，他们也跟着戴羽妮一起摆动起了双手，跟随着歌声，进入到歌词里星光点点的美好情景里。

    当然，对于戴羽妮来说，这首歌的歌词她都快能背下来了，听不懂也知道杨谦唱的什么。

    “情同两手，一起开心，一起悲伤，

    彼此分担，不分我或你，

    你为了我，我为了你，

    共赴患难绝望里，

    紧握你手，

    朋友……”

    没有绝望那么夸张了，戴羽妮不追求音乐梦想还可以去做别的。

    只是，能跟着杨谦一起去做喜欢做的事。

    真的是会感觉不一样。

    感觉有了依靠，共同欢喜，共同悲伤。

    “紧握你手”。

    这家伙又来了，之前《无问》还问“你会握着我的手吗？”。

    他这算是自问自答吗？

    不管怎么说，戴羽妮这两天因为这首歌，对粤语产生了莫大的兴趣。

