    　　却没想到李七夜根本不用三刻，甚至连三秒都不用，一脚踏上，整座鬼禅无上秘阵瞬间崩溃，这一幕实在太震撼人心了。

    　　这样的破阵方法没有任何技巧，不需要任何演化，也不需要任何的推算，以绝对的力量摧毁鬼禅无上秘阵，乃是最直接、最简单、最粗暴的破阵方法，当然也是最难实现的破阵方法。这样的破阵方法，需要比大阵强好几倍的力量，甚至是几十倍的力量，才有可能把它摧毁。

    　　但是这些在小成镇狱神体之下，却没有任何悬念，磅礴无匹的血气加上九大命宫之力，足可支撑镇狱神体爆发最无敌的重量。

    　　如此霸道强横的破阵方法，震撼着所有人，这是暴力的美感，直接简单，震慑着众人的心灵。

    　　这一刻，时间如同停止了一样，神燃皇子仿佛一条离开水面的鱼儿，被李七夜单手高高卡在空中，双眼翻白。

    　　画面似乎停格在了这一刻，这一幕烙印在所有人的心上，只怕会让在场所有人终生难忘。

    　　神燃皇子想要挣扎，但是被李七夜卡住了脖子，根本无法动弹，双眼翻白，差点就要断气了。

    　　神燃皇子好不容易才喘过气来，他已经被吓破了胆，吓得屁滚尿流，第一次觉得死神离自己这么近，第一次真正品尝到了性命握在别人手中的感觉。

    　　“你、你不能这样对我——”神燃皇子尖叫道：“我、我姐夫是帝座大人，你、你不能这样对我，如果、如果你……你动我、动我一根头发，我姐夫、我姐夫一定不会放过你的，就、就算你逃到天涯海角，你都、都逃不过一死！”

    　　值此生死关头，神燃皇子搬出了自己的靠山，现在或许只有姐夫帝座的威名，才能救得了他一命了。

    　　所有人都屏住了呼吸，虽然这种时候搬出靠山来吓唬人是很丢脸的事情，但是对于现在的神燃皇子来说，姐夫帝座已经成了唯一的救命稻草。

    　　帝座之名，众人如雷贯耳，三杰之一的他，出身于万骨皇座的他，身上拥有太多的光环了，他的名字仿佛充满了魔性，任何人听了都是忌惮三分。

    　　在幽圣界里，不论是个人也好，或是大教疆国也罢，不给帝座情面的存在，恐怕还真是寥寥无几！即使是鬼族的强大传承，也不愿意去得罪这样的人物。

    　　大家都能看得到，帝座就像冉冉升起的旭日，前途无量，他是幽圣界最有潜力的新一代仙帝人选，未来就算不能成为仙帝，也必将成为封神建国的存在，甚至是登临神座巅峰的存在。

    　　如此有前途的年轻天才，自然不论谁都乐意与他交好。

    　　神燃皇子乃是帝座的小舅子，就算他再怎么不堪，大部分人看在帝座的分上，都会给他几分情面。

    　　大家都好奇李七夜会怎么做，要知道，若是杀了神燃皇子，就绝对会与帝座站在对立面上。

    　　“你姐夫？”李七夜露出了笑容，悠悠说道：“帝座吗？那个万骨皇座的传人。”

    　　“没错，帝座就是我姐夫，当世无人能敌的少年仙帝！”神燃皇子死死地抓住这根救命稻草。

    　　“哦，少年仙帝，实在是了不得。”李七夜笑着赞叹一声。

    　　“你、你识相的就立刻放了我！”神燃皇子还以为李七夜怕了自己姐夫的威名，一时之间胆子大了不少，色厉内荏地说道：“你、你现在放了我，我还能向我姐夫给你求个情，否则若是我姐夫亲自出手，三招之内必把你屠灭！”

    　　听了这样的威胁之言，李七夜不由笑了起来，摇头说道：“神燃皇子呀，神燃皇子，你真的是个草包，还是把你姐夫崇拜成了仙帝？你姐夫？帝座？这是哪根葱？坦白说，大爷我又不认识你姐夫，而且你姐夫在我眼中，连一根葱都算不上。少年仙帝又如何，就算是仙帝，那也吓不住大爷我，所以说什么帝座，大爷我没放在眼中！”

    　　在场所有人顿时倒抽了一口凉气，整个幽圣界里，没有几人敢说出这样的话来，即使是再妖孽的天才，也不敢说不把帝座放在眼中，也不敢说帝座算哪根葱。

    　　而今眼前的这个人族小子，却是嚣张得一塌糊涂，竟然敢说不把帝座放在眼中，这样的嚣张，这样的霸气，当世罕有。

    　　“你——”神燃皇子吓得脸色煞白，尖叫道：“你，我，我、我姐夫……”

    　　“好了，这些话我听腻了，送你一程吧。”李七夜笑着五指一捏，喀嚓骨碎声响起，神燃皇子双眼睁得大大的，连惨叫的机会都没有，就这样被捏死了。

    　　李七夜就像扔垃圾一样把神燃皇子的尸体扔在了地上，而神燃皇子到死都不敢相信，李七夜竟然真的杀了自己，姐夫的威名竟然不能吓住一个人族小辈，这样的事情，在他活着的时候，永远都无法想像。

    　　全场寂静到连银针落地的声音都能听得到，神燃皇子的尸体静静躺在那里，双眼睁得大大的，眼中到死都充满不敢置信。

    　　这实在是太震撼了，李七夜居然当着众人的面，活生生地捏死了神燃皇子。

    　　这是向帝座宣战！不论帝座怎么样的胸襟宽广，怎么样的胸纳百川，对于在众人面前活生生捏死自己小舅子的人，他也都绝对不会饶恕的！

    　　李七夜的行为是与帝座势不两立，甚至是不死不休！看到这一幕的人都心中震动，自从帝座当年一战之后，就再没有人敢如此挑衅帝座，没有人敢如此向他宣战了。

    　　而今，这样的事情却让一个人族小族做了，若是放在以前，任何人根本都不敢想像。

    　　“还有人对我有意见吗？”李七夜转过身来，看着绿洲内的所有鬼族年轻修士。

    　　李七夜淡淡一笑，慢条斯理地悠闲说道：“我是一个从善如流的人，如果大家对我有意见，随时欢迎你们提出来。”

    　　此时还活着的鬼族年轻修士早就被吓破胆了，连青金子几人这样的天才，在李七夜手中都如蝼蚁一样，他们自然就更不用说了。

    　　就在不久之前，这些鬼族年轻修士还视人族如蝼蚁，视李七夜如蝼蚁，但如今在李七夜面前，他们才是蝼蚁！

    　　这些鬼族修士哪里还敢说有意见，更别说是向李七夜提意见了。

    　　李七夜看着在场的鬼族修士，慢吞吞地说道：“刚才我好像听到有人说要灭雪影鬼族，实在不好意思，如果大家有兴趣，那就帮我带一个消息，不管你们是什么族，白骨圣族也好，鬼禅族也罢，若是谁敢灭雪影鬼族，那我就踏灭你们。就算是万骨皇座，大爷我也一样照灭不误！一句话，大爷我罩着的人，谁敢动，大爷我就灭了他，道理就是这么简单！”

    　　所有人闻言都面面相觑，这话未免太霸道了吧，万古以来，谁人敢言灭万骨皇座，更别说是从一个人族小子口中说出。

    　　然而此时此刻，就算有人对李七夜的话不满，他们也一样不敢吭声，毕竟神燃皇子四人的下场，就是最好的教训。

    　　“既然大家对我没有什么意见，那就都散了吧，我相信你们也乐意欢迎我进来吧？”李七夜笑盈盈地说道。

    　　绿洲内的鬼族修士顿时一窝蜂地散开逃走，树倒猢狲散，他们都不愿意继续在这里停留，恨不得离眼前这个凶人远远的。

    　　李七夜带着秋容晚雪走向绿洲内的湖泊，此时所有鬼族修士连逃都来不及，还有谁敢去拦他们？就算绿洲湖泊真的有宝物出世，他们也不愿意停留，毕竟生命远比宝物珍贵。

    　　绿洲外的各族修士见李七夜走向湖泊，而湖泊里的宝光越来越亮，终于有人壮着胆子，远远地跟在李七夜后面，也走进了绿洲之中。

    　　他们不敢跟李七夜抢宝物，但是又按捺不住好奇，所以远远地吊在李七夜的后面，想看一看绿洲内究竟有什么宝物出世。

    　　秋容晚雪与李七夜逐渐靠近绿洲湖泊，湖泊里的宝光越来越亮，站到湖岸边的时候，湖中更是冲起了璀璨的光芒，照亮了整个绿洲。

    　　“宝物要出世了吗？”许多人忍不住探头观望，甚至迫不及待地问道：“是什么宝物呢？”

    　　不过秋容晚雪却不这样认为，因为李七夜距离湖泊越近，湖泊里的光芒就越发明亮，当他完全站在湖岸边的时候，光芒更是变得璀璨无比。

    　　这让秋容晚雪意识到，湖泊中不是有宝物出世，湖泊之所以散发光芒，完全是因为李七夜的到来。

    　　这座湖泊并不大，虽然冲起了璀璨的光芒，但是湖面风平浪静，根本就不像有宝物出世的模样。

    　　听了秋容晚雪的猜测，李七夜笑了一下，说道：“没错，那不是什么宝物，而是因为这件东西。”说着拿出一物。

    　　他手中托着一件似符非符、似诏非诏的东西，看起来像是一张纸，上面铭有秋容晚雪看不懂的符文，此物古旧无比，似乎经历了无数的年代。R1152

    　　S

