    

    所以一切都是注定的。

    江煜笑了，狭长的眉眼带着讽刺，冷哼一声，“所以，你说到底爱的也还是我的钱不是么？”

    含笑摇摇头，伸手搭在男人的肩头，叹了口气，“为什么你就是不明白呢，不可置否，你江煜的确是帅气又多金，外貌和金钱都是你的一部分，你们是不可割舍的……”她顿了顿，笑道：“至少现在还不可割舍，那么它们就都是你的一部分，人人都说爱一个人就该爱他的全部，那么拥有这些的你觉得，会有人只爱你的一部分么？不包括长相金钱的那一部分。”

    人有时候就是这样矛盾。

    弘扬爱情的高尚之时就会说爱一个人就该爱他的全部，这是伟大的爱情。

    可当爱的那个人太过于优秀之时，又会说别人爱的只是钱或是外貌，这是肤浅的爱情。

    江煜不再看她，沉默着并没有回答含笑的话。

    他从出生那一天起就是天之骄子的存在。

    金钱，家世，外貌。

    他所拥有的一切都是最好的。

    拥有这些的他可以轻而易举的得到别人的爱慕，可他心里又清楚的知道别人的追捧和爱慕都是因为他的家世。

    他和含笑的开始本就是一场地位不对等的交易，他身处高位，习惯了别人的追捧与爱慕，所以当季含笑像他表达心意的时候他觉得的理所当然。

    于江煜而言，含笑的爱来得太过卑微，他不会珍惜，也不会相信她的爱。

    他没有回答含笑的话，两个人又恢复了沉默，含笑也不急着追问他。

    对于江煜这样的人，含笑并不指望自己随随便便的几句话就能改变他的想法。

    林可柔之所以能够成为江煜心目中的白月光初恋，最关键的一点就是当时两人的家世相当。

    门当户对，自然就不存在然图对方钱财的问题和担忧。

    所以江煜直到现在也可以放心的去相信林可柔对他的爱，他可以放心的去爱她。

    原主却不能，他们之间的相遇是因为金钱这一点永远不可改变。

    这会是他们之间最难以逾越的鸿沟。

    不过只是难以逾越，并不是不可逾越，如果有一日那道鸿沟真的被跨越了，说不定所有的一切都将被逆转。

    爱之于恨也不过只是瞬间。

    本就已经是下午，落日的余晖笼罩了正片大地，没一会，太阳西落，余下的只有夜凉如水。

    淡淡的吹来一阵凉风，也送来了身旁人身上淡淡的香气。

    江煜忍不住去看她。

    含笑闭着眼靠在一旁休息。

    修长笔直的双腿，纤细的腰身，往上便是如玉般莹润的肌肤，如藕节的手臂，冷冷的一层白，就像是夜晚月华倾落在了那层肌肤上覆上的一层白纱。

    芳气胜兰，下意识的让人联想到暗夜下的娇媚，白皙的肌肤，交织的灼热呼吸。

    他呼吸一紧，收回视线，脱下了身上的外套搭在了含笑的身上，声音一如既往的疏离冰凉，“入夜天凉。”

    含笑睁开眼，下意识地拉紧了身上的西装外套，看着身旁的男人。

