    南美洲的一只蝴蝶扇了扇翅膀，会引发北美洲的一场龙卷风。

    这就是蝴蝶效应。

    赛后很多人回溯这场比赛的时候，才发现，韩鹏的进球太重要了，他就是那只蝴蝶。

    丢球之后，赵广来开始赌博了。

    韩国人很自大，他们不允许自己输给曾经的手下败将——中国。

    韩国队的进攻开始压上，而且有点冒险，朱光沪看出了端倪。

    要不……灭了棒子？

    在赛前，朱光沪决不允许自己轻敌，因为骄兵必败，这是老祖宗说过的。

    但是现在……

    朱光沪眼神在球场上飘来飘去，忽然看到唐正龙。

    “朱指导，你是不是想灭棒子？”

    朱光沪浑身一震。

    “为什么我们会心灵感应？”

    “不要怀疑。”

    其实不是心灵感应，唐正龙那小表情，贱贱的，一看就一肚子坏水，朱光沪是太了解他了而已。

    朱光沪想了想，点点头。

    “干！！”

    *******

    “朴智星的头球，韩国队打的太猛了，中国队挺住啊。”段玄为中国队捏一把汗。

    最近10次射门，8次是韩国人奉献的。

    到了35分钟的时候，韩国人有点累了，中国队的机会来了。

    还是队长郑智，长传找唐正龙。

    这次唐正龙不客气了，朴智星攻上去了，不在自己的位置上，就剩一个车杜里。

    唐正龙佯装传球给曲波，就在曲波加速的一刹那，唐正龙扣球变向。

    这一来，车杜里是完完全全被晃掉。

    突过去之后，唐正龙一路带球，韩国人的防线都来不及回退。

    唐正龙突进禁区。

    “龙哥，给我！”

    唐正龙看都没看，果断起右脚射门。

    禁区右侧，唐正龙的福地，一脚爆射打进球门的近角，门将毫无反应。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！

    2比0了。

    唐正龙冲向韩国球迷的看台之前，脱下球衣，把球衣整理好，把10号对准球迷。

    韩国球迷骂暴了。

    “西八。”

    “滚。”

    “西八。”

    韩国球员跑过来，“请停止挑衅。”

    唐正龙只是微微一笑，“球场上，胜者为王。”

    “你还没赢呢！！”韩国人不爽道。

    朴智星推开队友，一个人上前和唐正龙交涉——“停止挑衅，你这样做很不恰当。”

    “我怎么不觉得？我只知道，球场上胜利的人才有话语权。”

    韩国球员一个个龇牙咧嘴，“一定要扳回来。”

    “一定！！！”

    韩国人心态越急，球场上就问题越多，就连老练的朴智星都出现好几次失误。

    “怎么回事！！”

    韩国队主教练也有点心急了，球员表现的和平时差别很大。

    上半场以0比2结束。

    下半场开始，还是韩国主攻，中国队主守，但是场面看起来，韩国的进攻很乱。

    寄诚庸也失去了冷静，几次传球直接给到了门将怀里。

    下半场60分钟。

    中国队再次打出快攻，这次是曲波带球在边路突破，下到底线，一脚回传到了禁区里，唐正龙拍马赶到，一脚把球打进球门。

    GOOOOOOOOOOOOOOAL！！！

    韩国替补席跪了。

    0比3了。

    输了。

    输了。

    韩国红魔拉拉队很罕见提前离场。

    大批穿红色球衣的球迷开始离开球场。

    “有韩国球迷提前离场了。”

    “亚洲杯结束了吗？”

    镜头给到看台上几个亚足联的大佬，他们似乎也在讨论什么，亚洲足球的王者应该诞生了。

    赛后韩国媒体也炮轰主教练，为什么在0比1的情况下就那么心急，根本没必要啊。

    比赛到了80分钟，唐正龙任意球破门。

    4比0！！

    这也是最终比分，唐正龙伸出三根手指，此时韩国球迷已经不回应唐正龙的挑衅，似乎等着挨打的小京巴一样。

    比赛结束。

    中国队卫冕亚洲杯冠军。

    赛后唐正龙很有风度，跑过去安慰伤心的朴智星。

    “别哭了，说不定我们会成为队友。”

    “你个大骗纸。”

    “哈哈哈。”

    “不过我是真心的，我希望能和你成为朋友。”

    “那你还骂我们。”

    “穿上球衣，我代表国家，现在我代表自己。”

    另一边，韩鹏找到自己的手机。

    “爸爸妈妈，我夺冠了，我在多哈。”

    “我们看直播了。”

    “给我们带一块草坪回来。”

    “……”

    “老爸，这恐怕不行。”

    “这都不行啊！！”

    韩鹏差点汗死。

    “好了，不跟你们聊了，我要去参加颁奖典礼了。”

    ******

    亚足联主席哈曼。

    他从礼仪小姐手中接过亚洲杯冠军，这是代表亚洲最高荣誉的奖杯。

    郑智走向哈曼。

    “恭喜了。”

    “谢谢，主席先生。”

    郑智接过亚洲杯冠军奖杯。

    “龙龙，过来。”

    唐正龙拿着半边，郑智拿着另外半边。

    “我数一二三。”

    一。

    二。

    三。

    冠军！！！

    香槟来了。

    大家看欧洲人拿了奖杯，真的用奖杯喝香槟，我们也来一次。

    韩鹏把香槟倒进亚洲杯里。

    “大家说什么味道的？”

    “就是香槟味道啊，否则呢？”

    “不知道啊，我先来吧。”

    韩鹏喝了一口。

    “果然就是香槟味的。”

    哈哈哈。

    “龙哥，你来。”

    “我不要，上面有你的口水。”

    噗。

    哈哈哈。

    “我没病。”

    “我怎么知道。”

    大家哈哈笑。

    李铁跑过来，“合影了。”

    全队和奖杯一起合影，朱光沪是笑的最开心的，他要离开了。

    第二天，朱光沪以身体原因辞去了中国队主教练的职位，足协表示感谢他为国足做出的贡献。

    ******

    多哈机场。

    等待唐正龙的小飞机马上要起飞了。

    韩鹏和几个队友来送行。

    “龙哥，又要分开了，真舍不得啊。”

    “我也是。”

    “要不，你带我去皇马吧。”

    “呵呵，你想多了。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙和每个人拥抱了一番。

    “走了，电话联系。”

    飞机起飞，在多哈上空盘旋了一圈，然后往马德里方向飞去。

    “别看了。”

    费尔明娜笑道。

    “不看了。”

    唐正龙收回视线。

    “费尔明娜，我有个问题。”

    “什么？”

    唐正龙笑道：“你试过……机震吗？”

    “我听说私人飞机的床很软。”

    “别逼我把你丢下去。”

    噗。

    唐正龙汗死。

