    望着口吐白沫的女血王，青河剑仙陷入了不能自已的沉默中。

    许久，他才有些震惊地开口道：

    “安林道友，在血里下毒……好厉害！你到底是怎么做到的！？”

    安林闻言心口一闷：“不要问我！我没下毒！”

    青河剑仙明显不信，仍是一脸震惊地望着安林。

    安林：“……”

    他们知道现在最重要的，不是纠结安林下没下毒这件事，而是要确认一下女血王的死活。

    他们走到女血王的身前，发现女血王双目圆瞪，口吐白沫，体温散去，已经有些发凉，生命的气息也是消散殆尽……

     “好厉害的毒，竟然将生命力如此强大的血王……一口毒死！”

    青河剑仙一脸惊色地开口，随后望向安林，神色中带着浓浓的敬佩。

    安林嘴角一抽：“不要用这种眼神看着我，我也不知道是怎么回事！”

    青河剑仙洒然一笑：“那安林道友帮个忙呗。”

    安林眨了眨眼睛：“啥忙？”

    青河剑仙：“借点血！”

    安林：“……”

    借点血？

    借你妹啊！这血借了还能还么！？

     青河剑仙：“安林道友，你的血液可能对血族有着致命的效果。”

    “所以……为了这场战斗的胜利，拜托了！”

     看着青河剑仙一脸大义凛然的样子，安林沉默了。

    他随后望向红狐仙的方向，在那里，激烈的战斗仍未停止。

    安林轻叹了一口气，身体终于是诚实地配合青河剑仙，进行放血行动。

    他有些心痛地割开自己的手臂，让鲜血沾到青河剑仙的剑刃之上。

     他感觉头有点晕。

    嗯……才被一个血王吸了一次血。

    这回又主动放血，能不晕么……

    青河剑仙满意地望了望自己的剑刃，哈哈大笑道：

    “这是一柄涂满剧毒的剑刃！”

    安林听到这句话，双眼一黑，心中咆哮：

    我去你妹的剧毒！

    这是老子的血啊，这是我生命的精华啊！

     他努力使自己冷静下来，不断在心中默念：

    我是为了世界的爱与和平，才献的血……我是了世界的爱与和平，才献的血……

     果然。

    这么多念几遍后，心情好多了。

    青河剑仙也开始动起来了，他飞向红狐仙所在的地方，加入了战局！

    天空中的男性血王，本来就被红狐仙所压制，此时他感应了一下四周的环境，心中大为惊骇。

    他猛然发现，孤傲魔王和女血王都被干掉了！

     孤傲魔王之前就被重伤，被干掉他还不算特别的意外。

    但是，女血王可是有着许多底牌，并且生命力极其强大的存在啊，到底是谁能有这本事将她干掉？

    就在男血王扫视周围情况之时，青河剑仙已经气势汹汹向他飞来！

    “难道是他干的？他竟然有这等力量！？”

    女血王即使在育灵后期的修士手中也能逃生，怎么可能会被这个育灵初期的剑仙杀死？

    男血王虽然心中惊疑，但是他却知道，现在根本不是再作纠缠的时候了。

    现在最重要的是……逃！

    男血王召唤出上千只嗜血蝙蝠，扑向红狐仙和青河剑仙。

    而他自己则趁机使用血遁大法向远处逃窜！

    红狐仙看到男血王想要逃跑，当即拉弓如满月，一支散发着恐怖威能的赤红色箭矢，化作流光，刺穿嗜血蝙蝠，随后穿透了男血王的胸膛。

    男血王吐出一口鲜血，身形一滞，但很快恢复过来，继续拼命向远处逃遁。

    他知道那种威力强悍的箭矢不可能短时间内射出第二发，只要他继续逃，就没人能追得上他！

    但是，在他身形一滞的时候。

    青河剑仙已经穿过了嗜血蝙蝠的阻碍，飞到了他的身后，青色的剑光如流水般，一剑向他的后背斩去！

    男血王不躲不避，继续保持着向前飞行。

    他心中冷哼，这一剑虽然快速，但是所携带的威能却不大。

    这样的一招，就算让青河剑仙斩中又如何。

    凭借他强大的恢复能力，伤口肯定片刻就能愈合。

    “哧！”长剑在血王的后背斩出一道血口。

    青河剑仙不追了，他拼尽全力加速递出这一剑后，已经没有力气再追上血王，只能是一脸期待着即将发生的事情……

     男血王看到自己已经摆脱了两人的追击，放下狠话：“你们等着，终有一天，我会再次回来，将你们的鲜血吸干！”

    说完，天空中又传来了一声惨叫。

    “啊啊啊啊啊……！”男血王痛苦大喊，他全身的血液好像全部开始走向坏死，生机正在不断地被剥离。

    “你到底对我做了什么！”

    男血王转身望着青河剑仙，满脸惊骇地大声喊道。

    青河剑仙淡淡一笑，将长剑横在身前，目光中自有一番得色：

    “这是一柄涂满了剧毒的剑刃……”

    男血王嘴唇哆嗦，呆呆地望着青河剑仙，最终口吐白沫，身子向地面坠落……

    红狐仙脚踏狐火飞到青河剑仙的面前，娇美的脸上有着惊色。

    随后，她有些疑惑地指了指青河剑仙手上的长剑，歪了歪脑袋。

    青河剑仙洒然一笑，指了指地面上因为失血过多，颓然坐在地上的安林，开口道：

    “我这把剑上，涂满了安林道友的血，这血有剧毒！”

    红狐仙闻言，眼睛一亮，立即朝安林的方向飞去！

     安林看到最后一名血王已经被解决，终于是全身放松地坐在地面上。

    “麻蛋！感觉身体被掏空！”

    安林愤恨开口，和孤傲魔王那一场激战就不说了，被血王吸血，被青河剑仙借血，这两件事情简直要命！

    此时的他，真想买两瓶肾宝尝尝。

    然而，他还未来得及享受战后的美好时光，红狐仙便跑了过来，然后像看着什么奇葩一般，看着他……

    “你瞅啥？”安林呆了呆，开口问道。

    红狐仙有些不好意思地指了指安林刚刚放血被划开的手臂，小脸微红。

    安林眨了眨眼睛，望向自己的手臂。

    那里的伤口已经有些愈合了，不过还没愈合完全。

    想来红狐仙是想帮他治疗一下吧……

    一想到这里，安林的心中便是一暖。

    人间自有真情在啊！

    于是他有些感动地对红狐仙点了点头，表示同意。

    红狐仙笑靥如花，激动地来到安林的身旁，伸出洁白如玉的手……

    “哧拉……”

    安林那刚刚愈合了的手臂，再次被撕裂，血流如注……

    就这样，安林失血过多……

    卒。