
第二天清晨，李夜醒来。

首先得到的便是来自系统的提示。

叮咚！

【您有1张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

【接下来为您结算昨日战斗与事件评价】

【昨日战斗：6次，有效战斗4次，战斗评价40，奖励藏宝图14张】

【昨日特殊事件：6件】

【日本异种格斗大赛冠军5分】

【不够尽兴的对决3分】

【黑暗波动的降临1分】

【无聊的恶搞2分】

【激烈焦灼♂的技巧研究3分】

【心有所属1分】

【综合评价15分（最低评价为0），奖励：15张一星藏宝图】

叮咚！

【您有30张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

“又快凑够一张五星宝图的奖励了，还真快啊...”

看着自己系统背包里已经高达110张的一星藏宝图，李夜很是惊喜。

按照现在这种状况...

或许明年他攒一攒就能整出一张6星藏宝图来了。

不过...

他也明白，后续再想拥有这等评价的机会，应该也挺难的了。

毕竟，随着他的实力提升，想要找个有足够战意的敌人，可是难得很啊。

像昨天那个叫凯的家伙...

系统就没给他算进有效战斗里。

“看来得找个机会，去草薙城之类的地方搞事情了。”

李夜嘀咕着说道。

虽然他对草薙京本人没什么恶意，对草薙柴舟也不仇恨，但是却还是很想去大闹一场。

毕竟按照草薙葵的说法...

那里的高手还挺多？

当然，在此之前，他肯定是要先去把那五星藏宝图给挖了再说...

此时距离那张藏宝图过期可就只剩下两天不到的时间了。

嗯，更准确是说...

是37:54:57秒...

看着来自系统的提示，他很快的找到了红丸。

红丸对于李夜这么着急的想要离开表示非常的不解。

毕竟昨天他们仨可是研究战斗技巧研究了不少东西来着。

他和大门还想着今天继续和李夜讨论战斗技巧什么的呢。

不过...

他也没在这方面有所强求，见到李夜确实是打算离开，便很快的答应了李夜的请求帮忙，给他调了一架直升机过来。

就这样...

李夜很快的便乘着直升机，朝着远处而去了。

而就在他离开没多久之后，草薙柴舟已是不知道从哪里冒了出来，看着他远去的方向叹息。，

“真没想到，这一代的八神家族之中竟然冒出了这样一个天才，失去了苍炎之后竟然还能有这种实力，他都这样了...真不知道打伤了他和苍司的那个八神庵会有多强，从昨天的黑暗波动来看，那个家伙应该已经是脱困了，看来我必须要快点给京提升实力了......”

说着，他消失在了原地。

......

另一边，在经过了长达数个小时的飞行之后。

李夜总算是来到了他的目标所在地。

日本东部大峡谷森林。

这里是一处非常茂密的大丛林，占地面积极为广袤，同时罕有人烟...

据网上说，里面似乎还有着不少的野生动物存在，会对想要进去探险旅游的人类发起攻击，因此一般人根本不敢进入。

对此，李夜表示还真是难得。

随着现代的不断开发，日本可是和未来的中国一样，很少再有这种纯天然的地方了。

这么的想着，李夜很快的便让直升机停留在了一处较为空旷的，距离目标地点不远的瀑布附近，然后迅速的跳了下去。

轰！

身影迅速的坠落在了地面，砸出了一个大坑来，将四周的小动物们都给吓跑了。

李夜却是看着四周环境相当的满意。

这个地方...

如果用来修行的话，也很不错嘛！

没错，李夜已经决定好了。

这段时间...

他就在这里修炼个一礼拜试试再说！！！

咳，倒也不是他不愿意在这里呆更久，但是这里...可没有什么足够的对手和他打架来着。

比起单纯的身体修行，宝图的获得显然也是的修行的一部分。

这般的想着...

他很快的便在这个区域搭了一个小窝。

然后快速的朝着宝图的坐标地点而去。

没过多久时间，他便已是快要到达宝图坐标的所在地了。

只是...

正在这时！

“吼！！！”

一声极为可怕的吼叫传出，一道金色身影便已快速的朝着他袭来！

李夜险些猝不及防被扑到，不过好在关键时刻，却是反应了过来。

一记转空拳迅速打出，直接的将其打飞了出去，重重的摔倒在不远处的树木上，奄奄一息。

李夜定睛一看，顿时楞了起来。

因为那居然是一头体长接近两米的花豹，个头十分的大，看上去异常的凶猛。

“离谱啊，日本哪来的花豹...而且就算有也不该这么大个头吧...”

看着眼前的这只大花豹，李夜不由皱起了眉头。

不知为何，他似乎在对方的身上感受到了一丝大蛇异变体的感觉。

只是没有像那些大蛇异变体那么的变态...

对方最多是个头大一些而已。

这般的想着...

他很快的便不再管这家伙，很快的离开了。

只是令他的没想到的是。

这头体型异常庞大的豹子出现，竟然只是一个开始而已。

之后他居然又在这里不断的碰到了许多凶恶的兽类。

有体型接近三米的超大棕熊，有爪子异常锋锐的丛林狼，有浑身肌肉发达的过分的野猪，还有看上去皮毛非常漂亮，但是眼睛却异常狡黠的狐狸...

不过好在，对他而言，都能应付的来。

毕竟，像大蛇异变体那种程度的可怕生物都会被他干掉，这些家伙又能算的了什么呢。

很快的。

他便来到了这五星藏宝图的所在。

一棵主树干粗有两米，高度至少有十米的树冠位置...

“这地方，着实有些离谱了啊...”

要不是系统坐标明明确确的标注着。

李夜绝对是想象不到那里还能藏东西的。

“这系统，绝了...我感觉以后的藏宝图地点坐标变成在厕所，月球，在外星，在异世界，在宇宙飞船上都有可能...”

他疯狂的吐槽着。

不过还是很果断的便掏出了自己的御用金色小铲铲，然后纵身一跃跳到了树冠上打算开挖。

只是...

才一跳上这树冠，他就愣住了。

这位置，怎么看上去有点像个窝呢？

正这么的想着。

“嗷！！！”

一道很是好听，但却又充满着野性的女声出现，接着不远处狂风掀起，一道金色的身影已是以极快的速度朝着他旁处袭来。

让他一下子的感受到了一股极为可怕的危机！

又是豹子？

李夜楞了一下。

但下一刻看清对方后，却是瞬间的震惊了起来。

因为这是...

一个人！

一个女人！

一个很漂亮的女人！

一个穿着豹子皮，穿着很野性，同时非常漂亮的女人！

她有着一头极其绚丽的紫蓝色短发，拥有着一张雪白细腻的美丽脸庞，嘴唇鲜红非常艳丽，同时肤色雪白晶莹如同玉石一般，身材极为高挑同时又不失丰腴...

但这些，却不是重点。

重点是，她有着一双充满着侵略性的野性眼睛。

好似，野兽一般...

不，她就是一头野兽，一头人形的野兽！

“嗷！！！”

伴随着这声吼叫，一双充满着野性美眸已是直勾勾的朝着李夜瞪来，好似要用那性感的红唇朝着他不断撕咬一般...

这是一种极为直白露骨的杀意！！！

唰！！！

刹那间，她消失在了原地。

接着，又迅速的出现在了李夜的身前，一双雪白如玉石的美丽藕臂快速的搂住了李夜的腰，丰腴的身体和李夜紧紧相触。

只是还不待李夜有所感觉，对方已是迅速的将用了一种强而有力的发劲，将他迅速的举高，抛起！

这招式，这力量...

日！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69745186"  chaptername="第七十九章  峡谷，豹女">加入书签</a>
</div>
