    卓氏本以为忍一段时间，等到齐川走了她就可以恢复正常的生活。

    殊不知，事情又有了变故。

    卓氏身边的丫鬟也被拖下了水，为了安抚她，齐川假意许诺说等他以后考中了举人，就纳她为妾。

    当然，除了口头上的许诺，银子什么的也少不了。

    而且有了这个丫鬟暗中帮忙，平日里通风报信也方便很多。

    那天，卓氏又一次被迫来到智华庵。

    结果傍晚时分又来了一个名叫马三的外地商人，还带着一个伙计。

    这家伙与妙净师徒算是老相好了，来到庵里时无意中看到了卓氏，不由惊为天人。

    之后又发现卓氏在这里留宿，便不由得动起了心思。

    其实，这个马三并不是正经商人，以前曾经是个镖师，那个伙计当时是他的徒弟。

    平日里闲着没事，马三喜欢赌钱，结果赌运不佳欠了人不少银子。

    被催的急了，这家伙干脆一不做，二不休，再次押镖的时候竟然将货物给私自处理了，带上银子与徒弟远走高飞。

    之后改了行，利用这笔银子倒腾货物，当起了行商。

    马三向妙净打听卓氏的底细，妙净让他不要打主意，马三纠缠不放非得打破砂锅问到底。

    无奈之下，妙净便大略讲了一下卓氏到这里的原因，并说卓氏并不是随意勾搭的女人，当心闹出事来。

    马三口中应着，内心里却有了打算。

    天黑之后，马三应付着妙净，那伙计却跑去找到齐川，一亮刀：“要死还是要活？”

    齐川吓怂了，哪里敢说半个不字？仓惶离开了智华庵。

    “后来，我听说智华庵发生命案，想来正是马三二人做的……”

    宋志忍不住问：“你怎么知道他二人的名字？”

    “他们来的时候我看见了，便问了一下明空，是明空告诉我的。

    当时我就感觉他俩不像什么正经的商人，果然不出所料……”

    听完齐川的交代，宋志有些头痛，怎么又卷进来两个人？

    现在看来，这马三二人多半就是真凶了，只是想抓到这二人恐怕不是一件容易的事。

    再难，那也得想法子抓。

    宋志亲自去了一趟府衙，将整个案情向上级禀报了一番，同时申请府衙出手相助，全力追查马三二人的底细并缉拿归案。

    府衙也想早日了结这桩案子，省得一众百姓成日里流言满天飞。

    三个月之后，终于在兄弟府衙的协助之下，将躲在外地的马三二人抓捕归案，并押解到钱塘县问审。

    毕竟，这案子是在钱塘发生的，也是由宋志一手经办的。

    都说重刑这下出冤案，但有些人你不用重刑他是不会讲实话的。

    对于普通百姓，宋志很少动用大刑，但这马三二人一看就不是什么好鸟，再加上证据几乎已经坐实了，自然是大刑侍候。

    最终，二人终于乖乖交代。

    那天晚上，以马三的意思本来是想把齐川给解决的，但那伙计不愿多生事端，只是把齐川给吓走。

    之后，马三拿着酒闯进卓氏房间，逼着卓氏陪他喝酒。

    卓氏怎肯从？大声喝骂，并意图逃离房间。

    只是她又怎是马三的对手？

    马三威胁卓氏，羞辱卓氏，说她不过就是一个残花败柳，装什么贞节烈女？

    之后不顾卓氏的激烈反抗，将她……

    事后，卓氏万念俱灰，她所有的自尊、矜持、幻想尽数破灭，唯有无尽的屈辱与仇恨。

    她做错了什么？

    老天爷要如此对她？

    来了一个不够，如今又来第二个，天知道以后还会不会有第三个，第四个？

    这个世界，不再值得她留恋了。

    哪怕身败名裂，她也不愿再这样自欺欺人地活着。

    她没有做错什么，唯一的错就是错在太珍惜命声，这才给予了齐川机会，这才导致了如今的又一次屈辱。

    于是，卓氏假意顺从马三，趁着这家伙不备之际，拔下头上的发钗刺了过去……

    如果是普通人的话，或许她能得手。

    但马三不是普通人，哪怕是在那样的情况之下也及时避了开来，狂怒之下，恶狠狠将卓氏掐死。

    之后一不休，二不休，与那伙计一起先疯狂了一阵，随后将妙净、明空、丫鬟也一一杀了。

    最后又清理了一下现场，卷走了庵里所有值钱的东西，一逃了之。

    至此，智华庵一案终于真相大白。

    考虑到此案有太多百姓关注，同时也考虑到卓氏的名声，宋志专程找常文山商议了一番。

    常文山得知了真相，内心里可谓五味陈杂。

    他不知道该责怪妻子，还是原谅妻子。但不管怎么说，人已经不在了，也没有必要再去追究以前的事。

    而且，他也不想让外面的百姓知道妻子的事。

    这不仅仅关乎着妻子的名节，也关乎着他的脸面。

    最后，宋志只是在卷宗里记录了案由，对外没有公布真相，只说是马三二人见色起意，残害了卓氏主仆以及妙净师徒。

    真相已经不重要了，重要的是要让凶手得到严惩。

    最终，宋志判了重刑，将马三二人推到菜市口，斩立决！

    斩立决的意思，就是判完就斩，不等什么秋后。

    一般来说，很少有官员判斩立决，因为这是要担风险的。

    万一判错了，人头已经落地，那可就无法挽回了。

    但这桩案子，宋志相信不可能还有翻转的余地，而且他为了这么一桩案子查了这么久，心里也憋了太多的火。

    待到马三二人斩首之后，这桩轰动一时的案子方才慢慢平息下来。

    那么，这案子怎么又牵扯到了阿柱？令他做出如此疯狂的行径？

    经过阿柱一番交待，这又扯出另一个人：乌有。

    此人乃是个江湖术士，与马三乃是结义兄弟。

    马三被抓之前似乎有所预感，写了一封密信托人转交乌有，说他一旦出事，便委托乌有替他报仇。

    当然，也不是白帮忙，他在密信里留下了线索，一般人是看不懂的。

    但乌有能看懂，循着线索找到了马三留下的金银财宝。

    马三被斩首，乌有自然认定断案的宋志乃是“凶手”，只不过他是江湖中人，不愿亲自动手杀一个朝廷命官。

    最终想了一个主意，选中阿柱为目标，以收徒为名传了他几手术法，并说事成之后教他修炼长生之法。

    阿柱信以为真，为了能够真正拜入乌有的门下，一切都按照乌有吩咐的去做。

    “大人，小的也是一时糊涂，而且乌有也没有对小人说实话，只是说想惩罚一下大人，让大人遭点罪……”

    听完阿柱的交代，周羽将宋志叫到一边，低声道：“宋大人，看样子那个阿柱的确只是被人利用的工具。

    要想一劳永逸，就必须揪出幕后主使。”

    “你是说那个乌有？”

    周羽点了点头：“对！”

    “可是……”宋志皱了皱眉：“那家伙是个江湖异士，想要抓他恐怕不是一件容易的事。”

    周羽笑了笑：“放心吧，只要知道那家伙的下落，抓他不是什么难事。”

    宋志惊喜不已，连声道谢。

    等到周羽离开之后，师爷不由一脸疑惑道：“大人，这个周秀才恐怕不是普通人。”

    “那当然，普通人能一眼看出乌有的布置？能轻描淡写地说抓乌有不是什么难事？”

    “对对对！”师爷笑了笑：“那要恭喜大人遇上了这么一位高人帮忙，要不然……真是不堪设想。”

    “是啊！”宋志感慨地叹了一声：“等此事了结，本官得好好感谢他一番才是。”

    且说那乌有虽然行踪不定，但根据阿柱的描述以及周羽的推断，推演，最终根据卦象在钱塘县以东的一处小镇上找到了对方。

    这时候，这家伙正在镇里骗人钱财。

    镇里有个大户人家，家主姓陈，名子敬，在镇里乃是有头有脸的人物。

    只是最近家里却出了事，其夫人成氏像中了邪一般，说是家里有鬼。

    一开始，陈子敬不信，以为夫人可能是疑神疑鬼，多番劝解，但成氏的情况却越来越糟糕，几乎快要处于精神失常的状态。

    恰逢乌有出现在镇里替人看风水，辟邪什么的，陈子敬便找乌有去家里看看。

    乌有去陈家查看了一番，说是陈家祠堂出了问题，必须要做几天法事才能解决。

    并且，还狮子大张口索要三百两银子。

    如果是先付钱，陈子敬绝对不会同意，毕竟他又不了解乌有，凭什么付这么大一笔银子？

    不过那乌有却主动提出，说是解决了问题再收钱，如此一来，陈子敬方才同意。

    三百两银子虽然是一笔大数目，但只要能够治好夫人，倒也没啥。

    周羽来的时候正遇上此事，乌有装模作样在陈家祠堂摆弄风水。

    只是，周羽来到镇里，稍微一查，便明白了事情的真相。

    陈夫人的确中邪了，但并非是陈家祠堂的问题，而是陈家后院里，有一个冤魂不散的女鬼。

    这个女鬼原本是陈家府上的丫鬟，名叫翠儿。

    有一天，成氏清晨梳妆时，发现自己最喜欢的一个玉戒不见了，四处找遍也没找到。

    那枚玉戒是她娘家的陪嫁物，玉的品质很稀有，值不少银子。

    成氏气得茶饭不思，怀疑是府里的下人偷了她的玉戒。

    陈子敬却认为府里的下人都规规矩矩的，应该不会做出偷盗之事，让妻子不要着急，想想是不是藏在什么地方忘记了。

    找了几天还是没找到，成氏坚信一定是府里的下人偷的。

    她第一个怀疑的对象乃是陪嫁的丫鬟小云，因为小云经常出入她的房间，而且她的首饰很多时候也是小云在帮着收拾。

    就在她准备找小云问话时，小云却主动开口，说她怀疑夫人的戒指是翠儿偷的。

    而且理由很充足：“就在夫人戒指不见的前一天，奴婢亲眼看见翠儿鬼鬼祟祟进了夫人的房间。

    过了一会又出来了，走的匆匆忙忙，奴婢上前问她进房间做什么，她吱吱唔唔说是整理衣物……”

    经过小云这么一说，成氏顿时打消了对小云的疑虑，当即唤人将翠儿叫来询问。

    成氏这么做还有一个原因，丈夫对翠儿一向很关心，还偷偷送翠儿东西。

    成氏心里很清楚，丈夫喜欢翠儿，只是她一直不同意丈夫纳妾，所以丈夫只能偷偷摸摸。

    正好，借这件事把翠儿赶走。

    结果，翠儿到了之后大声叫屈，对天发誓说她没有偷过夫人的戒指。

    成氏却不由分说，坚持说一定就是翠儿偷的，说是小云亲眼所见。

    最后又说翠儿不承认也无所谓，大不了戒指她不要了，让翠儿即刻收拾东西回老家去。

    翠儿默默起身离开。

    但谁也没有想到，她的个性太刚烈了，竟然采取了最激烈的方式，跳井自尽，以死一证清白。

    就在翠儿死的第二天，小云不见了。

    她留下了简短的话，说她只是怕夫人怀疑她，所以只能胡乱指认。翠儿死了，她心里很害怕很愧疚……

    言下之意，戒指也不是她偷的。

    这件事让陈子敬很是愤怒，发誓一定要弄清真相，他将所有下人唤来彻底清理房间。

    结果，将床挪开之后，陈子敬在墙角里找到了那枚玉戒。

    这下子方才知道，翠儿的确是无辜的，小云也是无辜，只是小云的做法欠妥，为了不让夫人怀疑她，最终害死了翠儿。

    找到玉戒之后，成氏便开始感觉屋子里有点不对了。

    照镜子的时候，有时候镜子里出现的竟然不是她，而是翠儿凄楚的脸。

    洗脸的时候，脸盆的水突然变成血……但是，旁边的丫鬟却看不到一丝异常。

    总之，每天都有各种怪异的事情伴随着成氏，令得她精神崩溃。

    周羽来到镇里听说了这件事，悄然去了陈家后院的水井，并找到翠儿的一缕幽魂。

    要说是鬼倒也不算，其实就是翠儿的一缕怨念不散。

    知道了真相之后，周羽心知乌有也一定知道这一切是翠儿的怨念所导致的。

    只不过，那家伙没有说实话，假意扯到陈家祠堂，毕竟有钱人对于自家祠堂是很看重的，容不得出一点差错。

    乌有正是利用了这一点，想要多敲点银子。

    到时候，再悄悄收了翠儿的一缕幽魂，三百两银子便到手了，真是打的一手好算盘。

    可惜，乌有千算万算，却没有算到有人已经来到镇里抓他……

