    花开两朵，各表一枝。

    在任行知和斯考特忙着购买物资以及于阿里亚斯交谈时，威普森和艾伦也很快的赶往了码头。两个人下车便赶往了记忆中码头的租船公司的位置。

    那个名叫道尔航运公司的就在里酒吧不远处的几百米的地方，那里有一个不大的门面，上面的招牌写着道尔航运公司。

    二人走过去，里面的座位上坐着一个中年男子，他把腿翘在面前的桌子上，嘴里抽着劣质的香烟在看着报纸。

    威普森问道：“先生您好，请问公司还有船可以租吗？”

    那个男子瞟了一眼威普森，用手指了指旁边台风期间，停止租船服务的告示牌，接着看起了报纸。

    威普森皱了皱眉头继续说道：“我们不出远海，就在附近的海边垂钓一些就行，你看能不能通融一下？”

    那个男子不耐烦的说着：“说了租不了，出了事我们公司得担大责任！走走走！”

    艾伦在一旁看着这样子火气立马就上来了，就要冲上去理论，威普森拉住了他安抚道：“算了，别跟他一般见识，我们不要太引人注目。”

    随后威普森便把艾伦拉走，两个人顺着路漫无目的地走着，都在为租船的事情感觉烦恼时，威普森看到旁边刚好有个装修不错的渔人酒吧，便跟艾伦说：“先去喝点东西坐下来好好想想吧。”

    艾伦点了点头，跟威普森走进了渔人酒吧中。这个时候正值下午，酒吧的装修看起来明显比之前去过的水手酒吧好很多，可能是因为价格颇有一些昂贵的原因，这个酒吧里的人数只有四五人。

    艾伦和威普森走到吧台坐下，面前的调酒师看着眉头紧锁的两人轻生说道：“两位先生，需要来一杯解忧的威士忌吗？”

    艾伦看着面前，一身休闲装手持冰锥正在凿着冰球的调酒师说：“来一杯你这店里招牌。”

    威普森在一旁说：“我不用了，给他上就好了。”

    调酒师手里拿出糖浆，薄荷叶等原料便开始调酒。两人看到调酒师用着优美的手法使调酒杯在手里翻转着，不过艾伦敏锐的注意到调酒师的右手上有着厚厚的茧子与划痕，很明显那是常年使用枪械才会留下的痕迹。

    调酒师将一杯鸡尾酒推到艾伦面前，这杯酒的上三分之一处是蔚蓝色，而下三分之二逐渐变得深蓝慢慢到漆黑。“海底深处，2美金。”

    艾伦拿起酒杯一饮而尽，这酒入口是一种醇香的甘甜味道，随后这味道在嘴里炸开变成了烈酒独有的火辣味道。像是看似风平浪静的海上突然卷起狂风暴雨的感觉。

    艾伦喝完直呼内行说道：“这酒够感觉，不愧值这个价钱，威普森！付钱！”

    威普森在心中缓缓打出一个问号，也还是从口袋中掏出两张一元纸币递过去，看熟练程度应该是习以为常了。

    调酒师接过两美元收近柜子里，看着威普森说道：“先生不来一杯？”

    威普森摇了摇头说：“还有事情要做，醉酒误事。”

    调酒师笑了笑说：“给您调一杯饮料，祝您事情顺利。”随后便开始捣鼓起来，嘴里还说了一句：“免费的。”

    威普森也没说什么，毕竟别人都这么热情了。这时艾伦倒是开口了：“先生，看您这手，应该不是一个调酒师的样子吧。”

    调酒师倒也不避讳，解释道：“之前是一艘船上的大副，因为一些事情船长去世了便把船送给了我，不过我倒是也不怎么出海了，就在这里开了个酒吧养养老。”

    随后便把一杯柑橘做的饮料推到威普森面前说：“随便调的，没什么名字。”

    威普森喝下感觉不错，比一些餐厅里面卖的同类饮料水平高出不少。威普森问道：“为什么不出海了呢？征服大海不一直是水手的梦想吗？”

    那调酒师说道：“没有人能征服大海，大海下的深渊会吞噬一切。”

    威普森道：“我有位中国朋友说过，只要团结起来就没有克服不了的难关。”

    那调酒师神色有点暗淡的说道：“我明白这个道理，只是我是一个不幸的人，是一个被大海诅咒的人，注定会给身边的朋友带来不幸。”

    威普森有些疑惑便询问了一番，不过那调酒师摆了摆手说道：“没什么可说的，你们还是不知道的好。”

    二人也不追问，休息的差不多了便出去继续寻找看有没有能租船的地方，之后去找了停靠在岸的外来商船的负责人以及当地渔民询问能否租借船只使用。

    得到的回答都是害怕船只损毁，修船是小事但是耽误的时间造成的损失就太大了。二人见询问无果之后只得无奈返回旅馆。

    ......

    斯考特和任行知坐在旅馆的大厅中，任行知在将买来的装备分类整理。斯考特则在坐在地上和伍德玩耍，伍德跑到一楼侧边的房间中拿出一幅画递给了斯考特。

    伍德用着稚嫩的声音说道：“哥哥你看，好不好看”

    上面画着的正是斯考特等四人在餐桌上吃饭的样子，画作十分稚嫩但是四个人的脸上都被画上了大大的笑脸，看样子伍德在画这幅画的时候心情也是快乐的。

    斯考特看着画笑出声，用手摸了摸伍德的头：“画的真好看，大画家！但是记得下次给我画帅点！”说完从背包了掏出一大包零食递给了伍德说道：“给你买的，别告诉你威普森哥哥，免得他跟你抢。”

    伍德大叫的接过零食，兴奋的蹦起来抱着斯考特说：“谢谢哥哥！”

    这时威普森和艾伦一脸忧愁的走进旅馆，任行知看二人这样子心里揪了一下问道：“怎么样？”

    威普森摇了摇头说了今天发生的事情，任行知拍了拍二人的肩膀安慰道：“辛苦你们了，没事，今天晚上好好休息一下，明天我们再去想办法。”

    斯考特也过来安慰着，伍德看到二人进来眨巴眨巴眼睛立马抱上一袋子零食跑回了侧边的房间中，威普森有些疑惑的问斯考特：“伍德那小子见我跑啥啊？”

    斯考特认真的看着威普森说道：“可能...是你长的丑吧。”

    ......

    晚上十一点，众人分配好今日购买到的装备，然后简单的复盘了一下今天的情况之后，决定明天早上一起去码头想想办法，如果不行的话就寻求一下阿里亚斯的帮助，看看他有什么办法。

    四人回到各自的房间后稍微梳洗一番便都躺下准备入睡。

    时间慢慢流逝着，任行知的脑子混沌着，在半睡半醒之间他听到咔擦一声玻璃杯坠地碎裂的声音，之后是一声巨大的声响，那是16号双管霰弹枪的声音。

