    看着马上要打起来的二人，玄空大师出面阻拦了下来。

    “阿弥陀佛，二位安静些吧。”

    玄空大师平静道：“今日是来商量一个应对之法的，不是让你们来起内讧，若是想要争斗，老衲倒是可以陪你们切磋一二。”

    听到玄空大师的话，赵驼子和血手掌柜也都安静了下来。

    其余几人也是一脸的愁容。

    玄黄派有宗师坐镇，他们也不好直接打上门去。

    那位徐掌门的面他们都没见到，就被宗师直接赶走，这也让他们无可奈何。

    他们能怎么办？

    玄黄派的人被杀死一批，然后过一两日又冒出来一批。

    这就是一群疯狗！

    惹不起啊。

    “周大人到！”

    外面，一声吆喝传来。

    所有人的目光也都看向了门口的位置。

    只见身穿白色飞鱼服，腰佩鎏金绣春刀的周云通，一步步的走了进来。

    宗师的气息压迫着他们所有人，让众人都是心头忌惮不已。

    锦衣卫。

    最弱的都是三品武夫境界。

    哪怕是一个百户，都是正儿八经的一品武夫，能轻松将他们这票人收拾了。

    朝廷的强大他们得罪不起。

    周云通坐在首位，身后的百户为他倒了杯茶水，然后恭敬的站在后面。

    玄空大师双手合十，行礼道：“阿弥陀佛，此番打扰周千户，为的是望周千户能出面，让玄黄派收敛一些，凤翔府各大势力都被他们折腾了一遍，属实不能继续下去了。”

    想到他的弟子叫嚷着要还俗，他就是心头一颤。

    玄黄派的人简直就是一群炼狱恶鬼。

    周云通淡淡的嗯了一声，问道：“都说说吧，玄黄派怎么得罪你们了？”

    话音刚落，赵驼子他们就开始抱怨了起来。

    “我三个寨子被他们灭了，现在他们还一直连云山附近游荡呢。”

    “我天鹰帮的女弟子被他们蛊惑，吵嚷着要加入玄黄派。”

    “慈悲寺内不少僧人也被蛊惑，已经有人选择了还俗。”

    “一剑门就是来凑热闹的，他们玄黄派并未对我们的弟子怎么样。”

    “……”

    听着众人的话，周云通都忍不住嘴角一抽。

    灭了十三寨的事情倒还好，算是为民除害了。

    但诱惑天鹰帮女弟子、蛊惑出家人还俗，这种事情确实有些太过分了。

    想到玄黄派的掌门是七皇子，周云通心里又是一叹。

    这叫个什么事情？

    好端端的，怎么自己的地盘就乱起来了？

    “这样好了，我亲自去一趟玄黄派，与七……他们掌门说清楚如何？”

    周云通平静道：“所谓事出有因，玄黄派如此做法，肯定有什么你们不知道的目的，把事情说清楚了，想来诸位也能安心。”

    “阿弥陀佛，如此就劳烦周千户了。”

    “多谢周千户。”

    “周千户你小心点，他们有个女宗师坐镇的。”

    “对对对，那女人忒不讲道理，二话不说就要动手。”

    “……”

    女宗师？！

    周云通自然知道此事。

    一开始他还以为是宫里派出来保护七皇子的。

    但和京城北镇抚司衙门飞鸽传书之后，他这才知道并非如此。

    宫里一开始派出来的是他们的镇抚使。

    如今镇抚使已经离开了，并未再有其他的宗师境界高手前来。

    所以这个女宗师断然不是来自朝廷。

    江湖中人吗？

    女性宗师本就不多见，这女子留在七皇子身边，恐怕目的也不会单纯。

    这次去玄黄派，还是提醒一下七皇子的好。

    “我今日便会出发，到时候诸位等我消息就是了。”

    周云通淡然道：“你们也最好收敛一点，如果给我平白无故的添麻烦，你们也不用留在凤翔府内了。”

    听到这话，所有人都是心头一震。

    显然。

    这一次的事情闹得很大，毕竟已经闹出了人命，朝廷不可能不管的。

    往后的日子，各方势力恐怕都要收敛一些了。

    ……

    玄黄派内。

    徐念每日不是凝聚内力，就是打坐休息，完全放任了玩家在外面搞事情。

    莫瑶他们一开始还好奇玄黄派的弟子怎么提升实力的。

    但见到徐念完全不管事，一时间也有些傻了。

    这位掌门和他们门主完全不一样啊。

    门主至少还会给他们指导一下的，但这位掌门似乎完全不在乎，放养了自己的弟子。

    这样真的好吗？

    可随着血女妖的出手，他们也释然了。

    宗师境界高手坐镇的势力，除了慈悲寺之外就没有其他的了。

    这样的存在，放养弟子不是很正常吗？

    不过他们也发现了一些玄黄派古怪的地方。

    除了一些正常的房屋之外，玄黄派的其余建筑，莫瑶他们三人都不被允许进入。

    应阳殿和汇阳殿更是会经常有玄黄派弟子走出来。

    他们没看到什么时候进去的，但却一直有弟子从里面出来！

    这一点也让他们有些疑惑不解。

    可是因为有血女妖盯着，他们也不敢靠近这两座大殿。

    平日里有什么不懂的地方，他们也就询问一下血女妖，有宗师境界的前辈高人指导，他们三人也是进展飞速。

    短短七天的时间，莫瑶成为了六品武夫，李毅和林少杰也是踏入了七品。

    三人对玄黄派也是留恋了起来。

    待在这里比待在一剑门好的多啊。

    至少好处是没得说！

    “徐掌门，我们三人今日就要回去了，这些日子多有打扰。”

    莫瑶站在大殿门口，对着里面打坐的徐念拱手行礼。

    她很清楚，如果不是徐念，那位女宗师是不会指导他们武功的。

    所以这份恩情自然是记在了徐念身上。

    “你们要走了？”

    徐念从蒲团上起来，看着外面的三人，笑道：“回去后代我问好孙门主。”

    “是！”

    莫瑶点头答应了下来。

    随即便在徐念的注视下，三人转身朝着山下而去。

    七天时间，他们一人提升了一层境界，回去必然要让所有人大吃一惊的。

    玄黄派比他们想的强啊！

    “总算是走了，以后还是不搞这种弟子交流的好。”

    徐念长舒一口气，盯着血女妖问道：“你是不是指点的多了？他们怎么一人提升了一层境界？”

    血女妖：？？？

    不是你让我指导的吗？

    现在转过头来怪我？

    呵，男人！

    “奴家只是按照你的吩咐来的，掌门这就嫌弃奴家了？还真是狠心呢！”

