    至于为什么爱莎不愿意投靠北风大草原上的草原精灵，理由也非常简单。

    她是森林精灵，信仰的是月亮，需要拥有的巨大的森林环境下，才能恢复魔力。

    草原精灵信仰的星辰，一望无际的大草原就是他们源源不断的自然伟力来源。

    除非万不得已，爱莎是绝对不会投靠草原精灵。

    梅林也明白两个部落态度。

    贝尔摩德部落已经考虑投入梅洛领主，加雷斯部落是绝对不会加入梅洛领主麾下。而自己却是抱着观望的中立态度。

    三个人，三种态度。

    梅林忍不住轻笑起来，另外两人好似也明白了梅林的笑声原因，也跟着笑起来。

    “那么我们大家就拭目以待吧！虽然彼此目标不同，但是我们还可以合作。”安德鲁笑着说道。

    梅林顿时来了兴致，只要爱莎一脸平静。

    她不想牵扯太深。

    “你就算想要独善其身，也要储备好足够的粮食吧！”安德鲁自然看出爱莎的无所谓，说出了一个她拒绝不了的理由。

    梅林非常赞同点点头。

    “梅洛领主不是想要分裂大联盟吗？我们帮他的忙，从中获取足够的利益，但是我们也别那么快投靠他，将利益最大化。”安德鲁继续说道。

    爱莎和梅林不约而同点点头。

    至于会不会因为出卖其他异族而良心不安。

    完全不可能。

    正所谓仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    越是聪明见识越多的人，考虑的地方越多，同样更加懂得经营自己的名声。

    他们不会随随便便出卖别人，并不是他们仗义，只不过是价格不够而已。

    阿斯兰给出的价码足够，这三位被喻为长丰平原最睿智的人，就果断将整个长丰平原上的异族给卖了。

    长丰镇外，雷扎比带着数十位部落首领挡在长丰镇外，将双方的车队给围的水泄不通。

    “雷扎比你什么意思？”加雷斯阴着脸问道。

    雷扎比吐了一口吐沫，满脸不屑说道：“怎么？加雷斯你们有钱赚，怎么不拉上兄弟们一把。”

    加雷斯早就知道会出现这样的事情，跟她母亲所说的一模一样，也不恼怒，反而不紧不慢说道：“你赚的少吗？每月四十万斤粮食，多出来的产量可以等价卖给梅洛领主，按照你往年的产量，一年赚个百来万斤粮食完全没有问题，算起来我和贝尔摩德赚得都是辛苦钱。”

    加雷斯一席，顿时引起一阵哗然。

    只有雷扎比一脸懵逼，什么叫每月四十万斤粮食，为什么他自己都不知道。

    阿斯兰会给雷扎比每月四十万斤粮食吗？只要按时送上足够的铁锭和钨金锭，阿斯兰非常乐意支付这笔粮食，甚至还愿意加价。

    这是爱莎跟加雷斯说的，之所以没有说每月给矮人族，不过是钻了一个空子，如果矮人族老老实实每月将东西拉过去，将此当成保密费，不提这一茬，梅洛领主也不会主动提出来，就当省下这一笔粮食。

    如果矮人族提出来，梅洛领主考虑到有稳定的钢铁来源，必定会同意这个价格，甚至还会鼓励矮人提高产量，而给出更多的粮食。

    所以真正说起来，矮人族才是赚得最多，可是雷扎比这个老酒鬼，再加上易怒的性格绝对不会想到这一茬。

    “血口喷人，为什么这事我不知道？”雷扎比看到周围跟随他而来的各部落族长，看向他的目光都带着怀疑的眼神，顿时怒了。

    加雷斯耸了耸肩，指了指旁边正好走来的高文和贝尔摩德。

    只有高级剑士巅峰的高文，其实力在所有部落族长面前，绝对是最底层的存在，因为就算最差的部落族长，也拥有剑师的实力。

    只不过高文那一身闪闪发光，还附魔的盔甲，着实亮瞎了在场不少人。

    这样的盔甲，就算是矮人族亲自打造出来，也是价格不菲，也只要少数矮人族勇士才有资格配备。

    可是眼前区区一个人族高级剑士就能够穿戴如此珍贵的盔甲，在此刷新他们对人族富有的三观。

    很快整齐的脚步声想起，三列纵队的梅洛战弩兵出现，他们身上的盔甲没有高文的骑士盔甲那么华丽，但也装备了胸甲，和明代的环臂甲，因为考虑到战弩兵时常还背着四个箭囊，为了其方便与轻便，下半身并没有着甲，头戴第二次世界大战期间英国军队所装备的托尼钢盔，因为其帽沿延伸出来的缘故，可以更加有效防护高空射来的箭矢。

    哗啦啦！

    再次升级武装的梅洛战弩兵整齐举起梅洛战弩，寒光闪闪的箭头正对着眼前的异族族长，如果能够一鼓作气将这里的异族族长全部击杀，那绝对可以引起长丰平原的大乱。

    只不过最差也是剑师级别的高手而言，梅洛军再训练有素，也不可能将其全部留下，如果这些异族族长全力突围的话，高文也只能干瞪眼。

    “这里是长丰镇！梅洛地区领主的城镇，你们想要干嘛？与我们人族开战吗？”高文大声质问道。

    明明只是一个高级剑士，在大剑师与剑师强者环绕下，毫无怯场。

    这就是人族强大的底气所在。

    雷扎比脸色阴沉得可怕，一方面是被加雷斯给坑了，一方面是被高文那居高临下的态度给气到了。

    这就是人族的傲慢。

    “人类你在威胁我吗？”雷扎比咬牙切齿说道，他试图转移问题，让其他人的目光都转移到高文的身上，而不是他每月四十万斤粮食上。

    高文单手扶着腰间剑柄，不卑不亢说道：“雷扎比族长看来你是不想要那每月的四十万斤粮食了。”

    此话一出，在场所有异族顿时哗然。

    原本的怀疑迅速变成了质疑。

    雷扎比很想大声咆哮，但是他却忍了，因为其他同伴已经不信任他了，而且加雷斯与贝尔摩德也隐隐将高文护卫在其中，就算他现在暴起出手，也不一定能够击杀高文。

    边上的加雷斯听到高文所说的每月四十万粮食后，也不由得松了一口气。

