    霍嵩想着要扣篮，但雄鹿内线球员没给机会。

    在知道霍嵩有相当不错的转身速率之后，雄鹿内线球员分工合作，每次防守霍嵩进攻，篮下都会有人蹲坑。

    遇上这种情况，身体对抗和篮下进攻技巧有待提高的霍嵩，还是选择了知难而退。

    毕竟打球不是暴露自己的缺点，而是展示自己的强项。

    特别，霍嵩还是全场球迷寄予希望的榜眼。

    在夏季联赛中，霍嵩需要表现的足够出色，而不是毛毛躁躁，杀进内线就是一顿失误，连球都拿不稳。

    脑子是个好东西，霍嵩不想绝大多数黑人球员那么急躁。

    有机会打，那自然是要打，机会不好，就把球传出去，反正篮球是五个人的团体项目。

    其实雄鹿分派内线球员在篮下蹲坑，这对霍嵩得分没有太多影响。

    雄鹿不可能永远留三个内线高度的球员在场上，只要是只有两名内线，一个人贴防霍嵩，一个人篮下蹲坑，霍嵩就可以翻身后仰跳投，尝试在中距离出手。

    不知道是维金斯投篮包有问题，还是霍嵩能力有限。

    在第三节剩下的时间里，霍嵩6次中距离出手，居然高效命中了4球。

    这样一来，霍嵩14投8中，三分2投2中，只用了不到14分钟，就拿下了18分。

    可到了第四节，霍嵩继续无限开火，但无限火力却突然变成了无限强硬。

    霍嵩连打4铁，似乎完全不具备得分上20的能力。

    赫伯·布朗见此终于愁眉舒展，喜笑颜开。

    没过多久，赫伯·布朗就找了个机会将霍嵩撤下，和颜悦色给霍嵩指出进攻不利的问题所在。

    随后，又给霍嵩强调了防守侵略性的重要性，劝导霍嵩杀篮下，可以尝试制造杀伤，获得罚球，让得分上20。

    第四节还剩4分钟，霍嵩重新上场。

    为了刷分上20，让首次参加夏季联赛的数据更好看一些，霍嵩先是试探性的打了两铁，最终迫不得已，只能持球突内线。

    万万没想到，马库斯·希斯利普不给面子，明明已经被霍嵩持球突破过掉大半个身位，却依旧要强行起跳封盖。

    没办法了，霍嵩只能死马当作活马医，左手死死抓着球，双腿猛得一蹬，飞向篮筐。

    半空中遇上伸手拍向他面部的马库斯·希斯利普，霍嵩也是不客气，右手直接压在马库斯·希斯利普的肩膀上，然后左手会挽雕弓如满月，猛得向下一砸。

    不得不说，手掌扣在铁框上，砸得有些痛。

    但好在皮球进框之前还是拿稳了，进入篮筐里也很稳，霍嵩双脚落地，也一样稳，并没有踩在倒在篮下的马库斯·希斯利普身上。

    “不可思议，霍嵩大力隔扣马库斯希斯利普，直接将后者扣倒。

    我们的榜眼秀用一记势大力沉的扣篮，完成了得分上20的精彩表演！

    现在让我们一起为霍嵩这个未来之星欢呼吧！

    相信再过不久的NBA常规赛上，霍嵩也会有如此精彩的表现！”

    “霍嵩，霍嵩，霍嵩……”

    霍嵩得分上20，瞬间引爆了全场球迷的热情。

    虽然霍嵩不是本场第一个得分破20的球员，但霍嵩作为榜眼秀，夏季联赛首战就能得分破20，这确实有点东西。

    相比较而言，雄鹿那边的迈克尔·里德得分破20，反倒在大家的预期之内。

    虽说也有球迷事先猜到，本场比赛霍嵩能够得分破20，但亲自见证这一刻，这还是能感受到非常大的惊喜的。

    然而，他们从霍嵩身上感受到的惊喜不止如此。

    霍嵩还在得分，虽然效率下降了，但一个还没打过NBA的新秀，能在球队比分落后的情况下，丝毫不气馁的继续找机会得分，这就相当了不起。

    甘于平凡的人，即便生来不俗，最终也会沦为平凡。

    只有不满于现状的人，才有可能不断进步，闯出新的天地。

    作为榜眼秀，霍嵩尝试承担责任，尝试帮助球队反败为胜，虽然最终失败了，但还是值得褒奖的。

    最终，霍嵩26投11中，三分2投2中，砍下了24分5篮板2助攻1盖帽4失误5犯规的夏季联赛首战数据。

    考虑到霍嵩全场只打了22分钟，所以霍嵩5个篮板也不算太差。

    多给霍嵩一些耐心，一些时间，霍嵩是机会增加篮板方面的数据的。

    至于得分效率低下，控制失误和犯规还需要注意。

    这不是霍嵩还只是个新秀吗？

    正所谓新秀看三年！培养内线球员更是需要花更多的精力和时间，霍嵩眼下这些问题，还算是小事情。

    随着时间的推移，霍嵩只会越来越好，越来越符合大家对他的期待。

    至少球迷们是这么想的。

    “霍嵩，别太在意，比赛输了不是你的错。

    我能理解你在第四节打得过于慌乱的原因。

    所以，不用在意这一场夏季联赛，你的舞台是NBA！”

    霍嵩为了刷数据，第四节卧底导致活塞输掉第一场夏季联赛，对此霍嵩自然会有点郁闷。

    如果那些投丢的球，绝大多数都能命中，那么今天晚上的新闻，恐怕就是霍嵩第四节带领活塞反败为胜，夏季联赛首战狂砍三十多分赢下雄鹿。

    霍嵩可惜少了一个扬名立万的机会，却被赫伯·布朗误认为在自责、在伤心难过。

    看到赛后表现的像良师诤友一样的赫伯·布朗，霍嵩第一次意识到，作为NBA的一份子，他们的舞台不止是在场上，还有场下。

    今年奥兰多夏季联赛吸引了不少媒体的注意，无论是主赛场还是副赛场都有媒体记者的踪迹。

    活塞跟雄鹿的比赛结束后，就有记者找上门，想要采访一些问题。

    问题中就包括，第一节后半节到第三节初，在很长一段时间内，霍嵩这个得分表现强劲的榜眼秀，为什么一直处于冷板凳状态。

    遇上这个问题，赫伯·布朗大方回答：“我需要他总结一下第一节打球的经验，以便之后拿出更好的表现。

    很显然，第三节的霍嵩表现的还是很出色的，我也很满意他的发挥。

    只可惜，他并没有将状态延续到第四节。

    我告诉过霍嵩，他应该保持侵略性，但他还只是一个孩子，还他需要时间适应。

    我知道这对他来说很难受，但这个过程，是所有进入NBA的球员都会经历的。”

    家丑不可外扬，霍嵩本来就没准备说，是教练看他不爽，准备雪藏他。

    但眼下赫伯·布朗在媒体面前摆出一副正大光明的架势，言外之意都是霍嵩打得不够好，需要在他的执导下学习一番，这都是为了霍嵩好。

    那么，霍嵩还有什么话好说的呢？

    总不能恶心赫伯·布朗一下，故意跟记者说：“中投和三分都是赫伯·布朗让他投的。”

    这么做也没意义。

    霍嵩之前惹怒赫伯·布朗是为了之后在NBA常规赛，拥有中投、三分出手的权利。

    霍嵩是以自身利益为前提，才去惹赫伯·布朗的。

    之前的做法，大概已经能促使目的达成，那么接下来就没必要继续恶了赫伯·布朗。

    毕竟，拉里·布朗是新秀杀手，到了常规赛，拉里·布朗有足够多的理由，不给霍嵩上场时间。

    即便每场给几分钟时间，也可以零零散散的，不给霍嵩碰球的机会。

    NBA的水虽然很深，但有机会留在NBA赚W，霍嵩也不会错过。

    能当个正正经经的榜眼秀，总冠军成员，甚至是全明星，为什么要甘愿当个水货呢？

