    韦恩明自然不可能让年家这么顺利，就接回韦樱花！

    在这之前，他早就做好了安排。

    他给一个非常关键的人物，打了电话。

    这个人，就是吴大强！

    “现在就去年家！”

    韦恩明完全不多解释，直接这么命令。

    “是！”

    吴大强对韦恩明的话，根本不敢多问，直接就答应了。

    本来正在公司里开会！

    但是韦恩明一个电话，让他直接就结束会议！然后马上安排车！直接最快速度就奔向了年家！

    ——

    “呜呜……我要妈妈！”

    安安被打的脸都红肿了，出于本能她哭的更厉害了！

    “还哭？！”

    年大丰急了！

    这拖油瓶还敢哭！

    自己的话她敢不听？！

    “哥，你这怎么教的女儿啊？嗯？吵死了！”

    年菲儿不耐烦地捂住了耳朵。

    对于这个吵闹的东西她只感到烦躁！

    恨不得掐死她。

    “让她安静点！”

    年大伦也恼怒地道。

    他讨厌小孩子在家里吵闹！

    没有家规！

    年大丰脸上顿时挂不住了。

    站起来就把年安安揪了过来，并且解下了皮带！

    “死玩意！老子今天打不死你！”

    年大丰说着，扬起皮带就要打下去！

    “别打安安！住手！”

    就在这时，外面响起一个人的声音！

    韦樱花赶了回来！

    刚一来就看到这一幕！她立即大声呵止！

    一听到韦樱花的声音，全家人都愣了愣。

    看到她的出现。

    每个人脸上都露出了一丝得意的笑容来！

    果然回来了！

    “你还知道回来啊？韦樱花？嗯？”

    “怎么，跟着你那个野哥哥，跑去厮混？不是不回来了？！”

    年大丰面色阴狠地说道。

    语气中带着无法克制的得意！

    “你……你无耻！”

    韦樱花生气了。

    这个男人居然如此侮辱自己……

    这段时间，因为哥哥的回来，她越来越觉醒了。

    自己这么受气，忍耐，之前觉得是应该，是本分。

    但现在越来越明白，这是不该的！

    她觉得这些该改变了。

    “年大丰，你没资格这么侮辱我！”

    韦樱花愤怒地说道。

    “你他吗说什么？跟老子现在敢这么说话了？！”

    年大丰怒了！

    “韦樱花！现在看清楚了，这可是在我年家！你进了我家的门，还敢这么横？！真以为有你那个哥哥，就能为所欲为了？！”

    此时，年大伦也立即恼火地说道！

    一家人都瞪着韦樱花！

    她顿时感到了一丝无助！

    “你哥不是还说，要让我们全家跪下？！嗯？！真狂啊！我看你是反了天了！”

    年大伦怒不可遏地冲韦樱花吼道！

    韦樱花面对这个家主，仍然感到一丝畏惧。

    而且，毕竟他也是长辈！她不好直接顶嘴。

    “你们……先放开安安！”

    韦樱花气愤地说道。

    看到女儿脸上的巴掌印，她也难受至极！

    女儿，还是受苦了……

    “呵呵，放开她？！连你也得过来！你们两个都要跪下！为你那个哥哥，接受家规惩罚！”

    年大丰直接吼道！

    马上就有下人走过来，要把韦樱花拖过去！

    而就在这时。

    “住手！我看谁敢动她！”

    门口突然又出现了一个人！

