    一开始，秦凌云虽然不能动，也不能说话，但依然知道对方在吞噬他的灵魂，融合他的记忆。

    本以为自己灵魂马上就要被彻底吞噬，但没想到，对方在融合他前世记忆的时候，日月恨天的灵魂突然开始剧烈的颤抖起来，仿佛看见了什么大恐怖一般。

    秦凌云心思通透，一下子就猜中了其中的关键，于是将前世所知道的事情，不管真的假的，只要够恐怖，全都回想一遍！

    果然，对方的灵魂被吓得开始崩裂，于是秦凌云将蓄势已久的灵魂之力，全部向他轰去！

    成败生死，在此一击！

    其实，两世为人的秦凌云，灵魂的力量已经非常恐怖了。

    如果真的和日月恨天的灵魂硬碰硬的话，鹿死谁手还不一定。

    他之所以没有选择反抗，也是在忌惮对方留在阙傲雪身上的那红光。

    现在看日月恨天的状态，此时不出击，更待何时？

    秦凌云赌对了！

    在面对这磅礴的灵魂之力，日月恨天的灵魂连发出惨叫的时间都没有，直接被轰碎，化为一片魂雨，洒落在他的脑海中。

    半神强者的灵魂何其强大，即便秦凌云神魂坚硬，也被这磅礴的魂雨给震的发懵，他连忙收敛心神，不断吸收这磅礴的魂力。

    此时，万魔宗内，阙傲雪的分身正跪在众多先祖的牌位面前，双手合十，不断祈祷着什么。

    突然，她浑身一颤，那制约自己身体的红光，瞬间消失。

    阙傲雪猛的看向琼极山的方向，泪光涌动！

    ……

    春来冬去，足足过了一年，秦凌云才将这片魂力给彻底炼化掉。

    他猛的睁开眼睛，一股恐怖的精神威压向四周扩散，这力量，竟然已经不弱于任何的帝威！

    这一幕，简直颠覆了所有人的常识。

    一个武尊，竟然能散发出堪比帝威的精神力，这到底是什么妖孽！

    “都说知识改变命运，古人成不欺我。”秦凌云看着面前站着一动不动的日月恨天，脸色有些苍白。

    显然，这恐怖的精神威压，也同样消耗巨大。

    嗡！

    就在这时，秦凌云身体中的《阵谱》散发出璀璨的光芒，紧接着，无数玄奥的古字涌入他的脑海中。

    一种奇怪的知识，增加了……

    他霍然抬头看去，只见周边不再是一片茫茫的雾气，而是一块块流动的符文，涌动着莫名的韵律。

    “这就是，这片琼极山的禁制吗！？”秦凌云惊喜无比。

    没想到这个《阵谱》不仅有许多绝世大阵，现在连禁制法则都出现了！

    凭他现在对于这个韵律的感悟，只要自己愿意，随时随地都能破开禁制，离开琼极山！

    “这老头也算是一代狠人了，看在你给我这么大好处的份上，在我走之前，先送你回家吧。”秦凌云想着，便抬起日月恨天的肉身，走向棺材。

    当他刚把日月恨天放进棺材的时候，令人惊讶的一幕发生了。

    只见对方的身体开始涌出无边的鲜血，瞬间便填满了整个棺材，而肉身，也变成一具皮囊，漂浮在血液上面。

    “这是？”秦凌云睁大了眼睛。

    难道，日月恨天之所以能活这么久，就是因为这棺材可以存储血液，进行再循环吗？

    只是疑惑了一下，秦凌云便被那满棺的血液所吸引。

    “咕咚！”不知为何，看到这些血液，他喉咙竟然不由自主的动了一下。

    仿佛眼前的不是鲜血，而是酿好的美酒。

    “这日月恨天能这么厉害，全是靠这些血液，如果我喝下去的话……”秦凌云喃喃的低语，随后，沾起一滴鲜血，尝试着送入嘴中。

    在巨大的诱惑面前，他依然保持着冷静。

    如果真的出了什么事，凭他现在的肉身，也足以镇压这一滴血。

    轰！

    这一滴血刚进入身体，秦凌云的血液便宛如烧沸的开水一般，一下子翻涌起来，磅礴的血气，直冲云霄！

    与此同时，那九大体术也同时发出一声轰鸣，无边的肉身威压，向周边荡出阵阵波纹，日月神殿也开始跟着发出剧烈的抖动。

    “竟然一点副作用都没有？”感受到自己肉身的提升，秦凌云惊喜无比。

    实际上，日月恨天身体中的血，这万年来，凝聚了多少强者的精华，其中蕴含的力量，恐怖无比。

    如果这一滴血液如果被其他人所吞噬，绝对会无法承受其中的威压，直接压迫心脉，爆体而亡！

    但秦凌云不仅同时修炼了上古魔修的九大体术，更是身怀无上神体。

    他的血脉之力，可以说是凌驾于任何传说中的血脉。

    所以日月恨天的这一身血，不仅不会带给秦凌云任何副作用，反而还会被他的血脉压制，融入其中，极大增强无上神体的威势！

    这老头，算计了万年，终归还是给他人做了嫁衣。

