    足足过了几分钟。

    圣光龙骑士将手中的剑放了下来。

    他低下了高傲的头颅，冲叶飞恭敬地道：“炼狱君王，果然名不虚传！多谢炼狱君王手下留情！这一战，是我输了！”

    因为，此时会场是安静的，所以圣光龙骑士的话传进了每一个人的耳朵里。

    输了？

    刚才还骄傲不可一世的圣光龙骑士竟然认输了？

    “我的天，刚才到底发生了什么？为什么圣光龙骑士的铠甲都被击碎了？”

    “不知道啊，刚才我只是看到炼狱君王抬抬手而已，并没有看到他攻击啊！”

    “不是炼狱君王没有攻击，只是速度太快，我们没看到罢了……”

    看台上的众人虽然不知道刚才发生了什么，但大家都清楚一点，炼狱君王的攻击手段已经达到了神鬼莫测的地步。

    要不然，圣光龙骑士又怎么可能会认输呢？

    此时，高台上的圣光龙骑士缓缓弯腰，冲叶飞鞠了一躬，而后转身退下了高台。

    “炼狱君王！！”

    也不知道是谁在看台上高喊了一声。

    顿时，整个会场的所有人都跟着再度呐喊了起来，每个人的脸上流露出疯狂的崇拜之色。

    “哦买嘎！三招！老大仅仅用了三招就击败了圣光龙骑士！！”

    奥斯顿兴奋地大吼着，“砰砰砰”地捶着自己的胸口，根本都不知道如何来表达自己的激动之情。

    “看来，我还是嘀咕了老大的实力……”

    巴尔无奈一笑，道：“我本以为老大击败圣光龙骑士需要三十招，却没想到，只用了三招……”

    “呵呵，没想到十招都说多了。”

    师俊泽笑着摇了摇头，道：“老大还真是不按套路出牌呢！”

    艾琳娜等人也激动万分！

    这，才是他们心中的王！

    强大的王！

    无人可比的王！

    看台上的顾倾城看到场地中光芒万丈的叶飞，一颗芳心不由得加快了跳动。

    这个男人真的很强大，强大到不得不让人对他动心。

    此时，二十米的高空之上。

    蛮荒领主笑了笑，道：“看来，炼狱君王的实力已经恢复了。刚才他使出的那一招剑意还真是恐怖啊！

    神圣龙骑士，要不是炼狱君王收手，恐怕你的弟弟早就没命了……”

    神圣龙骑士微微皱了皱眉，而后重重地叹息了一声，心里也是对叶飞彻底服了。

    “炼狱君王果然厉害，要是我对上他，恐怕都很难战胜他……”摩梭巨人敬佩地说道。

    在场的几大王者都点了点头，和摩梭巨人有着同样的想法。

    不过，还有几大王者则是没有发表意见，保持着沉默。

    此时，高台上的叶飞在击败圣光龙骑士后，就像是做了一件微不足道的小事一般，打了个哈欠，对主持人说道：“应该没人再挑战了吧，要是没人，那我就上去了。”

    “炼狱君王，您如此神勇，肯定不会有人再向您发起挑战了。”主持人恭敬地说道。

    叶飞点了点头，也没再多说什么，转身就准备回自己的王座。

    可就在这时，一道沙哑的声音从看台上传了下来。

    “炼狱君王的实力果然不错……不过，仅仅是刚才那一战，还不够让所有人信服……”

    听到声音，所有人抬眼望向了看台的一个角落。

    只见，一个身穿灰色长袍，脸上戴着一副金色恶魔面具，一头灰褐色的长发扎在脑后的男子站了起来。

    看到这个人，所有人都很疑惑，不知道这个戴着面具的家伙到底是什么人。

    “妈的，这家伙谁啊，还戴着一副面具，搞得神神秘秘的。”

    奥斯顿吼了一嗓子。

    雷克斯撇撇嘴，道：“难道是因为长得太丑，怕见人？”

    听到雷克斯的话，众人都哄笑了起来。

    然而，金色恶魔面具男子却没有理会其他人，而是转头盯住了场地中的叶飞。

    虽然看不清这个人的面容，但他的那一双狭长的眼睛，却闪烁着阴冷的光芒。

    而叶飞也迎向了这个男子的目光。

    虽然还没有开打，但叶飞却感觉到了这个家伙身上隐藏的恐怖气息。

    叶飞眯了眯眼，心想，有意思，看来这个家伙不简单呐，自己竟然看不透他的实力。

    这时候，主持人拿起麦克风，道：“这位先生，你的意思是你想向炼狱君王发起挑战么？”

    “是的。”

    面具男点了点头，声音沙哑地道：“炼狱君王，你可敢应战？”

    叶飞淡淡一笑，道：“这又什么不敢的，正好我刚才还没有热身，希望你能让我的身体热起来……”

    “呵呵……”

    面具男阴冷一笑，道：“放心吧，我会让你的身体热起来的，而且，我还会击败你……你根本就不配坐这个王座……这个王座本来就应该是属于我的！”

    “王座属于谁，要看实力说话。”

    叶飞眯了眯眼，道：“与其在这里跟我装逼，还不如直接击败我！要不然，就给我闭嘴！”

    “哼！炼狱君王果然够狂妄！那就让我见识一下，你的实力究竟有多强吧！”

    面具男冷哼一声，而后双腿猛地往地上一蹬。

    “砰”的一声震响，只见，这个面具男的身体直接在空中划过了一道几十米的抛物线，稳稳地落在了场地中央。

    落地之后，面具男没有多说一句话，而是静静地看向了叶飞。

    而叶飞也静静地看着面具男，两人都没有什么动作。

    此时，二十米高空之上。

    “有趣，没想到炼狱君王一回归，竟然有这么多人对他不服……”嗜血鬼蝠淡淡地道。

    “你们没觉得这道身影很眼熟么？”暗黑裁决者微微皱眉道。

    “你这么一说，的确有点眼熟。”

    摩梭巨人撇撇嘴，道：“不过，我却想不起来是谁了。”

    “难道是那个家伙么？”

    一直没说话的光明教皇轻声说了句。

    “不可能是那个家伙。”

    黑暗之王面无表情地道：“那个家伙已经消失了二十几年，恐怕早就死了……”

    此刻，就在众人议论纷纷的时候，面具男已经动了！

    嗖！！

    面具男一动，愣是如同一道灰色的闪电，眨眼间就来到了叶飞的面前！

    “好快！”

    “这家伙比圣光龙骑士的速度还要快！”

    看台上响起了惊呼声。

    “天照神功！末日风暴！！”

    在逼近叶飞的瞬间，面具男抬起一只枯瘦的手掌，手心凝聚起一暗灰色的真气，直接朝着叶飞的胸膛拍了过去！

    呼哧！！

    一掌拍出，如同带动一股灰色的龙卷风！

    眼见面具男一掌拍来，叶飞脸色微微一变，立马提起肌肉和骨骼力量，迎了上去！

    砰！！

    两掌相撞，爆发出一阵闷雷之声！

    这一掌的撞击之下，由暗灰色真气形成的龙卷风被击溃，而叶飞的身体更是直接被震退了出去！

    嗤！！——

    叶飞双脚凿地，身体向后滑行了七八米远，这才停了下来！

    看到这一幕，全场轰动了起来！

    “什么情况？炼狱君王竟然落了下风？！”

    “天啊，这个面具男到底是什么人，实力怎么会这么强悍？！”

    看台上的众人都忍不住惊呼了起来。

    “炼狱君王，难道你的实力就只有这么一点么？”

    面具男淡淡地看着叶飞，道：“如果，真是如此，那可就让我太失望了……”

    叶飞笑了笑，道：“难怪你敢向我挑战，没想到你的实力还不错。来吧，继续……”

    “哼！”

    面具男重哼一声，“还敢狂妄！我看你真是找死！！”

    话音一落。

    只听见“嗖”的一声，面具男再度朝着叶飞掠了过来！

    而且，这一次，他的速度比刚才更加快了几分！

