    他看到韩玉儿，眼睛一亮，嘿然冷笑：“小浪蹄子长得不错啊！身段也好，以后跟着大爷吧！把大爷我伺候爽了，保证你在外宗横着走，无人敢惹！”

    韩玉儿脸容冷若冰霜：“我若是不同意呢？”

    “那这笔账，咱们就得好好算算了。”粗壮大汉狞笑道。

    “废话这么多？那就打！”

    韩玉儿性子火爆，根本不废话，身子一纵，手中鞭子灌注真气，抖得笔直，如利剑一样刺向粗壮大汉。

    粗壮大汉拧了拧拳头，嘿嘿笑道：“来的好！”

    他伸出蒲扇般的大手，极为精准的一把握住了韩玉儿的鞭梢。

    韩玉儿顿时一惊，自己速度这么快，他竟然能一把抓住？

    心中刚以闪过这个念头，粗壮大汉的拳头就砸在了韩玉儿的脸上，顿时直接把韩玉儿打飞了出去。

    韩玉儿撞在地上，哇的一声吐出一口鲜血，脸色苍白，浑身颤抖，显然已经受伤。

    “张松这后天五重的实力可不是白来的。”

    “是啊，那小妮儿看着也是后天五重，但明显是刚进第五重，自然不是张松的对手。被一招击败，很正常。”

    旁边有人议论纷纷。

    粗壮大汉看起来粗苯，实际速度极快，身影一闪，已经来到韩玉儿身边，手掐住她的脖子，淫笑道：“小妞儿够辣的啊，等老子搞得你死去活来的时候，看看你还能不能这么辣！”

    韩玉儿粉面冰寒，呸的一声，一口唾沫吐在大汉脸上。

    大汉脸上笑容顿时一滞，恶狠狠道：“你找死！”

    他手逐渐收紧，韩玉儿呼吸越来越困难，一张俏脸涨的通红。

    白袍瘦子脸上满是怨毒的快意，嚣叫道：“大哥，杀了她！”

    正在这时，忽然粗壮大汉听到身后传来一个淡淡的声音：“放开她。”

    张松很诧异，他没想到，竟然敢有人用这种命令的语气和自己说话。

    他回过头来，看到陈枫。

    先是一愣，然后哈哈大笑，笑的眼泪都快出来了。

    “哈哈哈哈，我看到了什么？竟然是你这个废物？哟，废物也想学人家英雄救美是不是？那得看你有没有这个本事！”

    陈枫冷冷道：“我让你放开她！”

    张松眼中闪过一道杀气，放开韩玉儿，朝着陈枫走来。一边走一边拧着拳头，嚣叫道：“你这废物，看来还疯了，竟然敢这么跟我说话！你找死是吧？我成全你！”

    说着，忽然一个加速，酒坛大小的拳头朝着陈枫脸上砸去。

    韩玉儿软倒在地，扭过头，不敢看接下来的那一幕。刚才这一拳，就把自己给打伤。陈枫根本不能修行，还不得被砸成肉酱？

    但是，她扭过头来之后，等了好几秒，却是没有听到预料中的陈枫惨叫身死的声音。

    周围人发出了一声整齐的不敢置信的惊叹。

    韩玉儿赶紧扭头看去，她一双美眸顿时睁大了。

    她完全不敢相信眼前看到的这一幕，但是这一幕，的的确确是发生了。

    陈枫一只手张开，顶住了张松的拳头，张松涨得满脸通红，但是陈枫的手掌就像是铁铸一样，根本纹丝不动。

    张松满脸不敢置信的看着陈枫，而陈枫就这么优哉游哉的站在那里，似乎完全没有用力。

    “怎么可能？”张松发出一声疯狂的大叫。

    他后退几步，眼神凝重的看着陈枫，沉声喝道：“原来是个高手。是我眼拙，看错了阁下，今日之事，咱们就各退一步，这么算了，如何？”

    他已经认识到，自己很有可能不是陈枫的对手，所以找个台阶下。

    陈枫淡淡道：“你将我师姐打伤，就这么算了？”

    “那你想怎样？”张松狠狠道。

    “不想怎样，以血还血，以牙还牙！”陈枫盯着他，目光淡漠，就像是在看死人。

    这种完全忽略的态度，让张松怒火中烧。

    他知道今天肯定难以善了，忽然大吼一声，浑身有土黄色的光芒闪烁，在他体表形成了一个土黄色的光罩。

    他低下头，摆出一个奇怪的姿势。

    双手握拳并在一起，身子前倾，双拳在头顶前面，整个人就像是一头准备冲锋的蛮牛。

    双拳，就是牛角。，o

    张松大吼一声，大步向前，凶狠无比的朝着陈枫撞去。

    就像是一头发动冲锋的蛮牛。

    “这是张师兄的拿手武技，黄级一品，蛮牛劲！一撞之下，有两千斤力量，陈枫肯迪欧肯定不是对手。”

    旁边有人低呼。

    “真是螳臂当车啊！”

    陈枫轻轻叹了口气，丝毫没有放在心上，他甚至都没有动用不动明王印，只是微微伸拳。

    一拳，只是一拳！

