    “好！如此纯正滋味，正是配得上一个细字！”

    张良学识最是出众，一句话说的秦皇都忍不住点头。

    “好！”

    “不愧大风山秦风！”

    “秦风哥，这盐好美，能不能让婉儿盛上一小碗鉴赏？’

    众人一起夸赞声中，却传来了不合时宜的呸呸声音。

    秦风和秦皇同时循声看去，原来是夏侯婴看见众人都说好，急吼吼的抓了一大把盐塞入口中，现在被齁住了，这才忍不住张嘴呸呸。

    众人看他挤眉弄眼，样子可笑，不禁一起轰然大笑起来。

    “叔，诸位，怎么样，此物算得大秦独一份盐吧，就这细盐一两，可在咸阳卖出黄金多少？”

    秦风忍不住想吹嘘一下，蒲清是众人中做生意的行家，听见秦风之言，低头思索了一下，伸出五根洁白的素指。

    “咸阳粗盐，一两当在黄金五两，此地细盐，要是我蒲家来卖，最少是黄金五十两，不过经过秦风略微施为，价值已经暴涨十倍！”

    蒲清一句话出口，众人不懂商贾之道，不禁一起发出咦的一声，显然没想到，细盐如此值钱。

    众人中，夏侯婴更是捂住了嘴巴，他自己粗略帮助秦风算了一下，刚才抓了一把盐，只怕已经是价值十金了。

    秦皇自然知道细盐珍贵，只是他位置不同，格局更高，从秦风细盐中，看到的不止商机。

    “蒲姑娘在商言商，五十两黄金价格也算公允，只是天下情势不同，东海之滨敢和塞外苦寒之地，细盐的价格自然是不同的，秦风，大风秦手中红货不少，只是单论犀利，叔看还是以此物为尊啊！’

    “怎么样？细盐之事，有叔来远离操持，不管如何，实在是咸阳人没钱买了，叔也给你搬来铜人!”

    盐铁重要，秦皇心中了然，他一句话出口，秦风就无所谓的大笑起来。

    “叔，和我还客套什么？早知道这东西吃香，想把他做出来就好了，也是，当年咱们穷的时候，粗盐都买不起就是了，叔想怎么处理此物就怎么处理，几种配料的比例，一会我抄给你们？”

    秦风面对最少价值百万金的生意，如此淡然，众好汉一起心服，第二个陶罐中，还剩下小半罐的盐。

    秦风让聚贤庄的厨师拿了去，也不要如何处理，只让找来鲜嫩羊肉，就用木架在户外架着烤，快要烤好的羊肉，随便撒上一把细盐，吃的秦皇这种尝遍七国山珍的老饕，都是连连点头，赞不绝口。

    嬴政挂念细盐，让秦风亲自指导影卫，把寡妇清那里运来的粗盐全部提纯了一番，众人吃的口滑，第三只羊下肚，再也吃不动的时候，寡妇清那里的细盐，也已经提炼了一半了。

    秦皇向着塞北之事，在大风山好像不知不觉就被解决了，心中高兴，午后就带着老蒙和老王先回了。

    秦国朝会，向来是辰时三刻开始，今日，咸阳午时已过，章台宫却响起了召唤群臣的钟声。

    朝中文武重臣，九卿将军，都以为出了什么大事，纷纷飞马向着章台宫而来，半个时辰后，大秦重臣已经一起等候在章台宫前，等着陛下满脸笑意的走上了真龙殿龙座。

    原来昨日，长城秦军校尉，领兵到了咸阳，去蒙武那里请饷，大秦财政，虽然今年称手了许多，只是很多钱，又都用在了采购开春化肥，粮种之事上。朝中一时间拨不出银子。

    昨日群臣争论了一日，最后掌管财政的顿弱和蒙武差点打起来，听的龙座上的嬴政只打瞌睡，此事也没有办下来。

    今日，陛下召集群臣，第一件事情，居然就是细盐之事。

    “胡不为，国库诸般银钱，都已经有了用处，往年边军军饷，不是都能以盐巴，布匹代替？昨日姚贾让用东海齐国之盐充作军饷，朕看你的意思，好像很不情愿的样子？”

    陛下对着长城军校尉说话，话语中，已经隐隐带着斥责之意。

    校尉看了眼嬴政的脸色，看不出喜怒，只是想着扶苏公子和蒙恬将军麾下的十万兄弟，校尉胡不为，不禁咬了咬牙。

    “陛下，不是长城之军不知好歹，实在是齐国之盐，实在难以入口下咽，匈奴，北地边民，因为胡商乌氏倮之因，也用惯了咸阳的井盐，咱们军中海盐，原来还能换些生牲畜，现在则是难得换到了。”

    “陛下，军士们守着盐巴，不好兑现，不能购物，实在是，胡不为斗胆，要是朝中只有盐，能不能用井盐代替齐国海盐？’

    胡不为一句话出口，今日敢上朝的胡亥，不禁大喊一声“狂妄”对着扶苏属下，满脸都是怒容。

    “巴郡井盐，是我大秦顶级之物，咸阳一两井盐，足可以买三两齐国海盐，你们要井盐，不就是变相胁迫陛下，想要多拿军饷？”

    “父皇，我大秦治军，自来只有咸阳划拨多少钱粮，各军就用多少之例，现在扶苏找人上门索要钱粮，不但是对大秦的不敬，违背祖制，更是对陛下的不敬啊！”

    胡亥今日打了鸡血一般向扶苏扣帽子，校尉胡不为却是不敢分辨，只是以头触地，示意北境之军，绝无不敬之心。

    秦皇看这些扯皮的戏码已经看腻了，心中想着，没有秦风，不管众人如何表演作态，事情终归解决不了，不禁对秦风，更是多了一分喜爱。

    他手指轻轻在真龙殿的龙座上弹了一下，胡亥和胡不为两人都不敢多话了。

    “钱粮，现在咸阳还真的没有，你不要海盐也不是不可，井盐没有，朕这里还有一味奇盐，唤作细盐的，不知道北境之军，以为如何？”

    听到不是井盐，胡不为心中一叹，只是陛下开口，哪里由得他挑肥拣瘦，胡不为以头触地，口中高呼凛尊圣命。

    嬴政自然知道，此子并未心服，他拍了拍手，午时羊肉吃多了，现在还肚皮鼓胀的影卫指挥使赵无极，满脸肃容的端了一个陶碗，来到了真龙殿前。

    “尝尝朕的细盐，看看能不能在北境，从胡人手中换的牛羊！”

    嬴政嘴角含笑，胡不为躬身用手指沾了一点盐沫放入口中，瞬间脸上神色精彩无比！

