    翌日。

    是国际生理学大赛最后一轮决赛。

    十五个团队按照最终的分数来确定这次竞赛的排名。

    顾芒一行人八点四十准时到的学术会馆。

    跟杨天明和薛教授他们在门口碰头。

    杨天明看见顾芒旁边的郁牧风，愣了下，“你怎么来极境洲了？郁老也来了？”

    “我爸没来。”郁牧风单手插兜，“我来给我小祖宗送点儿东西。”

    能使唤的动郁牧风，还让他叫小祖宗的，除了顾芒杨天明想不出还有谁。

    提到顾芒，杨天明目光落在她手上，忧心忡忡的看着她，“这手没问题吗？别为了比赛到时候伤势加重。”

    顾芒戴着鸭舌帽，声音偏低，言简意赅的，“没事。”

    白随往顾芒手上看了眼，不知道想到什么，眼底有些沉冷。

    这个点儿别的团队都来了。

    参加竞赛的各大团队只是听到顾芒手伤得比较重的风声，传言是车祸，具体内幕不清楚。

    此刻一双双眼睛全在往顾芒这边看，小声议论着什么。

    “今天是临床操作，她一只手都伤成这样了，还是右手，怎么还来比赛？”

    “出现这种意外，就算京大那边不开口，主办方肯定也会提议让顾芒退出，她的成绩不计入决赛吧？”

    “赛事须知上有写，如果发生意外是可以申请退出比赛的。”

    “可能只是来观看吧，她现在这样也没办法比赛啊。”说话的人看了眼顾芒，有些遗憾，顾芒上一轮的出色表现，其实大多数人更想看她决赛的风采。

    一个教授看着顾芒，声音沉稳的说：“她没有退出比赛，主办方建议她退出，她拒绝了。”

    她指的是谁，不言而喻。

    闻言，一群人愣在原地，谁也没想到是顾芒坚持参加比赛。

    好几秒，有人不可思议的开口，“……她一只手，打算怎么比？”

    要说是笔试，也许左手还能写。

    可这是临床模拟，单手怎么操作？

    ……

    顾芒这边。

    一群人在门口没说几句话，便往会馆里面走。

    女生右手又打了石膏，又缝针包扎，看着格外明显，有些逞强的意味。

    不少人都觉得顾芒坚持参加比赛这行为有些装过头了。

    决赛圈人不多，赛前仪式在一个阶梯会议室。

    面积也不小。

    各大团队仍然是随意找位置坐下。

    比赛氛围有些紧张。

    能看到很多团队凑在一起，教授小声跟他们说着什么。

    杨天明始终不太放心顾芒的手。

    但顾芒自己，包括郁牧风他们，脸上连一点儿担心的情绪都没有。

    一个比一个淡定。

    就他心态最差没见过世面一样。

    杨天明和薛教授对视一眼，不由捏紧了手指。

    八点五十五分，评委团走进来，在工作人员的带领下坐去前面的主位。

    费洛一进来，目光就落在顾芒身上。

    女生坐在那，一身黑，鸭舌帽遮掩住眉目，气场格外扎眼。

    一个评委顺着费洛的视线看过去，然后低声说：“我们已经给过她机会了，她自己非要来，旁人也拦不住。”

    太逞强了。

    先前第二轮比赛，九个公式出尽风头。

    眼下各国医学会和医学研究所都在讨论她的公式，顾芒已经声名大噪。

    带伤参加决赛对她只有弊没有利，或许还会影响她之前的名声。

    费洛却不这样认为，他说：“先看看，没准儿能给我们一个惊喜。”

    那评委叹了口气，摇摇头，不予置评。

    九点整，赛前仪式正式开始。

    主持人官方致辞恭喜大家进入决赛圈。

    台下响起雷鸣般的掌声。

    十五个团队是同时进行比赛，不需要抽签。

    主持人微微一笑，“现在请大家跟我们的工作人员去临床实验室。”

    话音落地，各大团队就要动身。

    “等等——”评委团那边有人出声。

    所有人动作一顿，目光转过去。

    说话的就是刚才不太赞成顾芒带伤比赛的评委。

    他看着京大团队的方向，压了压自己面前的麦，“顾芒，我再问一次，你确定要参加比赛吗？”

    女生掀了掀眼皮，礼貌的点头：“确定。”

    评委抿唇，最终没再多说。

    [天籁小说 www.23txt.xyz]……

    决赛在一个占地面积庞大的实验室，设备齐全先进，都带着极境洲的标志。

    所有团队鱼贯而入，打量着陌生的空间。

    但明显，全部被这个实验室的先进程度震撼了。

    只是一个会馆的比赛实验室就能达到这种程度，更别说所有人都想进去的极境学院。

    此刻实验室已经分成十五个操作空间，每一个位置都有团队名字。

    题目都是一样的，时间三个小时，九点半正式开始。

    各大团队朝自己的位置走过去。

    白大褂和手套口罩之类早就给所有人准备好了，就在团队自己位置的挡板上挂着。

    一群人先做准备工作。

    实验室很大，评委们身上都戴着麦。

    费洛道：“临床模拟比的是操作能力，每个人在微小方面的理解可能不太一样，所以我们更注重结果，过程交给你们发挥。”

    声音透过麦传遍实验室每一个角落。

    顾芒抓着白大褂，手自然垂着，转过去，“过程怎么样都行？”

    费洛听到顾芒的声音，看向她，点头，“对，你有什么想说的吗？”

    顾芒道：“手不方便，可以申请借助工具吗？”

    康齐蹙眉，态度有些冷，“既然知道自己手不方便为什么还来参加比赛？”

    顾芒充耳未闻，只是看着费洛。

    比赛并没有禁止携带自己的工具这一栏。

    这次决赛，H大很出名的那个学生还带了自己惯用的手术器具箱。

    费洛道：“可以，你要借助什么工具？”

    “谢谢费洛主编。”顾芒礼貌的道谢，白大褂挂在手臂上，拿出手机发了个消息出去。

    其他人疑惑的看着顾芒，手底下的准备工作都慢了下来。

    康齐眸色微微发沉。

    顾芒发完消息，穿上白大褂，动作因为手受伤受限制，比较慢。

    衣服刚穿好，门外响起滚轮的声音。

    下一秒，江燧和一个下属推进来一台机器。

    评委团看见这台机器，眼神如出一辙的惊愣住了。

    好半晌，费洛率先回过神。

    他看向顾芒，张了张嘴，不敢相信地说：“你要用机器人手术系统操做？”

    顾芒眉目淡漠，反问：“不可以吗？”

    “可以是可以，但……”

    “可以就行，谢谢您。”

    他话还没说完，就被顾芒打断。

    女生朝江燧递了个眼神，机器被推到京大团队的位置这边。

    费洛想说，如果顾芒真要用机器人手术系统，这已经完全超出竞赛题纲了！

    而且超出地不是一星半点！

    参加比赛的这些学生，有些可能连医疗机器人都没见过！

    而且机器人手术成本非常高，最便宜都要上千万。

    对于操作机器系统的人要求也十分严格。

    他记得顾芒专业是中医系，她怎么会接触到机器人手术系统？

    顾芒的这台机器比费洛目前了解的最新一代看起来似乎还要先进，价格绝对不是他们能想像的。

    她就这么直接运了一台过来？！

    至于京大这边，一群人是知道顾芒基本不在中医系上课，而是在医信那边。

    可她才在医信上了两个多月的课……

    他们还听说，汤教授都没带顾芒去观摩过手术，她现在会用机器人手术系统操作？

    就算是医信现在的高材生都没把握自己用机器人操作。

    外头阶梯会议室。

    所有团队的教授和观赛人员都看着实验室传送出来的监控。

    教授们满目震色的的看着大屏幕。

    顾芒这一手，简直比她带伤参加比赛还要让人震惊。

    杨天明和薛教授这才明白顾芒为什么不退出比赛。

    她早就打算好了用机器人手术系统。

    两个人是非常清楚医信那边的难度的。

    现在机器是运来了，顾芒操作怎么样，他们心里都没底。

    杨天明原本就高高悬着的心脏，这会儿直接冲到了天灵盖，太阳穴都紧张的突突直跳。

    他想起来汤教授好像就带顾芒去了一次京大附属医院观摩手术。

    只有那么一次……

