    我让王霸查的监控，主要是两个地方。

    一是酒吧门口，一是他们小区地下停车场。

    王霸手上有些人脉资源，让他们去查监控是小事。对方查到后，已经把那些视频给截下来，发到了王霸的手机上。

    回到车里坐下来，王霸立刻打开播放监控视频。

    手机里，第一段监控画面显示。

    盖朵酒吧那边。

    一个人站在路灯下，肩膀上扛着个纸人。

    王霸指着那个纸人，看着我，很是激动。

    我示意他继续看，他点头，盯着画面。

    接下来。

    王霸从酒吧出来，明明自己一个人，却好像搂着一个人，不时的还冲着自己怀里傻乎乎的笑。

    走到路灯附近，王霸吐了。

    等他起来的时候，扛着纸人那人，把纸人递给了王霸。

    王霸也丝毫没有察觉，就这样，抱着纸人上了他自己的车。

    过了一会儿。

    他叫了个代驾。

    代驾上车，开车的时候，竟不知道为什么，差点儿撞到前边的电线杆上。他继续开，稳了一阵子，车才使出了画面。

    后边一段视频。

    就是王霸住那小区，地下停车场的画面。

    代驾停好车之后，立刻下车，王霸跟他打招呼，说谢谢，他却连滚带爬的跑了。后边，王霸自己下车，开了后排的车门，扛着那个纸人，进了电梯。

    这些画面，很诡异，看得人头皮发麻。

    “王表哥，你把视频退到酒吧门口。”

    我提醒了一句。

    王霸几乎被吓懵了。

    他听到我的声音，才回过神来。

    重重地咽了口唾沫，他把视频调整到位。

    这段，和我使用追踪之法看到的是一样的。

    我用追踪之法，已经看出来，是林江城扛着纸人。

    视频上，并不是那么清晰。

    “王表哥，你仔细看看，能不能认出这个人是谁？”

    王霸刚才的注意力，一直都在那纸人身上，此时，他仔细看这个人，只看了一眼就认出来了。

    “这……这人怎么是我舅？”

    我点了点头。

    王霸和林采薇是表亲，他舅就是林江城，林采薇的父亲。

    他脸上的表情震惊到了极点，完全不敢相信自己所看到的。

    “好端端的，我舅他为什么要害我啊？”

    王霸完全不能理解。

    他看着我，想要从我这里得到一个合理的解释。

    可这个问题，我暂时也回答不了。

    林江城应该不是纸扎匠。

    他也没有害王霸的动机。

    “不会是我昨天带采薇去找你，我舅他生气了，可……可这也不至于吧，他可是我亲舅舅啊！”

    王霸非常激动。

    我把他带到我的店铺里，给他泡了杯茶，让他冷静了一下。

    “不行，我必须问问他！”

    王霸还是忍不住，打了电话。

    我没有阻拦，王霸这个电话打过去，正好可以问下，事情是不是真的与林江城有关，我总感觉，这些有些怪异。

    电话拨过去，对方却没人接。

    稍等了一会儿，王霸准备继续打，他自己的手机，反倒是先响了起来。

    电话是林采薇打过来的。

    “表哥，你在哪儿啊，我爸他……他出事了！”

    林采薇哭着说。

    王霸本来在气头上，可听到林采薇哭了，他立刻说。

    “采薇妹子，你先别着急，慢慢说，到底怎么回事？”

    “我爸他早上出去办事，回来路上，出了车祸。他现在，正在急救室抢救呢！我记得，昨天杨慕凡说过，让我爸小心点儿，都怪我，我早该记着，提醒我爸的……”

    她说着，已经哭的泣不成声。

    半个小时后。

    我和王霸都到了医院。

    手术室的灯亮着，医院走廊里挤满了人。

    林采薇和她的母亲，在旁边坐着，林采薇哭的眼睛都红了，她妈脸上也挂着泪痕。

    不少人都在安慰着他们，可那些人脸上的表情，却各自有意。

    看到我和王霸过来。

    林采薇立刻起身，擦了眼泪，拉着他的母亲走了过来。

    “妈，我跟你说的那位大师，就是他。”

    林采薇的母亲叫王书兰。

    她看了我一眼，她露出疑惑的表情。

    很显然，她感觉我太年轻了。

    “妈，杨大师昨天就看出来，我爸可能会有灾厄，他让我提醒我爸小心，可是，我跟我爸说，他不听，早知道这样，我该拦着我爸，不让他出门的！”

    林采薇擦了把眼泪说道。

    我被她称为大师，感觉有些怪怪的。

    王书兰似乎有些病急乱投医，她哀求似的看着我，问。

    “杨大师，你帮忙看看，采薇他父亲能不能抢救过来？他都已经进去快一个小时了，可还没动静！”

    我点头。

    可还没开口，却听到后边一个人的声音。

    “哟，杨大师？王阿姨，您管这种乡巴佬叫大师啊？别被人骗了！”

    一个穿着白衣的年轻人，走了过来。

    王霸在我旁边，低声提醒了一句。

    “他就是李四通。”

    我微微点头。

    李家穿的是白衣，看来，他们是北山派的。

    当然，北山派的家族有很多，李家肯定只是其中之一。

    李四通盯着我，叹了口气。

    “真没想到啊，你这个人居然这么不要脸，招摇撞骗，居然都骗到我李四通的未婚妻身上了？”

    “你知道，得罪我玄门李家的后果吗？”

    我看向他。

    直接扫了一眼他的面相，我刚好想要看看，他到底有没有被反噬，害林采薇的那个人，到底是不是他。

    就算他请了别人布风水局，他也在因果之中。

    风水局被破，反噬也少不了他。

    “被反噬的感觉，不好过吧？”

    我看完直接反问。

    因为，李四通的脸上有一缕黑气。

    这一缕黑气在他的疾厄宫萦绕不断，虽然不会侵蚀到他的命宫，要他的命，但是，也足够让他吃些苦头了。

    “什么反噬，你说什么，我听不懂！”

    李四通脸上闪出几分慌乱。

    但是，他很快就以嚣张的表情加以掩饰。

    “你不懂？那好，我给你解释！”

    “你为了逼采薇和你订婚，就用了一个风水局，请纸扎匠做了个纸人，把纸人挂在了林家祖坟，采薇的那棵子孙柏上。”

    “纸人压运，你害得采薇病重，常常吐血。”

    “明面上，你告诉林家，说你有办法救采薇，实际上，你的办法，就是撤掉纸人压运的风水局而已！”

    “采薇突发疾病，却无从医治，罪魁祸首，就是你！”

    我话说到这里，王书兰一脸惊讶地盯着李四通。

    “李少爷，他说的都是真的吗？”

    李四通回过神来。

    冷哼一声，立刻说。

    “王阿姨，你千万别听他胡说，我那么喜欢采薇，怎么可能会害她？”

    “这些肯定都是这小子编出来的故事，我们李家的玄术，都是救人的法术，怎么可能有那种害人的手段？”

    林采薇见李四通这么不要脸，也开口。

    “可我见到了，的确有纸人挂在柏树上！”

    李四通愣了一下，不过他立刻看向我，说。

    “我看，是这小子挂上去的吧？”

    正在这时。

    那边的手术室的门打开了。

    王书兰和林采薇也顾不得纠结这件事情，立刻跑了过去。

    “医生，我老公他怎么样了？”

    王书兰一脸担心的问。

    “请放心，林先生已经没事了。还好车祸并没有伤到他的关键脏器，只是失血有点儿多，造成了昏迷，腹部有个创口，需要好好养伤，问题不大。”

    医生的话，让王书兰的心放了下来，可他话刚说完，日间手术室里一声乱响，女护士突然惊声尖叫了起来。

