    这一夜，似日遮晴空，云浪打浪～

    反正第二日早上董熹醒来的时候，许情还赖在床上哼哼唧唧，罕见的露出小女人的姿态。

    而董熹则打算表现的好一点，起身准备做上一顿早餐犒劳一下美人儿。

    许情家的厨房很大，但是基本是个摆设，董熹打开冰箱后，发现只有牛奶、鸡蛋和黄瓜，一丁点儿碳水化合物都没有。

    早上不吃点淀粉，怎么能有好精神？

    可惜董熹对许情这个小区的周围环境不太熟，没敢出门去瞧瞧。

    以他现在的人气，那是出门就会被围观，这也是身为公众人物的一种牺牲。

    很难再像普通人一样，享受着拖鞋、背心以及大裤衩的生活。

    但他也不是束手无策，直接打电话给自己的小助理，让她过来送早餐。

    毕竟，生活助理就是干这个的。

    “不要包子！”或许是习惯了贾铃的做派，董熹特意提醒道。

    “哦～大哥还有什么要求吗？”贾铃那头显然没睡醒，有些迷迷糊糊的感觉。

    “嗯，带上一盒左炔诺孕酮。”董熹在犹豫了一下后，还是开口道。

    “啊？什么玩意！”电话那头的贾铃很明显懵逼了，有些听不懂这是啥。

    “别管了，你就带早餐来就可以了。”贾铃的困惑才让董熹反应过来，对方还只是个小姑娘，不懂也是很正常的。

    而许情肯定是明白的，既然她没有开口，董熹也就装作若无其事。

    反正这事现在想来，怎么做董熹都觉得自己有些渣～

    所以，他下定一个决心，拨打了另一个熟人的电话。

    “燕姐，不好意思啊，这么早打扰你休息了。”

    “没事，咱们俩说这干啥呢。”

    电话那头传来很温柔的女声，正是董熹圈子的女演员王燕，也就是《还珠格格》里的晴格格。

    她和董熹是老乡，拍完还珠以后自然就亲近起来，只不过她比较低调，属于隐藏在暗处的熹圈成员。

    董熹联系她不为别的事情，而是前段时间拜托她老公卖四合院的事情有了眉目，但他最近很忙没有抽出时间来。

    今天打算把这事给解决了。

    半个小时后，贾铃“吭哧吭哧”提着一大袋食物，坐着公司的配车给董熹送早餐。

    看着眼前的大袋小袋，董熹陷入了沉思，他看着乐呵呵的贾铃说道：“你这是把整个早餐店买来了？”

    “嘿嘿，我今天可体会到买整本菜单是啥感觉。”贾铃贼兮兮的笑了笑。

    “豪横～”面对着这种情况，董熹只能无奈的竖起大拇指。

    幸亏是早餐，就算全部点一遍也没有多少，否则他绝对会把贾铃留下来，看着她吃完！

    拿着食物回到许情的闺房，浴室里已经传来洗澡的声音，董熹心中一动最后还是按耐住钻进去的冲动。

    毕竟他不是发情的畜生，也懂得怜香惜玉，昨晚的情美人儿太累了。

    将食物从塑料袋里取出，好在许情家里没啥吃的，但是碟碟碗碗倒是不少。

    贾铃也是实在，确实是没买啥包子，倒是将整个京城早餐届搬了回来。

    “豆汁焦圈、油条豆腐脑（咸）、红糖油饼、韭菜盒子、炒肝儿、茶叶蛋……”

    反正看得董熹是胃口大开，虽然嘴上说着关心许情，但实际上他也很饿。

    毕竟他是耕地的牛～

    而等到董熹将食物装盘完成，许情也擦着头发走了出来，完全素颜的状态。

    或许没有平时那么精致，但是被滋润的依旧光彩照人，特别是皮肤的状态好到出奇，这是董熹不可言说的秘密。

    一桌子的食物让许情眯起了眼，然后走过来双手撑着桌子，向董熹嘟起了嘴。

    “Numa～”

    淡淡的薄荷味在董熹的口腔里绽放，他不自觉的握住了那对明月。

    及时刹车，两人意犹未尽的坐在餐桌前吃起了早餐。

    许情的饭量很小，吃了一根油条两个茶叶蛋，再喝上一碗豆浆后，就手撑着下巴面带春意的看着董熹吃饭。

    两人是第一次一起吃早餐，也是挺新鲜的体验。

    董熹一边吃着早餐，一边对许情说道：“今天陪我出去一趟呗。”

    “嗯～”许情也没问什么事，只是安静点点头，继续看着董熹。

    吃过早饭，董熹联系好王燕，就开着新车带着许情来到了灯市口大街。

    董熹准备买的四合院就在这里，350多平方米，虽然不是很规整后期装修要麻烦一些，但是在二环内有这么大的院子，也属实不太容易。

    成交价800万，低于董熹的预期，他原本以为最起码得8位数，这让他动了再买两套的想法。

    但是好的四合院和好女人一样，可遇不可求。

    直到董熹领着许情去办过户手续的时候，对方才反应过来发生了什么。

    “唉～这么贵的东西我不能要。”许情一脸正色的表情。

    隐约还带着点生气，董熹转念一想就明白过来，他不慌不忙的开口道。

    “我又没说只写你的名字，写咱们俩的名字。”董熹贴近许情的耳边边吹气边说道，那亲热的模样不但让许情红了脸。

    就连身旁的王燕都有些不好意思，坦白讲她今天看到许情确实有些吃惊。

    虽然圈内有消息传出过，但是王燕并不是特别相信。

    在她看来许情比董熹大不少，而且以董熹现在的条件什么样的女人找不到。

    结果今天发生的事情，让她大跌眼界，两人关系看起来不但亲密，而且还不是那种露水鸳鸯的感觉。

    “有人在呢～”许情脸蛋红润的将董熹的大脸推开，娇嗔道。

    心中地位那一丝不快转瞬即逝，单独写她的名字和两人一起，给女人的感觉完全不同。

    过户这事根本不用董熹出面，专业人士就会轻松解决。

    他拿到房本等证明后，直接将乱七八糟的东西连同钥匙一起递给许情：“装修的事情就拜托你了。”

    “嗯。”许情开心的将东西抱在怀里，脑海中已经浮现出具体的装修风格。

    中式、庭院、古树、锦鲤、鹅软石铺成的小路，挂着鸟笼的屋檐。

    金丝雀在笼中歌唱，小雨滴滴答答下个不停，夫妻二人烧碳煮茶、孩子在摇篮里安静的睡着，一只胖橘猫亲昵的跳到男主人的膝盖上……

    许情觉得自己彻底沦陷了，今生今世再也无法离开眼前这个男人。

