    在将所有国运值全部用于制造神龙后。

    萧云很快自时间大殿离开，前往了万雷池。

    十分钟后。

    万雷池第一层中的无尽赤色神雷，落入萧云眼帘。

    虽然还没有进入。

    但他已隐隐感受到一股恐怖雷霆威压，迎面袭来。

    不过虽然赤色雷霆还是亦如之前般强大，但是相对于，此刻已进阶到化神后期的萧云来说，已经有些不够看了。

    接着就见他，直接翻身跃入雷池。

    顿时无数道赤色神雷仿佛潮水一般，席卷而来。

    如果说萧云还是从前的他，此刻如果不赶紧进入战斗状态，恐怕很快便会被重创。

    但是如今即使被无数道赤色神雷正面轰中后，也根本能造成多大伤害。

    随着绿色光芒浮现周身。

    瞬息间的工夫，萧云身上刚刚被雷霆轰出的伤势便已然恢复如初。

    接下来。

    他便开始用这无尽的赤色雷霆，反复淬炼肉身。

    ......

    三个小时后。

    经过反复淬炼，萧云感觉自己肉身强度已得到了显著提升。

    此刻已完全适应了赤色雷霆威力。

    所决定朝下方更深的雷电区域游去。

    大概下潜了五百米后。

    下方雷霆颜色逐渐变为了橙色。

    凭借萧云敏锐的感知力，虽然还隔着很远，但以发觉那橙色雷霆威力远胜第一层的赤色雷霆！

    一分钟后。

    当他进入第二层的瞬间，顿时一道道精纯至极的雷属性能量，如潮水一般涌来。

    虽然能量精纯度还比不上天道能量，但是却远胜于极品灵石内的灵力。

    萧云心中猜测道。

    “这应该就是记载中，首次闯入下一层雷池时，修炼者都将会获得万雷池的能量灌注了。”

    想到这里，口中喃喃道。

    “正好也别浪费，可以借助这股精纯能量提升修为实力，尝试冲击一下化神大圆满境界！”

    等彻底炼化完那一股精纯能量后。

    第二层中无尽橙色雷霆，突然朝萧云冲了过来。

    其威力至少比赤色神雷强一倍以上。

    面对如此恐怖的橙色雷霆袭来，即使是强如萧云，也只能开启战斗形态抵挡。

    ......

    万雷池第四层。

    只见无尽紫色雷霆中的萧云，此刻浑身焦黑，身体已然快达到了极限。

    没有余力再前往下一层。

    虽然此刻萧云样子颇为狼狈，但是嘴角却是忍不住微微勾起。

    因为无论是肉身强度还是境界稳固方面，他与进入雷池前，已然发生了天翻地覆的变化。

    实力可以说是进步非常多！

    如果与进如万雷池之前的自己对战，萧云相信，他可以轻松完胜之前的自己。

    下一刻。

    萧云身形一动，突然朝着上方游去。

    等出了万雷池后。

    才发现时间距离进入时，不知不觉中已经过去了整整两天时间。

    此刻饶是灵力浑厚如萧云，也是倍感疲乏。

    突然他望向头顶圆月，眼眸中闪过一道精芒，喃喃道。

    “不知道诛仙剑能否赶在进入主宇宙之前，蜕变为神阶法宝？”

    想到这里的时候。

    萧云脑海中忽然浮现出魔导界主——伊雪的身影。

    他记得的对方在临行前，给了自己联系方式。

    说是等到了万界战场后，如果遇到什么事可以主动联系她。

    此刻的萧云已经决定，等一进入主宇宙便联系对方。

    询问一下，万界战场对战方面详细规则。

    决不能人生地不熟的，被那紫星界给钻了空子，给算计了！

    ......

    梦幻级主宇宙

    魔导界

    一座庞大到，根本看不到边际的城池中。

    一道清脆悦耳声音，突然自其中一座大殿响起。

    “大姐，萧云那小子所在蓝星，算算日子，应该快要完成蜕变了吧？”

    此时说话的，赫然是那魔导界主城主——莫妮卡。

    此刻她们四姐妹齐聚一堂，似乎刚刚结束完一场秘密会议。

    结果会议刚一结束。

    莫妮卡便又一次忍不住，第N遍提到了萧云！

    上一次在终极战场，因为魔导界在万界排行榜的名次排行实在太高。

    所以万界战场天道对姐妹四人的力量限制，远远超出正常梦幻级世界城主级别。

    正式因为这个原因，让莫妮卡被萧云狠狠暴揍了一顿。

    让这小丫头一直耿耿于怀至今。

    就等对方来到主宇宙后，一定要狠狠暴揍一顿，出一出心中那口恶气！

    一旁的伊雪闻言，绝美的脸上，忍不住浮现出一抹淡淡笑意。

    身为一界之主，背负巨大责任的她。

    也就只有在自己三个妹妹面前，才能如此放松一笑。

    “快了，按照估计，再过四五天便差不多可以完成蜕变了。”

    说到这里时，伊雪突然话锋一转。

    “对了，你们觉得以那小子的脾气，进入主宇宙后，多久会对万界榜上的世界发起挑战？”

    伊雪此话一出。

    三姐妹的脸上，同时露出一抹思索之色。

    很快莫妮卡率先答道。

    “怎么也得比圣灵那小子，先前创下的记录快吧？”

    “我记得他是在进入万界战场的一个月后，才对万界榜上的世界发起挑战的，那我便猜半个月后吧！”

    此刻莫妮卡口中的圣灵。

    赫然就是目前万界排行榜排名第九的世界——圣灵界的界主！

    哪怕是紫星界主在谈起时，都要尊称一声圣灵大人。

    但是此刻在莫妮卡的口中，却是变成了圣灵小子。

    放眼整个梦幻级宇宙中，都没有多少人敢这样称呼，被视为绝世天才的圣灵界主！

    随后贝亚娜给出的答案为20天，尼乌给出的答案为25天！

    如果此刻姐妹三人的猜测被其他人听到，恐怕会被瞬间震惊到合不拢嘴。

    这时莫妮卡突然反问道。

    “大姐你猜是需要多久呢？”

    伊雪闻言嘴角微微扬起，绝美的双眸中突然闪过一道七彩之芒，缓缓道。

    “一天！”

    此话一出，姐妹三人脸上同时露出震惊之色。

    异口同声道。

    “大姐，你为什么是猜一天啊？”

    虽然对于伊雪的回答感到无比震惊，但是三姐妹却完全没有丝毫怀疑。

    因为她们的大姐，从未猜错过一次！

    “很简单，就在前二天的时候，在蓝星界上发生了一场大战，最终蓝星界取得了大胜！”

    伊雪此话一出，三姐妹都被惊呆了。

    想不通，大姐怎么可能连这种事情都知道。

    要知道即使是强如大姐，也绝对不可能横跨宇宙界壁，探查到目前位于次级宇宙中的蓝星界情况啊。

    伊雪对此也没有卖关子，直接解释了起来。

    当初在终极战场时。

    自己曾利用力量，从隐藏在蓝星界城池中强者身上，得到了一丝本源气息。

    等回来之后。

    通过其身上的气息。

    对比了一下万界榜上各界气息，终于是找到了那些强者来源的世界。

    此话一出。

    姐妹三人脸上的震惊之色不仅没有缓解，反而是变得越发浓郁。

    她们的大姐，竟然能够在被万界战场压制力量到那种程度，还能相隔数百万里截取到对方本源碎片。

    简直是强到了骇人听闻的地步了！

