    曹宁叹息：“被人盯上了。你的货也被人盯上了。所以我才让人顶替我在船上指挥下货。而我则是先来给你报信。”

    约翰逊一听，便看向了外面。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    “等一下有人带货出来时，请男爵接待那个曹处长，不要露出一点问题来。然后，帮他们买好三个小时后去往上海的那班客轮，送他们上船。”

    “你不回去？”

    “我一动，就会引来很多人的注目，所以我在香港呆几天，等风声平息一点，再离开。”

    约翰逊：“你这个考虑是对的。放心吧，我会将你的人安全地送上船。你直接到我家来拿钱吧。”

    两人约好后，便停止了电话。

    约翰逊出来，继续看着客轮。

    但是，他安排了人去码头的售票处，买了十一张的去上海的客轮，开船时间在三个小时后。

    票刚买回来，张国立到了。

    张国立认识约翰逊，马上上前行礼。

    约翰逊握住假曹宁的手：“曹处长，欢迎来到香港！”

    几个人一起向着约翰逊的车子走去，进入车子后，约翰逊将曹宁的安排告诉了他们。

    张国立一听，放下心来：“听凭男爵大人的安排。”

    过了半小时，曹宁带来的货物，转交给了男爵带来的人。

    于是，下货的事便交给了他们。

    约翰逊说：“让我的管家带你们去吃餐。”

    张国立等人便上了两辆车，在两辆车的引导下离开了码头。

    在他们离开的时候，码头上也开出了三台车。

    这些人不是刚下船的人。

    曹宁看到了这三台车，约翰逊也看到了这三台车。

    但是，他们知道，码头上肯定还有人在。

    果然，十分钟后，几个人与约翰逊的人发生了冲突。

    原来，约翰逊的人下货时，发现堆在码头上的货物被人翻动，而且是当场抓住。

    于是，约翰逊的人上前抓他们。

    那些人当然不愿被抓，但是他们只有两个人。

    于是，双方动起手来。

    那两人没来得及掏枪，便被抓住了。

    他们高喊着：“我们是梅机关的人，你们敢抓我，让你们

    吃不了兜着走。”

    约翰逊的人才不怕日本人，一巴掌过去。

    “这里是香港，是英国的地盘。老子将你丢到海中间去喂鱼，让你去兜着走。”

    “我是梅机关……”

    “霉什么霉？老子就不吃霉东西。给我打，让他敢打男爵大人的货。让他知道马王爷有几只眼。”

    那两个日本人被打哭了：“我不知道马王爷有几只眼啊！”

    “连马王爷有几只眼都不知道，再打！”

    “别打了！马王爷有五只眼！”

    “打！”

    “别打了！马王爷有四只眼！”

    “打！”

    “别打了！马王爷有三只眼！”

    “呸！知道马王爷有三只眼，你还不承认。打死活该。来人，将他关起来，明天让日本人来领人。”

    就这样，那两个人被带走了。

    而这时，那两万斤的枸杞已经搬上了车。

    约翰逊看了看远处的曹宁一眼，转身上了车。

    ……

    再说约翰逊的管家带着假曹宁一行人去吃饭，来到了一家酒楼。

    这是一家比较豪华的酒楼。

    酒楼的人一看到管家来了，连忙点头。

    管家暗指着后面车上下来的人，对酒楼的保安头头说：“等一下他们进来时，先搜他们的身，就说香港不准武器带进公共场所。让他们将武器卸了再进来吃饭。”

    “是！”

    等到假曹宁他们进去后，后面的三辆车的人跟了进去。

    但是他们被拦住了。

    “你们不是酒楼吗？不是开门迎客吗？为什么不让我们进去？”来的人叫着。

    保安队长说：“香港政府有规定，为了保证安全，禁止个人携带武器进入公共场所。你们身上都插着家伙，我不能放你们进去。”

    于是，两边吵了起来。

    那三辆车的人，连司机都过来帮忙了。

    等到他们将身上的枪拿下来，交给留在外面的人保管后，进入到酒楼内，他们却找不到假曹宁他们的人。

    于是，他们象猴子一样，跑上跑下，每个包间去看，每次都招人骂。

    一个小时后，他们发现了一个事。

    曹宁那十一个人不见了。

    他们准备去找酒楼的人逼问，但是酒楼早有提防，出来了十几个持着枪的保安。

    看到那些用枪对准自己的保安，这些人只得退出了酒楼。

    “曹宁他们跑了！”

    外面的人一听这话，马上着急了。

    香港这么大，谁知道曹宁他们会去哪儿？

    ……

    原来，曹宁等人进入酒楼后，管家便让酒楼将那卤肉和薄烤饼都全部拿出来打包。同时还带上了几瓶酒。

    管家说：“你们的那位说了，你们上了船后，肯定有很多的人找你们，甚至搜船。所以，你们要化装，住在仓内不要出来，就吃带去的这些干粮熟食。等到了上海，就好了。”

    张国立让人接过几大包的东西，向管家道谢。

    管家带着他们出了后门，上了车，又原路返回到了码头。

    到了码头后，他们下了车。

    管家拿出十几张船票递给张国立。

    “这是四等仓，一个仓都买下了，没有外人能进去。”

    张国立接过船票，带着人上了一艘开往上海的客船。

    在他们上船时，码头上有两个人看到了。

    他们留了一个人在码头，另一个人想跟着张国立他们上船。

    但是，码头上男爵早安排好人盯着。

    在这之前，那两人一直都没有动静。现在张国立上了船，他们也想上船，不奇怪也怪。

    管家使了个眼色，码头上的人马上拦住了那两人。

    “我们上船。”那两人喊道。

    “上船检票！”

    那两人哪有票？

    “我们上船补票。”

    “不行！有售票厅在，上什么船补票，看你象偷票的行为，滚开。”

    那两人没办法，只得去码头买票。

    但是，卖票的告别他们：“停止买票了！”

    “为什么啊？”

    “船快开了！”

    两人转身向外跑，等他们跑到码头上船处。发现那客轮已经离开了码头，走了！

    