    林文发动了【鱼水相融】，水流就像迎来了它们的王，欢腾地将他拥入怀抱。

    随即，标准战斗法术【气禁神力】【九牛二虎之力】【灵猫之捷】启动，林文没有动用更深层次的法术。

    他要节约元神。

    身形一动，顿时如离弦之箭窜出，水流拖着他身体，比任何纳米游泳衣都快，巨大的力量和完美的敏捷无数倍放大了这种对水的亲和，让他犹如海皇归来一般。

    目光一扫，幽深的海底就如碧空一样透彻，数十个奇形怪状的水鬼如同太阳下的幽魂一样显眼。

    林文双腿一摆，身形顿时划过一个完美的圆，连一丝多余的水泡都没有。

    双手一划，无数海水争先恐后地推动他向前疾射，林文的速度在极短时间内就突破了水下音速——1483米/秒。

    与在空气中突破音速一样，水下突破音速同样会产生音爆，水的密度比空气大多了，且极难被压缩，音爆形成的超强激波前后相撞，产生了前所未有的巨大空泡。

    就好像无数炸弹连环爆破一般，整个海洋都沸腾起来，在这无数翻腾的白浪和气泡中，林文如同闪电般从天而降，一拳打爆了一个水鬼的脑袋。

    黄绿色的水雾猛地爆开，黑色的潜水胶衣下是深绿色的甲壳状物质。

    显然，这是生化特战体。

    林文迅速离开这片被污染的水域，其它水鬼想要反击，但它们在水下的移动速度很慢，远远不如在岸上时迅捷。

    林文如闪雷般连接将笨拙移动着的水鬼一一打爆。

    平心而论，它们在水中的灵活程度远远超过了海豚，但和林文相比就仿佛上了岸的水懒和猎豹一般。

    从手上硬度感觉，这些虫人特战体大概是二阶的，三阶虫人的甲壳他是打不穿的。

    它的形状也和一般的虫人不一样，有些像水蜈蚣和红线虫与人的复合体，十分恶心。

    “看来帝国的生化怪物还没有完全被禁止，一些家伙依然在进行生化实验和生化改造。”

    林文心想。

    “这玩意应该从世界上清除。”

    目光一扫，果然看见了远方的潜水艇。

    它似乎还没有察觉到水鬼部队全灭，正静静地停在水中，一个深水声呐漂了出来，似乎想去探查刚才水爆的动静。

    但当它侦测到音爆时，一切都结束了。

    林文以难以想象的速度冲上了潜艇，扯开了它的盖子，海水疯狂地灌进潜水艇中。

    林文也随着水流进去，友善地帮他们把盖子又关上了。

    潜水艇内部很窄，空气混浊又沉闷，混杂着一股恶心的腐臭味，十几个黑乎乎的家伙在操作潜艇。

    林文毫无阻碍地将他们全部打爆，这艘潜艇就成了他的了。

    自此，长山郡海军终于有了一艘攻击性的舰艇。

    林文不是很懂潜艇的操作，那几百个仪表和仪器看得眼花缭乱。

    但没关系，林文直接找到写有“排水”两字的旋钮，一旋到底。

    潜水艇的载水舱开始排水，潜水艇的重量迅速降低，很快就浮出了水面。

    随后，林文找到萧潇，让他通知各大货轮的船长将船锚扔下来，长山郡的潜水拖船要来拉它们了。

    萧潇已经看到了在水面上随波飘荡的潜水艇，疑惑道：“这好像就是一般的潜艇吧……从外形上来，很像帝国海狼级潜水艇，但是没有标志。”

    林文不耐烦道：“内核不一样，让你做就行了。”

    萧潇只好照办。

    林文再次跳入水中，将十一艘巨轮的船锚捆在一起，然后一手拉起这十一条三百米长的船锚铰链，一手推着潜水艇，向着大洋西岸推进。

    一般来说，一艘巨轮的推力在总吨位的0.35-0.9之间，这十一艘巨轮都是同一个型号，功率全部是4.6万匹马力。

    潜水艇的功率就更小了，只有五千马力。

    也就是说，林文只用五十一万匹马力，就可以拖动这些多庞然大物。

    当然，双力一猫是没有这么大输出功率的。

    但是，这里是海洋。

    林文直接开了【水神术】。

    这次没有超级强化了，林文只有一颗中等体型的白色星辰，只能简单地强化一下【五行之灵】，将五行神术的持续性消耗降低了许多。

    林文的元神还剩下211%，【水神术】在维持最低消耗的情况下，每分钟只用0.5%，可以持续六个小时。

    林文只利用了【水神术】的一个能力——将水流对船舶的阻力和粘滞力消除了。

    这样，船等于是在无阻力的镜面上移动。

    只学过牛顿第二定律的小学生都知道，在这种情况下，物质是无限加速，永远不会减速的。

    于是，林文一手拖着船锚，一手推着潜水艇，向着大洋彼岸前进。

    而在岸上的人看来，就好像是潜水艇拖着船锚，带着它们前进一般。

    这场面十分壮观。

    十一条三百米长的巨大铰链横空而过，探入潜艇尾部，拖着十一艘远洋巨轮前行。

    简直就像奇迹一般。

    虽然他们开始的速度很慢，让人担心能不能航行到下一个港口。

    但速度越来越快，加速仿佛没有限制一样，很快就超过他们的最高速度，并且还在持续加速。

    所有人都震惊了。

    这个在他们眼里如同米粒大小的潜水艇，竟然能有这么大力量？

    就好像蚂蚁拖着十一座大山在奔跑。

    这潜艇的舰尾竟然这么结实？这都没有扯坏？

    有眼尖的水手敏锐地发现到船周围没有水花，水流仿佛抚过柔顺的镜面一般从船舷上滑过。

    但这微小的细节没有人在意。

    船长们正忙于操控方向。

    还好船舵没有坏，不然这十一艘巨轮就要撞在一起了。

    大约一个小时后，所有人都开始害怕了，因为他们的速度已经超过了六十码。

    而且，随着洋流风暴的吹拂，他们的速度再变得更快。

    萧潇大喊：“林郡长，别加速啦！有危险！”

    林文在水里泡着，没空接电话，他只觉得船拉起来变轻了，似乎能更快地抵达港口。

    说不定还能节约不少元神呢。

    于是，林文更加加力的狂推。

    两个小时后，巨轮在狂风和林文的加成下，速度已经超过了200码，连水上飞机都没有他们跑得快。

    所有人都面如土色，船长们汗流浃背，疯狂操作，深怕一个不小心将巨轮撞在一起。

    这种速度下，只有粉身碎骨一个下场。

    三个小时后，巨轮简直快要离开水面飞起来了。

    所有人都躲在船舱里瑟瑟发抖，祈祷神的保佑。

    三个半小时后，林文忽然觉得手上拉力变大，转头一看，原来风速降低，他速度太快，风已经成为了阻力。

    林文这才惊觉速度太快了，这种速度下的巨轮和陨石没什么区别。

    以他的力量，根本不可能完成减速。

    但是，在物理世界里，懂得了物理，就是懂得了天道。

    林文开始减缓【水神术】对水流的控制，恢复水对巨轮的阻力。

    但不是一下取消。

    那样，高速航行的巨轮和撞在水泥地上没什么区别。

    林文一点点的放松，逐渐恢复水对船的粘滞力和阻力，慢慢地降低船的速度。

    渐渐地，巨轮从灵异世界回到了常规世界。

    大约一个小时后，巨轮的速度已经降到了五十码。

    这个时候，他们已经很靠近西海岸了，周围来往的船只变多，所有船员都惊异地看着这十一艘以五十码高速乘风破浪的巨轮。

    林文早已经解开了船锚，不然他们就不只是惊讶了，而是要报警了。

    在天色黑下来之前，巨轮终于凭借最后一点动力，在真·拖船的协助下，泊入了休苏帝国的港口。

    这段疯狂的旅行就此结束，只在航海日志上留下了它神奇的一段，四个半小时，他们航行了超过一千六百海里，平均时速达到了350码。

    没有水上面的东西比他们更快。

    港口的管理员还在惊异他们的提前到来，休苏帝国的港口执政官抱怨他们没有提前通知，导致他们的欢迎仪式没有准备好。

    而当惊魂未定的船长们提出检修时，那些工程师则惊叹于帝国船长的疯狂——

    他们在海上飚船，把螺旋桨都飚没了。

    但具体是怎么回事，谁也没说。

    因为萧潇警告他们，谁要是泄露的林郡长的最新科技成果，就送他们吃枪子。

    萧潇作为长山郡高层之一，很清楚长山郡的核电站已经快要并网了。

    核能应能用于发电，那为什么不能用于发动机呢？

    这艘潜艇，一定就是传说中的核动力潜艇！

    只有核动力潜艇，才有这么强的力量。

    林文还没有意识萧潇已经替他脑补好了一切借口，休苏帝国对他们的到来非常欢迎。

    曾经的对手，副参谋长冯因里安连夜做飞机赶来港口迎接他们。

    很快，曾经在教皇国作战的各大国专家和指挥官们全都齐聚一堂，为他们举办的欢迎晚会。

    林文直接开了七窍玲珑心，就去睡觉了。

    一夜过去。

    第二天，众多专家就迫不及待地向林文旁敲侧击帝国机器人的技术。

    在他们对机器人的实际研究中，碰见无数难以逾越的天堑。

    根据当时机器人在战场上表演，他们推算出了很多数据，但这些数据要么互相矛盾，要么根本不可能实现。

    还有那科幻一般的光雾，以及难以解释的超强磁暴，都在众专家心中留下了无数谜团，令他们彻夜难眠，心痒难搔。

    好不容易正主来了，他们当然想要一解谜团。

    真正的机密当然不能指望，但多少吐露一点内情，让他们止个痒也行。

    林文趁机邀请他们去长山郡第九十九号科学研究所参观。

    有个建议虽然带有敏感的挖角因素，但所有人都无法拒绝，他们纷纷通知本国，要求相关官员尽快安排对帝国的正式访问，并指名要求去长山郡。

    林文心中暗喜，这样一来，总能证明我的科学性了吧？总不会再有流言了吧？

    至于机器人，林文直接下了王炸。

    他可以提供机械工程的详细图纸。

    但电控系统，EVA系统，AT立场，以及最关键的能源核心，不能给。

    这个建议立马引起了轰动。

    各国专家原本只想过来刮点油，没想到爆了这么个大瓜。

    当天晚上，几个大国的首席科学家、研究院院长、科学部重要官员，甚至首长级官员全部到场，汇聚一堂，开启了秘密小会。

    根据当天护卫们流出的小道消息，高官们争吵不休，甚至上演了全武行，休苏帝国的副参谋长冯因里安在打斗中大显神威，将西联邦老元帅的鼻毛都拔光了。

    最后，勉强达成共识的众人，坐在了谈判桌上。

    这也不怪他们如此夸张。

    自教皇国之战后，机器人的威力已经深入人心，众大国都以为将来的战争主流就是传说中的机器人大战。

    帝国已经抢先了一步，如何让他们不能着急？

    他们联合组成的机器人研究院简直就是一坨屎，越研究，越证明那个机器人不可能存在。

    各国等着开高达的将领心里早就骂开了花，这不都是废物专家吗？

    人家在战场上打得虎虎生风，你说人家不存在？

    我们是输给神仙了吗？

    现在，终于有了一个好机会，他们当然不能放过。

    林文扫了一眼谈判桌对面代表们鼻青脸肿的样子，心想传言大概是真的。

    不过，虽然他们如此渴求，林文也没有狮子大开口，只要求他们购买长山郡的商品，且亲自派船来运输，价格就按之前的不变。

    而林文会将图纸分成两份，完成一年的合约就交一份。

    这样，长山郡第一免了运费，第二，也免了骚扰。

    反对者集团还不至于公然袭击外国货船，这会引起外交纠纷的。

    平心而论，林文的要求不算过份，各国官员们在仔细商量之后也就同意了，并敲定了合约的细则。

    林文为了以示诚意，直接将第一年的半份图纸交给他们，专家们立刻就被这完美的工艺结构所吸引了。

    接下来的一整天，会议室里全是倒吸一口冷气的声音，连暖气都不用开了。

    这场出行就这样圆满结束，双方都得到了满意的结果。

    很快，以西联邦，休苏帝国为首的六国集团，向帝国正式发出了外交照会，要求与长山郡建立正式的外贸关系。

    李龙兴毫不犹豫地同意了，他强力排除了所有干扰，命令帝国外务部与六国集团缔结了正式的贸易合约，并试图在原有规则上扩展更多的贸易关系。

    这个工作卓有成效。

    双方都有互相需求的地方。

    很快。

    帝国沉寂了一年多的海运开始解封，贸易的兴起使得帝国的经济进一步好转，诸多老板也不再在意最低工资了，招人开工。

    然后，就在这一切好转的关口，林亚泊又找到了一个破绽。

