    一双白皙细嫩的双手从后面缠了上来，女子身上那淡淡的薄荷香味扑鼻而入，这是高玲最喜欢的味道，黄安国不由也深吸一口气，顿时觉得一阵清爽，薄荷这种淡淡的清香刺鼻味道，多少有点提神的效果。

    “怎么，以前的老部下打来的电话？”高玲的手已经改缠为按，轻重有度的帮黄安国按摩着肩部，这可是她这两天刚跟一名老中医学会的按摩手法，据说效果十分不错，刚刚学会立刻在黄安国身上实验开来了。

    “是啊，任强，你也应该有点印象。”有点诧异高玲什么时候有了这么熟练的按摩手法，黄安国一时有点享受的闭上眼睛来，身体也向后仰靠在沙发上。

    “哦，那个公安局长？呵，你都离开s省这么久了，他不会还来找你汇报案情吧。”高玲笑了一下。

    “是啊，你真聪明，被你猜到了，怎么样，你老公我做官还是很成功吧，走了这么久，这些老部下还惦记着。”知道高玲是在开玩笑，黄安国也配合着瞎侃，在家里就是放松的地方，也是给自己减压的地方，黄安国回到家里都会丢掉在外面沉重的包袱，轻松享受家的温馨和快乐。

    “说你胖你还喘上了。”高玲笑着拍打了一下黄安国的肩膀，“嗯，我来猜猜看，是不是你的老部下高升了，打电话来感谢你来了？”

    “你这么聪明，老是被你猜中，以后我可不敢在你面前说太多话了。不然我的秘密都被你猜透了。”

    “难道你还有什么见不得人的秘密不方便让我知道。”

    感受到高玲声音里那阴森森地寒意，以及肩膀上那双随时可以改按为掐的双手逐渐加重的力道，黄安国不由大汗淋淋，真想抽自己一巴掌，本是想和高玲开开玩笑，调剂一下夫妻俩的生活，却是一不小心就引出这种随时都会引爆的话题，现在杨洁到了海江。还有楚倩和苏清雅这两个连自己都不清楚应该给她们定位的女人也在海江，黄安国可真怕被高玲瞧出什么来，不过目前看来，高玲应该还不知道这几人的存在。毕竟自己从没带她接触过她们那个圈子，高玲应该不会察觉出什么，黄安国在心里安慰着自己。

    “怎么会呢，我整天都被那些公务搞得焦头烂额的，哪还会有什么见不得人地秘密不让你知道。”黄安国笑了一下。越是这种时候，越不能表现出破绽，要表现得一如平常的样子，黄安国在心里告诫了自己一下。

    “任强这次是升任天都市市委常委，政法委书记，公安局长，在短短的几年时间内完成了二级跳。也算是在仕途上迈出了坚实的一步，跳出了原来县市地范畴。视野会更加广阔，眼光也能看得更远。最重要的是对他来说，晋升的空间就更大了。从县到市，这一步可不是那么好迈的。多少人都栽下去了。他刚才打电话过来，也是来向我表示感谢，其实我又哪能帮得上什么忙，要感谢还得感谢咱爸啊。”黄安国解释道，这个解释多少有点转移高玲注意力的目地，虽然他觉得高玲不知道他有其他女人的事情，但是一说到有没有什么见不得人的秘密，他就有点神经绷紧，这或许就是所谓的做贼心虚的道理吧，哪怕就是官当得再高，这种心理也是改变不了的，还没见过谁敢明目张胆的在老婆面前找情妇地。

    “爸爸这次坐上了省政府一把手地位置。肯定又要忙得没有白天黑夜了。妈肯定是要唠叨了。也不知道爸爸地身体能不能受得了。”高玲亦喜亦忧。

    “放心吧。爸爸地身体地好着呢。再说爸爸喜欢这种生活。这一点才是最重要地。所以你要支持他才是。”黄安国安慰道。同时反手一抱。将高玲揽到跟前来。示意高玲坐到自己地腿上来。

    “大白天地。也不怕现在被人看到。”娇媚地横了一眼。高玲还是顺从地坐到黄安国地腿上去。她今天穿着白色宽松地九分裤。搭配着五分袖地黑色针织羊毛线衫。简洁。高贵。大方。漂亮地打扮。十分惹人眼球。

    “在自己家地。有什么好害怕地。”黄安国无所谓地笑道。一双手在黑色地羊毛线衫上来回抚摸着。这种面料绸质都是上上乘地衣服。触摸起来。就是给人十分滑腻地手感。黄安国颇为喜爱这种感觉。“怎么以前没发现你地按摩手艺这么好？”

    “这是我这两天跟一个老中医学地。怎么样。手艺还凑合吧。”高玲得意地笑道。黄安国地称赞让她比什么都高兴。

    “老中医？生病了？”一听到什么医生。黄安国一下子从沙发上坐了起来。神情紧张。

    “没有，瞧把你紧张的，我只是去给他把把脉而已。”给黄安国一冲，高玲差点就从腿上滑下来，白了黄安国一眼，心里却是欣喜的很，黄安国对她的着紧和关心，她看得真切，心里也高兴，没有女人不需要男人的呵护和关心，这一点在结婚前和结婚后都是一样的，但是男人在和女人结婚前，处在追女人的阶段时，往往百般的温柔体贴，对女人百依百顺，恨不得把天上的星星都摘下来讨女友的欢心，结婚后却往往就对感情疏于维护，也没有热恋时对女友的那种殷勤和体贴，这也是为什么女人往往更怀念恋爱时的那段时光，因为那给她们留下了太多甜美的回忆。

    “没事去把什么脉啊，还不如好好在家休息着，也不怕累着了。”

    “你懂啥，人家老中医经验丰富着，我去的时候很多人都排队等着，可见人家确实是有点本事的，要不是蔡姐跟那个老中医认识，我都不知道要排队等多久。”

    “蔡姐？哪个蔡姐？”黄安国一愣。

    “就是前天我们在公园认识的那个蔡姐啊，这个老中医就是她给我介绍的，说是很有名气，让我去看看，她说没事去看看，反正又没啥坏处，我想想也是，就跟她去了，再说人家那么热情了，我也不好推辞。”

    “哦，那个蔡玉寰啊。”黄安国点点头，心里面一时有点疑惑，但却又想不出问题在哪，想来女人跟女人之间的友谊就是能发展的这么快吧，黄安国心里如是想着，对蔡玉寰这么快就和自己妻子打成一片也没过多的放在心上。

    “那个老中医说我的身体棒着呢，将来肚子里的孩子也是会生龙活虎的，真好。”高玲轻抚着自己的肚子，一脸的幸福。

    “也不看看是谁的孩子，你说咱俩的结晶，能差到哪去吗。”黄安国虽然对所谓的老中医医术是不是真的有那么好抱有一定的怀疑，但是听到自己的孩子会健健康康的，还是高兴的，脸上也不由笑了起来。

    “就你臭美。”高玲摇了摇身子，宜喜宜嗔。

    最近老是禁欲的黄安国一下子就被高玲这几下摇摆给摇出火来，特别是感受到那光滑柔软的裤子里包裹着的那两瓣丰满而又富有弹性的臀肉对他的下身有意无意的不时挤压着，更是让他大有一怒冲冠的趋势。

    “死相。”臀部下那散发着丝丝热力的男根越来越坚硬，透过那薄薄的底裤不断的对自己的私密处产生致命的摩擦，让高玲有点把持不住，脸色羞红的嗔骂了一句，眼睛却是赶紧扫向客厅旁边的一间偏房。

    那是保姆的房间，老实巴交的一个中年妇女，姓王，四十多岁，特地从托人从乡下请来的，平常没事就躲到自己房间看电视，比较沉默的一个人，黄安国和高玲对这个保姆都还是十分满意的，再加上对方年龄也比较大，黄安国和高玲都是唤他王妈。

    幸好今天要出去吃，下午就吩咐保姆晚上不用做饭，这时估计保姆还在房间里看电视，应该不会出来，高玲感受着那汹涌澎湃的，眼睛盯着保姆的房间，脑袋迷糊的想着。

    两人缠绵了一会儿，黄安国充分享受了一番口舌之欲后，最后恋恋不舍的捏了几把高玲日渐丰满的胸部，“哎，被你把火勾起来，却又不能解决，你说你是不是害我啊。”

    “谁叫你自己叫我坐上来的，是你找罪受，还能怪得了谁。”高玲嘻嘻的笑道，其实她也非常想要，只是两个人都考虑到现在刚怀着孩子，是危险期，都极力的克制着自己，不然刚才早就走火了。

    “好了，我回房去换条裤子，待会我们出去吃饭。”内裤里早已湿漉漉的一片，穿着极为难受，高玲不得不重新换条裤子穿。

    “出去吃饭？今天是不是有什么节日啊，不然怎么要出去吃？”

    “谁说有什么节日才要出去吃啊，今晚蔡姐想请我们吃饭，你白天跟我说晚上没啥事，我就也帮你应下来了，怎么，你不会怪我自作主张吧。”

    “怪你干嘛，我的老婆连这点权利都没有，那我岂不是成了封建大老爷了。”

