    夜渐渐深了。

    随着一股雾气笼罩树丛中，

    烟尘与天边的云彩相呼应。

    整个星斗荒林宛如人间仙境一般，

    两岸绿树丛荫下，一只只吼猴于树干上发出阵阵哀嚎。

    深夜里的星斗荒林不同白天那般，

    一切的一切都是那么宁静且祥和。

    明月当空，洒落一地星辰，

    刹那间，

    一道漆黑的身影与月光之下一闪而过，

    身影仿佛融入黑夜中，他的出现并没有打破久违的宁静。

    此时的叶尘，如灵猫一般，

    双臂挥动，自由穿梭在这片天地之间，

    “系统报告位置！”

    “叮！经过查询 ，目标位置位于宿主正南方，距离时长23公里！”

    “了解！”

    沉沉点头后，叶尘眼神闪过一丝凝重。

    不再多说，直奔目标而去。

    九尾灵狐

    实力六阶天灵境。

    以叶尘如今的实力，想要应对还是很难。

    必须得找到对策才行！

    从人鱼女王身上，叶尘找到了这些高阶妖兽的通病，

    也许可以借助这一点，找到这件事的突破口。

    荒州地区位于这个世界中东部，昼短夜长作息也让在场妖兽熟悉。

    伴随着初生的骄阳攀至头顶。

    一场大战也于萌芽中迸发。

    腹地中，

    叶尘周身缠绕绿色火光，双臂挥动阵阵火焰缓缓跳动，

    宛如天降火神一般，

    对立面，九尾灵狐一脸闲暇的望着叶尘。

    对于叶尘的到来，

    她并不意外，

    烙毒只要种下，除了自己之外，这天地间，他还不知道有什么人能够解开这种限制。

    “竟然能够掩盖我的气息，小子还是颇有些手段的。”

    玩味心起，

    九尾灵狐面对气势汹汹的叶尘首先开腔。

    “今日一来，主要还是想与前辈化干戈为玉帛，”

    “所谓和气生财，我与你本就无仇，为何非要这般兵戈相向。”

    “若是因小女之事，我叶尘在这里跟您老表示歉意。”

    “小女本就无事，取我性命的话是不是代价有些大？”

    叶尘的语调缓和，

    如果能够争取避免战斗，两句服软的话他还是能交代的。

    大丈夫毕竟能屈能伸。

    听闻此话，九尾灵狐却不以为然的挑了挑眉。

    “小子，如果说之前碰面，你说两句好听的，我也许会放了你，可是现在...”

    “空.”

    话语落下，自九尾灵狐周身泛起阵阵烟云。

    态度鲜明，语句决断..

    匹夫无罪怀璧其罪，

    这是叶尘早就猜到的。

    任谁在见到真龙精血后，都会眼红。

    而这九尾灵狐也不例外。

    “如此，那也没有什么多说的必要了！”

    “天地玄清！”

    “无相天罡转轮回！”

    “天罡劲！”

    “凝！”

    “天火九重天！”

    “第六重！”

    “开！”

    深知这只王级妖兽的实力，叶尘必须打起一百分的精神。

    无相天罡力配合天火九重天一同使用。

    滔天的火光伴随升腾的灵力于叶尘周身扩散而开，

    灵力倾泻下，

    修为也稳定在了五阶高期巅峰的位置。

    与那六阶天灵也只有两步之遥。

    但即便如此，

    他们之间的差距也是一个天上一个地下。

    “摁？几日未见，你小子提升倒是蛮快！”

    “看来这真龙精血当真是好东西！”

    感知叶尘提升的灵力，

    九尾灵狐调笑的脸上，竟浮现出了炽热的癫狂。

    “那你也得有福消受才行！”

    “给我破！”

    “凤翼天翔！”

    随着叶尘一声低吼后，

    熟悉的火凤再一次于身后展开。

    叶尘火焰的提升，

    使得火凤在基础上也提升了一个很大的境界。

    碧绿的外形逐渐实体化，

    甚至有着几分生机浮现。

    除此之外，

    一道道金黄色的灵光于体表浮现。让这只火凤显得更加威风。

    “撒！”

    只听一声嘹亮的长鸣后。

    火光滔天的碧绿火凤，挥动着它的翅膀。

    直直冲向九尾灵狐。

    掠过之地，

    使得现场地面都化作一道焦土。

    面对扑面而来的火凤。

    九尾灵狐显得有些懒散。

    九只粗壮的尾巴在身后缓缓挥动。

    那熟悉的粉色烟尘如云雾一般倾泻而出。

    开始朝着火凤附着而去。

    只是数秒时间，

    火焰凝聚的瞳孔就已陇上一层粉色的薄膜。

    感知自己与火凤已经失去了联系，

    叶尘眼角凝练一丝沉闷。

    没想到连这种技能，都能被控制，

    魅王的名号果然名不虚传。

    “小子，再给你一个机会.交出真龙精血，自废修为，来这星斗荒林服侍我孙女千年，”

    “兴许千年之后，我会放你一条生路。”

    “如若不然的话...”

    “空！”

    话音落下，动荡的灵力表明了九尾灵狐的立场。

    “看来，今天是真谈不拢了啊！”

    “真龙精血！附体！”

    竟然非要鱼死网破的话，那就来试试吧！

    金黄色的羽翼落在叶尘体表，

    泛起精光将叶尘灵力再次放大。

    力量速度，精神力得到加持后。

    心念再次一动，叶尘就此消失在了空气中。

    三千星辰归日月！

    三千星辰步！

    星光之力妖核在灵力的调动之下，开始飞速的旋转，

    星星点点的灵光汇聚在叶尘铁爪之上，

    每一次腾挪都会产生一声声的爆鸣。

    三千星辰步与另一方面讲是爆步的升级版。

    每一次跃起，速度都以原来速度，呈现几何倍速的增长，

    三千步伐迈出，

    瞬移可成，

    “好快！”

    身法技能施展而开，

    连九尾灵狐脸上都浮现出了一丝惊恐，

    这极致的速度，连她 都难以捕捉。

    仅仅只是一刹那时间，

    叶尘的身影已经降临到了九尾灵狐身后。

    雷元素与火元素妖核交替闪动之下。

    左翼青莲转轮回。

    右翼雷动八荒。

    两股不相干的元素之力交织在叶尘周身。

    全凭真龙精血以及无相天罡的调和。

    让叶尘办到两种极致元素的特殊融合。

    随着叶尘元素之力的融合，

    他们之间的排斥也会越来越大，

    毕竟水火本就难容，

    同样叶尘也面临这个问题，尽管自身实力强悍，但却逃不开大道准则。

    不过好在自身特有力量成功避免了这些事儿的发生。

    雷霆与火焰交汇在一起。

    穿透力与毁灭力的特殊融合迸发出来极致的力量。

    毁灭之力浮现。

    “给我死！”

