    “易才信，你欺人太甚！”

    饶是性子淡然的赵清安，此刻也被易才信气得浑身发抖，甚至已经升起杀意，恨不得直接宰了易才信！

    易才信淡淡瞥了赵清安一眼，不屑的转过头去，赵清安以前在武府是导师，但到这里，就只是一个普通队员，论职位，比他差了一大截！

    赵清安看着易才信恨意滔天，他恨易才信，也恨自己！

    他一生无争，我行我素，潇洒快意，但也因为这样，他到了利刃队就甘愿做一个小队员，当初若是他肯要个职位，一个队长随便都能到手，甚至做个副总兵都不成问题！

    就因为他的不争和潇洒，让自己陷入被动，只能眼睁睁的看着自己的朋友被针对，被迫害，却无可奈何！

    “他日若有高位，必握在手中！”

    赵清安拳头紧握，这一刻的心态彻底发生变化！

    同时，他的内心开始松动，一股锐利之意，由心而起，直冲云霄！

    “这是……”感受到体内的变化，赵清安眼中流露不可思议，他竟然触摸到了剑心的门槛了！

    哪怕只是触摸到，不是像苏牧一样一蹴而就，但也终于具备成就剑心的条件，不出一年，他就能够彻底踏入剑心！

    “原来，这才是我的剑心。”赵清安喃喃着，看来他以后要做个贪图权力之人了！

    “离开武府后，必要成为手掌天下权的那个人！”

    瞬间，赵清安就决定了以后的方向，既然他的剑心是争，誓争万物，那就争到底！

    也只有这样，他才能不被权势压倒，保护自己想要保护的人！

    其实赵清安的剑道并没有错，他原本可以早日成就剑心，但他不该身处闹市，应该在山林独居，避开一切纷争，就能成就自己原有的剑心。

    既然身处人世，那就只能浑浊自身。

    “你们在干什么？不要训练了吗！”

    突然一声暴喝响起，众人转头看去，只见一个三十出头留着胡须的男子大步走进来，看着全都在看戏的众人脸色直接阴沉下来。

    “你们不知道与黑风寨悍匪大战在即吗？现在不赶紧刻苦训练，你们是想要到时候死在战场吗！”

    “易才信，你这个教员怎么当的！”

    “副总兵！”

    众人色变，易才信脸色顿时不好看，这个时候怎么副总兵来了，可别来坏他好事。

    “副总兵，易才信滥用考核职权，想要害人性命！”孔庆见状，毫不犹豫的就冲到副总兵面前道。

    “什么？”副总兵当即眉头一皱，转头看向易才信脸色铁青，在他眼皮底下竟然发生这种事情！

    “易才信，过来！”

    “这究竟是怎么回事！”副总兵对易才信暴喝，易才信深吸一口气，剐了孔庆一眼后走到副总兵面前。

    “副总兵，您听我解释。”易才信抱拳开口，但不等他解释孔庆就立马全部说了出来，不给他狡辩的机会。

    孔庆费尽唇舌的说完，副总兵听完却一脸淡然。

    “易教员做的并没有什么问题。”

    听到这话，孔庆三人都不可置信的看着他，这叫没问题？这问题明显已经很大了！

    “苏牧成就了剑心，前两关又是爆星完成，最后一关就是应该给他增加一些难度，免得他自傲。”

    免得苏牧自傲？孔庆三人被这话气得神色都扭曲了起来，这种话怎么会从你这种人的嘴巴里说出来，你怎么不把自己的亲朋好友提高难度，免得让他们自傲！

    副总兵没有理会孔庆三人，走到易才信面前拍了拍他的肩膀，赏识的看了他一眼后走上演武场。

    “一场考核就要开启图幕，浪费资源，把图幕关了！”

    随着副总兵一声令下，图幕立即关闭。

    易才信转身看向副总兵，脸上渐渐扬起笑容，看来副总兵也是不想让苏牧加入利刃队。

    也对，他们堂堂武府最强队伍，怎么能让一个连命府境都突破不了的废物加入呢？

    “怎么可以这样！”

    “这不公平！”

    孔庆和袁杰都忍不住发作，副总兵摆明了就是偏袒易才信，针对苏牧！

    赵清安冷眼看着副总兵，脸上倒是没有多少怒意，抬手拍了拍两人的肩膀。

    “就算八倍难度，我们也应该相信苏牧能够通关。”

    “可是……”孔庆两人转头看着他，话虽然有道理，可是苏牧明明有爆星的可能，现在却只能生生压到勉强通关而已。

    “表哥，老师要对上的第三个敌人就是命府境二重了啊！”

    如果苏牧打败不了第三个敌人，就只能获得个两星的评级，再加上胜利的还不是比较轻松的话，甚至只能有一星半，那苏牧加入利刃队完全就在易才信的掌控之中了。

    以易才信那条疯狗的性格，肯定不会让苏牧加入利刃队，甚至还会借此机会，狠狠羞辱他！

    “没事，苏牧加入不了利刃队，我们就一起脱离利刃队！”赵清安目光坚定的开口，孔庆和袁杰脸色再度变了，不加入利刃队，他们去哪？自动脱离利刃队就跟赶出利刃队没有区别，没有其他队会收他们。

    难道他们真的要一起去挑大粪吗？

    “你们还不知道吧，三天后三公主就要亲自挑选队伍，作为主攻杀入黑风寨！”

    “那可是扬名立万的机会！”赵清安眼中泛过一道厉光，道。

    孔庆两人一愣，对视一眼之后都激动了起来。

    “我们自立队伍！”

    赵清安点了点头，嘴角也扬起一丝邪异的笑容，之前那副淡然飘逸的气息彻底不存在。

    “利刃队算个屁，我们自立队伍，直接将利刃队踩在脚下！”

    孔庆两人重重点头，这话简直威武霸气，利刃队这种藏污纳垢的队伍，不待也罢！

    “表哥，之前你怎么不说？”孔庆兴奋之余忽然发现一个问题，之前他们就完全可以这么做的啊，为什么要到现在才说？早说他们就不用看易才信的脸色了。

    “之前……是我错了。”赵清安深吸一口气吐出来，悠悠道，之前他只想追求安稳，认为加入利刃队更加稳妥，但他现在不这么认为了。

    错了？孔庆看着赵清安满眼疑惑，他总感觉赵清安变了，但又说不出是哪里变了。

    “嗯？老师出来了！”

    刚要开口问赵清安，孔庆敏锐感觉到苏牧的气息，霍然转头望去，只见苏牧手持长剑，浑身染红，煞气冲天的走出来！

    犹如一尊杀神出关！

    “易才信！”苏牧走出第三关，目光直接锁定易才信，杀气犹如滔天骇浪，汹涌冲去！

    【作者有话说】

    时间仓促，后面还有更新，作者君会熬夜写出来。

