    第387章别让傅惊墨知道

    指挥员有些抱歉的说道：“让你进来也是实属无奈，你放心，我们一定会全力保障你的人生安全，你现在要做的，就是尽力拖延时间，等到军方将三处炸弹全部排查拆除，我们就可以将赵威龙及其团伙一网打尽。”

    厉贝贝自然知道其中的厉害。

    赵威龙是个疯子，如果她不出现，他一定会引爆那些炸药的。

    其实刚刚进来的时候。

    指挥员已经三番两次的问她是否自愿。

    如果不是自愿，军方也不会胁迫，会采取其他的措施。

    因为军方也知道，厉贝贝一旦进去。

    肯定有一定的危险。

    厉贝贝说自己是自愿。

    不管怎么样，她不能眼睁睁的看着那么多条无辜的生病被这个恶魔害死。

    厉贝贝问道：“赵威龙现在在哪儿？”

    他的同伙将车子停在军区后院。

    他们在那里也挟持了几个住院部的家属。

    厉贝贝说道：“那他应该是在等我了。”

    厉贝贝像是想到了什么，一边走，一边拨通了一个电话：“干爹，有件事跟你说一下……”

    厉贝贝三言两语很快就结束了电话。

    指挥员有点狐疑的看着厉贝贝：“赵威龙跟你之间是不是有什么恩怨，他为什么点名要你过去。”

    之前的直播，军方也有看。

    赵威龙只是将厉贝贝当做人质挟持。

    之前并没有特殊的恩怨。

    赵威龙之所以被抓到，也是因为跟傅惊墨开飞机造成的。

    如果赵威龙想要报仇，更应该找躺在医院里面的傅惊墨。

    可是从头到尾，他都没有提到傅惊墨，而是坚决要见到厉贝贝。

    这跟赵威龙以往的行事作风很相悖。

    他向来是个很能隐忍的人，这么多年深居简出，查不到一点行踪。

    如果他真想从军方手中逃走，怎么会只带走一个厉贝贝。

    如果他只是为了报仇，他更应该要求见刑锋。

    厉贝贝如实说道：“赵威龙最大的仇人是我干爹，他应该是要去找我干爹。”

    在路上的十分钟，厉贝贝已经大概将事情说清楚了。

    当然厉贝贝并没有提到二十年前赵威龙跟关玉楼的旧怨。

    而且模糊了关玉楼二十年前的黑道身份。

    只是说这两个人有私人恩怨。

    赵威龙应该是想通过自己找关玉楼报仇。

    但至于赵威龙会用什么手段。

    厉贝贝也不知道。

    很快就到了军区医院的另外一个入口。

    这里已经驻守了一个排的军队。

    大家都是严阵以待。

    再看医院外面。

    四五辆黑色的轿车。

    车窗都是开着的。

    厉贝贝远远的就看到赵威龙坐在中间那一辆的后座之上。

    而卡车前面几个手持枪械的年轻人，每个人手中都挟持着一个无辜的病人家属。

    那些人吓得几乎全身发抖，发不出声音。

    厉贝贝要走上前，被指挥员拉住。

    厉贝贝说道：“就按照原定的计划，我拖延，你们赶紧排查炸弹，放心吧，我有办法。”

    指挥员犹豫了一下，最后放开厉贝贝的手臂。

    厉贝贝说道：“还有，答应我最后一个要求，这件事情千万不能让傅惊墨知道。”

    (本章完)

