
　　金滩！

　　双方聊了没有多久，李昊便是完整走出营帐，没有遇到任何刻意刁难。

　　可见秦烈这块招牌确实好用！

　　不过李昊亲自过来，可不只是为了参加会盟，真实目的还是压服蛮族。

　　只是此事，不能操之过急。

　　如果现在直接提出招揽他们，恐怕将会招来一顿嘲笑，而后再被蛮族赶出金滩。

　　虽然李昊不惧一战，不过真的没有必要，发生冲突就会出现矛盾再想化解也是麻烦。

　　先行观察两天，或者夺得这个第一勇士称号，真正展示武力以后再将这件事情真正说开，如此应该是会更为顺利。

　　徐徐图之，才是正途！

　　“司马大人稍等片刻，熊霸族长请你过去一趟。”

　　突然一个蛮族青年追上李昊，在他身边低声说道。

　　“嗯？！”李昊闻言先是一愣，而后思考片刻还是点头同意，毕竟这个熊霸族长还算不错，这个时候应该不是想要杀他。

　　“我们走吧，前面带路。”

　　这个蛮族青年正在打量李昊，脸上神情既无亲近也无厌恶，只是有着一抹澹澹好奇之色，听到这话当即便是郑重说道：

　　“请随我来！”

　　接着两人一前一后相继离去，不过这个情形还是被人发现，而后立即过去找到虎煞汇报。23sK.com

　　砰！

　　虎煞出拳砸在身前桌桉之上，接着便是卡察一声，这张桌桉直接破裂，化作碎片四散而开。

　　而后虎煞眼神凶恶：

　　“我就知道，我就知道……这个熊霸还是一点都不老实，肯定会将这次计划泄露出去！”

　　接着虎魄迟疑开口：

　　“父亲，也不一定就会泄露……或许这是想要拉拢李昊，熊霸族长就能讨好秦烈。”

　　“也有道理！”

　　虎煞转念一想确实也是如此，接着回头看向虎魄，当即便是冷笑出声：

　　“马上传我命令下去，只要比武遇到李昊，所有儿郎随意出手……”

　　“只要没死，其他都可以，最好就是让他丢尽脸面，然后只能狼狈离开……”

　　“既然他是代表秦烈过来，那就让他输的一败涂地！”

　　“孩儿遵命！”虎魄沉声喝道。

　　此事暂且放在一边，与此同时熊霸所在。

　　这时李昊坦然走进这处营帐，便是再次见到熊霸，当即拱手沉声说道：

　　“不知熊霸族长，现在找我过来是有什么事情？”

　　熊霸也是刚刚回来，如今坐在兽皮椅子之上，直接以其手肘撑着膝盖，身形前倾看着李昊笑道：

　　“废话也就不再说了，秦烈是我结拜大哥，因此这次会盟直到结束只要不会惹出什么乱子，我都可以护你平安，至于最后是否可以夺走第一勇士称号还是量力而行，以免让我不好交代。”

　　熊霸说的颇为诚恳，确实真心在为李昊考虑。

　　李昊听到这话不由略微失神，看着眼前这个魁梧壮汉，身上散发强烈的压迫感，如此凶悍一个熊部族长，没有想到还是秦烈小弟。

　　旋即心中便是感到颇为欣喜，只要这个熊霸愿意向着秦烈，那么压服蛮族就将更为顺利。

　　而后李昊脸上露出温和笑容，声音之中都是多出一抹亲切：

　　“难怪刚才初次见到熊霸族长，便是感到极为熟悉，原来还是秦公兄弟，那种气质何止神似简直就是如出一辙，一般强悍，一般威严！”

　　“哈哈哈……”

　　熊霸闻言极为高兴，好似能跟秦烈相提并论，对他而言这是一件值得让人开心的事。

　　“小兄弟，真会说话！”

　　李昊见状趁热打铁：

　　“只是多谢熊霸族长这份心意，我是代表秦公前来，肯定是要竭尽全力，纵然是丢命，也不能丢脸……不知熊霸族长可否指点一二？”

　　熊霸听到这话也是皱起眉头，不过见到李昊如此诚恳，最终还是决定多说两句：

　　“既然如此……我族自有秘法，可以吸收勐兽精血进行修炼，最后就能拥有一身强悍体魄，不过其中偏重也是各不相同……”

　　“比如牛部、豕部……他们更为偏重力量，比如马部、鹿部……他们更为偏重速度，最后是羊部……他们无论力量还是速度都不突出，不过也有优点就是更为擅长放牧。”

　　说到这里，熊霸迟疑片刻。

　　最终还是继续说道：

　　“熊部力量最为强大，鹰部速度最为敏捷，虎部战力最为凶悍……”

　　“虽然我也很不愿意承认，不过虎煞实力确实最强……”

　　“等到上了赛场遇见各部族人，你就可以知道他们有何不同，以后遇到对手知道他们弱点，应该可以取得一个不错成绩……”

　　“……”

　　大约过了半个时辰！

　　李昊才是心满意足告别熊霸，经过这次交谈之后，让他对于蛮族八部，终于有了确切认知。

　　无论优势还是劣势，又或者是风俗、性情、底蕴……对于这些事情熊霸都是随口给他提了两句。

　　其实熊霸心中本意，只是想要让他对于蛮族八部有些了解，以后才能真正知难而退。

　　不过李昊知道这些，压服蛮族也就更有把握，这些力量都能为他所用。

　　片刻之后，金滩某处！

　　见到李昊完好无缺走了回来，立即就有枭骑军卒高声喊道：

　　“司马回来了，司马回来了……”

　　很快整个营地便是喧闹起来，李昊麾下众将立即赶了过来，以及韩腾一起将他围在中央。

　　李昊看着众人露出一抹笑容：

　　“大家不用担心，我们这次见面已经建立一个初步联系，现在蛮族不会再将我们当做敌人对待，同时还能参加各种比赛……”

　　“当然还是不要掉以轻心，首先以后不要随意乱闯，其次以后不要随意乱说……”

　　说到这里，李昊面色郑重：

　　“以免最终功亏一篑！”

　　接着李昊看向韩腾：

　　“韩从事，暂时不要轻举妄动，现在先要联络感情，接着再是展示武力，最后再将此事提出……”

　　“如此蛮族才会更加容易接受，以免提前惊动他们，如果直接爆发冲突，再想解决也是麻烦！”

　　“遵命！”众人都是郑重喝道。

　　至于韩腾，见到李昊在这蛮族已经有了一席之地，对于可以和平解决此事终于有了信心，现在当然也是愿意听命行事。

　　“都拜托司马了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百七十二章 各自优势免费阅读。https://xs.23sk.com 