    被推开的男人整个人的眼里都弥漫着一层悲伤，泪光盈盈的看着洛青辞，那模样，就像洛青辞是个无情无义的负心汉似的……

    洛青辞对上他这视线，顿时就……不忍心了。

    只能认命的挪过来，一把将男人拉到了自己的怀里，抱着他的头：“好吧好吧，你赢了，你哭吧！”

    男人竟然果真伤心欲绝的哭起来了。

    也不管他这样的行为对自己的原本的形象有多颠覆。

    好一阵子，他才哽咽着重新抬起头：“卿卿……”

    哭了这么久，魔尊大人还是觉得自己是最委屈的那一个。

    他如今的修为，虽还不能推演未来，但是过去发生的事却都是知道的，同样是分身，他成了最惨的那一个。

    虽然，这也是因为他自己不争气，在他之前的教授大人和总裁大人那都是好好的宠着护着媳妇儿的，可到了他这里，先是他被媳妇儿整，然后是他整媳妇儿还给媳妇儿下剧毒……

    他对不起媳妇儿，的确该罚。

    可这都罚了万万年了，好歹也……该给他一点甜头了是不是？

    那教授大人和媳妇儿甜甜蜜蜜的谈了那么久的爱恋。

    总统大人和媳妇儿把什么姿势都享受遍了，就连现在的这个总裁大人……媳妇儿都对他很好。

    可到了他这里，就只有无尽的思念与煎熬了……

    呜呜呜，他好难受……

    “唉……”洛青辞幽幽的叹了一口气。

    也没有戳穿他，只问：“你想怎么样？”

    “今日是我的生辰……”魔尊大人弱弱的说：“我想让你送我一样生辰礼物，可……可好？”

    这个生辰，当然并不是主神墨九钦真正的生辰。

    而不是分身魔尊诞生于那个低阶仙侠小世界的生辰。

    洛青辞正想说这里也没法准备礼物，又听到魔尊大人说：“我从来也……没有过过生辰。”

    他猜出洛青辞看出他的身份了，但她没有戳穿，那就是对他也有深厚的感情。

    这让他的心情好了很多。

    那么，只要他不承认自己就是魔尊，她是不是就能默认他借着如今这个总裁大人的身体向她要一些好处？

    于是，他把生辰搬了出来。

    从前并不在意的生辰，却成了最好的借口……

    果然，洛青辞又问：“你喜欢什么东西？”

    “只要是你送的，我都喜欢。”魔尊大人赶紧表明自己的心意：“我只喜欢你送的礼物。”

    洛青辞想了想，她现在身上实在没有什么能拿得出手的好礼物，只能摸出一把刀子，将自己头上的青丝各下来一缕，打了一个结，做成爱心的形状，送给了魔尊。

    “结发为夫妻，恩爱两不疑，我现在也没有什么别的好东西送给你，就送你一缕青丝吧，你可以带在身上，就当是我一直陪着你……”

    魔尊大人的眼睛顿时就亮了起来。

    她愿意陪着他了？那就是说她其实……已经原谅他了？

    他忙将这一缕青丝接过来，小心的揣在怀里，实际上却是通过这潜入过来的一念意识，送回了低阶仙侠小世界……

    洛青辞见他连一缕头发都这么宝贵，心又软了几分。

    “你待一会儿，我出去一下，马上就回来。”

    他顿时捏住了她的红衣。

    “十分钟之内回来。”她无奈的说：“再给你准备另一份礼物……”

    统子说了，他只能坚持半小时，现在已经过去十五分钟左右了，她去个十分钟，还能剩下几分钟和他道个别……

