    燕京宾馆第二会议室，主席台上花团绵簇红旗飘扬，台下坐了一排排黑压压的干部，这是全国组织部长工作会议现场，来自全国各部门各地区的六百多名组织人事干部出席会议，一个个正襟危坐，认真聆听会场里回荡的声音，聆听这位最年轻国家领导人的讲话。

    主席台上正在讲话的是中央政治局委员，中央组织部部长唐逸，在对今年工作总结和明年工作部署作了针对性报告之后，他又作了补充性言。

    而与会的干部都知道，官面见报的会议报告之外的补充性言，才代表了某种方向，才需要侧起耳朵来听。

    “考察干部，第一原则是真实，要选择德才兼备的干部。这是老生常谈，同志们大会会上讲的不会比我少。可是说起来容易做起来难，组织人事工作牵涉的方方面面很多，牵一动全身，有时候，说真话就会伤害某些同志的感情，有私心的，又怕得罪人，长此以往，每每上级党委布置下来的考察任务，评语九成九都是好话，锦上添花嘛！”

    “更有甚者，这边刚刚要提拔了，盖着组织部红印的考察意见是天花乱坠，那边却出事了，却倒下了，这不是莫大的讽刺吗？要我说，出现这种情况，你这个组织部长就不称职，就要追究责任！”

    “同志们，我们的干部梯队能不能保持光荣的传统，能不能在这大浪淘沙的时代作为社会主义建设的排头兵与时俱进，组织人事工作是重中之重！不要怕被人误解，不要怕被人说争权，摆正一颗心，管他风吹浪打！”

    “心正、身正、公正！这，就是中央和我对大家的期望！”

    有人开始轻轻鼓掌，继而掌声越来越大，很快，雷鸣般的掌声淹没了会场。或许，很多领导也说过这类话，或许有的领导比这位新晋国家领导人讲话更直更透，但却没有一个人比之讲出这番话更有说服力，更能感染人。因为他是这么说的，也是这么做的，自安东起，他一步一个脚印的十几年政坛生涯，就是最有利的证明！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    从病房来到外面的套间，看了眼韩冬梅憔悴的模样，唐逸心里轻轻叹了口气，说：“放心吧，刘教授说问题不大。”

    韩冬梅眼圈又是一红，低声道：“谢谢您。”

    唐逸摆摆手，“还没吃晚饭吧？那可不行。”杜晓峰忙道：“我去买。”李刚现在是有官衔的干部了，也就是俗称的大秘书，日常跟着唐逸跑腿的事都由杜晓峰这个生活秘书操办。

    默默给唐逸倒了杯水，想起爱人，韩冬梅心里又难受起来，不知道怎么的，按照道理说，唐逸是中央领导，是一手培养她成长的恩师，是一位显赫无比的政治领袖，就算心里多么委屈，也不该在唐逸面前流露出来，可是在唐逸面前，她好像更加的脆弱。

    “都是我不好，没照顾好他。”韩冬梅又开始抹泪。

    一个多月前，李全在看电视时手舞足蹈的，不心摔了一跤，后脑在茶几上磕一下，当时也没怎么着，谁也没在意，谁知道几天前李全突然就不能起床了，到了医院拍片子才知道脑里有淤血，如果现的再晚点，可能就有生命危险。就算现在，手术风险也相当高。

    韩冬梅觉得自己没照顾好李全，这个长不大的孩子，在一点一滴的日常生活中，早已成为她血脉相连的亲人。

    “对不起，我，我就是难受。”韩冬梅突然惊觉，忙用手抹去眼角的泪痕。一直在他面前这样哭哭啼啼的，像什么样子？

    唐逸将茶几上的纸巾盒推给了她，说：“没关系，哭出来对身体好。这几天好好休息，工作上的事就不要操心了！”

    韩冬梅点点头，默默用纸巾拭去脸上的泪水。

