    能很真诚，可在谢文东看来，他笑得却很贼。

    第二天，下午．

    谢文东起程回国。

    他来安哥拉时，身边只有孟旬，五行兄弟六人，而回国时，身边却多了十多号人。玛利亚不是一个人去中国的，身边的随行人员太多了，仅仅手机佣人就有五六位之多，另外加上保镖，助理，翻译人员等等，足有十七八人之多。

    在谢文东眼里，女人一直很麻烦，现在看来，安哥拉的女人更麻烦，甩都甩不掉。

    坐在飞机上，谢文东便已在心里默默考虑，当自己回到上海和南洪门交战的时候，这位总理的千金小姐该如何安置。

    正皱着眉头琢磨着，他无意中发现身边的孟旬面带微笑，而且笑得别有深意。

    他疑问道：“小旬，你笑什么？”

    “我看这个非洲姑娘是喜欢上东哥你了！”

    “哦！”谢文东对感情有些迟钝，但不是木头，他当然也能感觉的到。“总理似乎也很赞成。”

    “恩！”谢文东说道：“他当然赞成，他想拉一门政治婚姻。

    让我与他的关系变得更加牢靠。”

    想不到谢文东嘴上没说什么，原来心里都明白，孟旬悠然而笑，问道：“东哥是如何打算的？”

    谢文东挠挠头发，说道：“我只知道结婚是件大事，关系着我后辈子的幸福，没有人可以强迫我和一个我不喜欢的女人结婚！别说他费尔南多，就是天王老子也不行！"；

    第三百一十四章第314章

    孟旬淡笑道：“我倒是觉得这个非洲姑娘不错。”

    谢文东挑起眉梢，笑道：“如果你喜欢，我可以帮你撮合！”

    孟旬哈哈大笑，摆摆手，道：“免了吧！我怕我无福消受！”

    两人正谈笑之时，玛利亚突然走了过来，奇怪地看着他二人，问道：“你俩在聊什么这么开心？”

    看到她，谢文东和孟旬脸上的笑容消失，一本正经地异口同声道：“没什么！只是随便聊聊。”

    上海。玛利亚对中国的了解不多，当她从飞机里进入上海机场的时候，忍不住发出一声惊叹，她兴奋地拉住身边谢文东的胳膊，笑道：“上海的机场真漂亮，甚至比伦敦的机场还要漂亮！”

    谢文东淡然一笑，如果单从硬件上来讲，中国的许多城市都已达到现在化的水平，与欧美那些国际性大都市比起来毫不逊色，甚至高楼大厦还会更多一些。他笑道：“不仅机场漂亮，等会你会发现漂亮的地方还有很多！”

    正如谢文东所说，当他们坐车进入上海市区的时候，玛利亚的眼睛都快不够用了，看看这，瞧瞧那，觉得什么都新鲜，眼神中不时流露出惊讶和感叹之色。以前，在她的印象中，中国只是人多，现在身临其境才发现，不仅是人多，车多、楼多、兴建的工程多，似乎什么都多。

    谢文东将玛利亚一行人先安置在香格里拉大酒店，让他们好好休息，等晚点他再过来，随后他与孟旬、五行兄弟回到北洪门在上海的据点。谢文东走时仓促，回来时也很突然，当他站在据点门前的时候，北洪门的守卫们皆都大吃一惊，愣了好一会才反应过来，一拥而上，将谢文东簇拥到据店内，时间不长，东心雷等人也闻讯跑了出来，看到谢文东，纷纷惊喜地说道：“东哥，你回来了！”

    "；恩！"；谢文东向众人连连点头失意。

    李爽从人群中挤出来；嘴角都快咧到耳朵根下；乐道："；东哥这次去安哥拉；听说又大发横财了！"；

    谢文东一怔；随后笑问道："；小爽；你是怎么知道的？"；

    "；报纸上都报道了！"；李爽笑嘻嘻地说道："；现在谁不知道东亚银行收购了安哥拉新油田的开采权啊？！"；

    想不到国内的消息如此灵通；谢文东含笑点头；没有多什么；李爽兴趣十足；凑到谢文东身边；好奇地问道："；东哥；这回能赚多少钱？几亿？"；

    谢文东笑呵呵地摇了摇头；淡然道："；应该不止。"；

    "；那。。。。。是几十亿吧？！"；

    谢文东笑道："；这道有些*谱了。"；说着他看眼孟旬；疑问道："；把那些石油矿全部开采完；利润应该能有几百亿美金吧？"；

    孟旬摇摇头；笑道："；最少也有这个树木；一百多亿吨的石油储量；加上现在石油价格看涨；天知道其中的利润能有多少。"；

    听了孟旬这话；众人无不喜笑颜开；作为社团中的一员；谁不希望社团能赚些钱；让自己的日子比以前过得更滋润？！李爽搓着两只胖乎乎的大手；笑道："；东哥；等下你再去安哥拉的时候一定要记得带上我啊！我现在也想去安哥拉见识一下了。”

    谢文东含笑应道：“好！”

    边走边聊，众人回办公室，坐到椅子上，谢文东深吸口气，慢慢收起笑容，正色问道：“最近都发生了哪些事？”

    东心雷上前一步，说道：“南洪门那边除了把人力抽调回分部之外，便没有其他的动静了，不过。警方那边倒是有些意外发生。”

    谢文东疑问到：“哦？什么事？”

    “就在刚才，我听说警方在友谊商场那里找到一名重要的证人，可以证明抽奖的事是由商场的经理故意搞出来的，其目的就是为了陷害李天华，而且还说友谊商场经理的失踪，也和此事有关系，”东心雷小心翼翼的回到。

    闻言，谢文东的眉毛拧成个疙瘩，他反问道，：“证人？证人是从哪里冒出来的？当时不是已经查清楚了吗？没有留下任何的尾巴。”

    “是啊！这件事我暂时也没搞清楚”东心雷垂首说道。

    谢文东又问道，：“那证人有没有说出此事和我们由瓜葛？”

    东心雷忙道：“这点倒是还没有听说”

    谢文东目光一凝，冷声说道：“不管怎么样，都不能给李天华翻身的机会，也不能留下任何的破绽，想办法，把警察找到的证人挖出来，干掉他”

    “明白，东哥！我这就去查！”说完话，东心雷转身就要走。

    谢文东眼珠转了转，又把他叫住了，说道：“等一下！”他轻轻敲着额头，默默盘算，己方的兄弟做事向来很小心，不应该留下小尾巴才对，怎么会突然冒出个重要证人呢/他问道：“这消息是从哪听到的？”东心雷答道：“是由警方内部传出来的。”

    谢文东的眉头皱得更紧，喃喃说道：“此事事关重大，警方应该严守秘密才对，怎么可能会对外泄露呢？其中该不会是有诈吧？”

    这时，张一站出来说道：“东哥，我也觉得此事不对劲，我估计，可能是警方无计可施，便想出这招来引我们上钩，一旦我们对那个所谓的‘重要证人’下手，被警方抓了个现行，那么一切都暴露了，东哥，这可不能不防啊！”

    谢文东眯缝着眼睛，目光幽深地点了点头。

    东心雷反问道；“如果警方传出的消息是真的呢？如果确实有这么一个证人，我们若是不管不理，最后的结果不堪设想。”

    谢文东再次点点头，觉得东心雷的话也没错，他仔细盘算了一会，说道：“老雷，你去调查此事，但仅仅是调查，不要动手，无论遇到多好的机会，都不要轻举妄动！”

    东心雷一笑，觉得谢文东和张一都太小心了！他含笑说道：“我明白，东哥，你就放心吧！”他嘴上是这么说的，可实际上却完全没这样去做。

    警方找到一名证人，这令谢文东十分意外，如果是真的，那么事情就严重了。必须得把这个证人尽快干掉，可如果是假的，那么这个证人是无论如何也不能碰的，但现在问题的关键是，他根本不知道此事有没有暗藏玄机。

    仅仅*凭空猜测，是永远也不会猜出个确切答案的。等众人离开之后，谢文东眼珠连转，心思急转，脑中突然灵光一闪，想起了戴安妮，证人究竟是真是假，她肯定了如指掌，只是不知道她肯不肯对自己说明。

    想着，谢文东拿起电话，给戴安妮打去电话。

    “安妮，你好！”

    突然接到谢文东的电话，戴安妮十分意外，她笑道：“有一个月没见到你了，我还以为谢先生失踪了呢！”

    “呵呵，我只是出了一躺差。”

    “去安哥拉了？”

    “当然！”戴安妮说道：“你的一举一动，都在警方的严格监视之内……怎么回事？为什么刚回来就给我打电话？”

    谢文东半开玩笑地说道：“我天天被查场都已经习惯了，一个月没见到警官小姐，突然甚是想念。安妮，晚上有没有空，我想和你见面。”

    戴安妮说道：“我今天五点下班。”

    “哦，那好，我去接你。”

    “接我？到警局”

    “警局又不是龙潭虎｜穴，我有什么不敢去的。”

    “算了吧，你不怕，我还要避嫌呢，我在时代广场等你吧！”

    “好！不见不散！”

    “不见不散！”

    和黛安妮通过电话之后，谢文东伸个懒腰，长处一口气，心中有种莫名的兴奋，连他自己都分不清楚，这种兴奋是为了能从黛安妮的口中套出情报，还是单单为了能与她见面而高兴。不过，这个时候，他完全把晚上去见玛利亚的事给抛到了脑后。

    下午，五点半左右，谢文东来到时代广场和黛安妮约好的地方，等候时间不长，黛安妮也到了。

    她今天没穿警服，穿着一身时尚又漂亮的休闲装，少了几分英气，却多了几分妩媚和活泼。谢文东看在眼里，暗道一声漂亮，同时又暗暗警告自己，千万不要陷进去……可是有些事情是理智无法kongzhi的。

    “你看什么？”见谢文东笑呵呵地打量自己，黛安妮玉面一红，低头看了看自己的衣襟，没发现有什么问题。

    谢文东笑了，发自内心地赞叹道：“你今天很漂亮。”

    （）

    听了他的赞赏，黛安妮心里十分受用，脸上却装出不满的样子，反问道：“难道我平时穿上警服就不漂亮了？”

    谢文东耸耸肩，说道：“也很漂亮，甚至更漂亮，只不过会给人一种难以逾越的距离感，但现在，这种距离感消失了！”

    “嘿！还真没看出来，你还挺油嘴滑舌的！”

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，甩头说道：“上车吧！我们找个地方去坐坐！”。com书包网最好的txt下载网

    第三百一十五章第315章

    <；315>；黄浦江的夜景很美，五颜六色的霓虹灯照在楼体上，使一座座的庞大建筑业变得五光十色，仿佛穿了一层光彩夺目的新衣，煞是漂亮。夜晚的黄浦江江边游人很多，谢文东和戴安妮并肩走在人群中，毫不显眼。五行兄弟不远不近的跟在二人身后，看起来随意，可是眼睛都没闲着，不时的扫向左右。

    “到上海这么久了，我还是第一次来这里！”戴安妮停住身形，手扶岸边的栏杆，遥望对岸，轻轻叹了口气。

    谢文东看着目光痴迷的戴安妮，微微一笑，说道：“这里很漂亮的。”

    “是的！”

    “如果你喜欢，以后我可以经常陪你来逛！”谢文东淡笑着说道。

    戴安妮奇怪的看了他一眼，嘟囔道：“无事献殷勤···”

    “哈哈——”谢文东大笑，眨眨眼睛，半开玩笑的说道：“在你身边献殷勤的人一定不会少。”

    戴安妮也笑了，说道：“是啊，不多你这一个。”

    谢文东耸耸肩，话锋一转，切入正题，他看似淡然的随口问道：“听说，jing方在调查李天华那个案子时取得了新的突破，又找到一个重要的证人？”

    戴安妮先是一愣，接着，脸上的笑容消失，美目挑起，侧视谢文东，反问道：“你找我出来，主要就是为了弄清楚这件事吧？”

    “也是为了见见你！”谢文东并不否认，只是又补充了一句。

    “哼！”戴安妮冷哼一声，扭过头去，幽幽看着对岸，没有说话。

    谢文东沉默了片刻，恍然想起什么，从口袋里摸出一只精致的小盒子，递到戴安妮面前，含笑说道：“送给你。”

    戴安妮一怔，打量小盒子，疑问道：“这是什么？”

    “你打开看看就知道了。”谢文东含笑说道。

    闻言，戴安妮狐疑地接过，打开一看，里面装的是一颗亮晶晶足有指甲大小的钻石。钻石很漂亮，尤其是在夜晚灯光的映射下，亮的勾人

    

