    “旗木朔茂，我云隐村与你无冤无仇，为何无缘无故苦苦相逼，翻山越岭追了我们一百里路啊？”

    一名围攻旗木朔茂的云隐上忍，装糊涂询问道。

    “无缘无故，大家都是成年人，为什么要说如此天真的话呢？”

    旗木朔茂面无表情，一刀挥出便是旗木刀法五大杀招之一的“数珠丸恒次”。

    诸行无常，诸法无我，这一刀好如佛法典籍的奥妙一般不可捉摸，轻描淡写便破开诸多云隐的联防，斩掉身前上忍的人头。

    尸体倒下之后，旗木朔茂这才说道：“你们云隐倒打一耙的本事是真不小。

    明明是你们私自派遣特务收买腐化我木叶暗部的情报组织，又接收我们木叶通缉的重要叛忍。

    到了你们嘴里，有错了竟成了我们，真是匪夷所思。”

    另一名上忍刚想反驳回去，便被身材娇小的二位由木人呵斥了回去。

    “够了，没有意义的话不用再说，真想指黑为白，也要先杀掉这些人才行。”

    云隐村向来擅长借题发挥、倒打一耙，这倒不是雷影多么懂计略，主要是三四代雷影都以勇武见长。

    知道自己在计略方面的薄弱之处，所以这方面的事情全部都交给师爷去做。

    被呵斥的上忍略微有些不爽，随后一想到二位由木人人柱力的身份，便把不满的情绪压了下去。

    自己就是个连名字都不配有的高级龙套，别看是上忍，跟旗木朔茂打起来肯定分分钟送命。

    之所以敢一群人不再跑路转头围攻旗木朔茂，还不是因为队伍中有人柱力，打算博一博人柱力的上限？

    “旗木朔茂交给我，你们去拖住其他敌人。长谷川，你就不要再参与进我们与旗木朔茂之间的战斗了。

    马上去云隐村，我们为你争取时间。”

    二位由木人年纪不大，发号施令起来倒是井井有条，分得清轻重主次。

    自己这群人过来的目的是什么？接应木叶叛忍长谷川回云隐村，获取他手中有关木叶的情报。

    停下来与旗木朔茂战斗的目的是什么？

    还不是因为旗木朔茂这个逼追的太紧，一直无法摆脱他，才打算下狠手做掉他？

    既然如此，那为什么不先让长谷川跑路呢？反正多他一个上忍不多，少他一个压力也不会变得特别大。

    长谷川从战团之中抽身而出，朝着旗木朔茂笑了笑：“呦，旗木部长，我这里就先失陪了。

    本来还想拿你的人头，做我投奔云隐的投名状呢，如今看来这件事怕是没有那么容易做到。

    不过也没差了，暗部这么多年的情报，我全部都有备份。这种程度的投名状，也足够重了。

    下次再见面，就是在战场上了！”

    做了个道别的手势，长谷川潇洒地转身离去。

    见任务目标再次逃离，旗木朔茂刚想追去，便被二位由木人一爪子拦住去路。

    “有我在，你哪里也别想去！”

    旗木朔茂眼神微眯，云隐村这个二尾人柱力是真的难缠，小小年纪就有如此实力。

    刚才一直担心绝杀不成反让她完全尾兽化，所以没有对她动用杀招，如今看来，不先打倒这个人柱力，是很难追击长谷川了。

    一群人僵持不下之际，门师傅与宇智波舞四人拍驴赶到。

    “朔茂前辈，我们来助你！”

    波风水门在快要接近战团时，用出看家绝技瞬身之术，速度暴涨一截切入战场，来到二位由木人身前，手持苦无居高临下挥斩而出。

    二位由木人只觉眼前金光一闪，还没来得及抬爪招架，自肩膀至肋部便被切出一刀伤口。

    “得手了！”

    门师傅还未来得及高兴，二位由木人便调动体内的尾兽查克拉修复伤势，同时两爪挥出疯狂挠门师傅的受脸。

    喵呜！

    虽然不是靠脸吃饭的，但被那十几厘米长的爪子挠脸，只怕也是凶多吉少，水门毫不犹豫地再度用出瞬身之术，抽身退走。

    二位由木人的速度并不慢，甚至可以说是很矫捷。刚想弹射而出追杀门师傅，便看到另外一名木叶上忍杀来。

    只得弃水门不顾，挥爪与这名木叶上忍战斗。

    “水门，还有卡卡西。”

    旗木朔茂看到援军心中一喜，原本两方打的僵持不下，短时间内没办法分出胜负。现在有了援军，那情况就不同了。

    “水门，有没有信心拖住那个女孩？”旗木朔茂询问。

    “可以。”水门很有自信，二位由木人展现出的实力足够令人惊叹，与宇智波舞相仿的年纪，就有了上忍水准。

    可谁还不是个上忍了？

    “那就拖住他们，我去追击长谷川。”

    旗木朔茂果断现场扔给水门处理，抽身而出打算去追长谷川，暗部的宗旨，永远是任务第一。

    宇智波舞与卡卡西、阿凯三个菜批，也很有自知之明的找上了云隐村的其他中忍，菜鸡互啄。

    打二位由木人？

    还是算了吧，几个菜啊喝成这样。别看大家年纪相近，人柱力的9岁，那和普通人的九岁能一样么？

    再天才的普通忍者，12岁之前也很难成上忍。因为身体还没发育成熟，查克拉量不支持。

    这个制衡普通天才的枷锁，对人柱力则不是问题。

    二位由木人两岁开始就成为人柱力，二尾又是九大尾兽中性格最好的之一，借二尾的查克拉那可太简单了。

    单论能够轻易调动的查克拉量，旗木朔茂都未必能比得上二位由木人，这怎么打？

    还是摸鱼了吧。人呐，心里得有逼数。

    三个弟子加入战团支援木叶的其他忍者，领了命令的门师傅也调动查克拉，打算去拖住敌人。

    旗木朔茂要跑了？还派了个大金毛拖住我？

    喵呜！

    二位由木人见此就知道要遭，如果让旗木朔茂追上长谷川，还不是分分钟刀死他？

    隐藏在体内深处的查克拉汹涌而出，化为尾兽外衣包裹住周身，一只有着两条尾巴，周身为血红色的尾兽显现在众人眼前。

    并且这还不算完，二尾的查克拉仍旧在源源不断涌出，构建身躯，几息之后二位由木人竟进入完全尾兽化，化为蓝黑相间的大猫。

