
　　急救室外

　　楚凌熙和皇甫澈焦急地等待着，出门的时候，楚凌熙只穿了一件睡衣，脚上也是拖鞋，皇甫澈立刻命人去给楚凌熙把衣服拿了过来。

　　站在急救室的门外，楚凌熙看着那亮着的灯，心急如焚。

　　皇甫澈搂住了她的肩膀，“坐下休息一下，汤圆不会有事的，小孩吃坏东西在所难免。”

　　楚凌熙却摇了摇头，“皇甫澈，我心里特别不踏实，我总觉得不是吃坏东西那么简单，吃坏东西顶多就是拉肚子，可汤圆是吐血！”

　　她不敢说自己有一种不祥的预感，但愿只是她自己太着急了吧。

　　医生从里面走了出来，楚凌熙和皇甫澈立即迎上前去，“孩子已经抢救过来了，只是……”

　　“只是什么？！”夫妻二人急切地异口同声。

　　“究竟是什么原因引起的，我们暂时还没有找到，需要做进一步的检查。”医生的眉头都拧成了川字。

　　看的出来，医生也觉得很棘手。

　　“怎么会没有找到呢？那究竟是怎么处理的？”

　　“孩子吐血，也只能帮助先止血，目前孩子的生命体征比较稳定，先送去加护病房，立即做一些检查，寻找病因，放心，我们一定会尽力的。”

　　小汤圆被送去了加护病房里，一张小脸惨白惨白的，他安安静静地躺在病床上，睡的很香。

　　虽然暂时没事，可楚凌熙和皇甫澈谁也放心不下。

　　护士给小汤圆抽了好几管血用来化验，看着那些血液从孩子的手臂上被抽走，楚凌熙的心针扎一样疼，恨不得这一切疼痛都自己挨过。

　　医生又过来告诉楚凌熙，“孩子吐血之前吃过的豆沙卷是没有毒的。仔细回忆一下他三天之内都吃过什么东西？”

　　皇甫澈立即将家里所有的东西都封存起来，送来医院进行化验。

　　小汤圆是在次日早晨醒过来的，醒来的时候有点没有精神，看见自己在医院里，眨了眨眼睛。

　　“妈咪，我怎么来医院了？”

　　“汤圆，你生病了，你告诉妈咪，你有没有什么地方不舒服？”

　　小汤圆摇了摇头，“妈咪，我就是觉得好困，不想起床，今天可以不去幼儿园吗？”

　　“汤圆生病了，今天不去幼儿园了，你如果还是困的话，那就再睡一会吧。”

　　“好。”没过一会儿，小汤圆竟然又睡着了。

　　楚凌熙看着小汤圆泪如雨下，昨天孩子还好好的，怎么今天就……

　　皇甫澈拍了拍楚凌熙的肩膀，“不许哭，你还在坐月子，月子里不能掉眼泪。”

　　楚凌熙却搂住皇甫澈，“对不起，皇甫澈，对不起，都是我不好，都是我不好。”

　　“这不关你的事，不要自责了。”

　　“不，都是我的错！我不该瞒着你，我应该让你调查清楚的！”

　　皇甫澈拧了拧眉头，“怎么回事？”

　　楚凌熙于是把自己隐瞒了被张妈下了山楂才导致早产的事情告诉了皇甫澈。

　　皇甫澈听了大惊失色，却也没有半点责怪的意思。

　　他可以理解楚凌熙，她太想要过太平日子了，所以没有把事情的真相告诉他。

　　“山楂开胃，可是却可以导致宫缩从而早产，张妈给我吃的东西都加了山楂，让我早产，八成就是算好了时间，我真的没想到他们可能会对汤圆下手。

　　大概是担心我的体质对山楂不敏感，所以做了两手准备。”

　　楚凌熙心如刀绞，如果好好审问张妈，亦或是让皇甫澈好好调查，或许早已经知道结果，也就不会等到汤圆现在躺在医院里了。

　　“不用自责了。”

　　皇甫澈没有说什么，他知道事情可能没有那么简单。

　　他一直都以为楚凌熙早产是个意外，刚好两件事赶在了一起，即便是有人要算计，这生孩子怎么可能算的那么准。

　　不过他也开始有怀疑，自己爸爸的死是不是也是阴谋，如果两件事同时算，还真的可以把时间算到一起去！

　　可现在不是考虑这些的时候，汤圆才是最要紧的事。

　　皇甫澈立即派人去抓张妈。

　　医生这边也有了进一步的结果，为了不让楚凌熙太难过，只有皇甫澈一个人和医生坐在了办公室里。

　　“皇甫先生，令公子的检查已经出了结果，我们初步判断，他是中毒了，但是你们拿过来的那些东西我们一一做了检查，全都无毒。”

　　“他还去过幼儿园，需不需要把幼儿园的东西也做一下检查？”

　　找不到中毒的根源，皇甫澈也知道是很棘手的事情。

　　医生却摇了摇头，“如果是在幼儿园吃了什么东西，那不可能只有他一个孩子有事。我们现在初步的判断，他应该不是食物中毒。”

　　“什么叫初步判断？难道现在来没有结果出来吗？”皇甫澈听明白了医生的话。

　　医生点了点头，“的确如此，令公子的情况很特殊，我们还是第一次遇见，可能需要做一个全身的检查进一步确定。”

　　“你们是怎么回事？已经做了那么多的检查，还是不能确定？！”皇甫澈咆哮起来。

　　他第一次也有坐不住的时候。

　　医生有点被皇甫澈的样子吓到了，急忙解释说：“我刚才已经说过了，他的情况很特殊，我们还是第一次碰见这种情况。”

　　皇甫澈也不知道该说些什么，这里的医院是最好的儿科医院，坐在自己面前的医生是最好的儿科医生，如果不在这里，他真的不知道还能带孩子去哪儿。天籁小说网

　　“好，尽快查找原因。”皇甫澈站起身来，走出办公室，又给烈逍打了一个电话。

　　烈逍是医生，医学上的事情他比较懂，把他叫过来参与一下，他心里也有底。

　　楚凌熙眼睁睁地看着护士又给小汤圆抽了血，还被带去各个地方做了一些仪器上的检查。

　　小汤圆看着楚凌熙的眼泪，伸出手来擦了擦，“妈咪不哭，我不疼。”

　　听见小汤圆这么说，楚凌熙的眼泪便再也忍不住了，“没关系的，汤圆，你如果疼就告诉妈咪。”

　　“可是真的不疼呀，妈咪，你回家看弟弟吧，弟弟那么小，他离不开你的，你还要给他喂奶呢。”

　　与此同时，保镖也回来复命，抓到了张妈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第414章 中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 