    处理掉了曹秋道，项少龙真的轻松了许多，其实自己也有想过收服曹秋道，可是他的野心太大，项少龙还真没有信心能够收服对方，干脆一了百了的直接处理掉曹秋道。

    项少龙知道自己就是一个普通人，没有自己的势力, 想浪是不可能的，如果嬴政不是当了秦王，继承了秦国六世的积蓄，根本不可能达到自己的人生巅峰，也不会一统天下六国。

    这也就是现实社会，人们常说的平台, 没有找到合适的平台，就算你前生是玉皇大帝也只能困守泥潭。

    对于这次的穿越，项少龙一开始真的有些懵逼了, 因为根本不知道如何继续下去，整个人就没有了人生目标，同时脑残的系统并没有发布任何的任务，只是将自己丢在一个个的新世界里，就不再理会自己了。

    直到这一刻，项少龙突然觉得成为一个真正的帝师，也是很有意思的事情。

    善柔看着手里的死人头，想到没有任何的赏钱拿，爱财如命的善柔愤怒的将曹秋道的人头扔下了悬崖。

    “可恶！白瞎我挥动铜剑了！一点赏钱也没有！”

    “哈哈，等到我们大业有成，一定让始皇帝赐给我们大量的金银珠宝！”

    “始皇帝？主公说的这个名字真贴切！

    可是，始皇帝愿意把那么多财宝赐给我们吗？”

    “善柔，天下一统之后，我们“寻秦会”都会成为有功之臣。

    始皇帝为了奖赏我们，金银财宝都是最基本的赏赐！

    善柔，你想想，如果汇聚天下七国所有的财富, 一定是非常的震撼吧！”

    听到项少龙描绘的场景, 善柔突然眼神冒光，不自觉的笑了起来。

    “看你这傻样，别流口水了！”项少龙看到善柔一脸财迷的样子，突然打趣的说道。

    ......

    按照三人的计划，元宗会把项少龙两人送到邯郸之后，再去整合墨者行会融入“寻秦会”的事情。

    可是杀掉了曹秋道之后，善柔有些担忧齐墨行会和杀手组织会失控，然后元宗就和善柔提前离开了。

    三人分别之前相约，处理完各自的事情以后，会在邯郸汇合，如果项少龙不在邯郸，那就是已经到了咸阳，也就代表项少龙已经找到了天命之子。

    拿着善柔留下的地图，项少龙骑上马一个人前往邯郸，还是需要去邯郸提前找到赵盘，也就是后来的嬴政。

    说起这个寻秦世界的设定确实非常的奇葩，真正的嬴政竟然因为秦赵之战被杀，赵盘这个秦国的敌人之子却冒充了嬴政的身份, 真是不得不佩服大神黄易的脑回路。

    一路奔驰，因为天气越来越热，项少龙逐渐有些烦躁起来，好不容易看到了一个水泡子，连忙惊喜的丢下马匹，开心的跑过去洗个澡。

    脱光了自己身上的衣服，直接跳进了水泡子里，这才感觉自己再次活了过来。

    还没有舒服多久，就看到一群土著大呼小叫的跑了过来，吓得项少龙就想跑回岸上拔剑，突然间心里一动，这才想到他们好像就是原剧情中的那帮可怜马匪。

    说起这些马匪也挺可怜，受巨鹿侯赵穆和连晋的雇佣，去抢乌家堡护送的和氏璧，竟然最后被连晋灭口了。

    猜测到他们马匪的身份，项少龙知道他们对自己并没有恶意，所以再次安心的洗澡了。

    等到马匪都下来了，水泡子也变得浑浊起来，项少龙直接回到了岸上穿起了衣服，然后在一众马匪的惊异目光下，牵着自己的马，离开了此地。

    “大哥，这人好怪？看到了我们竟然一点也不害怕！”

    “哼！天下之大，无奇不有！

    有什么可大惊小怪的！

    现在我们最重要的任务就是抢到和氏璧，还是不要节外生枝才好！”大胡子马匪不以为意的说道。

    “是！老大！一定不会误了大事的！

    兄弟们好好的洗个澡，一会就能拼命厮杀！”

    听到小弟的保证，大胡子马匪没有再说什么，而是奇怪的看了看项少龙离开的方向，其实他也感觉项少龙很奇怪。

    看到项少龙虽然看上去是一个武士，并且戴了一个比较唬人的面具，却是只有一个人，应该不会影响到自己这次的计划，所以摇了摇头，也就不再理会此事了。

    项少龙没有想要和这帮马匪相交的意思，所以直接骑马离开了，本来想要在天黑之前找一个小镇子，却是没能如愿，看来自己只能在野外过夜了。

    这个战国年代还没有得到人类的大开发，野外的猛兽还是很多的，摸了摸自己怀里的格洛克21，这才感觉有一些安全感。

    正想随意找个顺眼的地方停下来，却是听到远处山谷打斗厮杀声，项少龙心里一动，连忙跑过去查看情况。

    “大小姐，你快走！我来给你断后！”

    “陶方，要走一起走！我是不会丢下你一个人人的！”

    “大小姐，只要安全的把和氏璧带回乌氏牧场，就算我们这些人全死了，也是值得的！”

    “不行！我们一起杀了这些可恶的马贼！”

    陶方看到大小姐乌廷芳，一点也不听从自己的建议，突然想到她一直是如此的任性，陶方心里一阵气苦，索性不再理会任性的乌廷芳，而是拼命的厮杀起来。

    来到打斗附近的项少龙，听到陶方和乌廷芳两人的队话，突然想起原剧中乌廷芳的任性和自以为是，本来以自己的性格是不愿意多事的。

    可是一想到面前的和氏璧，还有乌应元秦国密探的身份，说不定以后大家还都是秦国同事，所以看到乌家马队就剩下了陶方和乌廷芳两人，项少龙无奈的加入了战团。

    看到项少龙突然出现，并且一剑挑开了自己杀招的大胡子马匪，一脸愤怒的看向项少龙。

    “阁下，你到底是谁？

    白天的时候我就看你鬼鬼祟祟和藏头露尾的。

    没想到竟然胆大包天的干涉我们的事情！”

    听到大胡子马匪对自己的质问，项少龙并没有理会，反而看向一旁呆愣的陶方和乌廷芳两人。

    “蠢货，赶快抢马逃离此地！”

    听到项少龙的提醒，陶方和乌廷芳两人这才清醒过来，连忙抢过身边马匪的马，跟着骑马逃走的项少龙后面，一起逃离了此地。

    反应过来的马匪们，全部都是愤怒起来，不需要大胡子马匪的招呼，就一起向逃跑的项少龙三人追杀过去。

    “小子，不管你是什么人！

    竟然坏了我的好事，看我怎么收拾你！”

    大胡子马匪说完一句狠话，也是一踢马腹，同样咬牙切齿的追了上去。

    ......

