
　　林毅伸手将她的小手握住，一丝法力从指尖流入花灵的体内，笑道：“好点么？”

　　当被林毅握着手时，花灵下意识的想把手抽走。

　　不过随后她感觉到一股玄妙的能量刺激了她的手掌，紧接着四散开来，流遍她的奇经八脉。

　　那股面对巨大的阴气桂树传来的阴寒之感，顷刻间消失无踪了。

　　不仅阴寒之感没有了，她整个身体有种说不出来的感觉，特别的舒服。

　　嗯~~

　　让她忍不住轻轻的嘤咛一声，然后她的脸蛋红润了几分。

　　这种感觉太神奇了！

　　此时。

　　众人用长绳坠下马灯去查着，看到那颗巨大的桂树，全都露出震惊的神色。

　　陈玉楼皱了皱眉，惊疑不定的说道，“这地方好生邪异，竟然生长了这么大一颗桂树！好像门口的那扇石门，就是为了封住这颗桂树似得！而且，这里也不像有宝藏的样子呀？！”

　　就在这时。

　　“啊！！有人……有人！”

　　众人耳边传来一声刺耳的尖叫声，一位卸岭力士语无伦次，并且疯狂的后退，手指颤抖的指着大桂树的树干。

　　花灵被这么一吓，身体缩了缩，躲在了林毅的身后，可爱的脑袋好奇的往外边探了探，想看看究竟发生了什么事儿。

　　同时，所有人以林毅为中心，围成了一圈，一双双眸子都惊悚的望着大桂树。

　　这石门分明千百年都不曾打开了，里边怎么会突然冒出来人呢？

　　不过大桂树的枝叶太繁茂了，根本看不清里边是什么东西，也看不到里边是不是真正都有人。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，若非真的看到人，已经见过大场面的卸岭力士，也不至于尖叫啊。

　　陈玉楼神色肃然，冲着树干大声喊道：“在下卸岭魁首陈玉楼，阁下何人？为何深居于此？”

　　林毅皱了皱眉，这里怎么可能会有人呢，冲着众人摆了摆手道：“不要惊慌，我过去看看吧。”

　　说着，林毅往前稍稍一走，感觉一只手拉着自己的手，扭过来头，发现是花灵睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己。

　　“林大哥，小心一点。”

　　“放心吧。没事儿的。”

　　林毅轻轻拍了拍她的小手，脸上浮现自信的笑容。

　　陈玉楼用眼角余光扫了周围的卸岭力士，在自己弟兄面前不能丢了面子啊，于是干咳两声，道：“林兄，我跟你一块吧！”

　　说话间，陈玉楼便跟上了林毅的脚步。

　　走上前，撩开枝叶，树干浮现在两人面前。

　　树身上的凹凸之处，都生成一个个人头脸面的形状，眉目耳鼻口依稀可辨，竟是五官俱全，与人脸极其酷似。

　　而且树身人脸上的表情都像是在鬼哭神嚎，面目狰狞扭曲恐怖。

　　也能难怪把卸岭力士都吓了一跳。

　　陈玉楼见到后，深深吸了一口气，喃喃道：“桂树生性属阴，丹井里埋了许多尸骸，里面的尸气都被吸浸到这树身里了。这应该是传说中的尸桂。”

　　林毅点了点头，所谓尸桂，跟“鬼榆”一样，都是草木中罕见的不祥之物，传说这种树是阴阳两界的通道。

　　虽然是不祥之物，但这么大，这么诡异，这么叼的东西……

　　它的价值应该不低吧？！

　　(*￣︶￣)

　　感觉跟尸香魔芋有的一比了！

　　好哇，好哇！

　　林毅摸了摸下巴，暗道，“就是这么大，怎么回收呀？”

　　据他所知，系统回收的东西，都是死物，这尸桂虽说用‘僵尸’滋养千年，却是正儿八经的活物。

　　系统：“启禀主人，砍掉就能回收啦！”

　　嘿嘿。

　　林毅嘴角勾出一抹笑意。

　　还是系统懂自己呀！

　　自己也是这么想的。

　　就是处理起来，有些麻烦。

　　毕竟千年尸桂，估摸着是从秦汉时便开始生长的，经历数千年的滋养，早已根深蒂固。

　　即便要将其拦腰截断，也是一个大工程啊。

　　看样子得回头再说了。

　　陈玉楼看到尸桂，神情也严峻起来，道，“林兄，这里处处透着诡异，我们务必要小心行事，以防万一！”

　　林毅望着陈玉楼笑眯眯的说道，“怕什么。反正有你打头阵。”

　　陈玉楼：“￣□￣｜｜”

　　随后，陈玉楼深吸一口气，目光向着四周望去。

　　就在此时。

　　洞中阴风呼啸而起！

　　尸桂繁茂的枝叶，呼啦啦的不停的晃动起来！

　　阴风吹过树叶，发出来无数诡异的声音。

　　就好像……

　　就好像有人在哭嚎似得！

　　陈玉楼心中一禀，脸色冰冷，立刻抽出小神锋护身，厉声喝道，“不管什么妖魔鬼怪，若不出来，休怪陈某无情！”

　　林毅拍了拍陈玉楼的肩膀，笑道，“别紧张，只是风声罢了。”

　　“啊，风声啊！”陈玉楼松了口气，笑道，“林兄，我还以为要厉鬼呢！正准备大展身手呢。”

　　“嘻嘻，厉鬼倒是没有，不过，精怪倒是有一个，陈总把头感不感兴趣？”

　　“精怪？在哪儿？”

　　“喏！”

　　林毅指了指两人的脚下。

　　不知何时。

　　原本两人的脚下是坚硬的地面，如今竟多出了数条桂树枝！

　　陈玉楼皱了皱眉，愈发的感觉不可思议，道，“林兄，难道你的意思是这尸桂——成精了？”

　　林毅点了点头，道，“嗯呐。”

　　陈玉楼满脸黑线。

　　他听说尸解成仙，听说动物能成精，这植物成精，他在盗墓这行还是第一次听说!

　　“林兄，休要胡说，植物哪能儿成精。此处诡异，切莫危言耸听，制造紧张气氛。“

　　林毅不以为然的笑道，“陈总把头，别说植物成精了，就连成精的古墓，我都曾见过。”

　　陈玉楼越来越感觉匪夷所思，低头再看，在他脚下树枝，竟然又多了七八条！

　　这也太邪门了！

　　陈玉楼眉头紧锁，将信将疑，随后用小神锋在尸桂上划了一道。

　　那流出来的那里是什么树汁，而是一道鲜红的血液！

　　“嘶！”

　　陈玉楼见到此场景，不得不相信林毅所说的话，倒吸了口凉气，道，“林兄，速逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第190章：阴阳界的通道，尸桂流血！免费阅读。https://xs.23sk.com 