    第17章 奇怪的梦

    达西原本确实是在书房写信，但一周前那大约半分钟的场景，像是朱瑞巷的戏剧般不断回放，鲜明地烙印在他的意识里。

    ——“可怜的达西先生，显然你迟到了一步，尊夫人已经开始和别人跳舞啦。”

    ——“请注意言辞，班奈特小姐的事情与我无关。”

    ……

    他不断回想着那时候自己说过的话，字字句句地斟酌，越想越觉得自己当时真是被傲慢冲昏头脑，竟然急于想要与伊丽莎白小姐撇清关系。

    现在倒好，咎由自取。

    眼看埃尔顿甚至是小詹纳与伊丽莎白越走越近，而他只能一面生闷气，一面又担心对方怪罪自己。然而即便痛苦如此，骨子里的骄傲仍然暂且不允许他特意前去班府，向伊丽莎白小姐伸出橄榄枝。

    不过，这几天达西也没少去浪伯恩散步。美曰其名：放松心情，实际上却想着如果有机会巧遇伊丽莎白小姐，他也不是不可以借此机会，对于自己前日言语间的不礼貌，向她表示歉意。

    只是浪伯恩二十四户人家，他非常不幸从未遇到班奈特家的那一户，早上埃尔顿邀请他一同前去参观班府牧场，还被他傲娇地拒绝了。

    ……

    在源源不断的思绪中，达西艰难地完成给乔治安娜的信，却再也没有心情拆开下一封。

    他觉得书房有些闷热，打开窗户寒风吹进来感觉好些，但还是不够，于是决定拿起那本这两天他一直在看的书，去花园走走。

    可能是这些天心事多，没有休息好，他很快竟栖靠着亭柱睡着了。

    --

    暴雨来临的时候，达西刚好在做一系列奇怪的梦[1]。

    他梦见“自己”身在罗新斯的一个古老的教堂，一位高高胖胖的牧师正在讲道，内容味同嚼蜡，让人昏昏欲睡。

    伊丽莎白小姐竟然和他的堂弟菲茨威廉坐在一起，他们不知道在说什么，伊丽莎白的脸色很差，她往“自己”这里看了一眼，然后如同看到恶心的怪物一般，飞快地逃离。

    外面下着暴雨，伊丽莎白小姐全然不顾，“自己”竟也追了上去。

    这是怎么回事？伊丽莎白小姐为何会认识他的堂弟？

    达西非常纳闷，可惜在这样一个奇怪的梦里，他似乎变成了一个原点，站在上帝的视觉，能清晰地看到发生的事情，却无法做出干预。

    他看到“自己”跑过教堂外一座长长的桥，然后在一栋圆塔型建筑外找到伊丽莎白小姐。

    “伊丽莎白小姐。”达西听到“自己”说，伊丽莎白像是吓了一跳，防备地看向“他”。

    “我实在没有办法死撑下去了，这几个月对于我来说是一种折磨，我来罗新斯只是为了见你。”

    “我在与世俗的看法，与我家族的期望，与你的身世，与我的阶级对抗。我要把他们统统抛开，让你终结我的痛苦[1]。”

    这几天对于他来说确实是一种折磨。刚开始听的时候，达西非常能够理解“自己”的心情，但到了后面，他的眼睛顿时瞪大。

    “我不懂你在说什么。”伊丽莎白说。

    “我爱你。”

    ……

    发生了什么？“他”竟然……

    “最真挚的爱。”

    “请给与我荣幸，接受我的手吧。”

    ……

    达西凌乱了。

    “自己”这是在求婚？

    达西不否认他在现实中对于伊丽莎白小姐很有好感，但这似乎远远没有上升到爱情和婚姻的程度吧？

    还是说，他其实早已经爱上伊丽莎白小姐，但却迟钝得没有意识到？

    怎么可能？！达西立刻否认了这样的想法。明明到现在为止，他只见过她两面！

    梦中的伊丽莎白和观望的达西一样摸不着头脑，甚至他能够看到她脸上的愤怒。

    “先生，”她冷静地说，“我非常感谢你的挣扎。但我非常遗憾，带给你的只有痛苦。这是我潜意识的决定[1]。”

    “这就是你的答案？”

    “是的，先生。”

    “你在嘲笑我吗？”

    “不。”

    “你在拒绝我吗？”

    “我相信，你心中的阶级门槛会帮助你克服痛苦。”

    ……

    拒绝？

    如果说先前达西只是惊讶于“自己”的求婚，那么对于伊丽莎白小姐的拒绝，他所有的反应只有震惊。

    无论是梦境还是现实，与自己结合，无疑是伊丽莎白小姐最好的选择，甚至整个班奈特家族都会感激涕零。然而，她竟然拒绝了。

    伊丽莎白为什么拒绝求婚？

    她为什么在暴雨天跑出教堂？

    她愤怒的、厌恶的看着“自己”的眼神，又是源自何处？

    达西有无数的疑问，但梦境却恰恰在此中断，他随即陷入一片黑暗中，却无法醒过来。

    等到视线再次恢复光明的时候，他发现竟然回到之前梦境的开端——罗新斯的那座古老的教堂里。

    重复的梦？

    不对。

    达西环顾四周，这才发现窗外阳光明媚，一点暴雨的踪影都没有，教堂的装饰也与之前大有不同。主堂中间的过道铺上了厚厚的红地毯，两旁长凳外侧点缀着五颜六色的风信子。

    显然，这是一场规模中等的婚礼。

    来宾不多，但有许多熟悉的面孔——卡苔琳姨妈、德·保尔小姐、简·班奈特小姐、查尔斯和他的妹妹乔治安娜。

    达西“自己”没有到场。

    新郎他有些印象，是上一个梦境里在教堂讲道的那位高高胖胖的牧师，据说叫做威廉·柯林斯，受卡苔琳姨妈提拔负责这片教区，执教能力中庸，奉承能力上佳。

    至于新娘——等到婚礼音乐声响起，教堂大门推开，他看到一位美丽的女士在花童的簇拥中走了进来。

    伊丽莎白小姐？

    达西觉得大脑一片空白，虽然他知道这是梦境，但那种从心尖冒出来的痛苦却异常真实。

    伊丽莎白小姐怎么会嫁给如此一位普通的男士？她的脸上并无笑意，似乎这样的婚礼对她来说只是一个任务，而非关于终身的幸福。

    伊丽莎白小姐有什么隐情？

    难道这是她之前拒绝“他”求婚的原因？

    他观望着，为什么会有如此异样的痛苦？

    又有无数的疑问，如雨后春笋般出现在达西的脑海里，恰恰这时，梦境再一次中断。

    --

    天空阴沉，暴雨倾盆。

    达西睁开眼睛，愣愣地环顾四周，发现自己终于回到了尼日斐庄园。

    梦醒了。

    原本只想小憩一下，没想到竟然接二连三做了如此奇怪的梦。

    他闭上眼睛，坐了大约半分钟，等待完全清醒过来才站起身，看着天空，算了算这雨大概什么时候会停。

    应该不会下太久，又过了半分钟，达西得出结论。

    他拂了拂手中那本书上被雨水打湿的封面，想着刚才的梦境，心情有些复杂地望向远方。

    然而这一望，就立刻望出了问题。

    他在相隔数十米外的另一座亭子里，看到了那道他万分熟悉的身影，出现在他梦境里两次，挥之不去。

    伊丽莎白·班奈特小姐？

    她为什么会在尼日斐庄园里？

    难道这是他做梦做出的幻觉，或者这其实又是另外一个梦？

    作者有话要说：

    明天正文就不更新啦，会有个达西的小番外，和正文剧情无关，纯属沙雕脑洞，还是晚上九点噢！

    注：

    [1]梦境部分内容参考05年傲慢与偏见电影。

