    “你认识的人？”

    楚君临有些疑惑。

    他在想，云千帆认识的人他都认识。

    实力超过云千帆的，好像并没有。

    何况，敢三个人就去闯两大组织的据点，这个胆子也太大了吧。

    “应该是吧，我也不清楚。”

    云千帆苦笑了一声，他要是知道是谁那就好了。

    但是，他的直觉告诉他，那些把妞妞救出来的人，一定是自己认识的人。

    不认识自己，那肯定也不认识自己的女儿。

    而且，认识自己女儿的人，并不多。

    一想到这个，云千帆的脑海中出现了三个人的模样。

    他眼睛瞪得滚圆，这......

    好像有些不太真实吧。

    在自己认识的人当中，能够超过自己实力，恐怕也就只有海子哥了吧？

    二牛和常妹的实力，和自己或许有些差别，但是也差别不大。

    但倘若真的是他们三个，这件事就说得清了！

    要不然，他们也不会把妞妞送到苏晴的手中。

    “罢了，你女儿回来了，就看好，千万别出什么事了，还有山神鼎的事情，你要多多留心。”

    “我怕出事！”

    楚君临语气凝重的说道。

    “嗯，我知道了。”

    挂断电话，云千帆努力的平静一下自己的心情。

    他脑海中不停的回荡着一句话：海子哥，到底是不是你们做的呢？

    如果是海子哥他们做得，那他们是怎么知道这两大组织的据点的？

    又是怎么知道苏晴所在的地方的？

    这一切好像都有些解释不通啊。

    他看着上面海子哥给自己留下的电话号码，又看了看正在陪着妞妞玩耍的苏晴，还是按下了拨通键。

    但是，打过去之后。云千帆无奈了。

    因为电话是关机状态。

    所以，现在他没有办法和海子哥他们联系上。

    不过，之前海子哥说过，过几天要来找自己帮忙一件事。

    到时候就能够知道到底是不是他们做得了。

    只是，他现在要考虑的不是这些。

    因为他要去把神州那些隐藏的卧底给抓起来。

    但是，要不要带上苏晴和妞妞。

    之前，妞妞就是在自己的眼皮子底下被人带走的。

    如果再出现这种情况，他还真的不知道该怎么办。

    “怎么了？”

    苏晴和妞妞玩累了，走到他身边坐下，轻轻的帮他捶背。

    “没事，我只是不想再让你和妞妞陷入危险之中了，你们要是在有危险，我真的就不配当一个父亲和一个丈夫了。”

    所有人都以为，云王这个名声，就足以让无数人颤抖。

    但是他们没有想到，他也是一个普通人，一个父亲，一个丈夫。

    苏晴沉默了，静静的给他敲背。

    “没事的，这里不是有张奎和楚雄吗？”

    “他们在，我和妞妞也会很安全的。”

    她知道，云千帆肯定有很重要的事情要做。

    不然，也不会说出这样的话。

    “到时候再看看吧，我只是不像你们再出事了。”

    仅仅是楚雄和张奎，或许对付寻常的高手足够了。

    但如果遇上了萧军或者杨辰这样的高手，也是一点办法都没有。

    甚至，有生命危险。

    “叮铃。”

