    夜幕下，妖女说着，拿出一枚玉坠，道。

    “这是妾身炼制的灵符，虽无甚强大威能，却可以帮助夫君隐匿身形。”

    “夫君的匿气之术和幻术，本就世间罕见，再加上妾身的这枚灵符。就算你当着那韶仙河水神的面跳舞，它也觉察不到夫君的存在。”

    “当然，不能动杀意。”

    “修行者对气机的牵引，是很敏感的。夫君拿到灵符后，最好还是别动什么不好的歪脑筋。”

    空宁接过玉坠后，略微感应，便明白了这灵符的妙用。

    “多谢了，”空宁收下了灵符，道：“看到这灵符，我伤痛的心得到了些许抚慰，原谅你冒用苏妍面容的行径了。”

    “不过好奇的问一下，我拿着这枚灵符潜形匿影……你这样的修为，能够觉察到吗？”空宁问道。

    紫衣妖女微微一笑，道：“上一次妾身不是让夫君看个够了吗？夫君还想看？当然，看妾身可以，看别的女人……夫君可得做好被人打断腿的准备才行。”

    紫衣妖女没有正面回答。

    但她的意思，表达的很明确。

    以空宁如今的修为，最多在元神境修士面前隐匿。想要瞒过厌居境的千年老妖，还差得远。

    空宁点头道：“明白了。”

    说完，空宁开始布置剑阵。

    而黑莲圣女看了一会儿，便笑嘻嘻的走了：“天不早了，妾身也该走了。此地即将成为修罗杀场，妾身可不适合久待……夫君，妾身期待你的战果哦。”

    空宁诧异的望着这妖女离去的身影，没有挽留。

    只是觉得突兀。

    这妖女今晚特地跑来这里，只是为了给他送灵符不成？

    但现在也不是纠结这个的时候。

    目送妖女离去后，空宁继续剑阵的布置。

    琼光剑典上记载的杀阵，威力惊人，再加上空宁自身的道行神通，斩杀那鲶鱼将军不在话下。

    只是空宁的剑阵布置到一半，那紫衣妖女的身影又出现在了山中。

    她坐在旁边的大青石上，双手托腮、笑吟吟的望着空宁布置剑阵。

    空宁一边忙碌，一边问道：“你不是走了吗？又回来作甚？”

    紫衣妖女轻笑道：“妾身思来想去，觉得还是应该回来提醒夫君。有一件非常非常重要的事情，可能夫君没有觉察到，但却很致命，妾身必须得说……”

    “夫君觉得，你算是魔道呢？还是人道？”

    紫衣妖女的询问，让空宁的动作微微一顿。

    随后道：“此话何意？”

    那紫衣妖女也不卖关子，而是笑嘻嘻的道。

    “昨夜与夫君一番亲昵，妾身觉察到了夫君的些许状况。今天去山兰县走了一遭，更是验证了某种猜想。”

    “妾身喜欢的夫君，果然不是凡俗之人，而是极为特殊的存在。”

    “若是妾身没有猜错的话，夫君应该是三尸神斩魔得道、三合为一后，凝聚的全新肉身吧？”

    “所以夫君的血肉之中，有魔道的气息。”

    “只是夫君不知有了怎样的造化，竟然修的是妖道，体内一身的妖力，完全背弃了本该走的魔道。”

    “当然，这也就算了。妖魔之道本是一体，心魔修妖道，倒也不算惊世骇俗。”

    “真正离谱的是，夫君凝聚肉身的时候，不知怎么想的，竟然凝聚了人道的肉体。”

    “明明是心魔得道，却想当凡人？夫君，你可真是太奇怪了。”

    紫衣妖女说着，笑得很是古怪。

    “现在的夫君，以人类的躯体行走、修持着妖道的造化，但生命本源却来自魔道……人、魔、妖，三道合一。”

    “简直别扭古怪得超出了常人的想象。”

    紫衣妖女摇头道：“如今的夫君，可以说是世间最最最最古怪的异类了。”

    “在妖魔眼中，你是人道修士，是味道绝佳的食物、天命注定的仇敌。”

    “可在人道修士眼中，你却是彻头彻尾的妖魔，浑身透着邪气、绝非良善之辈。”

    “也就现在正道衰亡、那群斩妖除魔的家伙不见了踪影，不然夫君这一身妖力往外面一站，怕是瞬间就成正道公敌了。”

    紫衣妖女笑语盈盈，意有所指。

    空宁皱眉道：“有话直说便可，不必打机锋。我这人愚昧蠢钝，听不懂你话中的深意。”

    “那好吧，妾身就直说了，”紫衣妖女道：“我去山兰县仔细查探过了，发现那万灵血幡，竟然被夫君破坏了。”

    “这简直把妾身吓了一跳。”

    “因为那万灵血阵好不容易成功，血幡出世后，任何一个魔道修士拿到了，都有很大好处。”

    “最起码那万灵血阵勾连地脉数十载，将整个山兰县城的所有居民全都纳入了阵中。夫君击杀了原本的血阵守护者，只需要一个念头，便可夺走血幡的所有造化。”

    “将那满城的凡人血肉精气，尽数吸入体内，道行必将暴涨，实乃天大的好事，任何妖魔都不会放过。”

    “可夫君居然暴殄天物，直接把血阵破坏了、把血幡毁了，让那满城凡人安稳活了下去……这行事手段，简直就跟以前的那些正道修士一模一样。”

    紫衣妖女笑吟吟的望着空宁，道：“妾身很好奇，夫君为什么会做这种事？该不会是被什么人给蒙蔽了，忘了自己的真正身份吧？”

    “你可是彻头彻尾的【异类】，不是人、不是妖、也不是魔。在这天地之间，无论是正道还是魔道，全都都容不下你。”

    “夫君若是想要行侠仗义、扶救苍生的话，妾身劝你还是早点打消这个念头为好。”

    “且不说如今魔道猖獗，仅凭夫君一人之人根本掀不翻这浑浊世道。”

    “即便夫君真的天命在身，带着苟延残喘的那些正道修士掀翻了当今的妖魔乱世，可之后呢？那些开口天命、闭口苍生，张嘴正义、闭嘴除魔的家伙，容得下夫君？”

    “夫君可是一个不伦不类、不人不妖不魔的诡异存在。”

    紫衣妖女道：“若是正道再次昌盛，妾身相信，如此古怪又诡异、还实力强大的夫君，必将成为天下正道共讨的魔星！举世皆敌！”

