    

    偌大的房间，只亮着一盏壁灯，苏简安卷着被子在床上打滚。

    叫陆薄言陆老师就算了，居然还亲了他一下！

    哪有她这么邪恶的学生啊？

    而且亲完了……有必要兴奋到打滚吗？

    时钟已经指向凌晨一点，苏简安还是毫无睡意。

    身体好像被刚才的华尔兹唤醒了，心里有一股很微妙的感觉不断地涌出来，流进身体里的每一个细胞，现在，她浑身都在兴奋雀跃。

    这种奇异的感觉都是因为陆薄言，她知道。

    打滚到凌晨两点苏简安才迷迷糊糊的睡过去，倒是没有忘记要补给陆薄言一顿早餐的事情，设了6:30的闹钟，她的睡眠时间统共不到5个小时。

    所以，隔天的早晨被闹钟吵醒，她几乎是下意识的就拉过被子蒙住头，想把闹钟的声音隔绝到耳膜外，继续睡她的大觉。

    脑海中却不由自主的浮出陆薄言的脸。

    一鼓作气，三秒后，她踢开被子，顶着凌乱的头发从被窝中爬了起来。

    厨房。

    徐伯见苏简安半梦半醒的样子，总觉得她是梦游下来的，弄不好分分钟会撞到橱柜上去，劝道：“少夫人，早餐你明天再给少爷做也可以的呀。回房间去睡个回笼觉吧。今天你还要去公司帮少爷的忙呢。”

    “不行。”苏简安掬一把冷水泼到脸上刺激自己，“我答应了今天早上给他做的。”

    说着，她已经从冰箱里取了几个鸡蛋放进蒸蛋器，摩拳擦掌的想做什么早餐好。

    最终做了牛油果吞拿鱼三明治，鸡蛋蒸四分钟刚好是溏心蛋，剥了壳切开，嫩滑雪白的蛋白上，盛着金黄色的半固体蛋黄，又烤了芦笋切了几样水果，分成两份摆在白色的浅盘上，丰富的色彩搭配和食物精致的卖相俱都刺激着人的食欲。

    陆薄言早餐习惯喝咖啡或者牛奶，苏简安给他热了牛奶，自己做了一杯奶昔，铺上坚果。

    不到一个小时，两个人的早餐搞定，苏简安整个人也在忙碌中彻底清醒了。

    家里请的厨师准备早餐，虽然也会考虑到摆盘，但还是以营养和陆薄言的口味为重，所以乍一看见苏简安这色彩丰富的早餐，陆薄言挑了挑眉梢：“你学过摆盘？”

    “我哪有时间去学摆盘？”苏简安双手撑在桌沿上，一脸认真，“陆先生，你接下来吃到的不仅是我一个早上的心血，还有我多年的摆盘经验。”

    陆薄言尝了一口三明治：“味道不错。”

    苏简安满脸期待的笑：“那有没有赏？”

    陆薄言随手给她一百块，苏简安接过钞piao端详了半天，嫌弃的撇了撇嘴角：“小气。”

    “想要更多也不是不可以。”陆薄言说，“我给你和晚餐一样的价格，你把早餐也做了。”

    金钱的诱惑虽然很大，但是苏简安慎重考虑过后，还是摇头拒绝了：“上班之后我会很忙的，你要我晚睡早起，等于是要我的命。”

    “或者你辞职？”陆薄言诱惑她，“我给你警察局10倍的工资，你辞职回家。”

    这样一来，她不但不用天天和江少恺在一起，他还能一回到家就看到她。

    可是，苏简安想都没有想就拒绝了：“我学了6年，好不容易才特聘进市局当法医，辞职不就等于过去六年白学了吗？而且我们的婚姻……我也当不成全职太太啊。我只是厨房的业余选手，我们家的厨师才是专业的，你给我100倍工资也没用。”

    这答案在陆薄言的意料之中。如果苏简安答应了，他才要怀疑自己一点都不了解她。

    他结束了这个话题，让苏简安快点吃，今天他要早点去公司。

    苏简安端详了一下他唇角的笑意，瞪了瞪眼睛：“你逗我玩呢？”

    陆薄言气定神闲：“你要是当真了，我可以马上就去跟你们局长说你辞职了。”

    “你敢！”说完苏简安又反应过来陆薄言逗她玩呢，狠狠咬了口三明治，“无聊。出门前不要跟我说话！”

    于是接下来，这顿早餐吃得悄无声息。奇怪的是，两人都自然而然。

    以往早餐后，两人开各自的车，一个去警察局，一个去公司，互不关心，所以和陆薄言一起去公司，对苏简安来说是个新鲜的体验。

    陆薄言一上车就打开平板收发邮件，苏简安怕自己打扰到他，默默的缩在角落里补眠。

    等陆薄言注意到她的时候，她已经睡着了，像个倦极了的小动物，垂着长长的睫毛，抱着一个小靠枕睡得香甜。

    陆薄言的唇边似是逸出了一声轻叹，小心的抽走她怀里的靠枕给她当枕头，又脱下外套裹住她，吩咐钱叔开慢点。

    早高峰，高速公路都堵得一塌糊涂，钱叔就算是想开快点也没有办法，车子被堵得开开停停，望不到头的马路被各种车子塞满，以往遇上这种路况，陆薄言免不了要蹙眉，今天他却觉得，堵久一点也没有关系。

    一个小时后，车子停在陆氏的门前，陆薄言叫了苏简安两声，她睡得也不沉，很快就睁开了眼睛，迷迷蒙蒙的看着陆薄言。

    “到公司了。”陆薄言说。

    苏简安这才反应过来，又发现身上盖着陆薄言的外套，心底一阵微妙的窃喜，把外套还给他：“谢谢。”

    下了车，俩人一起进公司。

    这时的公司大门前，职员进进出出，苏简安缩在陆薄言身边尽量避开他们的视线，却不料陆薄言突然伸手搂住了她的腰。

    两人的“亲密”，曝光在众人的眼前。

    苏简安倒抽气，不着痕迹的挣扎了一下：“陆薄言，放开我！”

    陆薄言把她搂得更紧，唇角笑意浅浅：“昨天不是跟你说过吗？你要尽早习惯这一切。”

    苏简安只好加快步伐，进电梯后轻巧的从陆薄言怀里挣脱出来，陆薄言也不拦着她。

    到了策划部所在的楼层，电梯门滑开，陆薄言替苏简安按住开门键：“中午我下来接你。”

    苏简安“嗯”了声，头也不回的出了电梯，径直走向蔡经理的办公室。

    蔡经理早就上班了，见了她，微微一笑：“太太，昨天陆总去酒店接你了吧？”

    苏简安“嗯？”了一声，“你怎么知道？”

    “昨天我回公司的时候看你不是很舒服，就给陆总的办公室打了个电话告诉他，后来听说昨天陆总提前下班了。”蔡经理眨眨眼睛，“我猜陆总是去接你了。听说这是陆总十年来第一次提前下班。”

    昨天苏简安昏昏沉沉，并不知道陆薄言是什么时候来的，心里还是泛出了一股难以言喻的甜蜜，抿着唇笑了笑，开始着手处理事情。

    剩下的事情并不多，苏简安本来以为早上可以处理完，但是中午陆薄言下来很早，她不得不将剩余的事情留到下午，跟陆薄言出去。

    昨天陆薄言挑的餐厅很合苏简安的胃口，她不认为今天陆薄言还会带着她去吃西餐。

    果然，他的车子在马路上七拐八拐，拐进了市区里的一个老巷弄。

    古巷深深，尽头是一座很像骑楼的老式建筑，仔细一看，是一家粤菜馆。

    如果说昨天的法国餐厅蜚声美食界，无人不知的话，那么这家粤菜馆就正好相反，除了那么一小部分人，它几乎可以说不为人知。

    然而，菜品的味道十分正宗，苏简安喝着牛肉丸汤，好奇的问陆薄言：“你怎么知道这里的？”

    陆薄言说：“一个老朋友开的。”

    苏简安正好奇陆薄言的这位“老朋友”是谁，餐厅门口那边突然出现一道熟悉的身影，她愣了一下。

    苏亦承也很快就发现苏简安和陆薄言了，走过来，笑了笑：“这么巧。”

    陆薄言示意服务员加碗筷：“一起？”

    苏亦承也没有客气，绅士的替同行张玫拉开了椅子，张玫小声的和他道谢，又看向陆薄言苏简安，微笑着点点头：“陆总，苏小姐。”

    苏简安客气的笑，把手边的菜单递给张玫让她点菜，而她了解苏亦承的口味，正想替他点菜，张玫竟然脱口而出点了几道苏亦承偏爱的菜品。

    看来洛小夕猜对了，苏亦承和张玫……很暧昧。

    苏亦承给自己倒了杯茶：“简安，你还在休假？”

    “嗯。”苏简安说，“过了公司的周年庆我再回去上班。”

    苏亦承明显愣了愣，看了陆薄言一眼，随即笑了：“真是偏心啊，以前‘承安’周年庆，让你给我当一个晚上女伴，你怎么从来不肯呢？”

    苏简安才不管他：“你又不缺女伴。”

    苏亦承沉吟了一下：“薄言，我妹妹的意思是你缺女伴呢。”

    陆薄言勾了勾唇角：“我听到的怎么不是这个意思？”

    苏亦承颇有兴趣的样子：“那你听到的是什么意思？”

    “你的桃花朵朵开的意思。”苏简安毫不留情的吐槽自家哥哥。“陆氏的周年庆你要出席的吧？挑好桃花了吗？”

    苏亦承叹了口气：“都说女生外向，但我们家的也太向外了。你不是说我不缺吗？那你就别操心了。”

    没套出苏亦承的话来，苏简安不甘的吃了口牛肉，忽然听见陆薄言说：“还用挑？身边不就坐着一位很合适的吗？”

    苏亦承只是笑了笑，迅速转移话题：“陆氏十周年庆，焦点不应该在我的女伴身上，你们准备得怎么样了？”

    苏简安说：“差不多了。”

    苏亦承万分疑惑：“简安，你怎么知道差不多了？”

    陆薄言偏过头看着苏简安，眉梢都滋生出笑意：“她这两天在公司帮我的忙。”十分巧妙的掩饰了口吻中的炫耀。

    苏亦承果然胸闷了：“以前连我的公司都不肯去，帮我翻译一份文件都要讨价还价。现在居然牺牲假期去陆氏帮忙？简安，你真是长大了啊，哥哥很欣慰。”

    苏简安双颊发热，“咳”了声，给苏亦承夹了块牛腩：“欣慰你就多吃点。”        

