    19o8年5月15日，吴皓轩在盛京城的参谋本部召开了对俄作战军事会议。除了参谋本部和各师旅的主官之外，东北巡阅使兼蒙疆经略使吴兴权也出席了会议，政务委员会秘书长也出席了会议。

    这一次的战争，将是北方政府对俄国的一场全面战争。为了打赢这一战，北方政府将竭尽全力。不仅北方军要做好万全的准备，北方政府同样也需要全力以赴才行。

    “诸位，我们和俄国人之间的战争已经不可避免了。相信大家也不会再抱有侥幸心理了。这场战争，我们必须要全力以赴，争取最后的胜利才行。所以，我希望诸位能够团结一致，争取打赢这一仗！”吴皓轩郑重的说道。

    从将领们那火热的眼神当中，吴皓轩看到了他们对于功勋的渴望。上一次的对日战争，只有极少数几个人晋升为了中将。其他的师长们，心里可都是憋着一股劲的。现在，北方军又要对俄国起作战了，这将是一场规模更大的战争。如果能够打赢的话，这也使得这些将领们将获得更大的战功，从而确保他们的晋升。没有人想要在师长的位置上干一辈子，少将也绝对不是他们军旅生涯的终点。他们还希望能够成为中将、上将，甚至是元帅。

    “少帅，老毛子的军队，除了人多之外，没有其他好怕的。我们拥有强大的火力，兵力优势在这方面对于我们来说，是完全没用的。”第1步兵师师长石得山中将说道。

    “是啊，老毛子虽然长的牛高马大的，但战斗力却并不强。特别是战斗意志，跟远远无法和小鬼子相比。在日俄战争当中，俄国人阵亡、受伤和被俘的人总共有二十七万，可被俘的人就有十七万。相比日本6军，他们的阵亡、受伤和被俘的人总共有二十四万人。但被俘的人，只有两千余人。可见。这其中的差距有多么的大。”第2步兵师师长赵锡福中将也说道。

    吴皓轩点了点头，如果论战斗意志的话，西方国家的军队和东方国家的军队，实在是没有办法相比的。日俄战争就很好的说明了这一点。日本人在战争当中。悍不畏死，即便是深处绝境，明知必死无疑，但他们也会战斗到底的。相反，俄国人一旦处于绝境当中。他们的第一反应恐怕就是投降吧！俄国6军基本上都是由农奴组成的。在参加军队之前，他们根本就没有接受多少的军事训练，战斗素养也无法和日本军队相比。所以，一旦战局不顺，崩溃的可能性就会大增。

    北方军的战斗意志，丝毫不比日本6军差多少。虽然单兵战斗素养可能不如日本6军，但经过这两年的训练之后，已经相差不大了。另外，北方军的火力，特别是步兵支援火力远在日本6军之上。俄国6军更是无法与之相比。所以，双方的军队一旦交手，俄国人想要取胜，难度不是一般的大。

    “根据参谋本部的计划，此次作战，主要分为东西两个战线。其中，东线战场主要是吉林以东和以北，黑龙江北部地区。东线战场的战略目标，将是彻底的击败俄国6军在远东地区的军队，将整个远东一举拿下。蒙古及其以北区域。则作为西线战场。西线战场的目标，则是尽可能的消灭俄国6军的有生力量，逼迫俄国承认战败。”吴皓轩说道。

    东线战场，有便捷的铁路连接。便于运兵和保证后勤物资的补给。但西线战场，整个蒙古草原一望无际，铁路线才刚刚进入蒙古境内而已，想要修通，还需要一年左右的时间。这也就限制了，北方军在蒙古方向不可能投入太多的兵力的。几乎都是机动性比较强的骑兵。步兵则会固守库伦和乌里雅苏台等几处要地。更多的战略目标则交给骑兵去完成。相信俄国人也同样面临这样的难题，补给限制了俄国人在蒙古方向的兵力投送，他们最有可能派遣到蒙古的作战部队，大概就是哥萨克骑兵了。哥萨克骑兵的马刀再锋利，也绝对无法和北方军骑兵手中的马枪和机枪相比的。

    至于东线战场，则是步兵重点投入的区域。不仅如此，重炮部队也会悉数登场。伯力、海参崴等地，早已经被俄国人经营的好像是要塞一样了，不依靠这些重炮，根本就无法攻克。

    “根据我们得到的情报，目前俄国6军在远东地区的总兵力只有二十四万，主要集结在伯力和海参崴两地。俄军在东西伯利亚地区则有十四万人，主要击中在伊尔库茨克、乌兰乌德和赤塔等地。不过，俄国已经在疯狂的向东西伯利亚运兵了，估计他们会运输三十万到四十万人到东西伯利亚。也就是说，我们要面对的俄国6军的总兵力，最多只有八十万。因为东西伯利亚和远东地区的铁路还没有修通，所以他们不可能向远东派遣更多的兵力。我们则需要抓住这个时机，一举解决掉俄国在远东的军队，然后再集中全力对抗俄军在东西伯利亚地区的军队。”吴皓轩接着说道。

    在日俄战争期间，俄国人就因为西伯利亚大铁路没有完工而吃了大亏。在战争爆的时候，环贝加尔铁路和赤塔到伯力的阿穆尔区段还没有修完。所以俄国的军队无法通过铁路运到远东来。要不然的话，日本人不可能这么轻易就赢得战争的的胜利的。三年过后，即便俄国人在努力。但铁路估计还需要几年才能够修完。特别是环贝加尔铁路，更是难点中的难点。这对于北方军来说，就是一个极好的机会。

    “下面，由作战部长宣布各师旅的作战任务。”吴皓轩说道。

    作战部长哈瑞少将点了点头，站起来说道：“本次作战，除了东西两线之外，我军在鸭绿江的防线也需要保持警惕，警戒日本6军可能动的攻击。从即日起，组建鸭绿江防线司令部，司令官为第3步兵师师长石天翰中将。鸭绿江防线司令部下辖第3步兵师，第6步兵师，第8步兵师，第17步兵师，第18步兵师和第19步兵师。”

    整个鸭绿江防线司令部，下辖一共六个步兵师，拥有近十一万人。他们是防备日本6军的主力。一旦日本6军选择越过鸭绿江，向东北起进攻的话，后果将不堪设想。北方政府现在正在重点建设的两个重工业基地，可都在日本人的攻击范围之内啊！一旦这些工业基地被日本人摧毁，那吴皓轩之前辛辛苦苦投入的巨资，可就都泡汤了。同时，北方政府的重工业展也将受到重创，直接导致整个中国的重工业展都会受到重创。

    当然，在和俄国人爆激战的时候，自己却要去防御日本人，这让石天翰中将等人，有些不高兴。

    “从即日起，组建东线司令部，司令官为第1步兵师师长石得山中将。东线司令部下辖第1步兵师，第4步兵师，第7步兵师，第1o步兵师，第11步兵师，第12步兵师，第13步兵师，第14步兵师，第15步兵师，第16步兵师，第2o步兵师，第7骑兵旅，第1重炮旅，第2重炮旅，第3重炮旅，第4重炮旅，第6重炮旅（待组建）。东线司令部的作战目标，将是消灭俄国在远东地区的军队，一具占领整个俄国远东地区。”

    东线司令部，下辖11个步兵师，1个骑兵旅和5个重炮旅，包括两个大口径重炮旅，总兵力二十五万人。在军队数量上，不比俄国6军多多少。但是在重武器等技术兵力上，却要比俄国6军强大得多。当然，俄国6军有坚固的要塞作为防御，北方军要想敲开这些要塞，可不是那么容易的。

    “从即日起，组建西线司令部，司令官为第2步兵师师长赵锡福中将。西线司令部下辖第2步兵师，第5步兵师，第21步兵师，第22步兵师，第23步兵师，第24步兵师，第25步兵师，第1骑兵旅，第2骑兵旅，第4骑兵旅，第5骑兵旅，第6骑兵旅，第7骑兵旅，第8骑兵旅，第9骑兵旅，第1o骑兵旅，第11骑兵旅，第12骑兵旅，第13骑兵旅和第14骑兵旅。西线司令部的作战目标是尽可能的在蒙古草原上，消灭俄国6军的有生力量！”

    蒙古草原上，更适合部队激动作战，所以西线司令部除了7个步兵师之外，还多达12个骑兵旅，总兵力多达二十三万人。这些步兵，则依托库伦和乌里雅苏台等城市进行防御。而骑兵，则利用高激动的优势，对俄军起攻击。

    除了这些作战部队之外，还要预备部队。教导师，第9步兵师，第3骑兵旅和第15骑兵旅，以及正在组建的15个步兵师，则充当预备部队。一旦前线战局吃紧，这些部队也会逐步派往前线。另外，预备部队还承担着防备南方的北洋政府的重任。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友南门大老虎的厚赏和月票！感谢书友14o8o2212116585、沉默中的雷、欢乐派对、n雪毅n的打赏！感谢书友timeone、剑南秋、時間飛逝、书友o8113o15242332o的月票！