    第69章 我会找到你的！一定会！

    “你最终做出了一个决定！”

    此时的刘风，脸色微微有些凝重。

    他的声音，也有点低沉，“你打算去做变性手术！”

    “你想把自己彻底的变成一个女人！”

    “变成一个能同房，能生孩子，能光明正大出入女厕所的女人。”

    “然后，再去把那个男孩追回来！”

    “可惜……”

    刘风摇了摇头，“应该说，幸亏！”

    “幸亏当今世界的变性技术并不是很发达。”

    “仅仅只能够做到变性，而无法让人在变性之后生育。”

    “不仅如此，在变性之后，还需要长时间的服用一些特殊的药物。”

    “并且，要经常去医院做检查。”

    “所以，你最终犹豫了！”

    “正当你犹豫的时候，你的父母知道了你的打算。”

    “他们不断的劝说你，想让你回头。”

    “你答应了他们。”

    “但，你也仅仅只是表面答应了他们。”

    “你只是不想让他们来烦你。”

    “在你的心里，只有一个愿望！”

    “找回那个男孩，让那个男孩回到自己的身边。”

    “所以，之后的时间里面，你就开始到处寻找着那个男孩。”

    “但，那个男孩却早已离开了家里，远离了你所处的城市。”

    “你不甘心，你到处打听消息，你到处找他。”

    “可没人愿意帮你。”

    “你只能靠自己。”

    “你毅力很强，你也愿意花钱。”

    “你请人帮你守着家。”

    “只要有那么一点点的消息，你就到处去找。”

    “在最开始的那一年里，你一共找到过他三次。”

    “不过，每一次你找到他，他都跑了。”

    “而随后的一年时间里面。”

    “也就是从你上一次见到他，直到现在，已经有一年出头了。”

    “你再没有见过他，也再没有任何关于他的消息。”

    视频当中。

    朱美立听到这儿，终于是开口了。

    他依旧微笑着，说，“是的，已经一年了，整整一年了，我再没有收到过他的任何消息。”

    “我不甘心啊！”

    “为什么我这么喜欢他，他却要这么躲着我？”

    “我对他不好吗？”

    “我又有哪一点不如女人？”

    “他为什么连一个沟通的机会都不愿意给我？”

    “为什么每一次见到我就跑？”

    “他以前不是这样的啊！”

    此话一出。

    弹幕顿时开始了群喷模式。

    “我靠，这人绝对有病，而且，病得不轻！”

    “脑子有问题啊，人家一直躲你，你居然还一直追人家，还好意思说，人家为什么跑？”

    “要换我，我能杀人的心都有了，有你这样坑人的？”

    “这就跟我当年看鬼片一样，一个男的，看到女鬼特别兴奋，三下两个就到了床上，结果，正起劲呢，我靠，是个骷髅……那画面……”

    “我特么要是被这样的一个疯子，这样到处追，我估计也得疯！”

    “其实，同性恋什么的，我到并不怎么歧视，毕竟，每个人都有自己的喜好，谁也没资格去点评什么，但，人家明明不是同性恋，你却强行追着人家不放，那就有点过了！”

    “就是嘛，天下何处无芳草，你何必盯着人家那坨牛屎呢？你找其他的芳草不行吗？”

    “大兄弟，要不，我给你介绍几位同道中人？就你这相貌和身材，我保管你能轻松的脚踏无数船！”

    “……”

    弹幕上的信息，朱美立一直在看。

    不过，他脸上的表情却始终没有任何的变化。

    依旧是微笑着。

    “大师，首先，我要跟你说声谢谢！”

    朱美立笑着说，“我今天来这儿找你的目的，其实就是想借着你这个平台，把我的心声说出来。”

    “因为，你现在是龙书热度榜上的人物。”

    “据说，这一次，还有可能冲上热度榜第一。”

    “所以，我要借这儿发声。”

    “而大师你也没有让我失望！”

    “你成功的将我的历史，切开来，摆在了大家的面前。”

    “有人说我是有病！”

    “有人说我是疯子！”

    “也有人觉得我傻子！”

    说到这儿，他嘴角一扬。

    诡异的笑了笑，说，“但，我一点也不在乎。”

    “在他们的世界里，我有病，是疯子，是傻子。”

    “同样的，在我的世界里，他们也有病，也是疯子，是傻子！”

    “所以，我何必理会他们？”

    “我是人，我为什么不能按照我自己喜欢的方式去活？”

    “我为什么要受到他们的干扰？”

    “所以，我就是要扮女装，我就是要上女厕所，我就是要追回我的男朋友。”

    说着，他昂起了头。

    看着视频，大声道，“阿亮，我知道你肯定会关注龙书的热度榜，你也肯定会看到这一段视频。”

    “所以，我今天就把话在这儿跟你说清楚！”

    “我会找到你的！”

    “一定会！”

    “这辈子，只要我不死，只要你没死，天崖海角，我也会找到你。”

    “我希望你能给我一个机会！”

    “你有什么要求，尽管提！”

    “我可以去变性，我可以服药，我可以少活二十年，甚至三十年！”

    “只要你有需要，我一定满足你的任何要求。”

    “我唯一无法做到的一点就是，我不能替你生孩子。”

    “不过没关系，我已经想好了，我们可以去领养一个！”

    “你如果同意，那你就来找我吧！”

    “你如果不来找我……”

    一顿，他说，“那就等着我去找你！”

    “这到底是谁家养的奇葩？赶紧收回去关起来吧，别放出来害人啊！”

    “就是啊，就这话，是个正常人能说得出来的？”

    “我滴天啊，果然是大千世界无奇不有，今天，我才算见识了，什么叫真正的牛逼！”

    “我现在就特好奇，那个小亮是谁？他上辈子到底是造了什么孽，这辈子居然给他安排了一个这样的魔头？”

    “小亮：我也想知道，我上辈子干了什么啊！谁能让我回去，我马上自杀给他看！”

    “小亮：美立兄，我到底哪儿做得太好了，你告诉我，我改还不行吗？求放过！”

    “……”

    刘风看了一眼弹幕上的信息。

    微微犹豫了一下。

    看向视频对面的朱美立，说道，“想不想听听你后面的人生？”

    朱美立看了一眼刘风。

    想了想，说，“我找到他了吗？”

    “很重要？”

    “当然！”

    朱美立微微一笑，说，“如果没找到，那我就没必要听了！”

    “我说过，我不会放弃的。”

    “我不想受到任何的干扰。”

    刘风点点头。

    说道，“找到了。”

    朱美立笑了。

    笑得很开心，“那行，我就听大师给我说说！”

    这一刻的他，仿佛已经看到了一个美好的结局！

    (本章完)

