    杜凌山举着玄铁重剑指向杨辰，目光满是惊喜。

    这种天赐的机缘，他不可能放过杨辰的。

    若非这种对战重一般都是重在体悟对方的道与法，不是重在生死相搏，只怕杜凌山已经是挥剑砍去了，哪里还会在这里询问。

    杨辰缓缓抬起双眼，眼中布满了血丝：“滚！”

    声音有一丝不平静。

    实在是识海的震动太痛了，哪怕杨辰的意志再坚定，也无法无视这股疼痛。

    杜凌山一顿。

    前几天被少林寺方丈重创的画面，再次浮现脑海之中。

    一下子，杜凌山身上骤然升起惊天的杀意，难以抑制的，一剑对着杨辰砍了过去。

    杜凌山恼羞成怒，这一剑的速度非常快。

    而且本来就是面对面站着，距离不远，这一下更快。

    杨辰脸色阴沉，身子微微一动，直接避开这一眼。

    他心烦意乱的看着杜凌山。

    若非此时背上有着洛仙，自己识海疼痛越发剧烈，他已经出手教训杜凌山了。

    哪怕自己意识少了一半，哪怕自己真元只能调动两层，但是对于杨辰来说，学了那么多秘法和招式，想要打败杜凌山不难，难得只是杀不死而已。

    一位顶尖大宗师，拼命之下，根本不是杨辰现在的状况能够拿下的。

    就杨辰现在的状况，也就能够将人打败而已。

    但是没想到杜凌山竟然直接出手。

    杜凌山松了一口气。

    刚才他恼羞成怒下意识出手，但是刚一出手他就后悔了。

    杨辰的状态，他刚才落下的时候看出来了，很差。

    两个眼珠子通红，布满血丝，而且时不时身上的气息还会微微波动一下。

    明显是受伤了的样子。

    他怕自己一出手，直接将杨辰打死。

    那样子，他的机缘可就没有了。

    到了他如今这个地步，机缘对于他来说，比天大。

    “我也不欺你，你气息不稳，我们可以过过招式，用理不用法。”

    杜凌山傲气的看着杨辰。

    用理不用法。

    也就是两位交战的武者，仅仅使用体内微弱的能量进行比武，重点不在胜负，不在生死，而在于见招拆招，在于体悟对方的道与理。

    “滚！”

    杨辰眉头紧紧皱起。

    识海里争斗似乎很厉害，股股剧痛传来，让他心情实在没法保持。

    “呵呵呵，若是你不与我一战，我是不会让你们走的，而且......”

    杜凌山也不恼，笑了两声说道。

    下一秒，他猛然一剑向前刺去。

    这一剑，刺的不是杨辰，而是杨辰背上的洛仙。

    杨辰直接躲开，整个人豁然抬头盯着杜凌山。

    “呵呵呵，若是你不与我一战，那我就一直骚扰你！”

    杜凌山目中神光暴涨，一副浑然不在意的说道。

    他看得出杨辰对于背上女子的重视。

    因此，他直接用洛仙来逼迫杨辰。

    当然，他也没有想要真的刺伤或者杀死洛仙的打算。

    他害怕自己万一真的打死了洛仙，杨辰暴走，一场争斗难免变成生死相搏。

    生死相搏不是杜凌山的目的，机缘才是。

    生死相搏，他会直接痛下杀手，在他眼中，就杨辰这样的，他能打十个。

    “你真想一战！？”

    杨辰缓缓呼出一口气，识海疼痛最剧烈的时候过去了，他的头脑舒服了一些。

    “战！”

    杜凌山见杨辰说出这句话，顿时双目一亮，斩钉截铁的说道。

    “好！”

    杨辰冷冷的说道。

    然后他直接看向旁边的一根枯草。

    这大漠的草，有的长得很高，而且干枯之后，因为气温干燥，基本上就会变成干硬的状态。

    杨辰伸手一抓，那枯草直接被摄取过来。

    伸手一震，枯草上的侧枝纷纷掉落，只留下一根食指粗细，一米来长的主茎。

    “来！”

    手握草茎，杨辰看着杜凌山冷声说道。

    “哈，你在搞笑吗，竟然想以草茎跟我论武！？”

    杜凌山瞬间讥笑道。

    他觉得这人脑子秀逗了！

    他手中是什么！？

    是通体玄铁打造的重剑，别说是草茎，就是一柄精钢长剑，他也能一剑砍断。

    这草茎，只怕他都没用力，就断了。

    虽说武者体内能量能够加持，但是他手中玄铁重剑也是受到他能量加持的。

    这怎么比。

    杜凌山都有些气笑了。

    “无知！”

    杨辰面无表情的看着杜凌山说道：“我观你也是习剑之人，竟然对于剑道的境界一无所知，真是无趣！”

    杜凌山一愣，接着就是不屑说道：“你竟然说我不懂剑道，那你倒是说说你的剑道是什么！？”

    此方世界，武学盛行，江湖之中都是重修为，而不注重招式境界。

    毕竟只要你修为高，接触天地之力以后，实力俱增，实力大，力气大，招式威力就大。

    对于招式，意志的境界追求，还很薄弱。

    弱的武者，追求尽快修为突破，接触天地之力，容纳天地之力入体，寿元增到一百五；

    而接触了天地之力的武者，追求意志，追求开辟识海，追求成为宗师圣者。

    到了宗师圣者之后，武道之路到头了，寿元还是那么多，权利堪比日月，很多人探索下一个境界无过之后，也就懈怠了。

    这就造成了此方世界，武道修行，对于修行理念的总结不够。

    杨辰看了一眼杜凌山，冷冷一笑，接着道：“既然你想听，那我就说给你听！”

    “剑道分三层，低级剑客，手中有剑，心中有剑，追求人剑合一；

    中阶剑客，手中无剑，心中有剑，杀人不显于人前；

    至于高阶剑客，手中无剑，心中也无剑，天地万物可为剑。”

    “可笑，真是可笑，若是你这么说，我杜凌山才不过区区低级剑客了！？”

    杜凌山不屑说道。

    自己好歹是名震江湖的顶尖高手，竟然被说成了不会用剑的低级剑客。

    这如何让杜凌山相信。

    “说的再多，都不如手中一剑，我们还是做过一场再说吧！”

    杜凌山一声冷哼，脚步一点，手中重剑直接挥舞而去。

    宽大黝黑的玄铁重剑，直接刮起一阵风，向着杨辰打去。

    “叮！”

    一根枯黄的草茎，直接破空而来，瞬间点在落下的玄铁重剑上。

    厚重的玄铁重剑，与随处可见的草茎竟然撞出钢铁之声。

    杜凌山微微一愣，下一刻就见到那草茎刹那间消失在半空。

    紧接着草茎直接化出道道残影，向着杜凌山刺来。

    那破空之声，让杜凌山回过神来。

    他手中重剑顿时回撤。

    但是可惜。

