    对戴沐白来说，史莱克学院真的是一家很奇怪的魂师学院。

    首先，这里只培养真正的怪物魂师。在其他魂师学院可能是香饽饽的天才，在这里可能只是连招生考核都无法通过的废物。这种严苛无比的招生标准甚至让史莱克学院本身都因为学员的匮乏而逐渐衰败。

    但就算这样，也不曾听说这所学院的招生标准有降低过。

    不过这一点戴沐白很喜欢。因为他自己就是那个可以轻松通过考核的怪物。

    虽说有人可以更轻松。

    其次，则是这里的一位姓赵的老师，简直是真正的大善人，大好人。虽然是尊贵的魂圣，但却经常会带着学员帮助村里的孤寡老人，还主动用自己的大力金刚掌修缮了从村子通往索托城的道路。

    他待人也非常和善，总是一副笑眯眯的样子，哪怕是村里的小孩不小心冲撞了他，他也只会笑着摸摸小孩的头，再让他们小心别摔着了。

    总之，提起这位明王大人，附近的十里八村就没有不竖起大拇指的。

    一句话，赵老师，好人啊！

    唯一有些奇怪的是，赵老师总爱在嘴里念些“诚信、敬业、和谐、友善…”之类的词汇，还爱跟人讲些“不要虚度光阴，浪费生命”，“要全心全意为人民服务”之类的大道理。

    戴沐白还从未遇到过这样的魂师，虽然不太能理解魂师为什么要去那样帮助普通平民，但却也下意识的对赵老师非常尊重。

    最后，则是这里有一位并不在学院里，却又一直出现在学院几乎所有人口中的最强学员，石野。

    虽然在戴沐白眼中，拥有三个紫色魂环的学长王圣已经是超乎想象的怪物，那个名叫麦子的乡下蛮力女更是完完全全非人的存在，但老师们却还是会不时情不自禁的在他们面前感慨道：

    “你们啊，确实是不错的小怪物了，但比起石小子还是差点意思。”

    而离谱的是，他们对此还都非常认同。

    王圣经常就是一副“我这算啥，老大比我厉害多了”的样子，毫无身为怪物的傲气。而蛮力女更是一派“虽然我打你只用了一招，但石野打你肯定一招都不用”的气人态度。

    而这个时候，一旁的小舞和唐三就会深以为然的点点头，摆出一副正是如此的样子。

    不是针对谁，只是确实跟石野老大/大哥比起来，在座的各位都是臭弟弟。

    可是真的会有比王圣学长，或者蛮力女更怪物的怪物？

    究竟是什么样的人，才可以刷新对于怪物的定义，直接提高史莱克老师们的眼界？

    这些无疑都让从未见过石野的戴沐白非常好奇，同时也有些难以想象。

    有机会他倒是挺想和这位切磋切磋，看看他们之间的差距究竟有多大。

    ……

    史莱克学院的训练场上，赵无极正带着学员们进行实战演练。

    内容包括魂技运用，战斗时机把握，乃至更重要的团队合作和技能衔接。

    以前史莱克学员就算想进行后者的训练，也因为学员太少，最多只能上上理论课。如今倒是终于可以进行实际的协作练习了。

    “麦子，你怎么突然停下来了？”看到麦子突然后撤，停在原地，呆呆扭头看着一个方向，赵无极挥挥手，干脆让大家都停了下来。

    这要是放在以前的话，他这会儿大概已经骂娘了。但现在嘛，文明的社会里容不得不文明的现象！

    麦子却是急促的冲着赵无极鞠了一躬，“赵老师我请一下假！”

    随即她整个人便冲了出去。虽然那生机波动壮大了十倍不止，但她还是一眼便认出了其中独属于石野的特征。

    那家伙终于来了。

    麦子按耐不住的跑向石野的方向。

    “麦麦，你怎么啦？”小舞急忙喊道。

    “石野回来了。”麦子远远丢下一句，人已经快消失在村口

    “诶，石野老大回来了？”小舞一愣，随即赶紧跟上，而王圣则在听到这消息的同时便已冲了出去。

    唐三冲着赵无极抱歉的笑了笑，同样鞠了一躬，“赵老师，我也去了。”随即施展开鬼影迷踪步，如轻烟一般迅速追了上去。

    最终，训练场上只剩下戴沐白和赵无极大眼对小眼。

    “算了算了，你也一起去看看吧。”赵无极没好气的说道，随即径直向院长办公室走去，一边走一边嘟囔道，“那个小王八蛋回来了，得赶紧告诉院长才行。”

    文明归文明，但那个小王八蛋也是真的王八蛋，所以不算违反原则嗯。

    转眼间只剩下自己一个人，戴沐白莫得法子，只好也跑去凑凑热闹。

    最终，在史莱克学院的大门外，他见到了那位传说中的石野大师兄。

    这是一个很高大健壮的男人，但并不显得粗悍，整个人反而有一种莹莹如玉的内敛之感，仿佛这人是由玉山千锤百炼而成，巍峨，剔透。

    此刻他正同时抱着麦子和小舞，脸上的笑容温暖。好像就只是那种抱着两个妹妹的普通大哥哥。

    这个人就是史莱克的最强学员？

    看起来也没什么特别嘛，戴沐白有些不屑的想到。

    随即，他注意到，在那石野身后还有一道身影。她怯生生的站在那里，手紧紧抓着石野的衣摆，看向石野的眼神里满是崇拜和信赖。

    那好像是，

    “竹清？”

    意外见到自己的未婚妻，戴沐白有些惊讶。

    朱竹清也跑路了？？？

    但不到大魂师，家族是不会允许任何成员外出游历的。这也是之前他没有带着朱竹清一起的原因。

    这才一两年过去，她就已经冲击到大魂师了？

    听到熟悉而讨厌的声音，朱竹清像是被什么虫子蛰到了一样，猛地扭过头来，看向戴沐白。

    几乎是一瞬间，她的眼睛里就只剩下冰冷、厌恶和鄙夷。

    “怎么了？”石野注意到自家徒弟的情绪变化。

    “没事，遇到了某个讨厌的胆小鬼而已。”朱竹清挽起师父的手臂，看着戴沐白，淡淡的说。

    戴沐白：……

    他承认，他破防了。

