    四个人在外面，张嘴就骂了起来。

    北道主掐腰：“自古红颜多祸水，肯定是苏九迷惑了王上！”

    青颜贴心的纠正：“是蓝颜！”

    “都一样！”北道主瞪了他一眼，这次青颜是跟随墨无溟来北部的，并不是跟着他训练的，他无权斥责。

    青颜摸了摸鼻子，朝着战流云使眼色。

    战流云面无表情的侧身，不搭理他。

    青颜咂了砸嘴，这人真没劲！

    九爷就在这里，他们七嘴八舌的，他再添两把火，声音再大一点，事情不就搞起来了？

    他哪里晓得，苏九已经听见了，不但没生气，还带着笑。

    倒是墨无溟脸色很不好，他刚刚跟苏九商量了半天，让她在这多住几日，再去理会炼丹协会的事情，反正从京城赶到北部，也得好几日。

    苏九刚有点松口，几道咒骂的声音就传进来了。

    墨无溟沉着脸，语气冰冷：“本王出去收拾他们。”

    苏九手支下巴，懒懒地：“你去干嘛？让他们别骂我了？嘴上不骂，心里继续骂？”

    墨无溟脚步一顿，侧目看着她，抿唇不语。

    苏九抬眼看着他：“就从炼丹协会开始吧，我的实力，我有数。”

    墨无溟沉黑的眼底闪烁光泽：“你的意思是说，你要为了本王，证明自己？”

    苏九倏地起身：“我证明个屁，老子天下第一。我来北部是开创事业的，谁为了你啊！”

    墨无溟抿唇一笑：“不是就不是，小九儿不必恼羞成怒。”

    苏九瞪眼：“……”我为什么要恼羞成怒！我没有！

    墨无溟回望：“……”这不是恼羞成怒是什么？

    苏九扭头，不看他了。

    祁绍在旁边嘀咕：“九哥，你原来不是木头桩子，你只是隐藏的深！”

    苏九：“滚蛋！”

    妈的，待不下去了。

    她转身，冲冲往外走去。

    祁绍：“……明明就是恼羞成怒。”

    墨无溟走到祁绍身边，拍了拍他的肩膀：“你很有眼光，但是九儿脸皮薄。”

    他说完，跟着苏九往外走。

    九哥脸皮薄？这是笑话吧？

    等等！

    祁绍一只手捂着冥王刚才摸过的肩膀，两眼冒红心。

    啊啊啊！

    冥王大人刚刚夸我呢！

    他觉得自己是飘出房间的，出去之后，又落在地上。

    走出房间，外面是走廊，上面草铺，周围有柱子撑着。

    走廊下面站着一行人，个个看上去都不好惹，虎背熊腰，气势磅礴。

    倒是有两个认识的，青颜和战流云。

    祁绍招手：“青颜公子，战少！你们也在这？”

    他第一个开口，就遭到了四方而来的眼刀子，像是能把他给穿透了似的。

    祁绍打了一个冷颤，往自己偶像的后面躲了躲。

    他不躲还好点，一躲四个道主的脸都黑了。

    祁绍想哭。

    我什么也没干啊。

    他的确没干什么，就是成功让几个道主以为他是苏九而已。

    苏九摸了摸鼻子，坏坏的没有出声。

    见状，青颜和战流云到嘴边的招呼，又咽了回去。

    四个道主先给墨无溟的行了一礼，然后上下打量着祁绍，毫不掩饰的恶意。

    这小白脸长的是挺俊俏的，不过还没到祸国殃民的程度吧？

    王上喜欢他什么？一副弱弱的样子！

    在他们心里已经给苏九套上弱不禁风，畏畏缩缩的模样了！

    所以当苏九率先一步出来，且丝毫不将他们放在眼里态度，反而让他们掠过了。

    能发通音符求饶的人，肯定不是这个样子的！

    北道主走到祁绍身边，凛冽的气势逼近，“久仰大名！”

    咬牙切齿的四个字。

    祁绍微微一愣。

    我出名都出到北部了？

    难道京城的画像都传到北部了？

    思及此，他谦虚的点头：“过奖过奖。”

    北道主：“……”

    他是在夸他吗？

    东道主接过话茬：“公子还真是谦虚。”

    祁绍继续抱拳：“过奖过奖！”

    东道主脸一黑。

    这是个傻子吧？

    苏九手指抚着唇角，强忍着笑：“他就留在你这了，跟着我，我不放心。”

    墨无溟转眸看她，面无表情的脸上多了一丝温度，语气却带着几分不悦：“你一个人，本王也不放心。”

    人生地不熟的，一个人，她是傻子吗？

    苏九抄着双手，抬抬下巴：“二战和青颜给我带路？”

    青颜喜上眉梢，嘴里还在装：“哎呀，这不太好吧？”

    苏九点头：“哦，那你别去了，他一个人就够了。”

    青颜瞬间不皮了：“爷，我错了！”

    没个正型。

    苏九懒得鸟他。

    墨无溟皱着眉头，冷声地否决了苏九：“北部部落繁多，势力杂乱，他们俩对北部不算知根知底。四方道主，你随便挑一个跟着。”

    不容置喙的语气，只能挑选四方道主。

    苏九一时之间没说话。

    她对着四个道主的印象，不但差，还想打他们。

    气氛突然停滞。

    四方道主后知后觉的发现不对劲。

    北道主看着祁绍：“你不是苏九？他才是苏九？”

    祁绍皱着脸：“我没说我是苏九啊？”

    北道主一脑门黑线：“那你搭什么腔？”

    祁绍站在墨无溟身后，像个哈士奇一样呲牙：“是你自己走过来跟我打招呼的！”

    “我！”北道主狠狠噎住。

    “就他吧。”苏九抬手，指着蹦跶的最厉害的北道主。

    北道主猛地往旁边跳了一步，要躲开苏九手指的方向。

    苏九朝着他跳的方向轻轻移动，还是指着他。

    ＋

    北道主：“……我是绝对不可能去给你指路的！”

    墨无溟：“北道主听令！即日起，跟在苏九身边，替她指路。”

    “得令！”北道主：“……”

    习惯的坏处，就是嘴巴比脑子快。

    东南西三个道主，递给他一个自求多福的眼神。

    这个苏九看上去就不是个省心的人！

    北道主不情不愿的跟在苏九身后离开部落。

    北部的部落分为三种，平原，高坡和山脉。

    这里跟前世的北方不同，虽然很冷但是枝叶繁茂，森林密集。

    大概是元气所致，毕竟有些绿植是可以吸收元气的。

    苏九走出来之后，跟北道主直言要去炼丹协会。

    北道主面色沉沉，一声不吭。

    他堂堂北道主，手下八个部落，岂会受一个弱鸡的压制？

    绝不会！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

