    华夏的游戏产业为什么被足足压制了10多年的时间？

    一个很简单的原因，就是华夏始终没有诞生游戏分级制度。

    在世界很多地区，政府会对游戏本身进行分级，未达到要求年纪的孩子，是不允许玩游戏的，这样从某些方面就保护了年幼的孩子们，不会过早的接触游戏，然后沉迷于其中，不可自拔。

    事实上，华夏的游戏产业圈内一直在要求游戏分级，但从来都没有成功。

    为什么呢？

    很简单，因为等到蓝xx网吧的时间出现的时候，网络游戏正是在风口浪尖的时候，盛大的传奇，一个月就能够赚到几亿人民币的收入，各种网络游戏层出不穷，所有商家都赚的盆满钵满，如果分级制度出现，很多游戏岂不是无法上架。

    反正当时禁的是主机和单机，但非常奇妙的和网游没有关系，所以网游厂商们本身并不愿意分级制度推出。

    而某些部门也有自己的考量，那就是如果没有分级制度，审核通过的解释权就在自己的嘴巴里面，想怎么说就怎么说。

    但如果定下了详细的分级规则，那一切就要按照规则来办，很多事情就无法操纵了。

    所以游戏分级制度一直处于难产的状态，一直到现在为止。

    而现在，如果能够抢先一步建议推出游戏分级制度，那时机就是相当完美的。

    首先这时候游戏产业，每年的利润还不到一个亿，无法引起很多人的重视，加上电脑游戏还没有发展起来，里面根本没有什么利益可言，自然也不会有既得利益者的阻挠。

    其次就是现在刚刚出现了这么一个事件，大家都对于游戏颇多怨言，如果这个时候推出游戏分级制度，将大量年纪在14岁以下的孩子从游戏中隔离出去，那也算是顺应民心的举动了，上面肯定是会考虑这些的。

    所以贾老板决定趁此良机向上面建言，直接把完善的游戏分级制度推出来，这样就给了未来游戏行业发展定下了基调。

    贾亚鹏在这份建议书上提出了以下几个建议。

    那就是所有游戏的发行将通过审核，然后将游戏分为：绿色，蓝色，紫色，红色，还有黑色五个不同的等级。

    其中绿色是全年龄，也就是所有年龄的孩子都可以畅玩的游戏。

    而蓝色是7岁+，也就是只有7岁以上的孩子才能够游戏。

    紫色是14岁+，只有14岁以上孩子才允许游戏。

    红色是14岁限制+，哪怕是14岁以上的孩子，都只能每天限制一定的游戏时间。

    最后黑色是18岁+，只有18岁上了成年人才能够进行的游戏。

    当然了，其实还有最后一种，那就没通过审核，任何人都不准玩的游戏。

    同时针对这5个不同的标准，贾亚鹏分别列出了审核的建议。

    比如绿色有趣味性，知识性的，智力开发的，不涉及任何ZZ，暴力，血腥，战争，青色等等一切不健康元素的游戏。

    蓝色是有趣味性和知识性，智力开发性，不涉及战争，ZZ，血腥，青色和暴力元素的游戏。

    紫色是不涉及中度暴力，血腥，以及任何ZZ，青色元素的游戏。

    红色是不涉及中度暴力，以及任何ZZ，青色元素的游戏。

    黑色是不涉及重毒暴力，及任何ZZ，青色元素的游戏。

    咳咳，贾老板非常清楚，ZZ和青色是华夏最为看重的元素，所以这两点是绝对不能够放松的，所以贾老板的贾亚鹏上面，这两个元素是被严格禁止，不允许出现的。

    反正在贾老板看来一款优秀的游戏，其实和ZZ和青色没有太大的关系，这两个元素全部被禁止了，也不会被影响大部分的游戏，反而能够给其他更多游戏生路。

    除此之外，还有最重要的一点，就是严厉打击盗版游戏。

    在贾亚鹏的建议里面还表示，虽然正版游戏能够得到非常强烈的监控，保证孩子们身心健康的发展。但是盗版游戏却没有这样的限制，因为他们是盗版，所以反而不需要审核，无法彻底保证孩子们的身心健康。

    所以对于盗版游戏的打击必须极为严厉，一款盗版游戏的非法所得超过1000元，就应该拘留。

    超过1万元就应该判刑。

    超过100万元就应该判重刑。

    如果这些盗版游戏之中有严重的影响孩子身心健康发展的元素，或者造成了诸如孩子跳楼，打架杀人之类的非常严重的后果的盗版游戏，其责任人甚至应该处以无期徒刑乃至死刑。

    在经过了深思熟虑，写了足足上万字的意见之后，贾亚鹏就将这份文件交给了许光乐，而许光乐则直接交给了老人。

    许光乐则压根就没有交给老人，直接丢给负责的部门人去了，不是什么事情都可以麻烦老人的。

    相反，相关部门的人见到这个如获至宝，他们正愁现在不知道该如何控制社会里面大量的争论，于是这个很快经过了审核，在贾老板的基础上增加了很多更加苛刻一些条款后，就在官方宣布了这份文件。

    虽然条款更加苛刻了一些，但基本上是围绕着贾老板建议的基础来制定的，所以算是保住了整个建议的精华部分。

    尤其是看到盗版游戏将正式入刑这样的规定，贾老板差点就兴奋的跳了起来，这尼玛华夏未来的盗版游戏，估计就真的是高危行业了，华夏的游戏生态，应该很快就能够建立起来吧！

    而另一边，在得知自己的孩子接触的游戏，都会经过严格的审核之后，父母们大大的放心了下来，于是这件事情也就渐渐的平静了下来。

    等到第二年，分级制度正式制定，之后也就成为了华夏的惯例，就算日后有人还有所微词，但都无法改变既定的事实了。

    【PS:游戏分级其实看开了写能写很多，但考虑到很多因素，就写这么多了。未来在细节上面，大家都能够感受到游戏分级制度对于华夏游戏的重要性了。】

    