    帝北宸看着眼前这个熟悉又陌生的男子，从云珏恢复了记忆之后，他们原本就不算太过亲近的关系也就变得更加复杂了。

    以前是情敌，重生之后竟然还是情敌。

    两世情敌的身份，再加上又是他的大哥，这关系交织在一起，心情的确是会比较复杂。

    因此，在回到了魔界之后，云珏几乎就没有再和他碰过面。

    直到今天，为了红妆的事情而来。

    “你终于肯露面了。”

    帝北宸轻笑一声，墨云珏自从回到了魔界之后，便一直待在他的住处，扬言闭关，无人再去打扰。

    魔帝和二皇子当初的纠葛，魔宫之人也是知晓的，现如今二人一同回归，同样引起了不少人的关注。

    大公主敏锐地察觉到了这时间点有些非比寻常，还特意来询问过他。

    墨云珏看着眼前的帝北宸，心情真的非常复杂。

    前世是他先认识红妆，是他先喜欢上红妆。

    那时候的他向来是孤身一人，无爱无忧亦无怖，逍遥自在，对这世间的一切都不屑一顾。

    直到见到了红妆，他这如古井般亘古不变的心湖才有了波动，第一次有想要让生活里多一个人的冲动。

    自己这个弟弟乃是难得一见的天才，不论是修炼还是品性，他都堪称一绝，注定了是帝王之才。

    这世界之大，没有什么他佩服的人，而帝北宸就是这其中一个。

    没曾想自己这个同样对女子不感兴趣的弟弟，竟然会和他喜欢上同一个女人。

    或许就是因为是亲兄弟，性格相似，所以就连这喜欢的姑娘也都一样……

    这一世，红妆依然是他生命里的光。

    明明身边有那么多的女子投怀送抱，他谁都不喜，唯独在她出现的时候，习惯了各种伤痕的她面对她关心的询问，心瞬间就软了。

    之前的他一直都想不明白，甚至想过如果那天他没有去那里，他们没有遇见，那么依旧冷血过一生的他是不是会比较幸福。

    后来的他想明白了，如果红妆没有出现，那么他这一生将是何其苍白。

    然而，直到回忆起前世的一切，他才真的明白，这一切都是宿命。

    那是印在骨子里的喜欢。

    他为她堕入轮回，原本就是为了追寻她而去的。

    哪怕那天他们没有相遇，也一定会以其他的方式相遇。

    不论是因为她温柔的询问而喜欢上她，还是因为别的原因，总是会喜欢上她。

    只是，三个人的故事里，他显得尤为凄凉。

    “无需多说其他。”

    墨云珏神色冷漠，“魔界的事是你留下的孽，本就该你自己去处理，我只关心红妆的安全。”

    “你若照顾不好她，便由我来照顾。”

    他的声音寒冷而固执，透着一种偏执，比起之前的温和，如今更显冷酷。

    帝北宸的眼神渐渐覆上一层寒冰，“这么多年，我以为你应该明白，什么是该做的，什么是不该做的。”

    二人寒冷的目光就这般对视着，谁也没有退让半分。

    魔帝向来是高高在上，睥睨天下，而众所周知的二皇子也同样是恃才傲物，不屑一顾。

