    当申时行下令让大理寺卿孙丕扬，刑部尚书李世达带人去东厂提人时，二人都是吃了一惊。

    一来他们不愿意因此得罪了张鲸，二来申时行一向稳重，却不是如此贸然行事的，如此下去平白与东厂撕破脸了，没有好处。

    孙丕扬，李世达正犹豫，杨巍已是出面道：“元辅，你看是不是如此，萧公公正好也在这里，你让他给张公公传个话，让他东厂自己将张绅押来，如此也省去了不少麻烦。”

    申时行听杨巍之言道：“杨公此言不无道理，但是此人颇有畏罪之意，否则不会哪里也不去，非去了东厂里躲避，不派两位大人去请，恐怕请不动。”

    杨巍捏须点点头道：“是啊，东缉事厂何等地方，一般人的面子怕是不卖的。”

    说完杨巍有意无意地看了一眼萧玉。

    萧玉已是一身冷汗立即禀告道：“刑部与大理寺去东厂提人，此事前所未有，万一有什么误会……”

    “申先生，杨尚书，咱家将事情先禀告老祖宗不知可否。”

    申时行道：“依本辅看还是李司寇，孙廷尉陪你走一趟，否则说不明白。”

    萧玉色变道：“实在不敢劳烦两位大人。”

    于是萧玉对后面两位东厂校尉道：“还愣着做什么？还不快去禀告督公？”

    两位东厂校尉称是一声，当即走了。

    他们得到萧玉的吩咐，片刻停留不要一会即出宫来到了东华门外的东缉事厂。

    东厂是由朱棣设置，当时镇抚司在宫外，难以随传随到，所以就着近在宫门处设立东缉事厂，与锦衣卫一并监视百官。

    两位校尉走到东缉事厂门口，门前整整齐齐站立的都是一律戴尖帽，着白皮靴，穿直身衣服的东厂番子。

    两人验过腰牌方允入了大堂，但见大堂前竖立着一面‘流芳百世’的牌坊。

    经过牌坊过了仪门，即是大厅，大厅悬岳飞画像，此举提醒缇骑办案毋枉毋纵。

    而东厂的职能是访谋逆妖言大奸恶等，与锦衣卫均权势，现在完全临驾于锦衣卫之上，锦衣卫指挥使的任命都要通过东厂督主。

    两名校尉来时，张鲸正给东厂历代督主的牌位上香。

    张鲸神情肃穆，率领东厂掌刑，理刑，掌班，领班数十人叩头。

    这督主的牌位里，如王振，刘瑾这样的人物赫然在列。

    张鲸上完香起身，后面东厂官尉也是起身，他们与门外普通番子打扮差不多，唯独是身着褐衣。

    张绅也列在其后，张鲸刚给这干儿子要了一个锦衣卫百户的官衔。

     然后两位校尉上前道：“督主大事不好了。”

    张鲸摆了摆手，挥去香案上的烟气，背负双手看着牌位道：“慢慢说！”

    两名校尉将会推之事禀告。

    张鲸听完后，不动声色，至于东厂官员们则都是勃然大怒。

    “咱们东厂只听皇上一人差遣，什么时候文官也可以到我们头上拉屎拉尿了？”

    “申时行好大胆子，居然敢在我们面前提人！不行，不给，大不了把官司打到皇上那边去。”

    “哼，若是申时行敢动手，我们就与他翻脸，看看是谁下不了台。”

     “够了！”张鲸打断众人的话，看向下首张绅道：“叫你去你就去，有什么好怕的。”

    众校尉都是色变，张绅立即道：“干爹，我不能去啊，申时行这完全是偏袒林延潮，我这一去就全完了。”

    张鲸道：“不去怎么办？”

    一人道：“督主，这申时行，杨巍也就是放个狠话，到东厂来提人，给他们文官十个胆子也不敢，当年张居正在时，都不敢这么办，这申时行又算老几？”

    “督主，若是去了，以后咱们东厂在大理寺，刑部面前也就低了一头了。”

    张鲸心知这些人说的有道理，以往他真敢这么与申时行放炮，但今天自己有大把柄握在申时行手中。

    今日申时行就是借着这事来削自己的面子。

    申时行也算留着三分余地，若是真派人大理寺，刑部的人来请，那么自己丢人也就算丢到家了。

    但是若真的去，那么不是说明东厂也无人保护自己人，从此文官的势力就要压倒他们了，自己这督主的面子往哪里放。

    这时候张绅道：“干爹救命，申时行这是要儿子去顶罪啊，千万不能让儿子去啊。”

    张鲸看了张绅一眼道：“不会没命，反正申时行手里没有证据，你只要将嘴巴咬死就好了，量他不敢对你如何！”

    “话是这么说，可是干爹，那可是当朝宰相，吏部尚书，还有那么多大员在，儿子我……我……”

    “没半点出息！有干爹在，我看谁敢为难你！”

    张鲸牙齿一咬，露出森然之色。

    阙左门。

    阙左门左单檐歇山顶，此刻众大员们到了阙左门侧的北庑房里先歇息，喝茶聊天。

    不久听闻外头禀告张鲸来了。

    申时行微微讶然。

    杨巍冷笑道：“他是怕他手下奴才被人欺负了，自己是来撑腰的。”

    申时行笑了笑道：“那咱们看看去！”

    众大员们先后来到庑房外，远远看去但见一顶四人抬的步撵从太庙方向而来，前后穿着锦衣的太监，锦衣卫簇拥而来。

    众大员看了这阵仗不由目光都是一缩。

    确实不用看步撵里的人，就知道是张鲸到了。

    不是谁都有资格在紫禁城里乘轿的。大明制度在朝三品以上大员，许可用大轿。

    但是到了紫禁城里，官员不许用轿。

    申时行身为宰相平日入宫用四人抬的步撵，张鲸平日用的二人抬凳杌，而近日听闻张鲸为天子赏赐，乘坐四人抬的步撵，没料到是真的。

     但是毕竟天子是赏赐，众文臣们也不好当面说什么，只是猜测张鲸又收刮了多少奇珍异宝献给天子了。

    众大员们就这么看着张鲸这赫赫的气势，王锡爵摇头道：“宦官夸耀仪仗招摇过市，非国家之福。”

    杨巍正色道：“何止如此，这样的权宦从古至今都没有好下场！”

    说话间张鲸的步撵到了阙左门前。

    张鲸下了步撵，负手扫视过左右，众官员们都没有起身见礼，私下工部尚书舒应龙是给张鲸叩头的，但面上哪个官员敢这么干，御史必然会弹劾的罢官为止。

    冯保以后，张鲸手掌东厂至今五年有余，积威之下，众大员们中数人此刻有些不知所措。

    申时行不过是传召一个张绅，没料到把张鲸也请动来了。

    申时行在台阶上道：“劳张公公大驾，亲自来阙左门一趟！”

    张鲸看了一眼申时行，他当初投申时行时，知道对方不是如张居正那样的强势宰相，故而一时低头无妨，但今日的申时行确实有些出人意料。

    张鲸笑道：“听闻几位大人要亲自提审咱家这不成器的干儿子，故而就亲自押着他来了，不知道他犯了什么大罪？”

    申时行笑着道：“不过问话而已。”

    申时行对杨巍道：“既是张公公来了，我们继续廷议，来人再搬一张椅子来。”

    张鲸道：“不必了。”

    说着张鲸坐在萧玉的位上，萧玉候在一旁。

    这时候，张鲸看向张绅道：“一会问话，阁老问你什么，你就答什么，若有一句假话，咱家第一个饶不了你。”

    张绅见位子上一排绯袍大僚，本是心底打鼓，但有了张鲸这句话，顿时腰杆挺了几分。

    申时行朝孙丕扬点了点头。

    但见孙丕扬上前道：“来人可是锦衣卫百户张绅？”

    “废……”张绅本欲泼皮，但见正气凛然的孙丕扬当下将下半字吞下去道，“小人是。”

    “本官问你，为何当初传你多次不至？不将大理寺的牌票放在眼底吗？”

    面对孙丕扬的质问，张绅牙齿发颤，心想听闻这孙匹夫六亲不认，我落到他手上是完了。

    “为何不说话？”孙丕扬厉喝。

    “孙大人，你这么说话将我干儿子给吓住了。”

    众大员都看向张鲸，但见张鲸好整以暇地笑了笑。

    申时行沉默了一会道：“孙廷尉，不要为难张绅。”

    有了张鲸撑腰，实令张绅释了口气，卸去了肩头千斤重担。

    张绅道：“回孙大人的话，我这几日都在东厂办事，哪里有空……”

    “张绅，你敢藐视大理寺牌票？”

    张绅向张鲸拱手道：“大理寺牌票当然了得，但在下在东厂公干，不知东厂督主的谕令比牌票如何？再说我今日不是来了吗？”

    孙丕扬问道：“本官问你本月十六，你是不是去了甄府？”

    “哪个甄府？”

    “连你的表姨夫姓甚名谁都不知道吗？”

    “哦，我记起来了，确实去过。”

    “当时甄府姑爷林延寿在场吗？”

    ……

    孙丕扬与张绅你一言我一句，待问及张绅代张鲸向甄府索贿之事时，张绅却一口否认。

    “绝无此事，当日我就喝了酒就走，根本没有提及此事。”

    “这里有甄府一家，以及林延寿口供作证！”

    “那是为了给林延寿脱罪！在下要向大理寺倒控甄家藐视律法，为女婿洗罪！”

    这时候张鲸发话了道：“孙大人，你说我干儿子有罪，但口说无凭四个字，在座的都知道。但是这一万两千两银子却是真的，是林延寿行贿都知监的高淮的，实证在此，无可抵赖，你不去查高淮，倒是查到我干儿子身上作什么？”

    说到这里，张鲸走到了台阶下三个大木箱子前，敲了敲道：“一万两千银子，这林延潮一名四品官官俸几何？要当一百年的官，才能凑齐这么多银子吧？”

    “还行贿宫中权宦，还是皇上身边的人？孙大人，罪证确凿你不查，反而查到别人，你是不是有意包庇何人？或者为人脱罪？”

    张鲸走到孙丕扬面前，审视这位三品文臣。

    孙丕扬挺直了腰杆道：“正是因为涉及宫中两位贵官，故而此案本官才不得不慎！”

    张鲸则厉色道：“慎重？何来慎重？断案就应该从严从速，你身为大理寺卿，第一个拿问的应该是翰林学士林延潮，然后由皇上处置都知监高淮。”

    “这么多年大臣，还要我教你断案？难道这白花花的银子，你看不懂吗？难道银子是假的吗？”

    说着张鲸从箱子里抓了两锭银子在手，一把掷在孙丕扬的身上。

    众官员都是色变，张鲸也太跋扈了吧，居然敢如此侮辱一名三品大员，何况此人还是九卿。

    这时陡然狂风大作，吹得午门广场飞沙走石。

    乌云掠过，遮得天地无光。

    疾风之下，孙丕扬将背重新挺直。

    但见孙丕扬捂住胸口点点头，一字一句满是倔强地道：“张督公问得好！”

    说完孙丕扬从地上捡起两锭银子道了一句：“公公请看！”

    说完孙丕扬将两锭银子相互对砸。

    惊人的一幕出现了，众人但见这锭银子居然裂了！

    孙丕扬掰开银子，但见里面裹着乃是实铅。

    银子是假的？

    这一个念头，同时在所有人脑子里炸开。

    张鲸色变，他不敢相信此事，拿起银锭一掰，但见银子掰作两断，银子当中真是黑如墨的实铅。

    “这银子真是假的？”张鲸露出了不可思议的神色。

    张绅绝望道：“不可能！”

    顿时张绅抢到了木箱子边，连掰数个，里面都是实铅，他又将银子朝木箱上砸去口中喃喃地道：“银子怎么是假的，怎么是假的？”

    但见孙丕扬转过身来，面对诸位大员道：“诸位，这确实是伪银，里面都是实铅。三个箱子都是如此。”

    张鲸额头汗水滴落，他感觉有一个很大的阴谋，一个很大的局在等着自己。

    这时候萧玉来到箱子向张鲸道：“不可能，老祖宗，方才我与诸公都验看过了，这银子是真的，户部尚书，户部尚书宋大人，你方才看过的不是？”

    宋纁则点点头道：“方才那锭确实是真银，但为何突然变成假银，这我就不知了。”

    孙丕扬道：“宋大人，方才那锭确实是实银，这箱子表面本来也放了几锭真银用以瞒天过海！”

    萧玉目光一亮道：“好个孙丕扬，你居然敢陷害老祖宗？对了，是你将银子调包了？真银换上假银？”

    孙丕扬摇了摇头道：“本官哪里有这本事，这银子一收缴刑部即刻查封，然后移交至大理寺，这刑部，大理寺的封条，你不是都看过了吗？方才确认无误了吗？”

    “那你如何知道银子是假的？你验看过说明你偷偷拆开封条？”萧玉急道。

    孙丕扬道：“问得好，此事来龙去脉，本官也是昨日方才得知，从一开始林学士就没有想行贿，他觉得张绅借助此事来陷害于他，故而他让其兄长林延寿用伪银替作真银运去。”

    “果真这三箱子银子被查封，所以伪银即证实了他的清白。昨日林延寿将此事告知了本官，请本官将张绅拿下，但张绅身在于东厂，本官自知凭着一己之力无法拿人，就今日在百官面前作了一个局请张绅到此。”

    张鲸，张绅都是面色如土。

    刑部尚书李世达道：“原来如此，不过孙廷尉犯事断案讲究实据，你说林府设计请君入瓮，除了这三箱子伪银，还有没有其他实据？”

    “当然有，列位若是没错，第三个箱子底下有一封控状！”

    孙丕扬示意下，众人将箱子里伪银取出，果真从箱子底部找到了一封状纸。

    状纸早就在箱子里，里将事情来龙去脉说的一清二楚，将张绅提出要甄家拿两万银行贿张鲸之事说得清清楚楚。

     若是林延潮真的行贿张鲸，根本不会在箱子里藏着这一封状纸，而且在事发前就写好。

    今日之事到此，已是真相大白。

    “张绅，到了此刻，你还有什么话好说？是否有人指使的？”孙丕扬质问道。

    张绅转过头颤声道：“干爹救我！我是冤枉的！”

     张鲸目光转了转，突然上前一脚将张绅踢开骂道：“你自己作了这样见不得人的事，还敢推到咱家身上，方才咱家是怎么说的，出了如此之事咱家第一个饶不了你！”

    张绅知道此刻供出张鲸就是一个死字，当下他道：“干爹，是他们作局要害我，我从没有说过这话，我也没有向甄家要钱啊！”

    孙丕扬上前道：“元辅，先将这张绅收押，将此案问一个水落石出！”

    张鲸橫了孙丕扬一眼。

    申时行看了一眼张鲸然后道：“先将张绅押下去！还有这些东西。”

    众官员将场上的东西搬个干干净净。

    张鲸拂袖欲走，申时行却道：“张公公，请留步！”

    申时行此刻掌握了全局，张鲸只能听命站在一旁。

    这时候申时行起身走到众官员面前，目光一一扫视后道：“此案暂交大理寺，其实今日将张绅叫来，最重要的不是断案，而是还给一位官员的清白！”

    “官员的名声犹如白璧，丝毫之瑕疵就犹如损坏了美玉。”

    “故而朝廷爵人第一事，持身要正！所幸我们今日没有因为片面之言，而否定了一名堪任的官员，为国家挽回了一名人才，为朝廷举才留下了余地，也为历代以来的会推之制留下了颜面！”

