    “好！这才是我汉家好儿郎！国难当头，你不必拘泥于礼数了，你即刻赶回代国去吧！”

    刘恒说完之后，将斩蛇剑还入鞘中，这才示意刘启递给刘登。

    “多谢陛下信任，刘登就此告辞！”

    刘登也不矫情，现在这个时候，还指不定代国那边是什么情况。

    朝廷平乱大军需要时间来集结，周亚夫这个天定的平乱将军现在还在草原上，这一来一去，最起码也需要个把月的时间。

    在这段时间之内，一切都只能靠他们自己了，这可是一个严峻的考验。

    代国境内，完成了铁甲换装的军队，加在一起也就是八九万人，剩下的那些都是地方卫戍部队。

    战斗力低下也是没办法的事情，而且，其中还有很多老弱病残，这也是如今这个年月极为常见的事情了。

    北境防线上的军队，现在完全没办法调动，谁知道匈奴人会不会在这个时候前来偷袭呢？

    万一要是调动他们的话，恐怕，匈奴人一来，那才真是一场浩劫！

    毕竟，这些叛军虽然可恶，可是，他们毕竟还是汉人，可是，那些匈奴人可是实打实的异族！

    他们的残暴血腥，可不是那些叛军可以比拟的！

    “杜子腾何在？”

    “属下在！”

    “你持我的令牌，前去追赶大军，命令大军即刻改道，全速赶回代国！那些人头辎重，全部就近交付地方官府！”

    “诺!可是大王，若是小的去了，大王您......”

    “少废话，这是在大汉境内，少了你，本王难道就寸步难行了吗？”

    杜子腾是真的有点担心刘登的安全，现在虽然是大汉境内，但是，那些叛军现在都已经开始造反了。

    谁知道这些人会不会狗急跳墙？

    不过，眼看着刘登坚持，他也只能无奈的点了点头，然后翻身上马，直奔李广大军行进的方向而去。

    “打出王旗，见关冲关！”

    “诺！”

    现在这个时候，情况紧急，刘登也只能张扬起来了，为了解约时间，只能用自己的身份特权了。

    刘登火速赶回代国的时候，另外一边，骆成龙已经陷入了绝望之中。

    金锁关下，密密麻麻的敌军几乎已经铺满了大地，目光所及之处，那些叛军就如同是潮水一般。

    现在这个时候，几乎已经看不到一寸空地了，而城头上，现在的他们只有两万人！

    “将军，太傅大人到了城下了！”

    就在骆成龙愁眉不展的时候，一个校尉低声的说道。

    “你们在这里盯着，所有物资都给我往多了准备！”

    骆成龙吩咐了一声，赶忙下城去见张屠。

    现在这个时候，刘登这个大王不在国内，太傅张屠就是所有人的主心骨了，他可不敢让张屠有什么意外。

    这城下的敌人太多了，时不时的都会有冷箭射上来，光是昨天一天，就已经有三十多人丧命了。

    万一要是张屠有什么三长两短，他可是真的成了这天下的罪人了！

    “太傅大人，这城头上危险，您还是别上去了!”

    眼看着张屠都已经开始准备上城了，骆成龙赶忙阻止道。

    “你们都不怕危险，我这个老头子怕什么？你少废话！”

    张屠老眼一翻，直接一把推开了骆成龙，自顾自的朝着城上走去，骆成龙只能苦笑着跟了上去。

    “都给我小心一点，小心叛军的冷箭！”

    眼看着张屠执意上城，现在这个时候，骆成龙只能朝着自己的士兵们吩咐了。

    “这人数还真是不少啊！”

    看着这城下密密麻麻的人影，就是张屠都是呼吸一紧。

    人一上万，无边无际，从文书上看来的四十万人，和实际看到的四十万人，这个区别可不是一般的大！

    “我知道，这是个艰难的任务，我只问你，你可有把握能够守住此城？”

    张屠深吸了一口气，然后认真的看着骆成龙问道。

    “太傅大人，敌我力量实在是悬殊，但是，骆成龙把话放在这里，城在人在，城亡人亡！我等决意于金锁关共存亡！只要这城上还有一人，就绝对不让他们越过城墙一步！”

    骆成龙深吸了一口气，这些人可都是汉军，不是那些不善攻城的匈奴人，现在他们肉眼可及之处，到处都是云梯、巢车之类的攻城器械。

    而且，在人数上双方力量达到了可怕的二十比一，这样的兵力对比之下，这座城池的陷落，现在只是时间问题......

    “我知道你还有个儿子，这座城池就交给你了，老夫下午就赶回晋阳了，你的夫人和儿子我就一起带走了！我会禀明大王，让大王收你的儿子为义子，从今以后，你的儿子就是大王的儿子！”

    “多谢太傅大人美意，不过，这城中的将士们何止万人，人人皆有妻儿老小在此，我的儿子又何能特殊？就让他们留在这里吧！要死，全家人也死在一处吧！”

    骆成龙咬了咬牙，然后红着眼睛说道。

    “好！你的名字，本太傅记下了，你们的名字，本太傅记下了！金锁关的将士们，大王不会忘记你们，代国的百姓不会忘记你们！我大汉朝的后世子孙也不会忘记你们！”

    张屠说到最后几句话的时候，也是已经老泪纵横！

    此战，定然是必败之战，可是，现在，他们却不得不打！

    金锁关之后就是晋阳城了，他们需要时间来整饬地方，需要时间来准备城防，这个时间，只能让这两万士兵用命来换！

    “代国万胜！大汉万胜！”

    “代国万胜！大汉万胜！”

    “代国万胜，大汉万胜！”

    张屠的话，直接激起了士兵的士气，随着士兵们的战号响起，死亡的阴影似乎都被冲散了......

    “太傅大人，请您禀报大王，金锁关的将士们在此立誓，只要这城上还有一兵一卒，他们就别想越雷池一步！城在人在，城亡人亡！”

    骆成龙说到这里的时候，红着眼睛单膝跪地，直接用一把匕首割破了自己的手掌立下血誓！

    金锁关上次的陷落，这是他一生的耻辱，现在，机会再次放在他的面前，他决意以死报国！

    “城在人在,城亡人亡!”

    “城在人在,城亡人亡!”

    “城在人在,城亡人亡!”

    ......

    “我张屠，今日代大王、代这代国的百姓，谢过你们了！”

    张屠流着眼泪，上前搀扶起了骆成龙，然后，伸手从自己衣襟上扯下了一块白布，小心的帮骆成龙包扎了下手上的伤口......

    国有如此忠臣义士，这大汉天下，不亡！

    【作者有话说】

    最后的机会了，想要龙套的速度

