    小记：只见新人笑，不见旧人哭。

    傍晚。

    王宇和往常一样，来到万宝楼的大厅中吃饭，顺便在打听些消息。

    看着满桌美味的美食，他便开始，第一次试吃北燕城的美食，

    冰糖肘子，蟹黄豆腐，京酱肉丝，还有一份炒青菜和一壶美酒。

    王宇发现离开乞仙学院后，这一年多的时间，就连他的酒量都增加了不少。

    本来过去了一年，他已经可以回学院了。

    但是，既然已经快到北燕城，加上他中途闭关了半年，他便打算再晚点回学院。

    他发现大厅内，人们吃饭都不议论，只好接着吃饭。

    他品尝着北燕城的美食。

    忽然，楼上响起一阵琴声，琴声如黄莺鸣叫，落入耳中，琴声圆润嘹亮，低昂有致，富有韵律，非常清脆，极其优美。

    琴声十分悦耳动听，但其中却带着一丝丝的忧愁。

    王宇一边吃着饭，一边听着琴声，这首曲子他有些耳熟，他正在脑海中回想着。

    曲罢，琴声戛然而止。

    王宇身前出现一道人影，这是一名穿着绿裙的少女。

    这一刻，他想起来此人名柳玉，想来楼上弹琴的便是柳如茵。

    他突然想起来，这首曲便是凤求凰。

    柳玉来到王宇身边，开口道：

    “王公子，我家小姐有请。”

    王宇放下手中筷子，桌上的饭菜，他也吃的差不多了。

    跟着柳玉来到二楼包间，王宇看到一身白裙的柳如茵。

    白裙中的柳如茵显得很有气质，她鬓角上挂着一朵白梅，为其增加了少许生动。

    王宇望着柳如茵有些愣住，心中不犹骂道：

    “看样子着一年的历练，太久没见到美女，我怎么觉得，柳如茵变得如此好看了。”

    “幸好她是背对着我，不然自己就丑相，还不被柳如茵看见了，到时候她会如何想自己。”

    回过神，王宇问候着：

    “柳师姐，好久不见。”

    柳如茵转身，先是打量着王宇，发现她看不透王宇的修为了，她便轻笑着开口道：

    “王师弟这都过去一年了，还没有回学院。”

    “咦？我竟然看不透王师弟的修为了。”

    “王师弟，莫不是修炼了什么遮掩气息的功法。”

    王宇笑道：

    “前些日子有些机缘，毕关半年，才突破到凝脉境。”

    “出关后，发现离北燕城不远了，便想着过来看看。”

    听到这话，柳如茵心中惊愕。

    她表面上没有太大变化，倒是一旁的小丫鬟柳玉，口中惊呀的呼出一声，柳如茵对她瞪了一眼，小丫鬟只好走出包间。

    关上屋门，柳如茵看着王宇说道：

    “王师弟，真是天才，不像我这般笨拙，短短时间便将我远远甩开。”

    “看样子，以后要改口叫你王师兄了。”

    不过，王宇也看出柳如茵，只是在调戏自己，并没打算真的改口。

    再乞仙学院中，内院弟子都是按照入院时间排的备份，除非王宇可以先一步，进阶元气境。

    不然，柳如茵就一直是其师姐。

    两人坐在包间中一直聊着，包间时不时传出笑声。

    柳玉就在门外站着，也不知道她在想什么。

    ……

    镇北王府中。

    北燕城中寒冷的天气，阻挡在王府外，王府内温暖如春。整个王府，被一个高级阵法笼罩着。

    年轻的镇北王赵训，坐在主位上，台下两边坐着百来人，这些人的修为都是在元气境之上。

    此时，庐州学院的院长杨天化突然开口道：

    “已经过去了一年了，击杀我儿的凶手还未抓到。”

    他说话期间，有意无意的望向，乞仙学院的一名老者，这名老者是，乞仙学院的黎元明副院长，负责管理学院再北燕城，历练的弟子。

    听到这话，席间变得安静，各各学院再这里的修士，脸上露着不一样的表情。

    南山学院这些知道内情的，脸上神色不变，谢谢小学院不知道这件事情况的修士，纷纷向相熟的修士询问着。

    不过他们都是用神识交流，期间这里还是很安静。

    见没人说话，杨天化指着身边一位，官员又道：

    “我儿在庐州城中被杀害，你却迟迟不肯缉拿凶手。”

    那官员也不怕杨天化，虽说朝廷对这些修士之间，发生的事情不怎么管。

    但他再怎么说也是朝廷命官，杨天化也奈何不了自己。

    他心中想着：

    “你杨天化但是有能耐啊！我是不敢抓凶手，你自己不也装怂，你倒是去抓。”

    可他口中却说出：

    “杨院长并非朝廷不敢抓凶手，只是朝廷经历一年的调查，始终也没有发现行凶者。”

    “再说，就算找到行凶者，他修为高深，我庐州城衙门也抓不住凶手。”

    反正他心中想着：

    “就是推托着。那赵九，可是当今的九皇子，身后还有乞仙学院这个靠山。”

    “你让我一个庐州府尹，去缉拿凶手，你逗我玩呢？”

    杨天化从怀中拿出一张叠着的白纸，他对着众人展开，白纸上写这密密麻麻的小字。

    不过在这里的修士，用神识都能看清上面的内容。

    见众人都观察都，杨天化将纸张呈递给镇北王，镇北王毕竟还没有进阶到元气境，不能用神识看到纸张上的内容。

    杨天化说道：

    “再我儿被杀后，此人在此再庐州府杀害多人，此人四处随意行凶，其后甚至进入南山、北河两府中行凶，我庐州学院多名弟子，一路尾随，奈何实力有限始终抓不住此人。”

    他喘了口气接着说道：

    “今日，我来北燕城中，我就是过来求援。诸位都是我西国的名门正派，想来也看下去这等事情，可有愿意出上一份力。”

    话毕，还真就几名不知道情况的小学院院长开口道：

    “不知那贼子在那里，可知道此人身份来历。”

    杨天化当然不能说那人是谁，他开口道：

    “那人前日还出现在，北燕城外百来里出，至于他的身份，我却不知。”

    刚才开口的小院长再次开口道：

    “可知那人何等境界？”

    杨天化开口说道：

    “我虽然没有和此人交手，但曾在远处看到过他，看他击杀一只元气境妖兽，都颇为费力，想来也是元气境的修为。”

    杨天化自然不会说，被击杀的那只妖兽，可是修炼到元气境四层。

    听到这话，台下众人神情各异，毕竟这件事知道的人可没有几个。

     ps：跪求收藏，推荐票，月票。谢谢大家！！！

