    ‘圣’。

    这个字，在洪荒世界中，蕴含至高之意，代表圣人的存在。

    而圣人之境，其实就是乾坤之境，

    ‘乾坤之境’对于现如今的太一而言，只是一念之间就可以赐予的事情。

    他要赐予一部分生灵‘乾坤之境’的修为，这样这部分生灵，才能够有着踏上‘问鼎境’的可能，才能够有机会变得更强。

    洪荒，才能够整体实力不断的跃迁。

    至于为什么不将全部的生灵都赐下‘乾坤之境’的修为，这原因也很是简单，一方世界的维稳，必须高低有序、需要一个‘金字塔’来维持平衡、维持秩序。

    不论是洪荒世界，还是其他。

    哪怕是太一曾经所处的世界，浑浊社会、亦是有着高低有分。

    此刻在那点兵场上，选出来的那些生灵，无不是洪荒中资质超绝的存在，而且都是帝俊一个个亲自筛选过的。

    今日，太一将赐予他们站在洪荒金字塔尖的身份与实力。

    赐予他们乾坤之力！

    至于在这个境界的基础上，能不能更上一步，能不能真正的踏上大道，那就得靠他们自己了。

    太一，起身。

    不过一个瞬间，身形从这原地消失。

    大日神宫，点兵场。

    巨大的菱形广场，白玉地砖，有着上百号道身影，站在这白玉地砖之上。

    而周围，则是一个个身着银甲、严慕戍卫的天庭禁军。

    禁军烈甲方阵、旗帜飘扬，一个个皆是神色正肃。

    而最为激动的，莫过于那上百号身影，这些都是从洪荒万族中选出来的佼佼者，有些本就是功成名就、震烁洪荒之辈，有些则是籍籍无名。

    其中，有着始麒麟烨穹，有着巫族十二祖巫，有着散修中的东王公，镇元子、红云道人，还有着人族的伏羲、轩辕、神农，人族三皇倒是来齐了，这是太一亲口叮嘱帝俊的，也算是送人族一份情，彻底了断与人族的瓜葛。

    另外，还有着万族之中，一些极为精锐的存在。

    包括早就跟了太一，现在自号妖族九黎一脉的蚩尤，还有敖玥、敖战，都在这行列之中，甚至还有着一些，从来都没有见过的面孔。

    这几张面孔极为陌生，修为也是极其之低，甚至还有一个…修为低的吓人，几乎可以忽略不计的凡俗之子。

    可是能够清晰感觉到，其根骨悟性，绝对是洪荒一绝。

    而在这菱形广场的最前方，有着一高台。

    帝俊，此刻便是立在那高台之上。

    旁边还跟着他的小儿子陆压。

    就在帝俊的身侧，此刻，太一的身形、缓缓凝聚出现。

    当太一出现的一刻，整个点兵场的所有禁军，都是齐齐脚步一怔，拄着长戟，侧过身、朝着太一所在方位，单膝跪了下去！

    还有那白玉地砖铺成的点兵场，站在这点兵场上的百号身影、亦是齐齐跪了下去。

    包括，曾经死活不臣、屡次与太一大战的巫族十二祖巫。

    包括，曾经一心想要搞事情的人族三皇。

    包括，曾经降了又判，判了又降的麒麟一族。

    包括…

    不管曾经如何，现在这一刻的他们，都是归附于天庭，尽皆臣服于东皇之下！

    这一切，发自内心！顶礼膜拜！

    太一扫过这上百号身影，手，微微抬起。

    朝着前方一点。．

    从这九天之上，赫然是有着上百号黑白之气，从虚空中凝聚出现！

    当这百道黑白之气出现之时，那跪地参拜的百号身影，皆是仰头望去，当看到这黑白之气的时候，无不是眼神之中，透着一股期待！

    他们都是很清楚，这黑白之气代表什么。

    此为，乾坤之气。

    以此一道气，足可以让他们踏入乾坤之境，也就是洪荒的圣人之境！

    那是何等的境界，他们以往连想都是不敢想。

    而现在，却是唾手可得。

    这个时候，心情唯一复杂的。

    莫过于那三十三天外的那几位圣人，原来的诸天六圣，现在恐怕要改变一下，称之为：诸天百圣。

    乾坤黑白之气，静静漂浮在这点兵场之上。

    太一，抬起的手，往下一压。

    呼~！

    这上百道乾坤黑白之气，骤然而降，直接没入那百道身影的体内。

    同时还有一道，呼啸进入太一身边的帝俊身躯。

    一瞬间…！

    这百道身影的气息，皆是骤然变化，从质上发生了蜕变！

    洪荒百圣，就此诞生。

    对于太一而言，这不过只是挥手之间的事情罢了。

    眼眸，扫过这已然踏入乾坤境的众修，一个个气息沉浮极大，毕竟是实力暴涨的太快，显然还需要很长的一段闭关，才能够真正掌控这乾坤之力。

    至于这些生灵之中，能不能产生问鼎之境，甚至于造化境，这个也不是太一能够抉择的。

    只能，靠他们自己了。

    原来的洪荒，因为盘古不存的原因。

    失去了盘古，也就是失去了造界主，整个世界自然也就是失去了造化之气的滋养。

    没有造化之气，洪荒之内的生灵便是会修行受限，根本没有办法达到问鼎之境，更别说造化。

    这就等于是完全断绝了踏上大道的可能性。

    可是现在不一样，现在太一是洪荒的造界主，只要太一在，洪荒的造化之气就在，众生万灵便是可以得到踏上大道的机会。

    这，才是洪荒真正的未来！

    做完这一切，太一将手收回，正要结束回去找自家媳妇的时候。

    一双如剑般的眉宇，微微一皱。

    准确来说，不仅仅是他…

    所有人的神色，都是变了！

    在太一，在帝俊，在这点兵场的每一双眼眸之中，他们的眸中，都倒映着极为惊奇骇人的一幕！

    只见目光所及之处，但凡是所有能够看见的一切，楼阁、殿宇，哪怕是飘动而过空气，都是覆盖上了一层黑蓝色的冰！

    这冰，冷的是人之心魂。

    一股冰彻魂魄的寒意，顿时弥漫于洪荒之间。

    太一，微微抬眸。

    望向了那洪荒星空，在星空之中，他看到了两道身影。

    他的双眸…对上了一双瞳孔。

    对于这双瞳孔的颜色。

    他，无比熟悉。

    与仓绫，相像无差。

    那是，一双红瞳。