    国王闻言，也露出凝重之色，他不禁回忆起了数年前那个魔龙暴怒，举国受难的日子。

    但是国王最终还是神色严肃，认真道：

    “我确定要参与。”

    “每一天，帝国境内，都有恶龙祸乱四方。”

    “它们喜怒无常，引发灾祸，动辄屠戮一方。”

    “最让我无力的，是就算知道这些，我也无济于事。”

    “我甚至都不敢再看各地的汇报。”

    国王的语气渐渐自责，说到这，才起身看向身后，那是一个代表帝国的黑色图腾，之前为了生存，就连帝国的图腾，都改成了龙的形状。

    如果继续这样下去。

    在这些巨龙肆无忌惮的祸乱下。

    帝国也迟早会分崩离析。

    “只有现在！”

    “只有现在利用已经精进的魔法石工艺，跟这些巨龙决一死战！我们才能获得一线生机！！”

    看着帝国的图腾，国王眼神坚定，再次强调出声。

    见此情形，屠龙剑士也不再发问。

    这个王，远比从前自己的认知，要强大得多。

    两天过后，帝国东境的一处地下。

    “轰隆——！”

    随着一声巨响，山岳被崩开。上千艘巨大船舰升空而起。

    李言亲自前来激活猎杀场域，屏蔽外界视线，为这些巨舰护航。

    立在高空的飞毯之上，看着这些接连升空的巨舰，李言都露出了惊讶之色。

    每一艘巨舰的尾部，都有一个巨大的螺旋纹路金属装置喷吐狂风。

    这个装置可以将魔法石转换为狂风，让巨舰升空。

    每一艘巨舰之上，都纪律森严地站着数百名手握骑枪，全身覆甲的重甲战士。

    这些骑枪李言粗略估计，都有十米左右。

    或许不能将它们称之为骑枪。

    而是称之为龙枪更为合适！

    随后两天内，在李言的掩护下，另外三处帝国隐蔽的地下舰队也倾巢而出。

    这些巨大的非空舰船速度无比迅速，在李言的带领下，向着龙之故乡进击而去。

    所有漆黑战舰的最前方，一座特殊的铁甲船舰上，国王身着亲征战甲，感受着天空的风，开口道：

    “八千艘飞空船。”

    “八万门魔石铁炮。”

    “总共一百万名经过训练的龙枪战士！”

    “这就是帝国的全力反扑！！”

    看着远空，国王眼底带着疯狂之色，如同宣战一般，道：

    “魔龙！”

    “准备接受渺小人类的怒火吧！！”

    国王身后，数名身着重甲的军团长气势威严，并未说话。

    帝国近年来之所以能相对平和的发展，全都多亏了国王。

    不惜改变帝国标志，向龙族臣服，甚至不惜将心爱的公主嫁于魔龙。

    这一切，都是为了换取人类能平和发展的时间。

    “这一切，都是为了这一刻！！”

    国王身旁，一名身穿重甲，被任命为皇家屠龙神枪兵团总司令的男子，这才看向前方的屠龙剑士，伸出右手，声音激动道：

    “团长！这一次，我终于可以再次和你并肩作战了！”

    屠龙剑士近年来一直都在独自前行，独自屠龙。

    他曾经认为自己是孤独的。

    但是现在，他发现他错了。

    “嘭！”

    两只覆甲的右手撞击在一起。

    甚至没有过多的言语，两双紧紧握在一起的手，就显示着两人的信赖。

    感受到身后两名身高超过两米的大汉握手，李言有些奇怪的感觉。

    而后他一边rua着小银龙，一边继续维持着猎杀场域的屏蔽功能，并且神识探开，避开一些在天上闲逛的巨龙。

    就这样，在李言的导航下，代表人族希望的巨大舰队经历十天全速航行，终于抵达了龙之故乡不远处。

    此时正值清晨，李言心神紧绷，尽量避开数量越发多了的巨龙。

    原本他只是想帮屠龙剑士带路。

    结果这次。

    搞不好还得由自己来打响人龙之战的第一枪。

    终于，数头巨龙无法规避，在它们疑惑看向猎杀场域的同时，李言一声大喝：

    “开炮！”

    随着李言一声大喝落下，无数早已装填完毕，蓄势待发的魔法石巨炮在剧烈的魔光之下，轰然开炮。

    “轰隆——！”

    甚至都不用李言出手，就有数十头巨龙被轰的皮开肉绽，坠下高空。

    这一轮炮击，也彻底暴露了整个庞大的人族舰队。

    “保持各自的阵型散开！以铁炮消耗！”

    总司令一声大喝，原本聚在一团的八千艘巨大飞空船各自散开，压满整个天空。

    这些飞空船向高空极速飞行，纷纷穿破云层，到达蔚蓝纯净的天际之上。

    也就是在这里，李言看到了传说中龙之故乡的真实面貌。

    仿佛位于高天之上，入口是一道巨大的峡谷，峡谷之内，各色飞龙纵横飞行。

    随着一声震天的龙鸣，这些巨龙各自卷起狂风，扇动龙翼，飞上高天。

    瞬息间，就有上千头巨龙聚集在此。

    巨龙的最前方，一头生有两个魔角的黑龙看着人族压满天际的舰队，开口瓮声瓮气以高傲的语气道：

    “渺小的人类，居然敢来冒犯这个世界最神圣的土地。”

    “看来人类这个种族，已经没必要再存在于世界上了。”

    面对巨大黑龙的发话，国王已经一步踏出，拔出长剑，遥指黑龙，道：

    “巨龙阁下，请原谅我等的不敬！”

    “因为人类的怒火，我们现在！要全力攻伐龙族了！”

    “全军进击！”

    “屠龙！！”

    巨大的人族舰队终于开动，与此同时，对面高空中，上千头巨龙也已经各自酝酿吐息，准备终结这些人类。

    与此同时，李言终于一步踏出，脚踩飞毯，凭空飘起，他的周身不知何时，湛蓝的光点迸发，十颗璀璨的金星如同卫星一般，围绕着他旋转开来。

    看着如此怪异的人类，上千巨龙不由自主，全都好奇地看向李言。

    就连身后的人族舰队中，所有人的目光，也全都聚集向了李言。

    而后在所有人的注视下，李言终于抬手，抽出两张紫色卡牌。

    在所有人的注视下，两道湛蓝色的激活法纹在他指尖亮起。

    “轰隆——！”

    伴着无数赤红烈焰，无数紫色光点凝聚，压满天际的炎之真龙，被李言召唤而出。

    在炎之真龙面前，对面的巨龙，甚至如同老鼠一般渺小。

    真龙的威压扩散。

    无数巨龙此时都感受到了源自灵魂的战栗。

    这！

    是什么龙！！？

