    所以在听完了这些之后也就直接点了点头，而且知道在接下来的时候应该要怎么做。

    “你就放心吧，我们在接下来一定会把这些事情全部给做到最好的，也一定会让你知道我们有多么的厉害。”

    像这样的一些话，自己之前也是说过的，可是这一次语气之中都已经是，充满了肯定。

    因为他们这一次都已经是事难求稳了，而且对方看起来那也都是逃脱不掉。

    林凡也没有想着要再继续说下去了，因为自己都已经把该说的那些全部都已经说清楚了。

    在接下来只要大家全部都相互之间配合好的话，那就绝对没有任何的问题。

    等到再一次清晨的时候，他们所有的人就已经聚集到了一起，而且也就为接下来的抓捕工作开始做起了准备。

    “咱们都已经因为这个事情浪费了许长的时间，如今这也是最好的一个时间了，所以大家绝对不能够出现任何问题。”

    林凡在刚一过来的时候，旁边的张队长也就直接开始嘱咐了起来，看起来那也都是特别的认真。

    大家当然是没有任何问题的，而且在随后的时候，也就直接坐在警车开始出发了。

    这个大学生如今可能也是在睡梦之中的，而且也没有想过，如今自己的好事自己就要到头了。

    “现在我们都已经到了地方了，你们确定没有任何的问题之后，我们就可以直接出发了。”

    刘队长在此时看起来也变得有一点紧张了，这是林凡在认识他了之后。

    头一次发现他这个样子，所以也可以证明这个事情的确是非常的重要，而大家也没有任何的问题。

    所以在随后的时候他们也就直接出发，而且很快就直接把这个宿舍给包围了。

    赵帆本来是在这里睡觉的，可是没有想到他们会突然之间闯出来。

    “你自己做了什么样的事情你自己心里清楚，而且我们如今等着，天都还没有亮就直接抓你。”

    刘队长在此时也就直接开口说话了，而且在说完了这些话之后，突然之间就停顿了一下，最后也就记住。

    “我们是想着要给你留一点最后的脸面的，那如果你要是不要的话，那我们也就不会苛求。”

    赵帆好像都已经知道了什么，而且也知道在这样的一个情况之下，自己除了配合都已经别无选择。

    随后另外看起来好像也都是石魂落魄一样的，就直接躺到了地上，也不知道自己到底是什么环节出现了问题，被他们给发现了。

    林凡看着对方这个样子，就知道这个事情绝对没有任何差错，而且凶手一定是他。

    但是在最后的时候，谁也就没有继续说话了，而且是尽快的就把人带回到了警局之中。

    “你这个年轻人的确是挺厉害的，但是没有想到你这么的高智商，却用来做这样的一些事情，你不觉得很可惜吗。”

    林凡在最后也就直接开始询问了起来，而且在说到了这里之后也就直接继续说。

    “你知不知道你坑害的每一个人的背后，那也都是无数个家庭，所以你这样子你对得起你自己的良心吗。”

    而张队长听到了这里，也就没有想着要在这里继续温水煮青蛙，而是要尽快的行动才行。

    “接下来我们问你什么你就直接回答什么，而且一定要好好的配合，只有这样才能够让你接下来的日子好过一点。”

    可是赵帆从一开始到现在那可都是一声不吭，而且看起来好像都已经是失魂落魄的样子。

    对于这一切的好像真的是没有任何的兴趣，不过大家对此，一点都不觉得意外。

    “看来他接下来是不准备要配合我们了，咱们还是先过去商量一下到底该怎么做吧。”

    中途休息的时候，他们演的还是依旧没有任何的进展，因为赵帆根本就懒得搭理他们，好像也是不愿意说话。

    林凡看到了，这里其实也是有一点头疼的，所以在休息之时也就对着大家开始这样说了。

    毕竟他们也不能够在这里继续浪费时间了，而且要尽快的想到一个好办法，把对方的嘴巴给撬开。

    林凡说的这些话，其实也全部都是大家心里所想的那些内容，可是他们现在也不知道该怎么办。

    “像这样一个难产缠的人物，哪怕就算是心理专家，那恐怕也很难会让他打开心扉的，所以这对我们来说是一个巨大的难题。”

    张队长虽然不愿意承认这个现实，但是现在的确是这个样子，而且在说完了这些话之后，也就是在叹了一口气。

    “讲真的我也不想在这里隐瞒你们，我是真的没有什么办法了，你们要是有的话，那就尽快说出来吧。”

    现在自己肯定是一点希望都没有了，所以也就只能够看让他们能不能有什么好办法。

    林凡在一开始本来也都是没有说话的，可是在听到了他这么说之后，也就仔细的想了想。

    “要我说咱们也就只能够跟对方玩心理战了，而且哪怕就算是心理专家，我们也不能够放弃。”

    不管是什么样的办法，现在总是要尝试一下的，只有这样才能够让他们知道接下来到底该怎么做。

    林凡觉得这才是最好的一个办法，所以就把这些全部都给说了出来。

    林凡说完了这些话之后，大家在那里也就直接商量一下，觉得他说的这些话还算是比较有用。

    更何况现在也就只能够先这样做了，所以在最后他们也就直接同意了。

    “你的确是挺厉害的，在这样的一个情况之下，还可以做出如此冷静的决断，你的确是个人物。”

    刘队长在最后也就直接夸奖了一下，他看起来好像心情也都还算是比较不错的样子。

    “这一次说起来我们也是要好好的谢谢你，毕竟要不是你的话，我们可能也不会有这么好的进展。”

    他们现在早就已经承认了这个现实，而且知道林凡对他们来说非常的重要。

