    叮咚！

    随着一道清脆的声响，整片空间犹如镜面般碎裂，光线暗淡了下去，飘逸的迷雾与周围破碎散落的砖块同时消散。

    本已是废墟模样的房屋，随着碎片的剥离，大面积的恢复成了原样，只有破碎的房门，还有对面墙壁上，还有着一条冒着深渊气息的笔直黑线。

    亚罗看了身前的黑线，若有所思的点头。

    “这才是魔打术状态下，火燎的真实威力吧？”

    魔打术的能量武器，只是亚罗将周身深渊能量引导在手中的结果，本就只是简单的冲击能量。

    就像火焊的火焰，最多做到将物体烧得熔化，却不可能如同实体武器，直接将物体击碎。

    手榴弹都要添加铁屑增强威力，单纯的能量冲击，怎么可能击碎一面墙壁？

    “自己刚才击碎的，也是幻境物品？”

    真真假假，相互配合？

    亚罗再次看向了，在昏暗房间中，胡乱飞舞的‘脑袋’。

    这东西有点意思啊！

    即便有意思，亚罗也不想放过它。

    只是，魔打术开启后，亚罗每一次移动，都需要与周身的凤初鸣协同配合，如果只是单纯的移动身体，他的躯体就会与周身的‘魔打术’外衣触碰，不但会使得身体被深渊之力侵蚀，造成用作抵御结构的魔力大量消耗，更是会打乱‘魔打术’的基础结构。

    这些问题都需要后续多加练习，才能将其熟练，但在此时，面对不规则移动的目标，亚罗实在拿不出太好的办法。

    既然拿不出太好办法，那就用这个东西，作为一个训练的道具好了！

    亚罗露出一丝冷笑，语气森寒：“好好逃跑，可别被我抓住了！”

    太阳拳！

    光亮乍现，昏暗的客厅迅速明亮，胡乱飞舞的邪物莫名顿了顿。

    机会！

    魔打术迅速变化结构，腿部缠绕的凤尾迅速弹直，配合着这股力量，亚罗的身体迅速冲出。

    “烈火剑法-袭杀！”

    袭杀是由基础招式，突刺与上挑整合改编而成。

    先是借用突刺的发力方式，以前倾的方式减少正面暴露面积，减少被击中的同时，发挥超快的移动速度。然后借助惯性，由下往上迅速劈出。

    “就是现在！”

    刚刚做出判断，缠绕在手臂上的凤羽迅速展翅。

    黑炎腾飞，游走的火凤好似感知到了亚罗的心意，有如捕猎的苍鹰呈现展翅状，瞳孔冰寒，配合发出了，充满杀厉之意的长啸。

    “啾——！”

    斩！

    轰——！

    环绕的深渊之力终于找到了宣泄的出口，狂风顷刻间大作，客厅中各样‘哗啦’作响，未等这股力量击中邪物，它好似受到了重击，犹如皮球一般，被散乱的深渊之力吹拂，顺着强风向窗外弹去。

    之前还是同样的问题，深渊之力提前就开始消散，积蓄的力量未能尽到全功。

    但也正因如此，头颅邪物也被深渊之力整个冲刷了一番，这些深渊之力犹如黏人的硫酸，粘连在邪物身上，不断地冒出丝丝黑烟。

    “深……深渊！”

    邪物最终跌落在了窗台上，惨叫连连，再无腾飞的气力，却还是挣扎着说出了，这些力量的来源。

    知道又如何？

    “瞬身术！”

    前方地面立即冲出一道土块，亚罗接机踩踏，迅速抵消自身惯性。

    碰！

    土块炸裂，尘土飞扬，亚罗没有半刻停息，身体化作一条黑线，再次冲向窗台之上邪物！

    趁其病要其命！

    亚罗直接散去了能量长枪，转而用深渊之力包裹双拳。

    这一次，亚罗抓住它，撕裂它！

    “住手！”院外突然响起急切地喝喊。

    是谁？

    听声音是位年轻男子，但和自己不熟。

    所以，这是有人下的毒手？

    亚罗怎么可能留情，本还想锻炼的想法立即消散，精神力高度集中，务必保证这一击要将其消灭。

    双拳散逸的深渊之力形成了一个平面压强，还未靠近，就已经将邪物死死压在原地。

    “碎！”

    亚罗一声轻喝，充斥的深渊之力相互交错，犹如能量化的绞肉机，将头颅装的邪物卷入其中。

    邪物瞪大了双眼，“主人……！”

    砰！

    然后碎成了一片细渣，被深渊之力迅速卷入，化作丝丝黑烟。

    【叮！击败敌人，魔打术-凤初鸣获得321点技能经验】

    【叮！击败敌人，瞬身术获得76点技能经验】

    【叮！击败敌人，烈火剑法获得93点技能经验】

    ……

    年轻男子焦急的声音迟迟传来，“我叫你住手！”

    咻！

    一道破空声紧随其后。

    亚罗来不及多想，周身能量铠甲迅速炸开，进行了防御形态。

    “魔打术-凤涅槃！”

    啾——！

    黑炎火凤一声长啸，所有羽翼全部缠绕，形成一个羽毛纠结而成的圆球，而后整体膨胀而起，抵御不知从何处方位袭来的攻击。

    这一招的原理，说来也简单，就是借助《深渊契约术》上面的控制结构，以‘魔打术’底部的‘单向止回阀’为托盘，将周身所有的深渊之力排斥出去。

    用这些排斥而出的深渊之力作为盾牌，抵挡周身所有的攻击。

    魔打术最为惧怕的，就是自身结构混乱，将其排斥出去，可以任由深渊之力与袭来的攻击鹬蚌相争，等深渊之力被消耗，亚罗自然就能轻易收拢。

    铛铛铛——！

    随着一连串的声响，一枚枚灰白的骨刺跌落到地。

    两者的能量差距有点大，驱动骨刺的能量，刚刚靠近黑炎屏障，就被排斥一空。

    持续了片刻，凤涅槃的屏障上都没有产生半点波澜，反而是亚罗有点承受不住持续释放的魔力，收起了‘凤涅槃’。

    旋转的黑炎火凤随之收缩，再次贴到了亚罗的身体上，那些攻击却早已经停息。

    亚罗面无表情的看向了，爬在院墙上的惨白青年。

    青年本就缺少血色的面色，此时更加惨白，慌乱地解释：“误会，其实这只是个误会！”

    连续攻击七八次，别人的屏障连半点波动都没有，还打什么打。

    亚罗懒得和他废话，随之跺脚，瞬身术立即释放，侧出的土块给亚罗铺垫了，最为舒适的发力角度。

    碰！

    亚罗的身体冲天而起，深渊之力向后喷吐，为他增添了少许浮空之力。

    青年被吓得身体一歪，直接跌下了墙头。

    “皮皮特大人救命啊！有深渊术士！”

