    “虽然以现有的证据来说，想咬死雷洛还比较困难，但凭你提供的那些材料，咬死猪油仔肯定不成问题，只要猪油仔愿意转做污点证人指正雷洛，这个毒瘤差不多就可以铲下来了，另外，还有一个至关重要的突破口也已经被我们突破，雷洛已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，粥哥，请你帮个忙。”

    “大家现在同乘一条船，有什么需要尽管讲出来啊。”

    “好，稍后，我们会请四大探长全部来廉署做客，对他们发起贪污控诉，不过因为证据不足的关系，十之八九全都定不了罪，但是借此机会，我们会向海关申请让他们的禁止离港，不过我拦得了正轨航运，却拦不住蛇头船夫，你懂我意思？”

    潮州粥想了想，道：“给我一个电话。”

    很快，潮州粥打了一个电话出去，一个小时之后，两个小弟点头哈腰的就进了廉署。

    “仁哥，这是阿乐，这个是大D，都是我的小兄弟，叫人。”

    “仁哥！”大D与阿乐齐刷刷地朝他鞠躬行礼。

    潮州粥坐在证人室，依然嚣张霸气：“我说两件事，听说昨天晚上条子扫了我们的场子？今天晚上，我要你们把场子全部重新开起来！哪个条子还敢扫就告诉我，让仁哥替咱们做主！”

    郝仁稍微皱了下眉，毕竟让他去给黑帮做主，这事儿听起来就让他不太舒服。

    可谁让他是ICAC呢，反贪是他的本职工作，反黑反倒是跟他没啥关系。

    点了点头，示意可以。

    “另外，给我发出江湖贴，我要请另外三大家族一起吃饭，同时让弟兄们放出风，知会全港所有的大小黑帮，所有有船的蛇头，谁也不许帮雷洛逃出港岛！”

    雷洛？逃？

    俩小弟实在很难将这个名字与这个动词联系到一起，要知道，就在昨天，雷洛一句话差点就要了他们整个和胜和半条命！

    郝仁适时地道：“替我也放出个风，我要让全港的帮派从龙头到四九全都知道，雷洛，以后再也罩不住任何人了，他死定了，我郝仁说的，耶稣也留不住他。”

    “………………”

    “家驹。”

    “头。”

    “你跟阿乐一组，给我盯死雷洛的家人，我不但要他不能走，就连他老婆孩子，最关键的是他贪污的几亿块钱，一个大子儿也不能带走。”

    “啊？我跟他？”

    郝仁质问道：“不然呢？你一个人去盯？他们要是找百八十个古惑仔砍你你挡得住么？”

    说罢，郝仁用手指着阿乐的胸口，有点不太礼貌，但很优雅地笑着道：“黑道上的人你来搞定，警队里的人找麻烦由他搞定，有没有问题？”

    “没有。”

    “李鹰，你跟大D，盯死雄爷和肥仔B。”

    ……………………

    当天下午，调查组A、B两个小组，顺着潮州粥提供的证据和证词，顺着猪油仔的这条线就开始调查了起来，起获的证据也变得越来越多，越来越严谨，韩志邦甚至兴奋的说，只要再多给他一些时间，他有把握零口供也能把雷洛的罪名钉死。

    当然，黄炳耀还提审了猪油仔，只是费了一下午的劲，这个雷洛的御用白手套却是什么都不肯说，更别提乱咬了。

    下午五点钟，快下班的时候由严国良亲自带队，将无头、雄爷、肥佬B三名探长请回了廉署，当天晚上，严国良亲自提审雄爷。

    雄爷是四大探长中，唯一一个没有当过总华探长的探长，跟英国佬的关系也相对差一些，相比于其他探长，无非是资历更老一些，而且在九龙城寨那么个三不管的地方说话可以说话，这两个点而已。

    换言之，雄爷这个四大探长就是个凑数的，只因为国人不管干啥都喜欢个四字，如四大才子四大美女四大名著等等。

    其实，港岛应该说是三大探长更合适一些。

    严国良从雄爷开始入手，自然是希望他能转做污点证人指认雷洛，凭他的地位，正好是那种掌握了关键性证据，自己的罪过又不是特别大的那种，最容易策反的对象。

    郝仁，则负责招待无头。

    相比于其他三位探长，无头的待遇简直不要太好，因为怕他闷热，郝仁还特意在审讯室里放了几个大炭包吸湿，又找来一个电风扇来给他吹风。

    还特意去宝福茶楼买了上好的烧鹅、鲍鱼饭来给他当盒饭，甚至还买了一瓶白兰地给他喝，这伙食待遇比严国良的工作餐都要高出好几个档次。

    同事们倒也不是完全没有非议，不过这都是黄炳耀自掏腰包，所以其他同事再怎么有意见，也没法说什么。

    “刚哥，严sir将你的问询交给我了，不管大家立场如何，我阿仁真心的希望可以跟您交朋友，刚哥，请。”

    说着，郝仁给无头满满的倒了一杯白兰地酒，又给自己倒上，轻轻地，主动地碰了一下杯子，然后一饮而尽。

    黄炳耀紧张地看着无头。

    他害怕无头一生气，把一整杯酒给泼过来，这事儿无头绝对干得出来。

    却不想这回无头却冷静得多，轻轻抿了一口酒水，抬头瞅了他黄炳耀一眼道：“酒不错，破费了。”

    黄炳耀大喜，正要站起来说一些什么，却见无头随即就放下酒杯，道：“阿耀，你出去一下，我和你们郝长官有话说。”

    黄炳耀愣了一下，然后点了下头，听话的就出去了，出去后关上门，还索性站在门口当起了门童。

    屋里，无头放下酒杯，认真地看了郝仁一眼，道：“你们ICAC的人，是不是真的都不怕死？”

    郝仁则淡定的回答：“用我们严长官的话说，这不是一件案子，而是一场革命，而革命，又哪有不流血的。”

    “方不方便把摄像机关掉。”

    郝仁从善如流，关闭了录像。

    “其他人死不死我不知道，但我知道你，一定会死。”

    “是么？不过我这人从小命硬，要不要赌一下。”

    无头乐了。

    “想跟我赌啊，那要看看你的成色了。”

    说着，无头突然起身，抄起屁股下面的铁椅子就朝郝仁扔去。

