
　　秦帝山。

　　唰——

　　夜幕中，一个少年飞掠而出。

　　“终于逃出来了！”

　　秦默浑身血淋淋的，触目惊心。

　　就在刚才，他偷袭了一头沉睡的蛇王，险些丧命。

　　“东西拿到了吗？”

　　悬崖边，一个少女等候秦默多时了。

　　少女十五六岁，姿容绝丽，一双剪水眸子，满含期待的看着秦默。

　　“青儿，我拿到蛇王血了。”

　　秦默一脸兴奋，将东西交给对方。

　　“太好了，有了蛇王血，我就可以觉醒灵根了，下个月苍渊城龙门武试，我一定能被伏龙宗选中的。”少女欣喜无比。

　　“青儿，恭喜你……”秦默似乎比对方还要开心。

　　为了自己心爱之人，舍命冒死也值得。

　　“今天辛苦你了，你先回去吧，我想一个人修炼。”可秦青却忽然冷淡下来。

　　“什么意思？”秦默愣了愣。

　　“蠢货，这还不懂？我们只是利用你拿到蛇王血而已。”夜色中，忽然传来冷笑。

　　“我楚非凡看上的女人，岂是你这种废物能够染指的？”

　　一个傲气少年信步而来，一把搂住了少女。

　　少女低下头，面露娇羞。

　　轰——

　　晴天霹雳！

　　秦默猛然僵在了原地！

　　他和秦青，都是苍渊城秦家之人。

　　他是少主。

　　秦青则是大长老之女。

　　二人青梅竹马，一起加入苍渊武院，打熬武道根基。

　　可近来，秦青的修为却止步不前。

　　龙门武试召开在即，想要脱颖而出，必须觉醒灵根。

　　而蛇王血，则是唯一的法子。

　　秦默冒死偷袭蛇王，没想到却得到了这种结果。

　　憋屈！

　　天大的憋屈！

　　“为什么？”

　　秦默歇斯底里的怒吼着。

　　少女没有回避他的眼神，反而淡漠的道：“你给不了我想要的。”

　　“你还想要什么？”

　　秦默愣住。

　　“等我进了伏龙宗，楚师兄会罩着我，给我丹药，给我术法，带我长见识，而这些……你有吗？”

　　秦青字字如刀，狠狠扎在秦默的心头。

　　“老子一句话抵得上你十年努力，这就是现实，懂么乡巴佬？”

　　楚非凡满脸不屑。

　　他贵为楚家少主，苍渊城第一天才，自然有傲慢的底气。

　　更重要的是，他楚家有伏龙宗的人脉。

　　想在伏龙宗立足，丹药、术法，以及人脉，都是必不可少的。

　　秦家在苍渊城虽然也算豪门，却远远比不了楚家的地位。

　　和楚非凡比起来，秦默已经输在了起跑线上。

　　“秦青！你若心有所属，我也绝不留恋，可你为何要欺骗我？

　　我舍命帮你拿到蛇王血，你就是这么对我的？”

　　秦默气得浑身发抖。

　　“你做这些我很感动，可……我没有逼你吧？这一切不都是你自愿的么？你要倒贴，我能有什么办法？”

　　秦青两手一摊。

　　“说得好，这贱骨头就是倒贴，哈哈哈……”

　　楚非凡被逗乐了。

　　倒贴？

　　呵呵！

　　原来在她眼中，自己只是一个小丑而已。

　　“狗男女！你们不得好死！”

　　怒火直冲脑门！

　　秦默彻底失去理智，疯一般扑向二人。

　　“小畜生，就你这点实力，还敢跟老子抢女人，给爷死！”

　　楚非凡看也不看，抬手就是一掌。

　　轰——

　　一股凌厉的内劲呼啸而出，将秦默轰向了那无尽深渊。

　　凄厉的惨叫声，不断在深渊中回荡。

　　“这下怕是麻烦了。”

　　秦青有些担心。

　　她没想到，楚非凡下手这么狠。

　　“这小子坠入葬神谷，必死无疑了，反正死无对证，怕什么？”

　　楚非凡弹弹手指，毫不在乎，就像碾死了一只蚂蚁一样。

　　秦帝山，又称之为“葬神谷”。

　　据传，八万年前，秦帝斩九乌，无数神魔陨落于此，怨念冲天，凶灵横行。

　　秦默坠入此地，绝无生还可能。

　　“也好，这贱骨头一死，我爹就可以逼宫了，秦家族长之位也该换人了。”

　　秦青隐忍多年，并非真心喜欢秦默，而是她父亲的授意。

　　如今她拿到蛇王血，即将觉醒灵根，她父亲的地位自然水涨船高。

　　这时候再回去逼宫，也不敢有人多嘴了。

　　轰……

　　夜空中，雷电交加，暴雨来得十分突然。

　　长眠于地底的白骨，被雨水冲刷而出，泛着森森白光。

　　地上躺着个烂泥般的少年，命在旦夕。

　　“此子虽然资质平平，却也是我最后的机会了……”

　　深渊中，一个苍老声音低叹着。

　　与此同时，似有某种诡秘的力量，笼罩在了秦默的身上。

　　他的肉身毫无征兆的燃烧而起，顷刻化为灰烬。

　　而后，匪夷所思一幕发生了：

　　那原本焚化的肉身，居然又一寸寸长了出来。

　　这副崭新的肉身，每一个细胞，每一条血脉，都蕴藏着无穷的潜能，散发着强烈的生命气息。

　　生死人，肉白骨！

　　浴火重生！

　　“根骨普通又如何？本帝帮你重塑金身便是。”

　　“天赋平平又怎样？本帝直接给你圣灵根。”

　　“北灵大陆上，你算是独一份了，哈哈哈……”

　　看着自己的杰作，他似乎很满意。

　　“秦家小辈，本帝今天送你一场造化，望有朝一日，你能替本帝收回九鼎，夺回属于本帝的一切……”

　　“八万年的等待，万莫辜负本帝，万莫辜负……”

　　声音渐渐逝去。

　　半个时辰后。

　　“我没死？”

　　秦默猛的惊醒。

　　自己明明被楚非凡打入深渊，怎么还侥幸活了下来？

　　“咦？我的灵根是怎么回事？”

　　秦默查看伤势，却被自己的灵根吓了一大跳。

　　一股浩如烟海的灵气，自其灵根中弥漫翻腾，遍布百脉。

　　如此雄浑的力量，直接将秦默吓傻了。

　　灵根属性万千，上至一品，下至九品，大体可分为九个档次。

　　秦青若是炼化蛇王血，可觉醒四品火灵根，颇为罕见。

　　而秦默如今的灵根，却是超一品的圣灵根，这在北灵大陆上是绝无仅有的。

　　圣灵根没有任何属性，可以打破一切壁垒，兼容任何功法。

　　圣灵根还能反哺肉身，滋养根骨，不断突破人体极限，提高上限。

　　“我这是在做梦吗？”

　　带着无数疑惑，秦默继续探索。

　　“这又是什么？”

　　他又惊讶的发现，自己的丹田中多了一个血色小鼎。

　　一股宏大的意志，自鼎中传达而出，无数信息碎片潮水般涌来：

　　八万年前，九乌乱世。

　　北灵大陆第一强者秦帝出关，斩九乌，灭神魔，舍身铸九鼎，镇压大荒，定鼎天下。

　　可就在他功成身退之际，却遭奸人所害，陨落于秦帝山。

　　秦默丹田中的小鼎，便是九鼎之一“祖龙鼎”。

　　秦帝曾用这祖龙鼎，不知炼化了多少太古神魔，镇压了多少绝世强者。

　　“原来是秦帝救了我，还给了我这祖龙鼎。”

　　秦默震撼得无以复加。

　　在修仙界，秦帝是遥不可及的神话。

　　没成想，自己一个小小凡人，居然有幸得到秦帝的传承。

　　“不知这祖龙鼎有什么能力？”

　　秦默把注意力放到了祖龙鼎上。

　　他念头一动，祖龙鼎竟与他心有灵犀，居然亮了起来。

　　一篇玄奥的经文，顿时出现在了秦默脑海。

　　“这是秦帝留下的《帝经》？”

　　秦默心生震撼。

　　《帝经》总共分为八篇，乃秦帝毕生的修炼心得。

　　除了各种神通道术之外，还有掌控九鼎的秘法。

　　甚至，还记载着“修仙五艺”，也就是丹，符，器，阵，念。

　　说是修仙界的百科全书，也毫不夸张！

　　秦默完全沉浸在其中，疯狂吸纳着各种知识，浑然忘我。

　　直到一个月后，他方才如梦初醒。

　　这一个月，他仿佛走完了秦帝的一生，跟着秦帝上山下海，斩九乌，灭神魔……

　　至此，秦默的精神和心性，都发生了翻天覆地的变化，已然不只是一个十几岁的少年。

　　这就是成长！

　　“祖龙鼎，淬炼灵根！”

　　秦默成功运转起了祖龙鼎。

　　谷中的灵气，疯狂涌入他体内。

　　低阶修士很难直接吸取天地灵气，多以丹药辅助修炼。

　　可祖龙鼎却能提炼天地灵气，直接用来淬炼灵根，大大提高了修炼效率。

　　当然，这仅仅只是祖龙鼎的基础能力。

　　当年，秦帝用祖龙鼎炼化无数神魔，制成一尊尊神魔巨人，搬山填海，踏灭万族，何等霸道？

　　修炼一途，要经历炼体，先天，通玄，道宫，夺命，天符，金丹等一系列境界。

　　每一个大境界，又分为九阶。

　　如今的秦默，虽然凭借圣灵根，达到了炼体九阶，但想要炼制神魔巨人，还有很长的路要走。

　　“现在我灵气暴增，不如趁热打铁，提升功法。”

　　秦默并不急躁，先做好当下。

　　砰砰砰……

　　他身形暴走，上下奔腾，出拳收拳，杀招迭出，四面八方都是他的影子。

　　这是苍渊武院核心武技：九重劲。

　　几个时辰过去，秦默只觉得气力绵长，生生不息，居然不知疲倦。

　　“平时练半个时辰就不行了，这次练了四五个时辰，居然一点也不累。”

　　秦默的气血和耐力，比以前强大了十倍。

　　他甚至还不尽兴，又开始修炼家族武技镇天掌，直到力竭才罢休。

　　短短几日，无论是九重劲，还是镇天掌，居然都步入了圆满境界。

　　“有了祖龙鼎，有了圣灵根，我就有了翻身的资本，秦青、楚非凡，你们这对狗男女的报应要来了。”

　　秦默仰天怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第1章 潜龙出渊免费阅读。https://xs.23sk.com 