    吉原毕竟不是真正意义上的城廓，虽然里面的确有给普通人居住的居民区，也有小规模的市集，但它们所占的面积都并不大。

    占据吉原的绝大部分土地的，还是那密密层层的游女屋。

    “吉原最中央的那条大道，名为‘仲之町’，算是吉原最宽敞的街道，几乎所有的重要活动都会在仲之町那举行。”

    带绪方简单地逛完吉原的居民区和市集后，瓜生领着绪方返回那条将吉原平平整整地切割成左右两半的大道——仲之町。

    打算开始带绪方简单地逛一下以仲之町为圆心的那一大片游女屋。

    “离仲之町越近的游女屋便越高级，然后相对的——离仲之町越远的游女屋，等级也就越次。”

    “我昨夜跟你说过的那集聚了生病了及年纪大了的游女们的‘罗生门河岸’，便位于吉原的最西面。”

    “‘罗生门河岸’那边也是我们四郎兵卫会所的重点监管地区。”

    “那地方算是我们吉原最乱的地方了。”

    “因为在‘罗生门河岸’讨生活的游女，基本都是得了病的或是上年纪了的。”

    “所以总有一些畜牲瞅上了那地方的游女们的身体基本都很虚弱的这一弱点，跑到‘罗生门河岸’那边劫财劫色。”

    瓜生的口才很好，很擅长说教，绪方觉得她说不定挺有当老师的料。

    从瓜生的家里出来后，瓜生的嘴就没有停下来过，一直在跟绪方介绍着吉原的种种详情。

    但瓜生却总能用最简短、最风趣的字句来概括出这些本应很庞杂的知识。

    也多亏了瓜生对吉原的各类知识的不断科普，在巡游吉原各地时，绪方并没有感到枯燥。

    在不知不觉中，二人就回到了位于吉原最中央的那条大道——仲之町。

    现在的时间，大概是早上的9点左右。

    因为已经过了太阳才刚升起的清晨时分，所以在吉原的街道上四处行走的人也渐渐多了起来。

    游女们的生活方式和普通人是反过来的。

    普通人是白天的时候工作，晚上睡觉、休息。

    而游女们则白天的时候睡觉、休息，晚上则开始工作。

    现在这个时候，不少游女仍在被窝中睡觉、休息。

    当然也有一些精力非常旺盛的游女溜出了所属的游女屋四处游玩着。

    重新回到仲之町后，绪方便发现和他刚才抵达吉原时相比，仲之町上多出了不少溜出来游玩的游女。

    不过因为这个时代的娱乐活动并不多，她们也没法自由离开吉原，所以这些溜出来玩的游女，能选择的娱乐、放松的方式，也就只有聚在一起谈天说地了。

    这些溜出来玩的游女，有的仍规规矩矩地梳着头发、化着妆。

    有的便非常随性，不仅没有化妆，连头发也没有梳，拖着一头长发。

    绪方和瓜生刚在仲之町现身，绪方便瞅见不远处的3名聚在一起聊天的游女突然向他们俩招着手。

    在看到这3名游女向他们招手后，瓜生立即扶着腰间的木刀快步朝这3名游女走去。

    虽然搞不清楚这3名游女干嘛突然向他们招手，但绪方还是赶忙跟了上去。

    这3名游女中有2人梳着规规矩矩的岛田髻，仅有1人披散着头发，任由又长、又直的乌发披散在身后。

    在瓜生看到他们仨的招手、快步走来后，唯一的这名没有梳发髻的游女笑嘻嘻地朝瓜生说道：

    “吉原里同心！这么早就开始巡逻了吗？”

    “嗯……也可以算是巡逻吧。”瓜生微笑道，“我现在正在带这名今日刚进入我们会所工作的新人四处熟悉吉原。顺便也巡逻一下吉原而已。”

    说罢，瓜生侧过身，朝站在身后的绪方介绍道：

    “这是今日加入我们会所工作的新人——真岛吾郎。”

    “贵安。”绪方朝身前的这3名游女鞠躬行礼，“在下真岛吾郎。”

    “吼~~”这名拖着长发的游女用好奇的目光上下打量了绪方数遍，“看上去是个很靠得住的武士呢！吉原的治安就拜托你咯！”

    “在下会一所悬命。”

    “最近涌到江户的外乡人变多了好多。”站在这名披发游女身旁的另一名个子偏娇小些的游女此时突然轻叹了口气，“搞得我们吉原现在也比以前乱了很多，真是令人受不了啊6”

    “你们放心吧！”瓜生抬起手用力拍了下自己那小小的胸脯，“所有胆敢在吉原闹事的人，我们四郎兵卫会所都会将这些人统统绳之以法！”

    “真是可靠呢。”披发游女笑嘻嘻地说道，“不愧是我们的吉原里同心呢。”

    “请不要叫我吉原里同心。”瓜生的语气中浮现出浓郁的无奈之色，“‘吉原里同心’这个词的音节那么多，你们念起来不感觉麻烦吗？”

    “不觉得哦。”披发游女一边说着，一边把手探进自己的衣领之中，然后从衣领的里面拿出一个小小的纸包，“来，这个给你们。”

    “嗯？这是？”瓜生一边面露疑惑之色，一边伸手接过披发游女所递来的这小小的纸包。

    “这是昨晚我的一个客人送给我的羊羹。”

    “据他说这羊羹是出自江户某家人气特别旺的店。”

    “虽然有听那客人说过店名是什么，但我忘了。我尝了下这羊羹，还挺好吃的。”

    “他送的羊羹太多了，我和我的朋友们一起吃都吃不下了，所以剩下的这些就送给你们吃吧！”

    “啊！谢谢！”瓜生也不客气，直接高声说了句谢谢，然后用期待的目光看着手中的这个小小的纸包，喉咙因吞咽唾沫而动了下。

    告别了这3名游女后，瓜生迫不及待地拆开了刚刚披发游女送给他们的这个包着食物的纸包。

    纸包里面安安静静地躺着6个羊羹。

    虽然有着个“羊”字，但日本的羊羹并没有羊肉，是一道甜品。

    最初的羊羹的确是有羊的，是唐朝时加入羊肉煮成的一种羹汤。

    这道美食在传入日本后，便遭到了魔改。

    日本的佛教有很多派系，有些派系持严格的戒律，不食酒肉不娶妻妾。

    有些派系则跟常人没什么两样，可以吃酒肉也可以纳三妻四妾。

    因那些持严格戒律的僧侣不吃肉食，于是这些僧人便魔改了“羊羹”这道美食。

    用红豆、葛粉和面粉做成羊肝的形状。日语“肝”“羹”发音类似，于是，“羊肝”就说成“羊羹”。

    随后慢慢在茶道里流行时成了著名茶点。

    到了江户时代，原本只有红豆这一单一口味的羊羹演化出了番薯、栗子等不同的口味。

    绪方瞅了一眼纸包里面的羊羹——是栗子口味。

    因为一共有6个羊羹，刚好可以二人对半分，所以瓜生便其中的3个递到了绪方的手里。

    绪方今日刚起床便直奔吉原，连早饭都没有吃。

    在肚子正好有些饿的当下，绪方也不客气，大大方方地收下了瓜生递来的这3个羊羹，然后与瓜生一起大快朵颐起来。

    二人刚告别那3名游女，还没走远几步，便又看见在不远处的街边，有几名游女向他们二人招着手。

    “小瓜生！早上好！”

    “早上好！不要叫我小瓜生！为什么你们一个两个的都不好好地叫我的名字呢……”

    “直接叫你瓜生，不是太严肃了吗？小瓜生，你身后的这位是？”

    这几名游女和刚才的那3名游女一样，只是来跟瓜生打个招呼，顺便问问绪方这个陌生人是谁而已。

    “来，小瓜生，这是我的某个客人送给我的馒头，我知道你最喜欢吃馒头了，所以特地留了几个给你。”

    “啊！谢谢！”

    在与瓜生告别后，这几名游女也如刚才的那3名游女那般送了二人一些吃的。

    这次绪方二人所收到的，是几个馒头。

    ……

    ……

    “瓜生！早上好！”

    ……

    “小同心，来，这个给你，谢谢你前些天帮我追回那个趁我不注意偷了我的钱的那家伙！”

    ……

    “这些我都吃不下了，送给你们吃吧。”

    ……

    跟随着瓜生在“游女屋区域”巡游的这一路，是真正意义上的“走走停停”……

    每走一段距离，绪方二人……准确点说是瓜生准会被溜到游女屋外面游玩的游女给叫住。

    这些游女对瓜生的称呼各有不同。

    有的规规矩矩地喊瓜生的姓氏。

    有的喊瓜生的外号“吉原里同心”。

    有的则十分亲昵地喊“小瓜生”或“小瓜”之类的呢称。

    虽然称呼各有不同，但这些游女对瓜生都很热情。

    她们对瓜生或是进行简单的寒暄，或是在进行寒暄的同时赠送瓜生一些吃的。

    托了瓜生的福，绪方在短短不到一个小时的时间内，就尝遍了羊羹、馒头、大福、糯米团子……等等美食。

    绪方自个都记不清他与瓜生目前已经从多少游女

    将刚刚某名游女送给他们的一块铜锣烧塞入口中并将其咽下后，绪方用带着几分无奈与敬佩之色在内的语气朝身旁的瓜生说道：

    “瓜生小姐，你在游女们之中的人气好高啊……每个游女都认识你并跟你热情地打着招呼。”

    “不仅热情地给你打着招呼，还送了一堆吃的给你。”

    刚才游女们送食物给瓜生的那一幕幕……虽然这么说可能有些奇怪，但绪方真的有种“投喂宠物”的既视感……

    而每当有游女送吃的，瓜生都会满脸兴奋、屁颠屁颠地收下，再加上瓜生的身高又特别地矮，绝大部分的游女的身高都比瓜生要高，所以就显得更加像是“投喂宠物”了……

    “这可能跟我也是女孩有关吧。”

    瓜生用半开玩笑的语气说道。

    “我是四郎兵卫会所的所有专门负责维持吉原治安的人中唯一的一名女性，所以相比起其他的男性，游女们肯定更偏爱同为女性的我。”

    说罢，瓜生将手中纸包所剩下的最后一块大福递给绪方。

    “来，真岛君，我有些吃不下了，所以这块大福给你吧。”

    绪方也不多做推辞，接过瓜生递来的大福并开始大口啃起来。

    望着手中那已经被他给咬了一半的大福，绪方用因口中塞着大福而有些含糊的声音朝身旁的瓜生问道：

    “为什么游女们都有这么多吃的啊？”

    “这些吃的基本都是那些客人们送的。”瓜生答道，“那些能大手大脚地送金银珠宝给游女们的客人寥寥无几。”

    “前来光顾吉原的，其实绝大部分都是普通人。”

    “普通人能送得出去，而且送出去不会显得寒碜的，也就只有那些美食了。”

    “游女们平常并不能自由出入吉原，所以有人送来吉原外的一些平常没怎么吃过的食物的话，游女们也都还是挺开心的。”

    “有时候客人送的食物太多，游女们就会分给自己的朋友吃，或是分给我们四郎兵卫会所的官差吃。”

    说到这，瓜生舔了下自己的嘴唇。

    “刚才好像吃太多东西了……有些口渴了呢……”

    听到瓜生这么说，绪方也感到自己的喉咙有些干渴。

    绪方望了望四周：“附近有没有什么茶屋呢……”

    “啊！”瓜生突然像是想起了什么似的，突然轻声喊了一声，“真岛君，我带你去一个地方，你跟我来。”

    “去哪？”绪方疑惑道。

    “留屋。”

    瓜生说出一个对绪方来说相当陌生的名字

    “每天都有不同的客人光顾吉原。”

    “光顾吉原的这些客人中有些是普通的乡野百姓。”

    “有的则是有着不错家境的武士或是商人。”

    “若想招待这些上客光有美貌是不够的，还得有不错的谈吐与学识、涵养。”

    “所以我们四郎兵卫会所开设了留屋。”

    “你可以把留屋理解成一座专门教游女们读书写字的学堂。”

    “我们四郎兵卫会所雇佣教师前来留屋进行教学。”

    “因为是免费的，所以有不少不会读书写字或是期望拥有更深厚学养的游女们报名前往留屋学习。”

    “就连我们的风铃太夫都有去留屋那里学习。”

    “花魁也有去那里学习啊？”绪方因惊讶而挑了下眉，“能当上花魁的人，学养应该比很多家境殷实的武士都要厉害了吧？”

    “风铃太夫可是一个很好学的人哦，每天都会去留屋那里读书、写字，从没懈怠过。”

    说罢，瓜生抬起头，看了一眼太阳的位置。

    “现在留屋那边应该已经开始讲课了。”

    绪方在静静地听瓜生介绍完留屋这座学堂的详情后，由衷地称赞道：

    “免费教授游女们读书写字吗……这留屋真不错啊，这样等游女们离开吉原后，也能有个一技之长了。”

    听完瓜生对留屋的介绍后，绪方也不由自主地对这专门向游女们开放的学堂产生了几分好奇。

    “我也觉得这留屋很棒。”

    瓜生笑嘻嘻地说道。

    “提高游女们的学养，能让她们都有机会招待那些能花很多钱的上客，可以更快地筹够给自己赎身的钱。”

    “建设这座免费向游女们开放的留屋，是我们四郎兵卫会所现在的头目——六代目四郎兵卫的主意。”

    “虽然因为建设和运营留屋的费用，都是我们四郎兵卫会所自个承担，但对于四郎兵卫大人这种打算免费教授游女们读书写字的想法，我们会所几乎所有的人都是赞不绝口。”

    “可这跟我们现在去留屋那有什么联系吗？”绪方点了点头后，追问道。

    “留屋那里一直常备着一种很好喝的茶。”

    “我平常在吉原内巡逻，口渴了的时候，就会到留屋那里噌点他们的茶水喝。”

    “我现在带你去尝下留屋的茶水吧。”

    “顺便也带你去记一下留屋在什么地方。”

    “好。”在听完瓜生对留屋的介绍后，本就对留屋有了几分好奇的绪方不带任何犹豫地点了点头。

    “那我们走吧。”瓜生扶了扶腰间的木刀，然后领着绪方朝旁边的路口拐去。

    拐过这个路口，绪方和瓜生二人陡然发现有3名游女聚在不远处的道路边上，一副鬼鬼祟祟的模样、

    感到几分疑惑的瓜生，走上前去：

    “你们在干什么啊？”

    这3名游女在见到瓜生过来后，倒也没有表现出惊慌，还很热情地向瓜生打着招呼。

    “没干什么。”这3人中的一个个子很高的游女说道，“只是昨夜有个客人送了我一个很有意思的东西，我正拿给我的这2个朋友看而已。”

    “哦？有意思的东西？”瓜生面露好奇，“是什么东西啊？”

    “这……瓜生小姐，你最好还是不要知道这是什么东西。”高个游女苦笑道，“我觉得瓜生小姐你应该不会喜欢这种东西。所以我还是不要拿给你看了，不好意思啊。”

    “这样啊，没关系。”虽然被这高个游女给拒了，但本就并非一个八卦之人的瓜生却没有露出任何的沮丧或不满之色。

    爽朗地摆了摆手后，道：“那我就先走了，你们3个慢慢聊吧。”

    ……

    ……

    待绪方和瓜生二人离开后，这3名游女急忙重新肩并肩地围拢在一起。

    “你们看。”高个游女从怀中掏出一个厚厚的纸包，将这纸包解开后，露出了里面所装着的东西——一颗散发着古怪气味的如成人拇指般粗的药丸。

    “这就是‘人胆丸’。”高个游女一字一顿地说道。

    另外2名游女望着这颗黑色的药丸，纷纷咽了口唾沫、

    “这就是‘人胆丸’吗……”其中一名游女呢喃道。

    “这真的是出自山田浅右卫门家族的真货吗？”另一名游女问道。

    “应该是吧……”高个游女说道，“反正送我这药丸的客人说这是真货，至于到底是不是真货，我也不太清楚。”

    “送你这药丸的客人也真的是有够奇怪的啊……为什么要送你一颗专门用来治肺病的药丸啊？”

    “他是一个药商。”高个游女道，“他送不出金银珠宝，所以就总是送我药。”

    “我前些日子跟他说过我最近总是咳嗽，这大概就是他送我‘人胆丸’的原因吧，不过他这药送晚了啊……我的咳嗽都好了。”

    “我还是第一次看到呢……用人的胆制成的‘人胆丸’……味道会不会很苦啊……对了，你刚才为什么不给瓜生她看你这枚‘人胆丸’啊？”

    “我之前有听人说过——瓜生小姐她很不喜欢这种用人的内脏所制成的药，所以还是不要给她看这枚‘人胆丸’了，到时弄得瓜生小姐不开心就不好了。”

    说罢，高个游女将这枚人胆丸重新包好，然后放回怀里。

    “既然你的咳嗽都已经好了，你要怎么处理这么‘人胆丸’啊？要卖掉吗？如果这药丸真的是出自山田浅右卫门家族的真货，那应该还是能卖出不少钱的。”站在高个游女左手边的游女问。

    “那点钱我还看不上啦。”高个游女苦笑道，“总之先收好吧，说不定在未来的哪一天就用得上这药了。”

    “山田浅右卫门家族吗……”站在高个游女右手边的游女此时像是想起了什么恐怖的事情似的，打了个激灵，“想不到我有生之年，竟然还有机会看到那个山田浅右卫门家族所做的药。”

    “我也是。”高个游女附和着点了点头。“我以前一直听说山田浅右卫门家族的府邸里面堆满了死尸……这是想想就恐怖啊……”

    “我也听说过山田浅右卫门家族的府邸里面堆满了尸体，每隔一段时间还会有新的尸体送进他们府中……我一直很好奇他们家族的人每天都和尸体睡在一起，不会感觉吃不下饭、睡不着觉吗？”

    “他们可能早就习惯了吧。”高个游女应道，“反正我想象不出来他们平常的生活是什么样的……算了，不聊这个恐怖的话题了，我们来聊些更轻松、有趣的事情吧。”

    *******

    *******

    跟QQ阅读的读者们说一下——QQ阅读那边的短评发不了图片，我想发都发不了……

    所以我在前面那些章节的末尾所发的那些图片，你们是一张也看不到的，只能到起点这边来看。

    至于彩蛋章你们应该也是看不到的。

    没办法，QQ阅读的阅读体验本来就是这么地糟糕，所以我强烈推荐QQ阅读的读者们转到起点主站这边来阅读。反正QQ阅读有的，起点都有。

