    其实！

    看着舞台上的这阵容。

    十位评委们就一时间不知道应该怎么说。

    毕竟，这可是世界顶级乐团之一的伴奏队伍，还有一位世界十大钢琴家的加入。

    光是这个伴奏阵容，就不是他们能随便评价的了。

    他们要是敢在这里评价马龙的演奏，那现在社交平台上那些音乐艺术家就会开始喷他们……

    而苏菲的演出，也的确是有一些惊艳到他们。

    他们都是比较老派，比较纯粹的音乐人，所以都高度认可苏菲这首作品的艺术性以及一些音乐上的突破！

    换句话说，那就是在专业上，他们真的比不上苏菲了，也没什么资格去评价苏菲了。

    所以，他们是真的不太敢轻易说话，害怕得罪人。

    可是，坐在第一位的崔文锋必须第一个说话，崔文锋一下子感觉有些坐立不安。

    詹妮弗已经走上舞台来和苏菲轻轻拥抱了一下，大声说道：“我差点以为我在天堂，你们是在为上帝唱着圣歌，太美妙了，配乐，和歌声，都太美妙了。”

    詹妮弗半真半夸的说着。

    现场的掌声也逐渐安静下来。

    苏菲微微一笑：“谢谢。”

    马龙很安静地站在苏菲身后，当好一个工具人。

    可是，詹妮弗不会放过马龙这个可以炒作的话题点，对马龙问道：“马龙先生，这首作品的创作有您的参与吗？”

    马龙肯定地摇头道：“我只负责伴奏，事实上我不是很擅长创作。一切都是苏菲的想法，她从小就对音乐有着自己独特的想法。”

    大家听了都惊艳地看向苏菲，这首仿佛交响曲一样的现场伴奏，竟然全部都是苏菲一个人完成的？

    那是真的太有才华了。

    也只有在古典音乐领域有着惊人才华和底蕴的人才能做到了。

    而世界赛舞台上，只有王谦和苏菲两人有这样的先决条件。

    马龙说完就后退了一步站定下来，不抢女儿的风头，将舞台都交给苏菲，他带着乐团亮个相就足够了。

    詹妮弗想早点看王谦的演出，所以也没有浪费时间，看向评委席，问道：“好了，那么，我们的评委们怎么打分和评价呢？”

    大家的目光都再次看向第一个位置的崔文锋。

    崔文锋脸上露出苦笑，说道：“这个，我也不敢评价。只能说，非常的完美，我给满分。”

    事实上，崔文锋根本没听懂苏菲唱的什么，但是能从苏菲的演唱以及音乐上清晰的感受到这首作品的意境以及情绪，让他很是惊艳，再加上有着世界顶级乐团以及大师级钢琴家伴奏，他也真的找不到扣分的点。

    这是他第一次给除了王谦之外的选手满分。

    之前的其他选手，他都是给八分，没人会觉得有问题。

    可是，如果他现在给苏菲八分，他自己都会觉得有问题。

    所以，他只能给满分。

    翻译将他的话复述给了大家，所有人都给崔文锋了掌声。

    所有人都知道，能得到崔文锋的满分，很难得的事情。

    法兰西评委说话更是直接给了满分，一边鼓掌，一边说道：“我给满分，这是苏菲把古典音乐和流行音乐结合的最完美的一次，我只想说，苏菲你是独一无二的天才。马龙先生的伴奏也给这场演出增加了光彩……”

    塞西也郑重地说道：“满分，除了满分，我想不出其他的分数。苏菲绝对也有夺冠的实力……”

    所有人都神色严肃起来。

    可能，又一个满分要诞生了。

    其他几位评委果然也很爽快地给了满分，安心的当好自己的打分工具人。

    “这两位选手的表现都堪称完美，一个把摇滚演绎到了极限，一个把古典和流行完美的结合，都只能给满分。”

    ……

    “我没有资格评价这场演出，满分！”

    ……

    “必须满分，苏菲在这场演出再次进步了，超出我的预料。”

    ……

    “满分……”

    ……

    所有评委都打分结束之后。

    现场再次响起了热烈的掌声。

    苏菲对着评委们轻轻鞠躬感谢：“谢谢，谢谢……”

    詹妮弗也大声宣布道：“恭喜苏菲，同样在第一场演出当中获得了满分的专业分。这场最终的总决赛太过精彩了，说是最近几十年来最精彩的音乐碰撞也没人反对吧？”

    现场的掌声依旧继续。

    克里斯汀，格林，艾丽，嘉宝，劳伯特，云娜，席娜等人都使劲地鼓掌，都对苏菲的演出以及这个满分的成绩表示了认可。

    同时，他们也对詹妮弗的话表示了认可。

    这场总决赛的碰撞，真的超出了他们之前对音乐的认知，即便是诸多流行音乐业内人士也不例外。

    掌声逐渐平息下来。

    苏菲和马龙以及乐团的人都开始缓缓退场了。

    现在是广告插入时间，詹妮弗和现场几位观众互动了一下，看乐团人员退的差不多了，就大声说道：“苏菲惊艳的演出已经结束了，下面欢迎王谦教授给我们带来他的第二场演出……我想，所有人都等不及了吧？事实上，我也等不及了，让我们欢迎，王谦教授……”

    王谦此时在后台再次遇到了离开的苏菲，因为有马龙在，两人没说话，只是微笑点头致意了一下，然后就擦肩而过。

    然后，王谦带着乐队成员们慢慢来到舞台上。

    詹妮弗管理一般的再次拥抱了一下王谦：“王谦教授，苏菲也在总决赛拿到了满分的专业分，你现在有压力吗？”

    王谦看着所有人的目光，微笑着说道：“没有压力，只有高兴和兴奋。很高兴能看到苏菲这样完美的演出。我也会尽可能的展示我的音乐，至于最后的输赢，对我们来说都不重要了……”

    王谦说的是自己和苏菲两人的心里话。

    两人站在舞台上，都对夺冠不那么热衷，都更想展示自己的音乐。

    只是，姜煜和慕容月，赵威，何福林几人看着王谦的背影都很是认真，他们都不希望输，他们最清楚地知道，王谦背负着国内多少人的期待。

    一旦输了，那这些无数期待就会变成滔天洪水淹没他们所有人。

    后台在节目组工作室内的周庆华和何东明也是神色严肃，他们知道走到这里，他们必须赢，如果输了，他们回去也会遭到重击，可能职业生涯就此结束了，以后都别想在国内娱乐圈内混了。

    眼看到手的巨大利益跑了，那些大佬肯定会非常愤怒，找个人发泄怒火，周庆华和王谦都会成为发泄目标。

    所以，除了王谦，其他人都想赢。

    詹妮弗点点头：“好的，那么，请开始你的演出吧。”

    舞台留给了王谦。

    詹妮弗转身离开了舞台。

    现场再次响起了热烈的掌声，所有人都期待无比地看着王谦。

    而这次。

    舞台没有再关灯给王谦等人做布置。

    王谦和乐队成员们就在所有人的注视下，将自己准备好的乐器和设备拿了上来，再稍微试了试确定没问题，耗费了几分钟的时间。

    现场两万多人。

    以及电视机前全球超过三十亿观众都目不转睛地看着这一幕，即便有点无聊，他们也都看的津津有味，有一种探寻幕后故事的新奇感，看着王谦和他的乐队成员们是怎么准备一场演出的，是怎么在现场演出的。

    搞定之后！

    在所有人惊奇的注视下。

    王谦背着一把双排贝斯站在了话筒前，轻声说道：“这是我早就想用演唱给你们所有人的一首摇滚作品。”

    后面，姜煜和慕容月，以及朱丽叶三人已经准备好了。

    赵威和何福林两人却是当起了观众。

    所有人的目光都惊奇而期待。

    因为，这是王谦第一次在演出前如此郑重严肃地对他们说话，那么说明这首作品不一般，或者说对王谦来说有着不一般的意义。

    崔文锋，塞西等评委，以及中森美雪和亚当，伊丽莎白等选手，和观众席上的一众来自世界各国的娱乐圈的大牌明星们，都很是兴奋而期待地看着王谦。

    很多人都忍不住想鼓掌，但是害怕耽误王谦的演出，所以忍住了鼓掌的冲动。

    而王谦也直接开始了，双手在贝斯上开始了演奏。

    姜煜等人也都配合着开始了演奏。

    一段华丽而哀怨的音乐响起。

    让很多人都是惊讶地看着王谦，这好像民谣和乡村音乐一样的开场音乐，是摇滚么？

    克里斯汀，艾丽，格林，中森美雪，亚当，伊丽莎白等专业音乐人都眼神盯着王谦，竖起耳朵，生怕错过任何一丝王谦演奏和演唱的细节。

    而王谦此时也一边演奏，一边对着话筒唱了起来，歌声也凄婉伤感。

    “There’s a lady who’s sure all that glittlers is gold……”

    “And she’s buying a stairway to heaven.”

    “when she gets there she knows if the stores are all closed！”

    “with a word she can get what she came for！”

    这和王谦之前截然不同的唱腔以及唱法，让所有现场的观众以及电视机前的观众都惊讶不已。

    他们仿佛天堂开启了一扇门，王谦在用音乐和上帝对话。

    那哀伤的唱腔和音乐，都让每个人的心情沉重不已。

    这和王谦以前的那种点燃所有人的狂躁截然不同。

    可是……

    这种感觉，让每个人都感觉仿佛自己的心底深处的什么东西被抓住了。

    王谦的歌声还在继续。

    “ooh……ooh……”

    “and she’s buying a stairway to heaven……”

    “there’s a sign on the wall but she wants to be sure……”

    “cause you know sometimes words have to meanings……”

    “In a tree by the brook there's a songbird who sings！”

    “Sometimes all of our thoughts are misgiven……”

    “Ooh it makes me wonder。”

    “Ooh it makes me wonder。”

    ……

    所有认真听歌的人都发现王谦演唱的这首歌，歌词非常的有寓意，演唱也非常的哀伤，而且也不是情情爱爱的，值得仔细揣摩。

    可更让所有内行人士都惊艳的是王谦的吉他演奏。

    那不断变化的吉他旋律，让每个业内人士都竖起耳朵，不想错过一个音节，而那些摇滚乐队的从业人员就更是兴奋无比，仿佛发现了什么了不得的东西一样。

    诸多懂摇滚的粉丝们也都兴奋无比，大家都逐渐理解了王谦一开始说的那句话的意思。

    而且，这首歌也明显更长。

    王谦演唱到中间，一声嘶哑的喊叫之后，让现场所有人都是一惊。

    然后，王谦竟然抱着贝斯站在舞台中央，开始了独奏solo！

    双手不断的飞舞……

    节拍不断的发生着诡异的变化，但是却丝毫不显得凌乱，反而更契合这首歌的主题，让人有一种天堂大门已经打开，王谦在用吉他不断的向上帝述说着什么。

    所有人都莫名的有了一种神圣的感觉，就好像刚才在听苏菲那首交响乐圣歌一样的感觉。

    可是……

    这是摇滚呀！

    尽管王谦到目前为止的唱腔显得很忧伤低调，仿佛民谣歌手一样，可是音乐的重金属味道却丝毫没变，绝对是妥妥的摇滚！

    尤其是现在王谦的独奏solo，更是摇滚中的摇滚！

    所有现场和电视前喜欢重金属和摇滚的粉丝们，都兴奋无比，似乎发现了巨大的宝藏。

    而王谦的独奏solo丝毫未停……

    似乎在激动地述说着什么。

    贝斯在他手中仿佛变成了会说话的活物一样，每一段音乐都仿佛赋予了灵性一般。

    呼……

    终于！

    有几位坐在前中区域的摇滚乐队的成员忍不住站了起来，似乎站起来能听的更清晰一样，眼睛死死地盯着王谦。

    其他许多喜欢重金属摇滚的粉丝们也都纷纷站了起来。

    今天能来现场的，基本上大部分都是冲着王谦来的，都是在电视上看到王谦那火爆的现场冲击感，所以花费大价钱买了门票，自然而然，这部分人大部分都是忠实的摇滚迷。

    所以，大部分观众都能看出和听出王谦此刻的演奏代表着什么。

    大部分人都站了起来，其他还坐着的人也不好意思继续坐着了，也跟着一起站了起来。

    前排的许多大牌明星歌手们也都站了起来，瞪大了眼睛看着完全投入到贝斯solo当中的王谦，都仿佛在看一件极其不可思议的事情。

    之前就有人说过，王谦的吉他贝斯都是世界级的。

    可是……

    那没有说服力，只是偶尔展示了一下。

    但是现在。

    不会再有人质疑这个说法。

    反而，很多专业人士都觉得那是低估了王谦。

    王谦的吉他水准明明是历史级的，足以和摇滚历史上排名前几的吉他大神相比较了……

