    “神医，是神医回来了。”一进药堂有人就认出来了，大叫起来。

    “神医，你快给我看看，我得什么病了，好难受啊。”病人一听，全疯狂的挤了上来。

    一旁的李鸿青一听, 可是有些急了。

    正想叫人上前把病人都赶走，不过，唐文已经坐了下来，道，“好好好，各位不要急，一个一个的来。对了童丁，打开药箱。”

    下边开始坐堂看病, 足足半天, 接诊了几十个病人，开了药，那是看得李鸿青一愣一愣的。

    “明天本人要闭关研究药道，就不坐堂了。各位，要看病还是找我弟子孝儒吧。”唐文站起道。

    “师尊，多年不见，弟子还要聆听你的教诲，这段时间就不坐堂了。”张孝儒赶紧站起来道。

    “好吧，你先陪我几天，过段时间再坐堂。”唐文点着头，转进了后堂。

    梁子寨果然有派人盯着的，仅仅几个时辰过去。

    大总管朱子云就进了李家，李鸿青把他带到了唐文住处，讲明了来意。

    “这个，本人刚回来，舟车劳顿，需要休息半個月才能出诊。”唐文一摸下巴, 故意说道。

    “大寨主说了，黄金千两。”朱子云说着，手下抬来一个箱子打开，顿时，金光灿烂。

    “这个……”唐文故意装得有点贪婪。

    “李大师，我们梁子寨虽说住山里。但是，如果你李家跟我们交好，今后李家有什么事，我们会帮你的。不然……”朱子云软硬都来。

    “小叔，我看你就走一趟吧。梁子寨不是恶人，他们也是被迫落草。大寨主马遥其实相当有侠义心肠的，一方豪杰。”柳鸿青赶忙说道。

    “那好，明天早上起程。”唐文犹豫片刻，点头道。

    “好，明天凌晨五点我们来接你。”朱子云点头道。

    晚上，梅念苏悄悄潜进来，送上了U盘。

    唐文拿出电脑打开，发现是房间里有两个人。

    一个瘦长脸，拇指上戴着个大号祖母绿扳指中年男子，一个圆胖脸家伙，瘦长脸好像还是个头头。

    “曹堂主, 那小子好像不是来查案子。”圆胖脸冲瘦长脸说道。

    “张龙，这事相当的诡异，院里是不是搞错了。”曹堂主冲胖脸说道。

    “是啊，咱们盯了这么久，发现他就是来买地皮买人开商铺的，百叶坊那边已经开始拆除。而一批官奴已经离开红河城，往岭海而去。”张龙说道。

    “开商铺也不行，院里说了，要断了他的生意，让唐家穷困潦倒，乞求哀怜。”曹堂主冷笑道。

    “可是他们有张端撑腰，咱们怎么干？

    这里可是红河城，是张端的地盘。

    而且，唐文好像还想接交上六扇舵的汤耀。

    如果咱们弄事，汤耀出马，反倒麻烦。”张龙说道。

    “上头有指示，断他财路的事上头会安排，不必咱们担心，只要盯紧他就是了，别的不要干。”曹堂主道。

    “怪事了，难道上头亲自派人下来干？”张龙一脸疑惑。

    “上头的事别问，也别去猜。咱们盯紧就是，多一事不如少一事。不然，如果暴露了，对咱们不利。”曹堂主一脸严肃说道。

    “明白。”胖子点了点头道，“我去跟周农换班去，该轮到我了。”

    “小心跟着，别跟太近。”曹堂主道。

    “呵呵，那个假老爷他们一点没怀疑，天天被咱们玩得团团转。”梅念苏笑道。

    “继续玩，明天开始搬进百叶坊，做出一幅要开工的样子。”唐文道。

    “好。”梅念苏点头道。

    第二天早上，唐文坐上梁子寨的豪华马车，出城而去。

    唐文发现，通往梁子寨的官道仅有三四十里，后边就的道路就小了，马车都无法通行，只能下车骑马。

    又行了三四十里，到了山脚下。

    抬头看去，一把刀锋样的山直插云宵，足有两千米左右高度。

    山脚下有着稀落的小村落，人烟极为稀少。

    马只能在此止步了，上山的路是石阶路，全是由个头很大的条石铺成的。

    朱子云早准备好了一顶露天轿子，也就是把竹椅子绑在架子上那种。

    有点像是你去黄山旅游游客坐的那种竹轿，当然，他的这个更粗更大个一些。

    坐上去躺着，一边走一边观赏两边风景，还是相当不错的。

    凤九雪扮的是丫头秀儿，自然也没资格坐轿子，害得这丫头恶狠狠的瞪了唐文好几眼。

    “嘿嘿，我也没办法啊，谁叫我是神医，你是丫头。”唐文传音入密给她。

    “这样子太委屈我这个堂主了，得加颗灵石。”凤九雪狠狠的回应。

    “又来了，你可不能走一步涨一颗，哪是耍无赖。”唐文都差点气坏了。

    “给不给，不给的话小心我露出破绽。”凤九雪威胁道。

    “你……算了算了，算我倒霉，再加一颗。”唐文彻底无语。

    一路沿石阶而上，唐文发现，每爬上千级台阶就有一个关卡，安排得有十几个人守护着。

    关卡处用巨石垒成城墙状，估计几百人也难对付上头十几个，真正的易守难攻。

    难怪红河府这么多年下来都睁只眼闭只眼，由着它在眼皮子底下作恶，因为，这根‘骨头’太难啃了。

    就是是能拿下来，伤亡也不会少，多一事不如少一事，干脆不管。

    第二天上午才到达。

    “这地方还真是险，你看，没有别的路，只有这一条道。到达寨子这一截有几里路，全是在石壁上凿出来的，一个人守着就可以拦下一堆人。”凤九雪说道。

    “上头倒是平坦，两山之间一条峡谷，寨子人全都住在峡谷中间。两边的高峰上又有水流下来，灌溉田地，养活了一大寨子人。”唐文道。

    “呵呵，这么偏僻的地儿，也只有草寇愿意居住了。”凤九雪说道。

    “他们也是被逼无奈，不然，谁愿意住这地儿。人一生病，躺床上想抬下山都难。”唐文叹了口气，想到了武夷山的‘天游峰’。

    这地方地势就有点像是天游峰，而且，更陡，更高。

    四周都是滑不溜湫，几乎呈九十度的石壁，就是高手想攀上去估计也够呛。

    而天游峰至少下山的道还比较平坦，这里不一样，只有一条道，上山下山都得走这条道。

    “那也是，就这地方，住上三四千人，几万人都难攻下来。”凤九雪道。

    “所以，如果是他们劫走的粮食，肯定没藏在山上，就是有运回来也运不多。

    如此看来，大批粮食估计还藏在别的地儿。

    所以，想从山寨弄清楚粮食藏处，估计不可以。”唐文道。

    “就是藏山下也是他们干的，只要弄清楚是谁干的就行了。而后，顺藤摸瓜，就能找到粮食藏住。”凤九雪回道。

    “伱千万小心，在这里不能露出丝毫破绽。不然，你就是血杀堂堂主估计也回不去了。”唐文道。

