    “……”

    海马沉默了少顷，随后他点头道：“所以，现在人也到齐了，你也该告诉我们，你所谓的‘结纳金’是什么了吧？”

    “彩礼”这东西在日本叫做“结纳金”，这东西海马的确在结婚的时候给了东风谷家一大笔；但海马知道眼前白衣少女需要的，肯定不是能用钱解决的东西。

    钱财不过是权力的一种载体，一种最为人熟知但实际上并不怎么牢靠的载体；而权力也不过是“力量”的一种，眼前的白衣少女……她给海马的感觉就仿佛“力量”本身。

    这里的“力量”可不止“蛮力”和“权力”，还有“智慧”、“美貌”……等等无数种力量，这样的家伙本应无所不能，而她想要自己给出的“结纳金”会是什么？这个问题本身就就足够有趣。

    “咳咳，的确有件我们不方便出手的事需要你们去办。”

    从阿图姆的手中将耀光龙女抱回去之后，白衣少女干咳两声掩饰尴尬——谁也没能想到阿图姆居然能在这个时候“猫奴”发作，不过看武藤游戏现在的表情，似乎他并不排斥这个突然暴露出撸猫爱好的阿图姆。

    暗之魔导师的魔咒能让处于龙形态的龙女仆们被野性所完全占据，现在的她们就是纯粹的野兽，无法知晓周边所谈论的信息。

    这是对她们的保护，并不只是单纯的满足阿图姆“撸猫”的欲望——虽然说观察一下阿图姆在黑塔里会不会有什么变化、会不会想起更多自己曾经为人的爱好这一点是个意外所得就是了。

    “嗯，在开始讲解之前，我还是得先向你们介绍一个家伙。”暗之魔导师也拉着武藤游戏和阿图姆在长桌边落座，他手中的魔杖轻轻一挥，一个闪耀的巨神就投影在了长桌的中央。

    之所以还没等介绍就能断定这是一尊“巨神”，是因为此时此刻的投影上，一颗恒星正围绕着他转——庞大的恒星在这位“光之巨人”面前仿佛一粒沙尘。

    暗之魔导师指着巨神的投影说：“‘星屑巨神’，曾经的逆天者，这座‘黑塔’曾经的主人。”

    “当年他是坐我这个位置的。”白衣少女指了指自己的椅子说：“坐那家伙位置上的是十二次元的破坏王。”

    “这个不重要，重要的是他现在重生之后想做的事。”暗之魔导师摆了摆手说：“正如我之前和你们所讲的，星屑巨神他也曾窥见过‘真理’的一瞥。”

    听到这里之后，阿图姆也停下了手中撸猫的手（当然没有把耀光龙女放开），一脸严肃地说道：“‘如果我们的世界只是一场游戏’。”

    “幸好你没用链接语言说这句话。”暗之魔导师欣慰地点头道：“没错，正是因为意识到了，所以他有了一个疯狂的计划——让这个世界的所有生灵全部死亡，这样所有的角色就都会在在游戏中‘断线’，以此反抗那高高在上的‘高次元人’。”

    “执行这个计划需要常人难以想象的权力，在星屑巨神当年所知的力量中，只有同时拿下黑塔的两个席位才能在这个世界正式开始自己的计划。”白衣少女指了指自己和暗之魔导师说：“所以他培养了同族的命运女王，希望让她和自己同时拿下黑塔的席位，为他强行推行这个脑瘫的‘掉线计划’。”

    暗之魔导师捂了捂脸说：“你用词可以更文雅点的……而且这个计划原名也不叫这个，而是叫……”

    “我没兴趣管它叫什么，我只是单纯的觉得这计划真的很脑瘫，直话直说罢了。”白衣少女耸了耸肩说：“你比我更觉得这计划脑瘫，只是你死要面子，每次都能找到乱七八糟的词来规避过去罢了。”

    “行，先不提这个。”暗之魔导师摇了摇头说：“总而言之，当年这个计划因为遭到十二次元的人们强烈的反抗而失败了；但是计划的失败一开始就在‘星屑巨神’的预料之中。”

    “阻止‘星屑巨神’的，是十二次元的‘帝皇’，‘游城’的十代。”白衣少女接话道：“我想在来这里之前，游戏你应该和他决斗过吧？”

    游戏和阿图姆同时点头道：“令人印象深刻的对手，如果不是运气好了点，我连个平局都偷不到。”

    “游戏，你……”海马有些意外地看着游戏——尽管城之内是出于想要帮朋友的心来这里，而海马则是出于想要证明自己的心，但目的都是相同的，那就是在这里能够帮到游戏……

    现在游戏告诉他已经决斗过了，看样子自己又慢了一步。

    【我还会被甩开多远？】

    海马有些急躁地看着不远处的游戏和阿图姆，不过现在他和法老王四目交汇的时候，法老王摇了摇头，一脸无所谓地对海马说：“别看我，那场决斗全程都是AIBO自己打的——不得不承认他现在比我更强。”

    “而在和‘帝皇’的决斗中，我能够体会到那如同黑洞一般深邃的压力。”武藤游戏认真地说：“即使是人类最为黑暗深邃的幻想也难以抵达其中万一，如果不是另一个我一直在给我打气，那么我在他面前可能连抽卡的勇气都没有。”

    “AIBO……”阿图姆欲言又止，随后他看向武藤游戏的眼神趋于温柔，【虽然AIBO说的是我在给他打气，但你这句话何尝不是想让我再度鼓起勇气呢？】

    受困于冥界，从而长时间没有接触到最激烈的决斗战场第一线，阿图姆的决斗技巧不能说是退步了，只能说是稍微有一点点跟不上这个暴走的时代，游戏在这里的这句话的意思也是让他不要气馁，毕竟他阿图姆可是将游戏带进决斗怪兽这个世界的先驱者啊！

    “好了，鼓舞士气的环节就到这里结束吧，接下来还有更重要的事要说。”白衣少女打断了正在打鸡血的阿图姆和游戏等人，她指了指长桌上“星屑巨神”的投影说：“之前和你决斗之后，‘帝皇’在这个时代的愿望已经满足，所以他打算隐退。”

    “嗯，他是跟我说过这件事。”游戏点头，之前“帝皇”承诺带着“梵雅”的所有人离开地球，同时也希望自己能给游城十代带话，指引不再迷茫的十代来到他的面前，完成他在这个时代的最后一件事。

    “因为‘帝皇’的离去，‘星屑巨神’会认为时机已到，他很快就会降临地球。”白衣少女点了点星屑巨神的投影，光之巨人的手渐渐放大——所有人这才发现此时的太阳系正被“星屑巨神”握在手心，“他重生之后要做的第一件事，就是掌握地球上曾经用于沟通整个十二次元宇宙‘太空桥网络’。”

    长桌上地球的投影再度放大，在“星屑巨神”的掌心之中，太阳系里渺小到如同灰尘一般的地球被放大了出来，无数碧绿色的线条开始渐渐浮现了出来，这些看似脆弱的线条伸向整个宇宙空间之中，织成了一张细密的网。

    暗之魔导师解释道：“这就是和你们决斗过的‘达姿’所在的‘亚特兰蒂斯’曾经制造出来的、用于征服多次元宇宙的‘空间桥网络’——它的真身就是这建立于‘奥利哈刚的结界’之上，由‘奥利哈刚之气’编制的‘奥利哈刚托利托斯’；掌握了它，‘星屑巨神’就可以确保有东西能将自己的‘权力’输送给所有的世界。”

    “所以我们要做的就是阻止他的计划，对吗？”

    游戏、海马和阿图姆的额头上冷汗涔涔流下——这个计划光是听着就感觉到可怕，为了一个虚无缥缈的猜想，这个家伙居然想要让所有的人都为之陪葬……

    “如果是这种拯救世界的剧本，我想我不需要以彩礼的名义难为你，海马濑人。”白衣少女此时却露出了玩味的眼神，她微微一笑对着海马说：“海马濑人，我希望你能试着接触一下那位‘星屑巨神’——以盟友的名义。”

