    比起这个，谢忱显然更关心另一件事，“九哥，皇甫云阙跟着咱们明显另有所图，不怕一万，就怕万一……”

    苏九掀起眼皮，坏坏的道：“我就怕没有这个万一。”

    谢忱语塞。

    一个惹事精，她巴不得皇甫云阙搞点事出来呢！

    祁绍咬着上唇，提议道：“九哥，你既然已经把女子身份公布了，要不然就此以女装示人吧？”

    谢忱扭头，略显吃惊：“你不怕冥大砍了你？”

    祁绍嘁了一声，“有九哥在，我怕什么呀？我只是在想，咱们来南幽大陆不就是为了出名吗？虽然现在屠魔堂总堂主的名声出去了，但是苏九这个名字，却不是很响亮啊。”

    这下子苏九也吃惊了：“别说，你动脑子的时候，像个人。”

    祁绍差点心肌梗塞。

    什么叫他动脑子才像个人？

    谢忱强忍着笑，还算给面子：“九哥自有打算吧？”

    苏九把玩着抹额，淡淡的点头：“护身禁消失，我的身姿，除非束胸，否则一眼就穿帮。”

    束胸。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    这么私密的问题也往外说，她还真不把他们当成外人！

    像是猜到了他们的想法，苏九斜眼过去：“干嘛？你们没胸啊？不就是一个大一个小的区别吗？”

    噗——

    祁绍和谢忱被口水呛到了。

    果然，跟九哥比无耻的程度，他们是远远不及的。

    这时，就听见苏九继续道：“我反正是不会束胸的，老子天生爱自由。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    两人的眼神，鬼使神差的从她胸前掠过。

    男装前胸位置没有特别宽松，所以略显紧绷，更将她的身材衬托的淋漓尽致。

    就在他们俩满脑子都是“老子天生爱自由”这句话上来回脑补的时候——

    “墨墨，祁绍和谢忱看我胸。”

    苏九凝了一个通音符，咻的一声，出去了。

    祁绍：“——？”

    谢忱：“——？”

    草！要不要这么不要脸啊！

    苏九显然就是这么不要脸，拨了拨腰间的玄石，“虽然是隔着衣服，可是你们也看了。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    现在自挖双目还来得及吗！

    很明显，来不及了。

    墨无溟没想到玄石在南幽大陆居然就可以用，在收到苏九那条“不看别人，只看你。”的通音符的刹那，先是羞窘，而后就陷入浓浓地幸福感当中。

    一整天心情都是美美的。

    就连跟几个护城统领说话，都褪去了两分冷意，轻慢的道：“既然四龙都要去幽灵谷，那这神兽一说，定然是有所依据了。”

    酒城统领陈鳌，抱拳颔首：“独孤霸业对主公调遣多去接洽的人产生了怀疑，我等是否要借此机会与他的长子独孤七甸结识？”

    这时，墨无溟腰间的赤色玄石闪了闪，进来一个通音符。

    能给他发通音符的，除了他家九儿，还能有谁？

    薄唇不经意间翘起，冷硬的眉眼放柔两分。

    修长手指在玄石上摁了摁。

    ——“墨墨，祁绍和谢忱看我胸。”

    墨无溟嘴角若有似无的笑，咔嚓一下就破碎了。

    冰山脸再次出现，房间里温度瞬间下降。

    “……”有杀气！

    三个护城统领吓得连刚才的话，也不敢接着说了。

    玄衣男子站在树下，漆黑的瞳孔闪烁着一种冷漠的光泽，声音极尽冷酷：“本王倒要看看他有什么能耐毁约！”

    三个护城统领后脊发凉，依然没敢吱声。

    别看他们主公表面上冷冰冰的，实际上连骨子里也是冷的！

    一场杀戮的开始，源于一道通音符。

    任谁都不敢相信。

    三人低着头，等主公离开后，擦了一把冷汗。

    “陈鳌，刚才那声音是谁啊？主公的脸色很难看啊。”

    “我哪知道啊，我估摸着可能是之前那个被主公看中的少年。”

    两人闻声，一脸黑线。

    “一个男的……胸看了要什么紧？”

    “就是！独孤家是个硬茬，咱们吃了他一半，够呛了。现在主公忽然改变主意……蓝颜祸水啊！”

    陈鳌摆手，“那还不是咱家主公心眼小了？关人家什么事啊？”

    两人撇了撇嘴。

    “你说，咱们主公要脸是脸，要身材是身材，就连身份也不低于哪个，怎么偏偏就喜好男色。”

    “害！西平城主跟他多般配啊？他怎么就看上一个男的，还是拖后腿的……”

    “行了，你们就别抱怨了！”陈鳌打断他的话，却笑的很奸诈，“我跟你们讲，主公之前让我把他跟屠魔堂新任堂主是一对的消息传出去了，你们说这意味着什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    “嘿嘿，弄假成真！”陈鳌机灵鬼的样子，挤了挤眼睛，“我听说屠魔堂新任总堂主是个大美人，这是一个把咱们主公掰正的好机会！不出几日，整个中东，到处都是他们俩的好消息。”

    两人觉得这个不靠谱，没忍心泼他冷水。

    主公要是真那么容易被掰正，西平城主也不会一点机会也没有了！

    事情如同陈鳌所说的差不多。

    没出两日，屠魔堂总堂主跟酒城主有一腿的事，有鼻子有眼的传开了。

    令他没想到的是同时传开的还有五六个男人，皇甫云阙排在首位，其次是独孤七甸，第五瀛……每一个都他娘的是中东鼎鼎的有名的人物。

    那一桩桩一件件事，编的跟真的似的。

    对比之下，竟然比他们家主公这茬，还他娘的逼真。

    陈鳌看着满城告示，以及周围人的谈论，懵逼脸。

    搞什么啊？

    那个总堂主作风这么差的吗？

    早知道他们主公都不用出手了！

    真是玷污了他们家主公的名字！

    在他气愤不平的时候，罪魁祸首皇甫云阙，差点开心的厥过去：“哈哈哈……干得漂亮！这样一来，我看谁还敢要她？本少的囊中之物了！”

    要说他这做法，拉出去打死都不为过。

    这不，护卫队长都看不下去了：“少爷，像你这样败坏未出阁姑娘的名声不好吧？”

    皇甫云阙抬起头，笑眯眯得：“我败坏？明明是你去败坏的。”

    护卫队长：“……”

    得嘞！

    黑锅背的个妥妥的！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

