    算了，无所谓了……

    她早就不是从前那个卑微的喜欢着厉北爵的江宝宝了！

    江宝宝猛地甩开了男人的手，唇角勾起了一抹似笑非笑：“这位先生，你认错人了吧？在大街上这样抓着一位女士的手，还真是有教养呢……”

    厉北爵神色一凛，眉宇间瞬间闪过一抹暴戾。

    “江宝宝，你再说一遍！”他咬牙看着眼前的女人，手上的力道陡然又加重了几分。

    都这样了还想否认，这个女人果然还是和六年前一样不要脸！

    江宝宝被厉北爵抓着，心里阵阵发虚，面上却还是继续不爽的瞪着他，睁眼说瞎话道：“这位先生，你认错人了！搭讪的的方式这么老套，是没见过女人吗？”

    反正她就是不承认，就不信他还能怎么样！

    厉北爵眉峰紧锁，恨不得把眼前的人给生吞了。

    他将人拉近了几分，嗓音低沉道：“像你这么厚脸皮的女人，化成灰我都不会认错!”

    江宝宝顿时一口气堵在胸口，究竟是谁厚脸皮？

    现在抓着自己不放的可是他！

    她心里挂念着独自留在酒店的江墨白，最后的一丝耐心彻底耗尽。

    “这位先生，我没时间和你在这里闲扯，这里是警局门口，你再不松手，别怪我不客气了！”江宝宝猛地甩开了男人的手，眼底只剩下果决。

    这只是一次偶遇。

    厉北爵对自己来说，早就已经是过去式了！

    江宝宝冷冷的瞥了一眼面前的男人，毫不留恋的拔腿就走。

    可才走了两步，脚步便猛地一停，一脸震惊的看着不远处的黑色迈巴赫。

    只见车窗后，一双圆滚滚的大眼睛正担心的看着自己这边。

    江宝宝的心里顿时咯噔了一下，连呼吸都暂停了一瞬……

    自己的宝贝儿子，为什么会在厉北爵的车上？

    厉北爵知道他的身份了？

    他这是要跟自己抢孩子？

    江宝宝心跳瞬间失速，一时间乱了思路，下意识的就朝着汽车的方向走去，脑海中只剩下一个念头。

    不能让厉北爵带走他！

    那是她的儿子！

    厉北爵转头就看到江宝宝站在原地，似乎是在出神，下一秒，却又大步朝着自己停车的方向走了过去。

    厉北爵眉心一跳，转身拦在了江宝宝的面前。

    “你想做什么？”他的语气阴冷，周身的气息似乎裹上了冰碴。

    江宝宝深吸一口气，眼神中同样带着凉意。

    “我倒是想问问你想做什么？”她学着厉北爵的语气反问，说着，冲着车窗的方向使了个眼色。

    那个臭小子机灵的不得了，应该能明白自己的意思吧？

    只要他从车上跳下来，她就能带他离开！

    厉北爵看着她的表情，眉心一拧，电光火石之间突然想到了什么……

    江宝宝就是那个带走衍宝的人贩子！

    厉北爵的脸上猛地露出一丝冷笑，侧身一步挡在了江宝宝的面前。

    “你有什么脸去见他？江宝宝，你配吗？”他的语气满是嘲讽，高大的身躯牢牢遮挡着江宝宝的视线。

    这个女人还有底线可言吗？

    当初丢下衍宝的人是她，现在想回来讨好，门都没有！

    江宝宝眼底闪过一丝不解。

    他什么意思？

    江宝宝眼神扫着坐在车上的衍宝，没心情再继续耗下去：“让开，那是我儿子！”

    “你儿子？”厉北爵语气陡然变得阴冷，突然一手钳住了江宝宝的下巴。

    “刚才不是说我认错了人？现在怎么开始乱认儿子了？我儿子可没有你这种母亲，你也配？”说着，他的手狠狠一甩。

    江宝宝顿时被甩得狼狈歪头，一时间却被堵得无话可说。

    刚才是她死活不承认身份，现在突然改口岂不是打脸？

    厉北爵突然冷哼一声，扭头就走。

    “厉北爵你站住！”江宝宝猛地回神，下意识就要上前阻拦。

    可下一秒，却被几名保镖团团围在了中间，牢牢抓住了双手。

    “你们干什么？放开我！这里可是警局门口！”江宝宝在原地挣扎动弹不得，一边大声警告，一边眼睁睁的看着厉北爵拉开车门坐了上去，自己的威胁却起不到一丝效果。

    车门砰的一声关上，车窗也被升起了挡板。

    “厉北爵！你敢带走我儿子试试看！”江宝宝大吼道，车子却一点点发动，缓缓开离了视线。

    她眼看着车子离开，猛地甩开了几名保镖的手。

    迈巴赫却早已开上了马路，不可能再追得上了。

    “江小姐，小少爷是厉家的继承人，希望你好自为之！”助理怜悯的看了一眼站在原地出神的江宝宝，冷漠的开口提醒道。

    江宝宝早已六神无主，她想不通事情怎么就会变成这样。

    难道厉北爵早就掌握了自己的行踪，所以才专门挑了今天把墨白抢回去？

    还让警察把自己当人贩子抓了起来！

    墨白现在一定很害怕……

    江宝宝越想越火大，狠狠地瞪着厉北爵车子离开的方向，却突然听到助理的手机响了一下。

    助理看了一眼信息，突然指了指不远处的另一辆车。

    “江小姐，厉总说有话和您谈，如果您还想见小少爷的话，就跟我上车。”

    江宝宝闻言，立刻回神，眼神猛地一亮，又很快沉了下去。

    厉北爵不会这么好心！

    可是为了墨白，就算知道是陷阱，她也要往下跳！

    “走吧。”江宝宝没有多想，痛快地走了过去。

    ……

    车上——

    衍宝一路都在不停地用小眼神打量着厉北爵。

    厉北爵早就察觉到了小家伙的目光，见他不敢开口，便主动挑明道：“衍宝，有话就说。”

    衍宝愣了一下，发现厉北爵并没有发火的迹象，这才小声的问道：“爹地，你认识刚才那个阿姨吗？”

    说完，他神色有些期待的看着厉北爵。

    “何止是认识……”厉北爵闻言，冷哼了一声，陡然沉下了脸，问：“衍宝，她今天和你说了什么？”

    衍宝闻言一怔，立刻垂眸低声回答道：“爹地，那个阿姨今天请我吃了好吃的，还要给我买新衣服……”

    “买衣服？”厉北爵双眸微微眯起，又继续问道：“那她有没有和你说奇怪的话？”

