    听到蒋寒驰那带着质问的声音，白若清倒是并没放到心上。

    “我还能做什么啊？”

    她笑眯眯的对蒋寒驰说道：“你放心，我不会让她受到任何伤害，但是打胎和流产所造成的不在我的控制范围内，这样的答案，你满意了吗？”

    听到这话，蒋寒驰没说话，沉默了许久。

    这是他最想要听到的答案。

    顾聆听肚子中的孩子是他心头的痛，但是他却不能拿掉他，因为他知道，顾聆听对这个孩子很是在意。

    他不是她的男人，根本就没有任何资格去要求她打胎，但是让她怀着战御聘的孩子继续生活，却是他不想看到的。

    所以在白若清找到了他，让他配合的时候，他就毫不犹豫地答应了下来。

    “你放心，我知道顾聆听对你的宝贝性，肯定让人动手的时候对她的伤害降低到最少，不影响她的体质的。”

    似乎是感受到了蒋寒驰的犹豫，白若清接着蛊惑般的对他说道：“她现在的孩子根本就保不住的，你也不是不知道，她的孩子都是战御聘的种。”

    “这话你不用跟我说第二遍了。”

    蒋寒驰咬牙切齿的对她说道：“说你的目的。”

    “目的很简单啊，就是让她生不出来，孽种本就不该活在这个世界上，你也知道的，我真的很在意这个孩子。”

    白若清笑眯眯的对蒋寒驰说道：“没了这个孩子，顾聆听也就和战御聘有了隔阂，到时候你找的顾聆听，我找我的战御聘，合作愉快。”

    反正都是要拆开两人的，何必不合作？

    白若清将蒋寒驰最后的犹豫神色都给抹杀掉了，听着她的话，他再也没了任何的犹豫。

    她说的没错。

    反正他的目的就是分开顾聆听和战御聘，不管过程中顾聆听要受到什么样的折磨，其实都是为了让她离开战御聘而已。

    至于孩子，现在打了她一个孩子，等到以后他到了她的身边，做了她的男人，她想要几个孩子，他都陪着她生。

    蒋寒驰要挂断电话了，白若清赶紧提醒他，“我的蒋寒驰，你可千万别在这个时候闹乱子，要是你的那位宝贝宋星悦出来任何问题，咱们的计划就落空了。”

    宋星悦在这里面起到很关键的作用。

    听到她的叮嘱，蒋寒驰有些不耐烦的颔首，“放心吧，我会注意的。”

    看着他那烦躁的神情，宋星悦的日子看来要不好过了。

    但是白若清可不觉得这些又什么关系。

    反正不是她的日子不好过，相反，只要宋星悦能够将顾聆听给约出来，她反而觉得生活会更加美好光明。

    顾聆听，你就老老实实的将那个孩子给打掉吧，你看，多少人的眼睛都在你的肚子上呢。

    蒋寒驰挂断了电话，刚要处理文件，就在这时，他的办公室门口出现了个女人的身影。

    正是宋星悦。

    她穿着一件火红的裙子，上面露出来她那雪白的肩膀，而在她的下半身则是她那长长的双腿，都在勾勒着她的曲线火爆。

    以前她从来不穿这种裙子，用她的话说，太过低俗火爆了，一看就是靠着卖肉来让男人们关注的。

    可是现在，看着蒋寒驰的视线定定的停留在她的身上，宋星悦只感到心里格外舒畅。

    白若清说的果然没错。

    男人都是视觉性动物，只要能够让他们看着舒心，他们就会听你的话，满足了他们的外在需求，他们就是你的奴隶。

    看着蒋寒驰的眼神逐渐变得火热，宋星悦打定了主意，要听白若清的。

    她要将蒋寒驰彻底掌控在手中，只要他尝过了她的滋味，她就不信他的脑子里还有顾聆听的存在。

    就是还有，也能被火辣辣的欲望给征服了。

    想到这里，宋星悦很是柔美的走到了蒋寒驰的身边，仿佛很是不经意般的撩起了自己的裙子，静静的看着他。

    “寒驰哥哥，你今天有什么安排吗？”

    她的声音也刻意的变得很是柔软，充满了狐媚的感觉，虽然蒋寒驰很不习惯，但是不得不说，他听到这样的声音也感到很舒服。

    男人总是抵挡不住这种诱惑的。

    “怎么，是我让来陪你吗，小妖精？”

    他轻轻的将宋星悦的手捏到了自己的手中，不动声色的捏了两下，感受到他手心中的火热温度，宋星悦的嘴角再次上翘。

    好了，白若清说的果然没错，只要这样勾引他，他确实是抵挡不住。

    不过现在不能让他尝到了她的滋味。

    她要让他尝不到，却时时刻刻展现着她的温柔和美丽，只要能够让他对她念念不忘，那她的计划就彻底成功了。

    “我要去和聆听玩儿，没空再给你送糕点了，寒驰哥哥，你自己下午随便吃点吧，放心，我不会来打扰你的。”

    宋星悦说完，在蒋寒驰的额头上轻轻的吻了口，妖媚的口红味道传来，几乎要将蒋寒驰的魂魄都给勾走，他无奈的笑了笑，看着宋星悦出门了。

    白若清交给她的果然是好东西。

    虽然他的心里爱着顾聆听，但是他不能否认，对男人来说，这样的勾引始终是最直接有效果的。

    女人天生的优势一旦被利用起来，男人只能缴械投降。

    潜龙御景外，宋星悦正在那里站着，现在的她已经换了衣服，穿着过去她最习惯穿的牛仔马克，像是个假小子一般。

    这也是她过去经常和顾聆听在一起穿的衣服。

    重新将这衣服穿到身上，她总觉得身上哪儿怪怪的，走在街上也没人看她了，所有经过她的人都当她是个小子。

    这样的她，怎么可能让蒋寒驰看上？

    他爱的是那种温柔似水或者是妖媚如火的女人，过去她不知道，傻傻的听着顾聆听的话，只做自己想做的事情，不知道打扮自己。

    顾聆听也是在害了她吧。

    胡思乱想还没完，就看到大门打开，门房带着献媚的笑容让她跟着往里走，“哎哟，少夫人听到是你来，高兴坏了。”

    “从来没看到少夫人这么开心呢。”

