    “你们也知道，你们的玉卿祖师联合数千弟子，结成剑阵，意图致我于死地，但未得逞，之后又有两名太上长老御剑而来，欲取我性命，依旧被我斩杀。”

    “这对我来说，已经是不可饶恕之罪。”

    随着他平静的话语在这高山上回荡，蜀山弟子们咬着牙令自己站直身体，却忍不住恐慌，甚至连握剑的力气都欠奉。

    环顾四周，往日里这是作为修道圣地之一的蜀山，清净而自然，一派极盛风光。但现在呢，蜀山往日里的骄傲和强盛就像纸糊的一样，被这些强悍银白巨人无情的撕成了碎片，还不断践踏！

    虽然只有那一片成了焦土，其他地方还是好好的，阁楼依然、亭台矗立，豢养的仙鸟异兽还在天空飞翔，羽毛随风落下，好似和曾经并无二致，但他们清楚，现在的蜀山已经支离破碎了，和那片像是被被陨石撞击了的土地一样，残破得再也不是曾经的蜀山了。

    至少昨日的蜀山即使因为数千主力弟子的离开而显得冷清，却从来没有这么静过！

    死寂！

    就俩那些飞翔的仙鸟异兽，也如仓皇逃窜的鸟雀一样，就连他落下的羽毛，都像是因惊慌而来不及带走的行李，便只能因用力挥翅而狼狈飘落。

    “蜀山不存也！”

    有人内心如此感叹，但他们终究不敢说出来，仿佛连开口都面对着冷冽杀意，会从嘴里灌入将自己的舌头连带着内脏全都绞成碎肉！

    此时回响在他们面前的，依旧只有那道平静的声音，如宣判死亡审判时的语气，可说话的内容却给许多想活下去、想保存蜀山道统的人看到了希望。

    “我给你们两个选择，蜀山打上安字标签，从此臣服于我，与我一同开创新的纪元，名载历史的汗青之中，千古流传；第二，被我的军队所覆灭，从此世间再无蜀山，也再无你们的存在！”

    “嘶！”

    众位蜀山弟子顿时倒吸一口凉气，面面相觑。

    安阳没有理会他们的想法，只将话说到，便毫不拖泥带水的转身离去。

    “你们好好想想吧，明日一早如果没有给我满意的答复，我就将洗平蜀山！对了，不要想着逃离这里东山再起，若是我发现少了一个人，便将整个蜀山所有生灵杀得一个不留！”

    “安琪，清点人数！”

    众人身子忍不住颤了颤，看着逐渐走远的安阳的银白背影，还有四周渐渐离去的机甲，当然无法忽略的是站在四周明显负责看管他们的高大机甲。

    “没想到我堂堂蜀山弟子，竟也有沦为囚徒的一天！”

    那森冷铁血的语气，好似还在他们耳边回荡。

    ……

    次日清晨。

    蜀山派还是选择了臣服，至少在与毁灭之间，选了一条更好的路！

    安阳此时没穿盔甲，而是一身黑色的修身风衣，紧身的裤子，慢慢走在蜀山之巅，配上他此时的从容平静的气质，放在现实世界或许还真能引得一些小女生的侧目，但在这合群蜀山派的修道之人眼中，就完全称得上奇怪了。

    他没能引得现实世界小女生侧目，却引起了天兵妹子的花痴，毕竟对某些“神将控”来说，自己的神将大人不管怎样打扮都很帅，像这样稍微拾掇了下自己，那就帅得没边了。

    “将军的气质果然够强，果然不愧是我看上的男人！”

    毫无疑问，这是琳娜的声音。

    她的话虽然令人不齿，但某些观点还是引发了许多天兵妹子的一致赞同。

    “将军好帅！”

    “这不叫气质，这叫气场，将军的气场比两年前大增了啊！”

    “楼上+1！”

    “见过二位士官长！”

    安琪咬着牙，寒着一张脸听她们犯花痴，终于忍不住扯过麦克风，喊出一声明明温温甜甜，却蕴含着冰冷情绪的声音，令军团频道内陡然变得鸦雀无声。

    “任务时期，禁止闲谈，违者今晚值守，并负责打猎！”

    只有一个人敢反驳她，那便是圣光军团的军团长，很早就与安琪不对头的琳娜。

    “咯咯咯，真是好笑，某些人是将军控，就不许别人喜欢了，这是什么道理！仗着自己是代理神将就断绝了别人追求男神的信念，是不是太霸道了？我认识将军可不比你晚多久，说不定我还比你先向将军表白心思呢，而且男人都喜欢胸大的，我胸比你大多了，咯咯咯！”

    安琪咬牙切齿的听着，她仿佛能看见琳娜在驾驶舱中娇笑不停，花枝乱颤的可恶模样，于是她干脆直接关闭了军团频道的说话权限，过了几秒才开放，以此彰显她的权利！

    但琳娜讨厌的声音依旧传来。

    “咯咯咯，我的通讯系统刚刚好像出问题了，你们有没有出问题，都来报告一下。……从圣光军团开始，必须报告，哈哈哈！”

    “额，我出问题了。”

    “我也出问题了。”

    “我不知道怎么回事，可能是线路故障了。”

    “……”

    安琪的脸色一下黑了下来，映衬得绝美的脸更显可爱。

    ……

    安阳停下脚步，凝视着一群低着头的蜀山弟子，随手凌空一点，数十枚青色徽章浮现空中，缓缓旋转着，又叮的一声落下，被一台巨型的平定者机甲通通接住。

    “给我说说，蜀山的弟子情况。”

    一名稍稍年长的穿着白袍背着古剑的弟子站了出来，身形微微颤抖着，却绝不是因为恐惧，他看了眼安阳与那一排排恐怖的机甲，说道：

    “蜀山原本有两万弟子，除开处理杂事的外门弟子，负责烧火打杂、提供财务，处理凡事，内门弟子大概有一万，……派出了四千前往征战邪魔，昨日战死了五千，现在还剩一千，大概有五百在外执行任务没有回来，这里一共六百三十一名弟子。”

    “长老掌门方面，……玉卿长老不必说，文彦和高风两位长老征战邪魔至今未归，唯一的太上长老黄晨长老昨日战至重伤。掌门率领了十三位长老征战邪魔，昨日又战死十位长老，目前包括我在内还有三位长老，两位因流光剑阵的反噬而重伤，与黄晨长老一样，至今未醒。除开外门，蜀山原本有一百二十七位执事，绝大部分战死，目前仅剩九位，都在这里了。”

    安阳往人群中看了眼，果然见三人躺在担架上，被弟子抬着，他不由一笑，尽管这个笑容在这时候看起来很冷血无情：“那一位就是黄晨长老吧，没想到还能活下来！”

    那名长老依旧坚定不移的回答：“黄晨长老修炼有金刚剑体，若非剑断，很难人亡！”

    安阳点点头，将他刚刚说的数据都记在了心里。

    两万弟子，还剩一千，四位太上，仅剩一位重伤昏迷，二十六位长老，只剩三位，一百二十七位执事只剩九位，这已经不是动没动摇根基了，而是和将蜀山覆灭的结果都差别不大了，几乎一战便将名满天下的蜀山打落凡尘，现在和寻常修道门派没什么差别了。

    或许有些人会觉得可惜，但安阳却觉得刚好。蜀山太过刚直，宁折不屈，若不是被打得只剩下这点残留，又不想蜀山道统就此消亡，想必他们也不会这么轻易屈服。现在剩下力量不多，却正好能让他掌控，蜀山要是力量保存完好，说不定还会对他的计划造成阻挠。

    利自然是有的，但不一定大于弊。

    只要蜀山道统还在，有自己的支持，重新崛起也只是时间问题而已，只要经文还在，当自己的大军踏足神州大陆时，随时可以建立一个修道帝国，真真正正让道术走入寻常百姓家！

    那会是一个十分恐怖的景象。

    安阳一挥手，那台平定者机甲立马走了过去，充满力量的钢铁身躯踏在地上轰隆作响，像是踏在众多蜀山弟子的心里，令他们心都在随着大地一颤一颤的！

    还好这道钢铁巨人并没有抬起他那能移平小山的法器，他们才松了口气，不然他们真的要怀疑自己这数百人聚集在一起能否禁得住这巨人一击。……似乎这巨人比大树还高，真拉近距离想收拾他们也比较简单吧？

    “这是属于我的徽章，每人一块，集中精神，凝视着它，放开内心的抵抗，你们便能打上我的安字标签！另外，长老和执事走到前面来，自报姓名，昏迷的也抬上来！”

    众人抬头一看，平定者机甲巨大的手心中果然散放着一堆青色徽章，他们对视一眼，倒是没有扭扭捏捏的，很快便各自接了过来，按照安阳所说的做。

    这点倒是很让安阳满意，虽然刚直硬臭，但话说出口就坚定的去做，也是值得欣赏的品质。

    很快，他便多了数百名雇从，耗费的能量点数不过数万而已，对现在的他来说不值一提。他将所有执事提升到了私军，将唯一活着并清醒着的锐意长老提升到了禁卫，才准备离开。

    “等黄晨长老和其他两名长老醒了，你知道该怎么做，该怎么说吧？”

    “知道！”

    “我去藏秀仙府了，至少四个月，最多半年，我会回来，届时我会带领你们走向新的纪元，但在这之前，你们好自为之。对了，两天之内尽量把昏迷的长老弄醒，我为他们准备了徽章，如果他们两天之内醒不来，就让他们永远也不要醒来了！”

    “明白！”

    此时的锐意长老完全成了安氏体系在蜀山派的代言人。

    安阳留下十支单兵能量炮，给十位昆仑弟子传输了初级枪械精通后，便离去了。

    之所以这么做，无非就是怕现在蜀山没落，在天兵军团离开之后、而自己的大军还没来得及踏足这个世界前会有宵小之辈惦记蜀山底蕴，留下的应对方式而已。

    感谢订阅！

