    可就算屏蔽掉了监控摄像头，自己拿走测试碑，还是会被怀疑的。

    “不管了！拿走再说。”

    就当宋扬准备暴力取走测试碑的时候。

    不远处一个身着西装的女子走了过来。

    而宋扬也看向了这个女子，年纪31岁，是个长相不错皮肤白皙的少妇。

    这少妇应该是博物馆的工作人员，她走上前就询问道：“先生，因为博物馆内的古董都是一些没有价值的，所以博物馆内的物品是可以购买的！”

    “你看如果有喜欢的古董，可以购买！”

    宋扬内心一喜，这个汾义博物馆，本来就是最垃圾的博物馆，里面根本没有太多有价值的东西。

    “这个多少钱？”宋扬笑着指了指玻璃罩内的测试碑。

    少妇看了一眼玻璃罩内的测试碑，取出了手机，翻阅了一下内部资料后，开口说道：“这是上古时期的碑，十万元！”

    这个测试碑因为年代久远，上面的字体已经有些看不出，所以博物馆内的人误以为这只是上古时期的碑而已。

    十万元，的确不多。

    宋扬拿出了手机，便说道：“二维码呢？我给你转…”

    少妇笑了笑，取出了刷卡机。

    “先生，不好意思，我们这里不能扫码，只能刷卡！”

    “好吧！”

    宋扬拿出了银行卡，刷了十万。

    这测试碑只有五斤重，足球大小。

    少妇打开玻璃罩后，取出了测试碑。

    “先生，祝您购物愉快！”

    就这样，宋扬得到了测试碑。

    走出了博物馆后，宋扬思考道：“都说天下武功出少林，上古的修炼秘籍，或许少林寺也有，倒不如过去看看！”

    少林寺就在水南省松山市。

    找了一个偏僻无人的角落，宋扬先将测试碑放在了系统空间内。

    取出飞剑后。

    便御剑飞行向着少林寺而去。

    少林寺距离此地有六百公里远，但宋扬还是不到十分钟，就去到了少林寺。

    少林寺香火旺盛，和尚都很富态，少林寺和尚月均收入两万。

    尤其是方丈，更是一个富豪，平时都是豪车接送。

    少林寺此时游客众多，先入少林山便购买了门票，花费189元，进入少林山后，宋扬跑到了少林寺。

    “听说还有个什么藏经阁，我先去哪里看看！”

    这藏经阁在古代就禁止外人进入，如今同样也是，有专门的武僧看守。

    “外人不得入内！”

    武僧见宋扬身着道袍而来，便面露微怒神色，他同宋扬说道：“外人不得入内，请离开！”

    “哦！”

    宋扬先离开了此地。

    身着一身道袍的宋扬，同周围显得格格不入。

    愚昧的人儿太多，他们跪在佛像前面，求着佛祖可以为自己带来财运。

    看着这一切，宋扬很想将佛像一巴掌拍烂。

    尽管已经新时代，但愚昧的人却不降反增。

    这少林寺内的监控也是蛮多的，宋扬躲在藏经阁后面，同系统说道：“系统，屏蔽一下摄像头！”

    【屏蔽成功！】

    宋扬又悄悄的摸到了藏经阁前门躲在石狮子后面，捡起地上的两颗小石头。

    夹在手指中，用力一甩，小石头便向着两个守卫的武僧射去。

    二人只感觉脑袋一疼，昏死了过去。

    而宋扬则是悄**的进入了藏经阁内，推开沉重的门后。

    他看见了一排排书架，上面满是一些乱七八糟的古书。

    他开始翻阅这些书籍。

    “感觉不错的，就都拿上吧！”

    宋扬在藏金阁待了差不多半个小时，这半个小时，宋扬收刮了十五本上古的书籍。

    将书籍放在了系统空间后。

    这些书籍，宋扬也懒得学。

    之前连麦过一个归天派掌门人，如果什么时候自己有机会了，给这个掌门人开个脉，让他自学，然后教给其他人。

    宋扬，名副其实的懒汉。

    走出藏经阁门口，宋扬忍不住放了一个屁，这屁很响，因吃的太多，消化的虽然很快，但依旧要上厕所之类的。

    少林寺山脚下。

    “这个丹药的制作方法还真的难，之前那个什么前世法海，还等着要丹药，看来还得等好久！”

    宋扬找了厕所解决完后，的手机突然响了起来：“叮铃铃！”

    打开手机一看，发现是安芊芊。

    接起电话，宋扬便问：“怎么了？”

    “宋扬，来了一个你直播间的粉丝，他有事找你！”

    “哦，马上就回去了！”

    挂断电话后，宋扬找到一个偏僻的地方，拿出飞剑御剑飞行离去。

    宋扬离开后。

    两个武僧才幽幽醒来，二人闻着空气中的一股屁味。

    “我们怎么会睡着？”

    “不好，，快去禀告方丈，我们遭贼了！”

    ...

    回到神算店铺。

    宋扬便见到了自己的一位粉丝，这个粉丝宋扬没有什么印象。

    “找我有什么事情？”宋扬询问道。

    眼前这是一个年纪二十出头的青年，穿的文质彬彬，应该还是一个大学在校生。

    他粉丝昵称为“小瑶妹”，已经默默关注几天了，平时刷银票也没有连上他。

    “大师，是这样的，最近我的奶奶被鬼缠上了，家里找了很多道士都没有办法，现在也只能求您了！”

    他祈求的看向了宋扬，他千里迢迢坐飞机来到这里，目的就是为了让宋扬救自己的奶奶。

    “大师，我可以给您一个亿的出场费，事成之后，我还可以给您五亿！”

    宋扬摆了摆手：“钱什么的我不感兴趣，救人一命胜造七级浮屠，你奶奶被鬼缠，我自然要去帮助解救！”

    青年本以为宋扬会很难劝动，毕竟宋扬如此道行，怎么可能看得上钱，而且又忙。

    他都想着要跪在地上祈求，哭诉等。

    “多谢大师！”

    “举手之劳，何足挂齿！”

    宋扬又看向了一边的安芊芊：“将pos机拿来！”

    “哦！”

    安芊芊将pos机拿来后，宋扬将极机子放在了桌子上。

    他看向这个青年：“刷卡吧！”

    “啊？”青年本以为宋扬对钱不感兴趣，没想到宋扬还是要钱。

    但一个亿对于青年这种级别的人来说，也就相当于普通人的一千块钱。

    青年还是利利索索的刷了一亿元。

    宋扬拿到钱后，将银行卡交给了安芊芊。

    “里面还有两个亿，你和诺澜随便花吧，剩下一个亿捐给贫苦山区吧！”

    安芊芊接过了银行卡：“密码多少？”

    “你的胸围383838！”

    ...

    “大师，我已经买好票了，我们这就走吧…”青年看向宋扬说道。

    “别！”

    宋扬取出了飞剑：“我们御剑飞行！十分钟内就能到！”

