    “我们可以报警让他依法受到惩罚，何况罪魁祸首也不是他。”楚辞回应道。

    “楚小姐，求你呆到明天早上再走，我求求你了——”小赵一边磕头一边哀求到。

    楚辞看着被揍得已经鼻青脸肿的小赵，有些于心不忍，可是虽然他有苦衷，绑架了她却是事实。

    “小赵，指使你的人，要的目的已经达到了，我现在离开和明天早上离开并没有什么区别。”楚辞无奈地回应道。

    “可是——”小赵为难到。

    “小赵，我现在走，还能够当你是主动放了我，如果是明天早上性质就不一样了。”楚辞说完，转头看向赫连兰泽。

    赫连兰泽举起手，

    “别看我，你要报警，我就帮你报警，你要放过他，我也不会说什么。”

    “还是算了吧，他也是迫不得已。”楚辞叹了一口气应道。

    赫连兰泽挥了挥手，困住小赵的人，松开了他。

    “不过就这样饶了他，也太便宜了他，卸下他的两只胳膊，让他长点记性。”赫连兰泽捏着下巴说道。

    “是！”

    “先让他欠着吧，他还要照顾病人。”楚辞忙拦着。

    “大嫂，你太仁慈了，这未必是好事。所谓对敌人仁慈，可就是对自己残忍啊！”赫连兰泽应道，“算了，大嫂说什么就是什么了，我们先回去，大哥已经等急了。”

    赫连兰泽说完，护送着楚辞下楼。

    下楼之前，不忘在身后偷偷做了个手势，如果绑架了他家的人，还能够毫发无伤，那也太便宜对方了。

    楚辞随着赫连兰泽上了车，前面两辆车先往回走，最后一辆车，收拾了小赵后，才离开。

    不过也没有下死手，只是教训了一顿，让他长长记性。

    赫连兰泽转头看向楚辞，只见她看着窗外，让人看不清表情。

    “是大哥给我打电话，并让我联系到了赵新的母亲，最后才找到你的。”赫连兰泽说道。

    “我知道你们会来救我的，谢谢！”楚辞转过头来，道谢着。

    “一家人，不用这么见外，大嫂人没事就好。”赫连兰泽客气到。

    “你大嫂，已经不是我了。”楚辞喃喃地说道。

    “不是你，还能是谁啊！”赫连兰泽笑到。

    “你不知道兰若晚上跟凌小姐订婚了吗？”楚辞问道。

    “你被绑走了，大哥担心你会出事，自然就任由人摆布了。

    只怪我没能早点找到你，不然哪还有凌家什么事。”赫连兰泽叹了一口气。

    “这跟你没有关系，只能怪我跟兰若有缘无份吧！”

    “别，你千万别这样想，不然晚上大哥就白牺牲了！”

    “牺牲？”

    “跟别的女人订婚了，牺牲色相，不算牺牲吗？”赫连兰泽一本正紧地问道。

    楚辞心情不好，但还是被赫连兰泽这句话给逗笑了。

    “你别逗我了，他跟凌小姐订婚了，就是凌小姐的未婚夫了。”楚辞苦笑了一下摇了摇头。

    “结婚了都可以离婚，何况是订婚呢！”赫连兰泽嗤笑了一声应道。

    “我不想被别人说我是小三。”楚辞无奈到。

    她父母的婚姻就是因为小三的介入，才导致破裂，她绝对不会让自己成为最痛恨的人。

    “大哥也不会让你成为小三的，你就放心吧！

    你要嫁的男人，可不是普通人，要是这点小事都处理不好，你也别嫁给他了。

    现在回去，该吃吃，该睡睡，其他都不用操心，相信大哥会给你一个满意的交代。”赫连兰泽安慰到。

    楚辞转头看向赫连兰泽笑了，

    “兰总，一段时间没见，感觉你成熟了不少呢！”

    “你就调侃我吧！”赫连兰泽忍不住翻了一记白眼。

    “说实话，我没想到最后来救我的人是你！”楚辞感慨到。

    “没想到，这就是大哥的实力，为筹帷幄，决胜千里，都不用自己亲自出手。”

    “你就不用夸兰若了，我自己的男人，我还不了解。”楚辞脱口而出应道。

    “能别在单身狗面前秀恩爱吗？”赫连兰泽哀怨到。

    “我……抱歉，当我什么都没说。”楚辞有些哭笑不得起来。

    赫连兰泽将楚辞送回到公寓，确定她没有什么问题后，才离开。

    而在赫连兰泽找到楚辞的时候，赫连家的宴席刚结束，这会儿赫连城在二楼的书房里，对着李怀玉大发雷霆——

    “你为什么要这样做？”

    “我这样做，也是为了儿子！”李怀玉辩解到。

    “你将儿子往火坑你推，就这样帮他啊！”赫连城吼到。

    “我哪里将他往火坑里推了？

    他是我儿子，我这样做都是为了他好，凌馨比楚辞强一百倍，一万倍。

    他只有跟凌馨在一起，才是强强联手！”

    “你将他的婚姻当成了什么？可以交换利益的工具？

    怀玉，你儿子不是木头，他有血有肉有感情有灵魂，你这样逼迫他，不等于在羞辱他吗？

    再说了勉强的婚姻，会幸福吗？

    就不说别人了，就说你这些年来，跟我在一起，真正幸福过吗？”赫连城最后深深地叹了一口气。

    所谓己所不欲，勿施于人，没想到到头来，自己的妻子还是看不破。

    “即使没有凌馨，我也不会同意他跟楚辞结婚的！”李怀玉固执地应道。

    “你凭什么不同意啊！”赫连城吼道，只觉得自己血压飙升，呼吸开始有些困难了。

    “凭我是他妈！”李怀玉激动地应道，没有注意到赫连城不舒服。

    “我还是他爸呢！我同意！”

    “你同意没用！你不是他亲生父亲，他的亲生父亲是——”

    “他的亲生父亲是谁，不重要！是我养大了他，生育之恩大于天。我赞成他和楚辞在一起。

    怀玉，你别总是纠结于过去，生活还在继续，人也要学会往前看。”赫连城劝到。

    “你根本不知道，你什么都不知道。”李怀玉有些失控到。

    “我不知道，你就说啊，你说了，我不就知道了吗？”

    “反正兰若不能跟楚辞在一起。”李怀玉不耐烦到。

    “为什么不能在一起？”赫连城质问懂啊。

    “因为他们是亲兄妹！”李怀玉终于说出了这个不能说的秘密。

