    赛后。

    德国媒体引爆。

    德国杯狼堡和大黄蜂，德布劳内和许强，几乎同一个时间，任意球破门，绝杀对手！

    这足坛百年罕见的奇迹般命运交织，成为媒体和球迷热议的话题。

    《同一时间双双绝杀对手，神针许和德布劳内这两位球员是宿命的对决，隔空的交手！》

    《太震撼了！多特蒙德拥有许真的是一个幸运，两球一助攻，成功逆转霍芬海姆！》

    《霍芬海姆整场比赛其实打得不差，吉尔多斯放弃控球率打反击没有错，错误的是大黄蜂的许！》

    《狼堡绝杀弗赖堡，德布劳内贡献精彩任意球破门！与远在威斯特法伦州的许隔空交手，真心期待两人的相遇，会是一个什么模样？》

    凭借许强出色发挥，多特艰难挺进德国杯半决赛。

    赛后第二天，另外两场德国杯准半决赛决出胜果。

    德丙联赛比勒费尔德1-1逼平德甲劲旅门兴，最终，在点球大战，成功晋级，成为这个赛季德国杯最大的黑马！

    药厂勒沃库森主场0-0闷平拜仁慕尼黑。

    似乎，拜仁还没有从在多特的大比分失利中回过神来。

    但拜仁的雄厚实力，毋容置疑。

    最终凭借加时赛，格策贡献的准绝杀，帮助拜仁，成功挺进德国杯四强。

    拜仁这几场比赛，可谓踢得很不堪。

    似乎瓜迪奥拉也没有迅速的帮助球员找回状态，两场比赛常规时间较量，一球未进。

    德国杯半决赛，拜仁与多特再度相遇。

    比勒费尔德将对战沃尔夫斯堡。

    “叮！德国杯任务完成，成功晋级四强，获得：德国杯四强大礼包。”

    “德国杯四强大礼包开启，获得：10个属性点+随机天赋技能晋级一次。”

    “成功晋级天赋技能：【优·舍身堵枪眼】（被动技能）”

    【优·舍身堵枪眼】成功晋级后，有一个好处，就是触发改技能后，成功封堵枪眼，减少自身堵枪眼造成的伤害50%。

    也就是说，许强堵过去，如果被射到脑袋，会减免伤害。

    升级后的天赋技能，可算强大了！

    不过，就是需要触发。

    如果，减免伤害能使用，放在日常比赛，那许强受伤的几率就大大降低。

    单独拿出来，可是个超越神级的天赋技能！

    许强也是稍微扩展思路想一下，毕竟能否有这样的超越神级天赋技能，还需要系统施舍。

    但，这足以让人期待。

    许强，还需要备战七天之后的欧冠八强赛。

    比赛紧张和激烈程度，可以预料。

    四月份魔鬼赛事剩下最后一场，就是欧冠主场迎战法甲劲旅，摩纳哥。

    这个赛季的摩纳哥，在法甲赛场上战绩可圈可点，成绩傲人。

    刚刚比赛完毕，客场3-0战胜卡昂的摩纳哥，反超了马赛，成功杀入法甲积分榜第三，暂时拿下一个欧冠附加赛的席位。

    无疑，这个席位，对摩纳哥非常重要。

    况且，摩纳哥在欧冠十六强比赛，客场3-1干掉枪手阿森纳。

    客场作战风格极为强悍。

    让多特不能小觑！

    摩纳哥杀入欧冠八强，算得上是一匹黑马。

    欧冠杯赛前，谁能想到。

    当初，摩纳哥分在C组，同组的有药厂勒沃库森、俄超豪门圣彼得堡泽尼特、葡超豪门本菲卡。

    摩纳哥硬生生杀出一条血路。

    力压勒沃库森，拿下小组赛头名，成功晋级十六强。

    不能说C组当中的四支队伍实力特别的强，或者有豪门那样，引人关注。

    可以确定，C组里面，队伍实力差距都不大。

    就是这种差距不大，才更难打！

    摩纳哥凭借一身胆识，突围出来。

    十六强干掉英超豪门，杀入欧冠八强！

    欧洲冠军杯八强赛的第一场，多特即将迎来摩纳哥的挑战。

    另外一场，是一个焦点战！

    西班牙国家德比，西班牙同城德比。

    马德里竞技VS皇家马德里！

    大牌球星云集的队伍，自然成为媒体记者争相报道的舆论中心。

    何况，皇马还拥有C罗。

    这位葡萄牙巨星，是流量的代言词。

    比较起来，虽说多特VS摩纳哥的比赛暗淡许多，但依旧不缺乏关注。

    毕竟，来到欧冠八强，每一支队伍，都有相当的实力，能够引起媒体记者的足够重视。

    《大黄蜂VS摩纳哥，神针许是否还能继续再欧冠赛场上发光发热，德国球迷值得期待！》

    《欧冠焦点战无疑的马德里德比，但多特和摩纳哥的比赛更值得关注，为什么？来，让我告诉你以下这场比赛的五个看点！》

    《谁都不想在欧冠八强中倒下，大黄蜂四月魔鬼赛程能否在欧冠赛场上有个美好的结局？乘胜而上！摩纳哥，法甲劲旅，不容小觑！》

    华国媒体：

    《许强代表多特蒙德征战欧冠八强，黑马摩纳哥能否拦下许强强悍的助攻和犀利的进球？》

    《华人之光，全村人的希望，神针许强即将登场欧冠八强，成为华国足坛历史第一人！他将会继续创造欧洲足坛的神话，继续刷新华国足球的历史！》

    《多特蒙德这场比赛预定一个大比分，黑马摩纳哥的前进道路止步于此！》

    《大家猜猜许强这场比赛，能进几个球？能刷几个助攻？》

    多媒体网络时代，媒体记者的脑洞被开发出来。

    依靠一些标题词语，吸引读者，吸引流量。

    没办法，在这个流量为王的时代里，媒体记者都以读者流量存活。

    如果读者观众不买单，你文章写再好，也没人看。

    所以，标题党的诞生，不无道理。

    历经大比分屠杀拜仁，惊现逆转霍芬海姆，多特球迷在主场迎来欧冠来犯的摩纳哥。

    自然信心十足！

    他们相信，多特蒙德，有实力继续在欧冠赛场上，挺进！

    不会倒在所谓的黑马身上！

    这是不存在的！

    也是多特球迷，不允许发生的！

    赛前，克洛普罕见的带上许强，出席赛前记者发布会。

    可以说，这是许强正统意义上的第一次，出席赛前记者发布会。

    在这全球瞩目，足坛顶尖的欧冠赛场上。

    许强出席发布会，无疑给到多特球迷大大的信心！

    许强，就是多特的定海神针！

