    她一个人独自把孩子带到六岁，眼看孩子到了上学的年纪，却一直没有户口，上户口要进行身份公证，需要孩子父亲配合，李惠兰不得已再次找到沈爸，沈爸这才知道自己还有个儿子。

    这时的沈爸已经结婚，还有了孩子，面对这个比婚生子还大十一个月的非婚生儿子，沈爸为了圆对妻子和岳父撒下的谎，以户口做要挟，硬生生把沈临涯的出生日期往后改了一年。

    沈临涯就这样成了别人口中的“野种”。

    所以他抗拒过生日，这个出生日期，是那个男人强加在他和母亲身上的耻辱。

    “我不是野种。”沈临涯说，“我和我妈没有对不起任何人。”

    黎落：“……”

    说完这些，沈临涯捂住她的眼睛，缓缓举起枪对准自己的太阳穴：“乖，别睁眼……别忘了我。”

    枪声响起，覆在眼睛上的手微微一颤，紧接着松了开来。

    黎落闭着眼睛，心脏微微一抽，耳边只剩下骤然猛烈起来的风声。

    跟着警方下山，黎落在山脚下见到了那个孩子，她身上披着警服外套，被一个警察抱在怀里轻声安慰。

    黎落经过她旁边时，她伸手轻轻拽住她的袖子：“姐姐。”

    黎落扭头看她。

    “谢谢你。”

    -

    沈临涯伏法的事很快传遍海内外，他过去的所作所为被一一翻出，足足一个月时间，占据了各大新闻报纸的头版。

    众人震惊于他的心狠手辣，又佩服他的聪明才智。

    “高中都没读完，居然能凭一己之力撬动整个龙城的经济。”

    “聪明是真聪明，恶毒也是真恶毒。”

    “有这样的脑子干点啥不好，年纪轻轻送了命，啧。”

    “所以说，赚钱的方法都写在刑法典里，就看有没有那个脑子和胆量去碰了。”

    ……

    此刻的黎落正在医院。

    跟沈怀章的主治医师打听完消息，黎落进了病房。

    沈怀章正坐在病床上，盯着手机上有关于记者堵在李惠兰住处，闹得她寸步难行的新闻看。

    见黎落进来，他锁了手机屏幕：“来了。”

    黎落把水果往桌上一放：“今天好点了吗？”

    “还是疼。”沈怀章说。

    黎落走过去，作势要掀开被子看看他的腿，沈怀章立刻摁住被子：“别。”

    “我就看看，没关系。”

    沈怀章犹豫了一下，这才松开手。

    沈临涯那一枪击碎了沈怀章的膝盖骨，警方发现了他，把人送到医院时，他的情况相当危急。

    为了保命，只能截掉一条腿。

    “回头弄个假肢，现在假肢做得很好，装上了看起来跟正常人没什么两样。”

    “嗯。”沈怀章闷声应道。

    黎落替他把被子盖回去，看了一眼手表：“你先休息，我还有点事要去处理。”

    说完她转身准备离开，沈怀章却突然叫住她：“未晞！”

    黎落回头：“嗯？”

    “你是不是要去见那个小三？”

    黎落一愣。

    沈怀章开了手机屏幕往她跟前一丢，新闻视频中，黎落扶着脸色惨白的李惠兰，奋力拨开堵在门口的记者，把人送上车——

    沈怀章语气冷了下来，他刻薄地说：“沈临涯那么对你，他死了你没见半分高兴，现在还替那个小三跑前跑后，白未晞，你怕不是忘了白家是怎么破产的，叔叔阿姨是怎么死的，沈临涯又是怎么强奸虐待你的！你现在这副上赶着伺候仇人母亲的样子，跟斯德哥尔摩综合症有什么区别？”

    黎落叹了口气，解释道：“李惠兰病了，需要上医院，沈临涯一死，伺候她的人都走了，她在龙城没有认识的人，外面又堵着这么多记者，我总不能见死不救……”

    “她就算死了也是活该！贱人，不要脸的小三，这种人早就该去死，如果没有她，就不会有沈临涯这个杂种，你，我，还有我们身后的家族也就不会被害成这个样子！这种人有什么好可怜的，就该让她死在家里浑身长蛆！！”

    黎落沉默了一会儿，说：“她不是小三。”

    沈怀章眯起眼睛：“你说什么？”

    “李惠兰不是小三，你爸跟你妈在一起之前就已经跟李惠兰订婚了，沈临涯真正的出生日期比你跟我大了整整一岁。”

    沈怀章瞳孔微微一缩：“什么？你再说一遍！”

    “无论再说多少遍都一样，在这段感情中李惠兰是受害者，当然，你妈也是被小三，她同样是受害者。”

    沈怀章脑子都空了：“这不可能……这不可能！！”

    “你要是不相信，养好伤了可以去查，沈临涯都已经死了，我没必要为了给他说好话编个故事来骗你。”黎落说完不再停留，转身走出病房。

    打车到李惠兰所在的疗养院，黎落进门时李惠兰正坐在窗前发呆，旁边的电视正在播放和沈临涯有关的新闻，她也不知道听进去多少，双眼呆滞，连黎落走进来都没发觉。

    黎落先关了电视才走过去：“阿姨。”

    李惠兰回过头，她先是谨慎地往她身后看了一眼，确定没有记者偷偷跟进来，这才松了口气：“不是让你别来了吗，让人看见了对你不好。”

    “没事。”黎落给她倒了杯水，“今天的药吃了吗？”

    “吃了。”李惠兰说，她目光落到黎落肚子上，迟疑了一下，小心翼翼地问，“白小姐，这孩子……你要生下来吗？”

    黎落一怔。

    李惠兰絮絮叨叨地说：“身子是你的，生不生我都没意见，如果，我说的是如果，你打算生下来的话，我来带。”

    她话虽然这么说，看向黎落的眼神却带了几分期待。

    黎落沉默了一会儿，抬头对上李惠兰的眼睛：“阿姨，抱歉，我没怀孕。”

    李惠兰一愣：“没怀孕？”

    “嗯，怀孕是骗沈临涯的，好让他不敢再打我。”

    李惠兰愣了半晌，低头无声地哭了。

    “没怀也好，不然孩子生下来也是让人戳脊梁骨，我也没办法跟他解释，他有那样一个父亲……”

    李惠兰捂着脸，眼泪不断从指缝中渗出来，她呜咽起来：“你说他怎么就这么大胆，他怎么就敢杀人，还杀了几十个……连三岁孩子都杀，你说他怎么敢啊！”

    黎落：“……”

