    “既然你不想在食品加工厂挂空职，那我这还有一个备用提议。”王友良早就知道卢筱筱不会同意在食品加工厂挂空职，他之所以会把这个提议说出来，是因为厂子里那几个老家伙要求的，他没有办法所以才和卢筱筱说出这个提议。

    那些个老家伙还以为他们很聪明，卢筱筱肯定会同意他们的提议，可是他们忘记了这个世界上聪明人可不只有他们，所以他们的计划注定是要落空。

    “王叔叔您说，我听着。”

    “食品加工厂的备用提议是直接给你一千块钱买断酱瓜的做法，意思就是以后你做的酱瓜只能自己吃，不能卖给别人，也不能教别人怎么做。”

    “王叔叔，你这个备用的提议恐怕行不通，因为酱瓜的做法我已经教黑了刘平江一家人，现在不只是我一个人会做酱瓜。”

    “你说的这个问题我们已经想到办法解决了，所以你只要同意备用的提议，刘平江那不是问题。”

    “我能问下你们打算怎么处理刘平江会做酱瓜的问题？”

    “我们打算让刘平江做技术人员，负责酱瓜制作最重要的那部分。”

    卢筱筱听到王友良的话后满意的点了点头，然后她就看向王友良道：“王叔叔，我同意你的备用提议。”

    “那好，我现在就去准备协议。”

    “不着急，协议明天我再来签，今天我先回家把制作酱瓜的方法写出来，等你们把酱瓜的制作方法看完后我们再签协议。”卢筱筱在听到王友良说要去准备协议的时候立马朝王友良道。

    “好，就按你说的办，明天这个时候我在办公室等你。”

    “我明天一定会准时到的，今天我就先回去了。”

    “我送送你。”

    “不用，我知道怎么出去。”

    “那好吧，你路上小心，别走太快。”

    “好。”

    卢筱筱离开食品加工厂后并没有立马回家，而是朝刘二妹家走去，她有件事情想问刘平江。

    “二妹，你在家吗？扣扣扣……。”

    “在家呢，我现在就来给你开门。”刘二妹在听到卢筱筱的声音后立马放下锅铲，然后来到院子里开门。

    “筱筱，你今天怎么有空来我家里找我玩了。”刘二妹在看到卢筱筱的时候朝卢筱筱问道。

    “我有事找平江叔，所以就来了。”

    “我爸还没有下班，你先到堂屋去坐一会儿，我锅里还在抄着菜。”

    “好。”

    刘二妹把中午饭做好后，她就来到了堂屋，当她看到卢筱筱杯子里的水已经喝完了，她重新给卢筱筱倒了一杯水。

    “筱筱，你找我爸是因为什么事啊？”刘二妹坐到炕上后朝卢筱筱问道。

    “没什么大事，我就是想问下平江叔是不是有带过酱瓜到食品加工厂里去吃。”

    “这个问题你不用问我我爸，你直接问我就行，因为这个暑假我爸带到厂子里去吃的饭都是我准备的。”

    “那你有给平江叔带酱瓜吗？”

    “有，我每天都会在我爸的饭盒里放一根酱瓜，因为酱瓜下饭，而且夏天最不缺的就是黄瓜，我酱了很多，我爸他也特别喜欢吃我酱的酱瓜，所以我才会每天在他的饭里放一根酱瓜。”

