    江俞琪到了国外，看着躺在床上的弟弟心中百感交集。

    谷正娟一直都守在江俞轩的身边，见到江俞琪来了，当时就松了一口气。

    谷正娟对江俞琪说：“江总中间醒过来一次，但是他好像什么都不记得了。”

    “大夫怎么说？”江俞琪流着泪问谷正娟。

    “大夫说江总脑部受到了刺激，要看恢复的情况。”谷正娟给江俞琪从冰箱里拿了一杯水。

    谷正娟见江俞轩的汽车冲出去之后，便打电话报警了，随后随着江俞轩一起到医院，住的病房都是特级病房。

    “正娟，谢谢你！”江俞琪动情的说。

    要不是谷正娟，他们都不会知道江俞轩出事，况且谷正娟已经陪着江俞轩在医院呆了三天。

    这三天谷正娟衣不解带，一直守着江俞轩。

    “说什么谢谢呢，我们都是朋友，朋友不就是有需要的时候才出现嘛。”谷正娟说。

    “正娟，我去找一下大夫，问一下我弟弟的情况？”江俞琪对谷正娟说。

    “嗯，你去吧！”谷正娟这几天挺累的，虽然江俞轩昏迷着，但是江俞轩身边无亲无故的，谷正娟还真不放心江俞轩一个人在医院。

    虽然江家有庄园，有佣人，但是谷正娟又没有江家佣人的电话，江俞轩的手机又找不到了，谷正娟只好陪着江俞轩。

    江俞琪去找了江俞轩的主治大夫，大夫对江俞琪说：“你弟弟的伤势不重，但是脑部受了损失，这几天一直都在昏迷着，期间偶有醒来，只是持续时间太短。”

    “那大夫，我弟弟醒来之后会不会有什么后遗症？”江俞琪担忧的问。

    “这也就是我给你要说的事情。你看。”大夫拿着一片脑部的片子，指着片子上一处暗影说：“这个是撞击时留下的淤血，这个地方压迫了神经，如果吸收的好的话他很快就能恢复，如果吸收不好的话有可能会失忆，但是失忆只是时间的问题，短则几个月，长则几年。”

    “我弟弟身体素质挺好的，我相信他很快就能恢复起来的。”江俞琪泪眼汪汪的说。“大夫，我求您一定要用最好的药让我弟弟早点恢复起来。”

    如果江俞轩失忆了，那么就不认识他们了，虽然江俞轩后来不待见她，但是江俞轩是她的亲弟弟啊。

    她所做的一切都是为了江俞轩，为了江家，她阻止江俞轩和陈子昂，她和吴润竹虚与委蛇，都是为了江家的发展，都是为了江俞轩后期能顺利接手江家，她不允许她的弟弟出任何事情。

    江俞琪心事沉重的回到了病房，看着谷正娟疲惫的靠在江俞轩的病床前，已经睡着了。

    江俞琪突然就觉得谷正娟和江俞轩应该是一对，谁愿意像谷正娟这样陪着江俞轩这么久？

    张倩楠会吗？陈子昂会吗？

    江俞琪摇了摇头，那俩个女人心中只有自己，她们从来都没有为江俞轩着想，谷正娟虽然出身没有张倩楠好，谷正娟虽然没有陈子昂漂亮，但是谷正娟愿意为了江俞轩付出啊。

    江俞琪不忍心吵醒谷正娟，便悄悄的拿了一条毛巾盖在谷正娟的身上，谷正娟醒了，看着江俞琪迷迷瞪瞪的问道：“江总，他还没有醒过来吗？”

    “还没有！”江俞琪摇了摇头。

    “正娟，你回去休息吧，这些天辛苦你了。”江俞琪看着谷正娟说。

    “你一个人可以吗？”谷正娟看了一眼在江俞轩。

    “我可以的，你放心吧，赶快回去休息，你就不要开车了，我让司机送你。”江俞琪吩咐司机送谷正娟回去。

    谷正娟走后，江俞琪给江爸爸江妈妈打了电话，告诉江俞轩在医院的情况。

    末了，江俞琪对江爸爸说：“这些天真是要感谢谷正娟，等俞轩醒过来了，我一定要好好劝劝俞轩。”

    “你有没有了解到陈子昂的事情？”江爸爸问江俞琪。

    “我还没有仔细的问谷正娟，我也没有来得及调查陈子昂的事情。”江俞琪对江爸爸说。

    江爸爸沉默了一会：“如果陈子昂没有事情，你就不要撮合俞轩和别人在一起了吧。”

    江爸爸也想通了，一个人一生难得碰见自己所爱，江家也不是那种需要攀附别人的家族，他们何必为难江俞轩呢，况且陈子昂的能力有目共睹，也在他们俩个人联合起来，更能带动江家的发展。

    “医生说俞轩有可能会失忆。”江俞琪对江爸爸说道。

    “失忆？”江爸爸不可置信的问。

    “是的，爸爸我们都的做好准备！”江俞琪看了一眼病床上的江俞轩。

    如果江俞轩失忆了，那他的一切都要重新来过，他们得帮他重新来过。

