    慕容烈身为入圣境中期巅峰的高手，又是梵海宗的高层，岂会不知道‘邪灵族’这三个字代表着什么？

    就算是之前完全不知道邪灵族是什么鬼。

    可是这一个多月，大周军攻城略地，每到一处，如来佛祖就会开坛讲法，揪出潜藏在暗处的邪灵族暗子。

    这一行为，可是公开性的，相信多半已经在人类疆域传播开来了。

    只要稍微有关注战局的，就不可能不知道！

    邪灵族，那可是诸天宇宙所有生灵的敌人。

    因为他们具备吞噬和腐蚀天地本源的能力。

    甚至天道也能够腐蚀和吞噬。

    当然了，诸天宇宙的天道至高无上，邪灵族固然强，但也不是随便什么人都有资格来吞噬天道的。

    起码得是大道境第三个层次的人才有资格。

    但也仅仅是有资格罢了。

    而最好的办法，就是通过吞噬，腐蚀天地本源，借此来削弱天道的力量。

    因为天地本源，本身就是天道催生出来的。

    相当于天道力量的一种延伸和体现。

    一旦天地本源受损，那么天道的力量自然就会变弱。

    若是天地本源尽数被毁，那么天道之力，恐怕即便只是一个圣人境，都足以轻易摧毁了。

    诸天宇宙上一纪元，就是因为天地本源被毁灭了不少，才导致诸天宇宙险些毁于一旦。

    虽然后来天道之力重新诞生出了缺失的本源之力，但也因此变得虚弱了许多。

    而天道之力变弱，有利有弊。

    众所周知，修士晋级金丹境之后，就要开始面临天道降下的天劫考验。

    金丹冲击元婴的婴变天劫。

    元婴冲击炼虚的湮灭天劫。

    炼虚冲击人仙的天兵天劫。

    只有扛过了天劫的考验，方才能成功晋级下一个大境界，从而实力飞跃，寿元暴涨。

    而天道削弱，导致天劫的力量也会降低不少，这就给了许多本来无法度过天劫的人一个机会。

    这是有利的一面。

    而弊端的一面在于，天道之力的削弱，对于邪灵族的压制和感应，同样会下降很多。

    这也是为什么许多连圣人境都没有达到的邪灵族，可以在诸天宇宙潜藏下来后不被发现的原因。

    否则的话，邪灵族出现在诸天宇宙，那就是黑夜里的灯火，一目了然，无所遁形。

    慕容烈认识任荣也有几百万年了，对方是个什么人，他可以说是十分清楚的，怎么会是邪灵族呢？

    不仅仅是他，其他泰丰府城的入圣境强者也都一脸的难以置信。

    梵海宗宗主，居然跟邪灵族扯上了关系。

    下意识的，大家开始远离慕容烈。

    生怕慕容烈也是邪灵族的一员。

    虽然应该可能性不大，但不怕一万就怕万一啊。

    之前谁又知道任荣会跟邪灵族有关系呢？

    慕容烈嘴角抽搐了一下，他妈的，要不要这么现实？

    这搞得老夫像是一个瘟神一样。

    “你们都站在这里别动！”

    孙悟空扫了他们一眼。

    叶凡等人身躯猛地一震，“明白！”

    他们都不是白痴，知道孙悟空这是担心他们之中也有邪灵族的暗子。

    不过他们问心无愧，自然不会在这时候跟孙悟空唱反调。

    除非是活腻了！

    ……

    万丈高空上，赵云和刁宏志的战斗已然进入了尾声。

    刁宏志的实力虽然不错，但赵云的实力显然是更胜一筹。

    仅仅坚持了半刻钟的功夫，便已经彻底落入下风，一个不注意，直接被赵云一枪贯穿了身体，挑在了半空之中，殷红的鲜血不断地滴落，引起了下方的修士一阵哄抢，差点没把刁宏志气的晕死过去。

    不过这也是没办法的事情，入圣境后期的血液啊，哪怕只是普通的血液，也有着极大地妙用。

    完全可以拿来炼制太乙境，乃至是大罗境级别的丹药。

    赵云带着刁宏志回到了地面，直接将他丢在了地上。

    刁宏志还想有动作，结果当场就被赵云给镇压了。

    ……

    “该死！”

    任荣面色阴翳的盯着前方的如来佛祖，眸中闪烁着邪恶的光芒。

    先前他打算乘胜追击，解决掉薛仁贵，顺便吞噬掉对方的血液跟圣力，让自己变得更强，结果没想到半路杀出这个秃驴，阻拦了他的动作，这让他心里十分的不爽。

    “邪灵族的暗子。”

    如来佛祖身后，一座金光闪闪的佛像浮现出来，散发着纯净的光辉。

    金色的光芒普照世间，让激活了邪灵之气的任荣很是不舒服。

    “死秃驴！”

    任荣不再隐藏自己的邪灵之气，尽数的爆发出来，四周的空间隐隐间响起了嗤嗤的声响。

    邪灵之气，天生的被诸天宇宙的灵气所排斥，哪怕这是弱化版的。

    不过如来佛祖他们近在咫尺，看得更加清楚，与其说诸天宇宙的灵气在排斥邪灵之气。

    倒不如说是诸天宇宙的灵气被吞噬和腐蚀掉。

    “苦海无边，回头是岸，贫僧奉劝施主，还是乖乖束手就擒为好！”如来佛祖双手合十，身后的金光佛像愈发的璀璨了，宏亮的佛音之中，蕴含着真理，让人想要去臣服。

    “哼！”

    任荣亦是受到了不小的影响，但他毕竟是入圣境后期的强者，很快便是清醒了过来，并且第一时间强行中断了佛音对他的干扰。

    如来佛祖露出惊讶的表情，“区区入圣境后期的邪灵族暗子，居然可以挡得住贫僧的佛音？！”

    任荣嘴角抽搐了一下，眼神愈发的阴冷，这个该死的秃驴，说话有点欠揍啊。

    什么叫做区区入圣境后期？

    如今这年头，入圣境中期也这么嚣张了？

    “死秃驴，你别太嚣张了，就算你是佛修，但说到底不过是入圣境中期罢了，哪怕你们二人联手，也注定不是老夫的对手！”

    任荣森然一笑，紧接着一股混杂着邪灵之气的圣力，从他的体内蜂拥而出，刹那间形成了两道灰金色的能量长矛，四周的天地灵气，犹如翻滚的海浪，天地为之变色。

    “噬灵长矛！解决你们！”

    任荣收起了自己的法宝，双手快速变幻出各种印诀，前方的两根灰金色长矛，顿时化作一道灰金色的光束，朝着如来佛祖和薛仁贵杀了过去，沿途之中的天地灵气，尽数被腐蚀，吞没。

