    61号壁垒之外，正在开车的记者对江叙说道：“总编，您是不是忘了什么事情？”

    江叙疑惑：“我忘了什么？”

    “您忘了帮我们找他要签名啊！”记者们在车上恨不得捶胸顿足：“您怎么把这么重要的事情给忘记了！”

    江叙乐了：“刚才你们也见他了啊，你们怎么不自己去要，他人挺好的，你们要他肯定给。”

    “我们这不是见到偶像有点羞涩嘛，”副驾驶的记者说道：“总编您是不知道，我喜欢陈年好久了，她该过生日了，我要能拿到那位的签名送她，她肯定高兴死了。”

    “然后你说不定就有戏了是吧？”江叙笑道：“别着急，肯定还有机会的。”

    “谁知道啥时候还有机会呢，”副驾驶的记者嘀咕道。

    要说任小粟现在在希望传媒内部的地位确实高，报社里的那群女编辑们恨不得天天把他挂嘴边念叨，有女编辑还天天跟外勤的记者打听，想问问有没有这位英雄的消息……

    然而就在此时，开车的记者忽然说道：“总编，后面有车辆跟上来的，不是王氏的车，没有标志。”

    江叙想了想：“能甩掉吗？”

    那名开车的记者沉稳道：“61号壁垒其实距离洛城挺近的，我这边可以直接给黑市打电话让他们接应，这样我们还能更快抵达安全区域。油箱是昨天加满的，肯定够用。”

    “那就尝试着甩掉他们吧，”江叙靠在后座上说道。

    “总编，是王氏要对我们动手了吗，是因为今天的希望传媒报纸？”一名记者问道。

    “我倒觉得不像是官方行为，”江叙摇摇头，说完他从座位下面的暗格里取出几把手枪来：“都配好吧，如果真发生战斗，那也要给自己保留点尊严，别一枪不开就死了。”

    这位总编忽然一改往日的温文尔雅，变得硬核起来。

    而旁边的几位记者，也开始熟练的检查弹匣，给枪械上膛。

    要知道，这年头想要调查点什么事情，记者的安全很难得到保障。尤其是调查记者这个岗位，去调查财团的过程中屡屡被危及生命。

    在希望传媒顶楼的一面墙上，就刻着一连串调查记者的名字，这是江叙希望大家能够铭记他们，铭记这些人为真相付出的心血。

    殷新生、高勤荣、杨威、朱文娜、景剑锋、简光洲……

    这一个个名字都是新闻行业历史上最闪耀的勋功章。

    其实调查记者带枪还是很难保证自己的安全，毕竟他们要面对的敌人，远要比枪械可怕。

    但就像江叙说的，这是废土时代里调查记者们应有的尊严。

    一名记者笑道：“总编，您杀过人吗？”

    江叙乐了：“没杀过。”

    “那您现在紧张吗？”

    “还真有点紧张，”江叙坦然笑道。

    然而就在此时，那辆越野车距离他们越来越近，可就在双方车辆还有五十多米的时候，一个人影忽然从一旁的土丘后面冲了出来，硬生生将后方的那辆越野车给撞上了天！

    “白色面具！”一名记者看着后方的情形兴奋大喊：“白色面具啊，偶像来救我们了！”

    当大家知道白色面具只是别人具现的能力后，希望传媒的记者们就都明白了。

    毕竟那天晚上任小粟和白色面具一前一后守护大楼，就是用脚指头思考，也该明白怎么回事了，这白色面具分明就是任小粟的能力嘛。

    原本希望传媒大楼里，还有一小拨女编辑是白色面具的粉丝，任小粟的粉丝和白色面具的粉丝还掐架呢，搞得大楼里水火不容一样。

    结果消息传出后，双方立马拥抱，重新相亲相爱，原来大家粉的是同一个人啊！

    江叙苦笑，没想到又是那少年出手了，还真像那些女编辑说的，任小粟跟他们守护神似的。

    “停车吧，”江叙说道：“危机解除了。”

    虽然还不确定后面越野车里的人怎么样了，但任小粟出手，江叙就觉得自己已经安全了。

    只见任小粟也从土丘后面慢慢走了出来，老许则快速逼近那辆翻滚中的越野车，待到车辆停下之后，车里的三人竟跟没事人似的从车窗里钻了出来，他们各自带上了黑色的面具，而后极为默契的向老许掩杀过去。

    可这些人在老许面前太弱了，任小粟都有些疑惑，这些人是超凡者吗，怎么看起来有些不对劲啊。

    思索间，已经有人冲至老许面前，他从腰间抽出一把匕首向老许划去，可所有人眼睛一花，就看到老许已经握住了那人的手臂，咔嚓一声便扭断了。

    剩余两人见状便要往荒野中逃去，可任小粟哪能让他们就这样跑了？他控制着老许打晕了手中之人，然后二话不说就冲出去将另外两人打晕后提了回来。

    老许提着两个人，就像是提两只小鸡似的。

    这一幕看的那几名记者欢呼起来：“无敌了啊，碾压！”

    说着有人想要拍照，却被江叙拦住了：“不要留下他的影像资料，我们要保护他的真实身份。”

    那名记者赶紧收起了相机：“忘了忘了，太激动了，又见到偶像战斗了啊，太帅了！”

    这名记者都有点语无伦次了。

    江叙看向任小粟：“我跟你就不客气什么了，只是有点好奇，你怎么知道有人会来袭击我们？”

    “我回去路上就看到这辆越野车从壁垒驶出，而且证件好像非常厉害，门口守军连查验的过程都省去了，所以我就在想，他们是不是什么级别特别高的作战序列，要执行什么特殊的任务，”任小粟解释道：“没想到，还真是要对你们下手的。”

    “看来，今天的报道确实让有些人不太满意了啊，”江叙叹息道：“不过我看他们也不是要下杀手的样子，不然早就可以开枪了，大概是想活捉我们吧。”

    结果这时，江叙忽然发现任小粟根本没在听他说话，而是愣在原地。

    这一刻，任小粟耳边传来宫殿的声音：“发现无意识控制的纳米机器人，是否刷机？”

    ……

    补更。

    再说个事，这次一组十三个人设都有任小粟、杨小槿、周迎雪、王富贵、陈无敌、张景林、庆缜、罗岚、司离人、李神坛、许显楚、颜六元、小玉姐，都会陆续在微博上放出来。

    其中我自己最满意的是杨小槿和陈无敌吧，大家有兴趣的可以去看看

