    方牧笑了笑，问道：“你怎么忽然突破到归命了？”

    陈千劫答道：“我喝了一口泉水，实力就开始不可抑制的增长，然后就突破了。”

    ‘泉水？’

    方牧听了，心中不由微微一动。

    他记得十分清楚，当年自己已经将这个泉眼中的泉水吞了个一干二净。

    之后他也曾回去过几次，都没有见到泉眼中生出一滴泉水来。

    最主要的是，如果陈千劫喝的真的是跟他一样的泉水的话，即便只有一口，也不可能止步于归命。

    方牧想到这里，再次开口道：“你喝的泉水是从哪里来的？”

    陈千劫略略组织了一下语言，之后才解释道：

    “最近一段时间一直在感悟着这口泉眼中残留的气息。

    就在几天前，我忽然进入了一种奇妙的状态。

    在那种状态中，我隐隐觉得似乎有什么东西在跟我共鸣。

    当我脱离那种状态之后，就发现这口泉眼的深处，多了一点点泉水。”

    方牧继续道：“那你有没有看到，这口泉水是怎么生成的？”

    陈千劫摇头道：“当时我完全沉醉在那种奇特的状态中了，没有注意到周围的变化。”

    这个答案虽然不是方牧想听的，却也并没有出乎他的意料。

    方牧曾经不止一次的顿悟过，深知如果自身实力不够的话，顿悟时便会失去所有的感官。

    这是在保护自身不受干扰。

    方牧点了点头，又问道：“你现在还能感受到，那个跟你共鸣的东西在什么地方吗？”

    这一次陈千劫没有立即回答，他缓缓闭上了眼睛，开始默默调整起了自身的状态来。

    良久之后，陈千劫才重新睁开眼睛，指着一个方向道：

    “在那个方向！

    跟我共鸣的东西，应该就在那个方向的虚空中！”

    方牧看着他所指的方向，脸上表情不由变得有些怪异。

    因为陈千劫所指的那个方向，是虚空乱流最为猛烈的地方。

    此刻，方牧的脑海中已经勾勒出了一个巨大的沙漏。

    这个沙漏所代表的就是整片界域。

    苍琅界就卡在这个巨大的沙漏中央。

    陈千劫所指的方向并非沙漏的两端，而是在沙漏之外。

    那里的虚空乱流异常凶猛，即便是超脱修士也不愿轻易从那里穿过。

    正因如此，苍琅界才会有苍琅之路这个称呼。

    方牧怎么也没想到，那个方向上竟然有能跟这个泉眼共鸣的东西。

    他朝着那个方向看了片刻，又重新将目光落在了陈千劫的身上，沉声道：

    “你能确定，跟你共鸣的东西就在那个方向吗？”

    陈千劫见方牧如此严肃，顿时有些迟疑了。

    不过片刻后，他还是点了点头。

    “既然如此，我们就走一趟吧。”

    方牧说完，便直接带着陈千劫消失在了原地。

    一阵闪烁之后，两人便来到了一片绝地上空。

    由于这里的虚空乱流太过猛烈，即便有界壁阻隔，下方仍旧是一片死域。

    不过这种地方还影响不到方牧。

    他几乎没有任何停顿，便划开了头顶的苍穹。

    裂痕刚刚出现，一股狂暴的虚空乱流就涌入了苍琅界。

    刚刚突破至归命境的陈千劫，完全扛不住这种程度的虚空风暴。

    翻滚的乱流尚未及身，他就被这恐怖的天威压得连连后退。

    不过他并没有退出多远，便被方牧一把抓住，冲进了虚空。

    虚空外的乱流中，蕴含着一股浓厚的死意。

    即便以方牧体内那堪比沐仙之境的灵气，竟然也只能堪堪自保。

    想要护住陈千劫，他便只能以自身魔躯硬抗。

    “这边的虚空乱流，还是一如既往的狂暴啊……”

    方牧一声低语的同时，再次引动了一丝巅峰魔气。

    在这一缕巅峰魔气的刺激下，他体内那些魔气迅速活跃了起来。

    一缕墨色缓缓在他的瞳孔中扩散。

    于此同时，丝丝缕缕的魔气从他周身毛孔中溢散而出，将方牧衬托得如盖世魔王一般。

    感受着方牧渐渐转变的气息，陈千劫止不住的颤抖了起来。

    虽然此刻，周围到处都充斥着那种能将它撕碎的虚空乱流。

    可陈千劫却对其视而不见。

    在他的眼中，这个魔气升腾的师父比周围的虚空乱流恐怖百倍。

    就算是那种蕴含着浓厚死意的虚空乱流，也远远不及方牧骇人。

    方牧看了看不停颤抖的陈千劫，咧嘴道：“放心，我还不至于被自己的魔气控制！”

    他说完便一把抓起陈千劫，仿佛炮弹一般砸进了虚空！

    这里的虚空乱流异常的恐怖。

    其中夹杂的恐怖死意，就连方牧都不想招惹，只能选择绕路。

    然而随着他不断的深入，虚空中的乱流越来越密集。

    那恐怖的死意裹挟在暴躁的虚空乱流中，让人防不胜防。

    就在方牧从一处看似平稳的虚空中穿过时，周围忽然爆发出了一道恐怖的乱流。

    浓重的死意瞬间将周围完全笼罩。

    被方牧提在手中的陈千劫，灵觉瞬间炸裂，仿佛下一刻他就将被湮灭一半。

    在无边的恐惧中，他短暂了失去了思考的能力，只能静静等待末日的降临。

    就在他的思绪即将沉入黑暗之时，一声开天般的炸响在他耳边响起。

    下一刻，滚滚魔气便映入了他的眼帘。

    不知何时，方牧身周的魔气已然浓稠如墨！

    而刚刚那恐怖的死意，则已然消散无踪。

    陈千劫扭头朝着身后望去，果然见到那团让他如临末世的虚空乱流，已然被砸了个稀烂。

    此刻，那仿佛能吞噬一切的死意正四处飞散，就像在躲避着残留魔气的侵蚀一般。

    ‘师父竟然连那种恐怖的东西都能打散……’

    陈千劫下意识瞪大了眼睛。

    然而没等他看清那里的状况，便已然被方牧提着，钻入了另一团虚空乱流中。

    轰隆隆！

    又是一声炸响。

    方牧再次将一团乱流砸得粉碎。

    接连打碎了两团虚空乱流，方牧眼中魔意更胜。

    他再不绕路躲避，而是一拳拳朝着前方砸了出去。

    方牧所过之处，不单单虚空乱流被砸得粉碎，就连周围的虚空都完全破碎。

    虚空中本来没有路，但方牧走过之后便有了！

