 突如其来的一幕，让人陡然一惊，纷纷色变。

尤其是林海，还没弄清楚是怎么回事，只感到胸前一阵剧痛，星辰铠甲瞬间出现。

嗡！那璀璨的星芒刚一闪烁，便砰然碎裂。

噗！林海一口鲜血狂喷而出，整个人如断了线的风筝，抛飞而去。

与此同时，生机飞速流逝，精神都出现了恍惚。

“大治疗术！”

嗡！林海在即将失去意识之前，一道青色光华落在了自己的身上。

垂死的伤势，瞬间复原，让林海精神一震。

“大灵魂术！”

一团无形的磁场，在林海头顶飞速的环绕，几乎碎裂的灵魂也飞快的修复。

唰！这股恐怖的力量，直接将林海轰到了十里之外，才落在了地上。

噔噔噔噔！林海连退数十步，才站稳身形，两眼收缩，一脸震骇！随后，林海几个闪烁，便又回到了原处，凝神望去。

“龙傲君！！！”

林海瞳孔骤然一缩，震惊的发现，竟然是龙傲君回来了！可更让林海难以置信的是，龙傲君的一只手，此刻竟然深深的插进了龙傲盛的胸膛。

龙傲盛嘴角鲜血喷吐，两眼带着绝望与不解，看着龙傲君一脸的不敢相信。

“大哥，这，这是为什么？”

龙傲盛的生机，飞速的流逝，悲痛欲绝，朝着龙傲君问道。

龙傲君却是一脸冷漠，眼中闪过一丝阴冷寒芒，狞笑道。

“老二，再怎么说，你我也是亲兄弟。”

“你与其被这个林海杀死，倒不如成全了大哥我！”

“有了你的龙丹，大哥就可冲击二品金仙，你的死也变得更有价值！”

“现在，你可以去死了！”

龙傲君说完，手掌突然一用力，一股狂暴的力量从龙傲盛的体内，炸裂开来。

砰！龙傲盛的身体，直接炸为了齑粉，形神俱灭。

只剩下一颗蕴含着恐怖力量的龙岛，被龙傲君握在了手中。

龙傲君低头，看着手中的龙丹，眼中不由露出激动的光芒。

随后，陡然一抬头，看着林海露出一抹狞笑。

“林海，还真得谢谢你呢！”

“若是没有你，我又岂能如此轻易，杀得了老二？”

“为了便是对你的感谢，我可以让你选择死亡的方式！”

林海看到这一幕，真是瞠目结舌，简直不敢相信。

龙傲君竟然杀了龙傲盛，兄弟相残？

“呵呵！”

不知道为什么，林海突然觉得，真的是好讽刺啊！就在刚才，龙傲盛为了救自己的弟弟们，甘愿牺牲自己，可谓重情重义。

可眨眼间，画风大变，身为大哥的龙傲君，居然趁机杀了龙傲盛。

而目的，只是要取了龙傲盛体内的龙丹！龙傲盛这个二殿主，太可悲了！林海微微摇头，看着龙傲君，目光中充满了深深的鄙夷。

人性啊……林海有些无语。

就连穷奇等人，也是目瞪口呆，完全没有想到会是这样一个结果。

“龙傲君，你是真够卑鄙啊！”

林海满脸鄙夷的看着龙傲君，心头简直厌恶到了极点。

“若是让你的其他弟弟们知道，舍身相救的二哥，居然被他们的大哥杀了，他们会怎么想？”

“你有何颜面，去面对他们？”

龙傲君闻听，则是一声感叹，有些无奈的说道。

“是啊，我根本无法面对我的其他几个弟弟。”

“所以……我把他们也都杀了！”

说完，龙傲君眼前光华闪动，突然出现了几颗龙丹，悬浮在虚空之中。

“弟弟们啊，你们不会白死的，我会杀了这些人，替你们报仇的！”

龙傲君看着龙丹，眼睛湿润，突然动情的说道。

林海在旁边，一脸发懵，真是彻底的无语了。

尼玛，你杀了你的弟弟，还假惺惺的流泪，要为他们报仇？

拜托，能不能有点底线？

“敖千刃去了哪里？”

林海突然想到了与龙傲君对战的敖千刃。

如今，龙傲君回归，敖千刃不会有什么意外吧？

意念微动，林海通过炼妖壶感应，这才松了一口气。

“敖千刃也到了！”

林海的目光，不由朝着千米之外望去。

嗡！刹那间，远处空间涟漪一闪，一人破空而来，眨眼间到了近前。

“龙傲君，有种你别跑！”

来人一声大喝，眼中带着狂暴的怒意，正是敖千刃！轰！敖千刃一到，直接一拳，摧枯拉朽，朝着龙傲君就砸了过来。

龙傲君见状，根本不战，撕开虚空掉头就跑。

“林海，改日再来杀你，为我的弟弟们报仇！”

嗖！话音落地，龙傲君已经消失的无影无踪。

敖千刃也破开空间，拼力的追击。

奈何，龙傲君早已经没有了踪影，不知道跑到哪一层空间去了。

“真是狡猾！”

敖千刃回到林海的面前，一阵气恼，朝着林海惭愧道。

“抱歉主人，敖千刃无能，让龙傲君给跑了。”

林海则是微微一笑，摇了摇头。

“不怪你，回去休息吧！”

嗡！意念一动，林海将敖千刃收回了炼妖壶，面色变得冷了下来。

虽然九龙殿的发难，以自己一方大胜收场，九龙殿殿主折损的只剩龙傲君一人。

但归根到底，林海等人并未占到任何的便宜。

因为大部分的殿主，都是被龙傲君所杀。

不得不说，龙傲君真是心黑手辣到了极点，连自己的亲弟弟，都下得去手啊。

若说有收获，唯一的一点就是收了一件封神法宝穿心钉。

只可惜，龙傲盛已死，这穿心钉的来历，已经无从知晓了。

但林海有种强烈的预感，九龙殿绝对与收割者有关！“别在这里站着了，都回营帐中吧！”

鬼王阴帅这时突然上前，朝着林海众人说道。

林海点了点头，与众人一起，进入了营帐，都有些沉默。

刚才的事情，实在太过匪夷所思了，大家都需要一点时间去消化。

“爸爸，那傻鸟怎么样？

不会真挂了吧？”

“呀呀呸的，傻鸟要是死了，狗爷就可以放心的去找小母狗了。”

“到时候，三界的小母狗都得围着狗爷转，狗爷不得精尽狗亡？

！！”

“不行不行，为了狗命，傻鸟不能死！”

林海一怔，有些诧异的看了阿花一眼。

却见阿花一脸担忧，身体都在不受控制微微颤抖，显然已经紧张到了极致。

呵，这死狗，平日里对小红有多远躲多远。

没想到，关键时刻真情流露了。

“不用担心，小红没事，已经恢复了！”

林海笑着道。

阿花一愣，随后小眼睛中露出狂喜的光芒，脸上却一脸不在乎，大咧咧道。

“爸爸，你是不是有什么误会啊？”

“狗爷我怎么会担心那傻鸟？”

“那傻鸟死了更好，狗爷就可以找无数小母狗了！”

阿花一边说着，一边开心的哼起了小曲，心花怒放。

口是心非！林海无语的摇了摇头，这个阿花啊，也是个死鸭子嘴硬。

明明关心小红关心的要死，却偏不承认，死要面子！“喂，那狗，过来！”

突然间，穷奇朝着阿花招了招手，朝着阿花喊道。

 