    “洛水，你要不现身，替秦风解决了那老家伙？”

    龙炎尊者，看着旁边的洛水，忍不住笑着说道。

    “没必要，秦风这小子的底牌，可没有表面那么简单啊！”

    “原本，我还担心，这小子无法抗衡，青虚天门的刁难。”

    “却没料到，这小子居然拉拢了一个，如此逆天的知命境高手！”

    洛水摸着下巴，轻笑着开口道。

    “嗯！”

    “对于秦风这小子，我着实是无比的好奇。看上去年龄不大不小，但他带给我们的震撼，却是比谁都多！”

    “而且，他的性格，也完全不像是个年轻人！”

    伏天尊者轻轻的感慨道。

    “说得在理！秦风这个小子，真是越了解，就越是捉摸不透！”

    “每一次，都以为他会陷入险境，无法脱身。可最后偏偏能给所有人，带来一番惊讶的事情。”

    即便是像龙炎尊者，这种性格傲慢的大人物，也是忍不住对秦风，表示了一番惊叹。

    如此一个惊才艳艳的天骄，如果柳璇玑，真的可以嫁给他，那该是多么妙不可言？

    不知为何，这个念头，总是出现在他的脑海里，挥之不去。

    然而，龙炎尊者，心里也同样明白。

    其他人或许，会巴不得娶了柳璇玑，攀上神炼府这棵大树。

    但是秦风，明显没有这种心思。

    柳璇玑，的确也是个优秀的天之骄女，鲜有人及！

    但与秦风，相比起来，终究是差了一个档次。

    总之。

    最后他们两个人，能否走到一起，还是得看他们各自的缘分！

    外人，无法勉强！

    “青虚天门的天流真人？”

    此时此刻，在那真龙门当中的秦风，嘴角却是扬起了一丝冷笑。

    这个天流真人的实力，看上去倒是很厉害。

    然而，秦风却压根不相信，单靠这个老家伙，就能灭掉整个真龙门。

    即便，对方同样达到了知命境巅峰。

    但与海域之中的霸主——玄魔海龟，相比而言，修为明显是欠缺了不少。

    要知道，玄魔海龟不但战斗力强大，可以操控水属性力量。

    其身体强度，更是远远超过，普通的人类武者。

    而天流真人活了太久时间，生机之力，几乎处于快要枯竭的状态。

    不管怎么看，天流真人也没办法，能够胜过实力雄厚的玄魔海龟。

    甚至说！

    即便是玄魔海龟，无法战胜这个天流真人。

    秦风也有信心，足够抵抗住，天流真人的攻势。

    玄魔海龟，仅仅只是真龙门，明面上的底牌。

    而更为逆天的底牌，却是那咒天魔王，在数万载之前，所布置的恐怖杀阵！

    试问！

    一名问鼎境大能，布置的杀阵。

    岂会是区区，一个知命境，所能够破解？

    “呵呵，就凭你一个老骨头，也敢这般猖狂么？真是可笑！”

    一道无比冷漠的声音，在这个时候，慢慢的传来。

    而这一句傲慢的话，也正是从秦风口中说出。

    “嘶！”

    当听到了秦风，说出这一句话之后。

    不少武者的脸上，都是露出了惊骇之容，纷纷吸了口冷气。

    秦风一个化元境的武者，竟然敢在知命境面前，这般嚣张的说话？

    震撼！

    前所未有的震撼！

    这小子的胆气，还真是大得让人，难以置信啊！

