    看着北沐轩眼里熊熊燃烧的火焰，宋凝瑶很怂的咽了咽口水，“北...北沐轩，我告诉你，不要乱来啊，不然...不然我...”

    话还没说完，唇就被堵上，宋凝瑶瞪大眼睛，一时不查，就被北沐轩攻城略地，不由宋凝瑶来得及反抗，整个人已经柔成了一摊水，依靠着北沐轩结实的双臂才能保持站立...

    北沐轩意犹未尽的松开宋凝瑶，咬着宋凝瑶耳朵轻声低语，“也不知道穿双鞋子，光着脚万一着凉了怎么办？本王是会心疼的！”话语间已经把宋凝瑶打横抱起，一路来到卧房。

    小心的将宋凝瑶放到榻上，挥手间，房门已经自动合上，将自己的外衫褪去，一步步逼进宋凝瑶！

    宋凝瑶朝里滚了一圈，用被子将自己裹得严实，朝北沐轩无辜的眨眨眼，紧接着大大的打了个哈欠，“困了，明日还有事呢，你也早点睡！”

    说完便转了个方向面朝里侧，闭上双眼就再也不管北沐轩了。

    北沐轩轻笑，脱了鞋袜，将被子掀开，轻轻躺下，转了个身，伸手将人一把揽入怀里，感觉到怀中的人儿不安分，轻声开口，“放心，本王不动你，在成亲前你都是安全的，现在，我就想抱着你睡！”

    果然，此言一出，宋凝瑶也不动了，任由北沐轩这样抱着，没一会便进入甜甜的梦乡...

    次日，北沐轩早已醒来，而宋凝瑶仍在呼呼大睡，北沐轩的左手杵着脑袋，目不转睛的盯着宋凝瑶的小脸！

    宋凝瑶迷迷糊糊的睁开眼，感觉到北沐轩的视线吓得尖叫了一声！

    “啊~你怎么...怎么在我床上？”宋凝瑶一个激灵坐直了身子！

    北沐轩轻笑，“看清楚了，这是本王的房间，本王的床！”

    睡懵的宋凝瑶甩甩脑袋，终于回想起来，看了看外面的天色，“什么时辰了？怎么天色都大亮了？”

    “午时了！”

    宋凝瑶瞪大双眼，“什么？午时了？我怎么睡了这么久？”说着就要连忙起身去穿鞋子。

    动作一滞，奇怪的上下打量着北沐轩，还是和昨夜一样的一身里衣，奇怪开口，“这个时间点了，恐怕大臣们刚下早朝吧？王爷都不用上早朝的吗？”

    北沐轩也跟着坐直了身子，宠溺的拍了两下宋凝瑶的脑袋，“本王不想去便不去！”

    宋凝瑶耸耸肩，还真是任性呢，不用，若是自己有个皇帝大哥，恐怕比这个还任性，再说了，北沐轩也是凭着自己的能力任性，有任性的资本，没人敢说一个不字！

    宋凝瑶将鞋子穿好，整理了一下头发就要往外走去，“那个我就先回去了！”

    北沐轩伸手一把将要往外走的宋凝瑶拉住，“陪本王用过早膳再走！”

    “哎呀，我还有事呢，早膳，不对现在应该说是午膳了，你就自己慢慢用吧，实在不行就让夜陪你！”

    北沐轩松开了手，把玩着一缕秀发，“林府的事有进展了！”

    宋凝瑶脚步一滞，慢慢转回头看向北沐轩，期待着北沐轩继续说下去，北沐轩瞥了一眼宋凝瑶，淡淡开口，“先陪本王用膳！”

    宋凝瑶深呼吸一口气，心里像被小猫挠过似痒痒的，恶狠狠的瞪向北沐轩，转头就出了房门！

    夜见宋凝瑶出来，恭手作揖，“王妃！”

    宋凝瑶瞪了眼夜，“以后都不许叫我王妃，谁叫我就和谁没完，不信你试试！”

    夜为难的开口，“恕属下不能从命，王爷亲自交代过在王府必须称王妃！”

    “你...”宋凝瑶要被这主仆俩气死，指着夜的鼻子，一口气差点没缓过来，“那好，以后我都不来王府了，看谁怕谁，去传膳吧，我饿了！”

    说完宋凝瑶又气呼呼的回到北沐轩身旁坐下！

    看着宋凝瑶这可爱的模样，北沐轩不由的轻笑出声！

    宋凝瑶抱着双臂，翻了个白眼，“笑屁笑！”

    北沐轩将挂在一旁的衣裳丢给宋凝瑶，“替本王更衣！”

    宋凝瑶将盖在自己头上的衣裳扯下扔到地上，“北沐轩我告诉你，你别蹬鼻子上脸，把我惹急了我回府明天就办个相亲宴！”

    北沐轩瞬间将宋凝瑶抵在床上，“你敢？”

    宋凝瑶也毫不示弱，“你看我敢不敢？反正嫁谁不是嫁？嫁个又帅又多金的，我就不信，我还能吃亏了？呜~”

    宋凝瑶的唇被堵上，眼睛大大的瞪着身上的男子，双手被牢牢禁锢着，嘴皮被啃得生疼，抬起腿就要向上踢去，眼看就要得逞，北沐轩的双腿一收，将宋凝瑶的腿牢牢夹住！

    夜站在门口不知道是该进还是不进，惊险的亲眼目睹这一出小两口打架，心里不得不为宋凝瑶竖起大拇指，这是夜第一次见有人敢对北沐轩如此不敬，而且此人还是个女子！

    夜不敢出声，只好端着托盘，默默的转了个方向，守在门外...

    北沐轩感觉到嘴里的血腥味，终于停下啃咬的动作，缓缓抬起头，不知所措的看着宋凝瑶磨破出血的嘴皮，“瑶儿，我...”

    “发完火了吗？发完就起来吧，压得我疼！”

    闻言，北沐轩下意识的松开宋凝瑶，翻身倒在一旁，宋凝瑶坐起身，擦了擦唇上的血，露出一抹苦笑，能感觉得出，刚才都北沐轩是真的生气了！

    将地上的衣裳捡起，宋凝瑶不知怎的，突然有点委屈，吸了吸鼻，“衣裳脏了，你重新换一件吧，我走了！”

    北沐轩抓住宋凝瑶的手腕，宋凝瑶不查，重新趴回了北沐轩的身上，“对...对不起！”

    看见宋凝瑶红红的眼睛，北沐轩有些慌了，伸手想要去抹宋凝瑶快要掉下的眼泪，被宋凝瑶躲过。

    北沐轩看向宋凝瑶破皮的嘴唇，小心开口，“我...我不是故意的，很疼吗？”

    宋凝瑶趴起身，摇头，露出一个微笑，“不疼，我有事先走了！”

    看着宋凝瑶跑出房门的背影，北沐轩最终还是没追过去，一拳捶在床板上...

    “王...王妃！”夜抬着托盘，看着宋凝瑶红红的眼睛，有些不知所措的开口！

    宋凝瑶看了夜一眼，没搭话，就这样离开了...

    夜连忙抬着托盘进屋，看着一脸阴郁的北沐轩，小心开口，“王爷，王妃她...”

    宋凝瑶跑出王府，怕被别人看到，一路挑小道朝丞相府走去，这一路上越想越觉得委屈，怎么想也想不通，明明只是吃个午膳，怎么变成这样了？这是两人确定感情以来，北沐轩第一次对自己怎么凶，虽然可能是自己一时说了气话，但是想起北沐轩的态度就越来越难受。

    宋凝瑶抹掉眼泪，“哼，没出息，哭什么？不就流点血吗？打架流的血可比这个多多了，也不见得你流泪，就这么点委屈个什么？哭什么？矫情，真没出息，男人都是大猪蹄子，就不该相信，凶什么嘛？哼，让你对我凶，让你对我凶，再也不理你了！”

    宋凝瑶本是在安慰着自己，但是说起北沐轩，不知怎么的，话题就跑偏了...

    翻回到自己的屋内，没听到外面有什么动静，宋凝瑶换了身衣裳，安安静静的放空躺在床上！

    也不知道过了多久，屋外响起了敲门声，“小姐，起来了吗？易夫人和易小姐来了，正在前厅等候呢！”

    宋凝瑶应了声，将门给打开！

    风儿进了屋子埋怨的开口，“小姐，你怎么睡得这么沉呀？这都马上过午膳的时间了，奴婢敲了两次房门你都不应！”

    宋凝瑶坐到桌旁为自己倒了杯茶，“太累了便睡得沉了些，她们呢？都去天香楼了吗？”

    “嗯，一早便过去了，小姐，奴婢先为你梳妆吧！”

    宋凝瑶点头，“随便给我弄个发髻就行，然后去前厅将易夫人和易姑娘请过来！”

    风儿快速的给宋凝瑶挽了个简单又好看的发髻，随即又按宋凝瑶的命令去前厅将易家母女俩请了过来...

    “小姐，人到了！”

    宋凝瑶站起身对眼前的妇人行了个晚辈礼，“易夫人！”接着又对易筱芷行了个平辈礼，“易姑娘！”

    易筱芷也依礼给宋凝瑶回了半礼！

    易夫人连忙亲切的牵过宋凝瑶，“哎呀，宋府大小姐果然名不虚传，怎会生得如此标致？是个秒人儿，这不知日后得便宜哪家少年郎咯！”

    易夫人生得一张好相处的脸，言行举止倒也颇为爽快，宋凝瑶虽然不喜陌生人刚上来就这般亲近，但也不反感，加上有易筱芷和易萧水这兄妹俩，想着这作为母亲的人应该也差不了哪去，这印象便更好了几分！

    宋凝瑶笑笑，“夫人见笑了，我看这易姑娘也是一位标致的可人儿，想必自是已有不少的少年郎踏破尚书府的门槛！”

    易筱芷嗔怪，“宋姑娘就知道拿我打趣，这也别易姑娘易姑娘的叫了，显得生分，宋姑娘长我几岁，若是不嫌弃，就唤我一声妹妹吧！”

    宋凝瑶点头，“筱芷妹妹不介意的话，也直接唤我一声姐姐吧！”

    易筱芷眉眼弯弯，“那日后我就叫你凝瑶姐咯！”

    “好好好，快别站着了，坐下说！”

    易夫人握着宋凝瑶的手，不好意思的开口道，“我也厚着脸皮的叫你一声凝瑶吧，我就不拐弯抹角了，我们这此来的目的你也知道了，我的这个病呀，困扰了我好几年，那些大夫都是男子，虽难忍但实在是不好开口请大夫，实在是没撤，这才厚着脸皮麻烦你呀！”

    宋凝瑶点头，“易伯母客气了，易公子和筱芷妹妹都是我的朋友，这也不过是举手之劳，伯母不必在意，昨日筱芷妹妹已经和我说了一些，现在得先做个检查我才能更确切知道伯母的具体病情...”

