    

    听到吃饭两字的李小燕，猛地从床上坐起，看一眼周围是她熟悉的环境，原来是到家了。

    “马上就来！”

    李小燕去打水洗脸，却发现水缸里放的是两个半桶水。

    “老二，家里怎么这么少的水，缺水很严重吗？”

    “是啊，县城里的水井基本上都打不了多少水，现在用的水是妈厂里供应的，一天只有一桶，只能够一家人吃的。

    家里的井能打两桶水，我们洗衣服都是到郊外的红星村去洗的。你在省城不缺水吗？“

    ”省城不是很明显，只是自来水是分时间段供应的，对平时的生活没什么影响。那里毕竟地势平坦，水资源丰富。“

    李小燕舀了半瓢水，倒进盆里，洗脸洗手，又把两个小家伙叫过来洗脸洗手。

    两个小家伙虽然见过李小燕，但那是两年前，印象不是很深。

    听到李小燕的自我介绍后，才喊道：”大姨！“

    李父和李妈回来时，见她正在给两小家伙洗手，李妈上前两步。

    ”老大，你怎么瘦成这样了，给你的东西没收到吗？你怎么没来信说一声。“

    李父也上前问道：”对啊，这到底是怎么回来？“

    李小玉又给父母讲了一遍她在学校的遭遇，让两人怒气在胸，却无处发泄。

    ”这世上怎么会有这么不要脸的人！“李妈气愤地道。

    ”这世上不要脸的人多的是，不会只有那么一两个的，就当是一次教训吧，以后少同情别人，没得把自己埋了。“

    ”爸，我知道，以后不会的。“

    ”都坐下先吃饭，现在吃饭为大。“

    桌上一大盆鱼片米粥、蒸鸡蛋、野菜、蒸红苕。李小燕感觉她更饿了，没想到家里有这么多好吃的，还是家里好。

    李小燕的眼神没逃过一直在注意她的李父，现在全家都知道小玉儿的秘密，他不知道老大知道后会是什么表现。

    老大还有两年就要外嫁，李父也不想她带着这个秘密进杨家，要是她一时不慎给漏出来，小玉儿岂不是很危险。

    李父几经思考后，还是决定不告诉老大，如果她有怨言，就冲着自己来吧！

    任春夫妻踩着点进了李家小院，两个孩子见到来接他们的父母，高兴地扑过去。

    任春将手里的包袱给李小玉：“里面是你要的深色布料，还有一块灯芯绒的。”

    李卫国一手一个将两个孩子抱在手臂上，对孩子道：”今天有没有乖？“

    ”很乖，肚子也吃得饱饱的。“圆圆伸手在李卫国脸上一扯。

    ”爸爸，你怎么总是不笑呢？小姨说这叫棺材板。“

    李小玉听到圆圆的话，只觉得要遭，真是不能在小孩子面前乱说话啊！

    李卫国真是被这两人气笑了，竟然说自己是棺材板。

    ”李小玉，你说我是棺材板，嗯！“

    ”大表姐夫，那都是逗孩子玩的玩笑话，你可别当真！“

    李小玉连忙表态，这人是越来越不好打整了，还要追根问底的，什么人嘛！

    李卫国把两个孩子交给任春，他去找李父：”四舅，跟你商量个事。“

    李父很好奇，能有什么事找他商量的，两个人从事的完全是不同的行业，工作上根本上没有交际的时候。

    ”四舅，今天我看中一套房子，在以前的状元街，房子是典型的四合院，七进的房子。

    但隔成了七个单独的院子，现在还剩一大一小两个院子要出手，房主想要换粮食，不知你有没有想法？“

    ”你想买房子？“李父一针见血地道。

    李卫国难过地低下头，低低地说：”我想搬出来，单独住，不能再让他们娘几个受委屈了。“

    ”不错，有这个想法就好，那什么时候我们去看看房子？“

    ”现在就可以去，房主急于出手，他现在住在那套小的院子里。“

    李父对李爷爷道：”爸，我们去看房子，你要不要去？“

    ”你们去看就行，我哪都可以的！“

    最终李父带着三个小的，和李卫国去状元街。

    状元街的由来是因为宋朝的时候，这里出了一个状元，因此而得名。曾经盛极一世，现今物是人非。

    大部分的建筑还保留着当时的小部分原貌，屋脊、屋角有起翘之势。后期维护的迹象很明显，这一条街的建筑是当时的状元府，也是县城最有历史的建筑。

    如今已经被分成不同大小的院子，一条巷子里开着六道门，错落有致的大门开在同一条巷子里。

    李卫国敲开最里边一个门，跟开门的一老头耳语一阵，何老头看一眼李父几人，对他们点点头。

    李卫国挥手喊道：”快进来！他同意让我们先看看再说。“

    随着李卫国进去，小院子约有两百平米，跟李家的小院差不多格局，但造型更精致，院子中间的空地更大，这家主人肯定有好好维护。

    这样的小院，在以前的状元府，处在最角落里，房间又少，应该是偏院，平时住的人肯定很少。

    通过偏院侧门进去，一个大大的院子，出现在眼前。足有两百平的院子，周边花坛里的花早已经枯萎，留下的只是残枝败叶。

    院子因长期没人住，早已荒废，但只要好好收拾一番就可以入住。

    房间足足有十一间，原来的房子增强了室内的采光度和室内空间，采用了减柱法和移柱法，梁柱上硕大雄厚的斗拱铺作层数增多。

    房间很大，约有三十平米，室内亮堂。地面采用青石板铺地，平整，墙体用青砖彻成。

    厨房边有一口井，只需要重新淘洗，就可以使用。

    转过前院，有一个后院，是一个约有一百平米的院子。后院里也有一口井，有厕所和浴室。这两个院子功能齐全，很适合李家的一大家子人住。

    全院子的面积足有有七百平，一大一小两个院子，大的可以用来练功夫，周边的花园可以用来暂时种野菜，真是再合适不过。

    李小玉看得心动不已，自家的小院虽然位置好，但真的太小了，连一个单独的房间都没有。

    李父也很喜欢这套院子，就像是为自家量身打造的。

    “走，去问问，怎么换的？”

