    “真是笑话，这里又不是你们鸿皓天庭的地盘，凭什么你们能来，我们就不能来了。”邢士远闻言哈哈一笑。与其同行的另外一人，以及那龙族强者也笑了起来。

    那天魔魂音似乎并不是冲着他们而来。并没有因为霍东崖，宗泰两人的险境便趁胜追击，一举击杀或者是重创两人，反而逐渐平息下来。

    此时邢士元与宗泰也得以缓过劲来。

    “也是，无主之物，本便是有缘者居之。几位不是专程赶来看我们的笑话吧。”宗泰截下了邢士远后面的话，一脸笑意地道。

    “那倒不是，我与在曹，庄两位道友前来，也是对于此地的波动颇感兴趣，天魔族应该也是察觉到了这里的异动，除了宙光神雷沙之外，我们也没有得到任何其他有他们却的消息，不过天魔族出现在此处，本身就值得推敲，搞不好一场劫难将起，我们冥罗天庭对此有关注也是应该的。”

    为首那人简天罡摇头道，“既然如此，两位道友与我们一起共探此处险地如何？”

    霍东崖摇头道“这动荡的空间力量杂乱剧烈，我与宗道友又有伤在身，怕是难以进去一探究竟。”

    “霍道友自谦了，你们两个身上的绝神法衣可还没有动用，否则方才绝不至于受伤，也许是你们想要留在关键的时候用吧。”简天罡笑着一语指破霍东崖，宗泰两人的藏拙，“你们可不要觉得我所说的劫难只是信口胡言，这次我们前来此处，乃是受天衍行宫之命。其中意味着什么，两位应该不会陌生吧。”

    “天衍行宫？莫非仙魔战场又有松动不成？”此时霍东崖，宗泰两个闻言后不由大受震动，“不可能，仙魔战场虽然开启的时间并不固定，却也有个大致的时间段，距离下次仙魔战场打开，少说也应该还有近十万载！”

    “阅遍几大天庭仙史，仙魔战场提前开启的次数虽少，却也绝不是没有过，连四大天帝都无法准确判断下次仙魔战场开启的时间，两位又凭什么说仙魔战场不能提前开启。仙魔战场从不以人为主观意测的时间打开。”简天罡摇头。

    “这么说的天衍行宫已经发现仙魔战场有开启的踪迹了？”宗泰疑声道。

    “天衍行宫那边只对冥罗天帝负责，我们只是受命而来罢了，具体有没有更多迹象，也非我们几人能得知。不过纵然暂时没有其他更多的迹象，天魔族出现在这动荡的空间内，难道不是一件值得人警惕的事情吗？两位若是不肯就算了，我与曹，庄两位道友自行进去一探便是。”简天罡嘿声道。

    “哈哈，鸿皓天庭的道友这几年下来越发谨慎，小心，不敢轻易前去也情有可原，我们陪简道友几位走一趟便是了。要是都不敢去，岂不是里面的宝物要被天魔族得走了。”此时又是一道长笑声响起，几道人影相继而来。

    霍东崖放眼望去，赫然便是玉玄天庭的两个天仙级强者，与两个天仙级龙族。

    霍东崖，宗泰心里不由有些狐疑，冥罗天庭与玉玄天庭的人都带了各自所属的龙族强者过来，莫非此处有什么东西要用到龙族强者出手不成？

    “井道友几位来得正好，这鸿皓天庭的两位太难请动，强扭的瓜不甜，既然他们不愿意，那也便算了，还是咱们联手入内一探究竟吧。”简天罡看到玉玄天庭来人，立即便将霍东崖，宗泰两人扔到了一边。

    说话间，方才那空间剧烈波动之地，陡然间出现了一道巨大的缺口。里面隐隐出现一块看上无边无岸的巨大黑镜，黑镜里面俨然一片深遂的世界。方才的天魔魂音便是从里面震荡而出。

    而此时那空间的波动似乎衰弱了许多。

    “井道友，我们先行一步!”简天罡向井康一拱手，带着曹连道，庄青两个小心的向那缺口处靠近过去。

    “简天罡几个还真是胆大，方才此地空间波动如此剧烈，他们就不怕有所反复？”井康旁边的莫无凡看到几人的举动小声首。

    “四大天庭中，除了几大天帝各自高深莫测之外，便数冥罗天庭的天衍行宫最擅于推演此道。简道友几个前来，应该是或多或少得到了些指示。便是咱们玉玄天庭，也并是只派了我们这一波人手，此处空间震荡，纵然与仙魔战场的开启无关，也必然藏着不少秘辛，也就是此处空间相对脆弱，不足以容纳金仙强者的强大道意，极容易引起坍塌，否则咱们这些人怕都得靠边站。”

    井康摇头，“既来之，则安之，咱们也走吧。”

    “霍道友，看起来玉玄，冥罗天庭准备更加充足，咱们是现在回去凛告上面，还是先进去看看情况再说？”宗泰此时也是有些拿不定主意。

    “现在折返回去，再过来未免太耗时间，既然这些人如此重视此行，非常之举，必有非常之志。咱们也进去凑个热闹再说，这边真要有大的动静，天庭那边也不会无视，后续必然会派其他人手过来。”霍东崖虽是拒绝了简天罡的邀请，也只是觉得对方居心叵测，倒也并不是真的想就此打道回府。

    “仙魔战场可能提前开启？”三波人手先后进入那巨大的缺口后，陆小天没过多久也来到了此处，几波人的对话都落入他耳中，对于仙魔战场可能提前开启的话陆小天倒没有太放在心上，来则来矣，这种大事一经出现便不再是哪一方天庭的事，整个仙界，妖，魔，鬼界都将被卷入其中。

    这种乱局考虑得再多都不管用，只需要想办法在那动荡界面战争中活下去便可。

    不管都已经到了这里，暂时也不用太过担心身份会暴露的问题，陆小天自然要进去一探究竟，如果真的是仙魔战场开启的前兆，他也要提前做些准备。如果真是一处秘境，左右现在仙元上想要有所突破还太早，进去看看也不错。

