    看到这么厚厚一沓花花绿绿的钞票，驻唱歌手立刻露出了十分兴奋的笑容！

    这个黑人小伙子，立刻将话筒交到了陆远身上，还取来了一把吉他。

    陆远拍了拍这家伙的肩膀，这小老弟很懂事！

    抱起吉他，将话筒摆弄了一下，随后目光温和的望向了全场。

    这一刻，他动用了土地能量，身上的气质发生了一些微小的变化！

    土地能量的神奇作用，赋予给他人的话，能够为人治病，能够做到许多匪夷所思的事情！

    而赋予到自己身上，那将会增强陆远各种各样的能力！

    首先他的注意力立刻集中！

    身上似有似无的气质逐渐的转变为气场，在这一刻他仿佛化身为掌握全场的一位超级巨星！

    当他站在这里，所有的人都会自发的为他喝彩！

    土地能量游走全身，让他的各个器官，感觉变得十分敏锐。

    加上他本身歌唱天赋还可以，闲来无事的时候也学过吉他，因此当他拨动琴弦的那一刻，脑海中一些琴谱和歌曲，自发而然的从他指尖的波动中，演奏动听的声音。

    伴随着陆远深深吸了一口气，醇厚的烟嗓，沧桑的感觉，在音箱的扩大之下，横扫全场。

    哒哒哒……

    黑人小伙拿了钱之后，做事十分利索！

    拨弄了几个开关，舞台后方的聚光灯，便是立刻聚焦在了陆远的身上！

    而因为陆远上台演唱的原因，后方的灯光师已经将整个酒吧的灯光调暗。

    这使得抱着吉他演唱的陆远，一瞬间成为了在场所有人目光中的陆远。

    独特的气质，醇厚的烟嗓，怀揣着仿佛几十年人生经历，叙述过往一样的歌词！

    在这一刻，让陆远成为了酒吧中最为耀眼的存在！

    在一些年轻人的眼里，陆远唱出了他们心中的渴望，高大沐浴光辉，气场十分的足！

    而在女孩眼里，陆远更像是一个白马王子一样，既有沧桑又年轻帅气，深邃黑暗的瞳孔，让这些女孩们差点沦陷进去了。

    所有人都沉醉在陆远的歌声之中！

    陆远则是微微眯着眼睛，动情的演唱着，脑海中回忆起许多的往事，沉浸在自己的经历之中，似乎已经完全醉了。

    只有不经意的时候，目光瞥过坐在吧台前的玛丽安！

    而这惊鸿一瞥，对于玛丽安来说，就像是神明突然注视了自己一眼！

    已经完完全全醉心于歌曲之中的玛丽安，发觉到陆远那惊鸿一瞥的目光，只觉得一颗心脏在猛烈跳动。

    一种名为野心的火焰，正在那安分已久的乖乖女胸膛中，熊熊的燃烧着！

    这首歌是被翻唱而来，陆远也是前一段时间才学会的，也正因为如此，不是经典，给人足够的新奇。

    甚至此时的玛丽安，都会误认为这是陆远为自己写的一首歌！

    每一个词语末尾都仿佛缀着浓浓的爱意，不停的撩动着自己的心扉，让玛丽安难以控制那逐渐不能压抑的崇拜和好奇。

    尽管玛丽安不是一个容易被打动的女孩，但这时候却也不可被控制了。

    一双十分纯净的双瞳，几乎倒映出陆远的影子，仿佛已经彻底爱上了这个男人。

    而处于二楼的西塞利，则是一只手轻轻捂住红唇，呆滞的望着下方台上的那个男人！

    看着这个刚刚还在自己面前，如同冷面冰霜的男人，竟然有这样的深情与沧桑，内心里面止不住的升起一种共情感！

    “这，真的只是一个俗不可耐的农场主？一个在他人眼中看来，吝啬小气的普通商人？他真的只是一个普通农场主的出身吗？而不是一个从小接受良好教育的贵族少年？又或者拥有一个家族作为后盾的富二代？”

    这一刻，西塞利为自己之前赶来时，收集到的情报而感觉到羞愧。

    自己竟然错了！

    而且还是大错特错！

    那给自己情报的人，也许已经被布朗收买了！

    相比于许多人惊愕，崇拜，好奇！

    陆远感觉自己进入一种十分奇异的状态。

    土地能量他很少用作自身身上，如今只是稍稍使用一次，竟然让他获得了意想不到的能力！

    这时候的他，能感觉到自己清晰的察觉到所有人的情绪变化。

    他可以通过自己的声音，通过歌词之间的表达，来调动掌控所有人的情绪！

    这给人的那种特别的掌握感，十分的令人沉醉，是像站在高处俯瞰人间的感觉！

    他也发现了玛丽安的变化！

    玛丽安痴痴的望着自己，一改之前拒人千里之外的冷淡。

    似乎，只要她点点头，玛丽安就会跑到台上，和她拥抱献吻。

    一曲终了，琴声悠悠然在音箱传开酒吧里面回响。

    全场，十分的安静！

    黑人歌手震撼的望着站在自己面前的这个亚裔青年，情不自禁的疯狂鼓起掌来！

    本来黑人歌手，还以为这家伙因为母语不是本地语言的原因，一定会出丑！

    可是没想到，陆远的语言能力十分惊人，尽管有些地方还是有口音，但却利用巧妙的办法遮掩了过去！

    这种歌唱方式，很多有名的歌手都在用，甚至有的本来很普通的歌曲，还因为一些演唱者口音的问题，从而红遍四方！

    这是一种天赋能力，也更让人觉得这个男人十分神秘，十分强大，完全不能被小看。

    沉寂了将近七八秒钟，随后爆发出热烈的欢呼，还有一些漂亮的女生，痞帅痞帅的吹起口哨！

    “我的天哪，歌神降临了！年轻的亚裔帅哥，能不能再唱一首！”

    “这首歌很好听，应该是翻唱的歌曲吧？能不能再唱一次！”

    “酒吧歌王！”

    欢呼声都快把整个酒吧的天花板掀飞了！

    很多人涌上前来献花，其中不乏一些美女，望着陆远的目光时，都几乎要把陆远融入其中了。

    看到这样热火朝天的景象，陆远温和的笑了：“多谢大家喜欢这首歌，不过我会的也只有这些了！但为了表示我的诚意，今晚大家在这里消费的酒水，我全部买单，大家请随意！”

