    过了一会，司徒凛与秦云对视一眼。

    而后装作面色沉冷，假意问道：“不知陛下还要什么条件，才肯放我等门阀继承人？”

    “此事可大可小，还望陛下可以网开一面。”

    秦云负手，淡淡道：“你们的小主子犯下了滔天罪孽。”

    “更甚者，可以导致你们家族身败名裂。”

    “既如此，那这个条件就小不了。”

    几位二把手眼中闪烁恨意。

    “哼，我等还需要身败名裂吗？”

    “现在大夏那里不是在传各大门阀的风言风语，陛下此招很妙啊！”

    听着暗讽，秦云一笑付之。

    “饭可以乱吃，话不可以乱说，这些事跟朕有关系么？”

    “就是！”顾春棠附和。

    郭子云等人挑眉冷哼：“苍蝇不叮无缝的蛋，你们门阀内部难道就不该反省？”

    闻言，几人暴怒！

    额头青筋凸显，却又只能隐忍。

    这时候，秦云开口，一句话直接他们炸毛。

    “明人不说暗话，想放人。”

    “各大门阀必须同意朕的限，土，令！！”

    五人瞳孔一震，还想这事？

    这一次，司徒凛都没坐住，猛的抬头，目光惊骇。

    麓山时就提起过这事，当时还只是一个提议，但一说出来几位门阀的掌舵者都炸了，根本不可能接受。

    “陛下，你怎么做是不是太过火了一些！”

    “不遵守规则，当我几家门阀是软柿子么？”南宫鸿鹄目光骤然一沉！

    一旁，穆乐蔑视而去，抢先道：“你是在威胁我义父么？！”

    冰冷的语气带着一丝挑衅和威胁，让气氛骤降。

    这些握着权柄的二把手下意识后退，刚刚郑偃挨的那一耳光，还历历在目。

    “穆乐。”

    秦云喊了一声，他才缓缓退后。

    只见秦云笑眯眯的走下来：“朕说了，不拿出合适的价码，就别想带人走。”

    “税务缴粮，那是应该的，天经地义。”

    “不是你门阀的施舍和慷慨，推行限土令，则是对你们的惩罚。”

    “当然只要你们六家人愿意早合作，还能博取一个好名声，何乐而不为？”

    郑偃冷冷道：“陛下，这是吃定我们了吗？”

    秦云不咸不淡道：“对，吃定你们了。”

    郑偃几人对视，而后阴阳怪气道：“我看，不一定吧！”

    话音一落，气压再次低压！

    内阁大臣们纷纷蹙眉，心中大骂狗日的，这个时候还敢来针锋相对？

    郑偃继续道：“我等上交的税粮不过是前期一批，不足一成。”

    “若陛下不肯放人，那我等大不了也不再供粮！”

    说完，几人面色统一，同仇敌忾。

    全场为之一凛！

    在账目清晰的情况下，不缴粮，那就是明着造反了啊！

    一双双瞳孔，豁然愤怒。

    “混账东西，你们想找死吗？”

    “来人，拿下！”

    穆乐，寇天雄等人齐齐大骂。

    秦云的脸色也为之一沉，看来自己猜错的没有错，门阀敢做这么多事的背后，一定是做好了某种准备。

    下一秒，他阻止了御书房的混乱，示意禁军退下。

    这一慕，被门阀的几位二把手看见，当作了妥协。

    郑偃得意的戏谑：“陛下，你放心，只要你肯放人，税粮是不会少的。”

    “对啊，何必把局面搞的这么难看？”

    “满朝文武，还不是要指望门阀的粮食，只要可以拨乱反正，现在局势的动荡，定然消减。”

    “门阀的实力地位，也不是吹的……”

    “……”

    几人不阴不阳的开口，又是嘲笑，又是讥讽，将内阁大臣们带上一起鄙视了一番。

    御书房，怒发冲冠，人人憋着一股火！

    秦云却笑了！

    笑的极致的冷漠！

    幽幽道：“看来你们的自信超出了朕的想象。”

    “朕愿意以为你们会悬崖勒马，但朕错了。”

    他的眼神逐渐凌厉！

    “朕可以明确的告诉你们，尔等门阀没有资格说从实力地位的角度出发，让朕放人！”

    掷地有声，霸气十足！

    整个御书房，为之燃烧。

    门阀的二把手们，脸色则陷入了难看，和僵硬。

    皇帝不肯放人，接下来，怎么办？

    下一秒，秦云继续说话，吓蒙几人。

    “来人！”

    “将六位恶贯满盈的阶下囚，带上来！”

    “哼！”

    语气里，浓浓的威胁。

    郑偃的脸色骤变，惊慌道：“陛下，你想干什么？”

    秦云站在桌案旁，回首不屑一笑：“干什么？”

    砰！

    他重重的砸了一下砚台，如同砸在了每一个人的心口上。

    “朕让你们看看，什么叫做铁血手腕！”

    几人眸子一缩，预感不妙。

    司徒凛这时候对几人低声道：“怎么办，皇帝肯定还想要割少主的手指，耳朵。”

    “这样下去，咱们的任务就失败了啊。”

    “不行！限土令太严重，我等绝不能妥协！”

    “我就不信皇帝他要这个节骨眼，彻底开战！”

    “……”

    司徒凛故意焦急道：“那怎么办，眼睁睁看着少主受罪？”

    “那可是咱们门阀的耻辱！”

    几人手骨砰砰作响，咬着牙，极为挣扎。

    已经被司徒凛挑拨的有些动摇了！

    不多时，六位继承人被带了上来。

    每个人的膝盖被重重踢一脚，砰然跪在地上，发出惨叫。

    而后看见自己家族的长辈，爬到面前，如同抓住救命稻草。

    “二叔，救我！！”

    “三伯伯，呜呜呜，天牢好苦啊，你是来我回去的吗！？”

    “他们不给我吃饭，还砍了我的手指……”

    “救我，救我！！”

    “……”

    见状，除了司徒凛，另外五人的眸子皆是一红，露出仇恨的眼色！

    堂堂门阀继承人，被折磨的人不人，鬼不鬼，连肢体都不健全！

    皇帝，好狠啊。

    秦云冷笑道：“你们六个听好了，你们家族的人不愿意救你们。”

    “那就不怪朕了。”

    “朕就公事公办，移交刑部！”

    闻言，六人被吓得鸡皮疙瘩掉一地，刑部，那是人待的地方吗？

    纷纷鬼哭狼嚎起来。

    有人趁机告状：“六叔公，是皇帝威胁我们签下的认罪书，我们没有干那些事！”

    秦云眼神闪过一丝冷意。

    “哼，敢污蔑朕！”

    “拖下去，剁掉双手，送到苏家府邸去！”

    禁军立刻煞气四溢，上前而来。

    见状，门阀的二把手们，彻底慌了。

    “慢！！”

