
.......

防盗章，两点后准时更新。

感谢一直陪伴我的你，谢谢你！

.......

【竟然有人......在关键时刻阻止了我的意大利炮？？】

【这是绝不能饶恕的事情！！】

天宁女帝听着这道心声，亦是有些好奇了。

这意大利炮，到底是什么？？？

她好奇之余，却见到林雍终于动了：

“小小秃驴，竟在这讲着假仁假义废话？？？”

“阿弥陀佛，我不得不打死你们啊！！”

一位身穿着紫衣蒙面少年，手持着一把黑色长刀，缓缓落在了城墙之上。

黑刀七夜终于出现了。

他望着前方的两只秃驴，眼神甚是气愤。

“道衍那狗和尚是我杀的，你们要复仇，那就过来啊！”

这番话，已是明刀明枪表面了一切。

面对眼前的世间传说和尚，以及那金刚法相，林雍没有丝毫的恐惧。

这一次的轮回，提升了他的天命，让他踏入了凡间第七境。

世间传说境！

那剩余的轮回之力，亦是继续将无尽的轮回之力灌注到他的身体中。

林雍如今的境界，是世间传说境十重巅峰。

哪怕是那位佛门金刚前来了此处，他亦是完全不担心。

他拥有的力量，足以让他斩杀天下神话！

咸鱼知晓，在神夏大陆内，他就是绝对无敌的存在。

他无惧任何人！！！

黑刀七夜的出现，震动了所有人。

三大将立即参拜了下来。

“拜见七夜大人。”

这是他们心中的神祗。

黑刀七夜在此，他们自是无须担忧了。

这位神明绝不会让他的信徒，受到任何的伤害。

在过去，他就曾数次拯救所有人。

这一次，依然如此！

长安百姓亦是虔诚地下跪参拜道：

“拜见七夜大人！”

虔诚跪拜之后，百姓们那惊恐的心，亦是安定了下来：

“七夜大人出现了，我们就无须担心佛门的屠戮了。”

“有七夜大人守护我们，我们就不需要害怕了。”

“求七夜大人斩杀邪魔，还世间一个朗朗乾坤。”

林雍望着这一幕，不由冷笑了出来。

“这就是佛门？？”

“令世间惊恐的佛门？？”

“屠戮百姓的佛门？？”

“你们......也配称为佛？？？”

这话虽是不好听，可佛门却想不到能够反驳之言。

百姓们脸上的惊恐，已是如实反应在眼前。

长安百姓并非他们佛门的信徒，他们也的确不在乎，那长安百姓的生死。

金刚法相只能面笑心不笑般说了：

“阿弥陀佛。”

“七夜施主，佛门无意与你为敌，更是无意伤害无辜百姓。”

“道成为师兄道衍复仇，天经地义。佛门不插手你们之间的因果，只求你们自行化解。”

“若是有百姓因此陨落，也只不过是意外，这是谁也不想见到的。”

“七夜施主，你也该为你身后的百姓多考虑。为了他们，你是否该主动担起罪责，承担起责任。”

这话说得如此漂亮，却是引来了林雍的冷笑之声：

“哼~~！”

“老和尚，你也别在这假仁假义了。我最是讨厌，你们佛门这一套虚伪。”

他向下望向了那神情复杂的道成和尚：

“你想杀我？？”

“你过来啊！！”

道成和尚并没有第一时间动手。

他在犹豫，在怕死.......

黑刀七夜毕竟凶名在外，葬龙谷一役，更是碾压了天下众生。

你说他不害怕，那是绝对不可能的。

佛，也是会怕死的！

更何况。

道成和尚真没有与那道衍大帝，有多深的感情。

他们的感情若是真的如此深刻，道成和尚就不会不在乎道衍大帝，任由他一直长留在凡间了。

这一份师兄弟情，只不过是借口罢了。

他们为的，只不过是为了试探那黑刀七夜的虚实。

道成和尚还是忍不住，与那金刚法相神魂传音了：

“青除灾金刚仙师，那黑刀七夜真的受了重伤吗？？”

“别胡思乱想！”那青除灾金刚法相立即怒斥了他：“若非重创，他怎么需要如此多的信仰之力？？”

“更何况，我佛佛祖已是从仙界下凡，黑刀七夜定然是佛祖打伤的。”

“他如今就是一个空架子，放心即可。”

“有本金刚在，哪怕他真的未曾受到重创，本金刚亦是可以保你。”

“本金刚手中，可是拥有佛祖赐令！”

道成和尚听罢，这才放心了下来。

这一次的试探，他必然安全无比，还能为佛门立下一次大功。

他手中的蒙元帝国，亦是能够保住了。

道成和尚不再犹豫，他一步踏前，施展丈六金身，那威势极其震撼人心。

道成和尚没有任何的保留，他要全力一击。

“阿弥陀佛，我不欲杀生。”

“只不过，师兄弟陨落因果，必须化解。”

“七夜施主，得罪了！”

道成和尚一步踏前，跳入了丈六金身中。

此刻。

他就是佛，佛就是他。

虽未曾化作法相，但这道佛门金身，却是犹如活人一般。

“菩提神掌！！”

这一掌，闪耀着无尽的“卍”字佛印。

极尽的佛光下，是无尽的杀机！！

如此恐怖的力量，让长安百姓均是瑟瑟发抖了起来。

哪怕三大将，亦是心有余悸。

这才是道成和尚的力量，半步融于丈六金身，化作法相。

这一掌，远远比之前的招数，来得强大得多。

只有天宁女帝微微一笑，轻轻摇了摇头。

就这？？

这么点实力，你就敢来挑战朕的死咸鱼？？

真不知道是你一个人脑子有问题，还是佛门都是如此愚蠢？？

此时，林雍也动了。

他抽出了黑色长刀，朝着前方狠狠地斩下。

他用的招数，仅仅是《刀道基础三式》中的“斩”！

连那圣兽斩击也未曾动用过。

“我这一招，名为普你老木，专灭菩提神掌！！”

咸鱼说罢，轻描淡写地朝着前方一斩。

就是这么一斩，却是掀起了一道强烈的黑色刀芒。

“轰~~~~！”

这道黑色刀芒的速度极快，快到那丈六金身还未曾看清，就被分成了两半。

“咚~~！”

“咚~~！”

丈六金身掉落在地，慢慢化作了尘埃。

道成和尚到死都想不到，自己怎么就死了？？

不是说黑刀七夜被佛祖打成了重伤吗？？

一刀将我斩成了飞灰，这就是你们说的重伤？？？

我可太谢谢你们了！！

在临终前的最后一刻，道成和尚回过头来，望向了后方的青除灾金刚法相。

你不是说，有你这个本金刚在的吗？

请问，你现在在干什么呢？？

看着我被斩成两半，斩成飞灰吗？？？

其实。

若是道成和尚陷入了危机，青除灾金刚是真的会出手的。

只不过，他也是没想到，这黑刀七夜的刀，竟如此之快！

他连出招的痕迹都未曾看清，这道成和尚便是劈成了两半。

青除灾金刚眼睁睁地望着道成和尚成灰，却是什么也做不了。

甚至连道成和尚那一丝的神魂，他亦是没有拯救过来。

因为。

黑刀七夜这一刀，破碎了佛门金身，抹杀了佛门灵魂。

一切的一切，真的是尘归尘，土归土了。

长安百姓们见此，立即发出了狂暴的声响。

“七夜大人威武！”

“七夜大人斩妖除魔，再一次守护了我们。”

“七夜大人是世间唯一的真神！”

佛门陨落，让世间欣喜。

佛？？

还不如明刀明枪坏的魔！

青除灾金刚见此，更是愤怒了。

他没有想到，如今的大周帝国，竟是如此的厌恶佛门！！

若是如此，那这大周帝国绝不可留下的。

否则的话。

待大周帝国灭了蒙元帝国，凡间将再无佛门信仰！

青除灾金刚又怎么可能会知晓，大周百姓度过了多少噩梦。

那道衍大帝，便是以佛门信仰，深深残害大周百姓。

如今的道成和尚，不也是尝试毁了长安帝城，抹除众多百姓的生命吗？？

你都要杀我了，还让我信仰你？？

做梦吧你！

“阿弥陀佛。”

青除灾金刚依然故作镇定般说了：

“七夜施主，你为何徒增杀孽？？”

“道成只为了了结那师兄弟被杀的因果，你为何要痛下杀手？？”

“既如此，那本金刚不得不走出来，了却这一切的因果了。”

虽然道成和尚陨落了，但试探计划并未走偏。

道成和尚陨落了，也只不过是证明如今的黑刀七夜，依然拥有世间传说境的强大实力。

可哪怕最顶尖的世间传说，亦是敌不过天下神话！

“只要七夜施主交出那邪恶的九层妖塔，让贫僧带回佛门，镇压邪魔，此事就此揭过。”

这便是青除灾金刚的第二次试探。

他要看看，黑刀七夜是否已是惧怕天下神话。

若是他真的交出九层妖塔，那不仅仅他要死，这大周帝国必然也要灭亡！！

西方圣地绝不会允许，没有佛门信仰的帝国存在的。

可他怎么也想不到，今天的黑刀七夜如此的暴躁。

林雍举起了天命魔刀，指向了空中的青除灾金刚法相：

“你想死？？？”

“我成全你！！”

咸鱼一点也不想和这群道貌岸然的佛门虚伪说些什么，他只想尽快了结这群蠢蛋，也让暗中窥探的蠢货早些离去。

是的。

试探的虽只有佛门，可长安帝城周边，可不仅仅只有佛门的存在。

那八仙的气息.....

那三魔的气息......

甚至曾被天宁女帝手持天命魔刀，斩了法相的神话朱雀，耶律阿保机，亦是来到了此处。

所有人都在等。

若是黑刀七夜真的没有过去的天下无敌，那这大周帝国必然再一次四分五裂。

这是他们所有人都想要抢夺的信仰，谁也不愿放手的。

哪怕佛门因仙界下凡的佛祖存在，几乎成为了一家独大的存在，他们亦是不愿轻易放手！

说时迟那时快。

咸鱼说出手就出手，绝没有半点的拖泥带水。

他手持着长刀，一刀斩向了前方：

“青龙降世！！”

这一刀，由《刀道基础三式》中的“刺”而来！

那一“刺”，结合了恐怖至极的青龙圣兽本源，让林雍的这一刀，斩出了一道真实的青龙！

青龙随着这一刀，从内世界中走出了凡间。

它脚踏漫天雷云，引动雷劫连连。

“吼~~~！”

青龙怒吼，震荡了天下人！

那青龙后裔更是被血脉共鸣，出现了修为的强势提升。

萧达凛亦是由此，冲击至圣皇境九重境界。

这位青龙大将距离世间传说，仅仅一步之遥。

所有的青龙后裔均是虔诚地下跪下来：

“拜见圣主大人！”

这一幕，亦是让四处潜伏的强者们震撼了。

“这黑刀七夜怎会如此的恐怖？？”

“他根本就没有重创，甚至比在葬龙谷时更为强大！”

“那信仰之力的汇聚，只为了突破更高的境界！！”

他们惊讶至极，亦是开始悄悄地撤退了。

黑刀七夜，根本不是他们所能得罪的存在！！

谁在敢说他被仙界下凡的佛祖打成了重伤，那就是脑子有问题了！！

而耶律阿保机就是这群人中，最为惊恐之人。

“一剑之下，化身真实的青龙圣兽，这怎么可能？？”

“这怎么可能！！！”

只有他知道，一个人能够一刀斩出圣兽，那是多么恐怖的事情。

这代表着一件事。

那青龙圣兽已经成为他的战宠！

若不是完全的臣服，那是绝对做不到的。

可堂堂青龙圣兽，竟完全臣服于此人？？

这可能吗？？

这绝不可能！！

圣兽的骄傲，绝不会允许自己被人如此掌控！

除非......

犹如那传说中的灭世魔龙，相伴在灭世女帝身边！

可灭世女帝是天帝啊！！

“天......天帝！！！”

耶律阿保机不敢再想下去了，他疯狂地逃回了天妖林深处，死死地躲着。

若黑刀七夜真是天帝，那他可是惹了足以让妖族灭族的存在！！

此时。

那青除灾金刚早就吓破了胆。

青龙猛然扑向他时，他就知道，一切都玩砸了。

这道法相必然是保不住了。

但总算试探出，黑刀七夜并没有重创。

天道四极也是时候放下仇恨，团结在一起了。

“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，贫僧愿就此牺牲。”

青龙凶猛刺穿这道法相，破除了一切。

可这并没有完！！

“是你说的，你想下地狱！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70752420"  chaptername="第二百五十五章：天下神话？？我让你死，你就得死！">加入书签</a>
</div>
