    传说，在神兽之上，还有一个名为超越一切的超神兽等级，但从未有人见过。

    一般而言，能够在伴生境契约到君王级的伴生灵兽，就已经是一代天骄。

    唤出的伴生灵兽等级越强，未来的前途就越发光明。

    沐青竹这等无上天赋，怎能让他们不期待？

    “苍月级？还是圣级？”

    “对沐青竹这么没信心？他可是我们长生仙宗这万年来最有天赋的天骄，就连大荒天机殿的那些老家伙都对她十分欣赏，就算是伴生出一只神兽级，我也一点不奇怪。”

    “如果真的伴生出一只神兽级契约兽，沐青竹神尊有望啊，未来必然成为我们长生仙宗的最强底蕴之一，虽然说青竹是大夏皇朝的三公主，但是仙道茫茫，青竹终归是要在长生仙宗呆下去的。。”

    “慕容师姐，恭喜你收了一个好徒儿啊，下次大荒天机殿放榜，恐怕你这徒儿又要在灵兽榜上占据一席之地了。”

    “呵呵，各位师弟说笑了，沐青竹能有今天，那都是咱们长生仙宗培养得当。”

    “……”

    上方大能们不断的交流着，显然心情都颇为不错。

    在场的这些大能都对沐青竹有非常高的期望。

    而在所有人看来，以沐青竹的天赋最少也能伴生出苍月级以上的灵兽！怎么能不让他们欣慰。

    正当这时。

    忽然一阵铺天盖地的威压传来。

    整个天玄峰包括上方的大能，都面色一变，所有的声音都在刹那间寂静。

    “见过长生师祖！”

    “师祖亲自驾临，怎么不早一点通知我们？”

    “……”

    一群大能面面相觑，看着虚空中溅起点点涟漪。

    一个身形有些佝偻的灰袍老者，缓缓走了出来。

    他的面相看起来颇为和善，却是让所有大能们都立刻尊敬的对这位老者施礼。

    半步神尊！

    这是长生仙宗的一位古老的半步神尊！

    “我来看看沐青竹这小丫头。”

    “她可比你们这群饭桶争气多了。”

    慈眉善目的老者淡淡开口。

    让一众大能都苦笑一声。

    这位还真是不客气，不过他们没一个人敢顶嘴。

    要知道神尊在上界大赤天也有至高无上的地位，他们在长生神尊眼里什么都不是。

    就是这样一位至高无上的存在，竟然此时前来亲自观摩一个刚刚达到伴生境弟子的伴生仪式。

    让许多大能心头都纷纷一震，忍不住暗中嘀咕。

    沐青竹，实在是太耀眼夺目了！

    说不得除了长生神尊外，长生仙宗内还有一些神尊在暗中观摩这一场盛大的仪式。

    “你们快看，沐青竹借着法阵之威，开始催动伴生道纹了。”

    气氛正有些尴尬，突然间一位大能目光一凝，连忙说道。

    顿时就连长生神尊的目光也落了下去。

    只见灵台开始轻轻颤动，虚空中出现了大片大片的七彩神光，令整个天地都动荡起来。

    无数的仙气更是像是被漩涡拉扯，向着灵台上的中心汹涌而去。

    灵台的正中央。

    那个倾国倾城的身影，静静的伫立在原地，额头上莫名的出现了一道复杂到极点的紫色道纹，就像是生出了一只竖着的瞳孔。

    所有的仙气和法阵威能都随着沐青竹额上的青色神光，在虚空中缓缓的流转。

    不多时，对面竟然缓缓形成了一扇古朴的青铜大门。

    见状，沐青竹那万古不化的双眸，终于罕见的出现了一丝波澜。

    大黄。

    我们终于又要再见了。

    这一次，我不会让你再受到任何的伤害。

    长生九万年！

    不为成仙，只为在红尘中等狗子归来！

    可惜天不假年，哪怕“她”在所在的世界成为宇宙之主！

    亦是无法逆乱因果，将大黄复活！

    为此，“她”逆活九世，领悟无上轮回大道。

    自创法《三三造化诸天术》。

    受白帝子前辈点拨。

    千百世的流转。

    无尽世界的穿梭。

    终于在这一世。。

    “她”感受到了大黄的气息。

    是的.......

    “她”，这一世名叫沐青竹，无尽岁月之前，她的名字叫做“云澈”

    沐青竹目不转睛的看着对面的青铜大门缓缓打开。

    出现了。。

    那熟悉的身影！

    沐青竹嘴角缓缓的勾勒出一抹惊心动魄的笑意。

    前世大黄的离世，让她痛断肝肠。

    厚葬大黄，买了500块钱大黄前世最喜欢的鸡腿之后。

    心灰意冷的云澈从此决定隐居深山。

    可是就在他所在的世界却是悄然的发生着变化。

    灵气复苏，妖魔横行，古武，修仙，灵异.......不断地出现。

    云澈根本不能安生。

    与此同时，云澈的系统也发生了变化。

    在这灵气复苏的恐怖世界。

    云澈一步步成长，最终成为宇宙之主。

    在成为了宇宙之主之后，云澈才通过系统了解到大黄（李长庚）的不凡。

    结合系统和在所在的世界天道意志的加持，云澈了解到大黄是因为自己才死的。。

    大黄本身是身负大气运的存在，按照自己的天道感应和宇宙之主的天心合印+系统都无法推演。

    但是有一点可以确定的就是。

    大黄是因为自己死的。

    要不是大黄，自己最艰难的时刻根本是无法度过的。。

    至此。

    云澈发誓一定要救活，找到大黄。

    本来和此方宇宙的天心印记和天道气运融合在加上自身的系统道化，云澈就等羽化登仙，成为此方世界这个纪元唯一的“仙”！

    登临传说中的无上仙境·玉寰天外天。。

    但是了解到一切情况之后。

    云澈毅然决然的放弃了这个机会。

    为此.........

    云澈甚至将天道赋予的系统复还给天道，而且将自身评定宇宙动乱的无上大气运，一并给予天道。

    为的就是证明自己的决心。

    可惜天不甲年，时不我待。

    九万年转瞬即逝。

    哪怕自己逆活九世。

    自创法《三三造化诸天术》

    云澈依旧找不到复活大黄的方法。

    哪怕是无上禁忌之法，甚至和自身平级的宇宙之法，逆乱阴阳岁月亦是无法挽救大黄。

    作为宇宙之主。

    云澈有资格登临永恒轮回。

    但是岁月长河之中他最弱小，也就是和大黄相处的那段时间。

    无论如何，都是无法逆转的！！

    身为宇宙之主，纵横寰宇，宇内共尊，天下无敌！

    但是云澈仍然忘不了自己微末时期和大黄的点点滴滴。

    可是九万年无果，云澈可以说是一点办法都没有了。

    他无比的绝望。

    就在这个时候。

    太白金星释放出无比璀璨的光华，照亮了整个大宇宙。

    刹那间，紫气浩荡三万里，青龙白虎，师子玄武，朱雀凤凰，备守前后，玉女仙童，五帝神官，神仙兵马九亿万众，营卫左右，无尽的异象恒生。

    一位美少年自异象之中浮现，这位美少年容貌绝俗，恬神静漠，口含五色，光照大千！

    更是怀藏日月，推定阴阳，头上有一头五爪金龙，每天萦绕在其周边。

    看到这一幕的云澈人傻了。。

    因为身为宇宙之主，这位美少年给云澈一种至高无上，不可思议的感觉。

    “吾为白帝子，念汝心至诚，特降尊法身，且汝也是身负大气运之人，是否想寻大黄？”

    “想！还请前辈赐教！”

    ．．．．．．．．

    ．．．．．

    ．．．

