
　　第10章关于我活到今天的一些事情

　　关于我活到今天的一些事情

　　有一天晚上，我骑着自行车在回家的路上，转过街角的时候，我看到远处有个人在路上站着不动，我骑车的时候经过了他，他看着我十分的惊讶，因为他刚刚点燃一个巨型炮仗，此时就在我的耳朵旁边进行短暂的飞翔，“砰！”炮仗的纸屑蹦到了我的侧脸，我一脸呆滞地继续骑着车，我扭过头来，看到不知道从哪里冲出来一群人拥抱着那个炸我的人，好像在庆祝一场胜利。

　　记得小时候还有一次，我把家里的钥匙不小心掉到了一个没有灯柱的路灯灯座里面，我用手下去捞钥匙，很快酥酥麻麻的电流布满我的全身，我吓得松开了手，但因为没有捞到钥匙，我又把手伸了进去，酥酥麻麻的电流又布满了我的全身，周而复始，我开始控制不住自己的唾液腺，流起了口水，眼神也变得缥缈。后来请来了一位学生，戴着手套用钩子勾了出来。

　　小时候，我们家都去澡堂洗澡，那段时间我们很快乐，但并不是每天都很快乐。有次，我洗完澡提前出来，玩着我爸的老年机，然后我爸来电话了，我抓紧送过去，结果手一滑，电话掉进了浴室里源源不断的水流中....M.23sk.com

　　夏天的时候，我们大家都喜欢去水上乐园玩，我也不例外。像我们这种小城镇都是在水上放一个充气城堡，那时候我痴情于潜水的技能。有一次，我蒙的扎进了水中，试图从一道充气橡胶管子的下端游过去，然后抬头呼吸新鲜的空气，结果我在水中搞错了方向，直接冲进了充气城堡的底部，当我感到不对劲的时候，我睁开眼才发现，自己要想原路返回有一百米的水路，我想起了自己在马戏团看过的大变活人，但是妈妈当时告诉我那是机关不是真的，要是真的怎么可能逃得出去呢？肯定不知道死了多少回了，说完她爽朗地笑了......

　　夏天是事故高发的季节，但人们多指在户外的河流，没有监护人的情况下发生的溺水事件，记得有个夏天，我和我爸去洗浴中心洗澡，我们在热气腾腾的池子里泡澡，池子里有节台阶，池子一共有三米深，我把玩着一个白色的浴巾，然后浴巾我没把握住，飘到池子的远处了，我小心翼翼的在水中漂浮着，然后脚滑了一下，我在水中翻了个滚，我看着无数的泡泡在我的眼前翻滚，白色浴巾在眼前飘忽不定，我的手无力的挣扎。

　　我母亲有次带我去户外公园玩，有个绳索的项目，我的母亲怂恿我，她告诉我那些玩的人没有一个掉下来的，怎么可能就你掉下来？我很不情愿地带着迷信的思想而不是自信上了台子，我抓着绳索像一头死猪肉一样被沉沉地吊着，在水面上滑动，然后我松了手，掉到了水面上的网子上，我的膝盖当场就流了血，我就这样爬着上了岸，我的头顶上依然有不断飞来飞去的人。

　　还有几次差点被自己干掉的经历。我在母亲的车上备受阳光的折磨，就在我渴死之际，我发现我的手里的瓶子里有我刚抓的小金鱼，于是我放弃了尊严和人性，举起瓶子然后....还有一次家里没水了，我找到了一瓶芒果汁，摆在厨房的台子上，我拿起来就往自己嘴里灌，刚入嘴就发现味道很浓稠，一看标签才知道是植物油。小时候夜深人静，燥热得慌，睡不着，才发现角落里有一瓶加多宝，我拿起来就喝，喝完才发现这是我爸的烟灰缸。

　　结尾就用我朋友的一个故事吧，虽然我们因为某种不可抗力，此生永别，就权当纪念他吧。他告诉我他小时候，在他家的天台玩耍，一个没留意自己就掉了下去，摔在了楼下的玉米堆里，他就这样昏迷了，第二天早上他们家吃玉米才发现找了一夜的儿子就在玉米堆里。我过去的美好时光也是否同样需要回忆来找寻呢？我的天真、理想、快乐恐怕依旧在我的身边等待着需要取玉米的时候才能发现吧。

　　??还有好多没写，但我的机器人读者怎么可能会抱怨呢？哈哈。。。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凝望月亮的野兽更新，第10章 关于我活到今天的一些事情免费阅读。https://xs.23sk.com 