
“万胜，万胜！”

铺天盖地的欢呼声中，靖边军主力汇合。

在崇祯十五年九月十三日这天，王斗亲率护卫营、中军骑兵营、温方亮与高史银青龙、朱雀羽骑兵，还有忠义营、尖哨营部分战士，近二万的骑兵，一色甲等军，沿靖胡海越大青山东麓余脉，经三不敕川，日夜兼程赶路，终于在这天近午，到达了小黄河边上。

此时土默特部二旗，已经离荒凉不毛的沙漠戈壁边缘不远，韩朝率玄武军羽骑兵，与曾就义的新附军蒙古营，王朴的大同军正兵营紧紧缠着他们，使他们唯一做法，就是马上抛弃所有部落人口，马匹牛羊轻骑逃跑。

显然的，古禄格等人，舍不得放弃家当，为自己主力的到达，争取到了时间。

战机稍纵即逝，王斗顾不上与王朴，韩朝等人多寒暄，立时布置作战，他亲率众将奔上一座山冈，眺望形势，发现蒙军大队困兽犹斗，正团团聚着，意图展开最后反击。

他决定一鼓而击之，立刻指挥大军在平川上布阵。

大阵以中军骑兵营为锐阵核心，最前端的，更是左营三千五百的马槊骑兵，紧接在后的，是后营一营的马刀骑兵，在王朴的强烈要求下，他的正兵营马兵，也跟在前方密集阵列之后。

而在两翼，是温方亮与高史银的青龙军、朱雀军各一营羽骑兵，个个同样使用马刀。使大阵的冲击，形成一个极为宽大的正面。

忠义营，新附营的战士们，则作为股股散骑。或散两翼，或散阵后，防止鞑骑的鸦兵撒星阵，尖哨营同样如此。

韩朝率领玄武军羽骑兵聚于冈下，作为预备队与第二波冲击攻势，不过王斗觉得，近两万骑雷霆前冲，还是密集的墙阵，古禄格等人的二万蒙骑，是怎么也无法阻挡的。

特别李光衡率的中军骑兵营。更是靖边军最正规的骑军战士。他们有一营之人。个个所持的，皆是精良马槊，所骑也尽是骠肥战马。在长途奔袭别营有马匹疲惫或累病而死时，他们仍保持高昂战力。

汉军汇集，对面所聚虏骑，定能一鼓而灭之。

一声马匹的长声嘶鸣，从连绵的汉军军阵中传出，引得一片的战马嘶鸣叫声，战斗启动前的那种紧张气氛，引起很多马匹开始兴奋的骚动起来。

看塞外土地苍苍莽莽，气势磅礴，远处透迤绵亘。似乎峰外有峰，岭中有岭，感受朔风从身旁掠过，有些风团甚至打着转，发出如狼嚎般的呜咽声。

李光衡缓缓呼了口气，胯下马匹，正不断打着响鼻，不时还刨起草地，旁边战马，一样左右摇晃脑袋，它们口中喷出白气，汇成一团团白雾长龙。

他举目望去，身旁一个个战士手执马槊，片片铁尖盔闪烁寒光，还有一面面的日月浪涛旗，在朔风中猎猎飞舞，鼓动到了极点，近午的太阳辉撒出来，一处处的军阵，便若铁流横贯大地。

李光衡豪情壮志，心中猛然涌起李白的那几句诗词：“严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲……”

这一切，不正是眼前所照？

感谢大将军，是他给了自己统率强骑，驰骋塞北的机会，缓缓的，他竖起手中的马槊。

“拔刀！”

阵中军官的大声吼叫。

“嘿！”

齐哗哗的声音，绵延前阵后阵左右两翼，一片片明亮的寒光闪动，一个个骑士，皆抽出自己厚背马刀，遥指前方，最前方的马槊骑兵，则刷的一声，整齐竖起自己的马槊，斜斜前指，各人槊枪上的红缨，与鲜红的马鬃伴在一起，火红飞扬。

一股肃杀之气昂扬冲天，感受着这种气氛，便是后阵王朴大同正兵营，两翼的忠义营、新附营战士，一样个个热血沸腾，很多人更是热泪盈眶。

新附营众蒙骑同样与有荣焉，皆为能追随这样的强军感到自豪。

塔布囊面目涨红，他紧握自己的战锤，他希望佛爷保佑自己，能再砍几个土默特蛮子的头，身旁嘎勒德一样默默握着自己的弯月刀，呼哧呼哧的喘气。

大同正兵营阵中，王朴亲将王徵有种想哭的感觉，这感觉是以前没有的，他喃喃道：“老子定当能青史留名。”

“轰！”

一声凌厉的号炮声响，数万将士，尽举目望向高冈。

凡喇叭吹长声一声，谓之天鹅声，紧随号炮之后，猛然一声尖利的喇叭声从高冈响起，列阵的数万将士皆齐呼一声：“虎！”

一通紧鼓，大军开阵起行，骑兵的海洋，开始向前推进。

不久，又是一声尖利的天鹅声，王徵等人都使出吃奶的力气，再高声齐呼：“虎！”

声震四野，鼓声更紧，他们加快步伐，看着下方的羽林铁甲，他们排成整齐的攻击阵式，宛若奔腾的铁流向前移动，王斗出神地看着，骑兵的冲击，素有让人窒息与沸腾的感觉，可惜自己永远没有一骑绝尘，冲击最前的机会了。

他看向身旁的钟调阳，看他一样出神，目光只是紧紧盯着前方移动的铁流，他微微一笑，问道：“表兄在想什么？”

钟调阳忙回过头来，他郑重施礼，说道：“大将军，末将在想，能追随大将军，是末将等的荣幸！”

王斗看着他，也是郑重点头：“有你们在，有靖边军将士在。同样是我王斗的荣幸！”

“也是我的。”

出神看着下望，不时眉眼乱跳的王朴也连忙说道。

他看着冈下的骑阵，看他们在鼓声中节奏又整齐的向前奔行，特别靖边军的中军骑兵营。他们的羽骑兵们，前指的马槊，闪亮的马刀，飘摇的旌旗，便若滔天的巨浪，气势不可阻挡。

王朴从未想过千军万马的骑兵冲锋，竟有如此声势，比起眼前一幕，往日自己所见的骑兵战斗，便若帮派械斗。看着眼前这一切。他的神情变幻不定。已经转换几十种了。

王斗哈哈大笑，说道：“不错，能与王总镇并肩作战。扬威边塞之上，也是王某的荣幸！”

王朴感慨道：“自家人知自家事，没有哥哥，哪有兄弟今日的荣耀？小弟的一切，都是哥哥给的。”

王斗看着他，确实，没有自己，历史上的松山之战后，王朴已经被砍了脑袋，还有首逃的恶名。自己已经改变了王朴，还有许多人的命运，还能改变更多吗？

……

看靖边军骑兵如潮水般涌来，成千成万马蹄踏在干燥草地上，有若惊雷滚滚，雷鸣怒吼，感受那种让人窒息的压力，土默特这方，个个面色苍白。

古禄格喃喃道：“想成吉思汗的时候，我蒙古铁骑纵横东西南北，更西征数千里，无数部落臣服恐惧，但为何，现在器械不如，就连骑战，也远远被中原汉军比下去了？不……我不服！”

他不甘心，奋力鼓动部落勇士作战，杭高也知道难以逃命，已方若溃，没有牛羊辎重，又在对方数万骑兵追杀下，最终能存活的，可知十会存一？

他也奋力鼓舞将士：“王斗虽众，但他们长途奔袭，人马劳累，我方却是以逸待劳，未尝没有胜算！昔年成吉思汗伐金，金人众号四十万，我方只有数万，但在勇士奋命搏杀下，却在野狐岭大败金贼，长生天在上，杀光汉贼！”

整个土默特的牧民们，都发出了狼嚎般的怒吼，他们没有退路，他们背后，就是自己的部落，自己的家人！

“杀！”

杭高亲自擂鼓，古禄格挥舞自己的重斧，一马当先冲在最前，二万土默特战士，一样吼叫着，挥舞他们的兵器，紧紧跟上。

“虎！”

高冈上，最后一声尖利的天鹅声，鼓声急促到极点，冲阵的靖边军们，最后咆哮出一声齐呼大吼，他们的马速，同样提高到极致，李光衡的左营骑兵，已经个个将自己马槊放平，层层槊林密布。

在他们后方，后营的中军骑兵们，整齐地扬起自己马刀。

两翼的羽骑兵，同样片片刀阵闪动，他们的马速，略略落后中营骑兵，军官们不时大声喝令，“如墙而进”、“齐头并列”，他们紧密排着，注意不超前，不落后，如一堵骑墙般紧密行进，一排排的马刀整齐斜指。

骑术掌握不是简单的事，甚至需要多年反复不停的练习，还要与自己身下马匹完全契合，使之做到人马合一，能够自如的在马上搏战，甚至万骑冲阵，做到这一步，才算是真正的骑兵，否则只是马兵。

不过这种骑墙战阵，却弥补了骑士们这种短板，他们只需要配合默契，队列紧密的排在一起，如步兵一样，骑术差的人，也可以被骑术好的人带着行进，然后这种阵列，还发挥了集体的优势，使匹夫之勇，回归到团体作战，加之前后左右的战友保护，使战场上如步阵一样，不是一个人在战斗。

回顾身后一排排的铁浮屠战士，温方亮心想：“老韩确实有一手，这骑墙战阵一出，当能载入我靖边军之军史话册！”

他的麾下，尽是靖边军中的甲等军战士，他们或许骑术不如，马力不行，但相互间配合默契，已然深入骨髓，这骑墙战阵一出，弱点弥补，个个如虎添翼。

第三声大呼后，双方阵列，已经逼到近前，踏踏马蹄声激起漫天尘土，无数骑兵狂涌，蹄声便若打鼓，那万马奔腾的声音汇集一起，天地间。似乎只闻蹄之声音，双方铁流，不断往前奔腾，碰撞一起。不可避免！

“杀光虏贼！”

温方亮大吼一声，无数的战士，也同一时刻发出同一声怒吼，骑兵的洪流，终于对撞一起……

“好！”

王朴大吼一声，敌骑虽然疯狂，但他看得清楚，以马槊兵为首的靖边军中军骑士，便若烧红的钳尖，猛地刺入一片松软的奶酪之中。在一片人仰马翻中。直直的从虏骑阵前。一直贯到他们阵中，阵后去，两翼的羽骑兵。一样是当者披靡。

王斗也是放下心来，那一刻，他直有呼吸停止的感觉，自信归自信，最终的结果，还需眼见为实，眼下事实已经证明一切，自己便是疲惫之师，列阵骑战，疯狂的土默特部也不是自己对手。

他呼了口气。心想，决对的实力面前，一切战术都是徒劳无功的，况且草原上的蒙古人，他们战术已经大大落后了，他们已经被历史淘汰了，先祖的武勇，最终还是不能挽回后世子孙的命运。

“不！”

古禄格疯狂的叫喊着，在他面前身旁，自家勇士的兵器盔甲不断飞舞，受伤战马的嘶鸣声连成一片，一个个勇士，姿势各异的飞滚在地，在这片铁流组成的钢铁与血肉狂涛对抗中，他们输了，输得很惨。

自家的骑阵，完全不是靖边军的对手，他们的密集骑墙太可怕了，相互对撞，处于下风，奋勇搏战，仍然处于下风，他们一**铁骑洪流只是压来，一波比一波沉重，望眼看去，尽是那种密集的槊林，还有后面的亮闪刀阵。

骑兵对战，本是不易，战机只在瞬间，要在那个刹那刺倒砍倒对方，保住自己性命，需要运气，更需要娴熟的战技，但一个好汉再勇，也不是对方同样精良几人的对手。

他们统一的兵器也很可怕，特别这方的靖边军，个个拥有精良的马槊，这马槊，能扎可划，槊把又弹性十足，只需以一定角度一刺一甩，便可顺势抽回，或又居高临下举槊下刺，同样可以防止马槊刺入过深，失去兵器。

反观己方长矛什么，矛杆过硬，一个不好，不是因为反冲力把自己弄伤，便是矛杆折断，只好放弃，使用马刀什么，一寸长一寸险，又如何是对方马槊对手？

面对靖边军一**的骑墙，土默特部的骑兵在疯狂过后，不知所措了。

他们看不到胜利的希望，似乎自己以血肉之躯铸成的防波堤，刚刚挡住对手一波，对方第二波铁流又当头压来，还是那样汹涌，那样让人绝望，对手的马槊与马刀，轻易将他们刺倒劈翻，身旁人越稀落，战情就越绝望。

而在两翼，虽然一些施展鸦兵撒星阵的蒙骑，对上青龙军与朱雀军的羽骑兵，不若中阵那样不堪，但部落中的战士，同样被他们的刀阵浪潮所淹没，况且，两翼还有擅长趁火打劫的忠义营与新附营骑军们奔涌。

“可恨的汉人，为何不与我草原勇士单对单战斗？”

前方又是一波槊林过来，看他们身后，似乎还有无数骑墙战士，便若潮水冲堤，连绵不绝。

古禄格绝望的吼叫起来，他手上的重斧，还不断滴着沾满血汁与白浆的混合物，不可谓不武勇，但这种武勇，仍然让古禄格感到绝望，觉得一切都没有意义。

与他一样嚎叫的，还有许多冲阵的土默特战士，随之，在不甘声中，他们被淹没于马刀与长槊的海洋之中。

“轰！”

浑身沾满血肉的李光衡，领自己的中军骑兵营，一鼓冲破古禄格的大阵，他们面前，是停止擂鼓，面色惨白的杭高中军部人等，李光衡马槊极力指向前方，身旁身后的战士们，仍然一**如墙而进……

崇祯十五年九月十三日午，永宁侯王斗，与虏土默特部大战于小黄河畔，斗一鼓而破之，古禄格、杭高部大败，被斩数千级，余众大奔走，相腾践而死者甚众，伏尸被野。

……

“羽骑兵，我一定要拥有！”

下方鞑骑一战而败，他们很多人绝望的放下兵器投降，还有一些人四散而逃。

王斗下令忠义营，新附营，尖哨营，还有王朴的正兵营骑兵追杀，一场名扬青史的塞上决战，不到半个时辰就结束了，胜利来得如此之快，让王朴叹为观止。

王斗中军骑兵之猛，王朴虽然眼热，但他知道训练困难，也不多想，不过下马可战，上马可杀的羽骑兵，哦，自己叫龙骑兵，王朴觉得努力点，自己还是可以训练出来的。

看着王斗身影，王朴心里这样暗暗想着。

王斗只是眺望下方，也不知在想什么，良久，他对王朴笑道：“王兄弟，我们下去吧！”

王斗领护卫营进入战场，他的帅旗一出现，就引起如潮的欢呼声，铺天彻地的“万胜”声音不断。

王斗策马而行，迎面而来，是一张张真诚又激动的脸，风卷旗角，拍在身旁一些疲倦又坚毅的脸上，惨烈的战场还历历在目，但所有的将士，个个都带着难以形容的欢喜之色。

王斗一路过去，聚集过来的将士越多，密密麻麻望不到头，他们自觉列阵，将王斗包拢正中，每当王斗身影出现，他们便用热切的目光一起注视，而温方亮，高史银，李光衡，韩朝等人也过来了，个个欢喜的跟在身后。

终于，一个欢喜的声音叫道：“大将军，我们赢了。”

一语激起千层浪，“我们赢了、一战而定塞北！”声音不断，有若浪涛潮水。

“哇哈哈哈！”

脸上黑一块白一块的高史银，猛地将身旁的韩朝抱起，转了一个圈，叫道：“老韩，我老高要多谢你啊。”

身旁将士大笑，韩朝也无语摇头，只拍拍高史银的肩膀，说道：“好兄弟。”

王斗笑看着这一切，他高喝道：“是的，我们赢了，此后漠南，复归我汉家所有。”

又是一片海潮似的欢呼，韩朝大喝道：“向大将军致敬！”

“威武！”

一片狂热的呼喊中，看着自己的麾下将士，想起征讨塞外的种种之事，王斗猛然扬起手：“汉军威武！”

“大将军威武！”

军歌响起，最后激情的歌声汇成海洋。

“批铁甲兮，挎长刀。与子征战兮，路漫长。”

“同敌忾兮，共死生。与子征战兮，心不怠。”

“踏燕然兮，逐胡儿。与子征战兮，歌无畏！”

却是东汉军歌《马踏燕然》，同时也是靖边军军歌之一，此时歌之，非常应景。

看着这欢腾的一切，王朴裂开大嘴只是笑，他的亲将王徵，同样大声歌唱，还激动得满脸通红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28359"  chaptername="第644章  踏燕然兮，逐胡儿">加入书签</a>
</div>
