
　　从什么时候开始？一切都崩坏了...

　　明明已经改变，却还是没有逃过这毁灭的命运，明明...

　　已经很努力了呀。

　　莫疏影拖着精疲力尽的身体站在那道身影面前，身边空无一人......

　　......

　　......

　　“嗯？”

　　莫疏影睁开眼，看了眼四周，自己还躺在船舱里，双腿盘坐，刚才正在锻炼精神力。

　　“做梦了？奇怪，怎么会做这么真实的梦。”

　　不知道是什么原因，刚才的梦境无比真实，就好像...预知梦一样。

　　“梅林这精神修炼法，还有这种功能吗？似乎有点离谱，不过，梦都是反的，应该没事吧...”

　　莫疏影拍了拍脸，让自己不再多想，看了眼周围，飞了一天一夜，下面已经不是海洋了，变成了绿色的大地。

　　能看到很多建筑，肯定是某个国家无疑了，但自己都飞进来这么久还没有被发现，说明这隐匿效果还是不错的。

　　本来还想继续飞行，但已经一天多没吃东西，虽然莫疏影扛得住，但这都到了外国，不去品尝一下当地的特色美食那不是很可惜，于是！固拉多掉头朝着下方的一座城市飞去，看上去很繁华，应该...有好吃的吧...

　　......

　　......

　　“好吧...我承认我有赌的成分，但...我没想过这里吃的这么！这么...唉...”

　　莫疏影看着面前的牛排面包等西式食物眉头微微皱起，倒不是说牛排不好吃，但对于一个经常吃龙肉的人来说，肉质真的是一言难尽。

　　而且，迦勒底的厨师长可是那位狠人！他做的饭菜不仅会发光，味道也是极好的。

　　长久以来莫疏影也是被养刁了嘴，但秉着不浪费的美德将食物吃完，莫疏影擦了擦嘴，准备叫服务员买单走人。

　　这个国家的钱莫疏影找特殊小店用黄金换了一点，别的不多，就这种黄黄的东西多。

　　正准备付钱的时候，餐厅的门被推开，蹦蹦跳跳的进了一个眼镜少女。

　　眼睛少女身上穿着宽大的风衣，里面是有点谁手服风格的短衫短裙，头上戴着一顶巫师帽，露出来一点紫色的头发。

　　眼睛少女看了一圈，然后发现了莫疏影，立刻露出笑容惊喜一样的跑了过来，对莫疏影问道。

　　“好吃吗？这里的菜！我看你都吃完了，是不是很不错？肉嫩吗？有血味吗？”

　　少女说的自然不是汉语，莫疏影很感谢万能的系统，让他可以和任何人无障碍交流。

　　“啧，一般般。”

　　莫疏影很诚恳的回应，刚走过来的服务员表情立刻尴尬了起来。

　　“先生，这是账单，您看看。”

　　尴尬归尴尬，但是单还是要买的，服务员将账单给莫疏影看了一眼，死贵，莫疏影掏出钱结完帐就想起身离开，但被眼睛少女伸手拦住。

　　“等一下！嘻～你身上，有一种好闻的味道～嗅嗅～”

　　少女闭上眼睛皱了皱鼻子，随后睁开一只眼睛看着莫疏影，带着笑意说道。

　　“你的血，一定蕴含很多魔力。”

　　“......”

　　这话聊的，直接终结对话。

　　“你是吸血鬼吗？”

　　莫疏影不再起身，其实莫疏影也能感受到少女身上的魔力，眼前这位，实力不弱的。

　　“呀！你怎么一下就猜到了！好厉害！不错，我就是传说中的吸血鬼美少女，我叫希翁.艾尔特纳姆.索卡里斯！”

　　少女拍了拍自己的胸脯说道，似乎对这个名字很骄傲。

　　莫疏影皱眉，这个名字...难道！

　　“你呢？你叫什么名字？”

　　少女一脸好奇的看着莫疏影，等待着莫疏影的回答。

　　莫疏影看着少女的眼睛，两人四目相对，倒是没看出恶意。

　　“我叫莫疏影，多多指教。”

　　“莫疏影？？没听过的名字，你这样的实力不应该是无名之辈呀，能告诉我你是哪一方的吗？”

　　少女挠了挠脸颊，显然是脑海里没有搜索到莫疏影这个名字。

　　“......可以不说吗？”

　　莫疏影可没有什么都告诉别人的习惯。

　　“唉？？？还要保密的吗？我想想...你让我猜一猜，猜对了，你给我一个回应就行。”

　　少女眼睛笑成月牙，她摇着手指说道。

　　“首先肯定不是我们彷徨海的人，里面没有我不认识的，阿特拉斯院也不可能，那里只有一群快烂成灰的老古董，幸好我离开了，不然肯定会被熏死，魔术协会...应该也不是，魔术协会的话没必要隐瞒，那么答案就很明显了，是迦勒底吧，这里距离迦勒底旧址应该也不远的，迦勒底之前消失了一段时间，各个地区都传出遇见迦勒底御主的消息，确实在我们魔术界，迦勒底也算神秘的地方了。”23sk.Com

　　少女说的头头是道，莫疏影也没想到这么简单就被推理出来了。

　　“你是彷徨海的？等等...彷徨海的希翁...艾...艾尔...”

　　“是希翁.艾尔特纳姆.索卡里斯！”

　　“哦哦哦，我记得！你为什么会来这里？”

　　莫疏影这才确定，这位，是三大魔术协会之一，彷徨海的院长！的养女。

　　“当然是有事，不过我的事情也是要保密的，需要和迦勒底的大人物们商谈，如果你不是迦勒底的人，我当然没有必要和你聊这些了。”

　　希翁背靠椅背翘起白腿，莫疏影想了想，开口问道。

　　“我是迦勒底的人，刚刚拯救完世界，你有什么事吗？和我说一样的。”

　　希翁听到莫疏影这么说，嘴角露出一丝得逞的笑容。

　　立刻放下腿坐好，端正姿势后说道。

　　“是这样，我们得到魔术协会的一点内部消息，他们已经知道了迦勒底的回归，并且...可能要对如今的迦勒底不利，我家的大人和迦勒底有千丝万缕的关系，所以也不能见死不救，让我来告诉你们一声。”

　　“......什么内部消息？”

　　莫疏影又问，但这次希翁没有回答，显然并不是能随便说的事情。

　　“......”

　　莫疏影沉默几秒，伸手在左腕腕表上点了几下，连接迦勒底。

　　“莫先生？有什么事吗？”

　　接通通讯的是监测室的工作人员，罗曼肯定也不可能24小时呆在监测室。

　　“告诉罗曼，迦勒底可能会有变故，让他提高警惕。”

　　“啊？”

　　电话那边传来惊愕的声音。

　　希翁面带微笑，她其实对莫疏影很好奇，不管是身体还是精神力还是魔力都很恐怖，如果能切片研究，她这个炼金术师一定会开心坏了的。

　　而此时的莫疏影还不知道自己已经被盯上，自顾自的说道。

　　“啊什么啊，我们什么大风大浪没见过，一点小事就啊，我只说会有变故，又不会是什么大事，难不成还有人要把迦勒底买了呀。”

　　“......”

　　艾翁脸上的笑容瞬间消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第348章 彷徨海的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 