    此刻的邵兵，也已经清醒了过来。

    他冷冷地看着面前的龙一，用力张嘴：“我呸……”

    一口痰，吐到了龙一的脚上。

    而龙一看着脚上的那口痰，面色瞬间冷了下来。

    “他妈的，找打！”

    只见龙一抬起脚，便想去踹邵兵的面部。

    就在此时，昊天突然把龙一给拦了下来。

    “龙一，等等！”

    龙一有些不满地看了一眼昊天，问道：“怎么？”

    昊天看向了邵兵，一双眼睛之中，尽是战意。

    “我不服，凭什么他是菜鸟一号？”

    “今天，我想要跟他来一场公平的对决，看看到底是谁更强！”

    此话一出，龙一饶有兴趣地一笑：“哈哈！好，兄弟，我满足你！”

    周围的菜鸟们也开始起哄，排名第一的菜鸟与排名第二的菜鸟要动手了，这可是一场好戏啊！

    只见昊天居高临下地看着邵兵，道：“别说我欺负你，我知道你现在状态不佳，我给你三个小时的时间，补充状态。”

    “三个小时之后，咱们来一场公平的对决！”

    说罢，昊天便扔下了一瓶水，与一罐牛肉罐头。

    在得到食物和水之后，邵兵不顾形象地打开了罐头，狼吞虎咽地吃了起来。

    然后又打开水，一饮而尽。

    水足饭饱之后，邵兵十分满意地躺在了草地上，眼睛一闭，便睡着了。

    决斗？

    邵兵根本没有放在心上。

    因为他知道，现在的自己，根本不是昊天的对手！

    一晃眼，三个小时的时间便过去了。

    而此时，距离邵兵解封，还有八个小时。

    人数也掉到了九十五位。

    随着人数的减少，和装备的升级，存活下来的菜鸟们，更加小心了。

    毕竟谁也不愿意做那个出局的倒霉蛋。

    哗啦一声！

    一桶水再次泼在了邵兵的脸上，邵兵一个激灵，从美梦中醒来。

    此时，天色已经晚了，西边儿的晚霞很是漂亮。

    而邵兵身处废弃小镇正中央的草地上，四面八方，尽是看热闹的菜鸟。

    他们有的抱着胳膊站在不远处，有的坐在废弃房顶上，也有的盘腿坐在草地上。

    更是有人拿出了准备好的牛肉罐头，准备一边儿享受美食，一边儿看二人决斗。

    而在邵兵的对面，便是跃跃欲试的昊天。

    他脱下了军装，露出了军绿色的背心，一身腱子肉，十分健壮。

    “邵兵，来吧！”

    看到这一幕之后，邵兵自嘲一笑，他站了起来。

    “来！”

    尽管自己的身体素质不如巅峰时刻，但为了那瓶水与罐头，邵兵可以与他一战！

    “那我就不客气了！”

    昊天说罢，一个转身，回旋踢便踢向了邵兵的胸膛！

    这一脚，只是昊天的试探。

    毕竟他知道，邵兵的实力很强，他没指望自己这一脚可以伤到邵兵。

    但他没有想到，邵兵似乎没有反应过来，他这一脚直接踹在了邵兵的胸膛上！

    砰！

    一声闷响，邵兵的身体倒飞而去！

    扑通一声，邵兵狠狠摔在了地上，面色一白。

    “好！”

    一脚得手，周围的菜鸟们纷纷鼓掌叫好，十分兴奋。

    “哈哈哈！打得好！我早就看这小子不顺眼了！”

    人群之中，就属张强叫得最欢。

    而昊天眉头一皱，道：“你希望你拿出真正的实力！”

    而邵兵挣扎着从地上站了起来，道：“这就是我的真正实力。”

    说罢，邵兵怒吼一声，举起自己的拳头，砸了过来！

    这是邵兵用尽全力的一拳！

    但在昊天看来，软绵绵的，没有一丝力气。

    昊天甚至没有闪躲，任由他一拳打了过来。

    砰！一声闷响，邵兵这一拳砸在了昊天的胸膛上。

    但昊天纹丝不动！

    这一拳，稳如砸在了墙面上一样。

    昊天一脸冷漠，嘴角露出了一丝嘲笑：“这就是你的真正实力吗？”

    话罢，昊天一拳击打在邵兵的腹部！

    砰！

    邵兵瞪大了眼睛，双脚都离地了一厘米。

    扑通一声，他摔倒在地，当场便喷出了一口鲜血。

    “打得好！”

    “漂亮！”

    “昊哥威武！”

    周围再一次响起了一阵喝彩声。

    而坐在一张破木椅子上的龙一，也是开怀大笑。

    “哈哈！就这么打！”

    昊天来到了在地上打滚的邵兵面前，居高临下地看着他。

    “邵兵，你简直太让我失望了。”

    “你就这样的实力？”

    “你是怎么当上菜鸟一号的？”

    “你的两次一等功，是怎么拿的？”

    而邵兵捂着肚子，擦掉了嘴角的血迹，看着昊天，笑了出来。

    “呵呵，哈哈哈！”

    “我劝你，现在赶快淘汰掉我，不然八个小时之后，你们一个都跑不了！”

    邵兵的手指头，指过现场每一个人。

    闻言，昊天脸上出现了一丝冷意。

    “你觉得，现在的你，有那样的实力吗？”

    说罢，昊天一脚踹在了邵兵的肚子上。

    当即，邵兵的身体便弯曲成了虾米状，满脸惨白，汗水不断落下。

    “打得好！”

    周围的菜鸟们，再次欢呼了起来。

    而昊天也对邵兵失去了兴趣。

    他用自己的实力来证明，所谓的菜鸟一号，只不过是一头纸老虎罢了。

    根本不抗打！

    “打爽了吧？”

    龙一笑着问道。

    而昊天也点了点头。

    龙一的笑意渐渐冷了下来：“打爽了，就把这小子吊起来，让所有人都能看到！”

    “我就不信，那几个孙子能看不见！”

    “是！”

    龙一一声令下，立即便有菜鸟去办这件事儿了。

    不久之后，邵兵被五花大绑了起来。

    这一次，他被绳子吊了起来，吊在了废弃小镇最高的一座楼房顶端！

    所有人都可以看得到邵兵。

    这无疑是在侮辱邵兵！

    而邵兵看着脚底下的菜鸟们，嘴角也是露出了一丝自嘲的笑容。

    或许现在的自己，在他们眼中，就是小丑吧。

    大根，田鼠，强子，我希望你们别来。

    你们如果不来，我还有一线生机。

    但你们来了，或许我就真的撑不过这最后的八个小时了。

    时间一分一秒地过去。

    天色也渐渐暗了下来。

    又是两个小时的时间流逝。

    但，并没有人前来解救邵兵。

    还有六个小时，邵兵便可以恢复自己的科技与实力！

    又是两个小时的时间过去了。

    仍旧没有人发现邵兵。

    当昊天和龙一都有些不耐烦的时候，李大根带着田鼠与许强二人，再次回到了废弃小镇附近的树林之中。

    他们在附近的民房与丛林之中搜索了一些物资，顺便淘汰掉了两名菜鸟。

    但，却一直没有寻找到邵兵的下落。

    “老大不会被淘汰掉了吧？”李大根紧皱眉头，一脸的担忧。

    “不可能！老大那么厉害的人，怎么可能会被淘汰掉？”

    田中鼠摇了摇头。

    “你们看，那是什么？”

