    系统公告一出，新手区的论坛顿时沸腾了起来。

    “昆仑是哪位大佬，竟然第一天就出门干掉了BOSS，我第一天连门都不敢出。”

    “TNND的，无尽世界太坑了，我带着几个村民采野菜，刚出门就遇见狼群，死伤惨重就跑回来三个，还玩个屁！”

    “欢迎大佬联系我，人美声甜，乖巧懂事，擅长学习新姿势。”

    “楼上的滚蛋，大佬岂是你这种人能亲近的，欢迎大佬私信联系，我将是你最忠实的属下！”

    “呵呵，一群舔狗，不就是杀个BOSS，给你们激动的，真是没见过世面，我大哥当年杀BOSS如同杀鸡一般。”

    “啊对对对，宁带哥最吊，那你还在新手区混什么啊，还不赶紧去舔你带哥。“

    “……”

    论坛上热闹非凡，而作为主角的秦时还没从惊喜中回过神来。

    秦时惊讶的看着系统奖励界面那闪着光芒的宝箱，晶莹剔透。

    竟然是最高等级的钻石宝箱，秦时觉得自己今天的运气太好了。

    宝箱这个东西算是无尽世界中一种意外惊喜，出产极少。

    大部分宝箱分布在野外人迹罕至的地方，要么有强大凶残的猛兽守护，要么是悬崖绝壁这种人难以抵达的险地。

    另外一个获得方法就是完成某种成就或任务，系统以奖励方式发放。

    宝箱的等级分外青铜、黑铁、白银、黄金、铂金、钻石六个等级，等级越高刷新几率越低，无论哪个级别的宝箱里面的奖励数量都十分丰富。

    大部分的宝箱都是青铜、黑铁级别的，里面大多都是些资源、工具一类的。

    白银宝箱算是中级的，除了资源以外里面有小概率能开出图纸。

    而黄金宝箱除了以上的东西，还有小几率开出兵种招募卷轴，极品装备等。

    铂金宝箱已经算是顶级的宝箱了，必出橙色兵种招募卷轴和特殊建筑图纸，小概率开出神兵利器。

    钻石宝箱出现的几率只有亿分之一，据传钻石宝箱可以爆出英雄招募卷轴。

    据传自从无尽世界出现以来，大家基本都没见过钻石宝箱，只留下一些捕风捉影的传言。

    看着那闪闪发光的钻石宝箱，秦时兴奋的直搓手，钻石宝箱啊，要不要现在就打开看看。

    就在秦时犹豫时候，等在旁边的魏武卒身上忽然冒出了一阵耀眼的光芒。

    银色的流光从脚底延伸到头顶，光柱冲天，声势不凡，把秦时吓了一跳。

    仔细一看，发现魏武卒竟然升级了。

    【魏武卒】

    【白银★★★】

    【品质：橙色】

    【类别：重步兵】

    【等级：3】

    【体质：15】

    【力量：14】

    【灵敏：13】

    【精神：12】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    【技能：五方战阵——魏武卒在战斗时会结成特殊阵型，成倍发挥战斗力】

    【被动技能：剑术（高级）、长戟（高级）、射击（高级）、盾牌（中级）】

    经过一下午的连续战斗，魏武卒成功连升两级，属性有了全面增长。

    看来让士兵快速成长的最好途径就是战斗啊，秦时不禁感叹道。

    魏武卒战斗力越强，领地的安全就越能得到保障，他发展的基础就越牢固。

    以现在的发展趋势，未来可期啊。

    秦时收起了钻石宝箱，等到回领地之后再打开。

    现在太阳已经将要落山了，入夜后的无尽世界更加危险，还是赶紧打扫战场，回到安全的领地再说。

    魏武卒找了几根结实的藤蔓，熟练的将鳄鱼巨大的尸体捆绑牢靠，直接拖回领地。

    看着秦时带着手下平安归来，领地内忧心忡忡的村民终于松了一口气，急忙迎了上来。

    “参见大人，您可算回来了！”

    “大人，你之前让我们处理的野狼肉都弄好了。”

    “农田已经开垦好了，就差播种了，明天一定能弄好。”

    村民七嘴八舌的向秦时汇报着情况，每个人都洋溢着幸福的笑容。

    领地内的粮食充足，秦时下午又弄了一大批野浪肉，起码保证领地半个月不会缺少食物。

    秦时对村民的表现十分满意，这些村民主动性相当的高，还非常的勤奋，没有偷懒。

    “把这只鳄鱼处理了，注意别把鳄鱼皮弄碎了，剩下的肉分成小块煮熟，晚上加餐。“

    秦时随口吩咐了一句，村民和魏武卒一齐欢呼起来，有肉吃当然比只吃干粮要好了。

    而秦时自己来到刚刚开垦的农田旁，仔细查看村民的劳动成果。

    【1级农田】

    【数量：10亩（1格）】

    【状态：已开垦，未播种】

    【文明类型：华夏】

    【归属领地：昆仑】

    【基础产量：100单位/亩】

    【土壤肥力：肥沃，产量+10%】

    【水利加成：无】

    “只有10亩，不太够啊！”秦时感叹了一声，他发现无尽世界中粮食还真是稀缺资源啊。

    如果按照普通农田的产量，一亩地一年只有100单位的收成。

    而一个普通村民一天就要消耗1单位，所以需要三亩地来养活一个村民。

    这还是最低消耗，士兵一天消耗更多，起码每天需要三个单位来供给一个士兵。

    但是最大的问题是领地范围和人口上限都有限制，需要升级才能扩大。

    初期的土地和人口根本不足以支持领地的正常运转，最开始提供的粮食资源只能维持几天，剩下的就要靠领主自己想办法。

    不然村民就会饿死或者逃亡，领地也就没有存在的意义了。

    这展现了无尽世界残酷的一面，不会让你在新手保护期内安逸的享受七天。

    你必须要主动出门，承担风险，寻找食物。

    能否养活自己领地，这是一个领主最基本的能力要求。

    不过秦时对此一点都不慌，他现在有魏武卒在手，一般的怪物足以轻松应付。

    同时为了平衡和保证领主的发展，新手期领地附近不会出现什么有难度的怪物。

    这种情况下，秦时虽然不能说横扫周围，也足以保证安全无忧了。

    有了安全保证，他就可以从容的出门寻找食物，让领地不再饿肚子。

    只要等到粮食收获，秦时就再也不需要为粮食发愁了。

    多亏了传国玉玺，除了华夏特有基础产量50%的加成以外，【风调雨顺】的BUFF一年三熟的加成。

    【劝课农桑】额外加产量1000%的加成，相当于每次粮食产量增加3000%。

    基本上每亩地年产量可以达到4800单位，不仅可以养活领地村民，还可以挂到交易平台上，换取需要的资源。

    心满意足的秦时回到了领主府，命令村民打了一盆水过来，仔细的洗了洗手和脸。

    因为他要开宝箱了。

    例行的拜了拜各路神仙，秦时用颤抖的手打开了钻石宝箱。

    一道暗金色的光芒冲天而起，顿时将整个领地映照的金光闪闪。

