    陈凡闻言眼睛一闪。

    自己当初头一次遇到濮中玉，编了个理由骗过去，之后就让叶无双带着叶云欣她们前往府城！

    没想到叶无双也是够果断，一直让云欣她们留在那边！

    妖女道：“濮家人似乎有所忌惮，并未派遣什么人到府城去，我也已经派人暗中保护她们……师弟你尽可以放心！”

    妖女这话也让陈凡放松下来！

    他挑眉看了妖女一眼，“燕都城呢？叶家如何？”

    妖女继续道：

    “濮家这两年来，也的确一直在暗地里打压逼迫碧净门，以及其他与师弟有旧的人……”

    陈凡深吸了口气：“打压？可有人因濮家造成伤亡？”

    青萝妖女摇头：

    “濮家即使只是分出部分力量，却也根本不是碧净门这个等级的小门派顶得住的，碧净门首当其冲，规模自然缩小了许多……”

    “不过濮家倒也没有直接赶尽杀绝……另外有我的暗中帮助，叶家少有人伤亡，毕竟濮家的目的是为了师弟你……若真的杀死碧净门或者叶家之人，他们也失去手中的筹码了！”

    陈凡听到这才缓缓松了口气。

    至于妖女往自己身上揽功的事情，他却是一毛钱都不信！

    “不过，师弟你也不要把事情想象的太美好。”濮中玉微微一笑：

    “随着时间过去越久，濮家的耐心似乎也逐渐不足了，尤其是帋……”

    “濮中玉长久未归，剩下的濮家人在清河郡待了太久，最近一段时间，似乎打算通过一些特殊手段，逼师弟你露面，所以却是一改之前软刀子的做法……”

    “不只是燕都城的叶家，还有师弟老家飞灵县那边，几个与师弟有关联的家族、势力，似乎都过得不太好。”

    听到此话，陈凡眼睛眯起，眼眸中闪过一抹深沉杀意！

    妖女又道：

    “不过师弟你尽管放心，我的人这些时日始终帮师弟照看家里人，包括燕都城和飞灵县……也是曾做出过提醒！”

    “即使你不回来，这些家伙敢做得过分，师姐我就算暴露，也会把这些人斩杀干净！不过……既然师弟已然回来，师姐我就不越俎代庖了！”

    陈凡眼睛之中冷芒一闪。

    而在心里怒火升腾之余，也是惊奇于这妖女的力量。

    其人果然不简单，在大乾人人喊打的局面下，都能把情报调查的如此清晰！

    而事实上，若是妖女没有这些手段，也不可能在星辰门覆灭之后，这么长久时间逃过绣衣楼的追捕！

    清楚了此时现状，陈凡也是暂时放松下来，而后看向青萝：

    “师姐果然不是简单人物。我有一个问题请教，若是……我要杀濮中玉，你有什么好办法么？”

    青萝闻言也是双目一凛，深深看了眼陈凡：

    “濮中玉似乎有什么要事离开了清河郡。师弟你想杀了她，首先要把她引来……”

    陈凡挑眉：“引来之后呢？”

    濮中玉面色严峻：

    “濮中玉比一般十重都更厉害，道域、神识皆是掌握，尤其是神识强大无比，不比普通十重要弱！我全盛也不是她的对手，几次差点在她手上丢掉性命！”

    陈凡也曾体会过其人的神识攻击，自然知晓其人的恐怖。

    只是此时陈凡拥有星神印，最不怕神识攻击，却是能够废掉濮中玉很大一个手段，更别说自己实力强大了那么多，还是有信心面对其人的！

    陈凡道：

    “我自然有着一些隐藏底牌，可以对付她……不过若是濮中玉选择使用遁空符逃走，我也没办法阻止！不知道师姐有什么办法么？”

    自己实力翻了不知道多少番，当初凭借“狂暴”可以暂时压制濮中玉，到了现在，常态估计都不比对方差，若是动用狂暴，陈凡认为自己能够碾压对方的！

    只不过若是濮中玉动用“万里无踪符”之类的东西，陈凡也是没有办法的！

    青萝闻言却是一怔，面对濮中玉最大的难点，是实力不够，打不过，而陈凡轻描淡写却是直接跨过这一点。

    她却是挑眉道：

    “这其实哼简单，师姐我实力不成样，可是阵法还是略通一二的，只要在特定地方布下锁空阵法，引那濮中玉亲自前来，只要在阵法之内，她自然别想动用任何遁空符！”

    “只不过，师弟却别把事情想得太简单，濮中玉不只是实力强横，自身背景也不简单，师弟即便能杀她，也要面临额外的问题……”

    陈凡却是挑眉：“濮家难道会出动那位十重老祖？”

    青萝摇头：

    “濮家实力的确强横，只不过，若师弟你不惧濮中玉，也就不必担心濮家……即使濮家老祖出动，师弟你打不过也逃得过的！”

    “可是濮中玉除了濮家之人，却还是亦禅宫之人……”

    陈凡却是皱紧眉头，明白过来：“亦禅宫……怪不得她会和灵神道宗之人打交道！”

    亦禅宫也算是道门分支，是大乾众多组织、势力当中，少有的，和灵神道宗关系好的组织！

    妖女微微一怔，摇头道：

    “灵神道宗还好说，毕竟不是大乾宗门，他们就算实力再强，在大乾国土之上，也会有所忌惮……”

    “关键是亦禅宫，亦禅宫虽然少问世事，可是濮中玉身份不一般，她是当代宫主弟子，甚至曾经也是呼声最高的宫主候选人……若其死了，亦禅宫绝对不会善罢甘休！”

    陈凡却是再次挑眉：“我们悄悄杀了濮中玉，不暴露身份，难道也不行？”

    青萝摇头：

    “如果师弟打算杀了人就永远离开大乾，那自然可以，若是不然……世上没有不透风的墙……师弟可听说过天机楼？”

    陈凡再次挑眉：“天机楼，天机，难道说……”

    他虽然实力够强，但是毕竟年龄摆在这里，也没去过大乾几个郡，自然不知道太多大乾隐秘。

    青萝点头：

    “那濮中玉她的师傅是亦禅宫当代宫主，也是一位接近长生境的强者！”

    陈凡并不知道，十重的具体划分，但是却能够猜得到，十重这一重能够作为一个大境界，自然其内上下限差距很大！

    而其师傅接近长生境，也意味着其称得上是大乾最顶尖的高手了！

    怪不得这女人如此嚣张……

    妖女继而道：

    “一般弟子死了，亦禅宫也未必多么在意，可若是你杀了濮中玉，亦禅宫一定会通过天机楼查到师弟你！你绝对逃不掉！”

    陈凡深深皱眉。

    却是意识到，自己把事情想得太简单了！

    自己实力的确增长得很快，也有信心对付濮中玉，可是想杀一个大乾当中最顶尖势力的顶尖天才，要顾忌得却是更多！

    他再次眯起眼睛看向旁边淡然表情的妖女青萝，“师姐这么说，一定有什么让他们谈查不到的好办法吧？”

    青萝嘴角勾起，道：

    “师姐我这些年被绣衣楼追杀，却始终未被拿下……师弟可知道原因？”

    陈凡闻言也是挑眉。

    星辰门覆灭几十年，主要两支遗留弟子早就离开大乾另起炉灶，而这妖女始终在大乾浪荡，被绣衣楼追杀多年不死，自然也是有原因的！

    “师姐你……莫非有着什么遮掩天机的办法？”

    妖女微笑：

    “师弟果然聪慧，一点就通！我掌握着一件特殊道器残件，可以一定程度上遮掩天机！”

