
　　华泰国两个集团军开赴中国战场进行的超级长途急行军吸引了全球目光，在所有人的注意力都被吸引的时候，东方霸早前的部署终于开始执行了，华泰国与美国的经济战争、货币战争正式拉开帷幕。

　　当前世界上所有货币中能在国际通行的只有一种，那就是英镑，毕竟英国在全世界范围内都有殖民地，而且大英联邦成员国数目众多，只要是大英成员国，周边地区和国家都能通行英镑和当地货币的兑换。

　　而美国自从罗斯福上台之后，就一直致力于将美元推行到世界各地的动作，想把英镑拉下神坛，经过这几年的世界大战，美国大发战争横财，美元的含金量已经开始威胁英镑在国际上的地位，且不说其他国家和地区，仅仅民国的人都以拥有美元为荣，当然除了美元之外，龙币已经在全世界拥有不下于美元的影响力，但凡有华泰国商品的地方，当地人都可以用当地货币兑换龙币。

　　世界大战打了这么多年，英国经济已经是摇摇欲坠，走下坡路的趋势已经形成，现在轮到龙币和美元开始较劲。

　　自从同盟国成员国绝大部分军火商们接到许多军火订单之后，这些军火商们就开始向美国各大军火公司下达大额订单，美欲火公司的老板们一个个命令旗下军火工厂以最大的生产能力制造武器弹药。

　　而在这个时候，东方霸命令布拉德为经济战争小组组长。这个小组拥有可调动一千三百亿美元的流动资金，开始慢慢进入美国证券市场，悄悄吸纳美国各大军火公司和相关产业的股票。

　　在这个时代，一千三百亿美元的资金简直庞大到让人无法想像，随着这些资金的进入，纽约股市多支股票开始上涨，但涨幅不大，并没有引起了美国相关部门的注意，因为此前各大军火公司都接到了足以让他们开足马力生产的订单，美国的军火生意红火。股票上涨是再平常不过的事情。谁也没想到一场巨大的经济风暴正在酝酿当中。23sK.com

　　经过三个月的时间，已经有超过六百亿美元的资金进入美国证券市场，布拉德知道是开始发起战场的时候了。

　　第一步计划开始执行，正当美国人准备交货的时候。各欲火商们都接到了一份退货通知电报。这份电报让各欲火商们大惊失色。为了不让自己的资金全部套牢，他们立即通知了美国各大军火公司，以前订购的军火全部不要了。

　　订购的军火不要了。那么订金自然全部归美国各大军火公司，不能再要回来了，但是这些订金相对于所有军火的价值简直是九牛一毛，这笔亏损最终由华泰国承担，军火商们并没有损失，他们损失的只是一点点信誉。

　　美国各大军火公司的老板们这下惨了，一千万支步枪、两百万支手枪、几百亿发子弹、三万门各种口径的火炮、三百万枚炮弹、五百万颗手雷、三百万枚地雷、八百万吨的炸药、二十万支高射机枪、三十万支冲锋枪、二十万辆开车、三十万辆吉普车、两百万套军服和被服、还有各种单兵装备全部囤积在各大公司的仓库里和码头上无人问津。

　　在有心人散布消息之后，持有军火公司股票的美国股民们都疯狂地涌向证券交易所抛售各大军火公司的股票，纽约股指当天就跌破了历史记录。

　　连续三天，纽约股市一直在往下狂跌，这个时候没有任何人再敢购买军火公司的股票，谁都不是傻子，这么庞大数量的军火，根本不是短时间能出售出去的，没有任何一个国家可以吃下。

　　各大军火公司老板开始开会准备调动资金救市，不过他们的大部分的资金已经被这批数目庞大的军火套牢，为了能够救市，他们开始向银行贷款，有的直接向摩根等大财团借钱。

　　在消息公布的当天，布拉德就指示抛售手上各大军火公司的股票和其他相关产业的股票，在最高价时期抛售，收回了大约五百亿资金，手上还留有一百亿多股票，这些股票是用来最后一击的，暂时还不能动。

　　这个时候的军工股票几乎是美国股市的支柱，可军火股票大幅度下跌也席卷了其他产业的股票下跌，这就像是瘟疫一样开始迅速蔓延到各个行业，整个纽约的股票都呈整体下跌趋势。

　　随着时间的推移，各支股票股价下跌的速度越来越快，各大军火公司共筹集了大约两百亿资金救市，可是这些钱砸下去也只是在整个股市中冒了一个泡泡，现在已经没有人能够阻止这场灾难的继续蔓延，就连伦敦股市也受到了波及。

　　为了减少损失，美国政府不得不让军方出面发表声明订购一部分军火，希望能重新燃起股民的希望，可是这么庞大数量的军火，美国政府根本无法一次性吃下去，美**方的声明也只是让股价下跌的速度减缓了一些，还无法阻止这场经济危机风暴。

　　很明显，美国人开始意识到这场经济危机是人为的，绝对是人为的，如果不是各欲火商们取消了订单，这次的经济危机就不会发生，但这也正是说明了美国此时的弱点，就是因为美军的军火生意太好了，好到令人发指，正所谓物极必反，此前美欲火公司的老板们一个个赚得盆满钵满，赚钱赚得让他们失去了理性，他们根本就没想过同盟国能否消化得了这么庞大数量的军火，一味盲目地开足马力生产，才造成了这个无法挽回的结局。

　　美国政府出台了许多措施都没能让这次经济危机退去，而且这次的经济危机越演越烈，牵动了各个行业，例如被服厂，几百万套军服卖不出，这让被服厂没有资金再购买布料，而布料的布料也卖不出，也不再购买棉花等纺织原材料，而美国棉农的棉花就只能烂在棉田里。

　　罐头厂的罐头也被取消了订单，厂家因为资金套牢，也没有资金再购买生产罐头所需要的铝锭、肉类、面粉等原材料，这让很多金属制品厂家都关门歇业，因为猪、牛、羊都卖不出去，只能把这些牲畜扔进了河里淹死。

　　经济危机的爆发，席卷了美国各行各业，造成了无数人失业，整个美国的经济呈现出低迷状态，工厂的机器停止运转，厂房关门，失业的人越多，治安事件就频繁发生。

　　没有人会预料的这种事情会突然发生，美国政府相关部门开始调查这件事情的始作俑者，那些各国的军火商们，可惜各欲火商们也是被人阴了，他们根本不知道最先下订单的人是谁，美国政府一怒之下把矛头对准了以德国和日本为首的轴心国家，政府相关人士在各种公开场合发表声明这是轴心国的阴谋，目的就是摧毁美国的经济，其实美国政府也根本不能确定这是不是轴心国的阴谋，现阶段他们也只能拿德国和日本当替罪羊。

　　在一个多月之后，布拉德命令将最后大约一百亿股票抛售，这成了彻底压垮骆驼的最后一根稻草，美国股市彻底崩盘，跳楼自杀的百万富翁比比皆是，整个美国愁云惨淡，大街上到处停放着汽车，却看不见人行走，仿佛整个美国都失去了生机和活力，只能用一个词来形容：“萧条！”

　　美国的经济危机也影响了不少国家，这个时代虽然不如后世国家与国家之间交流频繁，但至少在美洲地区，美国与其他国家的交往还是很频繁的，美国的经济大萧条也影响了周边国家的经济。

　　华泰国也因此受到了一些影响，但不是很大，华泰国的商品在美国卖不出去，还可以卖到欧洲、非洲、澳洲和亚洲其他国家，甚至卖到苏联去，在这个战争年代，什么都缺，华泰国根本不担心产品滞销，不说其他国家，华泰国自身就需求量很大，而且新得到了印尼和菲律宾等地区，人口数量激增，市场需求量大幅上涨，在国内适当的出台一些政策就能保持现有的经济增长率。

　　持续两三个月的经济风暴终于平息了，但美国的经济并没有开始慢慢恢复，这不是短时间能够恢复的，这次经济危机造成了美国至少八百万人失业，这个庞大的失业人口数量几乎让美国政府伤透了脑筋，连美**方准备联合华泰国进攻日本占据台岛的计划都暂时搁浅。

　　两个多月之后，纽约股市上的各支股票，许多单子都还挂在上面无人问津，这些如同废纸一般的股票单子甚至拿去擦屁股，人们都嫌弃它太低廉。

　　根据东方霸的指示，布拉德开始实行第二步计划，慢慢收购其他行业的股票，特别是一些科技公司受到重点照顾，但就是不碰军火公司，各大军火公司在银行的贷款到期了，还不上贷款，银行方面只能让这些军火公司破产，贱价拍卖出去，即使是这样，也没有人愿意出钱购买，而那些数量庞大军火只能暂时堆在仓库里发霉、生锈。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九二一章 经济战争免费阅读。https://xs.23sk.com 