    百二二 真空来也

    焦飞重炼了六阳幡之后，思忖半晌，还是决定放弃把元蜃诀中的两道咒灵也一起祭炼的念头。一来这般也不会增加六阳幡多少威力，二来焦飞试过了如意雷咒和道心纯阳咒的威力之后，觉得如此运用，比运使法器别有一番威力，对敌时转有许多出奇不意之效。

    他炼化到六阳幡中的三道心魔大咒，分别是菩提心咒，五瘟总咒，千幻神咒。菩提心纯白不染。五瘟五毒色做幽蓝。千幻神咒则如火焰变幻。比起如意雷咒，道心纯阳咒来，这三道心魔大咒各有奥妙，和祖神荼修炼的幽冥火咒，还有最后一道金刚王咒一般，虽然名称并不十分邪气，却都是专攻人心，歹毒万分的术法。这三道咒灵现时也只跟浑天妖王，樱天女的法力差不多，但是它们却不似这两头主魂，法力再不能增长。只要个它们不断布下无穷咒灵分身，这三道咒灵便会日益壮大，直至化为无上心魔。

    焦飞把手一挥，收了六阳封神幡，他这一次祭炼，才算是定了心思，要把这杆妖幡当做第一件随身法器来培养。修道之人随手祭炼几件小物件，并不耽搁许多修为，但若是祭炼随身的法器，就是数百年不会更替。焦飞原本是预计了郭嵩阳真人帮他锻造的那三套剑丸，不过他现在尚未能炼罡，回去天河剑派之前，便是这一杆六阳封神幡随身护持了。

    焦飞在通天河水眼中祭炼这杆妖幡的时候，也只祭炼到第二重的禁制，如今他修为见涨，配合五百水蛇兵组成天蛇吞月大阵，那是足可在数月内把六阳封神幡内的禁制，祭炼的再上一层。不过焦飞现在是没得时间，他打算待凝煞之时，一边修炼，一边祭炼这件法器。

    焦飞在紫云大阵内修炼，外面的那几个早就气的面皮发红，只是祖神荼不说话，他们亦没得奈何。毕竟焦飞手中有一座紫云大阵在这儿摆着呢！不要说卢芳，薛涛，朱玉文这几个丹成五七品的，就算是已经有了炼气第八层脱劫功力的祖神荼，宗老怪，大畿岛主这些人，都未敢说一定破得了这阵法。不说紫云大阵的威力，光是住持这座大阵的人，便是蛟十力这个丹成三品的前龙宫将军。

    待得焦飞开了紫云大阵门户，见到祖神荼他们几个用一套旗门在礁石上布了个简陋的阵法，也觉得该低调些。便径行走下了紫云，他还未在这块礁石上站稳，就听得一声霹雳，海水猛然窜起无穷青色雷电，这些青色雷电在海面上急窜，眨眼间就覆盖了数十里的海面。凡是被青色雷电覆盖过的海水，立时有无数海鱼飘了起来，被青色雷电所化巨网牢牢吸住。

    乱星礁中忽然传出两声巨吼，那面雷电巨网猛然回收，带着上千斤海鱼缩回了海底。焦飞看的心惊，暗忖道：“一直都忘了问，这头独角雷兕究竟是个什么修为。寿有万载的上古异兽，只怕比真龙也差不多少，看刚才的雷电巨网的威力，好似比我那个便宜师父还要生猛，几近炼气最顶峰的能耐了。就是不知这种异兽精通法术与否，还是凭着天生的雷电妖力……”

    焦飞本拟祖神荼，宗老怪，大畿岛主这一行班底，实力已极雄厚，应可轻松捉到独角雷兕。但是看这头上古异兽的神威，他心里便不大有把握，焦飞心里忖道：“反正我也不需什么独角雷兕的幼兽，没有鬼仙丹，夺舍便等若断了长生之门。鬼仙丹号称六种不死神丹之一，怎是轻易练成？听说竹山教也自立教以来，也没炼成多少粒，怕还都存放在那些炼就元神的老怪手中。也亏宗老怪信我，居然以为我能偷出鬼仙丹来。这也是关心则乱，涉及到长生不死，便是只有百分之一二的准头，怕是也要硬信上一次了。”

    焦飞不曾理睬古玉，卢芳他们，他自己站在礁石上也无人理会，大畿岛主的三个弟子，自己的两位师兄，还有古玉，杨生两个百骨道人的侍者，鱼头双圣兄弟，都在看他的笑话。祖神荼也是恼怒焦飞这般嚣张，一样是闭目养神，心里是打定了主意：“你这小贼便是百般交换，我也不开了旗门阵，也晒你一晒。”

    焦飞见了此景，心头暗暗一笑，抖手抛出大海鳅，一步跨了上去，这条大海船立刻收拢的风帆，化作了一条金鳞大泥鳅，钻入了海底之中。那几个等着看焦飞笑话，等他叫开旗门阵的时候，要羞辱他一番的人，见此情形都面面相觑，心头都有几分自卑起来。

    修道人多半随身之有一两件法器，那是因为精力不足，没可能耗费太多功夫用在炼器上，但也不说修行之士就没有“多宝道人”。这些人不用自己祭炼法器，不是凭着法力抢夺，就是上一辈家私雄厚，焦飞被众人视为“龙宫女婿”正合了上一辈家私雄厚这一条，看的古玉，杨生，鱼头双圣，卢芳师兄弟，还有薛蟠，朱玉文两位师兄都心底只吞口水，每一个都在心底叫道：“怎的龙王爷就看不上我等？凭我们的姿色，还比不过一个黄脸的……若我们也有这般雄厚的家私，随手就是紫云大阵，练成了法器的海船，比他趾高气昂十倍。”

    焦飞把大海鳅往海水下一沉，如今蛤十一带了白云仙去寻真龙煞了，他只能自己操舟。焦飞暗自思忖道：“不知这一道真龙煞的煞力如何？我们天河剑派门中的那道真龙煞已经先后几辈弟子去凝煞过，煞气已经十分稀薄，便是陈太真，苏真两位修炼天河正法的师兄，也是出门另寻地煞阴脉的。凝煞这一关凝聚的煞气不足，到了炼罡的层次，炼化的乾天罡气也要弱上一筹。罡煞都修炼的弱，结成金丹的机会便微乎其微。罡煞凝练的越足，结成内丹的机会就会越大些。独眼水蛇兵老王虽然练成的龙蛇罡煞，但他结成内丹的机会便比普通道门修士少些。就算能够结成也不大可能龙蛇罡煞若是修炼圆满的丹成四品，他凝煞不足能够丹成五六品已经算是侥幸。”

    “何况，我们天河剑派是没有真龙罡心法的，几乎都是以青龙神罡之类的功法替代，结丹时又差一筹。故而我就不曾听说本门六大真传弟子，不！算上虞笙师姐已经是七位，谁是凝练真龙煞的。”

    焦飞想到这里，也不禁暗叹一声道：“若是凝煞，炼罡真有这般容易，天下能够炼就内丹的人物也不会那么少了。何况本门三法四诀高明无比，尤其是天河正法能够在凝煞的时候，吸收多过其他心法百倍的煞气，煞气浓厚如许，勾引乾天罡气也要超出其他心法许多，这才能让结丹的几率到了最大。若是换了其他的心法，纵然有百条真龙煞，他也吸摄不过百分之一二。”

    焦飞心里盘算：“我如今才踏入炼气第三层不久，天河正法还有进步的余地，就算寻到了真龙煞，也要先把天河正法这一层的功夫修炼圆满。不然一步错，步步错，心中燥乱，抢先去凝煞了，只会得不偿失，影响日后修为。”

    焦飞自己操纵大海鳅，比蛤十一尤快些，稳些，这条金鳞大泥鳅，拨水无声，贴着海底就游向了刚才独角雷兕出没的地方。焦飞亦是有些好奇，这头异兽是什么模样。他知道独角雷兕待产，想必不会四下走动，远远的看上一眼，也说不上危险。

    大海鳅游的近了，忽然一道青色电圈疏忽出现，焦飞双手一拍，忙把大海鳅停了下来，险之又险的躲过了这道青色电圈。焦飞收了大海鳅，运起黑水真瞳远望，只见一头似牛非牛，头上生有一支青色独角的怪物，正盘卧在海底的泥沙中。这头怪物身如小山，头尾长有百丈，身上青色的电光缭绕，时不时发出一圈电光，扩及到了数里左右，便即闪电一样收回来身边。

    焦飞看了几眼，心中有了数，便悄然后退。这般厉害的上古异兽，就算他把六阳幡重炼，驯服了五道咒灵，也决然不是敌手。不过焦飞才推出了十余里，心中就是一动，被他收在元蜃幻景当中的如意雷咒忽然传来一道感应。

    “是蛟王寺的人也来了，真空和尚距离我绝不超过百里。”

    焦飞并无闲来窥测一位大和尚内心的习惯，故而平时也不总是去翻找真空和尚在想些什么。只是偶然心电感应，知道真空和尚想着什么要紧的事儿了，或者想的事情跟他有关，这才动用元蜃幻景当中的如意雷咒。

    焦飞伸手一点自家的祖窍眉心，顿时把如意雷咒的咒灵招了出来，他身上紫色电流乱窜，发出了噼啪！噼噼啪啪的声响，饶是距离已经许远，那头独角雷兕还是猛然抬头，大吼一声，一道青色雷电宛如电蛇一样冲着焦飞射了过来。

    焦飞倒也不惧，只是把太上真鳅七转七变化龙诀一领，便有一条海水凝成的大泥鳅挡在了青色电蛇之前。

