    

    
“父皇有所不知，乞肖看似对简姝十分的宠爱，很听她的话，可他一旦饮了酒，便会变得有些癫狂，连简姝都拦不住，他喝了酒要派兵攻打我大康王朝，一个弱女子又能如何？只能趁着他清醒的时候，做一些对我大康王朝有利的事儿了。”齐宥连忙道。

    
皇帝听了之后眉头紧皱：“他的确爱酒如命，上次朕在乾元宫里设宴款待他和安国公，他不仅喝醉了，还耍酒疯呢。”

    
南疆王乞肖的酒量最好，酒品却很差。

    
“他把朕特别喜欢的那套杯盏全都给摔碎了不说，居然还调戏宫里的宫女，事后，镇还派人把那两个宫女赐给了他，前两日却听内务府的人说，那两个宫女死了。”皇帝沉声说道。

    
“据简姝说，乞肖喝了酒，整个人便完全不受控制了，之前她也险些丢了性命，所以……她再也不可能回到乞肖身边去了，还请父皇看在她是忠烈之后，又为我大康王朝付出那么多的份上，救她一回。”齐宥说到此叹了口气道：“如果父皇将她嫁给乞肖，她估计会自尽吧。”

    
“威胁朕？”皇帝挑眉问道。

    
“不是。”齐宥连忙摇头。

    
“说起来，朕今日的确收到了乞肖派人送来的奏折，求朕给他赐婚，点名要的便是简姝。”皇帝一边说着，一边让身边的大太监顾书林把乞肖命人送进宫的奏折翻了出来，直接拿给了齐宥。

    
“他倒是动作快。”齐宥冷声道。

    
“如果用一个女人，能换来南疆的和平，能换来南疆十八部落的效忠，朕会毫不犹豫去这么做，哪怕要送去的是真的亲生女儿，朕也必须送，你明白吗？”皇帝低声道。

    
“儿子明白，若是南疆此时正在叛乱，点名要让父皇把简姝赐给乞肖，那儿臣当然不可能阻拦，可现在南疆的叛乱已平，乞肖又在京城里，就在咱们眼皮子底下，不足为惧，所以……父皇自然也不用答应他。”齐宥连忙说道。

    
“你倒是看的透彻，既然简姝对王朝有功，已经为了我大康王朝毁了自己的上半辈子，朕自然会护着她。”皇帝说到此，看着齐宥：“你好好的去打听打听，看看京中哪个达官贵胄家愿意和简家结亲，朕亲自赐婚。”

    
“是，多谢父皇。”齐宥闻言松了口气。

    
还好，不用他带回府去养着了。

    
让简姝入靖王府做个名义上的侧妃，那是下下策。

    
如果能找到合适的人家，让简姝嫁过去，有父皇赐婚，乞肖想去撒野，也得掂量掂量。

    
关键是，只要父皇赐婚，就意味着父皇会替简姝撑腰，那么到时候即便有什么风言风语传出来，简姝的婆家也不敢把她如何的。

    
御赐的婚，那是不可能休妻的。

    
想要合理？

    
那也没门儿！

    
即便到时候出了什么状况，人家也只能把简姝当菩萨一样供着，不敢乱来的。

    
“父皇，那儿子就先告退了。”齐宥笑着说道。

    
“等等，长溯河改道了，之前有不少百姓在田间劳作，被水冲走了不少人，你也跟着工部的官员去瞧瞧。”皇帝大声吩咐道。

    
“父皇，现在去工部观政的是三哥，这些事自然由三哥处理，儿子去了也做不了主，一旦和三哥意见不合，那就是添乱，儿子还是别去了。”齐宥连忙说道。

    
还不等皇帝说什么，他又道：“儿子倒是可以把自己手底下那八百护卫派出去，帮着寻找那些被水冲散的百姓。”

    
“朕已经派武安侯带着西郊大营内五万兵马去搜救那些被水冲走了老百姓了，到时候让他们帮着加固河堤，防止来年发大水的时候，再出现伤亡，你那八百人，还是自个留着吧。”皇帝瞥了他一眼说道。

    
“是。”齐宥连忙喊首。

    
“太子被废，现在只是个闲散王爷，而且身子骨不好，还不知道能活多久，可他对储君之位，对皇位并未死心，武安侯云朗是他的岳父，手里握着西郊大营五万兵马，着实有些不妥，正打算过些日子明升暗降，让旁人执掌西郊大营，你可有合适的人选举荐？”皇帝低声问道。

    
“父皇要让儿臣举荐？”齐宥一脸吃惊的问道。

    
“对。”皇帝颔首。

    
“父皇，儿子举荐的，肯定是儿子较为熟悉的人，甚至可以说，就是儿子的人，父皇不担心吗？”齐宥连忙问道。

    
“你到底是傻还是蠢呢？都说老七蠢，朕看你更蠢。”皇帝瞪了他一眼说道。

    
这个臭小子，自己给了他这么好的一次机会，他居然把这话说开了，搞的皇帝想打他。

    
“儿臣觉得，父皇用这种手段来套儿臣，有点儿太小看儿臣了，不过……父皇非要儿臣举荐一个人的话，儿臣举荐……”

    
还不等齐宥说完，皇帝便将手里的白玉镇纸砸了过去。

    
“儿臣告退了。”齐宥连忙大喊一声，溜了。

    
“这个混小子，朕哪里是在试探他？朕是在给他培养心腹，培养势力呢，没眼力劲儿的东西。”皇帝起身捡起那白玉镇纸，十分肉疼的说道。

    
“皇上，奴才让人拿去镶一道金边吧，还能用的。”顾书林连忙道。

    
“俗气，你就自个镶一道金边用吧。”皇帝直接把白玉镇纸丢给了顾书林。

    
他已经好长时间没有摔烂白玉镇纸了，上次摔烂好像也是因为齐宥那个小混蛋。

    
“你说，西郊大营朕派谁掌管好？”皇帝坐到龙椅上后，皱眉问道。

    
顾书林闻言吓得跪了下去，心里都快愁死了。

    
这种事儿，他一个太监，胆子再大也不敢发表意见啊，不然就是找死了。

    
没见连靖王殿下都不敢说嘛。

    
皇上真是为难死他了。

    
“皇上，奴才愚钝，不知道谁更合适。”顾书林小心翼翼道。

    
“你比靖王更蠢，朕也不指望你了，退下吧。”皇帝瞪了他一眼道。

    
顾书林闻言如蒙大赦，连忙退下了。

    
皇帝却皱着眉头思索起来。

    
之前，齐新还是太子的时候，他的岳父掌握西郊大营五万兵马，这是好事儿，起码能帮太子稳固地位。

    
可现在齐新不是太子了，朝中那些执掌兵马的人，也该重新洗牌了。

    
京城附近，除了西郊大营五万兵马外，还有东郊大营有五万兵马，那里掌权的倒是皇帝的人。

    
除此之外，便是京城里十三卫的人马了。

