    彩蝶站在刘家后院的墙外，从她这头看过去，慕北辰和容若两个人越靠越近，这是……

    彩蝶眨了眨眼睛，眼中有兴奋的小火苗呼之欲出，脸上写满了偷听的跃跃欲试，更要行动，一个暗影从她身边飞过，彩蝶伸手一抓。

    白羽扭头看向他肩膀那只手，冷着脸道：“我还有要事禀告王爷。”

    “小羽毛，你知道妨碍人谈情说爱遭雷劈吗？”彩蝶手指一拧，紧紧的揪住了白羽的暗卫服，除非他衣服不要了光着身子跑，否则就只能乖乖的听话。

    白羽皱眉，上次在原府的时候彩蝶也这么说，结果根本不是那么回事！害他差点被王爷责怪！

    “更何况呢，你要是碍着了王爷的好事，别说王爷不放过你，奴家头一个把你浸火笼。”彩蝶五个手爪子往白羽面前一抓，灿艳艳的红色指甲在夜色里显出一股子没有味道的血腥。

    “你想要怎样？”白羽对彩蝶的熟悉程度，就差脱了衣服坦诚相待，所以一看彩蝶转悠的眼睛，就知道她有什么主意。

    彩蝶勾着眉骨，风韵妖娆的笑了一下，掐着娇软的嗓音道：“当然是让你替奴家打个前站啦。”

    容若听了慕北辰的话，手指掐进手心里，咬了一下嘴唇，道：“你我都是做戏，还要分对错？”在她吐槽慕北辰活成面具人时，其实她何尝不是，不过她还没有不折手段，也从未利用过别人。

    但是容若扪心自问，她要是站在慕北辰的高度和角度，她会不会耍同样的心机，容若摇了摇头，不管如何，都不该为得到自己的赢面而用他人的人生来换取。

    慕北辰头一低，额头贴着容若的，呼吸就喷在容若的鼻息间：“容若，你我才是一路人。”

    容若心口陡然一颤，那温热的呼吸像是魔鬼的纠缠，她的四周瞬间叫黑暗笼罩，睫毛微微颤动，一点点往上打开，落进那深渊般万劫不复的黑眸里面。

    你我是一路人，同样的虚伪，冷漠，冷眼旁观世界，看着别人悲欢离合，偶尔施舍点多余的怜悯心，却始终凉薄的俯视这个世间轮转。

    “本王许诺，你会活着，直到本王无法护你，直到……”慕北辰放开掐着容若下巴的手指，游走在她不光整的脸部皮肤上，微凉的手指好像是一条毒蛇在她脸上跳舞，最后压着她的眉眼，淡声道：“棋局结束。”

    容若不知道慕北辰的棋局摆的多大，最后的结局是什么，可是她忽然间醒悟过来，或许从青阳县的相遇开始，她，容若，再也逃不开慕北辰了。

    这是怎样的醒悟，带着点浓雾般的迷茫以及淡淡的不甘，可是沉下心来，又生出些石头落地的坦然，居然觉得这样也好，起码她不用思考未来了。

    “慕北辰，我在你身边，是什么身份？”或许夜晚给了人不常有的勇气，容若伸手，拉开慕北辰压着她眉眼的手，昂着头像个骄傲的公主，问着积压在心中的疑问。

    乌云再次遮住冷月，那点光黯淡下来，慕北辰清缭的目色却愈加黑亮，他没有回答，而是说道：“容若，你被蔺妃抓走那晚，本王找了你一个晚上，可本王并不着急，因为本王知道总会找到你……”

    容若几乎忘了，她被蔺妃抓走的时候，是怀着什么样的心情期望慕北辰出现，可最后瑾贵妃救了她，她想着也许慕北辰根本就不在意她是否就此消失。再后来，月桂告诉她静王找了她一晚上的，只是瑾贵妃快了一步。

    于是，容若想着，她到底对慕北辰还是有些利用价值。

    “后来你被红蛛教的人带走，你就在京城内，本王却不知你生死。”慕北辰语声淡淡，说话时眼睛注视着容若，深邃的瞳仁里，冷月的光辉点起一簇隐约的火焰，“容若，本王居然不希望你就这么死了。”

    崖顶慕北辰突然出现，然后坠崖，一系列发生的太快，以至于容若觉得是慕北辰早就洞悉了红蛛教余孽的想法，完成之后所有的顺其自然。但容若忘了，慕北辰也是人，他也有自己无法预测的意外，不过比别人更能顺应当下事态，然后择取最有利于他的一条。

    容若吸一口气，看着他道：“为什么？慕北辰，你为什么希望我活着。”是活着继续让他利用，还是成为摆在旁边的一个花瓶，供人观瞻。

    慕北辰垂下眼睑，淡漠的声音道：“本王不知。”

    容若心里发出轻轻的叹息，再要说点什么，慕北辰淡淡的语声再次飘过她的耳边：“本王很久没有过这种心情，本王不知，是否为担心着急。”

    容若手指头一颤，心口像是被什么轻轻刮过，惹起的痒又没处挠，叫她浑身浑脑的憋闷，可脑袋空下来，又产生了猛烈的晕眩感，明明站在瓦砾堆里，仿佛立在云端，脚上虚的像要无法支撑住她的身体。

    只有一点，心中清楚的反映出一点，容若深深的知道，这次，她真的逃不开慕北辰的‘魔爪’了。

    “什么啊？听不清楚，再往前点，再靠近一点啊。”彩蝶贴在白羽的后背，两根手指头戳着白羽往前。

    白羽冷峻的脸黑如锅贴，任凭彩蝶再这样推，站在原地就是分毫不动，再靠近？再靠近就听见王爷的说话声了！

    “喂，小羽毛，我一句也听不到啊，你是不是走错路了。”彩蝶纳闷的从白羽的肩膀探出半个头来。

    白羽一边眉头轻轻一动，心中哼了一声，听不见？听不见就对了！当属下的能偷听主子的话？

    彩蝶美眸一转，红唇勾起妖艳的笑容：“小羽毛，你现在长大了啊，都敢在奴家面前耍机灵了。”

    白羽身上紧绷的皮抖了抖，“彩蝶，你知道为什么段衣一直不敢接受你吗？”

    彩蝶双手抱胸，一只手拽了条细辫子在手中把玩，下巴轻抬，转某间都是无限风情：“当然是我们家段衣衣人比较害羞，这叫欲擒故纵，欲迎还休。”拨了一下头发，挤着媚眼道：“像你这样不解风情的毛头小子懂什么。”

    白羽面皮抽了下，不想打击彩蝶，还是道：“因为段衣喜欢‘良家妇女’。”牙齿一咬，紧紧的扣在最后四个字上。

    彩蝶一愣，白羽脚底踩着瓦片嗖的一下掠了出去，眨眼就跃过了半个屋顶。

    容若看着负手而立，站如修竹的慕北辰，好似刚才的对话是她脑中幻想，诚然，以慕北辰的性子能说出那样的话，几乎是他的极限了。

    从中容若亦可窥探出几分，慕北辰对她的心思，或者与她想象中仅限于棋子不同，可是，她要为了慕北辰那轻飘飘的一抹担忧，而压上她所有的赌注？

    容若双手抓着斗篷的边缘拢紧，将她整个人缩在里边，她会的，容若想着，她要试一下，打造一个自己的人生，但是未来绝不是目前所能得到的指缝大小的关心，她要的……

    容若看着远方，目光一点点变的坚定起来，她要的，她所展望的是——

    整个星辰大海！

    “慕北辰……”容若转头，眉间展露一丝笑容，像是明媚了整片天空，“试着相信我，好吗？”

    天上的乌云好像滚进了慕北辰浓墨般的黑眸里，将他一双瞳仁遮盖的时隐时现，在长久的对视中，烟雾慢慢散去，留下一派清然，他说：“好。”

    容若嘴角勾起来，如寂静午夜里悄然开放的洁白昙花，将天地间所有的光华都潋滟在眼中，盛放出无比璀璨的明光。

    白羽一步蹿出，看着慕北辰和容若之间的气氛，额头上青筋忍不住一抽，他明明看准两个分开才过来的，难道还是坏了王爷的事？

    比起白羽的不敏感，彩蝶一出现，就感觉到容若和慕北辰之间有什么气场转变了，变的很……微妙。

    “王爷，知县府有黑衣人潜入，不过停留片刻就离开了，属下已派人追踪。”白羽硬着头皮上前，对慕北辰说道。

    慕北辰眸色一转，道：“看来我们弄错了。”

    “什么意思？”容若凝眉道：“难道凶手的目标不是刘家，而是知县府？”

    彩蝶牙齿啃着食指，美眸动了动，提醒道：“姑娘，前天周二公子调戏了卢小姐……”如果以他们的猜测，卢珍媛是幕后黑手也好，是被推出来的人物也罢，既然周二公子光天化日和卢珍媛扯上了，按照以往的规矩，岂不是也要遭受灭顶之灾。

    白羽神色肃然道：“周二公子今日在春花楼。”

    彩蝶笑的风情万种：“去县衙府看看不就知道了。”

    “说不定也是调虎离山之计。”容若猜测，换了她是凶手，明知被多方人盯着的情况下，当然会多加小心。

    这次来蓝县，慕北辰手中带的人肯定不能多，所以他连风竖都召回来了，此刻除了留下白羽和另外两个暗卫，不算远在五佛山的凤梧和风竖，仍旧在望月塔的两个，统共只剩下彩蝶一人。

    而留下的那两个暗卫容若也是见过的，之前假装她和彩蝶在酒楼吃饭的，便是他们二人。

    不过，还不待他们离开，容若站在屋顶上，看着某个地方，叹气道：“好像来不及了。”

