    某五星级酒店。

    三十五层。

    泰山建设的洪常务，召集了拆迁队的闵代表，表面上说是请人吃饭，实际上却是来问责的。

    本来很简单的拆迁，却被闵代表搞得一团糟，甚至还搞出了人命，弄得工程进度一拖再拖……

    对此。

    洪常务非常生气。

    然后，闵代表就倒霉了，还没搞清楚什么状况呢，就直接被洪常务的女保镖给狠狠暴揍了一顿。

    被打得那叫一个惨啊。

    差点毁容！

    而在此过程中，洪常务却是戏精上身，全程打开着手机录音，背对着挨揍的闵代表，装出一副哭喊的语气，不停劝阻喝止的样子，以此来证明，打人这件事情跟自己完全无关。

    这一幕，直把闵代表的小弟看的目瞪口呆，冷汗直流，被吓得僵在原地，一动都不敢动。

    眼睁睁看自己的大哥挨虐！

    片刻后。

    洪常务觉得差不多了。

    于是关掉手机录音，坐在了餐桌面前。而她的女保镖，也非常有眼力的停下了对闵代表的暴行。

    “说说吧……”

    看着浑身是血，惨得一批的闵代表，洪常务脸色淡然，内心没有任何波动，一边优雅德吃着高档西餐，一边冷冷地询问道：

    “南平区拆迁的事情，为什么迟迟没有摆平？”

    “那是因为……”

    闵代表虽然被揍了，而且还如此凄惨可怜，但他却不敢表示出任何的不满，因为眼前这人是泰山建设的常务。

    而他，则是对方签约的工程代理。

    简单来说。

    对方就是他的老板，是他的衣食父母。

    能不能挣到钱，全看对方的意思。眼下他们没有把事情办好，对方生气，动手打人，这些都是可以理解的。

    最起码在棒国，这都是很寻常的事情。

    “……”

    听完闵代表的说辞。

    美女洪常务沉默了，吃西餐的动作，也停了下来。

    她在思考对策。

    事实上，洪常务之所以这么愤怒，非得叫人打闵代表一顿才能出气，倒也不光是因为南平区拆迁的事情。

    那不过是个导火索而已。

    泰山建设最近这段时间，接了不少的项目，资金就和流水一样大把大把的花出去，却少有回流的款项。

    再加上集团内部的贪污、腐败等问题，搞得资金链都快断裂了，所以上面非常重视南平区的开发建设，就指着这个项目回笼资金呢。

    因为南平区这边的项目，是专供华夏游客购物开发用的，无论是官方的补贴政策，还是商业利益，都非常可观。

    弄好了绝对是泰山建设的一剂强心针！

    而洪常务。

    就是专门负责南平区项目的负责人。

    结果……

    她签约的闵代表工程队，非但没有把事情办好，反而还办砸了，甚至还搞出了人命！

    你叫她如何不怒？

    公司那边，遭到了上司的严厉训斥和责骂，闵代表这边又成事不足败事有余，洪常务的心情可想而知。

    自然得需要好好宣泄一下。

    很快。

    聪明的洪常务，就想出了对策：“闵代表，照你的意思，现在拆迁队最大的难处，就是人命事件，对吧？”

    “嗯！”

    闵代表点头。

    洪常务冷笑道：“既然如此，那你就找个人把罪认了不就行了，你手下那么多人，总有一些缺钱的吧？”

    好家伙！

    这是要花钱找人当替罪羊啊。

    闵代表也不傻，几乎瞬间秒懂了洪常务的意思，然后忙不迭点点头道：“有有有！回去我就找人把事情给办了……”

    “很好！”

    洪常务继续道：“不仅如此，考虑到此次杀人事件，在社会上造成的舆论和影响，你的工程队也必须得解散……”

    “？？？”

    闵代表顿时一头雾水，满脸懵逼，茫然道：“什么……”

    还要解散我的工程队？

    这……

    洪常务见他没弄明白自己的意思，暗骂一声蠢货，然后耐着性子解释道：“只有这样才能最大程度的消除暴力拆迁，以及杀人事件所造成的舆论和影响……”

    “至于拆迁工程的事……”

    “这个很好解决，你只需找个人，重新注册一家公司，并担当企业的法人，然后再跟我们泰山建设签约就可以了。”

    “届时，我还会向官方施加压力，让他们派遣警务人员来辅助你们完成拆迁工作，这样应该就没有问题了吧？”

    “……”

    听完这番话。

    闵代表和他的小弟，顿时整个人都傻了。

    这操作……

    简直是绝了！

    怪不得人家能做到常务这个位置呢。

    瞧瞧！

    这个就叫做专业！

    牛皮！

    不服不行啊！

    闵代表张了张嘴，正当他想开口保证，这次绝对能完成任务，以及好好拍一通马屁的时候。

    金秘书却突然从外面火急火燎的冲了进来，还边跑边喊道：“洪常务，大事不好了……”

    “？？？”

    洪常务疑惑的看着金秘书。

    金秘书却没有多言，而是直接将手机递到了洪常务面前：“你看看这个就明白了……”

    “哦？”

    洪常务只低头看了一眼，便瞬间脸色大变。

    “这是……”

    “现在几乎所有的新闻频道，还有网络媒体，都在报道有关于南平区暴力拆迁，致人死亡的事情……”

    金秘书脸色凝重道：“不光如此，甚至就连我们泰山建设也被拖下了水，遭到了无数民众的口诛笔伐，还有人爆料了我们公司内部的一些负面情况……”

    他一边说，还一边滑动了几下手机。

    但不管金秘书怎么刷新手机，上面的内容，几乎都是如出一辙，无数的新闻媒体，以及网络水军，此刻全都在议论着南平区的暴力拆迁杀人事件，以及泰山建设的贪污腐败，偷税漏税等问题。

    甚至就连棒国朝廷的官方渠道，也都迅速发出了声明，表示会尽快立案调查，绝对不会放过任何的犯罪行为。

    这份声明一出，立刻就把话题给引爆了。

    “怎么回事儿？”

    洪常务彻底懵逼了。

    之前还好好的，怎么忽然之间就成过街老鼠人人喊打了？阿西吧，一定是有人在背地里搞我们！

    是那群宁死都不肯搬走的拆迁户？

    不可能！

    他们就是一群普通老百姓，绝对没有这么大的能量，应该另有其人，可恶！究竟是谁……

    正疑惑不解间。

    “叮！”

    洪常务的手机响起。

    来电显示，是泰山建设的集团老总。

    洪常务不敢怠慢，赶紧接通，还没开口，便遭到了上司恶龙咆哮般的破口大骂，并责令她立刻赶回公司商量对策。

    “我们走！”

    事态紧急，洪常务哪里还有心思管闵代表这个外人啊。

    转身就往外走。

    “……”

    偌大的房间内，就只剩下了闵代表和他的小弟。两人大眼瞪小眼，满脸懵逼和茫然。

    什么情况？

    这就走了？

    那我们是按计划行事，还是等通知？

    “……”

    还是先看看手机吧。

    两人迅速打开自己的手机，随便上网浏览了一下，就脸色大变的赶紧离开了酒店。

    而当闵代表着急火燎的赶回拆迁公司时，却发现大批的警务人员，以及新闻媒体工作者，已经将公司团团包围了。

    麾下的小弟们，正在被送上车，准备带回去接受调查，新闻媒体几乎全程实况直播。

    还不等闵代表回神，紧跟着几个眼尖的新闻记者发现了他，然后立刻围了过来。

    闵代表：“……”

    阿西吧！

    我这算是自投罗网吗？

    ……

