    自从俄国二月革命之后，整个政局一天三变，动荡不安，不过渐渐的临时zhèng fǔ取得了一定的优势，压制住了多数党的势头，国内的局势也稍微稳定了一下，刚刚喘口气的临时zhèng fǔ就把目标放在了东西两头上面。

    在西边俄国和德国的战斗还在继续，究竟是否继续打下去，也成为了俄国争论的焦点，另外在东方，奉军夺回了中东路，这也让俄国上下感到了奇耻大辱。多少年一来，西方白人都有一种高高在上的优越感，他们在面对其他人种的时候，战无不胜。

    但是偏偏俄国就是个一个例外，惨败在了rì本人的手上，成为了世界的笑柄，结果又被中国人打败了一次，失去了至关重要的中东路，对于俄国统治集团来说，这几乎是不可容忍的事情。

    也正是因为这个原因，总理李沃夫很快就倒台了，由克伦斯基继续执掌临时zhèng fǔ，克伦斯基并不甘心就这么失去中东路，这个家伙多次说在中国人面前只要退缩一步，就会退缩第二部步，第三步，甚至有可能整个远东都处于危险之中，俄国必须采取强硬的行动，教训中国人。

    或许这就是小偷强盗的心态，他们知道远东都是从中国人手中夺取的，一旦中国人强大起来，肯定就会夺回去的，正是出于这种恐惧，克伦斯基才筹划着对远东增兵。

    “张，我是很想帮助你，但是俄国的局势变化太快了，克伦斯基已经准备把我再度赶下去，这是一个愚蠢透顶的家伙，他除了会说大话。吹牛皮之外，根本没有实际的本事！他根本就不明白，俄国最主要的敌人不再外面，而在内部，那些多数党不彻底铲除，俄国就永远难以安稳下来，在这个时候向外用兵，绝对是傻瓜的作风。”

    张廷兰也点点头，很认同菲力斯的判断，不过他苦笑道：“不管如何。既然克伦斯基选择了战斗，我就要全力应战，彻底把他打疼了，让他知道奉军的厉害。”

    “张，虽然我是一个俄国人。但是我也由衷的希望你把克伦斯基打醒，让他专心对付那些多数党。祝你成功！”

    菲力斯嘴上说的好听。不过张廷兰知道这家伙其实是想保住自己来之不易的位置，如果克伦斯基在对外的战争之中，取得一点胜利，他的威望就会得到极大的提升，到时候处理内政也会容易很多。

    其实内外事务是一体两面，说不定克伦斯基正是看到了对付多数党出现了困难。因此才迫切想要通过对外战争，树立自己的权威，摆脱国内尴尬的局面。

    不过对于这种想法，张廷兰只能说他打错了算盘。想要在奉军身上讨便宜，那是痴心妄想。菲力斯不能在奉天待时间太久，送信之后，张廷兰就把他送走了，然后才回到了大厅之中，宾客还在欢饮。

    张学良正提着一个酒壶四处敬酒，一看张廷兰出现，他急忙冲了过来：“拙言，这是你的大喜rì子，可不能躲了，来来来，咱们好好喝几杯。”

    说着张学良就给他斟酒，这时候一旁的冯庸突然走了过来，笑着说道：“六哥，拙言说不定又有什么事情，还是咱们喝酒！”

    冯庸心思显然比张学良要细一些，张廷兰这个时候出去了，肯定是有重要的事情，毕竟张廷兰和他们这些处在底层的年轻一代不同，每天都要rì理万机，即便到了婚事，也不能放松，其实冯庸的心里头还有点心疼这位比自己大不了几岁的哥哥了。

    原本冯庸和张廷兰之间还有一些成见，不过就在张勋复辟的时候，冯德麟也卷入其中，老冯已经失去了对局势的判断，认为复辟还有希望，甚至试图召集旧部。

    结果复辟很快就被消灭了，冯德麟成了通缉的要犯，不过却被张廷兰给抓住了，面对这位昔rì的奉军前辈，张作霖和张作相的老大哥，张廷兰也不能过分，甚至没有走漏一丝风声，就直接安排人秘密的把冯德麟送回了老家。

    对于冯家来说，这可是一份实实在在的情面，冯庸十分感激张廷兰，因此两个人的关系也改观了不少。

    张廷兰却笑着说道：“天大的事情也没有婚事大，咱们都要尽兴，有什么事情都以后再说。”

    说着一伸手，接过了酒杯，一饮而尽，然后张廷兰又和这帮小兄弟不断给各桌的宾朋敬酒，大家都喝得十分畅快，一直热闹到了小半夜，大家才簇拥着张廷兰，到了洞房之中，新娘子还在这里等着呢！

    张廷兰浑身上下都透着酒气，不过好在头脑十分清醒，晃晃悠悠的走了进来，一眼就看到了床边坐着的周芯瑶，此时周芯瑶还是一身的喜服，正在略带焦急的坐着，一看张廷兰一身酒气的走了进来。

    她急忙走了几步，扶住了张廷兰，略带埋怨的说道：“拙言，你又不是小孩子了，难道还不知道酒多伤身么！”

    “当然知道了，不过今天不同以往，媳妇进门，能不高兴么！”

    说着张廷兰就伸出了大手，拦住了周芯瑶的纤秀的腰身，手指微微一触，细腻柔滑，又充满了弹性，隔着衣服也能感受到一股温热。

    张廷兰索性把周芯瑶拥在了怀中，两个人紧紧的贴在了一起，强健的胸肌对着高耸的峰峦，小腹提着小腹，脸对着脸，他们也玩闹过几次，但是从来没有如此近距离的接触彼此，没有如此清晰的感受对方的气息。

    周芯瑶的脸蛋红扑扑的，仿佛熟透了一般，除了娇羞，竟然不知所措了，张廷兰的一双大手在她细滑的背上不断的游动，渐渐的一股燥热之感在两个人之间升腾起来。

    张廷兰的嘴唇也贴在了周芯瑶的嘴唇之上，口舌相交，两个人都有些迷离，张廷兰的舌头撬开了紧闭的牙齿，少女清新的味道让张廷兰格外的迷醉。竟然比起那些美酒都让人回味无穷，如果能一直这么沉醉着，怕是什么大事都可以抛开不顾了。

    一直持续了两三分钟，周芯瑶终于恢复了一丝冷静，她轻轻的推了推张廷兰：“拙言，先把这些外衣脱去，我在服侍你洗漱一下，那边还有醒酒汤呢！”

    张廷兰恋恋不舍的松开了双手，周芯瑶把他安顿在了床边，两个人的礼服全都脱了下去。一下子轻松了很多，周芯瑶把一碗早就准备好的醒酒汤端到了张廷兰的面前。

    “媳妇，你喂我怎么样？”

    周芯瑶微微点点头，轻轻的用汤匙往张廷兰的嘴里送汤，张廷兰则是目不转睛的看着她。新婚之夜怕是一个女人这辈子最漂亮动人的时刻。

    周芯瑶绝对算的起是顶尖的美女，而且还是那种越看越动人的类型。乌黑的头发已经被解开了。长长的垂了下来，柔顺的头发如同绸缎一般，轻轻的捻在手里，手感美妙到了极点。

    在青丝之间，是白皙嫩滑的脸庞，眉眼。小巧的鼻子，红润的嘴唇，五官精致到了极点，目光下移。细长的脖颈，嫩嫩，竟然如同天鹅一般。

    佳人身体柔嫩，但是胸前的双峰却是十分高耸，显出了十足的分量。周芯瑶也注意到了张廷兰迷醉的目光，她的心里头竟然也涌动起了一丝的甜蜜。

    女为尤己者容，能得到心上人的欣赏，这绝对是对一个女人容貌最大的嘉奖，张廷兰轻轻的伸出大手，覆盖在了她的半边胸脯之上，佳人身躯微微的颤动一下，不过却没有闪开。

    张廷兰的大手轻轻的拂动，每一寸的肌肤在手边划过，那种感觉简直难以言说，渐渐的张廷兰的手上加大了力气，山峰不断的变幻着形状，显示出惊人的弹性。

    在大力的揉动之下，周芯瑶的喉咙里头也忍不住发出一丝低沉的呻吟，身体里头涌动着热流，越来越强烈。

    “拙言，你别胡闹，快点先把醒酒汤喝了！”

    佳人的抗议很是无力，张廷兰非但没有停下来，反而是得寸进尺。

    “芯瑶，还是你喂我！”

    “我现在难道不是在喂你么？”

    “我是说用你的小嘴喂我，媳妇，你就答应了！”

    周芯瑶脸蛋通红，她微微低着头，缓缓的将一口醒酒汤吞在了嘴里，然后红润的唇印在了张廷兰的嘴上，浸润着佳人口水的液体缓缓的流进了张廷兰的嘴里，滋味美妙到了极致，简直就是琼浆玉液，难以形容。

    “媳妇，王母娘娘的瑶池仙酒也不过如此！不过说起来神仙也是千年才有一次大宴，咱们在人家却能天天享受，看起来真是神仙不如凡人。”

    “美得你，只有今夜，人家任你的摆布，不过今夜之后，你就要老实的听我的，不然就让你跪搓衣板。”

    “既然只有一次，那我可要更好的享受一下了，赶快接着喂我，你可都答应了啊！”

    周芯瑶脸蛋微红，有依法喂了几口，张廷兰是心满意足，两个人简单的洗漱了一下，相拥对坐，趁着昏黄的灯光，美人更加娇艳，洞房之中也更加迷离。

    张廷兰显然不满足于隔靴搔痒，是时候更进一步了，一双大手，将佳人的小衣除去，一具洁白的玉雕渐渐的显露在了眼前，一切都仿佛是上天特意雕琢的一般，透着无穷无尽的吸引力。

    张廷兰看的口干舌燥，也将自己快速的脱光，长期混在军营之中，加上有目的的锻炼，从外表看张廷兰还是一副文弱书生的模样，但是身上肌肉已经十分壮健，发动的胸肌，整齐的腹肌，胳膊腿也格外的粗壮，充满了征服的力量。

    而且在肌肤之上，隐隐的还有几处疤痕，都是在战场上面留下来的，不过丝毫没有影响美感，反倒平添了几分野性的吸引力。

    两个人互相抚摸着对方的躯体，感受着对方的温度，喉咙之中渐渐的发出了呻吟。显然都已经被对方彻底吸引住了，也都做好了抛开一切的准备，放心大胆的把自己完全的交给对方。

    渐渐的，两团火热终于融合到了一起……

    一转眼一夜已经过去了，张廷兰早早起来，正在整理身上的军装，周芯瑶也缓缓的从睡梦之中醒来。

    “拙言，你是不是有事情要处理？”

    “嗯，昨天菲力斯来送信了，俄国要有军事行动，必须要认真应对，昨天没想告诉你！”

    周芯瑶点点头：“你当我昨天没看出来么，要不然会那么纵容你么？我帮你整理军装！”

    周芯瑶缓缓的爬起身体，隐隐的一丝疼痛还在刺激着神经，不过她依旧一丝不苟，仿佛是在进行着宗教仪式一般，为自己的丈夫祈福！(未完待续……)

