    又过了两日，李瑞终于可以完美操控身体，将火山喷发般骇人的气势收起。

    　　夏代提在议事厅中召开会议，整个绿岭城有头有脸的人都赶来参加，宽敞的议事厅第1次显得拥挤。

    　　议政高喊：“尊贵的血脉诞生，璀璨的光辉降临！向帝国新晋的永恒之金——李瑞大人，致以最崇高的敬意！”

    　　话音刚落，在场超凡者齐整的低头半跪行礼，而凡人纷纷五体投地，共同高喊：“尊贵的血脉诞生，璀璨的光辉降临！”

    　　李瑞望着跪在自己身前的一张张熟悉面孔，以手抚胸，微微屈身伸致意。

    　　妹子们也在台下，梅尔好像哭了，不停擦拭着欣喜的泪水；希雅稍好一些，强按捺住激动的心情安慰着梅尔。

    　　经历“赌斗”事件后，二女间的感情好了许多。她俩同为贵族出身，见识、三观一致，很有共同语言。

    　　米莉安和蜜雪恩满眼崇拜的望着李瑞，直至现在还难以相信自己是一位金阶强者的女人。

    　　她们的长辈——霍格尼和卢多，脸都要笑歪了，家族飞黄腾达指日可待！如果能生下一男半女，那更是前途不可限量。

    　　拉曼、莎娜、阿里亚尼等人如坠梦中，不明白怎么没多久自己就得下跪了……

    　　连一向信奉“强者强自内心”的顾问也在考虑，是不是给李瑞介绍几位自己家族的女儿。

    　　而那些一直没能得逞的家族则满脸如丧考批，城卫队指挥官——林德萨就是其中一位。

    　　万分痛恨自己过于溺爱女儿，如此天大的馅儿饼砸下来居然什么都没捞到！他咬了咬牙，暗下决心！

    　　~~~~~~

    　　礼毕，众人起身，议政继续汇报：“已经有多位领主询问‘欢庆宴会’的事宜，鲁伊大人的意思是将举办地点放在伊露兰城。”

    　　众人心下了然，鲁伊还是念念不忘将伊露兰打造成“知名大城市”的梦想。

    　　按照传统，欢庆宴会前要举办“比武大会”，届时将有无数馋李瑞身子的超凡女性打个你死我活，争夺生育权。前三名可以获得跟一夕之欢的奖赏。

    　　而赶来的男人同样不少，吃不着肉喝口汤总可以吧！汤也喝不着的话，还可以看热闹啊！

    　　再加上嗅到商机的商会，这将是一场不下于拍卖会的盛事，正是城市扬名的大好时机。

    　　夏代提比梅尔的脸色还要难看。李瑞银阶时她还能扛得住各方压力，金阶实在是力有未逮。

    　　冷声道：“关于这一点，有意向的家族女儿一定要尽最大可能的提升实力，绝不能让外人占了便宜，让我等脸上无光！”

    　　众人点头应是。

    　　这次会议主要的目的就是让大家觐见李瑞。

    　　完毕后夏代提没多说什么，很快就让众人退下各忙各的。

    　　李瑞也终于能回家了，不过仍是得每天向女士“汇报工作”。

    　　~~~~~~

    　　金阶和银阶之间的差距实在太大了，梅尔深有体会。她此时躺在床上浑身火辣辣的，又肿又疼。

    　　旁边的希雅也没好到哪里去，正在皱着眉头涂抹极效治疗药水，每下擦拭都疼的呲牙咧嘴。她忍不住抱怨道：“打不过就是打不过，你为啥要逞强刺激他。”

    　　昨晚两人一起上都完败，被李瑞好一阵嘲笑。

    　　梅尔有气无力的说：“不关我的事……都怪那奇怪的鞋子和衣服，他是看到我们穿上之后才发狂的。”

    　　蓝星带回来的高跟鞋，两人好奇之下穿上试了试，虽然穿着不舒服，但搭配大长腿极为合适。

    　　不过还不是休息的时候，还有更重要的事情去做。两人坚强起身，一瘸一拐的跨上阿兰，会和莎娜女士来到领主府。

    　　夏代提早已等在那里，看到梅尔两人狼狈的样子，似笑非笑：“你如果享受不了，还是趁早让给我吧。”

    　　李瑞在领主府住了这许多天，会发生什么梅尔心里一清二楚，咬牙切齿道：“你休想！顶多借给你玩一玩，还是属于我的！”

    　　莎娜咳嗽一声，提醒两人别再说下去了。

    　　她们三个银阶聚集在这里有一项重要计划，那就是——包揽比武大会的前三名！

    　　三人本来就是出类拔萃的选手，实力强劲，各有绝招！

    　　莎娜积年银阶，战斗经验丰富；希雅有鲁伊的眼睛；梅尔更是有李瑞赠送的杀手锏——殖装。

    　　再加上夏代提的指点，很有可能包揽比武大会的前三名！众女打算连口汤都不留给外人！

    　　~~~~~

    　　李瑞现在已经很看得开。某些事在神选之地根本就不需大惊小怪，就像拥抱握手一样，是是很正常的社交礼仪。

    　　爱谁谁，他只需要躺好等着就是了。正好将全部的精力放到“震荡粉碎波”战技的修炼上来。

    　　巴特大人拿着一把精致的动物角质梳子，一丝不苟的打理着中分头发，嘴里同时教导：

    　　“压缩以太后发生爆炸和冲击波这种小儿科的东西，你肯定已经会了。我们直接进入正题。”

    　　他找来副钢甲，将一个椰子似的水果塞进去，随后抬手打出一发冲击波。

    　　冲击波不断的颤动，非常怪异，打中后居然神奇的穿过而没有伤害钢甲，还将里面的椰子震碎。

    　　巴特让梳子在手指间转来转去，笑道：“普通的攻击哪怕再强，遇到精通战斗的同阶敌人也会被卸掉大半力量。你跟奥舍尔那白痴战斗时应该有所体会吧。”

    　　李瑞点了点头：“确实，哪怕所有的攻击都附带“粉碎”战技，可大部分的力道还是被他泄进大地中。”

    　　两人打斗时造成巨大的破坏，除了金阶非人的战斗力，更因为被转移、卸掉许多伤害。

    　　“所以说，面对精通战斗的敌人，以及掌握了‘立场墙’的施法者，你就需要‘震荡粉碎波’！核心就是一个‘震’字！尽全力让以太高频震动起来！接下来我会用最慢的速度施展一次，你也仔细观看！”

    　　李瑞凝神细看，只觉的巴特打出的冲击波有着很诡异的穿透力，可以无视防御伤害目标，很像蓝星的古武术“隔山打牛”。

    　　琢磨了一会儿，他也运使以太打了一发，冲击波就像一个高速震动旋转的钻头，将钢甲咬出一个大洞，继续飞行又将打出个窟窿，飞上天空不见了。

    　　周围传来尖叫喧哗，李瑞挠了挠头：“力道没用好，里面的‘巧劲’有些难啊~”

