    第74章 “依靠”

    沙沙～

    洞外兽潮流动，数百头凶兽盘旋于洞口左右。

    情柔带着欣喜之色，一脚踏出洞口的瞬间，双目瞪大，瞳孔缩小，神情惊讶中带着惶恐。

    “这是……”

    “兽潮！！！”

    情柔强迫着自己冷静下来，静静站在原地，不敢有一丝动作，深怕被眼前的凶兽察觉。

    在洞口的凶兽还并未发现，刚出洞口的情柔，正跟随着大部队前往平原核心寻找人类。

    情柔看着眼前并没有发现自己，促使身躯慢慢挪动，不敢发出一点异声。

    在这寂静的气氛下，情柔明确的感应到自己心跳加快的声音。

    碰～

    就在情柔以为自己可以悄悄离开这兽群的范围之内时，脚下传来奇怪的触感。

    情柔放眼望去，一只带有啃食痕迹的断臂，出现在情柔脚下。

    看得情柔头皮发麻，不敢再继续看下去，将目光转移到其余地方。

    不转不要紧，一转吓一跳。

    只见到处都是残肢断臂，被啃食所剩的残渣。

    一股麻痹感瞬间席卷情柔全身，恶心夹带着目眩直冲情柔脑髓，令其寸步难行。

    情柔强忍不适，挪动着脚步准备离去，刚踏出一步，一脚踩在断臂之上，身影不稳，差点栽倒在地。

    “啊！”

    情柔惊呼出声，奋力稳住身形。

    但，刚刚的惊呼，已然传入兽群之中。

    原本行走的凶兽纷纷停下脚步，四处张望，全都在寻找着声音的源头...

    “吼～”

    其中一头凶兽，低吼一声，示意着兽群朝它的方向看去。

    那头凶兽俯下兽身，龇牙咧嘴着发出道道低吼。

    那凶兽后肢一个发力，在空中划出一道完美弧线，直直扑向情柔。

    情柔停下脚步，自知自己已经无法安然离开，抬起右手嘴里唤道：“

    镜花雪月！”

    情柔调动自身灵力，一面冰面出现在情柔手掌中心，慢慢形成一株冰锥，骤然射向向自己扑来的凶兽。

    “咔——

    咔——”

    那头凶兽瞬间变成冰雕，在半空中破碎，化作道道冰渣落在地上。

    其余凶兽，见状一涌而上，围成一圈将情柔死死困住。

    情柔警惕的环顾周围的凶兽，灵力环绕在情柔周边。

    嗷！！！

    围住情柔的凶兽嗷叫一声，齐齐攻向情柔！

    情柔神情没有过多的害怕，反而是一脸冷漠，眼眸中尽是冰冷。

    呼——

    情柔口腔呼出寒气，准备放手一搏时，一道熟悉的声音从身后响起。

    “龙行九里——”

    嗷——

    声音伴随着一声龙啸，青无化作一条巨龙夹带着磅礴的灵力将情柔紧紧护在身躯之下。

    “破——”

    青无来到情柔身边，一把将其护在怀中，随后爆喝一声。

    原本盘旋在兽群中的巨龙带着强大的灵力，应声落下，重重砸向兽群！

    轰——

    伴随着巨响，围住情柔的兽群瞬间被青无抹杀，没有一丝痕迹。

    “别怕，有我在！”

    青无的声再次响起，情柔脸颊紧贴着青无的胸脯，一股安全感传到情柔的身上。

    情柔默默的将头埋入青无怀中，眼角逐渐泛滥出点点泪花。

    怕！

    情柔确确实实感到了害怕，独自面对危险时那种无依无靠的害怕。

    从小到大，情柔都是在保护别人，从来没有感受过被人保护的感觉。

    这种被人保护的感觉，情柔在青无身上感受到了。

    没有被任何人保护过的人，终于遇到了可以保护自己的人，可以依靠的大树...

    情柔在青无怀中，抽泣起来，她真的需要一个依靠，所以人都在依靠她，家族，妹妹。

    家族中的争斗都在靠她，靠她逆风翻盘，靠她改变自己和情雪的归宿...

    青无一言不发，静静看着在自己怀中抽泣的情柔，身体还在微微颤抖。

    青无将其紧紧抱在怀中，一只手轻轻抚摸着情柔的秀发。

    “没事了，没事了。”

    “有我在。”

    “我会在你只需要的时候出现在你身边。”

    “别怕，别怕...”

    青无言语间满是温柔，这天地间似乎都停留在了这一。

    青灵门——

    嗡嗡嗡——

    一处隐秘的山峰之中，凌天位于其中，磅礴的感知力笼罩在凌天身上，身下出现道道阵法符文。

    胡彦斌静静站在一旁看着位于阵法中的凌天心中暗想道：

    “我果然没有看错人。”

    “短短一月，他对其感知力的掌握依然达到了二等幻灵师的巅峰。”

    “相信过不了多久，便会达到三等幻灵师。”

    “真是恐怖啊！”

    胡彦斌面带笑意，对于凌天的表现很是满意。

    (本章完)

