    第507章我有三重人格！嘿，我装的（52）

    “据说这件事，暂时是学校压下来了，不然的话，应该还是要上新闻的呢...”

    后面的那些话，娇阳一句也没有听进去，手里拿着薄薄的一叠书，垂落的眼底逐渐晦暗不明，一派幽深莫测。

    ...

    娇阳找上傅期然的时候，他正坐在学校操场的篮球架上，手里点着一支烟，眯着眼睛的样子像是有心事。

    然后一个篮球突然就砸在了他面前的地上。

    傅期然继续淡定地坐着抽，没有躲，看着后面走出来的那个小姑娘。

    她的背后正好是太阳，光线有些刺眼，于是他望向她，眼睛眯地更紧。

    “什么事？”他淡淡地发问，一条腿从篮球架上挂下来，很是漫不经心。

    “你和三号那天，到底都干了些什么？事情闹的那么大，你是非要把盛娇阳有人格分裂症的事情宣告全世界嘛？”

    娇阳抱着双臂，笑嘻嘻地朝他一步步走过来。

    “她拉着你作死我管不着，可如果有一天妨碍到我了，坏了我的好事，那我就一定会出手了哟。”

    “哦？我怎么不知道，娇阳妹妹最近在酝酿什么计划吗？”

    傅期然扬起了嘴角，往后瞥向她，“况且，你和三号之间记忆不是互通吗？你来这里找我，问我这些做什么。”

    娇阳笑了笑，抬步上来，与他一同并排坐在篮球架上。

    傅期然往旁边挪了几步，给她腾出一个位子。

    “托你的福，也不知道你和她说了些什么，自从我与你见面那次开始，我和三号的记忆就已经不再互通了。”她的声音同样平淡，只是不乏能从里面听出戏谑的意味。

    “是吗...”

    傅期嵩垂下睫毛，反应了几秒，然后道：“二号，三号对你而言，是什么？姐姐、妹妹...或许是朋友，还是誓不罢休的仇敌...”

    “是虚伪的朋友。”

    娇阳坦率地回答，眼底含笑，“是就目前的情况而言，不得不暂时结成的同盟。但是我们都心知肚明，等消灭了那个蠢女人，在未来的某一时刻，我们一定会成为誓不罢休的仇敌。

    不可能心软，也不可能手软。因为心软就意味着那个消失的人是自己，而不手软...则是棋逢对手的尊重。”

    “这样吗...”傅期略带自嘲地笑了笑，“你还真是坦诚，真话都说得那么漂亮。这样的性格，倒确实能与她惺惺相惜。”

    娇阳闻言，挑了挑眉毛，从篮球架上站起来：“你想说什么？”

    “从你的语气上来看，你应该也很欣赏三号不是吗？而且根据我对她的语气判断，她同样也不讨厌你的存在。既然如此...有没有可能，你们可以一直待在一个身体里，互相商量一下，并存着生活下去。”

    “没有这个可能。”

    娇阳毫不犹豫地否定，嘴角上扬：“而且我还觉得这个说法十分可笑。在战场上，你会觉得对手值得尊重就放她一马吗？而且...就算我放她一马，我与她待在一个身体里，那我们成了什么？是一个怪物，还是两个怪物？”

    (本章完)

