    王斌将脑海里永恒之兽的记忆和这些年来和李渔舟发生的一切，统统说了个遍。

    两个小时之后，王斌长长地松了一口气，道：“现在记起来了吗？”

    李渔舟茫然地看着王斌，摇了摇头道：“紫云师兄，你在和师妹讲笑话吗？”

    “笑话？”王斌松开捏着李渔舟下巴的手，但感觉手指一阵滑腻，皱着眉头对李渔舟道：“你失忆之后，真的变了。如果以前我敢这样捏你下巴，估计早就被你一掌拍在地上爬不起来了。”

    “不会的！”李渔舟红着脸摇头，声音小的几乎听不见：“如果，如果是紫云师兄的话，师妹不会不高兴的。”

    王斌痛苦地摸着脑袋，讲了这么多，李渔舟竟然没有一点反应。

    如果李渔舟记不起以前的事情，更记不起她和永恒之兽的关系，还有她和王斌的誓言，那王斌就算真的施展了灵魂分离，将永恒之兽的残魂从灵魂分离中分离出来，那又有什么用？

    “不行，你必须记起来！”王斌猛地抓着李渔舟的香肩道：“你忘记谁都可以，难道你要忘记永恒之兽？你为了他，不惜以身冒险，穿越时空乱流，回到了200年前的地球。守候了200年，才终于得到永恒之兽的消息，难道你就要这么忘记了吗？”

    李渔舟俏脸发白，捂着脑袋蹲在地上道：“可是师妹真记不得这些事了，一件都不记得了！为什么？师妹的父亲为什么要那么对待紫云师兄口中的小兽呢？为什么，为什么紫云师兄和师妹没有一点关系？可紫云师兄为什么夜夜闯入师妹的梦中？”

    王斌忍不住怒道：“可还有一个男子不也闯入你梦中？那就是你的未婚夫，永恒之兽！”

    李渔舟抱着他，抬头看着王斌神色大怒的模样，眼泪如断线的珠子一般。

    “紫云师兄，师妹，师妹我不想记起来了，行不行？”李渔舟呜咽道：“求你了，我不想再记起来了。师妹我不要那样的父亲，也不要那样痛苦的过去，更不要什么永恒之兽，小兽……”

    王斌彻底蔫了，他如今好不容易做了决定，要告诉李渔舟真相，却没想到会是这么一个结局。他好不容易终于下定决心要完成对李渔舟的承诺，却没想到李渔舟会变成这个样子。

    当初冷若冰霜的绝世美女，如今，竟然会变成这样一个惶然无措，痛哭流涕的小姑娘。

    王斌心头一软，蹲下身体，揉了揉李渔舟的脑袋，柔声道：“对不起，李渔舟，你要是真不想回忆起来，我也不会再强求你。”

    李渔舟贝齿抿着嘴唇，梨花带雨般点了点头。

    “最后一次，给你，也是给我的机会。”王斌苦笑道：“要是你仍然回忆不起来，其实最得意的是我，因为灵魂分离就不用进行了，你的未婚夫小兽就永远在我灵魂里。”

    李渔舟点了点头，道：“都听紫云师兄的。”

    王斌将李渔舟扶了起来，让她坐在一块光滑的岩石上，将她的过往再次讲了一遍。

    两个小时后，天再次黑了下来。

    看着李渔舟仍然一脸茫然，王斌叹息了一口气。这都花了一天的时间了，李渔舟依然没有任何恢复记忆的模样。

    “算了，回忆不起来就这样吧，也挺好。”王斌无奈地耸了耸肩膀，对李渔舟道。

    有些昏暗的天空下，李渔舟看着王斌颇为失落的神色，心里也有些失望。

    看着李渔舟的侧脸，王斌鬼使神差地想起了从太古铜门回来的那天晚上，李渔舟咬自己脖子的场景。

    “李渔舟，你过来一下。”王斌朝不远处的李渔舟招了招手。

    李渔舟一脸疑惑地走了过去，问道：“紫云师兄？”

    “闭上眼睛。”王斌脸上有些发热，虽然他只是想要测试一下，那一幕到底有没有用，可是，这种事情，毕竟超越了男女之间的正常距离。

    可是，要是不这么做，他心里总觉得有些不舒服和缺憾。

    李渔舟脸上红地像要滴出水来，颤巍巍地闭上眼睛。

    感受着王斌越加靠近的气息，李渔舟一颗芳心剧烈地跳动，呼吸也跟着紊乱起来。

    王斌慢慢低下头，夜幕早已经无法抵挡住他这个修为的修士的视线了。看着李渔舟洁白如雪的脖颈上，那柔滑得仿佛美玉的肌肤，王斌腹部微微火热。

    “紫，紫云，师，师兄。”李渔舟惊慌得整个人都陷入了混沌，嘴里呢喃着。

    王斌一咬牙，猛地低下头，张开嘴，要在李渔舟雪白的脖颈上，牙齿微微用力。

    李渔舟发出一声呻吟声，王斌听着这一声呻吟，顿时浑身如打了鸡血一般，再也忍不住。一双手将李渔舟重重地搂在怀里，大手顺着李渔舟柔若无骨地身子从后背滑过。

    然而，下一刻，王斌浑身的热血如遇到了千年寒冰一般，瞬间瓦解。

    怀里的李渔舟温热的体温，在缓缓降低，大手覆盖的地方，犹如一身通红的铁块融入到了冷水之中。

    王斌一颗心猛地一跳，松开李渔舟，只见李渔舟脸上的红晕在以肉眼可见的速度消退，脸上换成了一副冷若冰霜的模样。

    周围的空气越来越寒冷，几个呼吸的时间，整个映月泉都冻成了冰块。

    “李渔舟？”王斌讪讪地挥了挥手，暗呼糟糕：“我这一吻，威力也太大了，她怎么就真的恢复了记忆？”

    然而，王斌虽然有些惊慌，毕竟，刚才对李渔舟上下其手了，却反而开心了一些。李渔舟恢复了记忆，心里的那份愧疚也就烟消云散了。

    “谢谢。”李渔舟淡淡道。

    王斌忙道：“没什么，没什么，你恢复记忆就好，恢复记忆就好。”

    “你以为我会这么说么？”李渔舟一双美目阴冷如刀，王斌心里咯噔一声，但看见周边，无数把冰剑凭空产生，朝着王斌就是劈天盖地的刺下。

    “雷神降临！”

    王斌吓得亡魂皆冒，这要是刺下来，不用等到灵魂分离了，现在就死翘翘了。

    冰剑刺在紫色巨人身上，顿时冰消瓦解。

    王斌暗暗抹了一把冷汗，居高临下地感叹道：“我说，李渔舟，我可不是那个再任你揉捏地王斌了，你别再出手了啊，刚才我也不是故意的。”

