    求订阅，求红票，求收藏，晚上还有一更，争取在十二点以前发！

    ————————

    陆平没有想到“化金溶血丹”的威力会如此巨大，陆平的本意不过是为了用金丹来补足自身的血脉，却是忽略了金丹当中蕴藏的庞大真元之力，更何况锦礼真人又非是一般同阶锻丹真人可比。（)

    当陆平从闭关当中醒来之后，此时距离陆平突破锻丹期已经过了近一年，心核空间中的金丹已经收敛了先前光彩夺目的金色霞光，感受着体内庞大的真元之力，陆平面露古怪之色，此时他的修为已经达到了锻丹一层的巅峰，随时都有可能溶锻神念，跨入锻丹二层。

    陆平想了想，十二颗元辰珠突然从心核空间当中出现在陆平的身周，紧接着洞府的四周空间当中便传来“隆隆”的响声，仿佛就要坍塌一般。

    陆平急忙将元辰珠收回体内，四周包裹洞府的禁制安静下来，陆平这才长舒一口气，元辰珠被祭出时间虽然短暂，但陆平还是感觉到御使这套本命法器大感轻松，然而威力更是成倍增加，锻丹期与溶血期相比，果然是一次质的飞跃。

    不过想及这十二颗元辰珠在自己修为提升到锻丹期之后，也要着手开始刻画宝禁，然后蕴养提升为法宝，陆平便大感头疼，除了陆平是在不善于炼器之外，一下子蕴养十二颗法宝，实在不是一件容易的事情，更何况元辰珠一旦提升为法宝，陆平恐怕又会如同溶血期那般，御使几个回合之后，自身就要面临真元枯竭的窘境。

    陆平默想了片刻，伸手一指，一千二百九十六道剑光顿时在陆平的四周出现，这一千余道剑光随着陆平信念一动，每一道剑光都开始施展不同的剑诀、剑式、剑招，仿佛是被一千多个人操纵一般。

    一千二百九十六道通灵剑光！

    陆平右手一握，这一千二百九十六道通灵剑光尽数汇集起来，一柄三尺长的长剑开始在陆平的手中汇集，剑柄、剑萼、剑身、剑刃，一一成型，然而就在最后的剑尖隐约成型时，陆平的脸色一变，最后的八十一道通灵剑光终究还是没有汇集成功，而是崩散了开来。

    陆平有些悻悻的叹了口气，终究还是差了最后一点，“练剑合一”的境界还是没有达到，距离剑意的最高境界还差最后一步。

    陆平挥手将这道剑光打散，然后从储物戒当中将金鳞剑祭了起来，庞大的真元一下子将金鳞剑当中蕴含的陆平的神念、法力重新洗练了一遍。

    锻丹期的一个最大的特点便是真元同神念开始最大限度的融合，而不是像溶血期那样，法力与神识各行其是，这也是许多神通、法术必须要在锻丹期才能发挥威力，甚至才能够修炼的根本原因。

    再次御使金鳞剑，陆平感觉轻松了许多，转圜之间，先前御使金鳞剑的生涩之感消失殆尽，陆平所耗费的真元也大大减少，而金鳞剑的威力却是实实在在的被发挥了出来，以陆平现如今的实力，便是全盛时期的锦礼真人也未必是他的对手，更不要说先前意图袭杀他的葛衣蒙面杀手。

    陆平微微掐了一道手诀，金鳞剑向着陆平倒刺而回，瞬间没入陆平的体内。

    在陆平的心核空间当中，一柄细小的飞剑在十二颗元辰珠的外围也在围绕着中心的金丹旋转，同时从血脉当中通过修炼而汇集到心核空间当中的真元精华也有一部分被陆平用来蕴养金鳞剑。

    纳器入体，这是锻丹期真人才有的手段！而溶血期的修士只能将本命法器做到纳器入体。

    金鳞剑原是锦礼真人的本命法宝，在炼制当中，里面混合了不少的二等顶阶灵材，显然锦礼真人对于自己的本命法宝很是看重，金鳞剑的提升潜力也远不止目前的一道宝禁，陆平自然不会浪费了这把好剑。

    将金鳞剑收入心核空间之后，陆平的精神突然一振，而后带着储物戒的手指一弹，一尊半人多高的三足巨鼎便落在了陆平的身前。

    纳川鼎！

    陆平早已经垂涎三尺，却奈何自身法力而一直不能炼化，更不要说使用的顶阶丹炉。

    现在陆平终于有信心来尝试着炼化一番：以自己现在远超同阶修士的浑厚真元，用来炼化这尊巨鼎，应当问题不大吧？

    陆平的心中终究还是有些忐忑，但还是毫不犹豫的将真元输入丹鼎，开始炼化。

    陆平脸色略有些发白的注视着心核空间当中围绕着金丹旋转的纳川鼎。

    尽管陆平已经对纳川鼎的炼化难度有了足够高的估计，但还是没有想到这尊丹炉居然这般难以炼化，以陆平现如今的修为也消耗了近三分之一的真元，才将这尊宝物炼化入自己的心核空间当中。

    好在陆平若是用纳川鼎来炼丹，倒也不用浪费这般多的真元。

    然而纳川鼎一进入心核空间之后，便径直将金鳞剑赶到了最外围，占据了金鳞剑先前所在的位置，而且受到陆平金丹所散发的真元蕴养之后，其吞吐的真元量甚至不在一颗元辰珠之下，若非十二元辰珠做为陆平的本命法器，陆平甚至怀疑纳川鼎会试图占据元辰珠所在的位置，要知道，越靠近金丹的位置，法器和法宝所受到的真元蕴养便越多，得到的好处也越大。

    陆平原本因为有了一道丹炉宝禁，兴致勃勃的准备将纳川鼎提升为法宝，现在却是早已经熄了那个心思，不提将顶阶丹炉提升为法宝，需要炼器宗师级人物出手方可，即使没有炼器宗师，也要一位炼丹大师同一位炼器大师相互配合，才有可能成功。

    若然侥幸将纳川鼎提升为法宝，以陆平现在的实力是绝对无法将其熟练使用的，而且陆平的本命元辰珠现在还是顶阶法器，若是纳川鼎提升为法宝，极有可能鸠巢雀占，在心核空间当中将元辰珠挤到外围去，便如同金鳞剑一般。

    现如今一件顶阶的丹炉足够陆平应用了，要知道身为炼丹宗师的焰无咎也不过只有一件顶阶丹炉，整个真灵派也不过只有三件顶阶丹炉而已。

    陆平将纳川鼎祭出，海蓝色的蓝灵火兴奋的舔舐纳川鼎的炉底，修炼室中的温度迅速升高，隐隐要将洞府当中的禁制烧融。

    陆平想了想，手中一连结出九道印诀，四周的禁制晃了一晃，便没有了动静，洞府当中的温度仿佛也一下降了下来。

    “瞒天过海诀”！

    在陆平进阶锻丹期之后，北海十二正、法的威力仿佛也突然随着陆平的修为上了一个台阶。

    捣药傀儡童子将二十七种千年灵草和数十种五百年灵草捣碎，而后被陆平放入丹炉当中开始炼化，在火势稳定之后，又将煽火童子傀儡放了出来，让它照看丹炉，而陆平却在一旁闭目打坐恢复体内真元。

    这一次陆平没有舍得使用已经不多的紫晶蜂王浆，更不要说所剩无几的上品灵石，倒是用中品灵石施展了两次爆灵诀，提纯术、凝丹诀过后，纳川鼎开启之后，四颗金元丹刚刚飞出丹炉，便被陆平禁锢了起来，然后装进一个玉晶瓶当中。

    四层的成丹率，尽管金元丹是锻丹期最为低阶的丹药之一，但四层的成丹率的的确确坐实了陆平炼丹大师的身份，而不是在紫月洞天接受考验之时，除了蓝灵火，陆平几乎所有底牌尽出达到情况下，还要凭借运气才通过的宗师传承考验。

    有了这四层的成丹率，陆平终于下定了什么决心一般，伸手向着旁边一本摊开的大书当中伸去。

    千钟粟当中，桃树上正有一只尺许大小的漂亮小鸟在唱歌，一旁一只有些呆傻，模样却相差不多的小鸟立在桃树枝上，好像在用心倾听，而郁郁葱葱的桃树随着小鸟的歌唱却无风自动起来，“哗啦啦”作响的枝叶摇动声仿佛在为歌唱的小鸟伴奏。

    就在这时，一只巨手却是破空而至，打断了小鸟的歌唱，巨手在千钟粟空间的灵草园当中不知怎么一划拉，三株金色的千年灵草便到了巨手的手中，而后巨手便消失不见。

    小鸟看了看巨手消失的地方，然后又开始若无其事的唱起歌来，桃树依然在伴奏，另一只小鸟在树上跳了跳，明显感觉到刚刚那只巨手有什么不同，不过随即便又让美丽小鸟的歌声吸引了去。

    金髓草！

    这是陆平炼丹的传承老师丹师盛涛为他留下的灵草园当中，仅有的三株千年灵草，同时还有唯一的一枚锻丹期丹方玉简：金髓丹。

    经过陆平这些年的精心培育，这三株金髓草早已经成熟，结出的灵草籽也被陆平重新种在灵草园当中。

    陆平着手炼制金髓丹却感受到了一份沉重，或者说是一份寄托，或许丹师盛涛当年在坐化之前，看着灵园当中的金髓草也是有所不甘吧，这份寄托在陆平接受了他的传承之后，或许也随着传承埋在了陆平的心底，当陆平有了炼制锻丹期丹药的实力时，这份寄托便出现了，陆平长叹了一口气。

    金髓丹是锻丹初期修士所能服用的最好的修炼丹药之一，其效果远不是金元丹能够相比，其炼制难度更远在金元丹之上，这一次陆平要用上全部的本事，看看自己的炼丹术在进阶锻丹期之后，到底达到了什么水准。