    夏阳体内的本源之气如同是涓涓细流，缓缓的修复着郑大刚受损的呼吸道，这对他体内的本源之气消耗非常大，而他现在并没有把药带在身上，只能用这个最消耗。

    脸色也开始慢慢的发白，本源之气有着修复一千万物的能力，可那种消耗却极其恐怖。

    “阳哥？”苏沫沫看到夏阳脸色发白，心头猛的一跳，难道阳哥也没有办法治疗？

    而这一幕也被现场的其他人看在了眼里，眼神当中都是出现了担忧，因为到现在夏阳都没有说出肯定的回答。

    “阳哥，求求你救救俺爹吧！”郑苗苗也冲了过来，她是刚刚才赶回来，看到自己父亲躺在地上的模样，眼泪就如同是断线的珍珠一般，滴滴嗒嗒的掉了下来。

    夏阳收回了手，轻轻的呼出一口气，那巨大的消耗，让他身形都微微的晃动一下，轻声说道：“放心吧，只要有我在，你爹绝对不会有事。”

    “谢谢，谢谢你阳哥！”郑苗苗擦了一下眼泪，随后突然想起来了父亲给他打电话时候说的话。

    “阳哥，之前俺爹打电话的时候，就说他要进里面拿一件东西，万一要是没出来，找到他的时候一定要看他的手里。”

    听到这话的时候，夏阳才明白为什么郑苗苗会突然赶回来，这是郑大刚进去之前给自己女儿留了遗言。

    “我知道他进去拿什么，不过现在他的皮肤受伤严重，你不要动他，否则会产生不可逆转的伤害。”夏阳叮嘱道。

    所有人的目光都看向了郑大刚紧握着的拳头，也在疑惑他不顾生死的冲进去，是为了找什么？

    “阳哥，俺爹只是和我说了，他进去拿东西，可是他去拿什么了？”郑苗苗直接开口问道。

    “为了去拿监控视频的储存卡，上次有人在果园子找麻烦，说吃了我们这里的水果之后食物中毒了，然后你爹就和我商量过，想要在果园子里面多装几个摄像头，是那种隐藏起来的，不要让别人知道，下次要是有谁再用这样的方式找麻烦，就可以直接拿出证据。”

    夏阳在说到这里的时候，眼中闪过了一抹冰冷的寒芒，“现在这个天气，果园子不可能无缘无故的着火，果树下面被乡亲们打理的很干净，连一根杂草都没有，更别说是烧起来，你看看周围所有地方都没有着火，只有果园子里面着了，这说明什么？”

    听到这话的时候，村里的人愣了，不过跟着就炸了锅，愤怒的骂声也不断的传出来。

    “特酿的，这是哪个王八蛋干这种生儿子没锭的事，居然在咱们村的果园子里面放火，这果子马上就能卖钱了，卖出的钱那可是咱们村所有人不能分钱，昨天老郑还和我们说，家家户户都能分上几千块，结果这一转眼就都没了。”

    “肯定是哪个小王八羔子嫉妒咱们村，别特酿的让我知道是谁，要不然老子非要打断他的爪子。”

    现在是群情激奋，村里的乡亲们要是真的找到了凶手，估计能直接找上门，把人给活活打废，这里面有点收入很不容易，尤其是他们一年到头种植几十亩地，也挣不了几万块钱，这一下就是好几千块钱的收入，这边人口多的，都可能是几万。

    “小老板，你的意思是说，课长手里现在握着那什么卡，是不是把那些干坏事的人都给照了下来？”

    所有人的目光都看向了夏阳，屏气凝神的等待着回答。

    夏阳点了点头，“那些人竟然没有把储存视频的卡给拿走，那他们肯定不知道，这里还安装着监控设备，老郑手握着的形状，肯定是有。”

    “既然向老板说了不能动老郑，那咱们就等他醒了以后，这次不管是谁干的，俺们村都和他斗到底，这一下把果园都给祸害了，俺们村工作好几个月都分不着钱，而且还让小老板你赔了钱。”老爷子脸上写满了愧疚，感觉没有看好果园，是他们全村的责任，都有些不好意思看夏阳。

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，“大家伙别着急，只要是能把人给找到，到时候他就得赔偿咱们的损失，干出了这样伤天害理的事，足够他这辈子在苦窑蹲着了。”

    大家伙在听到这话的时候心里才舒服了一些。

    苏沫沫用手机直播的方式将这里的事情全部都给宣传了出去，她并没有直接关手机，而是要将这件事情扩大，甚至她都已经想好了，全程直播这件事情，直播间里面可是有一百多万人在看，谁也不可能在里面搞鬼，一定要严惩那个王八蛋。

    也就是在这个时候，郑大刚手指动了一下，人也慢慢的睁开了眼睛，全身上下传来的剧烈痛楚，让他忍不住的闷哼了一声。

    “老郑，你先忍着点，千万不要乱动，等一会药就会送过来。”夏阳赶忙说道。

    郑大刚痛的脸都扭曲在了一起，没有惨叫出来，是因为他的声带受到了极其严重的灼伤，夏阳刚才只是勉强帮他修复了呼吸道，不至于让他受到感染，而手中握着的东西硌痛了他，也缓缓的张开的手掌。

    储存卡掉落在了地上，郑大刚张着嘴却说不出一个字。

    “什么都别说了，我懂你的意思，下次可不要再犯傻啊，果园子就算是烧没了也没啥事，要是我来了再晚一步，你就直接没了，想想你家人，他们会痛苦成什么样子？”夏阳心中又气又感动，他知道郑大刚这么拼命，也是为了把背后的人给找到，至于愧疚到无能为力。

    “阳哥，你能不能用银针暂时缓解课长的痛苦，上次的时候你和我说过，银针可以封脉截穴，可以让人感觉不到任何的痛楚。”苏沫沫在旁边看得眼睛都红了，突然是提醒道。

    “确实可以做到，不过老郑现在最好是清醒着，他身体受到这么严重的伤害，有痛苦的刺激，反而是不那么容易让他一睡不醒。”夏阳刚刚才给郑大刚把了脉，到他体内受的伤有多严重，也仅仅只是修复到呼吸道，不至于让肺部再发生严重的损伤。

    苏沫沫抽空看了一眼直播间里面，那些弹幕让她秀眉都倒竖起来。

    “这肯定是一个赤脚医生，而且还把主播给带坏了，银针是中医，这么大面积的皮肤烧伤，中医管个毛用啊，还是直接打电话叫救护车吧，要不然一会人就被他们给害死了，这么好的一个人，拼命也要把幕后的人给找出来，这些老板却是要害人。”

    “你们懂个屁，这样的情况肯定是要送到大医院，到时候的治疗费用恐怕是一个天文数字，这小老板肯定是不想给钱，我感觉他适合去做推销，把所有人都给唬得快傻了。”

