    西片的仓房除了少量方仓之外，主要是圆仓。

    当洛泱站在这数百个圆柱形粮仓之下，才体会到盛世大唐繁华背后的底气。

    “公子，您说他们会不会将火药箱子藏到粮仓里？那样可就太难找了。”阿冽挠挠头，他们都没见过这样的阵仗。

    “不会。你看看仓顶，在粮仓里炸了，也一样要靠火势蔓延，还不如放把火简单。”

    听李奏这么一说，大家抬头看圆仓的仓顶，那里留有透气孔，孔上带着顶木制“圆帽子”挡雨，一群麻雀在上面进进出出。

    洛泱灵机一动，指着与圆仓相邻的那排方仓道：

    “那我们的目标就缩小了，一定是在相邻的这排仓房，只要火星飘过去，粮仓很容易就会被点着。同理，紧挨着东宫和紫微宫的仓房，才是最佳位置。”

    “不错啊，你这小脑瓜子被洛水泡了一下，比我读了十年圣贤书的还好用。”元枫毫不吝惜对小妹的夸赞，他跟着手一挥，身后的几个亲兵朝着仓房跑去。

    洛泱暗笑：我可是读过十六年书的人，比你们的六艺可复杂多了。

    我骄傲了吗？

    确定了目标，他们分散开来各自去找。原来想象中西片也应该对称有两箱火药，没想到除了旺财找到了一箱，便再也没有了。

    “来不及扩大搜索范围了，先把找到的运出去。”李奏果断道。

    一辆已经装了些家具的牛车被赶了过来，可这箱火药却不好抬，因为仓房门口不远处，有四个仓管围着方桌“打麻雀”。

    好在为了躲阴，他们坐在对面仓房的墙边，离这边仓门有点距离。本想放弃寻找这一间了，但前面几间都没找到火药，洛泱有些不甘心。

    好在她坚持，旺财进去逛了一圈，出来就去拉她衣摆。

    终于找到火药，大家都松了口气，可看这仓门的位置，又把心提到了嗓子眼。

    洛泱对元枫打着手势：我带两个亲兵进去，我怕旺财不听他们的。

    元枫想了想，摇摇头：我去，旺财也认识我。你，在外面等着。

    正好那四个仓管因为什么争执起来，斗鸡眼似的看着一块竹牌争论不休，元枫和两个亲兵趁机溜了进去。

    “你个赖爪！不抢中就要跑？输不起哈？”

    “你个七孙！你才诈鹘！这上面的字你看不出来？不玩了不玩了。”那仓管说着就要把手里的木牌都甩到桌上，另一个拦住了他：

    “哎！白动，放下就是认输，你认不认？”

    “老黑，你也太短了，以后别说我是你兄弟......别拉我！我回去点库！”

    他把竹牌拍在桌上，还真站了起来。洛泱两个拳头握得紧紧的，大气不敢出：

    牛车在仓房后面，他们现在退出去，应该不会被发现，可三兄还在仓房里头，她不能不管他。

    她正准备冲出去，却看见李奏的轮椅动了，他要冒险出去。洛泱忙把他的轮椅拉住，凑在他耳边说：

    “让我去，你留下来保我的命。”

    李奏当然能明白她的意思，就是没想到，她一个小女子居然有这样的勇气和智慧：

    他是他们这群人中最大的人物，直接冲到前面，万一圆不过来，那个不给他面子的仓署令还不知生出什么幺蛾子。

    但若是他的手下闯了祸，他还能跟仓署令讨价还价。

    “谁？你是什么人，胆敢闯皇家禁地！”

    洛泱一走出去，立刻吸引了推搡中的几个仓管的注意。她并不慌张，反倒迎着他们走过去：

    “哎呀，总算看见活人了！几位兄弟好，我是跟着县公进来办事的，这皇仓忒大，我上个茅房居然迷路了。”

    那几个仓管是知道县公进仓这件事的，只不过他们管的这一片，没有王府用的东西，没料到这里突然冒出个人来。

    “走反了撒，往东走、往东走。”

    听说是迷路的，他们也都放松下来，眼光又回到方桌上。

    洛泱当然不急着走，她也顺着他们的目光往桌上看，这一看不要紧，她差点笑出声来：我勒个去！这不是国粹吗？都说是明清才有，这还是唐朝，居然有了这玩意儿。

    “几位兄弟，斗胆一问，你们是在打麻将？”

    “麻将是什么？我们这是打麻雀。”

    洛泱乐不可支的上前拿起一块画着“幺鸡”的竹牌问道：“这是不是麻雀？”

    “是啊！”

    “这是不是条子？跟在麻雀后面的。”

    那几个仓管笑道：“看来你还有点见识，它确实是跟在麻雀后面的，不过不是条子，叫做‘索子’，我们管粮仓的最恨麻雀，闲来无事，想出这个博戏。”

    “那这个呢？”

    传说筒子是打麻雀的枪，可唐朝还没有火器，画的不可能是枪啊，洛泱好奇得很。

    仓管们知道她是县公的人，也和善了许多，指着旁边的谷仓道：“喏，那不就是！我们爬到顶上去赶雀儿，往下看，谷仓就是这个样子。”

    这么一说还真像，中间花花的圆，是谷仓顶上通风口的小帽子。

    “这个方框呢？”

    “这是我们用来赶麻雀的白板啊，一板子拍过去，拍到鸟身上，‘嘭’的一声，就是碰了！”

    还真是形象。洛泱拿起一块竹牌，上面用毛笔写的字已经很模糊了，像是“万”，却看不清是几万，自言自语道：

    “墨写的容易掉字啊......”

    她这一说，勾起了几个人的新仇旧恨，又回到刚才的争执：

    “老戴就是这样，明明是诈鹘，借口字看不清，硬是不承认！”

    那老戴分辨道：“你看不清不代表别人看不清，这位小兄弟是外人，我们可以让他来做个中间人，看看上面到底写的是什么字。”

    洛泱假装找光线，斜眼瞟了一下仓门，正好看见三兄牵着旺财出来，后面跟着的亲兵刚冒出个头，她一惊一乍叫到：

    “啊呀！原来是个‘万’字。”

    那几人嗤笑道：“万字还剩了半边，谁还看不出来？万字上面那个字才是关键嘛！”

    苏洛泱在现代的公司领导是南京人，但是他最喜欢打太仓麻将，因为太仓麻将比其他地方的张数多，多了四张“百搭”牌，就变得多了很多变化，几乎不可能摸到完全一样的两手牌。

    她虽不擅长，可基本规则她都会，扫了眼老戴面前的牌，他胡的是对对胡，手上这一张若是“三万”那就没错，眼珠子一转，她有了主意：

    “上面这个字最后一笔是一横，那可能是‘壹’也可能是‘叁’，但是看这墨胡的方向来看，我觉得应该是‘叁’。”

    老戴乐得跳了起来，嘎嘎笑道：“给钱给钱，就说我是鹘了，你们偏想坑我的钱。小老弟，真是要感谢你，让我沉冤得雪！”

    “切！”

    另三个很是不服气，但说过让这位小兄弟做中间人，他们也不好反悔。只听洛泱笑道：

    “你们还有这样字糊了的竹牌吗？要四张，我教你们一个有变化的玩法，这四章看不清楚字的牌，就叫做‘百搭’，它不固定是那张牌，却又可以代替任何牌。”

    “哦？还有这样的玩法？”

    几个人有了兴趣，从地上的一个布带里往外翻，果真找了几章看不清字的竹牌，一起凑到桌前听洛泱讲规则。

    这会功夫，旁边仓房里的那箱火药已经被亲兵抬了出来，元枫站在李奏身边，两人看着还在叽叽呱呱说个不停的洛泱。

    “你妹妹真的是得了失魂症吗？她怎么什么都会？”

    “有一失必有一得嘛！就像你，暂时失去走路的自由，可却得到了离开十六王府的自由。”

    一样吗？

    好像很有道理，其实狗屁不通。

