    很快，公司高层就知道了这件事，纷纷表示疑惑。

    索性，直接举行了一个研讨会。

    不管怎么说，这次合作没有任何征兆，陈浩独立完成签约。

    高层根本不知道怎么回事。

    “这次谈判也是出于无奈，大家应该很清楚吧？”

    高层点头，看着陈总神色有些不好看，都明白这是没办法的选择。

    “陈总，那以后我们扩展市场只能是在西北区？”

    “没错，但是，国外市场也要加速了，不能让润华药业一家独揽！”

    陈浩在次开口：“今后对于锁阳胶囊宣传不用再增加，加大力度推广其它产品，还有与经销商对接，南方市场经销商那边你们去负责处理，让一些步也行，不能让他们对环西集团失望。”

    “好的陈总，那季总那里。”

    不等这位高层说完，陈浩摆了摆手，“这件事我来处理，你们不用管。”

    会议持续了一个多小时，散会后各自开始忙碌起来。

    张莹莹被陈浩叫去了办公室谈话。

    “小浩，我觉得这么做会让其他企业有话说，说我们欺软怕硬。”

    陈浩当然明白，但有什么办法呢？

    “先这样吧，下面的事情你亲自负责，三省的市场已经满足不了利润空间了，需要加快速度扩张，新厂房也要落成，另外试点区的产业也会跟上来，到时候别产能扩大了，没有市场容纳，这是个大问题，涉及到与市里面的成绩问题，必须要抓紧！”

    “好的。”张莹莹应了一声转身离开。

    随后，陈浩亲自给季华打了电话，约在一个饭店吃饭，没想到季华拒绝了。

    “老弟啊，我这边忙得不行啊，你都不知道锁阳胶囊有多火爆，我现在公司主打产品都是这个了！”

    闻言，让陈浩有些不好意思。

    毕竟，这次事情可能会导致益华药业最大收益产品停止生产。

    亲兄弟明算账，况且，季华和他关系也就一般般。

    “老哥，我要跟你谈的就是这个问题，电话里说不清，你在公司没，我直接过去吧？”

    “在，你来吧。”

    电话挂断。

    陈浩看着手中的手机，摇了摇头。

    他没有叫司机，而是自己开车直奔益华药业。

    。

    另一边的华夫人别墅内。

    许慧缠着她不断的说陈浩产品的好，甚至还隐蔽的给陈浩抬高心里地位。

    “小慧，你真是魔怔了啊，那陈浩可是有女朋友的！”华夫人实在是不胜其烦，但自己侄女，她总不能骂吧？

    况且，她也舍不得啊。

    许慧撅起个小嘴，煞是可爱。

    “姑姑，陈浩真的很厉害的，他不仅仅是会研发化妆品，而是还帮我姐姐处理了麻烦事呢，你都不知道，他去了一趟浦和市，我姐姐都认他做干弟弟了！”

    “干弟弟？”

    闻言，华夫人一阵惊愕，没想到还有这么一茬。

    “在怎么厉害，还是别的女人的男朋友，你能硬抢过来？”

    没想到，华夫人根本不吃这套。

    精灵古怪的许慧，顿时语塞。

    对啊，陈浩可是有卢香寒呢？

    自己怎么去和人家竞争啊，陈浩和卢香寒可是相处了两年多，都要到谈婚论嫁的地步了。

    况且。

    人家卢香寒还是个大公司老板，自己不过是个女学生！

    虽然吧，长相上占点便宜，但陈浩的态度，让她感到丝丝绝望。

    看到许慧低着头，噘着嘴要哭的模样。

    华夫人心中一阵心疼，“小慧，你就算是和陈浩在一起了，那你家里能答应吗？豪门什么情况你应该很清楚。”

    闻言，许慧更加失落了。

    豪门女子，向来都是联姻的工具。

    她可是很清楚，也没想过能像自己姐姐那样，有那么好的运气被江天逸看上，而且还是联姻豪门对象。

    陈浩呢？

    一个农村人，虽然创业有些起色，但家里绝对不会认可的！

    “姑姑，我。”

    “这样吧，你放心去追，有什么需要帮助的，我帮你兜着，家里我也会游说。”

    “谢谢姑姑，我就知道你最疼我了！”

    顿时，许慧破涕为笑，紧紧抱着华夫人撒娇。

    华夫人摸了摸许慧的头，心中却是不抱希望。

    “来给我试试这个药膏吧。”

    “好啊。”

    翠绿色的药膏涂在脸上，顿时一股凉爽的感觉袭来。

    但是，没有任何刺激感，反而很舒服。

    光是这一点，华夫人就断定了这药膏有效果。

    她的皮肤经历了不知道多少化妆品，在就变成了刺激、敏感型皮肤，但这药膏却没有任何刺激，就跟水涂在脸上一样。

    十多分钟后。

    华夫人看着镜子里的自己，左右摸了摸脸，有些惊讶！

    “效果居然这么强？”

    那些被点涂的斑点已经小时很多，没消失的也淡化了，想来用不了多久就会彻底消失！

    从事化妆品研发这么多年，还是第一次看到效果这么迅速的产品。

    “姑姑，我都说了这药膏效果很好的，你还不信，现在是不是相信了？”许慧顿时来劲了，各种夸赞陈浩和药膏。

    “确实很好。”华夫人淡淡的说了句，仔细的看着镜子里自己的皮肤。

    趁机，许慧眼眸闪过一抹皎洁。

    “姑姑，这药膏现在陈浩打算进入市场了，但是知名度还缺点。”

    后面的话没说完，但是华夫人不用猜都知道这丫头要说什么。

    “这样吧，你告诉陈浩，让他直接送一批过来，我放到下属美容机构去试用。”

    许慧开心的点点头，“我马上就去打电话，这样的东西也需要一点时间准备呢！”

    与此同时。

    陈浩开车已经来到了益华药业。

    季华安排秘书亲自迎接，来到了办公室。

    看到季华忙得不行，直到人进屋才抬起头，陈浩笑了笑，“老哥生意兴隆啊！”

    “还不是拖了老弟的福。”

    两人客套了两句，季华带着陈浩坐到了沙发上，让秘书出去关上门。

    “你刚才电话里说，关于专利授权问题要谈，什么意思？”

    “唉！”

    陈浩没有言语，叹息一声。

    见状，季华立刻意识到事情不妙，“老弟有什么尽管说，如果需要帮忙，我全力帮助。”

