    对于太阳石这种东西，身为精灵迷的佐藤枫自然是非常了解，对于它的获取方法也有一定的头绪，最直接的方法莫过于直接获得城都满金市北方那个自然公园举办的捕虫大赛的冠军了，小智就是从这里获取到日之石的。

    其次就是去城都桐树林中碰运气，根据佐藤枫的记忆，桐树林总是存在日之石的，特别篇中，小金的向日种子就是在桐树林中“不小心”碰到日之石进化成了向日花怪的。

    可惜的是，佐藤枫现在身处关东地区，距离城都还差十万八千里呢，想要通过这两个途径来获取日之石显然是不太现实的。

    结合如今自身现在的种种因素情况，佐藤枫发现自己想要获得日之石只能够考运气了，而且他还发现了自己现在一个非常巨大的问题，即使他凑巧遇到了有出售日之石的卖家，他身上的金钱不足以让他获取这样珍贵的物品。

    实际上，不光是日之石，佐藤枫手中的小精灵还有用着尼多朗和卡蒂狗这两只同样需要进化石来完成最终进化的小精灵，未来，月之石和火之石也是需要着手准备的。

    而对于这两种进化石，佐藤枫倒是一点都不担心，月之石的产出地就在月亮山，而火之石的产出地则位于关东的进化山。（在在动画中的伊布四兄弟中有出现，传闻这里盛产小精灵进化用的进化石。）

    “目前最优先要做的事情必须想办法搞到钱才行，野生大针蜂蜂蜜倒是一个不错的选择，虽然卖了3块，但手里还剩下17块半，也就是52升左右，按照之前的价格，应该可以获得31.2万联盟币左右。”趁着小精灵都在吃着晚餐，佐藤枫也是向服务员点了一份价值200联盟币的简单晚餐，一边吃一边想着。

    但佐藤枫想着想着，心中的苦涩就越发的浓厚了，他发现，自己现在除了卖野生大针蜂蜂蜜外，居然没有其他能够获得经济的来源了。

    31.2万联盟币看似很多，但实际上这点钱对于现在拥有着四只小精灵的佐藤枫来说根本就是杯水车薪，这一路去丰源大陆的旅程中，不说过程中需要消耗的必要交通费用了，四只小精灵的日常吃喝以及战斗后需要花费的治疗费用也不止这么点钱了。

    最终，想来想去，佐藤枫还是将自己生财之路放在能量方块上面，既然能量方块能够在火箭队中卖出好价钱，那不难看出能量方块应该是非常受训练家欢迎的，在市场是很受欢迎，不愁卖不出去，应该会是一条可以解决佐藤枫面前资金缺乏窘境的好财路。

    “就希望常磐市中有华丽大赛赛场吧，也就只有那个地方有可能有制造能量方块的树果混合器，若是没有的话，那就麻烦了，要是自己手里有这么一台机器就好了，日后有机会的话，即使冒点险也要把它搞到手才行。”佐藤枫再想想后，心里暗暗的想道。

    实际上，一个星期的野外生存试炼，佐藤枫差不多已经将原本身上带来的八百多枚能量方块全部消耗殆尽了。

    超音蝠和臭臭花的实力之所以能够成长得这么快，这些消耗的能量方块功不可没，可以说，能量方块的是促进了佐藤枫队伍在危机四伏的野外迅速站位脚跟的强力催化剂。

    如今佐藤枫身上的能量方块即将耗尽，为了继续让手中的小精灵维持住高效率的日常训练，即使不为了资金着想，他也必须尽快地将手中能量方块进行一次大补充。

    花费了32分钟的时间，佐藤枫也终于是将面前这一份简单的晚餐一点不剩的吃掉，然后带着唯一不愿意回到精灵球咻而如今已经蜷缩在他脚下睡着的卡蒂狗一同离开了公共食堂。

    不过在佐藤枫离开小精灵中心准备找一块无人的空地对小精灵进行晚上训练的时候，一辆黑色的豪车就从他身后的飞奔而来，然后在他前方将他停下来。

    随后，一名体型肥胖的少年和三名强壮的少年就从黑色豪车上面走下来，然后走到他的面前。

    体型肥胖的少年一看就是某个富商之子，他此时身穿着一身白色名牌西装，头发用发蜡弄的非常光亮，似乎嫌别人不知道他是暴发户一样，一双肥手上更是戴满了各色的宝石戒指，手中此时还握着一个金色的精灵球。

    而他身后的四名强壮少年像是他的保镖，一个个都穿着一套黑色的西装，脸上还带着一副墨镜，此时全都挺直腰杆的伫立在肥胖少年的身后。

    “汪汪汪~~”看见陌生人讲自己和主人的拦截住，走在佐藤枫身前的卡蒂狗就立马龇牙咧嘴地对着前方的几个人狂吠起来。

    “真是不错啊，果然是从野外捕捉到的卡蒂狗，和那些人工饲养培育出来的就是不一样，野性十足啊，用他来进行斗犬肯定能赢，小子，把你的卡蒂狗给我，我给你200万联盟币。”看见卡蒂狗一副对自己凶狠的模样，肥胖少年不仅没有畏惧，反而露出双眼发光，一副发现稀世珍宝的模样，然后一脸倨傲地对着佐藤枫说道。

    而肥胖少年一说完，他身后的两名强壮少年就立即从各自身上的空间装备中取出一个黑色的箱子来，然后一左一右走到肥胖少年的两侧，对着佐藤枫的面将箱子打开来。

    箱子打开了，一叠叠整整齐齐摆放好的联盟纸币赫然出现在佐藤枫的面前，这些联盟纸币都是全新的，纸币上的油印味顿时扑面而来。

    肥胖少年名为山口一郎，父亲山口正雄是常磐市一家房地产公司的老板，家境非常殷实，是常磐市非常有名的纨绔子弟，而他这一次来购买的佐藤枫卡蒂狗的原因其除了想要用卡蒂狗去斗犬之外，其实更多的是想要向自己的几名好友炫耀的意思。

    最近一段时间，关东大城市的纨绔子弟群体中都非常流行斗犬这种活动，而身为常磐市纨绔子弟的山口一郎自然是也不能够落后于潮流，也是花了大价钱从精灵猎人手中买来了一只戴鲁比。

    可惜的是，山口一郎花大价钱买来的戴鲁比跟其他纨绔子弟的斗犬相比差太多了，总是百多胜少，这让他感到很没面子。

    不得不说，能够获得一只连君莎都没有的野生卡蒂狗，是一件非常长脸的事情，所以，平时在一群纨绔子弟中总是处于下风的山口一郎从别人口中得知有平民训练家好运守妇道一直野生卡蒂狗的时候，他就立马火速赶过来了。

    “怎么样，这里是200万联盟币的现金，你可以先点点数，然后只要你将装着卡蒂狗的精灵球交给我，这些钱就是你的了，跟你直说吧，卡蒂狗在市面上的价格也就是100万联盟币左右，不过看在你这只是野生抓来的，我就将价格翻了一倍，算便宜你了。”待手下将现金都程放在佐藤枫面前后，一脸倨傲的肥胖少年继续说道，与此同时，一双小眼睛露出了一丝微不可查的狡诈。

    实际上，卡蒂狗身为君莎一族的御用警犬，这种小精灵的主要栖息地一直都被君莎一族所占领，因此，野生的卡蒂狗是非常稀有的，再加上精灵猎人一般为了不激怒君莎，他们也很少盗猎和贩卖这种“很敏感”的小精灵。

    所以说，卡蒂狗很少会出现在小精灵黑市中，而且价格一般也是天价，没有五六百万是不可能买下来的，如今肥胖少年口口声声说溢价购买佐藤枫的卡蒂狗，是存心看在佐藤枫不懂市场价的份上骗他的，并且还有强买的意思。

    但山口一郎如今面对的人是佐藤枫，他的如意算盘只能够是落空了，他踢到铁板了。

    对于面前的两箱散发油印味的联盟纸币，佐藤枫完全就是一副无动于衷的模样，只不过是稍微看了一眼而已，随后脸色骤然变冷的他就将按下了手中两枚精灵球上面的按钮。

    下一秒钟，两道白光顿时从出现，超音蝠和臭臭花一左一右的出现在佐藤枫的身前，与此同时，一股令山口一郎和他四名跟班不寒而栗的杀气从两只小精灵身上散发出来。

    在佐藤枫的心目中，手中的每一只小精灵都是自己家人，现在居然有人想要夺走自己的家人，并且还想要让自己的家人像奴隶一样拿去当做赌斗的工具，这让他无法忍受。

    