
　　“飞了，飞了...真的飞了...！”

　　随着李佑加大燃烧器的火焰，热气球慢慢的开始升空，此时这一刻，在场的十万多人整个都被惊讶到了，不管是曾经相信飞天可以成功的，或者是那些绝对不相信飞天可以成功的。

　　此时此刻，看着那巨大的热气球慢慢的升上了天空，对于他们的震撼，那是无以复加的。

　　国子监的学生们：

　　“我的天呀...真的飞天，这到底是怎么做到的？”

　　“是呀，这到底是怎么做到的，为什么喷出火焰，就可以让这个大球升空。”

　　“这和孔明灯完全不一样，前段时间有人实验了，做了一个很大的孔明灯，但是根本就没有办法升空。”

　　“我听齐王的那位学生说过，他说这种手段叫格物。”

　　“格物...？”

　　国子监的学生一愣，即使是他们饱读诗书，可是此时对格物也是从来都没有听过。

　　跟着就听那位国子监的学生继续道：“确实是格物，但是我也不知道格物是什么，只是格物可以让飞天成功，想必一定是一本奇书。”

　　“可惜呀，我们的老师不是齐王殿下，不然我们也一定可以学习格物了。”

　　“哈哈...那可不一定，虽然齐王不是我们的老师，但是你们难道忘记了，齐王马上就要建造书院了，等到那个时候，我们要是可以来齐王的书院，也许我们还是能看到格物的。”

　　“那太好了，等到齐王的书院开启那一天，我们一起前往...。”

　　“好...。”国子监学生一起点头。

　　大批百姓：

　　“真的飞天了，真的飞天...世界上还有人可以飞天，简直不可思议。”

　　“对了...你们知不知道，当年齐王出生的时候，据说房顶之上停满了金乌鸟，知道什么是金乌鸟吗？”

　　“知道...帝俊和羲和生下的孩子，就是太阳。”

　　“太阳？”

　　百姓为之一怔，这个时候，看着被自己给镇住的百姓，男子微微一笑：“当然是太阳了，如果不是太阳，怎么将飞天给使用出来。

　　那么多朝代，那么多才子，那么多的帝王，可是你们见过谁会飞天？”

　　男子的问话，让周围的百姓全部都摇了摇头，而男子看着大家信服自己的眼神，心中更加激动的道：“齐王就是金乌转世，只要有他在，就会带着我们过上好日子。

　　现在他仅仅是齐王，你们大家看看敦化坊百姓的生活吧，有吃，有喝，有玩，那过的是什么日子，再看看我们过的是什么日子，跟着太阳一定可以过上好日子。”

　　一下子百姓全部都露出了渴望的眼神，大家不要乱想，这位吹捧李佑是太阳转世的男子，可不是李佑派来的人，这个人就一个很无聊的人。

　　这种人有一个特性很享受造谣，这玩意说真的，历朝历代都有人喜欢，很多人肯定会认为这些造谣的人可以在造谣中得到利益，所以喜欢去造谣，去无中生有，去黑别人。就好比我有钱，我愿意出钱让你去造一个人的谣言，这个人是我很讨厌，很不喜欢的人。

　　那么，这个人就会拿着我的钱，去帮我们毁坏我们竞争对手的名声。那么我们从中也能得到利益，竞争对手名声被毁了，我们就可以一招制敌击败竞争对手，让竞争对手彻底退出与我们争夺的蛋糕市场。

　　这样的事儿，现实中，常有发生。就好比你在现实中遇到了一个陌生人，这个陌生人却好像认识你一样，故意跟你作对，天天故意整你，造谣你，让你感到很无奈，很烦恼，却又不知道他背后指使人是谁。

　　可见这样的手段，是很丑陋的，就是玩阴的，不敢正大光明竞争，却耍这样的手段。很多人都不喜欢这样的竞争对手，哪怕你知道是他指使别人恶意造谣你，但你却又找不到证据，更奈何不了他。

　　还有一种人，就是喜欢造谣的人，就是纯属娱乐自己，看到别人名声尽毁，看到别人被自己造谣的很痛苦，心里就很高兴，找到了成就感。或是见你老实，好欺负。现实中真不排除有这样的人，欺软怕硬。

　　一般能被人造谣的，都是有一定名声或是有钱的人，你见过谁去造谣一些普通的人？普通人你去造谣，也没有人认识他，都不感兴趣。如果去造谣某明星，那就不一样了，会引起轰动，甚至还有机会上头条新闻。

　　刚刚这位造谣的男子，就是喜欢造谣的人，而且是纯属娱乐自己的人，虽然他的造谣暂时没有对李佑造成困扰，但是日后会出现一个很大的麻烦，金乌教...这位男子自己可能也不会想到，自己的一个造谣，后来回出现一个教派，这个教派打着李佑的旗号，干尽了坏事，因为这个造谣的男子仅仅一个自娱自乐的造谣，多少人成为了白骨。

　　千万不要去做造谣的人，这样人真的很不好。

　　“呵呵...金乌转世。”

　　就在百姓们热烈讨论的时候，一名右眼带着一块黑布的男子露出了一丝微笑，这名男子大约三十五岁左右，一身普通百姓的打扮，在他的身边还跟着四个人，两男两女。

　　五人都是很普通的打扮...但是打扮虽然普通，但是五人的身上却是有着很重的杀气，稍微有些眼里见的人，都会离他们很远。

　　“就是个屁...又是一个想要坐那个位置的皇子，居然这样的骗百姓。”独眼男子说完，另外一边一个小老头模特的男子微微一个摇头。

　　“齐王还是挺聪明的，我看应该不是齐王的招数，这是那个百姓自己想出来的。”一位女子笑了一下道。

　　“我也是这么想的，齐王没有这么蠢，现在太子和魏王闹成这样，他自己给自己安一个太阳转世，这名头可是比大唐皇帝还厉害。天籁小说网

　　人家大唐皇帝才仅仅是天子，你直接成太阳了，这不是找死是什么。”

　　“呵呵...我也是这样想的，可以让这个一个大家伙飞天的人，可没有那么蠢，以前他的韬光养晦都不是假的，所以这个什么太阳转世，也一定不是齐王自己弄的。

　　不过...虽然不是齐王自己弄的，但是我们倒是可以利用起来，蓝莲刚刚被剿，我们损失了很多的力量，我反而感觉，可以利用这个名头来发展一下香民，金乌教你们觉得怎么样？”

　　说完，男子嘻嘻一笑。

　　“你呀，总是有这么多的想法，我看呀，不如教主给你做好了...这次我们是来调查莲教的事情，为什么会全部被剿灭，还有没有逃脱的人，会不会影响到总部，其他的还是等调查完蓝莲的事情再说吧。”

　　“知道了，小妹...我也只是说说而已，好了...看完了飞天，我们也走吧，这里金吾卫太多了，搞不好还有不良的人，我们可是在不良有画像的。”

　　跟着一行五人转身离开，而这五个人分别是独眼霍尊，老头夏无良，青年男子墨升，青年女子田无芷和独眼小妹霍绣绣。

　　这五个人就是八门总部的人，这次就是来调查蓝莲覆灭的事情，这次蓝莲突然的覆灭还是引起了八门总部的人注意，而这八门总部则是一个在古代赫赫有名的教派。

　　......................................

　　这个世界上有很多著名的组织，其中我们知道最多的就是鬼会，这个成立于某个大学的神秘组织。鬼会只吸收精英，目前这个组织已经出过3个总统，两个最高法院法官。可以这么说，这是一个完全能够影响并掌控漂亮国的组织，而它成立也不过才170多年。

　　还有一个组织的历史比鬼会更为久远，那就是共享会，这个组织成立于18世纪的某国。现在的代表性人物我们不得而知，这个组织在历史上出现的时候，就是一个非常神秘的组织，目前已知的共享会成员有歌德、马克.吐温、孟德斯鸠、莫扎特、腓特烈大帝等等。

　　但是，古代历史上也诞生了很多神秘组织，其中现在最为著名的就是洪门。洪门创建于明末清初，其创建人为殷洪盛，由陈近南发展壮大。这个组织创立的时候，就是为了反抗清朝的统治，保存汉家文化。而在抗日战争时期，这个组织也积极的捐款捐物，帮助中国的抗日战争。

　　而八门总部的那个教派...发源于古代波斯，在唐朝时期传入，现在还不是很有名声，大概要到玄宗时期，玄宗以该教“本是邪见，妄称佛教诳惑黎元”为由，下令唐朝人严禁参与。

　　没错，很多人应该已经知道了，就是明教，张无忌的那个明教，不过，现在唐朝的时候，它不叫明教，它叫摩尼教。

　　现在的摩尼教还不是很大，仅仅是八门总部，但是它是和其他的八门分开的，还不不能控制住八门，只能算是暂时的领导，没有抓住实权。

　　不过，摩尼教会慢慢的壮大，有人会问，这个摩尼教算不算是邪教，说真的，这个就见仁见智，摩尼教的教义主张世界由光明和黑暗两个并行的世界组成，在发长过程中，黑暗会侵入光明世界，而我们要通过战斗的方式来打退黑暗势力，也就是支持反抗。

　　这个教义就不太适合的统治阶层，你这教义太欠揍，而且这个教义还有一个问题，就是要看教主的善恶，如果教主善，那么这个教就会善，但是如果教主恶，那么这个教就是恶！

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百五十章 金乌教 摩尼教免费阅读。https://xs.23sk.com 