
三人在门口等了一会儿，梅朝面上虽然一片平淡，但熟悉他的人都知道他现在也很忐忑，被他握住手的大娘更是清楚，那手上已经微微用上了力，又怕伤到了她，又微微松开了。她将自己的另一只手搭上去，轻轻拍了下他的手背，无声的安慰着。

里面迟迟没有传来回应，梅朝的气息已经有些乱了。

就在他都想直接闯进去的时候，里面急匆匆的走出了一个头发花白的爷爷，他一见到梅朝，老泪纵横，迅速走近拉住他的手臂，唤了声：“少爷，您总算是回来了。”

守卫没有想到这居然是府中说的那位离家数十年的少年，想起自己刚刚有些敷衍的语气，惊出了一身冷汗。

“刘叔，母亲她怎么样了？”梅朝自是认识这位从小将自己带大的管家，只是此时也顾不上叙旧了，焦急的问道。

刘叔一愣，看起来就像是病的太重不知道该怎么开口的神情。梅朝彻底等不下去了，直接冲进了梅府，焦急的朝着记忆中母亲的房间快速跑去。

大娘身体也不是很好，她在梅府中也算是住了不少时日的，自然知晓这位刘叔，尊敬的叫了声“刘叔”。

他显然是记得她的，这位让自家少爷离家数十载的女人，初时还有些气愤，只是年龄大了，反而想的开了，面上便没有漏出什么不愉快。

“少爷想必是去找夫人了，少夫人您可要去？”他问道。

大娘有些踟蹰，道：“母亲，她是不是还在生我的气？”

刘叔混沌的眼神中带着些释然，道：“既然您陪着少爷回来了，总是要有这么一出的，躲是躲不掉的。”

大娘知晓他说的有道理，但还是走不出自己心里的那道墙，下意识的看向站在自己身侧的顾洹，得到了一个鼓励的眼神。

刘叔早就注意到了两人身边年轻的少年，不知道在想些什么，笑着问道：“少奶奶，这位是？”

顾洹还没说话，大娘便率先开口道：“这是我们认得干儿子。”

刘叔脸上的讶异一闪而过，自出了少爷那件事情之后他们深居简出，是以没有见过顾洹，也只是感慨了句青出于蓝而胜于蓝，便没再询问，而是带着两人朝着老夫人的房中赶过去。

顾洹突然知道了大哥为什么要把自己带上了，虽然有些猝不及防，但还是表示理解。更何况她真正的是将这两位当成是自己的长辈尊敬的，现下长辈需要帮助，她出手也是应该的。

她搀着大娘，无声的向她传递着支持的力量。

梅府的确很大，三人走了许久才走到，一路上也遇到了不少人，有些是认识大娘的，也有不认识的被那些年长的人介绍着知道了这位将自家少爷拐跑了的女人，一时神色各异。

三人赶过去的时候，便见梅朝正笔直的跪在紧闭的房门口，看起来跪了有一会儿了。

大娘见此眼眶瞬间就红了，初见面时他是被家人捧在手心的少年，现在却连母亲的面都不能见上。她提起自己的衣摆，跪在了梅朝的身侧。

梅朝侧头看向她，道：“是我对不起母亲，你身子不好，快些起来。”

大娘微笑着开口：“夫妻本是一体，哪有把你一人丢在这里的道理。”

顾洹瞬间觉得自己成了个局外人，正纠结着到底要不要跟着跪下时，房门被打开了，从里面走出了一个衣着简朴的嬷嬷，看了眼跪在地上的两人，淡淡开口道：“老夫人说了，家里没有什么儿子，你不必再如此。”

梅朝原本带着光亮的眸子瞬间黯淡了，原本挺直的脊背在这一瞬间都有些伛偻了。

他微微垂眸，也只是问了句：“老夫人，身体可好？”

来时还叫的母亲，在听到这话时换成了老夫人，他以为自己这样顺着母亲会让她心里舒服一些，殊不知同样身为女人的顾洹正在他身后骂着他，哪里有这样的，平时对大娘也没有这么耿直啊。

“家中事务就不牢您这个外人操心了。”嬷嬷神色冰冷，话语十分伤人。

大娘看着一瞬间颓圮了的梅朝，双眉紧锁，扭头看向嬷嬷，道：“求求您让他进去吧，只看一眼都行。”

“老夫人的卧房断没有让外男进来的道理。”嬷嬷冷脸道，又看向了老管家，一脸责怪：“老刘你怎么回事，现在是随便什么人都能放进来了吗？”

刘叔在府中多年，看着老夫人经历了儿子出走，丈夫去世，一下子老了许多岁，也见过她深夜看着两个一生中最重要的两个男人得到画像抹眼泪，自然清楚老夫人的真实想法，高声开口道：“老夫人，少爷真的是关心您的身体。”

“老刘！府中只有一位少爷，那位当初离家时边说过不会再回来了，你这又是从哪里找来的少爷？”嬷嬷虽没有放大音量，但是话语中的坚定更甚。

她知道老刘的心思，也知晓老夫人的心思，但梅朝当初离家时那么坚决，想要回来自然也是没有那么轻易的。她想起刚刚老夫人一听到梅朝声音时直接瘫坐在了椅子上的样子，心里心疼极了。这是她陪着长大的小姐啊。

“行了，都别吵了。”从里面走出来了以为谨慎抖擞的老人，他拄着一根拐杖，看起来威严十足。

梅朝的脊背在嬷嬷的数落中弯的越发厉害，却是在听到母亲的话时彻底绷不住了，迅速抬头看向她，就在那一瞬间，老人脸上满满的沟壑击中了他的心，堂堂七尺男儿就在那一瞬间红了眼眶，重重的冲着她磕了一个响头，说明了自己此次的来由：“听友人说您上月患病，便马不停蹄地赶来照料。”

“我身边多的是人，哪里需要你照料。”老夫人敲了敲拐杖，她的心中也是疼的，特别是看到自己疼爱的独苗苗头上磕出了红色的时候，只是当年他的决绝她还没忘记。

“见您身子爽朗，我便放心了。”梅朝也不管她们有些嘲讽的话语，自顾自的表达着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69955099"  chaptername="第一百二十章  自顾自的">加入书签</a>
</div>
