    啪！

    半空之中，一道由丝线制成的无形大网正悄然落下。

    控偶蜘蛛悄然攀附在墙壁上，趁着李从心不注意发动了攻击。

    只要被这张蛛网缠绕住，它就会立马跳到猎物身上，注射进致死的毒液。

    它已经迫不及待的想要享受这顿美食了。

    突兀的，它忽然感觉眼前的男人像是变了一个人。

    唰！

    利剑出鞘，头顶的大网被一剑扯碎, 男人缓缓转过身，目光上移，恰巧对上了控偶蜘蛛的视线。

    “他发现我了？怎么可能！”蜘蛛惊愕不已，扭动着八条长腿，准备迅速转移。

    就在它移动身体的那一刻，一道剑光瞬间在它的复眼前放大。

    惊愕的表情还未散去，蜘蛛被切成两半的躯体砰的一声砸在了地上，化为了灰烟。

    李从心收起重影剑, 脸上原本平淡的表情突然换成了厌恶之情。

    “时间就是金钱, 不知道我时间很宝贵吗？”他骂了一句，随后看了一眼机械表。

    “嗯？怎么点数变多了？”

    “难道杀这些怪异能得到灰质？”一瞬间，李从心的表情再次变化，从厌恶转变为欣喜。

    “不过，这地方明显不是一个给玩家刷怪的地方，待的时间越长可能会引起特殊的变化。”

    “还是尽快完成安娜贝尔的任务吧。”

    想着，李从心翻过围墙，越过走廊，缓缓落在了地面上。

    抬头，四周已经被一股灰色的雾气包围，视线根本无法穿透。

    他沿着布娃娃指的方向走去，离开学校来到了大街上。

    空气中满是厚重的雾气，将街道上的景物遮掩，两边的房屋隐隐绰绰，根本看不见里面的场景。

    嘶！

    吼！

    时不时有奇怪的声音从雾气深处传出，各种气息此起彼伏的涌出，有的很弱, 有的却极其恐怖。

    咚咚咚……

    近处传来了皮球跳动的声音。

    “这声音……难道说？”李从心的脑海里浮现出了一个身影。

    雾气当中，有一个娇小的身影越来越清晰。

    啪。

    一颗圆圆的东西跳到了李从心的脚下。

    这是一颗梳着羊角辫的可爱小女孩的头颅，此刻这颗头颅咧开小嘴笑着，两颗漂亮的眼珠死死地盯着李从心。

    这赫然就是他刚进入剧本时看到的那个小女孩。

    “叔叔……能把我的球给我吗？”

    冷不丁的，背后响起了小女孩的声音。

    李从心迅速转身，视线里却什么都没有。

    “叔叔……你在看什么呢？”

    身后再次响起小女孩的声音。

    此时若是有人在旁边，定会惊愕的看到李从心的背后，趴着一个无头小人。

    任凭李从心怎么扭动身体都甩不掉背后的小人，背手砍出的剑也无法接触到它。

    刺啦！

    一条带着血的肉块被小女孩撕下，像是玩具一般抓在手里摆弄。

    李从心眼睛一瞪，忍住疼痛，一剑刺向脚下的头颅。

    头颅咕溜溜一转，躲过他的攻击，嘴巴张开。一口咬在了李从心的小腿上。

    尖锐的牙齿穿透皮肤，深深地贯入他的血肉之中。

    “咬的好！”

    李从心低喝一声，周身八处穴窍中凝如实质的月华猛地爆开，在他的皮肤上燃起一层银色的火焰。

    经过如此之久的修行，他的上清大洞经引星篇已经达到了巅峰。

    不仅如此，胸口处一轮太阳升起, 大放光明, 金色的太阳灼辉带着炽热的高温掺杂进银色火焰之中, 双重炙烤蔓延至小女孩的身体与头颅上，不断的燃烧着它的生命力。

    “啊！”

    小女孩发出一声惨叫，牙齿松开，燃烧的头颅连忙离开李从心的腿部，滴溜溜滚进了迷雾当中，与此同时，她的身体也从李从心的背后跳下，一眨眼便不见了踪影。

    喘着粗气，李从心连忙从背包里摸出一颗梨子塞进嘴里。

    “这地方太诡异了，为什么这里会有一个与小女孩完全相同的怪异？”

    “而且这只极具有攻击性的怪异实力远超小女孩，气息足有祸灾顶端，差一步就能迈入巅峰。”

    他低下头，注意到手腕上表格的数值再一次降低，这一次足足掉了3000点！

    “是因为受伤的原因吗？”李从心暗自推测道。

    “必须得加快速度，等下说不定会出现更可怕的怪异。”

    他本想着慢慢摸索，看看能不能得到什么有用的信息，但现在这个想法显然不行。

    心想着，他开启了自然隐匿和骨影步，以飞快的速度朝着布娃娃指出的方向奔去。

    一路上，他发现灰质点数的下降越来越快，现在下降的速度几乎是一开始的三倍。

    “果然不能久待。就算是杀怪异来补充点数，也跟不上消耗的速度。”

    “说起来，这个地方是？”

    他惊讶的站在了一间房屋前，而这间房屋，与安娜贝尔的屋子一模一样。

    “难道她说的走失的娃娃，就是另一个她自己？”

    如果是这样的话，李从心得考虑一下了，安娜贝尔本体的实力大概在祸灾巅峰，但这里的复制体显然要更加强大。

    如果是秽蜕境界的怪异，在不动用两张底牌的情况下，他最多保证自己不死。

    不过自己现在处于自然隐匿的状态，秽蜕境界的怪异也发现不了自己，他还是决定进去看看。

    翻过围墙，他落到了庭院里，幸好里面的房间大门开着，他悄悄走进了房间。

    里面的结构偏向欧式风格，一楼的客厅并没有人，边角上则有一条通往楼上的螺旋状阶梯。

    哒哒哒……

    楼上的地板突兀的出现了脚步声，好像有什么东西要下来了。

    李从心连忙躲在了身旁的房间里，一双眼睛紧紧盯着楼上的动向。

    嘎吱嘎吱。

    伴随着脚踩在木板上的声音，一个半人高，穿着连衣裙的木偶娃娃，扶着楼梯艰难的走下来。

    每走一步，不断有木屑和弹簧从她的身上落下。

    但这丝毫无法掩盖住她身上波动的恐怖气息。

    这是一只初入秽蜕境界的怪异。

    “她受伤了？而且很严重！”

    但就算是一只重伤的秽蜕怪异，李从心还是犹豫着要不要逃跑。

    “真可惜，差一点我就能杀了她，没想到书记竟然出手了。”

    “不愧是能衍生出那东西的存在……”

    安娜贝尔喃喃自语着。

    作为一只秽蜕怪异，她的言语中竟然满是对书记的恐惧。

