    第二天，李铁柱吃过早饭之后，便在家里等白灵珊。

    白灵珊说了，今天要来调查一下村里的土鸡情况。

    等着等着，突然听到外面有汽车行驶的声音，李铁柱以为是白灵珊来了，赶紧往门口走去。

    走出门口，确实看到有一辆小车停在那里，不过不是白灵珊，而是陈明哲。

    跟陈明哲一起过来的，还有一个三十来岁，带着黑框眼镜的中年男子

    “陈叔叔，你怎么来了？”李铁柱问道。

    “铁柱，我昨天下午拿回去的药材样品检测结果出来了。”陈明哲手里拿着文件夹，笑着说道。

    看得出来，陈明哲有些激动。

    “这么快？”李铁柱讶异道。

    “嗯嗯。”陈明哲点了点头。

    昨天下午，陈明哲回去之后，便将那些药材样品交给了技术部。

    一个多小时之后，一份药材样品的检测结果送到了陈明哲的办公室里。

    陈明哲看了检测结果之后，有些不敢相信自己的眼睛。

    因为，检测结果显示，那份药材样品的药效比市场上同种药材的药效要强很多。

    这样的药材放在市场上，绝对是上好的药材。

    刚开始的时候，陈明哲以为是技术部的员工搞错了，让他们重新检测了一遍。

    可不管怎么检测，结果都一样。

    震惊过后，陈明哲赶紧让技术部的人连夜把其他的药材样品的药效全部检测出来。

    “铁柱，你先看看这个。”陈明哲将手里的文件夹递给李铁柱。

    “这是什么？”李铁柱嘴里问道，同时接过文件夹。

    打开文件夹看了一下，发觉是昨天下午陈明哲拿回去的那些药材样品的检测报告。

    检测报告里的字，李铁柱都是认识，也知道这些药材有什么样的功效。

    不过，关于药材里的成分，还有每种成分的含量，李铁柱就看得不是很明白了。

    “陈叔叔，这……”李铁柱道。

    “这个是药材检测报告，你种的这些药材太不可思议了，药效竟然是普通药材的两倍。”陈明哲激动地说道。

    做药材这行那么多年，陈明哲还是第一次遇到药效这么强的药草。

    “陈叔叔，那这些药材能卖什么价钱？”李铁柱问道。

    相比于药效，李铁柱更关心价格。

    因为，这直接决定自己能不能赚钱，赚多少钱。

    “你这些药材品相极好，药效强劲，我可以出比市场价高百分之五十的价格来收购。”陈明哲说道。

    在药材市场，陈明哲出的这个价格，已经算是很高了。

    说完，陈明哲对他旁边的中年男子说道：“宁经理，把合同拿出来给铁柱看一下。”

    这名中年男子叫宁修伟，是利康中药材有限公司采购部的经理，平时负责公司的采购事项。

    听到陈明哲的话，宁修伟赶紧从公文包里拿出一份合同递给李铁柱。

    “铁柱，你看一下合同里面的条款，如果没什么问题，咱们就用这份合同。如果对哪条条款不满意的，咱们再商讨。”陈明哲说道。

    叭叭！

    就在这时，又有一辆小车驶了过来。

    小车停好之后，车门打开，白灵珊从车上走了下来。

    “陈叔叔，你怎么也在铁柱家？”白灵珊惊讶道。

    因为李铁柱没有跟自己说过药材成熟的事情，因而白灵珊完全不知道陈明哲会在这里。

    “我过来跟铁柱商量一下收购药材的事情。”陈明哲笑道。

    随即，陈明哲将他刚才跟李铁柱说的话，重新跟白灵珊说了一遍。

    李铁柱跟白灵珊一起合作成立了一家农业公司的事情，陈明哲是知道的。

    所以，陈明哲赶紧让宁修伟再拿一份合同出来给白灵珊，让她看一下。

    看到大家在门口站着，李铁柱道：“陈叔叔，宁经理，灵珊，咱们到里面去坐着聊吧。”

    随即，一行人来到屋里坐下，李铁柱给他们倒了杯白开水。

    等李铁柱和白灵珊看完合同之后，陈明哲问道：“铁柱，灵珊，怎么样，合同里的条款还满意吧，有没有需要修改的？”

    “我这倒是没有，灵珊你这里呢？”李铁柱看向白灵珊。

    白灵珊没有马上说话，又仔细看了一遍合同，想了想，然后才说道：“陈叔叔，合同里的条款我也觉得没什么问题。不过……”

    “不过什么……”听到白灵珊的话锋一转，陈明哲心里咯噔一下。

    他担心，白灵珊不愿意把药材卖给自己。

    这么好的药材，要是买不到，绝对是一大损失。

    最主要的是，跟李铁柱和白灵珊的合作，是长期的，绝对不是只有两个山头的药材这么简单。

    陈明哲心里打算，如果实在不行的话，就请白天胜出面帮自己说句话。

    白灵珊跟白天胜毕竟是父女关系，就算她不卖自己一个面子，也总得买他父亲一个面子吧。

    看到陈明哲这么着急，白灵珊笑道：“陈叔叔，你别着急啊。我觉得合同里的条款没什么问题，但少了点内容。”

    “少了点内容？”陈明哲看着白灵珊，不知道她还想在合同里加入什么条款。

    不过，只要不是太过分的条款，自己能答应的，都可以答应。

    现在首要的，就是将合同签下来，把药材拿到手。

    “陈叔叔，我觉得应该加入这两条。第一，在同等价格的情况下，我们会优先考虑把药材卖给你。但如果有人出更高的价格，我们有权立即终止合同，选择与他人合作，除非你也能出一样的价格。第二，如果我们哪天也成立了药材公司，或者是自己有用，不管价格如何，都可以选择终止合同。”白灵珊说道。

    听到白灵珊的这两条条款，陈明哲竖起大拇指赞叹道：“不愧是白天胜的女儿，考虑事情就是想得远。”

    这两条条款，咋看没什么，但对乙方是非常有用的。

    加上了这两条条款之后，乙方处理事情会变得非常灵活。

    “陈叔叔，那你这边能同意吗？”白灵珊问道。

    “我可以不同意吗？”陈明哲反问道。

    “可以，但没有这两条内容，我们不会跟你签合同。”白灵珊果断地说道。

    听到白灵珊的话，陈明哲翻了一下白眼，心说这不是跟没说一样么？

    考虑了一会，陈明哲只好点头道：“好吧，就加上这两条。”

    随后，陈明哲让宁修伟会车上拿电脑和便携式打印机下来，重新打印合同，然后签字盖章。

    这边，李铁柱也在乙方处签字，盖上羊头村农业有限公司的印章。

    “铁柱，合作愉快！”签好合同之后，陈明哲站起来，跟李铁柱握了一下手。

    “合作愉快！”李铁柱道。

    “对了，这是我们利康采购部的经理宁修伟，以后药材的采摘，运输方面的事情，你跟他对接就好了。”陈明哲说道。

    “铁柱兄弟，你好，以后还请多多关照！”宁修伟笑着说道。

    “宁经理，客气了。”李铁柱回笑道。

    商量完收购药材的事情之后，陈明哲跟宁修伟便回去了。

    白灵珊看着李铁柱，非常好奇地问道：“铁柱，你到底有什么魔力啊？种出来的蔬菜那么好吃就罢了，现在种出来的药材药效还这么强！”

    在白灵珊看来，李铁柱在种地方面的能力，绝对算得上天才中的天才。

    他种出来的东西，总要比别人种出来的东西要好得多。

    “嘿嘿，我会仙术。”李铁柱李铁柱用半开玩笑的语气说道。

    李铁柱这么说，也算是跟白灵珊实话实说了。

    毕竟，自己种出来的蔬菜和药材都比别人种出来的要好，确实是因为有万物秘术的加持。

    如果没有万物秘术，那就是普通的蔬菜和药材。

    而万物秘术是万物之神从神界带来的，说它是一种仙术，也没什么。

    只不过，白灵珊觉得李铁柱就是在开玩笑，因而没有放在心上。

    再说了，这个世界上，怎么可能会有仙术？

    看到白灵珊不相信，李铁柱只是微微一笑。不过这样也好，省得自己还要跟她解释。

    “薇薇呢？”白灵珊问道。

    “不知道，这丫头吃过早饭就带着阿福出去玩了，也不知道去拿里疯。”李铁柱回道。

    平时，李铁柱并不怎么管马薇薇。

    反正，她不会去太远的地方，而且基本上都有阿福跟着，李铁柱倒不怎么担心她有危险。

    再者，别看马薇薇平时跟个疯丫头似的，她其实还是很懂事的。

    “那行，咱们不管她了，准备准备，去调查一下附近村子土鸡的情况。”白灵珊说道。

    “好。”李铁柱点头道。

    因为要去绿水村跟丁安国安排一下药材采摘的事情，所以两人先去绿水村。

    还没出村子，突然看到马薇薇跟王富贵走在一起，两人还有说有笑的。

    看到这样的情况，李铁柱心里骂道：“丫的，王富贵这家伙，不会在打马薇薇的主意吧？”

    王富贵是什么样的人，李铁柱是非常清楚的。

    所以，决不允许他跟马薇薇走的太近，免得马薇薇吃亏。

    “灵珊，停车！”李铁柱赶紧让白灵珊停车。

    车子刚停下来，李铁柱立马推开车门下车，把马薇薇拉到一边。

    “你拉我干嘛？”马薇薇看着李铁柱问道。

    “你先上车，我一会再跟你说。”李铁柱说道。

    “咦，白姐姐来啦！”看到白灵珊，马薇薇赶紧钻到车里。

    等马薇薇上了车，李铁柱走到王富贵面前，将他拉到一个角落。

    可能是李铁柱用力有些大了，把王富贵弄得有些疼。

    王富贵不悦地喊道：“李铁柱，你干嘛？”

    李铁柱斜了一下眼睛，道：“叫什么名字，我可是你长辈，赶紧叫叔，不然我K你！”

