    陈重来到军部，径直进了办公楼副部主的办公室。

    徐建浩正在与人打电话，示意女秘书给他倒了杯茶，过了二十多分钟之后才挂。

    “陈先生，有什么事吗？”

    陈重知道他是明知故问，便道：“徐部主，我那特招名额，是否可以让我成为校尉了？”

    徐建浩慢慢道：“我把陈先生的事情很放在心上，但问过之后……你也知道这个特招这个意思，就是名额有限，在你之前已经有人申请了，所以不是很好办呀。”

    陈重笑了笑道：“昨天最大的新闻，便是南泡菜国国府的人伪装身份，在华国境内做破坏的事情，后受到了压力退出了国际贸易，如果忽然揭露出抓间碟这件事是假的，是自导自演的一场戏，那恐怕影响更大……”

    女秘书见陈重虽然身份特殊，但毕竟年轻，竟然直接威胁起副部主，真是胆子太大了。

    徐建浩对他稍有了解后，便没有在意，讲道：“你先不要着急，所以我与副部主还有部主开会时，专门谈论过名额一事，

    你也说了咱们国家在对南泡菜国赢得了利益，便想趁着舆论站在自己这边，正好在千叶山有一伙拥有武道段位的土匪，朝廷让过去消灭了，

    如果参与特招的人，愿意前去千叶山，并且获得最大的功劳，那这个校尉一定是他的！怎么样？”

    陈重沉思，这个千叶山在挨着的白菀行省境内，早就流传有土匪的存在了，而且经常是不法分子的聚集地。

    让其它行省过去，也是想着异地进行，会更加有效率一些，还以为是孔胜说的……

    “徐部主，有没有发现，这社会很多总是一些有能力的人被挡在门外，上升通道被占据了，你说该如何打破壁垒？”

    徐建浩意外了一下，随即道：“你大可放心，这也是上头的意思，我们这些领导才进行的谈论。”

    陈重心想那获得这个校尉，就得去了。

    不过既可为国家做些贡献，又能离开那位齐家小姐……

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州，我去了！”

    “呵呵，好！”徐建浩站起身道，“我就欣赏流淌着热血的男人，人正在集合，你也来吧！”

    在操场之上，全员方阵站好，看着台上的一人。

    部主激昂有力地讲话道：“千叶山里的土匪仗着拥有武道段位，做着违法乱纪的买卖，大家说该怎么办？”

    “把他们全部消灭！”

    “把他们全部消灭！”

    “把他们全部消灭！”

    操场上的所有人激动地大声喊了出来！

    “现在有请我们的五大都尉，九大校尉！三十执教出列！”部主转头示意。

    二十个人昂头挺胸走上了台，他们将要代表江城，进行一场全国都会关注到的战斗！

    因为谁都明白这伙强盗背后，还有着其它境外势力的支持。

    在他们面前摆列着长桌，上面放着一碗碗酒。

    一个副部主举起一碗，正要说话。

    “等一下！”徐建浩出声。

    众人转过头，只见他带了一个年轻人快步而来。

    “这位陈重也进入执教行列，作为出征的一员。”徐建浩示意他站进去。

    很多人不认识对方，互相看看，这人怎么穿着新人外员的服装，就成为执教了？

    那些知道这位大神的外员们都沸腾了，重哥太屌了！

    先后打了班长与执教，还与漂亮女执教有了关系，让校尉们尊敬。

    现在又以执教的身份，混到了人人渴望加入的小队里面。

    台上的领导们主事先知道了他，一直没等来，以为不会来了，还是颇为惊讶。

    刚才那个副部主端着酒杯，递给了面前的都尉道：“出征的英雄，请饮下这杯酒！”

    那名都尉一饮而尽道：“当以死报效国家！”

    然后其他领导分别敬着酒，紧接着喊出壮言，这不是虚于口号，而是出自激动之下。

    因为之前也进行过围剿，效果都不太理想，还死了很多人，那些土匪都跑进了深山。

    每一个人去了都有死亡的危险，很多人都有这冲动，但冷静后就退缩了。

    从这一点上看，台上的每一个人都值得敬佩。

    部主又讲解了一下，这次到千叶山也许半天就会结束战斗，也许会进行好几天，时间不等。

    解散之后，就开始准备了，到了下午出发。

    陈重回到了宿舍，整个楼里的人全部拥在他的身边。

    这可是刚刚进来就去参与战斗的人，谁能由此殊荣？将他抛得高高的。

    “重哥，多宰几个土匪，相信你是可以的！”

    “重哥，我们会在这里为你祈祷的，希望你们旗开得胜，凯旋归来！”

    “重哥，快给我签个名字，恐怕再过一些天就升值了……”

    陈重被放下来，见这些人热情似火，这次没有让他们离开，而是一一谢过。

    众人随即纷纷让开了，见到一个领导走来，又明白了与他的差距。

    “陈先生，想不到你会参与进来。”胡校尉讲道。

    不，抢了王猛的功劳之后，他已经变成了都尉了。

    陈重道：“国家安危，匹夫有责，既然有这个机会，我愿意贡献出我的一份力量。”

    “我是来向你道歉的，为我违背答应你的，希望不要在千叶山发生争执。”胡都尉讲道。

    “不会的，事有轻重缓急。”陈重回答。

    “那就好……”胡都尉点了点头，还想着说什么，又觉得关系不够近，便离开了。

    孔胜躲在一边，等着胡都尉走了后，也走了过来道：“胡都尉应该是向你表示歉意的吧？现在官厂为了利益都是不择手段的，实际上与你的仇恨没那么大。”

    陈重点了点头。

    “我是很高兴你加入进来，到上了千叶山，我建议你小心那几个特招的人员，里面可是有厉害的人，”孔胜提醒道，“我说这些当然也是为了与你联合。”

    陈重勾起嘴角道：“难道你不怕与我在一起，遭到那特招人员的针对吗？”

    “哈哈哈，”孔胜笑道，“我对你有一定的了解，相信你，风险越大回报越大。”

    陈重在他的介绍之下领了装备，还有一些作战时的小东西。

    等到了下午，出征的全员就上了一辆车，驶向了白菀行省。

