    ;

    为了对常怀恩进行最极端的拯救，走火众人最终达成一致授权。

    玛索的身体中，瞬间有无数的光带溅射出来，迅速在地面上构建出一副魔法阵。玛索的身体很快硬质化，呈现无机而苍白的质地，看起来就像是构造体材质，但色泽上更加明亮，也更加充满机械感。她站在魔法阵核心中，于她的脚下，升起一块平台，平台上，又有一个书架，书架上，放着一本一米宽的黑色书籍。

    那是曾经被成为“死亡笔记”的神秘物品，在它的上一个持有者“龙傲天”死亡后，就被桃乐丝融入了中继器控制核心中，成为“玛索”的持有物。从因果关系来说，“龙傲天”无疑是推动“桃乐丝计划”的大功臣，但是，最终却死在“桃乐丝”的手中。猫女当时亲眼目睹了一切，并因此理解到，自己等人到底“制造”了一个多么可怕的怪物。“桃乐丝”说过，自己才是“死亡笔记”真正的主人，可是，这是毫无根据，毫无道理的，猫女无法理解，却又同时有一种“桃乐丝没有说谎”的视觉。

    “死亡笔记”出现在这个世界上的时间，比“桃乐丝”要早很多年，那么，如果“死亡笔记”真的是“桃乐丝”的东西，那么，在“桃乐丝”作为桃乐丝诞生之前，她究竟是什么东西？以怎样的姿态存在着？这是很难想象的。猫女的疑问，连走火和梅恩先知等人也无法进行解答，而这种“神秘”，却也体现着“桃乐丝”的异常。

    因此，当桃乐丝真的将“死亡笔记”改造成了玛索的“禁书目录”时，走火等人很快就接受了这个事实。

    “禁书目录第三十四项二百七十八条。”近江说到。她是除了“桃乐丝”之外，对玛索，对禁书目录，对整个中继器最了解的人，十分清楚禁书目录的神秘性，到底可以完成怎样“不可能”的事情。实际上。当“桃乐丝”说，她可以让整个改造的成功几率达到百分之百时，就已经明白了她的想法和做法这是一种，捅破了薄膜，就会酣畅淋漓的理解，近江本就对神秘技术，拥有着他人所无法企及的天分，也没有什么人知道，这其实是桃乐丝本人赋予她的。包括近江本人在内。

    桃乐丝说，成功几率会达到百分之百，所以，近江在第一时间，就获得了让成功几率达到百分之百的方法从某个角度来说，这个因果关系其实也是成立的。

    “《黄昏碑文》序之章

    追逐黄昏的影者至今未归，深海之城轰然动摇。

    黑暗女王终于起兵，光之王奋起呼应。

    两者皆望见彩虹一端。并联手抵御可憎之波动。”

    伴随着玛索充满了机械感的吟诵声，巨大的禁书目录自行翻开。大量仿佛由黑影构成的手臂陡然从书页中喷出，呼吸间就穿透维生舱的外壳，将内中的常怀恩束缚起来。

    “当吾遥指月亮之时，愚者未曾见到吾所指之处。”

    常怀恩沉浸在一片灰色的“海洋”中，觉得自己就像是无助的婴儿，被放入篮子中顺流漂下。不知道自己将会抵达何方，而无边的恐惧撕咬着他的心灵，让他无论如何也无法对那个自己将要抵达的地方，抱有何种好的期待。死亡并不可怕，常怀恩拥有坚定的意志和信念。早就对死亡有所心理准备，然而，让他没来由恐惧的，却似乎是一种超出死亡范围的东西，让他觉得，自己好似就这样流落到一个完全不知道根底，却绝对很糟糕的地方。正因为不知道那到底有多坏，只能自己想象，而一旦想象出来，却又无止尽地觉得，事实也会比之更加恐怖，这种未知才让他如此恐惧。

    他不太记得这种恐惧，到底是从什么时候就已经在心头蔓延了，他想要去思考，可是意识却好似阻塞的下水道，只存在于感性想象中的黑色淤泥，散发出令人作呕的气味，好似自己的灵魂正在变质腐烂他所能体会到的，感受到的，联想到的，纷纷来自于他的所知，而仿佛有一个若有若无的声音在告诉他，自己的状态比这种可认知的联想更坏。

    他知道，自己在想什么，可是，一旦他想要沿着这个感觉，去整合自己的思维，就会遇到莫大的阻力。这是很奇怪的体验，“清楚知道自己正浑浑噩噩”本来就是一种矛盾。可是，这种矛盾是存在的，就在这里，在他的身上。他甚至想不起自己为什么要挣扎，他觉得额，若非有一种执念好似针尖一样，扎在自己的心中，自己早就沉沦了吧。

    他能对自己，对自己所处的境地进行感受，可是，所感受到的一切，反馈在他的意识中，所构成的轮廓，却并非其最本质的情况，而仅仅是他所能认知的那一面。就连他觉得自身所处的“灰色海洋”，也并非真是这个样子。他突然想到，“灰色海洋”到底是什么？自己到底在什么地方？自己又是何种状况？但下一刻，这两个问题陡然从他的心中消失了，他觉得又失去了什么，可偏生连“烦躁”的情绪都滋生不出来。

    他就这么随波逐流着，那扎在心中的执念，也好似激流下方，插入泥沙的一根针，被湍急的水流推得摇晃歪斜，不知道什么时候，就会被拔出来，顺着这股激流涌到再也看不见，摸不着，感受不到的遥远之地。

    这样的感觉，或许正是自己挣扎的原因吧他又一次想到，然后，这个想法也好似被冲走了。

    就在他即将彻底陷入无知无觉中时，有什么东西出现在他的“眼中”，一开始，他连“这东西是什么”的思维都无法转动，可下一刻，拥堵下水道的淤泥，似乎稍稍缺了一角。让思维的水流终于可以淌过。于是，他认知到，那东西是“光”。

    这一刻，他睁开眼睛，他清楚，自己并非睁开了物理意义上的“眼睛”。而仅仅是可以处于一种观测状态。自己所看到的一切，都并非实质，而是自己的认知，所赋予这些“怪异”的样子，而这么做，也正是为了可以让自己可以对其进行最主观的判断。然后，他的思维又快速了一点，理解到自己当前的状态，正是一个意识行走者。所必须拥有的才能能够将自己所无法理解和认知的东西，转换成自己似乎可以理解和认知的形态，当然，转化之后，获得的仅仅是一个虚假的表面，但是，这个表面却成为他行走于意识中的唯一途径。

    是的，他想。自己在人类集体潜意识中，并且。将之观测成神秘学中最通俗的“海洋”这就是意识海，而自己，是网络球的意识行走者常怀恩。

    我来到这里，是为了执行一个除了我之外，谁也无法完成的任务。现在，我看到了看到了什么？常怀恩似乎可以思考下去。可是，一种巨大的恐惧，阻止他继续沿着这个方向思考下去，并且，让他在第一时间认识到。这是一种源于生存本能的警告。也许，他必须保住这一份记忆，因为，它很重要，可是，为了保住它，就不能继续回想下去。

    在这里死掉的话，一切工夫都将白费。常怀恩的情绪激动起来，他用自己全部的力量，阻止了自己的思考。强行将注意力转向唤醒自己的那道光芒。

    之后，他觉得自己看到了一轮圆月。

    圆月在上空散发着昏暗的光，自己所在的环境，已经不再像是“灰色海洋”，而是“从透明的湖泊深处，眺望湖面之上，黄昏时分的光景”。当常怀恩产生这样的联想时，一道彩虹从圆月处腾起来，落入他的身前，就好似一座彩虹的桥梁，连接了自己和圆月。原本遥远的距离，也在这个时候，似乎变得接近了。

    常怀恩不假思索，就这么走上了彩虹桥，他不去思考，只是凭借本能直觉，认知到这是脱离困境的唯一选择。而在他踏上桥面的时候，他震惊地看到，圆月似乎被撕开了一道口子，一大蓬血色液体从伤口中倾泄出来。他似乎听到了瀑布般的血水，坠入这片湖泊时发出轰鸣声，而这个声音是如此虚幻，一旦侧耳聆听，便什么都不存在。

    与此同时，无数的波纹从远方向彩虹桥用来，在快要拍击到桥体时，便化作无数奇形怪状的轮廓，宛如神秘学中的“凶灵恶鬼”。这种可怕的景象，如果仅仅是景象的话，是无法让常怀恩感到恐惧的。可是，常怀恩知道自己的确在恐惧，因为，这种景象背后，深藏着让他产生恐惧的本质，让他不由得去追溯那份恐惧的源头，而这却是求生本能所抗拒的事情他觉得自己的意识快要分裂了，一半要去追寻，一半却拖住追寻的脚步，他听到死亡的脚步声，就在彩虹桥外游荡着，窥视着，寻找着。

    不要被抓住他努力去这么想，因为自己的意识快要脱离掌控了，这种情况绝对是意识行走者最危险的处境。他快速沿着彩虹桥，抛开所有诡异的感受，哪怕不断有一个声音在耳边述说着，让自己停下来，也未曾让他停下脚步。一个神秘学中的经典故事浮现在他的脑海中：有人落入地狱中，去拯救自己的亲人，当他看似成功踏上回家的路上，便听到一个警告：无论发生什么，都不要回头。故事中，这个人终于忍不住回头了，于是，他……

    常怀恩无法在脑海中勾勒故事的结尾，意识在这里停顿下来，可是，强烈的求生本能，以及“回去”的执念，让他决定无论发生什么，都不要回头。

    他开始奔跑，撕心裂肺地奔跑，朝着被某种力量撕裂了一道伤口的圆月奔去。

    整个网络球基地都在疯狂响起警报声。没有人知道起因是什么，但是，却又极少一部分人意识到，为什么会产生这种警报中继器控制核心“玛索”的身体出现了异常的扭曲，这种扭曲，似乎在改换她的容貌，那形如构造体，无比坚硬的身躯。在这种扭曲下，就好似软泥一样。这种可怕的景象，足以让走火等人意识到，中继器出了什么问题。也正是因为中继器出了问题，所以才会让这座和中继器紧密相连的基地，响彻这种规模的警报。

    “到底发生了什么？”猫女有些茫然。因为如果不观测“玛索”的形态，甚至无法感受到这种力量的存在。

    “已经达到了预设的最大危机警报。”近江微微皱起眉头。可是，所谓的“最大危机”到底是怎样等级的危机，却让其他人一点概念都没有，因为，那似乎是除了近江和桃乐丝之外，没有人可以认知和理解的神秘性。

    “可以解决吗？”走火说，他也不清楚，事情到底糟糕到了怎样的境地。但是没关系，他从近江和桃乐丝的脸上，并没有发现任何“麻烦大了”的表情。这意味着，这两人是可以解决的，况且，加上常怀恩的变化，多少也能对现况进行联想和猜测。只要是可以解决的问题，即便是“预设最高等级警报”也无所谓。甚至，这种程度的警报。似乎可以证明，常怀恩的遭遇是多么危险，却又因此携带着多么重要的信息。如果，正如梅恩先知所说，那几乎是他们可以阻止“末日”的唯一可能，那么。这种程度的危机警报，就是必然存在的。

    走火不相信，自己等人可以不遭遇任何危险，不付出任何代价，就能救回常怀恩。获得这么一个“拯救世界”的机会。况且，桃乐丝之前说过，她可以让行动的成功几率达到百分之百，虽然，“中继器预设最高等级警报”的说法有些骇人，但他更愿意相信桃乐丝，因为她是“自己人”。

    他很镇定，他的镇定感染了其他人。

    “没问题。”桃乐丝代替近江回答到，她盯着姿容扭曲的中继器控制核心“玛索”望去。为什么玛索会出现这样的情况，她比这里的任何人都清楚。她感受到了，深藏于“玛索”体内的，属于“江”的力量。

    果然，“江”其实并不存在于“高川”体内吗？而仅仅是因为，存在于“高川”体内的“江”是一种显性。桃乐丝很早就猜测过这样的情况，对此也有自己的理解。毕竟，真江在死亡之前，可是大家的“姐姐”，而不仅仅是“高川”一人的。真江在死前，对高川做了什么，桃乐丝可是目击者之一，真江带着怎样的心愿死去，她也是知之甚详，并且，也一直为了达成这个心愿而努力着。再加上，在那个最极端的时刻，为了让自己、系色、咲夜、八景和玛索活下来，当时的“高川”冒险使用了那种已经被证明并非真正血清的“血清”，所以，自己这些人，每一个体内，或许都存在着“江”吧只是，因为太过“稀薄”，而不呈现显性。

    桃乐丝知道，自己和系色从未责备过“高川”的鲁莽，若非这种鲁莽，她们或许早就变成了一滩lcl，连挣扎的机会都没有。“高川”此时此刻的分裂，另一个“高川”，那个曾经带着众人希望，披荆斩棘的少年高川，会“沦落”到如今的局面，进而站在自己的对立面上，桃乐丝也从未在心中责备他，无视他，恼怒他，这一切，都不是“高川”的错，无论是哪个“高川”，都没有错。错的仅仅是“世界”，是“江”而已。

    “江”已经不是真江了这个想法，只是属于“桃乐丝”和“系色”的想法，可是，在“高川”的心中，一定仍旧存留着那完美而理想的“幻想”吧，那个“江就是真江病毒化的体现，真江没有真正死去”的幻想，真的太过美好而甜蜜，对于“高川”来说，是无论如何，都无法真正从心中斩却的。

    是的，正是因为明白高川就是这样一个人，所以，无论桃乐丝还是系色，才始终觉得，自己的身边，有这样的一个“弟弟”，真是太好了。他也许很天真，但是，却充满了温暖她们内心的能量。虽然“弟弟”因为自己的天真，做错了许多事情，但是，身为“姐姐”，不就是应该宽容地对待，并弥补他的失误吗？既然不希望弟弟失去这份“天真”。既然认为，这种“天真”就是自己必须保护的，那么，由这份“天真”而来的一切，都必须由自己来承担。

    桃乐丝和系色，怀着这份真切而执拗的情感。接受了自身的异化和“病院”的改造，为了，更好地利用自己所获得的力量。除了她们自己，没有人知道，超级骇客“桃乐丝”和末日幻境中枢“系色”，即便以“机器”的形态存在，却始终保有自己的情感、思想和记忆，除了形态上的变化，人格的核心。仍旧保持着她们最原初的本质，不，应该说，所有人格意识上的变化，都并非“变异”，而是“成长”。

    在极端环境下，人格意识的变化，到底是“变异”还是“成长”。是外人难以判断的。

    桃乐丝和系色亲眼目睹了，咲夜、八景和玛索人格崩溃的过程。她们无法阻止，却利用自己的优势，干涉了这个过程，让它不至于变成最糟糕的那一种，同时也在利用这个无法阻止的人格崩溃，去为自己的计划埋下一个个伏笔。她们也亲眼目睹了“高川”的一次次崩溃。一次次再生，一次次挣扎，在这个过程中，精神变得异常，成为了一个真真正正的精神病人。可是。就是这样一个精神病人，仍旧以自己的方式，去实践着“拯救”，所以，无论“高川”做了什么在她们看来，是十分错误的举动，乃至于破坏了她们的计划，迫使她们不得不对计划进行调整，都无法让她们感到怨恨。

    这里有一个小秘密，桃乐丝和系色从来都没有告诉“高川”高川其实弄错了，其实他才是这个团体中年龄最小的孩子。“高川”人格不断崩溃再生，以至于，他其实已经忘记了，最初的真相。他所看到的，认知到的，一部分是他的幻想，一部分是由“病毒”带来的异常变化。虽然“高川”人格似乎从来都没有真正消亡过，但实际上，失去的记忆，是无法以它原本的姿态重现的，看似复苏的记忆，实际上已经被“新生”的资讯干扰过，变得不再真实。

    真江、桃乐丝、系色、咲夜、八景和玛索的“弟弟”，叫做“高川”的孩子，在“病毒”的折磨中，无论在精神还是记忆上，都已经失常了。其实，所有目睹他“失常”的人都清楚，这个孩子很可能再也无法弄清，真实到底是什么了。他所看到的，所感受到的，都是“变质”的东西。所以，他的行为也变得古怪。

    桃乐丝和系色无法再苛责“高川”去多做点什么，因为，他的付出，已经太多，多到了，连他都已经不再如他所以为的那样，自己还是自己。

    “只能眼睁睁看着自己所爱的人变成这副模样，真的很痛苦。”桃乐丝的低声自言自语，用的是只有自己和系色可以听懂的语言。无论前的玛索，还是远在他方的少年高川，都是这份痛苦的根源，除此之外，还有咲夜、八景至于系色和她自己，她觉得，自己两人才是最幸运的。

    “还差一点，还差一点……”桃乐丝对眼前的玛索说：“我们会把你们拯救出来，一定！”她的话，在走火等人听来，就仿佛在低吟着“神秘”的语言。下一刻，他们就看到，桃乐丝将手中的布偶熊扔到玛索身上，布偶刚触及玛索就变成了一滩黑色粘稠的物质，紧紧将不断扭曲的玛索包裹起来。然后，以一种全身灰黑，宛如覆盖着一层薄膜的姿态，中继器控制核心“玛索”稳定下来。

    “捕捉到因子样本了吗？系色。”桃乐丝抬起头，似乎可以穿透基地的天顶，看到不以实质形体，存在于这个末日幻境中的系色中枢。

    然后，她得到了回应，很模糊，但是意思已经传达。

    “果然，和预想的一样吗……”就在桃乐丝自言自语的时候。维生舱中的常怀恩也终于停止异化，被“黑手”缠住，直接从舱内拖了出来，他的身体好似虚化了，坚实的舱体也无法阻挡脱离。(未完待续……)

    看限制级末日症候