
　　王冲着实没想到，这丛林里会有多达几十万人的部落。

　　这么大一个部落会愿意归顺大明吗，如果他们不愿意归顺又怎么办呢？

　　他正皱眉沉思之时，不远处突然传来一阵欢叫之声，原来是食物做好了。

　　阿鲁卡见状，连忙招呼王冲等人起身，疾步走向那些热气腾腾的大铁锅。

　　这个时候一些巨马部落的族人也取来了一叠一叠的陶碗,给每人发上一个。

　　北美印第安部落的青壮都微笑着摇了摇手，示意他们刚吃过了，已经吃得很饱了。

　　他们的确是刚吃过没多久，其他人都没有接人家的碗，王冲却是毫不犹豫的接过一個碗，仔细看了看。

　　这就是一个陶碗,这边很多部落都会烧制这种陶碗，因为陶碗对黏土要求不是很高,一般黏性较强的黏土就能烧制。

　　而且陶器的烧制温度也没有瓷器高,表面一般都不附着釉料，制作起来相对瓷器来说简单的多。

　　所以，这边很多原始部落都会烧制陶器。

　　不过，这巨马部落烧制的陶器明显有所不同，其表面竟然附着了某种釉料，使得整个陶碗都变得光滑起来。

　　这个巨马部落不简单啊。

　　王冲正拿着陶碗在那里仔细看呢，阿鲁卡已经拿起勺子客客气气的给他舀起鱼汤来。

　　或许，阿鲁卡认为鱼汤是最好喝的吧。

　　因为其他两样东西他都认不出来是什么东西。

　　王冲只是接了一勺便示意够了，他主要是想看看陶碗，顺带打消一下人家的疑虑。

　　要知道东西都是他们带来的，他们都不肯尝一口，光让人家吃，难免会让人觉得这些食物是不是有问题。

　　虽说人家不大可能会怀疑，他好歹也要做做样子不是。

　　阿鲁卡酋长其实也只是客气一下，他见王冲不要了，便飞快的给自己盛了一勺汤，吹了几口，然后便直接往嘴里一倒。

　　王冲见状,连忙把碗里的汤也一口闷了。

　　这鱼汤里面也就放了一点盐和一些晒干的野花椒，味道只能说还可以。

　　没想到，阿鲁卡喝下去之后却是连连赞叹了几句，这才挥手让所有族人开吃。

　　这巨马部落跟小部落还是有一定区别的，要是小部落，酋长一发话，大家便会蜂拥而上，这巨马部落的人却是很有秩序的一个个拿着碗上前，等着负责发放食物的青壮给他们分发。

　　三样食物其实是水煮鱼的味道最差。

　　因为牛肉干煮汤本身就带着特殊的香味，而且里面还加了香料粉，喝起来简直不要太香，那煮过的牛肉干更是又软又香又带着嚼劲，好吃的很。

　　玉米棒子那是天生就好吃，只需放点盐煮一下便又香又甜。

　　巨马部落的人吃了这两样食物之后那都是满脸异彩，赞叹连连，搞的阿鲁卡都忍不住舀了碗牛肉汤又拿了个玉米棒子尝了尝。

　　这一尝，他又忍不住夸赞起来。

　　王冲也不知道这些在赞叹些什么，他只是微笑的站在一边等着，等人家吃完再说。

　　阿鲁卡酋长倒没有仗着自己的身份胡吃海喝，他只是喝了一碗牛肉汤,又吃了两个玉米棒子，便意犹未尽的咂了咂嘴，随即有些不舍的把碗递给了一旁的族人。

　　这意思就是他吃好了。

　　不过，看他那表情，明显是没吃饱，这点东西估计还不够给他塞牙缝呢。

　　王冲见状，这才上前微笑着问道：“怎么样，这些你们喜欢吃吗？”

　　这还用问吗？

　　阿鲁卡毫不犹豫的点头道：“喜欢。”

　　王冲又直接道：“我还是那句话，只要你们跟北面河口的部落一般，好好听我们大明的话，我们大明便能保证你们跟他们一样，不愁吃喝，天天吃这些吃到饱都没问题。”

　　还是这句话？

　　阿鲁卡不由吃惊道：“我们可有好几十万人，你们有这么多食物吗？”

　　王冲淡淡的道：“你可以问问北边草原部落的人，他们足足好几百万人，听了我们大明的话之后还不是一样不愁吃喝。”

　　好几百万人！

　　阿鲁卡有些难以置信的问那苏族长老道：“你们真有好几百万人？”

　　苏族长老毫不犹豫的点头道：“是啊，我们五大部族，二十个部落联盟，现在最少有六七百万人口了。”

　　好吧，看样子是真的，人家那青壮一个个都膘肥体壮的，一看就是没挨过饿的。

　　阿鲁卡想了想，这才郑重道：“这个我不能做主，我们巨马部落故老相传的规矩，有什么关系到整个部落的事情，那都得听大酋长的。”

　　呃，这个就有点麻烦了。

　　人家大酋长住的地方离这里最少有四五百里啊，如果带着大队人马穿越丛林去找人家大酋长，那最少也要走上十来天，一来一回就是个把月。

　　这个我也不能做主啊，我的任务可是探查整个亚马逊河流域。

　　怎么办呢？

　　王冲闻言，又皱眉沉思起来。

　　这事他也得回去请示皇上，毕竟，这耽搁的不是一天两天，很有可能得耽搁一两个月。

　　他如果在这里耽搁一两个月，那探索整个亚马逊河流域的任务怎么办？

　　唉，这事着实有点麻烦。

　　他沉思了好一阵，这才继续问道：“伱们大酋长住的地方是在正南方吗？”

　　印第安部落方言里面可没有东南西北。

　　苏族长老只能指着东升西落的太阳比划了一阵，又指了指正南方。

　　阿鲁卡却是毫不犹豫的点头道：“是的，就是那个方向。”

　　王冲又继续问道：“你们大酋长住的地方有河吗？”

　　阿鲁卡闻言，毫不犹豫的点头道：“有，有一条很大很大的河。”

　　呃，很大很大的河！

　　亚马逊河南边四五百里还有一条很大很大的河吗？

　　这个应该是不大可能的，那里很有可能是亚马逊河的一条大支流。

　　如果能通过水路过去倒是问题不大，狼牙战船全速行驶一个时辰就是一百里，四五百里那也就是四五个时辰的事情，都不用半天时间。

　　王冲想了想，又问道：“这附近几个部落都是你们巨马部落的吗？”

　　阿鲁卡还是毫不犹豫的点头道：“是的，这附近几十个部落都是我们巨马部落了。”

　　那行吧，看样子不用一个一个去接触了。

　　王冲又想了想，干脆直接道：“我还有其他事情，如果去找你们部落大酋长商量会耽误我很多时间，这个我也不能做主，我要先回去请示一下我们大明皇帝陛下。”

　　阿鲁卡听了苏族长老的解释，又看了看那些吃得正欢的族人，脸上不由露出一丝失落之色。

　　这好不容易有吃饱的机会了，而且这什么大明的食物还特别的好吃，他也想天天吃到饱啊。

　　问题，人家还要回去请示什么所有人的酋长，要是那所有人的酋长不同意，他们不是没好吃的了。

　　王冲见状，毫不犹豫的挥手道：“去，再给他搬二十袋玉米和五袋牛肉干过来，再给他们拿点香料粉和盐。”

　　很快，二十余个北美印第安部族的青壮便扛着玉米和牛肉干鱼贯而来。

　　阿鲁卡酋长见状，不由满脸惊喜之色。

　　王冲直接命人把玉米和牛肉干摆人家跟前，随即便告辞道：“我要回去请示我们皇帝陛下了，这些东西你们留着慢慢吃。你放心，最多四天时间我便会过来，不管结果如何，我都会来告诉你。”M.23sk.com

　　阿鲁卡酋长闻言，那自然是千恩万谢。

　　王冲也没再啰嗦，直接就带着手下人马上了船，直奔旗舰而去，那临时码头他都没收回。

　　其实，他回去汇报不用四天时间，因为这里离新马城最多也就五六百里，他要急急忙忙赶回去再匆匆赶过来最多两三天时间就够了。

　　不过，他回去之前必须确认一下，他命两个百户去探查的另外两条分叉的河道是不是有一条是直通南面的支流。

　　如果有一条是直通南面的支流，那么很有可能就是通到巨马部落大酋长居住之地的。

　　那样一来就好办了，开船过去根本就耽误不了他多少时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，726 谁能做主免费阅读。https://xs.23sk.com 