    悦雨对着跋力交待了几句，便带着手下的三个化神强者与狼独，蝎武两部化神强者脱离了大队，各自带着手下的阵法师前狼独口中所说的洞府。

    一众十一个化神强者，火虎族悦雨以及麾下合计四人。狼独一方四个，蝎武一方三个。包括禾虎在内，加上三个人族阵法师，四个人族的元婴修士。一路翻山越领。便是这些化神强者，也并没有御空而行。沿途偶尔有强大的神识掠过，便是陆小天也有几分胆寒，那强大的妖气恐怕便是自己现在也未必能对付。只不过他们这一行人手众多，对方也没有上前来招惹。

    此界灵气如此充裕，诞生的妖族实力也是一个比一个来得更强，后面修炼《融魂大法》倒是更为有利。陆小天不动声色下，脑子里闪过这样一个念头。只不过看情形，此界人族与妖族相比，似乎在有些地方尚且处于下风，一些强者的实力甚至远在化神之上，倒是需要十分的小心。

    远处，一片远山在阳光和雾气中若隐若现，氤氲的雾气在太阳下凝而不散。

    那雾气内，一个巨大的溶洞显得极外幽深，四周鸟兽之声此起彼伏，不时有低阶的妖兽从山石间蹿过。只不过灵雾之内，却是不见鸟兽踪迹。

    “就是在这里了，这灵雾便是第一道禁制。我跟蝎武两个来过，那灵雾后的溶洞并非是个死洞。若是不能破开这灵雾，便难以进入到溶洞之内。这人族的大能之士，都喜欢玩这种把戏。”

    此时众妖立于山头之上，看着灵雾山岭间飘荡，狼独语气颇为气闷地道，若不是束手无策，他与蝎武偶然间发现了此处洞府，也不至于会拉上悦雨，多个对手分杯羹。

    “想必你们已经来过了，自己的人奴不行吧，陆小天，你看看能否破开此阵。”悦雨冷笑一声，对陆小天吩咐道。

    “这灵雾以及后面的那道溶洞并非死物。一旦强行破禁，溶洞便会自毁，数月后才会重新生成。也就是说，失败了之后，要等数月之久。而这灵雾，能隔绝人神识的试探。就算动用法术，将眼前的灵雾都吹走，那溶洞内，很快又能冒出更多的灵雾。收之不绝。”蝎武身后的人奴，那光头僧衣中年脸上带着几分苦色地说道。

    悦雨听得眉头一皱，她对阵法禁制一道也了解得不多，只不过听这僧衣中年说来，收走灵雾不成，强行闯入，后面的溶洞会自动坍塌，倒像个无解的死局。

    不过便在此时，陆小天忽然张口一吸，山岭间的灵雾朝自己的飘飞而来，大量的灵雾直接吸归体内。随着吸入体内的灵雾越来越多。不少雾气从体内逸散出来。

    矮壮墩实男子，以及僧衣中年看到陆小天的举动，不由有些诧异。悦雨，狼独，蝎武一行妖族也不解地看着陆小天的举动。

    只是在众人不解的眼神中，陆小天已经一步十数丈，踏入雾气之中。

    四周雾气缭动，雾气后的溶动也并没有坍塌的迹象。

    “悦雨，看来你还真是拣到块宝了。”狼独眼神一闪，顿时看明白了几分。

    “那当然，我天哥可是阵法大家。”禾虎一听，顿时得意地道。

    “闭嘴！”陆小天呵斥了一句。禾虎顿时搭耸下脑袋，一副蔫蔫的样子。

    “你是怎么发现这灵雾蹊跷的？”悦雨讶异地看向陆小天道。

    “以前研习阵法时，碰巧遇到过相似的阵法罢了。”陆小天说了一声。

    “大胆，别忘了你人奴的身份！竟敢如此跟三小姐说话！要不是你还有些用处，现在我便撕了你。”

    悦雨身后一个体形健硕的男子虎都。脸上同样带着一些火虎族的赤色绒毛。虎都早就看陆小天不顺眼了，以往的人奴哪个看到三小姐，或者是他们这些化神强者不诚惶诚恐，眼前这银发小子，竟然丝毫没有惧怕的神色不说，这淡泊的语气在他的眼里，分明就是敷衍，一介人奴，以往杀也便杀了，竟然敢敷衍主人，岂不是滑天下之大稽。

    “虎都！”悦雨摆了摆手，不以为意地道，“既然你也知道他还有用，就不要说这种没有意义的话，这么特别的人奴，我也是第一次碰到。若是为我所用，脱去奴藉，以客卿之礼待之亦无不可。”

    “悦雨小姐好胸襟！”狼独赞叹了一声。倒是悦雨，见陆小天面色依然不为所动，心里不由更加诧异，从第一次看到这家伙到现在，竟然还没看到对方脸上出现过丝毫惊鄂的神色，便是面对他们这群化神妖族也淡然自若，这样的人族，当真是少见。也不知是恃才傲物，还是真的心性如此？

    虎都狠狠地瞪了陆小天一眼。只不过却是没有丝毫用处，陆小天竟然没有多看过他一眼。

    “咯咯，虎都，不要较劲了，你较劲，人家可没把你当回事。”旁边一个身材火爆的火虎族女子贝莉忍不住笑道。

    “迟早收拾了这小子。”虎都冷哼一声，知道贝莉说得对，当下没有再自讨没趣。

    一众人如同陆小天一般，吸纳足够多的灵雾入体，先后遁入灵雾之内。

    “果然如此！”僧衣中年看向陆小天的眼神中带着几分佩服。

    “天哥，你是怎么发现的？”禾虎也有些纳闷地道。

    “偶然发现了一只石蚁，在石缝间爬动，石蚁身周散发着雾气，有样学样而已。.”陆小天暗地里传音道。

    禾虎似懂非懂的点了点头。

    平平稳稳地穿过雾气分布的区域，一众人相继进入溶洞内。高大的溶洞内怪石磷峋。一条宽大的幽河从里面漫延出来，溶洞顶上的水滴滴嗒进入水中。众人和妖族不断深入其中，溶洞内弯曲漫延，七弯八绕。地形错综复杂。

    哗！一条身上长着尖刺，通体黑黄，长达丈许的巨大石鱼从幽涧中一跃而起，甩尾打下队伍末端的蝎妖人。

    “这鬼地方竟然有地刺妖鱼，这该死的蠢货！”掉在队伍后面，一个靠幽河较近的化神蝎人低骂了一声，尖利的尾巴一甩，打了一道妖力，将那地刺妖鱼打得跌回幽河内。

