    “白色跟黄色考核，都会只有一个考验，通过了自然就完成了。而后面的紫色，则是由一到三项考验，需要一个接一个的完成才行，后面的同样如此。

    黑色是四到六，到后面的红色，也就是顶级七考还有八考，至于最后一个就是金色神之九考了。

    颜色越往高，考验的数量越多，也就证明考核的难度会更高，而每一项考核，基本都要在一定时间内完成。

    当然海神岛的我不知道要多久完成一考，这个的话，还望海马前辈解答一番。”

    此时海马斗罗的思绪，还停留在金色神之九考这里，听到古风的话后，他在缓过神回答道：“你们是陆地魂师，需要一年完成一项考核。

    而且考核过程中，除非考核有要求，要不然你们都不得离开海神岛范围。要不然迎接你们的，只会是死亡。”

    这话一出，唐三等人没有说话，显然知道了考核，是危险与机遇并存的。

    海马斗罗郑重的说完后，脑海里也不禁的默默想到：“原来还有金色神之九考吗，看来今天是长见识了啊。”

    “既然海马前辈说一年，那就是这样了，这也就是答案了，你们还有什么想问的吗？”

    古风点点头后，就在询问了一下伙伴们，不过视线确实看着马红俊。因为他希望对方有问题，最好赶紧说出来，不然等会又要尴尬。

    被古风盯着，马红俊也知道自己犯错了，赶紧说道：“没了，没了，风哥我知道是我不对，我下次再也不敢了。”

    没有问题后，海马斗罗点点头，向着其他人说道：“既然没问题了，那就继续吧。”

    下一位朱竹清，在海马斗罗说完后，就慢慢的走了出来。

    海马斗罗见状，再次聚集蓝光，随即发着蓝光的右手举起，往朱竹清的方向一指。

    同样一道蓝光，包裹住了朱竹清，随后跟戴沐白差不多，不过比戴沐白低了一点。

    随后五道黑色光幕出现，围绕在了朱竹清的旁边，随后变成了五道黑色光点，在她的额头上，留下来一个黑色五角星图案。

    “黑级五考，看来你的天赋也不错。”

    看着朱竹清的黑级五考，海马斗罗淡淡的说了一句，经历了刚刚的黑级六考，五考的出现，已经不足以让他惊讶了。

    朱竹清没有回话，显然出现了跟戴沐白一样的情况，随后古风继续上前一步，帮助朱竹清脱困。

    对方感谢了一句后，退出了这个位置，留给了其他的人。

    “嘿嘿，到我了，前辈请开始吧。”

    知道这考核，跟本人的天赋有关，奥斯卡就迫不及待的想看看，自己的天赋，在他们十个人中属于什么层次。

    海马斗罗没说话，直接开始动手，手指一点。蓝色光芒包围了奥斯卡，跟前面的状况一样，蓝、白、黄、紫随后才慢慢变黑。

    随后圣柱射出道黑色光幕，显然跟戴沐白一样，黑级六考。由于奥斯卡有头部精神魂骨，所以没出现戴沐白跟朱竹清的情况，随后满意的退了出去。

    见又有一个黑级六考出现，海马斗罗还是很惊讶的，想不到他们的天赋都怎么高。

    随后白沉香上前，海马斗罗心里不由的期待了一下，希望这个纯敏攻系的女孩，能给他一个惊喜。

    事实上，白沉香却是给了他一个惊喜，不过在海马斗罗眼中，则是有点满意。因为这个，才算是正常的考核嘛，前面三人的一点不是正常人的考核。

    “黄级一考，你的这个任务还算简单，要不现在就完成吧。”

    知道对方考核后，海马斗罗想笑，不过还是被他憋住了。

    白沉香知道自己天赋不好后，心情明显有些失落，不过听到海马斗罗的话。脸色不由的一红，眼神有些不自在的看了一些马红俊。

    “香香，你这是怎么回事，难道是考核太难了吗？”

    马红俊不愧是非常喜欢白沉香，在对方漏出为难的表情后，立马走到了对方前面。

    古风自然是知道考核内容的，毕竟原著中都有讲过，不过他不能表露出来，只能在心里默默的说了句：“海神是凡人前，不会是替人说媒的吧。”

    毕竟这种促进感情的事情，古风觉得对方不是月老，都有些不对劲。

    听到马红俊的话，白沉香看了他一样，随后鼓起勇气。直接在众人震惊的眼神下，让自己的红唇，直接跟马红俊的嘴唇碰上了。

    神界之中，看着如今的这个场景，波塞冬这个老头子，在哪里哈哈大笑。

    冰，水双神，只是在一旁对着海神一阵的鄙夷，并默默的在脑海里，给海神打上了一个‘色老头’的标签。

    也就三神实力差不多，波塞冬看不出对面两女的想法，要不然神界中又要来一场战斗了。

    海马圣柱下，一炷香的时间过去了，众人也看着白沉香还有马红俊两人，吻了不知道多久，反正没有人记时间，因为他们都有些麻木了。

    不由的都在心里想到，这个考核有点厉害啊，竟然这都算考验。

    不过好在，两人的嘴唇终于分开了，白沉香额头的黄光发出亮光。随后笼罩了她的全身，当光芒消失后。

    她脸色一喜，直接开心的说了一句：“我的魂力直接提升了一级。”

    听到黄级考核的奖励，竟然就能提升一级魂力，众人的眼睛一亮。毕竟黄级奖励就是如此了，那黑色奖励岂不是更加的丰富？

    “哈哈哈，海马前辈，赶紧开始吧，从今天开始，我马红俊就是海神最忠实的信徒了。”

    想到白沉香的红唇，马红俊还有些意犹未尽呢。

    “额...”

    海马斗罗微微有些无语，不过还是凝聚蓝光，随后手指马红俊。

    没有什么意外，马红俊的天赋，同样是黑级六考。在他的脑海中形成一个黑色的六角星后，马红俊同样退出，把位置让给了其他人。

    随后就是小舞了，只见她蹦蹦跳跳的，到达了指定的位置。随后海马斗罗，手再次一指，蓝光覆盖了小舞的全身。

    这一刻，古风也不由得期待了一下，毕竟在原著中。小舞把灵魂献祭给了唐三，所以出现了顶级一考。可是现在对方并没有献祭，所以对方真正能获得什么考核，还是一个未知数。

    这次的变化，比戴沐白他们要快，只见就一息的时间。蓝光就变成了紫色，每过一会就变成了黑色，随后黑色久久没有变化。

    众人都知道，小舞也是黑级六考了，不过海马斗罗跟古风持不同意见。因为圣柱上的纹路还没有提升，证明对方的考核，可能不是黑级考核。

    果然如此，到后面黑色光芒消失，取而代之的则是鲜红色的光芒。当着光芒出现后，海马圣柱立马就有了动静。

    只见红色一下子就覆盖了圣柱，随后一道鲜红色的光柱，直接冲天而起，这一幕自然被海神岛上的所有人看到了。

    其他六圣柱的封号斗罗，共同的喊了出来：“顶级七考。”

    坐在海神殿中的波塞西，在感受到顶级七考后，也是睁开了眼睛，显然被这一幕惊讶到了。

    “看来他的伙伴，天赋也是不一般啊。”

    前面戴沐白等人的考核，波塞西自然是收到了，不过她没动。只是这顶级七考出现，却是让她动了。

    “还是去看看吧，毕竟那位还在呢。”

    波塞西说了这么一句话后，她的身躯一转，就消失在了海神殿之中。

