    “啥？你说你要自爆仙界宝石，在极阴之时打破封魔印？”

    听着白思的叙述，陈风顿时无语了。

    你说你都被封印了一万年了。

    这一万年有多少个极阴之时。

    你偏偏非要选这个时候动手。

    白思看了一眼陈风:“别的守峰人，可没你这么变太。”

    “我……”

    陈风没想到，自己竟然给白思造成了这么大的压迫。

    宁愿自爆仙界宝石，也要打破封魔印，和他鱼死网破。

    “那现在……”

    没等他们将话说完。

    就感觉到一股巨大的波动冲天而起。

    然后传来几声大笑。

    “哈哈哈哈……道玄子，没想到吧！一万年了我还没有死，我终于出来了。”

    “一万年了，一万年了，我终于从这破封印里出来了。”

    “道玄子，你讲我封印在此一万年，不杀光你的徒子徒孙，难以平复我的心头之恨。”

    “不好，三个大乘期妖魔，你赶紧回到你的身体中去，尽量回复实力。”

    陈风脸色大变，叮嘱了白思几句，然后迅速离开。

    三大大乘期的妖魔冲出封魔印，然后立即飞向天都峰。

    玉狐，罗刹鬼和鬼僧都是道玄子时期，为非作恶的妖魔。

    后来道玄子渡劫成功，突破飞升期，将此三人捉拿，封印在镇魔峰下一万年。

    他们对道玄子可谓是恨之入骨，如今打破封印而出，必定要寻找道玄门报仇。

    他们不仅要杀掉所有道玄门弟子，还要打碎道玄子仙根，让他在仙界道心不稳。

    “道玄门已经没落到这种地步了么？连大乘期修士都没有？”

    一路走来，竟然连一个大乘期以上修为的都没有。

    修为最高的，就只有一个化神后期修士。

    道玄门竟落寞至此。

    “哈哈哈……这不正好，没有人阻拦我等，大开杀戒吧！”

    三道身影轰然落在天都峰的广场上。

    “道玄门之人何在，都给我出来，今日我要血洗道玄门，以泄我心头之恨。”

    罗刹鬼大声说道。

    这时候，一个个道玄门弟子冲出来，他们拿着仙剑法宝，将三人围起来。

    齐道仙与姚云走了出来。

    看到眼前三位凶神恶煞的妖魔，感受到他们身上强大的气息。

    两人的心不禁微微一沉。

    三位大乘期妖魔，根本不是他们能够抵挡的。

    除非神秘高人出手。

    但是……

    既然这三位出现了。

    那位最强妖魔肯定也已经突破封魔印，只不过暂时没有现身罢了。

    神秘高人只是大乘期境界，那只白骨艳妖可是渡劫期，只怕也难以抵抗。

    “你们谁是道玄门现任掌门？”鬼僧问道。

    齐道仙向前一步走出。

    三人看了齐道仙一眼，然后大笑起来。

    “哈哈哈……我是没想到的，一个化神期的废物，竟然也能做道玄门掌门。”

    “道玄子，看看你的道玄门，都已经落寞到这种地步了。”

    “别说渡劫飞升期了，就连个大乘期修士都没有，这样的门派，留着又有什么用？”

    齐道仙看向对方，说道:“要杀要剐，那就来吧！你们身为妖魔，为非作歹，必定会被正道之士围剿。”

    “哼，在那之前，我先屠尽你道玄门，以报道玄子封印之仇。”

    鬼僧一声冷哼，手中一串檀木佛珠瞬间放大，对着齐道仙冲去。

    鬼僧与另外二人不同。

    玉狐与罗刹鬼是妖魔出身。

    鬼僧原本是一位佛门中人，后堕落成魔，嗜杀成性。

    最后被渡劫成功的道玄子镇压封印。

    十八颗佛珠之上，亮起一个巨大的反卍字印，顿时对着齐道仙压下。

    陈风也在此时赶来了。

    他隐藏在云雾之中，隐匿自己的气息。

    毕竟自己只是一个化神中期修士，这三位都是大乘期巅峰妖魔。

    若是被发现，连一招都接不住。

    陈风隐藏住身形，手中浮现出诛仙剑阵阵图。

    “诛仙剑阵，起。”

    就在那反卍字印即将落下之时。

    空气微微震动，一缕缕无形剑气顿时浮现而出。

    “妖魔，住手。”

    陈风的声音在天空中响起，强大的气息瞬间波及开，所有人都为之一振。

    空中的那些剑气顿时对着三人激射而出。

    强烈的剑意袭来，鬼僧顿时大惊，连忙收回佛珠，护住己身。

    “是神秘高人，神秘高人出手了，我们有救了。”

    “太厉害了，一人压制三位大乘期妖魔，难道神秘高人已经突破渡劫期了么？”

    “神秘高人太强了。”

    看到神秘高人出手，道玄门众弟子心里一松。

    虽然表面上没有表露出来，但面对三位大乘期妖魔，这是必死的局面。

    但是现在不一样了。

    有神秘高人出手，即便是三位大乘期，也能获得胜利。

    因为在他们心里，神秘高人已经一次次的创造奇迹，这一次也不会例外的。

    “掌门，你没事吧？”姚云对着齐道仙问道。

    齐道仙摇摇头，看着与三位妖魔斗的难舍难分，脸上却没有任何喜色。

    他叹了口气，“这一位，已经仁至义尽了，只怕……”

    对付这三位大乘期妖魔，齐道仙和普通弟子一样，对神秘高人有着绝对的信心。

    但是还有一只渡劫期的白骨艳妖未曾出手。

    白骨艳妖万年前就已经是渡劫期修为，现在只怕已经更进一步了。

    一旦那位出手，神秘高人恐怕也很难挡住。

    姚云看向战场，那里剑气与妖气交错，连他们这些化神期修士也无法参与其中。

    姚云说道:“我们现在，只能相信神秘高人了。”

    无穷无尽的剑气，不断在空中凝聚成型，然后对着三位妖魔射去。

    如今的诛仙剑阵已经是陈风改良过后的，威力大增。

    但想要短时间内，击杀这三位大乘期巅峰的妖魔，显然无法做到。

    “这是……剑阵？”

    三大妖魔的见识，很明显超过齐道仙等人，一眼就看出剑阵的本质。

    鬼僧对着天空大声喊道:“你是何人？为何要帮助道玄门？”

    陈风并未回话，而是认真的操控着诛仙剑阵。

    “哼，不自量力，竟妄图以一人之力对抗我们三人，看谁的真气先消耗殆尽，等你没有真气，再好好收拾你。”

    罗刹鬼狠狠的说道。

    一对三。

    尽管有剑阵的加持。

    但消耗也超过他们三人联手。

    此人真气必定会先消耗完，到时候，就是他们三个屠杀之时了。

    听到罗刹鬼的警告，陈风抬起头，一脸诧异的表情。

    嘴里鼓鼓的，包着一嘴五级回复丹。

