    覆海开始往回走了，没有人反对或者质疑，外边这个样子，已经有很多的人想回去了，更是有些人心里承受不了已经疯了。

    外边的景色太过压抑了，完全就是一幅世界末日的样子，他们的修为低下, 可是感受不到这里的不同和奇异。一直承受了几个月的黑云压顶，风暴轰鸣，一般的人真的承受不了，就是一些修为高的人，这段时间来都是心情烦躁，这段时间岛上的暴力冲突越来越多了，候汶君已经来报过不止一两次了。

    在看见覆海返航的时候，岛上更是传出来巨大的欢呼声。要不是这里是陆子愚他这尊武圣的地盘, 说不定早就有人受不了闹起来了。

    陆子愚脚下有一道水柱, 他踩在上面，看着覆海远远离去，最后消失在浪潮中，他这才转过身看向前面，虽然什么都看不到，心神更是有些被压制，可是依旧压不住他双眼中的精光。

    天空中的雷霆依旧响个不停，这里的规则之力越加的稀薄了，伸手在空中划了下，以前能随意破开的空间，现在竟然有点吃力了，开辟的随身空间感应也有点淡了。

    这里的元气浓郁了这么多，但是规则之力竟然弱了这么多，或者说是隐匿了，很难感应到，要是在这里修炼，虽然元气不缺, ，可是想要突破宗师以后，就真的非常的难了，倒是妖兽可能在这里能快速的突破，因为它们主要靠的是血脉之力。

    海水中的妖兽非常的多，它们都静静的在海中吸收着天地元气，看到这些，他有些明白，这么多年来，海妖为什么一直不参与人族和妖族的事情了，它们在这里可比什么资源都好，不用去争抢。

    这么多年，不知道有多少海妖成为妖皇，只是这里距离人族的海域太远了，再加上这种天威，就是突破也根本传不到那里去。就是这会，也不知道有多少的妖皇藏在海中。

    看了看方向，身体没有在逗留，继续向着前面而去，这次他可不担心迷路了, 只要他向着元气最浓郁的地方就是了。还有, 三界塔现在有记录位置的能力，他已经在龟寿岛上记录了，到时候想要出去的时候，直接破开空间回去就是了。

    前面的天空越来越暗了，已经快像是晚上了。

    “咔嚓！”

    一道巨大的闪电照亮了正片海面，依旧是什么都没有，只能看到海水，还有漂泊大雨，一滴滴的雨水就像是流星一样砸下来，

    陆子愚的速度不快也不慢，也就比覆海的速度稍微快有点，周围的雨滴还是海浪，到他周身一丈的位置，都是自动的消失了。不时的有海妖越出海面，也有些海妖在海底快速的跟随着他，好像是看他能走到什么位置。

    不知道走了多久，这里的天气更加的恶劣了，天色已经完全的黑了，没有丝毫的亮光，只有偶尔的闪电还能稍微照亮夜空。周围的规则之力更家的难感觉了，或者说，这些规则是非常的混乱的，就好像是被什么冲击的七零八落。

    陆子愚已经不是空着手了，手里已经是提着愚刀了，他担心，再这样下去，他根本就打不开随身空间，万一遇到什么，连武器都取不出来。他也不再是凌空飞行了，而是一脚一脚的踩在海面上行走，速度虽然依旧很快，但是比以前慢了很多，就是比以前覆海前行的速度都慢。

    这里的空间之力非常的混乱，他想要维持飞行已经非常的难了，现在只能靠着自身的肉身之力前行。

    到了这里，他才知道，他问袁老头这片蛮荒海域的事情，那也是白问，以现在这样的情况，那老头根本就过不来，在这个世界，除了自己外，可能也就夏皇有这个可能了，可是当初也没有问问夏皇。

    “哼！”

    突然，正在前进的陆子愚嘴里哼了一声，踩在海面的脚也突然全部陷入进了海中，人也

    停住了，过了好一会，他才向前一步重新踩在海面上。

    他抬头看了看天空，头顶的雨竟然突然的没有了，很是突兀，就好像一下子有人在他的

    头顶搭了伞，一下子挡住了所有的雨。

    雨和雷霆虽然停了，但是天色依旧是那样，好像更加的黑暗了。最主要的是，一股强大

    的压力直接压在了他的身上，就像是禁忌海域内那样的压力，而且非常的大，孟的一下他都

    差点直接陷入海中。

    这个时候，他又发现，海水中的海妖已经没有了踪影，海水中什么都没有，海面平静无

    波，那身后不到一丈的位置，那百丈高的浪涛好像被什么无形的挡住了，到了这里都是安安

    静静的。

    身后的浪潮中，好像有不少的海妖在后边看着他，它们好像还在说着什么，更是不时的

    有海妖发出一声嚎叫。

    陆子愚静静的站了一会，感觉很是奇怪，这里虽然和禁忌海域一样，有巨大的压力，但

    是又和禁忌海域不同的是，他感觉到了这里有一种很奇怪的规则，从来没有感受过的，而且

    非常的浓郁，就像是元气一样浓郁。

    等了很长的时间，看到没有别的危险后，他又开始迈步向前，这次速度很慢，每一脚踩

    在海面上，都是有涟漪散开。

    他又不知道走了多长的时间，反正是身上的压力越来越大了，以他的力量都感觉到吃力

    了，每一步都不是那么轻松了，脚已经有一半陷入了海水中。还有一个问题，就是他一路

    走来，那种非常暴虐的气越来越浓郁了，竟然不用他特意的凝聚，随意的就能感受到。

    他有种感觉，这里的这片区域，好像是专门过滤或者是分解这种气的，这里的这种气这

    么浓郁，那有可能前面已经快要到头了。还有，这里的元气真的非常的浓郁，都有离山海域

    的两倍了，奇怪的是这么浓的元气，竟然没有元石或者元晶形成。在这里，更是感受不到丝

    毫的规则之力，他现在还能走动，全靠着的是肉身之力。

