    “不堪一击！”

    达克赛德一挥披风，欧米茄射线打开了纬度之门。

    跨入维度之门，达克赛德返回了第四维度。

    破碎的黑暗维度里只剩下了古一和艾克，两人面对面，暂时没有动手。

    “原本不打算杀你的，不过从你对我动手的那一刻就注定了你的死亡。”

    艾克身上闪电涌动，神速力和沙赞之力已经蓄势待发。

    “哼！以为消灭多玛姆就无敌了吗？

    不知天高地厚，还在这儿！我看你根本没把我放在眼里！”

    古一扯掉变成碎布的上衣，露出了强壮无比的上身。

    “这老头到底是古一还是龟仙人，太离谱了吧！”

    艾克心里腹诽。

    多玛姆死亡，古一已经用不了黑暗维度的力量，但是古一能用的力量可不止多玛姆一个。

    随着古一捏动手印，庞大繁复的魔法阵浮现。

    来自纬度生物的粗大触手抽向艾克，艾克身形一闪，触手抽在一颗行星上。

    轰隆隆！

    行星被这一鞭子直接抽裂，随后破碎。

    见攻击无效，古一打开了胸前的阿戈摩托之眼。

    碧绿的法阵环绕在古一手臂，艾克突然感觉自己的行动变得迟缓。

    “时停！”

    古一喊出咒语，艾克的行动彻底停止。

    纬度生物的鞭子再度抽向艾克，千钧一发之际，艾克眼中涌现神速力，突破了时间限制。

    虽然突破了时停，但这片纬度还是处在时停范围，神速力不能让进行高速移动，只能保证他的正常行动。

    当然，这是建立在艾克只有神速力的情况下。

    佐德、超人、沙赞、达克赛德、蝙蝠侠，即使用不了神速力，艾克也是无敌的。

    单手擎住巨大的触手，艾克用力将纬度生物的触手扯断。

    将触手丢给古一，艾克缓缓升空。

    古一一个八分光轮将触手劈来，高速旋转的圆锯飞向艾克的脑袋。

    欧米茄射线将圆锯摧毁，撞在了古一的魔法盾上。

    古一双手张开，深红领主的锁链从四面八方捆向艾克。

    艾克被锁链锁住双手，他尝试着挣断，发现这些深红锁链还蛮结实的。

    稍稍用力扯断锁链，艾克抓着一颗恒星砸向古一。

    咔嚓！

    恒星和镜像纬度一同碎裂。

    绚目的光芒照亮了这片区域，一个空间黑洞逐渐形成。

    强烈的引力不断拉扯着古一和艾克，不过两人纹丝不动，只有四周的行星在被黑洞吞没。

    咻！

    欧米茄射线摧毁了空间黑洞。

    因黑洞聚集的行星被古一摄住，这些行星越靠近古一越小，最后变成了玻璃球一般大。

    古一将这些“玻璃球”射出，在靠近艾克时，它们发出了耀眼的光芒。

    轰！

    行星的爆炸中夹杂着古一的魔法能量，爆炸的威力被紧紧限制在方圆百米。

    刺目的强光散去，艾克身上的战衣略有破损。

    “阳光浴的温度正好。”

    艾克撕掉上身破损的战衣，展露了自己强壮的上身。

    “你很清楚这些把戏伤不到我，来点真格的，赶紧结束这场战斗！”

    艾克对着古一招招手。

    “不要太自大了，小鬼！”

    古一身上突然浮现火焰，那是他从墨菲斯托那里打劫来的地狱火。

    接着他的身体不断拔高，很快就大过了恒星，混沌魔法的气息在他体表蔓延。

    猩红色的魔法能量缠绕在他躯体，古一的皮肤变为了红色，身体也更加强壮。

    终于，当恒星和古一眼睛差不多大的时候，他的体型停止了增长。

    “借用这么多纬度领主的魔法能量，你的身体受得了吗？”

    艾克的体型也不断拔高，最终变得和古一一样大。

    “这种小事就不用你操心了！”

    说话间，古一的拳头砸向艾克的脑袋。

    嘭！

    艾克接住了古一缠绕着混沌魔法和地狱火的拳头，四周的一切在强大的能量冲击下瞬间被湮灭的一干二净。

    地狱火灼烧着艾克的手掌，上面的血肉已经开始消融。

    “果然对这种程度的魔法能量没有抵抗力。”

    艾克咂咂嘴，随后大喊了一声沙赞。

    席瓦的力量、赫隆米尔的火焰、安娜佩尔的慈悲、佐诺斯·由迦·可汗对起源的控制之力、艾特的魄力、巫师玛玛拉冈的闪电。

    全新的六神之力让艾克成为了众神之神，手上燃烧的地狱火被艾克吹灭，变为白骨的左手眨眼间便恢复如初。

    地狱火对艾克无法再造成伤害，只有混沌魔法可以突破艾克的防御。

    艾克抓着古一的拳头用力一捏，接着一脚踢开古一。

    古一看着自己扭曲的手掌面不改色，混沌魔法游走，扭曲的手掌迅速复原。

    “你的力量不属于任何一个纬度，那些神明的神力也是一样，你到底是谁？！”

    古一严肃的盯着艾克，他在想着要不要上报老大永恒。

    “你没必要知道了！”

    艾克身上燃起死亡烈火，无边无际的雷霆充斥了残破的黑暗维度，每一根雷霆都比恒星还要粗！

    雷霆刺穿了古一的身体，艾克的欧米茄效应和由迦·可汗起源之力全力爆发轰向古一。

    古一大吼一声，维山帝的白魔法、塞托拉克的深红魔法、冥神西索恩的混沌魔法、墨菲斯托的地狱魔法同时被他释放。

    四种纬度领主的能量和艾克的欧米茄效应、起源之力、死亡火焰、灭世神雷产生了惊天碰撞。

    空间壁垒在瞬间被击碎，残破的黑暗维度被碰撞余波瞬间湮灭。

    一个纬度的毁灭带来了恐怖的毁灭之力，混沌气流冲刷着艾克和古一的躯体。

    时间、空间……一切都混乱起来，随着能量的持续输出，古一逐渐坚持不住。

    艾克的身躯已经被混沌气流冲刷的只剩白骨，但是他还没有死亡，而是继续加大了能量输出。

    轰！

    恍若宇宙爆炸、天地初开，惊天爆炸让古一瞬间灰飞烟灭，就连他的灵魂也被一同摧毁。

    艾克的骨架也被摧毁，只留下了白森森的头骨。

    惊天一击惊动了所有纬度领主，足够强大的纬度领主甚至离开了自己的纬度前来查看。

    塞托拉克、眼魔、维山帝、墨菲斯托、梦魇、西索斯……

    十几位纬度魔神远远观望，但是他们只能看到翻滚的混沌气流。

    “有存在彻底毁灭了一个纬度！”

    “谁有这么强大的力量？”

    “无法推演过去，时空混乱，一切都被湮灭！”

    “毁灭黑暗纬度的存在一定还活着！”

    ……

    纬度魔神之间展开了对话，他们手段尽施，但是无法看到是何人毁灭了黑暗维度。

    他们只能得到一个信息。

    “多玛姆彻底死了！”

    时间流逝，除了翻滚的混沌气流，这里什么都没有。

    纬度魔神纷纷退去，但各自留下了分身监视。

    艾克的头骨深埋在混沌气流之下，一抹精神之火摇摇晃晃。

    艾克感觉自己迷迷糊糊的，恍惚中他见到了躺在沙发上的自己。

    “这是哪里？为什么这么熟悉？”

    艾克发出疑问，然后他见到了客厅的电视。

    “我想起来了，这是我的家！”

    艾克从迷糊的状态中清醒，他以为自己回到了穿越前的宇宙。

    但是很快艾克就意识到自己没有回去，因为他见到了沙发上的自己。

    艾克的视线中出现了一只手，一只看起来非常神圣的手。

    在过去的自己发出吐槽之后，那只手带走了自己。

    视线变换，一片光明的空间中，那只手将五颜六色的光团放进了艾克的身体，接着将他扔了出去。

    “他就是我穿越的原因，还有这些光团！这到底是谁的手？”

    艾克一开始很想知道原因，不过随后他就想明白了。

    “知道那么多干嘛，反正现在过得挺好的。”

    视线再次变换，艾克陷入了无边无际的黑暗。

    

