    现在一切都结束了，所有的一切都完了。

    叶冷目光看着表情呆滞的孙岳，嘴角露出一抹冷笑，因为对方是人类转化的恶魔，所以他就算没有了炼狱气息，也不会死亡。

    “是你输了！”叶冷目光看着孙岳，最佳露出一抹讥讽之色。

    看见叶冷那嘲笑的目光，孙岳就像是个丧家之犬一般，疯狂的大吼。

    “杀了他！”叶冷一声令下，剩下的葬斧士全部朝着孙岳冲了过去。

    可这些葬斧士还没来得及靠近孙岳，叶冷的身体猛地一晃，然后栽倒在了地上，因为这一下摔倒，他的觉醒状态也随之消除，那些冲向孙岳的葬斧士身体突然化作了黑火，瞬间消失了。

    原本打算逃跑的孙岳看到这一幕，愣了一下，紧跟着就是疯狂的大笑。

    “哈哈哈……混蛋，你不行了吧，既然你不行了，那我就会让你感受一下世界上最恐怖的折磨，我会让你明白和我作对的下场！”孙岳盯着倒在地上的叶冷，狞声说道。

    叶冷趴在地上，表情痛苦扭曲，他看着孙岳一步步靠近自己，内心中感到了深深的恐惧。

    “糟糕了，现在连站起来的力量都没有，难不成我要死在这里了？”叶冷心中惊惧的想道。

    孙岳表情狰狞，一步步朝着叶冷走去，他在思索着有什么方法来折磨叶冷，就在他靠近叶冷之后，他刚准备动手，他的身体猛地一震，然后双眼瞬间失去了神采，一下倒在了叶冷的旁边。

    叶冷看见孙岳倒下，同样是愣了一下，他感受到孙岳已经没有了生命气息，对于孙岳的死亡，他觉得很是突然，对方是怎么死的，他完全没有任何的头绪。

    其实这孙岳为何会死，答案只有一个，那就是炼狱大魔王感受到深渊被封印，因为愤怒将孙岳杀死了，之前提过孙岳是炼狱大魔王转换的，所以他的性命是掌握在对方手上，因此炼狱大魔王拥有操控孙岳生命的能力，只不过孙岳没想到这么快，如果他知道如此，他刚才就直接动手杀死叶冷，他至少落得一个心头畅快。

    只不过可惜了，他妄想折磨叶冷一番，结果被炼狱大魔王杀死，让叶冷捡回了一条命。

    “天不绝我啊！”叶冷心中长叹一声，看着孙岳死亡，他的心中是长舒了一口气，现在是真的结束了，他因为精神瞬间放松，加上身体上的疲惫，他瞬间就昏睡了过去。

    也不知道过了多久，叶冷感受到有人在呼唤他，当他醒过来的时候，他看见赵子龙、关云长还有雷三千。

    “少爷，你终于醒了，你没事吧？”关云长和赵子龙两人急忙将叶冷扶起来，前者关心的问道。

    “我没事，你们怎么来了！”叶冷看见不仅他们三人，还有其他数百名的武者，疑惑的说道。

    “少爷，你之前不是吩咐我们，说你如果一天内没有回来，就告诉雷统领，你的任务失败了吗，现在已经过去三天了，因为我们担心你，雷统领特意组织了人手过来查探，结果就发现你昏迷在了这里！”赵子龙解释道。

    “我昏迷了三天？”叶冷有些诧异，他刚想起身，全身却是疼痛不已，让他忍不住呲牙咧嘴。

    “这后遗症真是恐怖啊！”叶冷心中暗道一声，他都昏睡三天了，他还感觉自己的身体如同被撕裂了一般疼痛。

    “叶冷，多亏你了，这深渊才得以成功的被封印！”雷三千看着叶冷，感激的说道。

    “没事，我帮你们，也是在帮我自己！”叶冷轻笑道。

    “雷统领，你知道这具尸体是谁吗？”叶冷看了一眼旁边的孙岳尸体，开口问道。

    “叶冷，你这话什么意思？”雷三千不解的问道。

    叶冷嘿嘿一笑，然后将之前发生的事情都说了出来，当然对于他实力的部分，他都是一语带过。

    “什么，这具尸体是孙岳？”雷三千听到叶冷所说，脸上满是诧异之色。

    “没错，千真万确！”叶冷点点头。

    “没想到啊，真的是没想到啊！”雷三千感叹一声，苦笑的摇摇头，“当时组织封印这深渊行动的时候，我原本打算带队的，不过这孙岳当时却表示他来带队，我当时也没有想那么多，而且我当时也没有意识到这个恶魔族的可怕，所以我就让他带队的！”

    “万万没有想到，这孙岳居然是叛徒，真的是多亏你了，要不是有你，恐怕真的就麻烦了，如果恶魔族真如你所说一般恐怖，那一旦让孙岳逆转了封印阵，这事情就大条了！”

    “叶冷，你是这一次的大功臣，为了表彰你的功绩，我现在册封你为东域营地的副统领，你以后可以随意的调动百名以内的武者！”雷三千说道。

    对于雷三千的册封，叶冷只是淡淡一笑，也没有太过在意，这副统领职位，他也不在乎，不过就是一个名头罢了。

    “走吧，我们先回营地再说！”雷三千开口说道。

    随后关云长将叶冷背上，同时将须弥戒指还给了叶冷，随后众人直接灵力化翼飞上了空中，朝着营地的方向飞去。

    好在可以飞行的异族很稀少，众人一路平安的抵挡了东域营地，路上没有遇上任何的麻烦。

    这一次叶冷将深渊给封印的事情，雷三千吩咐了其他随行的武者，给他们下了禁令，不允许让他们传播这件事，要是有人敢传播，那必将是大刑伺候。

    毕竟这次深渊事情是以前的副统领孙岳搞出来的，这件事情要是让其他人知道了，恐怕会让不少的武者都变得人心惶惶，副统领叛变，这可是一件大事。

    因此雷三千要杜绝这个事情传播出去。

    回到营地后，雷三千特意安排了一个大点的帐篷，让叶冷三人入住。

    这一修养，就用了足足一个星期，叶冷的身体才逐渐好转，在这期间，赵子龙和关云长两人几乎是对叶冷寸步不离的守护着他，保护着他的安危，哪怕吃饭睡觉方便，两人都尽忠职守的守着他。

