
　　“诸位是什么想法？”洛轩只负责打打杀杀，并不负责全盘计划。

　　“如今洛渊向我们催要夏昕，才会停止在洛氏的行动。”其中一名八月神躯境的男子沉声道。

　　“可是如果我们这个时候强抢的话，怕是从此以后屠人域都会防着我们了。”这些年以来，洛氏一脉之所以在此地安安稳稳，是因为从来不闹事。

　　现在蛮族与魔域大战刚刚结束，他们就插手来抢人，众目睽睽之下，不免有些显眼。

　　“族中洛渊赢得诸多新血的青睐，一旦让他发展起来，未来整个族中的格局，必然会发生翻天覆地的变化。”

　　四名八月神躯境的男子，彼此之间，正在商议。

　　这时，洛轩沉声道：“蛮族，有九月神躯境坐镇，炎魔一脉的赤眉，被当场击杀，轻而易举……”

　　此言一出，让他们心头一紧。

　　“你们拿主意，我在暗中压阵，以防有失。”洛轩又道。

　　“能够感觉到对方来路吗？”其中一人问。

　　“有对方残留的力量波动，所修炼的纹经，纹术，与寒氏有点相似。”洛轩思忖片刻，道。

　　“寒氏？他们怎么会参与到魔域与蛮族之间的争斗？”四名八月神躯境之首，名为洛瀚的男子，低头沉思。

　　虽然他的实力比洛轩弱，但在洛氏一脉中的血脉，身份凌驾于洛轩之上。

　　就在他们交谈的时候，商尹已经回到了夏昕的身旁。

　　关于洛池身上的每一块血肉，都已经被处理得干干净净，被憨憨作为祭品，献祭了。

　　“成功了吗？”夏昕本能问道。

　　“嗯，救出耶律兄弟了。”商尹微微颔首。

　　“那就好，这一路上，他不惜性命，几次相护。”夏昕心中松了一口气。

　　“不出意外，他将会在命运城生活一段时间，如今之计，是怎么把你带离此地。”商尹知道，在夏昕身上有来自洛氏的布局手段。

　　除非是寒无极那种存在，才有可能将其消除。

　　一开始没有让寒无极消除，就是生怕打草惊蛇，救不出耶律保。

　　“看来洛氏应该有很多人，盯着我吧？”夏昕正色道。

　　“不错，毕竟我们是一家人，耶律保不能因为我而出事，所以我只能够让他先走。”商尹看向殿堂里面的其他人，道：“爷爷，你带着苏三，九尾，憨憨，小白离开屠人域，小妹就交给我了。”

　　“你打算怎么做？”商天正眉头一挑，觉得商尹有些胡来。

　　“我自有办法，为今之计，就是让青笙带着你们离开屠人域，而我留下来。”商尹正色道。

　　“公子，我不想离开你。”苏三摇了摇头，目光坚定。

　　“我也不想。”苏九尾一字一句。

　　“这不是你们想不想的问题，以大局为重，只有你们不涉险，我们才会有机会。”商尹道。

　　“其实，我已经长大了，可以为自己的人生负责，你们都走吧，他们不会杀我的。”夏昕看向众人，道。

　　“不行。”商尹与商天正同时道。

　　他们不可能让夏昕一个人来面对洛氏的这些恐怖存在。

　　“就听我的，如此危机时刻，不要再拖拖拉拉，否则的话，一个都走不掉，最后反而更被动，你们去打探清楚洛氏主家如今是什么情况。”商尹正色道。

　　“洛氏主家那边，似乎要拿夏昕，让洛渊发下血誓，不得与主家争夺，退出命运城，永远不得争夺家主之位。”这时候，憨憨突然开口。

　　“你如何得知？”商尹有些费解。

　　“将洛池献祭的时候，我能够探寻他的记忆，所以短短时间之内，他才会想要到蛮族来要人。”

　　“只不过运气不好，碰上我们来了。”

　　战事结束，憨憨就没有持续停留在祭坛，因为他已经将完整的战阵，传授给蛮老，后面就要靠他自己了。

　　“这样的话，小妹对他们而言，就变得更加重要，乃是用来制衡洛渊的最大筹码，同时他们也不会轻易伤害我们的性命。”商尹有些头疼，道：“你们快走吧。”

　　“好，反正最差的结果，就是让你舅公换取你们的性命。”商天正觉得，那已经是最坏的结果。

　　他带着众人，转身离开。

　　商尹太清楚，他与夏昕两人不一起在城内，其他人根本走不掉。

　　蛮族以如此短的时间，结束战斗，并且将炎魔一脉的部分精锐，收为麾下。

　　主宰赤眉更是命丧当场，这引起整个屠人域极大的振动。

　　“这个蛮子，什么时候强到如此地步？”

　　“竟然连赤眉都能够斩杀了。”

　　“可是他是用什么手段，让魔域那些精锐，能够效忠的？”

　　显然，屠人域各大势力能够看出来，战争已经结束了。

　　蛮老正在布局城中的战阵，随时准备迎接下一次突袭。

　　“简直见鬼了，这一次炎魔一脉，怕是会直接掉出屠人域前十的排名。”

　　“虽然还有一些底蕴，但怕是不行了。”

　　“炎魔一脉，率领魔域中小势力，攻打蛮族，竟然落得如此下场。”

　　商天正等人，骑着小白，光明正大离开蛮族城区，青笙在前面带路。

　　蛮族获得一场大胜，眼下屠人域中很多人都心生忌惮。

　　事态会发展到这等地步，远远超出青笙的想象。

　　那就是商族，实在太强了。

　　强到竟然可以不在乎魔域的这些精锐，让其归于蛮老的麾下，这是有多大的魄力，才能够做出这样的事情。

　　然而这不是商尹有魄力，只是他觉得自己做了该做的事情。

　　半个时辰之后，洛氏一脉，最终还是做出自己的决定。

　　以洛轩为首，率领四尊八月神躯境，从天而降。

　　哪怕如今蛮族有极大的提升，但在面对五名这种级别的存在，依旧难以抵挡。

　　并且这五人近乎都是单刀直入，来到商尹的面前。

　　一路走过，蛮族守卫精锐浑身僵硬，难以动弹，根本无法阻止。

　　商尹知道，迟早都要来的，这是躲不掉的。

　　蛮老感觉到不对，第一时间护在他的身旁，哪怕觉得自己可能无法对抗，但他没有丝毫的退缩。

　　“诸位如此来到我蛮族，有何贵干？”蛮老神色很凝重，就算勾动战阵也未必是他们的对手。

　　甚至，为首的那一名九月神躯境，能够瞬间将自己斩杀，这是他内心最真实的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百零三章 面对免费阅读。https://xs.23sk.com 