    自从养起了荷兰鼠，大红完全像是变了一个人。脸上有了喜色，经常忧心忡忡皱着的眉头，也渐渐舒展了。

    为了更加专注、更加细致地伺弄这些宝贝疙瘩，她完全推掉了各种其他业务。本来随着夏天的结束，秋天的逼近，西瓜的下市，她应该像往年一样，从其他村里收一些蒜，一些辣椒，或者其他土产，为冬天打基础的。然而荷兰鼠占据了她的全部时间，全部心思，让她如痴如醉。

    不忍心看着它们在狭窄的笼子里挤着，她在省城参观的时候，就盘算着给它们设计个新家。

    回来第二天，就风风火火开着三轮车，到县城去，买来水泥和砖，挂上铅锤，抄起泥抹子，像模像样地干了起来。到了下午，两堵墙就垒了起来。她和好水泥，全都抹上。又把两张密实的铁丝网，盖在顶上。这样，到了晚上，一个一丈见方的新窝就砌了出来了。

    这窝严严实实，密不透风，为了它们喝水和洗澡方便，她第二天又买来水管和管钳，把自来水管引到了窝里。

    为了做这个窝，她付出了血的代价：网子没有那么大，需要用两张拼起来，拼网的时候，她的手被划了好几个血口子。但她也没有介意，只是洒了点土，把血止住，就又继续干活。

    全部收拾停当，她才把荷兰鼠从屋子里搬出来，一个一个放到了窝里。

    想不到第二天一大早，就有三只荷兰鼠死了，虽然网子孔眼小，黄鼠狼未能把它们拖走，却在作案现场留下了罪证。

    大红揭开顶上的网子，对它们进行了尸检，很快在它们的脖子上发现了殷红的伤口，显然都是黄鼠狼用它那尖利的小牙咬的。

    再检查两片网子拼合的部位，她发现中间被掰开一个细缝，黄鼠狼就是从这里钻进去，把荷兰鼠咬死的。黄鼠狼个头不大，也就比大黑老鼠大一点儿，而且据说还有“缩骨术”，可以捕猎体积相当于自己四五倍的猎物，现在一切都被证实了。

    她用一根细铁丝，穿过网眼，像缝衣服一样，把网子重新进行了缝合。除非黄鼠狼能咬断铁丝，否则怎么也不可能进来。

    这些做完，大红拎着三只荷兰鼠的尸体，犹豫了，是埋了，还是吃掉？

    思前想后，觉得不能白白为它们付出，这几天，自己吃不好，睡不香，为什么不用它们好好犒劳一下自己呢？

    于是她烧了一大锅开水，把它们挨个褪毛，开肠剥肚，收拾干净，加上佐料，香喷喷炖了一大锅，端到了饭桌上。

    父亲自然大快朵颐，这些日子他苍老了许多，脸上也没有多少笑意。今天看到桌上有肉，竟然难得地露出了笑容，而且高兴得飞速跑到脏老头的小卖店买来一瓶白酒，倒到那个印着“广阔天地，大有作为”的破茶缸子里，就津津有味地喝了起来。

    憔悴的母亲却用枯瘦的手指拿着筷子，在肉盆上空抖抖索索了半天，终是控制住了自己的口腹之欲，这些从没吃过的怪东西，她不敢吃，更何况最近她跟村里的一些老太太学着吃素。

    面对这一桌久违的丰盛晚餐，她颤声发表了一番高论，她先说从来没吃过这些怪东西，众生平等，人杀生害命，吃动物的肉，就像吃人一样，是罪，是业。

    大红问她，都是从哪里听说这些奇谈怪论的？

    她说大家都这么说呀，她下定决心，要一辈子都吃素。

    与她相映成趣，父亲却越吃越开心、越喝越高兴。他平时话不多，今天却兴致勃勃，说三说四，他红着眼睛，把大红表扬了一通，说这个闺女比两个儿子加起来都强。他甚至找了个碗，给大红倒了一杯酒，双手恭恭敬敬举起来，说大红是家里的大功臣，要给大红敬酒。

    大红喝完那些酒，有点头晕脑胀。他又带着妻子吃肉，她躲着不肯吃，他就用筷子夹着，追着，掰开她的嘴，硬给她塞到嘴里，还说：“管他罪不罪、业不业的，这么好吃的东西，吃就完了！”

    她犹豫着，把那块肉含了一会儿，看他坐回座位，就又吐到桌上，他又白了她一眼，重新夹起来自己吃了，塞进了自己嘴里，一边又喝口酒，咕哝着：“贱命，没口福。”

    她去喝了些水漱口，把嘴里的荤腥气全都漱干净了，他看着哈哈直乐。

    她却正色道，吃肉增加罪业，家里这些天接连出事，都是上辈子罪业的报应，要想停止这种循环，就得先吃素，不要再犯罪……

    父亲又把一块肉喂进嘴里，觉得母亲简直是走火入魔了，家里摊上个算命先生，已经够神神叨叨的了，但是萧卓伦再神叨，也不会说出不让吃肉这种荒唐话，而这个女人却不知哪根筋出了毛病，竟然颠三倒四，扯什么用众生平等，断掉人最大的口福。

    这次晚餐虽然话不投机，但带来的变化是显而易见的。荷兰鼠的肉，给父亲增添了巨大的精神动力，他竟然能从电视上抽出身来，主动帮大红做些力所能及的事情了，有时候清粪，有时候割草。有一次还打死一只黄鼠狼，仿佛专门为了气气妻子，他还故意把黄鼠狼的尸体举得高过了头顶，像举着一面旗子。

    让他叫苦不迭的是，这些圆溜溜胖乎乎的小家伙，虽然看着可爱，吃起来味道也格外鲜美，但伺候它们也不是一件容易的事情。

    萧家人过去养过羊，养过猪，养过鸡，多多少少是有一点养殖经验的。但做梦也想不到的是，这荷兰鼠吃起东西来胃口惊人。

    大红每天不得不顶着烈日，抡着镰刀，在田边地角，给它们割草。每次割一车，用铡刀铡成指甲盖大小的碎段，拌一点玉米面，是它们最喜欢吃的。但是要不了几个小时，又被它们吃个精光。大红累得腰酸背痛，经常吃着饭就睡着了，半碗饭剩在碗里。

    看女儿辛苦，他也经常替她割草，拉拉秧，灰灰菜，车前草，无一不做成它们的美食。

    功夫不负有心人，这些荷兰鼠长得非常肥壮，毛皮光滑，眼睛黑亮。除了开始被黄鼠狼咬死的那三只外，其他都安然无恙，不死、不伤、不病，只是它们还没有繁殖，大红还处于纯投入阶段。

