    紧接着在电影院和观众见面的时候，也有不少观众在抱怨看完电影连人都记不住。

    “唐导你好，我已经看了两遍《红海行动》，但是我发现和你以往的片子就一个很大的区别。

    不管是在《神秘巨星》这样的励志喜剧，还是《星际穿越》这样的科幻大片，或者《风声》这样的谍战片，《中华合伙人》这种现实题材的电影，人物形象都是很丰满的。

    但是《红海行动》的人物却有些脸谱化了，看完之后我都不能在心里勾勒出其中任何一个角色的形象，为什么这次在人物塑造上这么失败呢？”

    这也是很多观众的疑问，基本上25岁以上的观众都是看着唐安电影长大的，人物形象弱一点的也不是没有，但就算是《鲨滩》，女主角也有一个成长的过程，从一个普通人经历层层磨难和生命危险，最终和鲨鱼殊死搏斗，这个过程中对于人物状态是一步步完全展示出来的。

    但是《红海行动》，如果身边有人问你片子精彩吗？你会回答：精彩！

    你若问我：值回票价吗？

    我会回答：值！

    但你若是问我：这片子主角是谁？

    我会回答：八个战士。

    至于他们分别叫什么，干了什么，我真的记不清了……嗯

    唐安想了想，脸色略有有些严肃地说道，“《红海行动》展现的是一场真实的战争，在尽可能做到的情况下，我们都力求让观众看到更加真实的一面。”

    个人对于一场战争来说，是极其渺小的，不管是普通士兵还是特种兵，在真实的战争中，个体显得格外渺小。他们都只是战争的一小部分，就如同一个精密仪器上小小的一颗螺丝钉，兵王也随时会被一颗普通的子弹夺取生命。

    蛟龙的每个成员其实都塑造的有血有肉，通讯兵庄羽一开始觉得自己不是合格的蛟龙突击队队员，即便是受过专业训练，经历过无数次演习或是实战的军人，在面对血腥的战场，也会有畏惧胆怯的那一瞬。

    但是在战争过后，他逐渐成长了，最后在牺牲之前，强忍着最后一口气，把通讯装置接上，我觉得这是一个比较丰满的人物，只是电影时长有限，无法太过详细了。

    不管是队长杨锐，还是狙击观察员李懂，他们都是蛟龙的一员，他们不可能以一当千。只有密切协作，发挥团队的力量才能取得胜利。

    有人冲锋，就需要有人掩护；有人倒下，就需要有人救援，真实的战争场景，个体显得格外渺小。

    他们都有同一个称呼：华国军人。

    就像全国各地各自在自己的岗位上守护者我们，守护者我们的国家的其他军人一样，不管是赵钱孙李，还是周吴郑王，他们都是华国军人！”

    ......

    忙碌了一天，满京城地跑，重复着差不多的事情，说着一样的话。

    电影才刚刚上映，观众们的问题也少，再过两天，等普通观众、影评人和有心人把电影研究透彻了，那就会有一大堆质疑声冒出来，各种牛鬼蛇神也都冒头了。

    又一天过去，7月3号，《红海行动》上映第二天拿到3.4亿，两天总票房6.5亿，依然占据着大盘80%以上。

    3号陈凯哥的《道士下山》也上映了，此前宣传的时候靠着林志灵和范围，这大美女和中年地中海油腻男的船戏吸引了不少目光，首日拿到6200万的高票房。

    6200万的首日数据，对于一般的电影来说已经很高了，也刷新了陈凯哥个人最好成绩。

    不过面对首日3.1亿的《红海行动》，这就有点不够看了。

    虽然是个人最好成绩，不过陈凯哥这时候却完全高兴不起来。

    甚至此时陈凯哥脸上充满了戾气。

    望着网上的新闻，陈凯哥心里一股无名火根本没处发，憋在心里，脸上的表情就越发地难看了。

    此时电脑上的新闻赫然是质疑《霸王别姬》是不是他拍的。

    “《道士下山》看过后，才相信陈凯哥不是那个《霸王别姬》的真正导演！！！”

    某论坛上，这个标题的帖子短短几个小时，点击量和回复量就在不断飙升。

    长篇大论地分析了这两部电影，意思就和标题一样，说《霸王别姬》就是陈凯哥他老爹拍的。

    这个话题近几年时常有人提起，各种爆料，每次陈凯哥一看到，心里就一场愤怒。

    甚至都开始有人怀疑《黄土地》是张一谋的作品了，说的煞有其事。

    什么联合执导，张一谋没背景，被有个大导演父亲的陈凯哥夺走了胜利果实。

    “简直可笑！”

    陈凯哥现在就想抓着对方大声质问，就因为从此之后他和张一谋鲜有合作，就因为张一谋后来也拍了农村题材的电影，所以这片子就变成了张一谋的？

    还有《霸王别姬》，他父亲是给他拉来了国内最好的班底，包括内地第一执行导演张近战。

    执行导演通常被认为副导演，其实严格来说，执行导演也是导演，存在于两名以上导演联合拍摄的摄制组里，或在总导演名义下，是要和导演一样拍戏的，而且还不是只拍些无关紧要的镜头

    只是现在牛逼的执行导演都自己当导演去了，要不干制片人，也慢慢变得和副导演差不多了。

    世纪初的大片几乎都有张近战的参与，他也是陈凯哥、张一谋的同学。

    《霸王别姬》、《英雄》、《满城尽带黄金甲》、《色戒》、《投名状》...好莱坞电影《杀死比尔》也有张近战的参与。

    他父亲找来的班底，以及张近战是给自己自己很大帮助，但是，那是自己辛辛苦苦，呕心沥血完成的电影，就这么被三言两语说成了父亲帮忙拍的。

    下面网友的留言也让陈凯哥感觉无比刺眼。

    比如：“在那个电影制片被垄断的时候，当个导演也需要拼爹，呵呵，真是奇观！”

    还有很多留言重新编排了一下《道士下山》的剧情，陈凯哥看了只想破口大骂，你们懂个球的电影！

    不光是是一个网站，慢慢地很多看过《道士下山》并且非常失望的观众，也加入进来。

    逗瓣短评第一条就是：“《霸王别姬》真的是陈凯哥拍的吗？”非常醒目地挂着。

    接着面对记者的挑刺，陈凯哥只能虎着脸来了句：“拍不出《霸王别姬》与我无关，与时局有关！”

    好吧，光电又背锅了！

    到了晚上，薪浪网就图推了一组公关稿，发布了当年《霸王别姬》的片场照，陈凯哥亲自执掌导筒，挥斥方遒，年少时的姿态特别意气风发，导演的团队以期用图片事实来攻克谣言。

    这些照片也被迅速转载，无数人围观、评论。

    陈凯哥也是无奈，不到万不得已，他怎么会同意用这样的方式来公关，证明自己？

    这不就跟要你证明你是你自己，你证明自己活着一样嘛！

    “简直荒唐！”

    不过陈凯哥得为了《道士下山》的票房考虑，只能不住地重复“荒唐”一词了。

    其实细想起来特别心酸，一个国家大师级导演用十几年前的片场照片，来证明自己最牛逼的作品真的是自己拍摄的，而究其原因，就是因为他再也没有拍出过好作品。

    