    林森浩拿着原版天市地方志回来的时候。

    瞧着高凡和吕雉并排坐在沙发上，手放在膝盖上，规规整整，跟两个小学生似的，不禁笑了：“疯子，吕雉，别拘束啊，就当自己家一样，我和父亲生活在一起，平常没什么人来的。”

    两人乖巧得笑着，林森浩到了他们面前，把手中十几本书放在沙发前面茶几上。

    地方志，一般是一套系列丛书，里面记载着本地有记载以来的大事小情，由于是累世成书，不断添加，所以如果未经修订的话，着实很难读得下去。

    不过高凡的心思，却已经完全不在这套书上了。

    系统给高凡的‘调查入侵学校下位种族’的任务，已经完成，紧接着就浮现了另外一个任务，看样子，这是个连续任务。

    任务：将无形之子的爪牙逐归深渊。

    奖励：1、SAN值45点；2、无形之咒三枚；3、神秘学3点。

    45点SAN值不必说，有史以来最高额的报酬。

    无形之咒应该是一种令咒，按照吕雉所说，很稀有。

    另外，还有‘神秘学’。

    这是一个新的技能，之前系统奖励‘解剖学’、‘心理学’和‘调查’的时候，都是直接奖励‘入门’，也就是10点技巧值，现在却只有3点。

    足见神秘学应该是一门艰难的学问。

    也由此可见，这任务至少比上一个难上五倍或十倍。

    而‘无形之子’这个名称，联系那本让高凡完成任务的‘无形秘藏’，让高凡意识到，那个下位种族的名字，很有可能就该是‘无形之子’。

    同时，逐归深渊？

    这让高凡想到《地狱之门》画中的那个可怕深渊。

    虽然画中并未画出深渊的存在，但所有的绝望与恐惧，都是自深渊中来。

    逐归深渊的意思是……将某些个存在扔进去？

    高凡思绪万千的时候，吕雉那边仍然翻着地方志。

    很快，吕雉就翻找到了目标。

    “……戊午年四月十八，其宅落成，举城皆动，叹其华美……次年四月，祝融君临，宅主倾百斗黄金购奇石复建之……建成之日，白日生魅，众不敢近……”

    吕雉找到了原文，并且念了出来。

    高凡便集中精神，去看这地方志，系统只告诉他，这下位种族的名字是‘无形之子’，但其来龙去脉，怕是要在地方志中找个究竟。

    而只要再往前翻一页，就能看到这个大宅的主人。

    “戊午年年初，有林一氏，远洋而来，携珠百斗，金百车，绸缎绫罗，不计其数……”吕雉念道，同时望了高凡一眼。

    高凡微微点头。

    “林氏？戊午年？是说我家的祖上吧？”林森浩在那边接口。

    果然……虽然高凡和吕雉，掌握的情报内容不同，高凡是通过系统认证，吕雉可能是因为恶魔文，两人不约而同判断出，那幢出产了《地狱之门》画作的古宅，该是林氏所有。

    此刻经林森浩确认，倒是彻底揭开了这重谜。

    “你们家族够源远流长的，都将近一百年了。”吕雉说，然后话锋一转，“肯定有很多文物什么的吧，比如书籍啊，油画啊。现在还有什么留存么？带我们欣赏一下。”

    “大部分都没了，那时正逢战乱，毁了一大批，后来我父亲为了重振家族产业，又卖了剩下的仅有部分，现在只剩下一座老宅，我小时候去过，全是空的。”林森浩说。

    “老宅？就是地方志里记载的这个？”高凡问。

    “对，位置在西边，很偏僻，我们都只有逢年过节去一次，当做祠堂祭祖什么的，家族人丁也不兴旺，过年也不热闹。”林森浩说。

    高凡和吕雉对视一眼，假定《地狱之门》真是一切的关键，那林家之内，值得怀疑的，也就是林森浩的父亲，林成一了吧。

    嗒、嗒嗒。

    脚步声楼梯上响起。

    林森浩站起来，望向那边，同时对高凡和吕雉说：“我父亲来了。”

    想着曹操，曹操就到了。

    当然，在林家遇见林成一，是很正常的事。

    林成一是个儒雅的中年男性，颜值和气质都是成熟版魅力加强型林森浩，略带斑白的双鬓，和气定神闲的举止，都散发着令人心折的气场。

    简单交流几句，即便是面对儿子的同学，林成一的语气也让人如沐春风，在林成一回到书房后，吕雉情不自禁得来了一句‘真帅’。

    高凡和林森浩对视一眼，虽然林成一很有风度，但年龄足够当吕雉爸爸了，这种评价，真是迷之审美。

    接下来，经过林森浩允许后，高凡和吕雉开始用手机拍下地方志的内容，等着回去研究，林森浩还抱歉得说，这些地方志原版，质地脆弱，不易搬运，不然都借给两人也行。

    又过差不多一个小时，等着拍摄记录工作结束，高凡和吕雉准备告辞的时候。

    忽然……

    砰！

    像是铁锤砸地面的声音，从楼上传下来。

    嗯？

    三人都是一愣，抬头向上望，就见天花板上吊灯摇晃着，几缕灰尘落下。

    这是……

    “啊！”

    又一声惨叫，从二楼而降。

    三人都是愕然。

    吕雉反应最快，先是单手支撑，一个飞跃，翻过沙发，来到二楼向下的楼梯拐角处，向上一攀，紧接着一个引体向上，人已经翻到楼梯上，再几个健步，转眼就消失在二楼转角处。

    这时，高凡和林森浩才跑到楼梯处。

    噔噔噔！

    林森浩也越过高凡，脸色惶急得跑向二楼。

    高凡还没到二楼，就听见林森浩的惨叫声：“爸！爸！”

    林森浩的叫声如此凄惨，让高凡心中涌起不妙预感，他加快脚步跑上楼，就见敞开的书房门内，林森浩跪倒在，林成一则躺在地上，一动不动，脖颈上呈现出一个恐怖至极的缺口，脑袋只剩下一丝肉挂在身体上。他歪在那，大量的鲜血，像是绝堤的河水，铺满了整个书房。

    瞧见自己的儿子，林成一奋力动了一下，但他气管被咬断，无法发出声音，只剩下‘嗬嗬’的闷吼声，他的手指，死死抓住林森浩的衣角，眼中是骇人的光。

    “别跑！”吕雉又一声低喝。

    高凡又注意到，吕雉对面那位，穿黑色风衣，头戴圆顶黑帽，高大沉默，仿佛一座突兀的山，正在逃跑，吕雉从后追上，跃在半空，一脚踢在那人背上。

    黑帽男踉跄了一下，帽子掉下来，高凡看到了他的脸：齿部前突，下颌后退，一双眼睛像是阴冷的黄玉。

    宛如是犬类成精，异常骇人。

    高凡曾在百年画展上见过他！

    “滚开！”犬脸人向着吕雉低吼，并向她再次挥拳。

    “杀了人就想跑？”吕雉则是双手在腰上一抹，掌中就多了两把蝴蝶刀。

    两人飞速接近，犬脸人挥拳，而吕雉以惊人的灵巧，在瞬间矮下身体，任由犬脸人拳风掠过她的头顶，带飞大片秀发，而她手中的蝴蝶刀，已经钉在了犬脸人小腹上。

    刀刃没入犬脸人身体，只留刀柄，普通人早该血溅当场，可犬脸人的皮肤宛如奇异的橡胶所制，不但没有鲜血喷涌，甚至还在缓缓愈合。

    不似人类。

    但犬脸人自行愈合的伤口，像是燃烧的轮胎一样，散发着古怪的热气，似乎吕雉的蝴蝶刀上，也有奇异的魔力一样，这热气，让犬脸人非常痛苦。

    嗷！

    他痛苦大叫。

    “东西在你那！我不会放过你的！”

    然后，他猛转身就撞向玻璃窗。

    哗啦！玻璃四散，犬脸人高大的身躯撞碎了整扇落地玻璃，‘砰’一声落在地面上，相当于三楼的高度，对他没有丝毫影响，方一落地，就迈步开跑，转眼间就消失在夜色中。

    吕雉有心想追，但从窗口望下去的时候，已经不见了犬脸人的踪影，也只有悻悻罢手。

    而这时，林森浩正撕心裂肺得大叫：“快叫救护车！”

    大概……没救了吧。

    高凡瞧着林成一完全消失的脖颈，觉得惊悚之余，也悄悄叹了口气。

    半个小时后。

    警察和救护车包围了林家。

    医生当场就宣布了林成一的死亡。

    林森浩已经哭得几乎晕厥。

    高凡和吕雉，在跟警察做完记录后，来到林森浩的身边，不知道该如何安慰他。

    “……我要报仇！”林森浩忽得说。

    “把事情交给警方处理吧。”高凡劝他，“法律会严惩凶手的。”

    “那凶手根本不是人吧！”林森浩双眼都是血丝，他大吼，“不会有人长成那个样子的！那究竟是什么东西！”

    “我见过这个犬脸人，就在百年成就画展的时候。”高凡说。

    啊？林森浩猛得望向高凡。

    “我会把这些证据都提交给警察，希望警察早点破案。”高凡又说。

    “等等！”林森浩抓住高凡的肩膀，“你肯定知道更多吧，求你了，告诉我，究竟是怎么回事！”

    高凡知道的，可能和林森浩一样多。

    “其实，你手里可能就掌握着真相。”吕雉忽然对林森浩说，“真相在一本书里。”

