
　　新一小兰园子探病后第二天雨宫纪子就出院了。

　　因为本质上实在是没有太大的受伤，算起来也只有被电击器击中的背后，以及手腕上的淤青。

　　雨宫纪子的妈妈雨宫绘美，和表姐千枝里穗来接她回家。

　　“纪子这次可是把妈妈吓坏了，下次不管去哪里至少让里穗陪着吧？”

　　女儿正式出院后雨宫绘美蹭了蹭女儿的脸，一脸认真的叮嘱道，完全无视了女儿的腻味。

　　除了颜值以外她从妈妈这里继承的就是软糯糯的嗓音了，配上无辜的表情彻彻底底的人畜无害，反正就算认真说话也一点威严感都没有呢。

　　千枝里穗接话道：“纪子，以后我每天都会到学校去接你的。”

　　“行吧。”

　　雨宫纪子点头，她就算说不要，估计千枝里穗下午也会来接她，这姐姐非常一根筋，从小受到又是非常严格的教育，对自己以及别人的要求相当认真。

　　千枝里穗开车载她们回家。

　　雨宫纪子刚在玄关换完鞋就见自己老爸从沙发上起来看着她，确认完女儿没有什么事后才出声道：“欢迎回家。”

　　“啊哈哈，这次出了点小意外呢，不过问题也不大。”

　　雨宫纪子摊手，去冰箱里拿了罐饮料喝。

　　雨宫陆斗坐在沙发见女儿完全没被这次事件吓到的样子，既放心又无奈，“这可算不上小意外了，听警方那边说你这次可完全是自救的。”

　　他和警方还是有点关系的，事情基本能了解的差不多。

　　雨宫纪子谦虚道：“算是吧，机缘巧合机缘巧合。”

　　“我和你妈妈商量过了，准备过两年去国外居住，准备听一下你的想法。”

　　雨宫纪子闻言看了一下妈妈，雨宫绘美点点头认真道：“陆斗觉得日本不太安全哦，不放心宝贝女儿，担心会再出事情呢。”

　　雨宫纪子侧目看向老爸，雨宫陆斗面不改色：“我觉得你妈妈说的话大相径庭，但意思差不多。”

　　“哦...”雨宫纪子意味深长的拉了音，然后点头道：“我同意啊，不过我不准备去国外，其实我一个人留这的话还挺安全的吧？”

　　雨宫纪子而言觉得他们出去国外挺好的，比较安全，但自己去了国外那就没意思了啊。

　　过几年真正的乐趣才要刚刚开始。

　　经过这次小小的绑架案，她已经大致摸清了普通大众邪恶势力的水平。

　　还蛮菜的，都能弄到枪支了，也就这个程度而已。

　　而过几年进了剧情，最大的邪恶势力也就是酒厂，而酒厂嘛，某种程度上来说还蛮有信心的...

　　回头找机会去把“基尔酒”“波本”“苏格兰威士忌”全部眼熟一遍。

　　但她父母两个人都不同意，怎么能放心让小女儿一个人在国内。

　　雨宫纪子把千枝里穗拉了过来：“不是还有里穗姐姐嘛，是吧？呐？”

　　千枝里穗看着雨宫纪子一脸可爱的样子，淡定的点点头，“我会照顾好纪子的。”

　　雨宫陆斗和雨宫绘美还是有点不放心，雨宫纪子倒是表示也不用现在就决定嘛，先等两年看看，她一个初中生照顾自己的生活能力还是有的。

　　两人这才先点头了，但心里估计在想怎么让女儿到时和他们一起去国外才放心。23sK.com

　　雨宫纪子不急不忙，两年诶，谁知道两年里有多少青春少年会向自己告白呢？

　　怀着这种想法，雨宫纪子次日回去学校了。

　　刚进学校里她就感觉气氛和视线不对劲，到了教室后班上的好几个女生非常开心的涌上来围绕着她。

　　都是平时就对自己这个病弱孩子颇为照顾的女生。

　　“纪子你没事真是太好了！”

　　“听到你被绑架后我们都是吓坏了，好怕你出事啊。”

　　雨宫纪子不得不不断解释自己并没有受到什么伤害，才把叽叽喳喳的女孩子们哄好，让她们回去各自的位置上。

　　都是善良的好孩子，只能把心意都切切实实的收下了，但是会不会有点太大惊小怪了。

　　雨宫纪子捧着花束不知道往哪放好，幸好的她的抽屉都是比较空的，刚准备放进去，就发现里面好多信件...

　　雨宫纪子满头黑线，只好带着非常感动的神色将信件都整整齐齐的收叠好放在书包里，表示自己回家会好好看的。

　　周围同学们非常在意的视线才稍稍放缓。

　　只能说处于非常感性的环境中。

　　雨宫纪子收拾完单纯的眸子期待着：“那么，今天有人告白吗？”

　　没有。

　　想想也是，人家刚被绑架完从医院出来，你就告白，也不用这么急吧？

　　雨宫纪子带着理解的心态度过完了一天没人告白的日子。

　　非常的寂しい（寂寞、sabishi）。

　　工藤新一都看不下去了，“想向你告白的人比你还急呢，但是这种时候向你告白不是成了完全不善解人意的笨蛋嘛。”

　　雨宫纪子惊讶：“不愧是带侦探工藤新一君。”

　　工藤新一丝毫不谦虚的道：“那当然了，我完全是能帮警方破案的水平了吧，话说你在夸我的时候是不是发音错了？”

　　“没有。”

　　雨宫纪子撇嘴，工藤新一因为从她解决两个绑架犯的事情中看出了警方没看出的问题，所以目前非常得意。

　　这人是这样的了，作为侦探方面很强，其他方面就没救了。

　　雨宫纪子忽然灵光一闪：“新一君？”

　　“嘶...”

　　骤然亲密的称呼让工藤新一打了个寒颤。

　　“要是新一君能帮忙传达一下，其实我受伤的心灵正需要被人告白才能治愈的话...”

　　工藤新一痛苦的捂着脸：“这种事情你找园子就可以了！”

　　雨宫纪子一愣，有道理，看来你也看透了园子情报贩子的本性，但这还不够。

　　“园子负责女生那边，你负责男生。”

　　工藤新一斜视她，“你终于还是连女孩子都不放过吗？”

　　雨宫纪子又一愣，你在说什么，园子负责女生那边传达信息，最终目标还是男生啊，但工藤新一这么一说，女孩子的告白也算数来着。

　　她点点头，“是了，曾经有double的效率摆在我的面前，但是我没有珍惜，现在失去了之后，也还来得及。”

　　工藤新一深感自己是个罪人，以后一定要破更多的案子来弥补自己所释放的潘多拉盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二十七章：double的效率免费阅读。https://xs.23sk.com 