    

    李靖消失了，与他一同不见的还有一万名武装到牙齿的悍卒。

    按照前世的记忆来看，现在还不到大军出发的时间。

    但造成队伍提前出动的原因，主要也是适合作战的天气和提前制作完成军备。

    按李跃来看，一万人的伙食和保暖措施起码要他连上一个月班才能完全收尾。

    哪知那些被抢救回来的汉家俘虏当得知要给大军制作军备时，纷纷拖着疲倦的身体赶来为士兵尽一份力。

    就算是最孱弱的女人也会拼命缝制各种皮革，只剩一只胳膊的男人也会拼命守着自己拿一口小锅炒制面粉。

    也难怪他们这样，正所谓宁为太平犬，不做乱世人。

    战争带来苦痛是刻入骨髓的，一旦突厥入侵，倒霉的只会是这些百姓。

    古时候流行战利品，被战胜方所虏来的百姓就是突厥人眼中的财货。

    人身权力被剥夺，其中女性俘虏更是生不如死。

    当初颉利不仅夺走了长按府库里的大量金帛，更是抢走了不少的大唐百姓。

    男人一般会被派去当做苦力，干死还不管埋的那种。

    而女性的下场一般分为三种。

    一、沦为赠品，皮相好的女子或是极有名气的女子在胜利方眼里是有价值的货品，可以当做人情送给达官贵人，亦或是献给大部落的酋长。

    二、出身一般长相尚可的女俘虏会成为官奴、官妓或是军妓，常常被凌虐致死，最后抛尸荒野。

    最后一种，也是那些出身低贱，长相也不好的女子，会被突厥人直接分出去做最低贱的工作，或者直接充当战果杀死。

    军中这一批俘虏就是大军一路解救下的军妓和最下等的女子。

    大军初遇之时，这些人在寒风中都是衣不裹体，眼神空洞，全身上下都是遭受过欺凌的痕迹。

    不过所幸，突厥还不是最泯灭人性的。

    历史上也只有羯族能干出行军陪伴的事情。

    就是随军携带大量的女俘虏，白天没粮食就煮了吃，晚上就拿来取乐，他们将这些称为双脚羊。

    后来冉闵在349年碾碎了羯族，在这期间光解放出的汉族女子就多达二十多万人。

    这次就算李靖他们没有刻意去救人，但一路上的先隋移民，和白马之盟后的关内子弟就有两千人之多。

    也是因为见到这些人的惨状，李靖便做主让这些被解救的唐人留在了军中，不管之后怎样，起码现在能给他们一口饭吃。

    正是李靖这样的举动，结果意外弄出了一批愿意为大军出死力的百姓。

    没办法，中原民族和少数民族的恩怨实在太久远了，李跃甚至怀疑双方可能在炎黄时期就产生了矛盾。

    铭刻在骨子里的恩怨不是那么容易就能化解的，李二陛下一直认为只有突厥这个种族灭亡才能消弭彼此之间的仇恨。

    李跃到现在还能记起前几天自己去找老头说出自己想要跟着大队行进话语时，老头和苏定方看他那鄙夷的眼神。

    半年都待在军营里，再加上每日跟着神策军将士们训练上半天，李跃的身体素质比前世强了不少。

    再加上一些教习教给他的剑法，李跃还是有不少东西的。

    放到前世别人也得给他个“半服”，虽然军中不怎么起眼，但本事绝对在普通百姓之上，当然想打死别人也绝非易事。

    李跃觉得自己填补了武术家和普通人之间的空白。

    虽然自己每天抽时间出来训练，但想做到一息三剑，对他来说依旧是极大的挑战。

    不让李跃跟过去凑热闹也是有原因的，他不想李家在朝堂上再有什么把柄被人拿住。

    尤其是自家这个新晋的贵族李跃，十几岁就是伯爵，若是官场上再混个几年岂不是要翻天。

    第一次站错队和第二次不站队的行为时时刻刻提醒着自己在官场上处事的低调。

    光从老头晚年打开家中大门，拆掉家中影庇墙就能看出老头是真的怕了。

    李跃到是没想那么多，他所关注的无外乎就是昭君出塞的地方和阴山的岩画。

    过惯了现代的人的生活就算魂穿来了大唐，他也依旧将自己当成一个游客。

    阴山岩画是雕刻在山脉岩石上的图像，分布地缘也是十分广泛。

    里边的内容也涉及了动物、人物、神灵、天体等据说岩画的艺术水平十分精湛，世界上少有石刻能与之媲美。

    李跃想顺路看看有没有前人留下的足迹，但很显然李靖没有给他这个机会。

    行军还在继续，苏定方带着五百神策军悄然间离开了队伍，随后二十五人一组向四面散开。

    军备统一做了升级，光苏定方等人手里那略带弧度的弯刀和上好的快马，只要人数相差不是特别离谱，一般的突厥人绝对没办法承受这样的骑兵冲击。

    今夜天色刚刚黑了下来，便有探子前来报告遇到突厥斥候千余帐，因此李靖便派遣苏定方等人悄悄潜入到突厥人后方，自己的队伍则正常行进，苏定方则负责发起致命一击。

    今日的情况还算不错，士兵们摸黑走了十余里的路程，月亮便升了起来，虽然浓重的大雾降低的队伍行进的速度，但也给大军披上了一件天然的隐身衣。

    苏定方在距离突厥人营地还有不到五里的地方暂时停了下来，早在队伍出发时他便安排好了全部的作战计划。

    见到部下过来，他就清楚不能再继续向前推进了。

    “突厥人那边情况怎么样？”

    “回禀将军，那帮突厥人在雪地里学着咱们营地一样早了雪屋子，一天到晚就躲在里面，我刚上去抓了几个出来巡逻的，把里边的情况都摸清楚了，他们就一千来号人的队伍，留在这里也就是做个挡箭牌的。”

    苏定方闻言笑道：“既是这样，对我等来说倒是个绝佳的机会，他们的马匹都去那了？”

    “前面有条进林子的小路，他们把马匹都放在后山的林中了。”

    听到这则消息，苏定方觉得自己这五百人的前锋碾压这些人绝对没有问题。

    这帮人脑袋都被门挤了，忘记了自己祖祖辈辈的生活方式和信条。        

