    不久前。

    阿飞离开后，刚从虚拟人生中出来，收获满满的白石，则开始消化这次的奖励。

    创造木遁植物的木遁·触手坚果之术和木遁·孢子冲击菇之术很快掌握。

    白石据此反推，也掌握了火爆辣椒的升级版，赤炎射手对应的木遁忍术。

    接下来便是创造木遁动物的木遁忍术了。

    系统奖励了木遁·孢子冲击菇之术和木遁·百手木人之术。

    可惜这两个忍术。

    一个能吸收查克拉，已经被阿飞老师列为禁术，

    一个体型太大，十几米高，一旦展开，动静太大，很容易搞出事来。

    昨天刚搞出个大新闻的白石，今天只想低调。

    所以白石并没有在雨隐村内施展这两个忍术。

    而且白石知道，就凭他现在的那点查克拉，估计施展出一个木遁·百手木人之术，就要被榨干得一滴都没有了。

    没错，和木遁·十手木人相比，木遁·百手木人查克拉的消耗，提升了十倍不止。

    当然了，体型从五米提升到十五米，手臂数量从十个提升到一百个，更增加了智慧，

    百手木人的战斗力则提升了几十上百倍。

    一个百手木人，可以横扫之前上百个十手木人。

    战力飙升就是这么大。

    唉，主要还是他的查克拉量太少了。

    正常情况下，忍者的查克拉量和身体能量、精神力量有关。

    虽然在虚拟人生中，作为白绝的时候，他的精神力比不上人类，连用精神同化占据别人的身体都做不到。

    但在现实中，两世为人的他，精神力其实是比正常成年人都要强的。

    可问题是，他的身体年龄才八岁，肉体力量严重不足。

    这个短板，限制了他的查克拉量。

    要么锻炼身体，提升肉体力量，成为大肌霸，加强短板，从而提升查克拉量。

    要么寻找其他查克拉来源，然后直接拿来主义。

    比如使用禁术吸收别人的查克拉。

    又或者，让妙蛙种子通过光合作用制造查克拉存起来给他用。

    妙蛙种子将阳光转化后的查克拉，既可以储存在背上的种子内，也可以用于自己的成长和进化。

    想想，白石还是放弃了薅宠物羊毛的想法。

    还是让系统奖励的两个妙蛙种子尽快进化为妙蛙花，对他的帮助最大。

    那样就可以使用下药大法，量产更多的妙蛙种子了。

    在虚拟人生中，他把整个木叶收上来的查克拉，大半都给了妙蛙种子。

    不但让她飞快进化为妙蛙花，甚至还完成了一次超级进化。

    一年之期已满，他离开的时候，取名为【大蛙】的妙蛙花已经有房子那么大了。

    唉，好不容易培养出来的。

    结果就这么没了。

    真是可惜了。

    对于那只妙蛙种子，白石是真的付出了感情。

    因为一开始白石还以为自己会在虚拟人生中，真的度过一生呢。

    所以他完全是把大蛙当女儿养的。

    平时吃喝睡什么的，那只妙蛙种子都跟在他身边。

    唉。

    白石再次叹气。

    要是能再见到【大蛙】，或者能把她带到现实中就好了。

    咦，可以问问系统能否做到。

    白石赶紧询问系统。

    结果系统还真的给了回复。

    想回到之前的虚拟人生中，看看宿主离开之后的场景？

    可以。

    花钱，不，花积分就行。

    一次五十积分。

    想把虚拟人生中的创造物带到现实中？

    宿主你想啥呢？

    那可是虚拟世界的东西啊！

    是能随便带到现实中的吗？

    得加钱。

    具体积分，根据创造物的实力、品质各有不同，但绝对要超过一百积分。

    看到这，白石气得眉毛一挑。

    一百积分？

    你特么的怎么不去抢？

    哦，你就是在抢！

    现在白石总共就有100积分。

    而想要进入战国时代，成为千手一族的木遁忍者，觉醒蓝银草武魂，吸收九大尾兽和十尾作为魂环，开启各种魂技，就得要200积分。

    “唉，原谅我，大蛙，是主人我太穷了。

    等我以后积分富裕了，我一定回虚拟人生世界看你。

    如果你不贵的话，我争取把你买回来！”

    没办法，是他这个主人，一把屎一把尿地，把大蛙从刚出生时蝌蚪大小的妙蛙种子，一点点养成到房子那么大的妙蛙花。

    现在“宝贝女儿”才一岁不到，自己这个“爸爸”就丢下她不管了。

    这多残忍啊！

    可也没办法。

    谁叫系统开价太高呢。

    只希望千手的一生（战国）这种能待满十年的二级副本，未来可以奖励足够多的积分吧。

    现在白石的计划是，明天再去一趟免费的“白绝的一生”副本。

    这次，他要换个玩法。

    没有精神同化，他根本无法将木遁植物进化为木遁动物。

    还是老玩法，很难得到堪比甚至超越上一次虚拟人生的成果。

    万一奖励个几十积分，还得再浪费他一天的时间。

    所以，白石明天打算以外道魔像碎片嫁接给动物，创造各种精灵宝可梦版的合成兽为主，辅助培育一些木遁植物。

    这种新颖的虚拟人生走向，系统不奖励个100积分起步，白石跟它急。

    事实上，他看过系统的介绍后，也知道，重复之前的走向，系统奖励的积分很少的。

    只有不断走创新模式，才能得到更多的积分和更好的奖励。

    最后，白石从系统空间把两个妙蛙种子召唤出来。

    系统奖励的妙蛙种子，不是蝌蚪级别的大小，而是有半个巴掌那么大。

    白石看着手掌上拿脑袋蹭自己，和自己格外亲近的两个妙蛙种子。

    另一只手分别指向它们。

    “你叫二蛙，你叫三蛙。

    你们还有个姐姐，叫大蛙。

    不过她现在在别的世界，以后主人我有积分了，会去接她回来的。

    而你们俩的任务，就是快快长大，变成妙蛙花，然后给我生出更多的后代。”

    两只妙蛙种子歪了歪脑袋。

    似乎在问：怎么生？

    白石一愣。

    “这个嘛，

    问我和漂亮小姐姐怎么生，我能给你说个几万字都不带停顿的。

    问我妙蛙花怎么生，那就触及到我的知识盲区了。

    反正回头给你们下点药，你们不懂也懂了。”

    两只妙蛙种子欢快地在白石手掌上转来转去，似乎在期待主人未来赏赐给它们那什么药。

    虽然不知道药是什么。

    但既然是主人给的，那肯定是好东西。

    好耶！

    白石看了看外面晴朗的天空。

    “啧啧，来这么久，难得碰到个大晴天。

    走，主人我带你们去转转，给你们找个地方光合作用去。”

    虽然系统附赠的精灵宝可梦忠诚度先天满级，但白石还是喜欢和这些聪明的小家伙好好培养感情。

    毕竟它们那么亲近自己，自己总不能冷着脸不管它们吧。

    而且在虚拟人生中待了一年，精神消耗过大，也累了，是应该出去放松放松。

    两只妙蛙种子显然也很喜欢大自然的场景，在草地上蹦啊跳啊的。

    累了，就趴在那进行一把光合作用，分分钟又重新振作了。

    不过它们俩玩得再欢快，最关注的始终是白石。

    只要距离白石超过五米，两个小家伙就立即使出吃奶的力气跑回主人身边。

    这不。

    又一次，两小只在草丛里追逐打闹，玩得太欢快，距离白石都有七八米了。

    两小只吓得赶紧奔向主人，生怕主人把它们丢下。

    可就在这时。

    突然！

    一声惊呼从不远处传来。

    “快逃！！！”

    紧接着又是一句大喊。

    “危险！！！”

    吓得刚出生没多久的两小只就地抱团蹲防，都不敢动了。

    白石循声看去。

    只见一个青年正拄着拐杖，一脸惊恐地看着这边。

    白石满脸问号。

    他看了看周围。

    方圆一百米范围，只有自己，两个妙蛙种子和那个青年。

    哪来的危险？

    这人一上来就咋咋呼呼的，怕不是有病吧？

    仔细一看。

    这人身体虚得一比，都皮包骨了。

    显然是有病啊，而且还是大病。

    说不定再加上精神有问题。

    一时间，白石忍不住用关爱智障的眼神，看了看对面的拄拐青年。

    没错。

    和雨隐村大多人一样，白石同样只认识佩恩，而不认识佩恩六道的本体长门。

    看到白石看向他的奇怪眼神，长门很无语。

    虽然不知道那是什么眼神，但绝对不是在感谢他。

    在村子里闲逛，居然能看到背上长种子的青蛙，

    刚从噩梦中醒来的长门吓得要死，以为噩梦又要重现了。

    可白石这傻孩子却一脸的淡定。

    长门知道，这是不自知无畏。

    别看那两只小青蛙很普通，

    但它们的背后却代表着一股恐怖至极的强大力量。

    一个山岳那么大的巨大青蛙。

    一支战力全程碾压我的植物凶兽大军。

    孩子啊，这里面的水太深，你把握不住，还是让长门叔叔我带你快逃吧。

    是的。

    自信惨遭重创的长门，压根没有战斗的勇气。

    雨隐村这下完了。

    能救一个是一个吧。

    既然拥有木遁天赋的白石在眼前，加上自己，还有小南。

    他们三个能从雨隐村顺利逃掉，就万幸了。

    至于其他人，没救了。

    见白石还不动，长门急了。

    “还跑干嘛，快愣着啊！

    呸，是快跑，别愣着！”

    白石依旧一脸淡定地笑了笑。

    “大哥，要不要我送你回医院啊？”

    长门：“？！“

    什么？

    你以为我有病，在跟你说瞎话？

    我看着是像有病的人吗？

    好吧，还真像！

    正好这时小南忙完，赶了过来。

    在远处，她就听到长门大喊“快跑！”、“危险！”。

    吓得她赶紧加快速度赶来。

    等到了，她看到白石也在。

    不，不只是白石。

    在白石身旁不远处。

    居然还有两个变异青蛙。

    它们的背上长着跟包子似的种子。

    当即！

    小南倒吸一口凉气，双眼圆瞪。

    这、这不是长门噩梦中的凶兽青蛙吗？

    怎么会出现在雨隐村？

    难道长门的噩梦成真了？

    小南看向长门。

    长门也看向小南。

    两人都看到了对方眼中的惊恐。

    确认过眼神，是要赶紧跑路的人。

    事不宜迟，再把白石带上。

    雨隐村没救了。

    肯定也要和噩梦中的木叶一样，沦为植物凶兽的乐园了。

    见小南出现，白石忙指着戴着帽子，一脸虚弱的皮包骨男人，

    “小南姐姐，你也来了啊，这里有个病”

    可他话还没说完，小南便一脸紧张地打断他的话，

    “没时间解释了。

    这里随时可能会出现可怕的危险，

    赶紧跟我们走！”

    本来她是想说逃的，可在一个维持逼格忽悠的八岁孩子面前，小南还是厚着脸皮说了个走。

    危险？

    白石脸上的淡然瞬间消失。

    一个明显身体有病，或许脑子也有病的皮包骨路人惊呼的危险，

    他自然不会相信，只会用关爱的眼神看着他。

    但晓组织的一员，唯一的女大佬小南都这么说了。

    那白石肯定不会有丝毫的怀疑。

    拜托！

    这可是忍界最强的组织晓组织的大佬，有必要忽悠我一个孩子吗？

    危急关头，白石也不细问什么危险了。

    他转身抱起地上的两只妙蛙种子，就一路向长门和小南狂奔，打算跟着女大佬小南一起跑路。

    看着白石怀里一脸乖巧的两个妙蛙种子。

    长门：“？？？”

    小南：“？？？”

    长门当场懵逼。

    我草！

    那两个种子青蛙原来是你小子的！

