
　　友和商事的总社门口，植野洋介下了车，付了出租车费就嘀嘀咕咕：“真是的，交通费都出不起了吗？我不用付房租真的没关系？等下拿到车马费赶紧还给我！”

　　陶知命脸皮很厚，直点头：“放心吧就！今天我会爆发的！”

　　“啊嘞？这不是陶大郎吗？这是什么可笑的发型？”一个戏谑的声音响起来了，“还有洋介酱，你也来参加友和的说明会？”

　　同样是西装革履的年轻人，脸上似笑非笑，眼里有点戏弄。

　　“山根横久！”植野洋介脸色一变，“你小子，不是已经和三菱签了誓约书吗？”

　　“喂！不要乱说！”山根横久嘴上这么说，脸上却并不在意，“友和也是很值得期待的会社呢！”

　　说完就看向了陶知命：“大郎酱，听说，你现在一个内定还没拿到？多少连败了？”

　　陶知命瞅着他皱着眉头。

　　幼稚。

　　学校里的同级生，性格有点张扬的家伙。

　　明明关系不近，这种称呼方法很轻蔑。

　　“真是的……”这家伙继续喋喋不休了，“要不，你还是不要告诉别人，你是东大的学生，会拉低别人对我们的评价的。我听你们班的同学说，‘陶大郎那小子，模拟面试的时候，就说了一个字，我……我……我……’果然是弱小的夏国后裔，哪怕从小在强大的霓虹长大，也改变不了你自卑的本性！”

　　陶知命瞳仁一缩，知道这家伙为什么不待见自己了。

　　怀抱莫名其妙优越感的沙雕。

　　“山根横久，你这小子！”植野洋介有些不忿了。

　　陶知命抬起手阻止了他，微微笑了笑：“啊嘞？我们难道不是生活在一个战败国？”

　　山根横久脸色阴沉下来：“你小子，再说一遍？”

　　陶知命看着植野洋介一脸不解：“不是事实吗？话说回来，我现在显得自卑吗？”

　　“不……”植野洋介表情复杂，“你现在，很‘勇’……”

　　“而且，你们剑道社不是经常这样喊吗？‘精进！精进！大和第一！’现在第一的还是米国人，为什么要在我面前耍酷呢？这就是你们剑道社的精神？”陶知命又看向了山根横久。

　　山根横久凝视着他，陶知命却并不畏惧，只是笑呵呵地回视着。

　　“很好！”山根横久点了点头，“承认了自己是弱者，也算有了觉悟。你说的这番话，我会传达到剑道社。”

　　他再次露出戏谑的表情：“等开学后，我们会玩得开心的。”

　　说完就扬长而去，先进了友和商事的大楼。

　　植野洋介无奈地说道：“虽然很有气势，但何必对整个剑道社说那样的话呢？另外，战败国什么的……我也稍微有点受伤！”

　　陶知命很无所谓：“怕什么？难道我这不是很好的变化吗？”

　　“……勇猛过头了。”植野洋介叹了口气，“总之，至少今天先争取拿到内定吧，不然肯定又会被狠狠嘲笑的。”

　　“那是必须的。”陶知命看着面前的友和商事大楼，目光闪烁。

　　这可关系到今天能拿到多少钱。

　　想到这里，陶知命就很感慨。

　　陶知命记忆中的面试，一般都是求职者很紧张，因为僧多粥少，竞争激烈。

　　虽然对于单个公司的职位来说，面试者仍然是多出很多的。但有竞争力的人才，却是各大会社争抢，供不应求的局面。

　　而现在这个时间点的霓虹，争抢变得浮夸起来，已经出现面试通过会送很多钱留人才的局面。

　　这背后的原因，就是霓虹连续的快速发展，已然成为世界第二大经济体。23sk.Com

　　面对急剧膨胀的市场需求，人口基数不大、高校录取率低导致的高端人才供给出现了问题。

　　去年金融开放之后，企业的融资渠道大大拓宽，手里的钱变多了。在极度看好后续经济发展的情况下，人才市场出现了这种奇妙的现象。

　　霓虹的企业往往是长期聘任甚至终身雇佣，对于人才的面试过程，其实非常严谨。一旦经过了面试的筛选，被认定为是会社需要的人才，那就得想办法彻底留住了，就业誓约书就是这样一种产物。

　　手里不缺钱的各大公司，除了给面试者报销面试车马费，还会给内定录取的优秀人才送钱，希望他们能尽快签订就业誓约书。

　　因为霓虹这边正式的劳动合同，必须在学生拿到毕业证书之后才签订。可被称为“人盗合战”的人才争夺，往往从应届生还在大三下学期就开始了。

　　到了大四上学期开学的4月份，已经拿到内定录取承诺的应届生人数，甚至达到总人数的2倍多。

　　为什么给内定录取者送钱？为了签订就业誓约书。后者多少还有一定的约束力，前者，根本就只是会社给优秀人才单方面表达的录取意愿。

　　在就业誓约书的约束下，都不一定百分百能够在学生拿到毕业证之后签订正式合约。所以一旦肯签个就业誓约书，那提前预付部分工资奖金甚至提供免费车房的都有。

　　当然，这些都建立在会社确实认为你是“会社未来不可或缺的人才”的基础上。

　　曾经211毕业的陶知命哪里享受过这种待遇？

　　既然有这种福利，眼下又缺钱，当然最简单就是从这里入手。

　　像植野洋介和山根横久，明明已经拿到了多个内定录取，现在还跑到这里来，就是凭自己的学历光环多拿点礼金。

　　这甚至是一种生财之道。

　　浮夸得一批。

　　到了友和商事的公司门口，人事部门的很多招聘职员、也就是俗称的人事担当们干练而和善地做着接待工作。

　　每年会举办的会社参观说明会，是集中进行招聘的日子，对会社来说是件大事。

　　能够被邀请来参加说明会的，一般都是已经通过了初面的人。

　　对于东京大学的高材生，只要愿意过来，那都是直接投递简历、就会得到邀请。

　　这种从众多投递简历的应届学生中筛选出来，邀请到企业内部进行集中面试的会社参观说明会，最开始的环节都是在大会议室里先进行公司介绍。

　　介绍开始之前，大会议室里坐着的人，知道其他人是竞争对手，就忍不住想了解一下其他人的信息。

　　陶知命已经听到山根横久旁边响起了小声的惊呼。

　　“好厉害！东京大学……”

　　“可恶！东京大学这样的国立四雄，来了多少人？”

　　“明明不是最顶尖的那些会社……”

　　“嘘——小点声，怎么能这样说？”

　　“……”

　　山根横久不复刚才的彪悍模样，坐在那边很谦虚的样子，但分明有些洋洋自得。

　　小屁孩，除了来拿钱，还想来享受点优越感吗？

　　不过，好像有几个妹子在星星眼求认识的样子。

　　陶知命看了一眼旁边有点羡慕的植野洋介，打趣道：“你也可以试试啊。”

　　植野洋介正襟危坐：“咳……我呢，不是那样肤浅的男人！”

　　陶知命瞅着他笑了。

　　大概他和陶大郎，都因为面对陌生人尤其是陌生女人比较怂，才能成为好朋友。

　　混熟之后倒是嘴上嚣张得很，话痨一样。

　　过了一会，友和商事的人事部长终于进了会议室，房间里安静了下来。

　　陶知命提起了精神，该办正事了！

　　为了礼金！

　　大郎啊大郎，可惜你去得早，没来得及享受属于自己身份带来的便利。

　　不过如果不是陶知命，大郎在面试方面的表现似乎很差劲。

　　但现在嘛……面试什么的，这个我熟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第4章、学历带来的福利免费阅读。https://xs.23sk.com 