    两人纵身一跳，远离了观众席。

    在萨博和艾斯远离之后，观众席上面的人也停止了往后退，慢慢的都都回到了原先的座位上面。

    陆也也微微的松了口气，不得不说两这两个人的能力是非都非常的相像，艾斯得到了得到了火焰能力的提升，而萨波则是得到了‘人柱力’的能力。

    就算是陆也，也能感觉到他们两股力量的强大。

    在那种这种情况之下，两股火焰的破坏力实在是太大，如果观众离得太近，很有可能会被波及。

    退退远了一些艾斯，没有着急动手，而是手中散发出与烧烧果实不一样的能量。

    这些火焰是他得到新能力所演变出来的金色火焰，不过这种能量却引起了萨博的注意问到“你身上的金色火焰就是你得到的能力吗？”

    艾斯回答道：“只是一种新技能而已。”

    听他这么说，萨博也没再问，但是却知道了那种火焰，是在漫画中领悟到的新能力，在漫画中领悟到的新能力一般都比原先的能力更加强大。

    所以萨博也也更加警惕的，看着他的火焰。

    微微调整一下查克拉的输出，身上的气焰再次日涌动，龙爪拳再次变成黑色，然后主动的迎着艾斯冲了上去。

    这一瞬间萨博强大的速度中爆发了出来，一个闪身来到了艾斯的身边对着他，就是一个龙爪拳！

    “好快！”艾斯心中微微一惊，侧身进行躲避。

    萨博的拳头擦着着他的衣襟，两股火焰相撞，金色火焰竟然没有占据到上风。

    艾斯心想，这应该就是那种叫做查克拉的能量。

    没有击中艾斯，萨博瞬间心随意动。

    手上的龙爪拳一翻转，向着反方向继续抓去！

    这一变化，速度极快，并且预判到了艾斯的动作。

    艾斯的体术本来就不是强项，再经过这么一个变招，瞬间反应不过来。

    龙爪拳击中了艾斯。

    但是却没有击打在他身上。

    萨博的心中惊叹。

    就在这个时候，艾斯的下半身全部化为火焰。

    “神火-凤仙花！”艾斯的下半身瞬间形成无数个火球向着萨博袭来，艾斯下半身化为的火焰范围本来就大，所以凤仙火球也就非常之多。

    就算萨博身材并不高大，也躲不开。

    这无数的火球攻击，匆忙之下萨博只能够运用查克拉和霸气结合，硬扛了几十颗火球。

    轰隆隆隆！！

    几十个火球砸在在萨博身上，散发出爆炸！

    萨博只感觉自己的浑身一阵剧痛，并且附带着灼烧的感觉。

    然而下一秒，一阵麻木感，原来是艾斯趁着这个空档再向萨博一脚踹来，萨博飞倒在地面上炸出了一个大坑。

    “怎么可能！刚刚我已经明明用了霸气，却无法抓住你的实体。”

    艾斯看着萨波，道：“有什么好奇怪的，别以为会霸气就一定能够打得中，别小看自然啊！”

    是呀，萨博瞬间明白了过来，自然系之所以这么强大，不仅仅只是元素化，只要拥有强大的见闻色霸气，就能能够调动身上的每一个元素，然后在攻击到来的时候就提前躲开。

    “难道说！你在看漫画之后连见闻色霸气都提升了吗？”

    “那是当然的！我得到了能力之后感觉实力上升了不止一筹。”

    萨波明白过来之后，道“那么这样看来，如今和你近身格斗不一定能够吃讨得了好。”

    艾斯拥有了见闻色霸气的提升之后，就算体术不不如下播。

    但依靠着自然系和强大的见闻色霸气也能够立于不败之地，大意之下还可能被艾斯的火焰灼烧到。

    此刻的萨博眼神有些认真，继续调动着查克拉，本来半边身的能量开始洗包裹着全身。

    “你也叫烧烧果实算了。”艾斯看到这一幕，真的忍不住吐槽。

    为什么火焰的能力这么多。

    艾斯吐槽完。

    就见萨博身上出现了一只怪物的虚影！

    “这是！人柱力！”

    此时萨博已经举起了拳头，做出了出拳的动作。

    “龙爪拳-熔岩巨龙！”

    不好！在当萨波的身形瞬间消失的时候，艾斯还没反应过来，立刻化作一大片火焰。

    “神火-豪火灭却！”

    道超级高大的火墙突然挡住在艾斯的身前，挡住了熔岩巨龙。

    萨博感受到一种强大的阻力。

    熔岩巨龙与火墙相撞。

    散发出大量的热息吸传遍整个场地。

    热炎消散后，两人的身形出现在场地的的两端。

    此时两人身上都有些狼狈，体力已经开始下降。

    “下一招就分胜负吧！”萨博说道。

    “好！”

    “下面这一招，我只用过一次，威力非常巨大，你得小心了！”

    萨博微微出声提醒到。

    在艾斯的注视下，萨博的身上能量开始攀升，慢慢的从他身上出现了一只狐狸的身影，尾部形成了四条尾巴。

    “这是四尾！”

    随着自己的身上的能量慢慢发出，从头部外蔓延到尾部。

    而随着这些红色虚影的出现。

    萨波身上开始散发出惊人的热力，这热力越来越高，越来越强，哪怕隔着老远，就连身为烧烧果实的主人艾斯都感受到了。

    “居然是四尾。”艾斯皱着眉头想到，在火影忍他看的那个火影忍者的漫画之中，也是非常强大的能力，与他自己在火影忍者得到的能力似乎并不是一个等级。

    但是艾斯并不畏惧！想要试一下自己的最强招式。

    随着力量查克拉的补充，萨博形态已经形成，惊叹的看着自己的双手，手上散发出来的力量下，看了一下艾斯说到，“不好意思，我要赢了！”

    话音刚落萨博口中就聚集着能量。

    “尾兽玉！”

    看到漫画中的招式在现实中出现。

    艾斯，虽然很惊讶，但是这种能量他必须挡下来就赢了。

    一瞬间艾斯剩下一个念头，调动自己身上的所有能量，然后运用最强的招式。

    “神火！龙炎放歌！”

    化身火焰，突兀的出现了数条超级巨大的火龙，每一条都有50米长。

    出现的一瞬间就立刻冲向萨波。

    尾兽玉已经刚刚好。

    轰隆！！

    两股超级能量相撞。

