    左乐没有过多和高新建抱怨什么实景拍摄的苦，两个人很快说起了正事。

    《卫生队的故事》已经杀青，后期有薛君在盯，高新建抽出空来，左乐打算上马立项《家有儿女》第二部。

    第二部的剧本已经写完，依旧是50集，不过，和第一部不同，左乐这次除了刚开始过问了一下设定大纲，剧本具体创作几乎没怎么插手，整个剧本完全是商千午带着编辑部独立完成的。

    当然，为了吸引观众和让平台方宽心，剧本署名的编剧团队中还是加了左乐的名字，只不过不像是第一部那样排在首位。

    这也不算左乐窃取手下编剧权益，毕竟《家有儿女》的大纲设定是左乐提出的。

    续作剧本既然沿用左乐这个大纲设定，那他在编剧团队中署名也名正言顺。

    除了署名编剧，左乐在《家有儿女》第二部还挂了个监制头衔，理由除了和编剧署名差不多外，也有帮高新建压场子的意思。

    这次《家有儿女》第二部，主演阵容依旧是原班人马，此外又加了两个主要角色，就是夏家新搬来的邻居——戴家父女。

    女儿戴明明由水淼淼出演，这妹子是新人，又非科班出身，演技有些欠缺磨练，左乐准备让她多上戏，积累经验。

    父亲戴天高这个角色，左乐本打算让樊民来，后来想了一下之后的立项安排，恐怕樊民档期时间腾不开，所以左乐就找来了老朋友鲍小勇（孙掌柜）。

    此外，还有一些新加的常驻角色，例如鼠标父母、刘星老师、刘梅同事、亲戚等，因为戏份不多，左乐就交给高新建安排了。

    之后两人又在办公室商量了一下《家有儿女》的第二部剧组的前期准备工作，及后续拍摄计划什么的。

    高新建毕竟是第一次独立执导，左乐多少还有些不放心，所以交代的多了些，等以后高新建锻炼出来，他就没必要这么操心了。

    《家有儿女》除了部分重要事项，其他的直接全由高新建自己负责，左乐只需要看将来的作品成绩。

    成绩好了，奖！

    项目重视程度提高，公司加大资源倾向。

    成绩差了，罚！

    缩减资源，看看项目有没有挽回余地，如果没有，及时腰斩止损。

    左乐虽然当老板时间不长，但在东山台制作中心也混了几年体制，多少积攒了几分影视出品的心得。

    其实说穿了还是做生意的那老一套。

    产品有利可图，那就多投资，把其做大做强，产品利薄甚至赔钱，那就收手不干，转而开发别的项目。

    现实且简单。

    …………

    高新建前去忙活《家有儿女》第二部，左乐则把精力放在《七剑》的后期制作。

    《七剑》的后期制作目前主要是三方面，剪辑、配乐、和特效制作。

    先说剪辑，以前左乐拍情景喜剧，因为场景简单，对剪辑要求不是很高，只要基本符合剧本剧情就行，后期制作难度低。

    而这次《七剑》就不一样了，里面有大量的打戏和实景拍摄，剧情复杂，镜头切换极多，后期剪辑要是跟不上，品质肯定要打个折扣。

    为求质量，左乐请来了一位金龙奖最佳剪辑的大佬坐镇，他本人也常常守在剪辑室里和剪辑师讨论怎么剪辑。

    配乐方面，片头曲、片尾曲左乐仍旧启用原版的《人生不过一百年》和《心里想的还是他》。

    所以《七剑》配乐的工作主要是配合剧情，配置背景音乐，渲染情绪，烘托气氛。

    和剪辑、武指、摄影一样，左乐也找了位业内大佬，拿过金龙金凤最佳音乐大满贯。

    为此几个知道内情的人还很感慨，《七剑》演员阵容不算多强，腕儿最大的竟然是演大反派的老戏骨张瑞金，其余要么是炊事班主演，要么是没啥名气的新人。

    然而，《七剑》的幕后班底却是一等一的豪华，清一色的行业大佬，比之许多国内顶级大制作的电影也不逞多让。

    不过左乐对此很谦虚，这算什么豪华幕后，等以后把金龙金凤奖的最佳服装设计、最佳造型设计、最佳美术全部加上，在一部片聚齐，那才是真正的全豪华幕后班底。

    剪辑、配乐之后，就是流光团队负责的特效制作，这也是左乐最操心的地方。

    倒不是因为特效效果不好，流光团队号称国内顶级，甚至敢同世界级特效公司扳手腕，且无同行反对，说明流光是有真本事的。

    他们负责的《七剑》特效，画面逼真，精致流畅，不逊色于那些特效大片，任再挑剔的观众看了，也会赞一句剧组用心了。

    不过，缺点就是，太特么贵了！！！

    左乐算是能理解为啥国内影视剧5毛特效盛行了，好特效太烧钱了，简直就是黑洞，上千万的资金砸下去，也就勉强起个小水花。

    左乐现在都不敢看剧组每天在特效投入的资金报表，他怕自己一个受不住，直接干成高血压。

    白花花的钱海一样离自己而去，那种滋味实在是太难受了…………

    也幸亏山河在《家有儿女》身上赚了不少，不然真撑不下来。

    而等《七剑》后期弄的差不多的时候，山河账上也没几个钱了。

    甚至要不是左乐联系东山台，临时预支了部分《七剑》的版权费，恐怕《家有儿女》第二部的拍摄资金都够呛凑齐。

    于是，急着回血的左乐马上联系了几家网络平台，组织《七剑》看片会，准备卖剧回血。

    是的，这次左乐没有直接把《七剑》卖给老朋友币站，不是币站出钱少，也不是双方掰了。

    主要是左乐觉得，相比于三大视频网站，币站在影视迷的影响力略低。

    以前左乐属意币站，是看重币站活跃的弹幕文化，认为其和情景喜剧相辅相成，能给观众带来好的观剧体验。

    并且，币站还给予了左乐的作品极高的宣传资源比重，双方合作愉快。

    而这次他的新剧《七剑》偏向正剧，对弹幕文化的需求相对没有情景喜剧那么高，反而更为倚重三大网站的海量影视用户。

    同时，因为左乐现在的名望越来越高，他的作品进驻网络平台，几乎直接就能拿到最高级别的宣传资源比重。

    此外还有很关键的一点，左乐现在毕竟是一家影视公司的老板，就算是为了山河未来发展考虑，也不可能和币站绑成一家。

    当然，左乐和币站合作了这么久，感情还是很深厚的，如果币站若能一掷千金，力压群雄。

    即便可能对《七剑》成绩有影响，左乐也豁出去把《七剑》卖给币站。

    