    距离逃离太阳系计划已经过去了一半了。

    似乎一切都进展无比的顺利。

    待所有地球停止自转后，就是地球正式出逃太阳系的第一天了。

    为了等待这一天，所有人们耗费了太多的精力。

    整个地球都满目疮宁，早已经不再是他们曾经那个绚丽的时代。

    为了活下去。

    地球付出的太多了。

    地球最终会不会被抛弃掉。

    这也是一个十分重要的问题。

    若是没有寻找到新的生命星球，那地球就只能承载所有人类，在宇宙中，不断的流浪着。

    似乎只有这么一个办法而已。

    王浩今天早早进入了虚拟世界内等待了起来，经过长达一个月的训练，他们是第一次正式要开始驾驶终结者了。

    他们早就明白了一切。

    他们要驾驶终结者在真实的宇宙中寻找大量的矿脉资源，然后进行搜集，采集，装运到运输船内，然后让运输船运送到地球上。

    这就是整个大体的计划。

    另外还有侦查号，那是一艘可以离开太阳系的飞船，离开太阳系就要去寻找新的生命星球，只不过目前侦查号还没有选好人员，人员还是要从他们这里面选出来。

    所以王浩十分的激动。

    成为旷工，可不是他的梦想。

    他的梦想是成为侦查号上的一员。

    离开太阳系，寻找新的生命星球，有没有生命危险？

    答案是没有。

    不过要铺设大量的宇宙级信号增幅器，若是没有了信号增幅器，他们就相当于缺失了宇宙飞船，失去了所有的一切联系，这样一来，所有的损失，他们可承受不住，而他们的任务，那就是寻找生命星球，一方面就是确保宇宙飞船能够运行，不被失去联系就行。

    这么简单的要求，他们肯定是能够做到的。

    【准备连接中！】

    所有人脑袋微微一痛，他们来到了一个终结者的视觉上，为何会出现疼痛感呢。

    那是因为信号拉扯的原因。

    信号剧烈实在是太远了，而且这还是控制现实物体，当然会有一些疼痛。

    当然。

    你可以手动控制，但是手动控制方面，永远没有意识控制要完美多的多。

    手动控制十分具有局限性，你明明可以用意识完成很多高难度的动作，而手动就做不到，这就是两者之间最大的差异。

    不过叶凡是不会去选择用手动控制终结者的。

    这实在是太垃圾了。

    还不如让宇宙飞船内的X智脑去控制所有终结者才好呢。

    至于宇宙飞船真的脱离了联系，那X智脑就能起到作用了。

    没有网络下的X智脑也是能够运行的。

    他还是能够控制整个宇宙飞船，进行飞行。

    离开该区域，去寻找信号区域，或者重新再回到太阳系内，这也是最后的方案。

    保护机制。

    王浩从终结者体内苏醒后，就看到了洁白无瑕的宇宙船舱内，里面还有无数大量正在激活的终结者们。

    足足三万多数量。

    他们是第一批进入宇宙中，寻找矿物资源的终结者。

    “0056编号，请立刻进入第二船舱等待！”

    很快，就有X智脑的任务下达下来，而0056编号则就是王浩的编号，他立马赶往第二船舱准备就绪。

    在行动的过程中。

    所有人都能看到外面宇宙的景色。

    黑暗。

    还有那照亮一切的太阳。

    太阳每时每刻都在膨胀着，爆发着无数红色的光芒。

    玩家们看到太阳，脸色无比的复杂。

    曾经。

    太阳是养育他们的重要之一。

    而如今，太阳却要完蛋了，他们内心能不难受吗?

    如今逃离这个他们生存的家园，去前往另一个星系。

    这就相当于离开家园一样的感受。

    他们心情很是不舒服。

    【宇宙飞船即将抵达火星，请做好准备！】

    在所有人看着外面景色胡思乱想的时候，提示音响了起来，众人脸色一惊，竟然这么快就抵达了火星？

    也是。

    宇宙飞船早在一个月前就进入了宇宙了。

    所以抵达火星是情有可原的事情。

    他们看着巨大的火星，上面光秃秃的一片，还有各种坑坑洼洼的东西。

    最重要的是，火星上还有很多人们废弃掉的各种卫星，还有各种火星车。

    火星早在以前，就被人们侦查过。

    在火星上面，人们发现过大量的铁矿资源，所以，他们这次来的目的，那就是获取这上面的所有矿物资源。

    那该如何获取呢？

    宇宙飞船进入火星内后。

    就发出了阵阵轰鸣声。

    所有玩家控制的终结者看到那船体竟然抛出了五个金刚石钻头，那五个金刚石钻头与地表上的金刚石钻头并不一样。

    似乎改造了一般。

    没错。

    金刚石钻头的确改造了。

    没有运输沙土那一项，只有一个超级巨大的智能钻头，而火星上早就被安置了宇宙级信号增幅器，所以金刚石并没有收到信号影响的。

    金刚石钻头开始挖掘起来。

    很快一个天然形成的巨大的矿洞出现。

    而宇宙飞船也缓缓降落在火星上。

    所有的舱门紧接着打开。

    各种资源矿车缓缓开出。

    玩家们控制的终结者，也开始陆陆续续走了出来。

    三万多名终结者，每个人都有自己的任务。

    先行一支小队进行勘察。

    勘察矿洞是否牢靠。

    他们都是通过终结者分析眼球进行探查的。

    另外一些则是控制那巨大的矿车。

    矿车起码有两层楼高。

    十分的巨大。

    每一次可以拉载五百吨的货物资源呢。

    还有各种挖掘机。

    都从运输舰内使了出来。

    这些挖掘机，运输矿车，基本上日后就停留在火星上了，主要目的就是不断挖掘。

    采集。

    随着矿洞质量高级后。

    所有终结者们进入了矿洞内，操控那些仪器开始进行分析起来。

    “矿物资源分析为百分之六十！”

    “这边有酸钙，还有一些为硫酸镁和氟，这些资源都是需要带走的！”

    “开始挖掘吧！”

    在火星上，任何声音都都没有，只有所有终结者虚拟空间内的声音。

    三万人都分为了无数小队。

    五个人一个小队。

    声音并不会变得嘈杂起来。当然还有世界频道。

    也就是所有玩家们的频道，到那个频道里，大家随便交流。

    热闹无比。

    第一天，大家的新鲜感十分的强烈。

    整个运输飞船能够装满所有活物的话，起码需要上万次矿车的运输。

    一次运输矿车起码五百吨。

    那上万次的话，五亿万吨都是有可能的。

    当然，首先是能够装满这么多的物资才行！

    若是没有这么多的物资，就算能够装载的再多，也是无济于事。

    没有任何的卵用。

    首先先定下这么挖掘矿洞。

    等金刚石钻头出来后，三万人就会分成三批。

    进入其它区域寻找矿脉资源。

    .....