    “走！”

    他眸中精光一闪，身影瞬间消失在原地。

    可是，下一秒胸口上传来了一阵剧痛。

    “砰！”

    身体就好像一枚炮弹一样，被轰飞出去十多米之远，撞断了不少大树。

    “哇！”

    一口猩红的鲜血从他的口中喷出！

    脸色都在这一刻变得苍白无比。

    “我说了，你跑不掉的。”

    不知道什么时候，林阳出现在他的前面不远处。

    双手依旧背负身后，目光平静的看着他。

    云千帆捂着胸口，一双眼睛死死的盯着他。

    “你为什么不杀我？”

    其实，林阳完全能够在一拳之内杀了自己。

    可是，对方并没有这么做。

    “我杀你对我并没有什么好处！”

    “抓你，只是一个小小的插曲罢了。”

    “你知道，我为什么在发现你的时候，并没有出手吗？”

    林阳忽然露出了一丝笑容，就这么看着云千帆。

    云千帆缓缓从地上爬起来，眉头一皱。

    他不明白这家伙到底是什么意思。

    “很简单，我知道你在绝命岛见到了谁。”

    一句话，差点让云千帆背脊发凉！

    他一双眼睛死死的盯着林阳，眼中尽是骇然。

    不敢相信，这个人居然知道自己在绝命岛上见到了谁。

    “我相信你在死亡之城的时候，听到一个传说。”

    “在你之前，也曾经有一个人活着从绝命岛回来了，但是那个人已经成为了一个疯子！”

    “什么都不知道，对吗？”

    云千帆浑身一震，而后不可思议的看着眼前的男人。

    “难道，你就是当初的那个疯子？”

    林阳并没有否认，只是微微一笑。

    “这么多年过去了，看来只有你一个人活着回来了。”

    “不知道，天道前辈在那里可还好？”

    听到这句话，云千帆就知道这个家伙为什么不杀自己了。

    原来，他也见到过天道前辈了。

    如果自己猜得没错的话，这家伙的目的应该和自己一样，都是为了杀了建立神迹组织的那个男人——褚良！

    “你的目的，是不是和我一样的？”

    云千帆下意识的问了一句。

    “是啊，这么多年过去了，我还是没能做到。”

    “直到你的出现，才让我有了一些希望。”

    “我可以很明确的告诉你，褚良现在的实力，快要突破人劫境界了，他一旦突破，绝命岛就在也拦不住了他了。”

    “我费尽了心思，现在不过是打开了两道枷锁，和他相比，差得太远了。”

    林阳有些无奈了摇了摇头。

    “你要是不嫌弃的话，你叫我一个林师兄，也不为过。”

    云千帆楞了一下，心里有些不爽。

    刚刚给了自己一掌，现在胸口都还是火辣辣的疼痛。

    还想让自己叫师兄？

    似乎是猜到了他的想法，林阳从口袋里摸出了一样东西。

    云千帆定睛一看，居然是绿色药剂！

    “拿去！就当我给你的赔偿！”

