    刘明亮厌烦道：“我哪知道咋办？谁让你不是男的了？再说了你学习狗屁不是，就是二婶供你，你也成不了！”他说完进教室了。

    “你这个混蛋，你学习好咋地啊，不就是一个男的吗？以后什么了不起的，啥活不干！装什么比啊……”刘丽芬抬手就想要打，可是她估计是害怕父母找他算账，只能把手打在了自己的腿上哭了起来：“我现在咋办啊？刘翠喜，你不能不管我！我弟弟都见死不救了，我只能靠你了。”

    我冷视了她一眼：“我欠你的吗？我也不是你妈，凭什么管你们的事情！”

    “你是帮我这次，以后家里面有啥阴谋诡计的，我都告诉你！”她拉住我：“求你了。”

    我看着刘翠芬，半晌才说：“你记住你的承诺。我现在就招呼刘明亮，咱们一起去。”

    “他能听你的？”

    “你等会就知道了。”我说完了就进去班级去找刘明亮了。

    刘明亮非常不耐烦：“找我干啥，我和你没话说！”

    我抱着胳膊说：“你二婶对你好，养了你这么久，不应该去好好的看看她吗？她可是要生了。”

    “少管闲事啊！我才不去看呢，我现在也求不到她了，至于这么犯贱吗？”

    我觉得有意思，就算孙玉兰的确是很自私，可是也却是好好的照顾了他们几个月，现在她生孩子有危险，他都不去看，好一只白眼狼！不过和我也没关系。

    我笑了笑：“你不想把你的户口给转到城里面来了？你别忘了，因为她一直做梗，你们两个人的户口可还是在农村呢。你想过你的以后会变成什么样吗？”

    刘明亮登时一愣，抬头看着我。

    我继续说：“你也不是傻子，应该明白你的学习也不过就这样，要是到时候中考过不去的话，你就要回村或者打工了，和你姐一样命运，要是你有城市户口，最起码可以让你二叔找个工厂的正式工干干。孙玉兰不愿意你们转户口不就是因为不想惹麻烦吗？你现在不和你姐姐一起合作，以后就是一样的结果了。”

    刘明亮攥紧了拳头在桌子上面砸了一下，骂了一句脏话，站起来往外面走。

    我跟在后面，看来事情很顺利。只是出去的时候，正好撞到了张景毅的眼神，似笑非笑的，似乎已经知道我的心里在想什么了。

    他用口型说：“加油。”

    我抿嘴一笑，对他摆摆手，走出去了。

    去医院的路上两姐弟都再商量到底要怎么逼着他们转户口，把户口落在刘强的名下。我跟在后面也没说话，这事情应该很难的，这户口要是落进来了，到时候拆迁，工作，分房子都要有他们两个人的份儿，想赶都赶不走，加上孙玉兰这一胎是男孩，所以底气足得很，只怕是不能那么容易答应的。

    果然两个人商量了半天还是没有头绪，回头看着我：“说句话行不行啊？我们到底要怎么办啊？”

    “还能怎么办？只能去闹去求，我和妹妹的户口还不知道咋整呢，我也得转出来。”

    刘明亮哼了一声：“两个丫头片子，就算是转户口有个屁用！”

    “你怎么说话呢！”我瞪着刘明亮：“我是一个丫头，一点都没用，你不还是要求我帮忙？”

    “我说你……”

    刘丽芬拉住了刘明亮：“只要你能帮我们把户口转过去，你们俩的户口我帮你偷出来！”

    我似笑非笑：“你说的是真的？开玩笑的吧？”

    “当然！”刘丽芬道：“你们以后考学不也要的吗？”

    刘丽芬和刘光亮的户口是在刘刚和王花的名下，而我和刘瑶的户口跟着老妖婆子，这就是麻烦的地方，现在刘丽芬说了，愿意帮忙，我当然求之不得了。

    但是我表面上却是淡淡的：“你能知道你奶奶的户口在什么地方吗，不要骗我了，我看到时候我还得回去迁户口。”

    “那是不可能的，你就算是跪下来求她也不好使。奶奶说了不会让你考学的。”刘丽芬的神情颇有些意洋洋的：“不过呢，我有主意的。这一次二婶生孩子，她一定要来的！而奶奶每次出门之前都带着很珍贵的东西，户口啊，存折啊，还有金戒指什么的。只要有机会，我就把户口给你们好了。”

    “姐，你不要被利用了！”刘光亮急道：“二叔家的户口只能落下我们，要是他们也搀和进来我们到时候不都啥也没有了……”

    我冷笑道：“放心，刘强那边，我们就是成了黑户，也不会把户口落在他家的。我只是不想被那个老妖婆子管着而已！”

    “你们俩转户口就是为了可以考学吧？做梦，我不会让你们考上学的！不许把户口偷出来给他们！”刘光亮对姐姐喊：“不然以后他们考上大学我们就完了！”

    这一说，刘丽芬也犹豫起来了。他们每个人都不希望我们过得好，这一点我很清楚。

    我淡淡的看着刘明亮：“谁说我要考大学了？”

    “那你……”

    “我妈只是给人扫街的，一个月六十块。你觉得她供得起我们上大学吗？高中的书本费我们都交不起，这一次我们上学也是借了钱的，到现在还没还清呢。我就是想要考个中专，然后可以到南方去打工。到时候帮妈解决负担，我妹妹学习也不算出彩，可是有了城市户口，不管咋样，初中毕业可以进工厂，将来不用回村，这就是我们的梦想。”

    两个人不说话，明显松了口气，他们看不上我们，绝对不会希望我们考学的。

    “再说了，我们转出去对你们一点坏处也没有，将来农村分房分地什么的，也没有我们份儿了。不都是你们的？不是为了我和妹妹可以嫁到城里面，我们才不转呢。户口在那边，该给我们的，就一样也不能少。”我看着他们。

    “你想要奶奶也不给你！”

    我嗤笑：“咋地，奶奶是一辈子不死的老妖精不成？我就不相信她没有死的日子！到时候我还是能得到刘家的钱和土地。谁让我们的户口在她的名下呢？”

    “那你们就转出去吧！看你们也不像是能上得起学的人。”刘明亮急道。

    刘丽芬看着我：“那你得告诉我们咋说？”

    “你进去之后就跪着给你二叔和奶奶磕头，深刻认错，然后就寻死觅活！让他们给你一次复读的机会。他们口头答应没有用，你就说把你和你弟弟的户口转过来才行。”

    到时候刘刚和王花是一定不会反对的，在一边推波助澜，奶奶心疼大孙子，没有问题，孙玉兰一定会坚决反对，可是孙玉兰正在生产，想管也管不了，只要刘强松口了，一定没问题。

    刘丽芬很犹豫：“可是这样，二婶以后要是记仇怎么办？说不定会打我的。”

    “先把这事儿解决了，我告诉你怎么挽回你二婶，保证她以后对你更好，像亲女儿一样。”

    “你说的真的？”她疑惑的看着我。

    我笑着点点头：“当然了，你想啊，孙玉兰认识的可不是一般人，要是她能帮你找个好人家，你可就飞上枝头了。难道你还真的想和那些穷人结婚？”

    刘丽芬终于动心了，点点头。

    刘明亮道：“你要是这么有本事，为啥不直接自己去找，你要是和她扯上关系，也能留在城里面的。”

    “就是啊。”刘丽芬道：“我看你就是哄我的。”

    我冷笑道：“我可不会对那个狐狸精低头，她是我的仇家，我就算是再多办法，也不会用在她的身上的，你们放心，这辈子我都不会原谅她！”

    这两个人都相信我了，其实我哪有什么主意，不过就是哄哄而已，反正到时候户口弄出来了，你也没招儿了。

    接下来我们就开始商量如何偷出来户口本了，我没有跟着进医院，只是在外面等着，里面发生的事情我也不知道，一直等了几个小时，刘丽芬也没有按着规定的时间出来。

    我的心开始慢慢的沉了下去，难道她改主意了？那我只能来硬的，她不给我，我就硬抢好了，反正老妖婆也不是我对手，我就担心她这么一大把岁数了，真的出点啥事，我还得赔偿，那岂不是得不偿失了？

    正在我焦躁不安的时候，刘丽芬匆忙的跑了过来，她的头发乱糟糟的，脸上几处红肿和淤青，应该是被打了。

    她把一个户口本塞到我的手上：“这个给你！都是你的错，我被我奶奶打成这样了！”

    “她原谅你了？”

    “嗯，已经原谅了。”刘丽芬弄弄头发：“而且我二叔也说了，考虑看看，要是我成绩不行，也不会让我回村，要把我的户口给移到他名下，帮我找个技校上学。”

    我对她的前途不感兴趣，翻了翻户口本，的确是我和妹妹的，掩饰着自己的烦躁的心情，淡然的说道：“你咋偷出来的？”

    “大夫说了，她的孩子缺氧，得赶紧生下来，要剖腹产，奶奶急了，就去找大夫，包袱我就给拿下了！你抓紧时间迁出去，然后我在这边等你，快点啊！”

