    帝北宸转眸，瞧着女子灵动好奇的模样，眼底有着点点笑意蔓延开来。

    “自然。”

    百里红妆原本只是开玩笑的一问，如此高深的结界，便是宗师修补起来都极为困难，然而，北宸竟然告诉她可以？

    “你说的是真的？”百里红妆神情多了一丝错愕。

    “自然是真的。”帝北宸点头，“我何时骗过你？”

    见帝北宸神色认真，完全没有半点开玩笑的意思，百里红妆心头惊叹更胜。

    “北宸，你以前是不是也会阵术？或许你恢复记忆之后，对阵术的了解就加深了？”

    “夫人聪明。”帝北宸刮了一下女子精致小巧的鼻子，笑容中透着几分宠溺。

    在没恢复记忆之前，他只觉得自己对阵术十分感兴趣，学习起来也是颇有造诣，一点就透。

    直到恢复记忆之后，他方才明白了这一切的缘由。

    原来，他原本就很擅长阵术，哪怕现在记忆没有彻底恢复，但光是所恢复的些许记忆，便已经足够了。

    “竟然真的是这样……”

    百里红妆暗暗惊叹，她之前就曾经有过这个猜测，只是当这一切都成真之后，她更是觉得极为惊叹。

    “你们几个仔细看清楚这一块，将这里边所饱含的阵法种类以及数量告诉我。”周宗师指着一旁的几个弟子道。

    “你们几个负责这一块。”

    “你们……”

    几位宗师自然也知道如此之大的结界，大家根本就不可能会看明白，所以只是将区域划分开来，让大家只看局部。

    最终，周宗师的目光落在了百里红妆三人的身上。

    “你们三个也跟着他们一起看吧，待会儿再来汇报结果。”

    百里红妆三人瞧了一眼杨宗师所指的队伍，也不知道这家伙是不是故意的，竟然让他们和东门忻一个队。

    其实每个队伍都是四个人，东门忻这个队伍也同样是四个人，只不过周宗师显然很瞧不起他们，所以没有给他们三人划分一个区域，反而让他们跟着东门忻的队伍。

    如此一来，他们这个队伍就有了七个人，换言之，他们三个只是附属的。

    “我看这周宗师对我们之前所做的事情十分不满，说不定就是想借着这个机会好好敲打我们。”

    百里红妆挑了挑眉，她先前就注意到周宗师的性子和东门忻如出一辙，之前的不悦何其明显？

    如果不是有杨宗师来打圆场，恐怕之前那件事就不是轻易过得了的。

    “这叫什么宗师啊？肚量未免太小了。”钟离牧撇了撇嘴道。

    东门忻本业想找个机会针对帝北宸三人，此刻见自家师父将这三人分到了他的队伍，心头顿时也漫上了一抹喜色。

    就这三个家伙的实力，想要看明白这一部分阵法简直就是痴人说梦！

    东门忻懒懒地看了三人一眼，道：“别说我不给你们机会，你们好好看看，待会儿师父问起来，你们就先回答。

    免得我们先回答了，你们就没有表现的机会。”

    “东门忻说得对，你们三个可要好好珍惜这一次的机会。”一旁的男子道。

