    

    “由于特殊原因，千度选择停止大米手机中，a卓版手机千度的运转。手机千度也将从大米应用商店下架……”

    “同时，s班版手机千度，将于后天，上线诺鸡娅智能手机e50应用商店！”

    这则消息一出，顿时惊动了整个华国，很快有用户在薇博上发文，证实了大米手机上已经无法正常下载使用千度搜索。

    顿时，千度遭到了大量通浪粉丝的辱骂，

    特别是大米手机的用户，更是在网络上大骂千度搜索，听说最离谱的用户，直接往千度寄了律师函。

    毕竟大米手机的主打搜索引擎，便是千度搜索。

    也就是说，千度搜索这一叛变，无法使用之后，大米手机连一个能上档次的搜索引擎都没有了。

    尽管大米手机，及时在应用商店大力推广一个叫做狗搜搜索的软件，想要替代千度搜索。

    可惜狗搜搜索这款软件似乎用户并不是很买账，当天全国大米手机销量暴跌百分之十。

    大米之家，京西大米智能手机直营店，退货手机数量更是达到了新高！

    可以预见的是，等到消息彻底散开了以后，大米手机的销量将受到更大的影响。

    对于千度这种挖墙角的行为，大米手机总裁雷大军先生，更是直接用个人薇博，在网络上对李宏彦以及千度公司，进行了严厉的谴责，说他们这种行为，是毫无行业道德的！

    这一谴责，点赞量倒是飙升，人们纷纷口中喊着支持通浪，谴责千度这种毁约的行为。

    可惜虽然网络上支持通浪的人众多，但是网民们的选择却格外的真实。

    通浪的手机销量一步步下跌，退货手机越来越多。相对应的，是诺鸡娅e50的销量逐渐暴涨。

    不久之后，千度公司也在薇博上对雷大军进行了回应。

    千度公司官博：“对于大米手机最近受到的影响，千度公司深表遗憾。”

    “但对于雷大军先生个人对我们的谴责，本公司表示并不能接受，虽然我们双方签署了合同，可是就算我们是提前结束了合作，合同违约金并没有少给通浪一分钱！”

    “花有再开日，人有重逢时，千度再此期待下一次与大米手机、通浪公司的再一次合作！”

    回应底下，千度还特地贴出了和通浪之前签署的合同照片，上面昂贵的一亿元违约金页面更是格外的显眼。

    紧接着千度还放出了向大米打款的银行流水记录。

    千度的意思很明显，也很耿直，那就是我们违约了，也全额赔钱了，你们再骂我我就生气了！

    赔钱此举倒是让部分网民原谅了千度，反正网络上对千度的骂声一片千度也并不在乎，债多了不愁，虱子多了会打架。

    不过通浪和大米公司这边可就不这么感觉了。

    据部分媒体冒死偷拍下的照片，大米公司总裁雷大军砸坏了自己最喜欢的一套茶具。通浪公司宋宁在出行时，更是脸色漆黑，显然心情不是很好。

    ……

    诺鸡娅公司。

    李宏彦低着头，小心翼翼的拿着一份合同，放在了陈无极面前。

    “陈少爷，您看这违约金……”

    陈无极没好气的接过去一看，上下快速翻阅了一下，与网络上千度贴出来的那份并没有两样。

    而合同底下的签名盖章，也确确实实是大米公司的公章，以及雷大军本人的签名。

    可是这钱……

    看到合同违约金这一栏，1后面那一长串的零，陈无极就气得想发飙。

    最终陈无极还是没忍住，将合同不客气的拍在了桌子上。“李总，你们当初是怎么想的，整整一个亿的违约金，为什么会签这种脑残合同啊！”

    李宏彦缩了缩头，畏惧的小声说道。“陈少爷，当初签合同的时候，咱们也没想过会叛变通浪啊。”

    陈无极顿时一时语塞，人家本来就打算好好跟通浪合作，违约金弄高点，这不是很正常。

    要怪，就怪他陈无极，自己吃饱了没事做，为了让千度死心塌地的反水，并且攻击通浪，许下帮他们还违约金的承诺。

    可是这可是整整一亿啊，就是陈无极自己，一亿也不是一个小目标！

    “陈总，您看这些老总，可都是听了您愿意给违约金，才过来的……”李宏彦硬着头皮走上前，指了指背后那些互联网各行各业的老总。

    说到这里，陈无极看了眼办公室里面那几十号国内知名软件的老总，内心莫名有些发虚。

    要是能将他们全部挖到诺鸡娅这边来，那宋宁的大米手机很快就会遭遇巨大的威力。

    可是让他们都取消大米的合作，违约金的话又该……

    想到这里，陈无极绝望的对着办公室的各个老总问道。

    “你们不会都跟通浪签合同了吧。”

    酷猫老总理所当然的点了点头。“陈少爷，您这是说的什么话，别说是通浪了，就是咱们和您合作，不也会签合同吗？”

    铛铛网老板也大声喊道，“陈总，我们的违约金顶多几千万都不超过一亿，如果您连这个都不舍得，反倒让我们出这个钱的话，我们怎么能心甘情愿与您合作呢！”

    紧接着慢播视频的王新也响应道。“就是啊，陈少爷，您想想，光今天千度取消与大米手机的合作消息一出，通浪的大米手机损失多大啊！”

    这一句话，顿时说到了陈无极的心坎上去了。

    对啊，光一个千度的背叛，通浪便销量暴跌，退货率达到了一个惊人的数字。

    当看到媒体排到了宋宁黑着脸的图片时，陈无极更是畅快得犹如三伏天吃到了冰镇西瓜一般。

    要是这几十款国内的知名软件都取消与大米的合作，宋宁的大米手机不就只剩下通浪系的孤家寡人的吗？

    一个没有软件支撑的手机，能有什么下场，不是非常明显吗？

    “行了，你们都出去吧，把合同放下，我考虑一下！”

    待这些老总都离开后，陈无极突然按了按开关，轰隆一声，他办公室的书架突然分成两半，左右移动了起来。

    一个隐藏的房间出现在办公室中，不久之后，柳老爷子也被陈静推着轮椅，从房间中出现。

    “柳老爷子，您觉得该怎么办？”陈无极无奈的将手中的合同丢在了桌子上，一脸肉疼的说道，“这加一块儿，少说二十亿的违约金，咱们确定要出吗？”

    待陈静一路将自己推到了桌子旁，老爷子拿起合同翻阅了几遍，没有直接回答陈无极，反而捏着本合同，提问道。“这些合同，你全部都验过真假吗。”

    “真假？”陈无极眼前一亮。“您是说，这些人，有可能用伪造的合同来讹咱们的钱？”

    “对，让这些人背叛这是一把好刀，可是也要确定刀是真的才行！”老爷子点了点头，缓缓说道。

    “行，静静你立刻让专业人士带着这些东西去调查真假。”陈无极表情严肃的嗯了一声。

    “我马上带他们去吃饭，表面庆祝合同，先拖住他们。”

    一个小时后，陈无极正领着李宏彦一行人，在诺鸡娅公司附近某处大酒店推杯换盏，聊得不亦乐乎。

    不久，陈一快步推门走到了陈无极身边。

    听着陈一小声说完，陈无极顿时眼前一亮。

    合同验证结果出来了。

