    一座距离北熊国首都大约一千公里的小县城中。

    一间大房子。

    明显被改造的客厅里，一道身高两米五、头上有着一根长角的身影坐在沙发上，面容中带着股魔性的英俊，正双眼微闭，似乎思索着什么。

    他的身前数米外，躬身站着几道身影，都是人身、或者更准确的说，都是道体形态。

    不过大半中，他们的道体都存在着奇特的部位。

    有的是手，有的是头，奇形怪状。

    此时，他们皆像是仆人，甚至是奴隶一样站在那里，恭敬的不能再恭敬，好像大声呼吸都不敢。

    良久，坐在沙发上的青年魁梧身影缓缓睁开了双眼，惊人的魔性散发，看了一眼站着的那些身影。

    顿时让他们都是浑身一颤，那种恐惧掩都掩饰不住。

    “这就是这个世界的全部信息了？”

    淡漠透着无情冰冷的声音响了起来，高高在上，仿佛对着一群蝼蚁一般。

    “回大王，我们目前搜索到的，就是这些。”站得最近的那道身影恭敬谦卑说道。

    青年身影听完，就没有再理会他们，眼中完全没有他们。

    异常冰冷的双眼中浮现出一层兴奋的笑意。

    脸上也带着笑容，像是自言自语，也像是对哪些身影说：“有趣、真是有趣。

    如此奇特的世界通道，还有那个乾国，哈哈哈，真是伟大的深渊赐予我的。

    只要本王得到这个世界的秘密，哈哈哈哈。”

    “恭喜大王、贺喜大王。”

    那些身影立刻全部跪在了地上。

    青年身影有些不悦的看着那些身影，一群废物，跟他说话的资格都没有。

    但没办法，强大些的属下带不进来，只能带这些废物进来。

    先忍忍吧。

    “好了，既然知道了这个世界的消息，那就不用再等了，传令，继续施展隐身术，向这北熊国首都进发。

    先灭了这个北熊国，把他们的那什么核武器占据。

    再以此为基，侵占着整个世界。

    呵呵，核武器，一个区区的核武器，也想对付本王？

    可笑。

    不过一个小小的人族国家，居然能让本王避让两天时间，都死了也值得了。”

    说着，一抹不屑冷意闪过，随即像是想到了什么，更加愤怒，冷冷看向了那些还跪着的身影。

    “还不快去传令？”

    心中更是厌恶，一群废物。

    “是。”

    这些身影立马惊恐的应道，开始行动。

    青年身影轻哼一声，继续自己的谋划。

    那些核武器，虽然缺点很大，但还是有些威力的。

    如今不能硬抗，只能先占据了北熊国首都，掌握了北熊国的核武器。

    才能让其它人族国家不敢发射核武器，跟我魔族正面交战。

    一个灵气复苏不过不到八年时间的世界，最强的只是一位虎族。

    呵，即使只能调动这些废物，这些人族各国又怎么抵挡？

    到时占据了这整个世界，不管有什么秘密，也都将呈现在本王面前。

    如此奇特的世界，秘密一定极大。

    也许能让本王达到大魔王之境。

    哈，不枉本王费了如此大代价进了这个世界。

    不，是本王气运加身，要不是对联手其他魔王犹豫了下，本王又岂能独自占据这个奇特的世界？

    独自即将占有那个秘密？

    合该本王拥有这巨大的机遇。

    哈哈哈哈·····

    眼中笑意更加浓郁，与那双眼中始终存在的冷漠形成了鲜明的对比。

    矛盾又和谐。

    思索了没多久，属下来报，大军已经准备好了，随时可以出发。

    青年身影看都不看这些属下，身上施展了神通，身影消失。

    那些属下一一照做。

    ······

    小城镇数十里外，王虎带着四十三人，来到了这里。

    站在半空中，远远看着那座很安静、表面上看去没有任何异样、几乎被山林包围的小县城。

    王虎冷淡道：“就是这里？”

    “是的、虎王阁下，我们根据大量的线索，最终锁定这座县城周围。”身后一位北熊国第三境强者恭敬说道。

    当今人类各国中，除了乾国外，很少有国家能诞生第三境的强者。

    也就其余四大国家和少数几个国家明确有，这还是因为这些诞生的第三境一直在乾国境内修炼，才有机会时间突破到第三境。

    这一次为了对付深渊强者，北熊国尽了最大的努力，除了王虎，其余国家的第三境能请都请来了。

    在这里的四十三人，北熊国自己六位，东牛国两位，西狮国、南鸡国各自一位，其余的三十三人，都是乾国的。

    到如今，各国和全世界人类的第三境，自然不止这么些。

    庞大的数量下，有着不知道多少天才，堪称惊艳，短短时间就突破到了第三境。

    但各国第三境最重要的任务当然是保护自己的国家，除了这几个大国外，其它国家哪怕出了第三境存在，也就一两个。

    自己国家内还远远不够用，更别说来帮北熊国了。

    这来的东牛三国四位，只是因为恰好轮流在环境更好的乾国修炼，加上好处太多，才来了。

    至于乾国派出这么多，自然是他们有这么多可以空闲出来的。

    数量多，就是可以为所欲为。

    本来其实也没这么多的，只是后来听说虎王会来，然后就有这么多了。

    东牛几国的第三境听说，这个名额似乎还遭到了乾国第三境的哄抢。

    听完这位北熊国第三境的话，王虎眼神中金色光芒流转，淡淡的神妙气息升起。

    这是憨憨给他的一门神通，叫做虎魄金瞳。

    号称可以看破一切虚妄、直看本质。

    为了不打草惊蛇，谨慎起见，加上距离很远，他的神识也没用。

    只能这样用眼睛去看。

    他虽然对虎魄金瞳修炼不久，掌握不深，但已经有效果了。

    那高耸茂密到仿佛能把一切都包围掩饰住的山林，褪去了它的外衣，展现在王虎眼中。

    两秒后，双眼微眯，果然在这里。

    在他眼中，足足三万第二境的魔兵就隐藏于这深山之中，借助山高密林，让卫星都拍摄不到发现不了。

    至于为什么不继续施展术法神通隐藏身形？

    原因很简单，第二境的魔兵隐藏一时也就罢了，时间一长，他们的力量根本不够用。

    只能借助地形躲藏。

    同样，人类的卫星等科技虽然发现不了这些深渊入侵者的身影，但这么多的存在，只要还在，就一定会留下痕迹。

    北熊国不是那么简单的，只要有一丁点的蛛丝马迹，他们就能查找出来，只是时间的长短而已。

    当然，还不能确定这里的，便是这次所有的入侵者，谁也不知道他们有没有分兵？

    虎魄金瞳细细看着。

    三万左右的第二境魔兵，第三境的，光是他看到确定的，就有一百十三位。

    的确强大。

    陡然，目光微凝，这个魔~

    一缕近乎本能的凝重升起，这个魔不简单。

    下一刻，就立马移开了目光。

    那个魔绝对不简单，打草惊蛇就不好了。

    停下虎魄金瞳，语气淡定道：“就在这里，第三境一百多位，第二境的魔兵三万左右。

    引他们出来吧。”

    如何引这些深渊入侵者出来交战，以免伤害到北熊国民众，这自然是北熊国要考虑的事情。

    而王虎的声音一落，他身后的众人，都忍不住轻吸了一口气。

    一百多位第三境！

    深渊强者果然多的可怕，这还不能确定是不是所有的入侵者。

    目光不禁纷纷望向最前面的那道身影，这才安心了下来。

    北熊国的一位第三境，点头应道：“是。”

    立即准备开始行动事先就策划好的计划。

    陡然，王虎目光一动，淡然道：“不用了，他们自己出来了。”

    身后众多第三境都是眼神一亮，自己出来了！

    “虎王阁下、他们怎么自己出来了？”北熊国为首的那个第三境忍不住问道。

    王虎没有理会，他又不确定，多说什么？

    他不开口，那位北熊国第三境自然不敢多说。

    “咦！好大的动静，他们要转移地方吗？”一位乾国第三境这时开口，他双眼中有光芒闪耀，似乎看到了什么。

    “正好，可以直接发射核武器，消灭他们。”一位北熊国第三境露出了笑容。

    核武器最大的两个缺点，瞄不准人，就不能打。

    打了又还波及太大。

    以前是波及太大这一个缺点，这次遇到像深渊这样强大的异世界，两个缺点就全部暴露。

    一些科技手段这次也是显示出其不足。

    人类各国发展数十上百年的科技手段，与发展了不知道多少年的异世界奇异术法神通相比。

    这一次，输的很彻底。

    而现在，这些深渊入侵者找到了，可以瞄准了，还居然要主动离开县城，再好不过。

    他们的威胁，一下子去了百分之九十多。

    其他第三境强者也纷纷点头，一波核武器下去，不说将这些深渊入侵者全部炸死，起码也能消灭绝大部分。

    王虎眉头微挑，语气不容置疑道：“不许动用核武器，谁杀的，尸体便属于谁。”

    众多第三境高兴、轻松的情绪一下子凝固。

    “虎王阁下、这……”为首的那个北熊国第三境脸色有些为难。

    王虎扭头，清冷双眼看去。

    顿时，目光所过之处，所有人眼神都躲避着不敢直视。

    “现在本王说了算，不愿的，可以走了。”王虎再次开口，声音更加的威严强势。

    这些人为了安全起见，可以不要这些第三境神体的资源。

    对于没有危险的他而言，自然不能这么放过。

    一波核武器下去，这些第三境的神体还能剩下几个？

    双方实力不同，身份地位都不同，想法自然也不一样。

    不过没关系，这里他最强，北熊国既然请了他来带领众人、解决这事，那么当然就要按照他的方法来。

    现场有些寂静，几秒后，乾国三十多位第三境中，董雨昊郑重又坚定的说道：“虎王阁下，我们听从您的命令。”

    声音一出，东牛三国的四位第三境松了口气，纷纷点头表示同样的意思。

    只有北熊国的六位，面露苦色，为首的那人艰难道：“虎王阁下，实在抱歉，我们需要汇报领袖。”

    “随你们。”王虎不在意的淡声道，收回了目光。

    就算汇报了北熊国领袖，又能如何？

    这个时候已经不是对方说了算的。

    虽然如果这是全部的入侵者，那么北熊国完全可以自己就把他们给灭了，请王虎他来根本没有发挥到应该有的作用。

    有些亏大了。

    但没用，那时候谁又知道以后会发生的事？

    北熊国不敢赌，所以请了王虎他来，那就只能承担起请他来的后果。

    现在这里，他说的算。

    果然，北熊国领袖北要比这六个第三境聪明得多。

    一分钟后，那个为首的就低头道：“虎王阁下，我们一切听从您的吩咐，刚才实在抱歉。”

    王虎懒得理会，略一思忖，说了几句话。

    ……

    一个多小时后。

    一片方圆两百多公里都无人的地方。

    突然间，没有人的虚空中，响起一道冰冷的沉喝。

    “防守。”

    下一刻，明明没有人的地上和虚空中，出现了密密麻麻的身影。

    一股惊涛骇浪般的气势，从天而起。

    一缕缕黑色的气体，散发着混乱、无序、暴虐的气息。

    那道冰冷沉喝则是再次响起，“也想偷袭本王，可笑，滚出来。”

    声音落下，前方数千米外的山林中，忽然冲出四十多道身影。

    闪烁着不同的光芒，急速而来。

    “该死的入侵者们，今天，你们的好日子到头了。”

    一道夹杂着意念之法的北熊语愤怒炸起，四十多道身影出手了。

    似乎不能再偷袭，他们直接对着下方三万魔兵出手。

    不过身材极为魁梧的独角身影，眼中的一缕阴沉反而消失了。

    取而代之的是不屑，不用核武器，反而直接来与他们正面交战。

    找死。

    大手一挥，一共一百二十多位第三境的魔将发出各种各样的暴虐声音，冲向那四十多人。

    “轰~！”

    一阵阵的轰鸣声，瞬间石破天惊，连绵炸响。

    （第二章，谢谢支持。）

    ………………

