    贾环小院。

    众人对王熙凤见礼过后，纷纷起身。

    而王熙凤深深看了贾环一眼，随后又看向贾宝玉和三春等人，笑道：“哎哟，各位小祖宗诶，老太太那里已经开始传饭了，你们怎么还在这里玩耍呢？

    平日里老太太喜欢热闹，你们不在老祖宗身边游玩戏耍，怎么跑到这里来了？”

    由于贾环之前的形象太过深入人心，虽然被王夫人提醒过，但王熙凤并不在意，只觉得不过是一个奴几辈生的，主子不像主子，下人不像下人的小人物罢了。

    她是打心眼里瞧不起贾环，瞥了一眼贾环之后，笑着说道：“哟，环兄弟，没想到你还有这本事儿，我说怎么一到黄昏时分，府里到处都是那鬼哭狼嚎的声音呢，原来是你啊！”

    贾环还未开口，黛玉就不满了，她嗔怒道：“好你个凤辣子，说你不识数都算好听的，这般令人拍案叫绝的曲子，都不入你的耳，还什么鬼哭狼嚎？可真真让我见识到了什么叫对牛弹琴，对马吹箫了！”

    黛玉这话一出，王熙凤顿时一窘，她不过看不起贾环，借题发挥贬低罢了，没曾想被黛玉这般言辞犀利地怼了。

    本想发怒，但是又想起黛玉在贾母处的喜爱，如同眼珠子一样的疼，所以忍着心头怒火，随后大笑道：“好你个林丫头，真真是长了一张巧嘴呀！”

    说着，还欲作势上去抓黛玉。

    一时间，气氛一下子就好了起来。

    这时，贾环微笑道：“二嫂子既然不喜欢，以后我就少吹罢了。老祖宗不是在摆饭吗？二嫂子快领姐妹们去就是了！”

    说完，他转身进屋，拿来了陈掌柜派人送来的第四册话本，悄悄给了三春和黛玉一人一本。

    随后又笑道：“老祖宗那里山珍海味已经齐备，我这里不过是粗茶淡饭，就不留各位姐妹们了，你们自行去就是！”

    听得贾环这意思，王熙凤冷眼看了他一眼，随后又看向黛玉和贾宝玉等人，大笑道：“果然是，已经耽搁了许久，可不敢再继续耽搁了，不然老太太又该派人来催了！”

    众人齐齐向贾环行礼告别，因为都知道贾母不喜贾环，所以也都很识趣，没说让贾环一起。

    待贾宝玉等人走出之后，王熙凤刻意留在后面，脸上的笑容骤然消失，冷声道：“环兄弟也应该看清楚自己的位置才是，这般隐藏又是何必呢？

    常言道人贵自知之明，环兄弟是读书人，应该清楚才是！”

    这算是敲打自己了？

    贾环微微一笑，说道：“二嫂子说的是，人啊，就怕看不清自己的位置。

    身为贾家人，却想着王家事，贾家金银堆成山，长腿尽往王家跑。

    二嫂子，好自为之吧，这府里的爵位，未来可是大房琏二哥的，难道还能够跑到我二房来不成？

    二嫂子要巴结人，可就打错了主意了呢！

    哦，对了，今日既然见到了二嫂子，小弟得提醒二嫂子一句话，有些钱虽然来得快，可是上面有血，不干净。”

    说到这儿，也不管王熙凤脸色如何铁青，贾环哈哈大笑着就往屋里去了。

    院子中，王熙凤听得贾环这般话，顿时觉得汗毛都竖起来，前面他以为贾环说的是她，但是想了想应该是乱说的，正准备大骂时，却听想起“银子上面有血”这几个字。

    一瞬间，王熙凤吓得惊慌失措，什么银子上面有血？

    自然是印子钱，只有这种钱上面会有血！

    她才刚刚开始放印子钱，时间都没多久，没想到居然被贾环知道了。

    “二·奶奶，该走了！”

    院子外，平儿的声音传了进来，将王熙凤惊醒，只觉身上有些冷，又发觉贾环已经回到了屋子，院子中就剩下一个人，顿时拔脚就往院子外面走去。

    屋内，望着王熙凤慌慌张张地跑了出去，贾环心里自语道：“卿本佳人，奈何从贼？希望你好自为之才是！”

    原著中，王熙凤用府里主子奴才的月钱放印子钱，包揽诉讼，后面落得一个机关算尽太聪明，反误了卿卿性命的结局。

    贾府被抄家，若非是她给了刘姥姥留下了人情，自己的女儿巧姐，恐怕都要去了火坑。

    摇了摇头，贾环觉得自己已经算是仁至义尽了，贾府里面的龌龊太多，宁国府，荣国府皆是如此。

    就好比一颗百年大树，根部下面全是蛀虫，哪怕没有被皇帝抄家，也延续不了多少时间。

    主子奴才上下其手，再多的万贯家财，也终将会坐吃山空。

    收拾好心情，贾环便看见厨房里的王妈妈又亲自提着东西进来，一见到贾环就赶紧问好：“三爷，今天的饭菜可是奴婢亲自做的，三爷一会儿好好尝尝才是呢！”

    贾环笑了笑，自从上一次警告过一次之后，王妈妈见到他，每次都要赔笑脸，他从怀里掏出一锭银子，递了过去，笑道：“王妈妈不必这般客气，你如此尽心，这五两银子就当做是你的奖励。

    不过往后也要尽心才是，三爷别的没有，银子倒是有一些，倘若王妈妈得空，帮忙做些糕点，小吉祥这丫头爱吃！”

    “哎哟，谢谢三爷，谢谢三爷！”王妈妈接过银子，自然是千恩万谢，又是一番好话不要钱一般说出来。

    “王妈妈不必如此，这是你应得的，去吧，我就不留你吃饭！”

    “是是是，三爷慢用，喜欢什么，尽管让小吉祥告诉奴婢便是！”

    王妈妈兴高采烈地拿着银子走了后，小吉祥和小鹊二人这才过来帮忙摆饭。

    一时间，气氛也是非常不错，只是吃完饭之后，小鹊有些犹豫道：“三爷，您为何要给王妈妈那么多银子啊？那可是五两银子呢，差不多够她半年的工钱了！”

    闻言，贾环知道小丫头这是替自己心疼银子，于是笑道：“想要马儿跑，就得给马儿吃些草。

    这半个多月以来，我们每天吃的东西，可不是什么地方省下来的，王妈妈不过是只是在厨房里帮手而已，但是厨房里的东西大多都是有数的，王妈妈又不是厨房里的话事人，必然不敢动用厨房里的东西。

    唯一可能的，就是她自己花钱买来的，这钱对三爷来说不多，但是对她来说，每个月工钱都不够，还得倒贴进去。

    时间短还不说，但是时间长了，你我的饭菜可就得小心了，万一哪天中了毒，可就不好了。

    且今天我给她五两银子，她今后会更加用心做饭，你也说了，这五两银子几乎是她半年的工钱。

    就算被她扣掉一部分，大部分还是用在我们自己身上，对我们，对她都好，何乐而不为呢？”

    小鹊也不过十二三岁的样子，似懂非懂的，不过贾环这般说，她也觉得挺有道理，于是赶紧说道：“谢谢三爷教导！”

    “不必多礼，你如果有兴趣，每天休息的时候，可以跟着小吉祥一起读书识字，这个时代，识字的和不识字的，可是有很大的差别的。”

    见小鹊还算听话，贾环好意地劝说道。

    “嗯嗯，谢谢三爷！”

