    白楚为了压制体内的这一份异常的共鸣，他当真是花了不少的时间，但是这一份共鸣他只能是维持很短的时间，过一段时间他就要重新再来一次，这滋味儿当真是过瘾的很啊！当做完这一切之后，他全身的力量似乎都是耗尽了，此刻他的脑海中有着一些记忆的碎片闪过，这些记忆当中的人和事对于自己来说那是无比的熟悉，可是他就是想不起来，自己究竟是在什么时候做过这些事情，记忆碎片中的这个女子哭泣的很是伤心，这女子究竟是什么人呢？

    真的是不能再去想了，只要想一次，自己的脑子就会无比的难受，“白楚你怎么样？刚才喝酒的时候，我就感觉你的脸色不是很好，是不是之前的旧伤复发了，需要什么帮助吗？”谢长安在门外说道。

    绝对不能让长安看到自己的这一面，在长安的眼中，自己从来都是自信满满的，如此狼狈的模样，就连自己都是无法忍受，更不用说是旁人了，想来这一定是自己之前苦修忘我心诀留下的后遗症，气息逐渐平稳下来，“长安，你怎么来了，我这不是好好的吗？你啊，从以前开始那就是一个喜欢操心的命，你也知道我这些年为了修炼忘我心诀，忍受了很多，这些我早就有了心理准备，你也不用放在心上，只要能帮助到你和红妆，这一切都是值得的！”

    谢长安本想着这一次，他们两人私下见面，没有了气灵刘四，那么他白楚就一定会对自己说真话，长安甚至都是想好了，只要这个男人说了真话，即便他是真的遇到了什么困难，自己都会全力帮助他的，但是他没有，白楚从前是一个让人很舒服的男人，这些年以来他一定是吃了很多的苦，才会变成如此模样，既然他现在不愿意去说，那么谢长安就只有等待了，等到他自己真的愿意说的那一天为止！

    白楚想说的，但是站在他的角度上，让他怎么说呢？难道说自己是被记忆碎片困扰住了，关键在于，这些碎片竟然是和自己没有任何的关系，这一番话说出去，有谁会相信呢？不属于你的记忆为什么会存在于你的脑海中，关于这一点，你怎么解释？就算现在天下有着诸多修炼者，但是修炼一道并不是说就可以解释所有的问题，至少这个记忆那是无法解释的。

    记忆和梦境是一样的，都属于一种思念一种精神力量。即便是在精神力强悍的灵族，对于这两点也是无法解释，灵族中人若是遇到了这样的情况，他们就会告诉你，你的梦境也好，记忆也好全部都是真实的，若是一个人的脑海中出现了两种记忆，那么此人必然会错乱而死！

    是的，任何强者都无法控制两种梦境和记忆，很多修炼者认为精神之还应该是无比强大的，这么理解也可以，但更多的时候，修炼者的精神之海其实是无比脆弱的，只要使用过度就会出现崩溃的迹象，因此，在修炼者当中不管是不是主修精神力的，对于自身的精神之海都保护的很好，那是绝对不会让精神之海受到一丝的损伤的！

    当然了，对于灵族来说，他们有着代代相传的守护之法，寻常人想要伤到他们的精神之海也是不容易，甚至是不可能的，而对于其余的修炼者来说，精神之海便是自己意志力的存在，若是意志力都没有了，那么任何招式心法自己都再也无法修炼，这比废了自己的修为还要让人难过！白楚自己一定要弄清楚这存在于自己脑海中的记忆是什么，而且这件事情只能是自己来做！

    可是调查记忆这可不是一件容易的事情，在这些记忆碎片中，白楚看到了一片湖，一片很是美丽的湖，还有一片枫林和一座山，枫林、湖水、高山，这三个地方就是唯一的线索，好在天元大陆有着很多的湖水高山枫林。仔细寻找的话，应该是不难。更重要的是，在南部就有着一处这样的地方，也许到了那里会有一些不一样的线索。

    第二日，白楚独自离开了，他和长安说过了，他已经是有很久没有醒来，想要四处去看看走走，说不定就会有什么意外的发现，对此，谢长安答应了，从前的时候，白楚就是一个很喜欢玩的人，看到他现在变得这么的精神，长安也就放心了。

    “长安，难道你就真的不认为白楚现在是有些反常吗？这一份反常是从他重新获得自己的肉身后才有的，不，说不定从更早的时候他就已经是注意到你了，但是你也不用担心，我是绝对不会再让你陷入到绝对的危险中的，我已经是安排好了一切，这个男人的身上一定是有着什么我们不知道的事情，究竟是什么呢？也许用不了多久，就会知道了！

    红妆派出了百花军中的孤狼，这是百花军改编之后的第一次任务，自然是不能失败的，孤狼那是可以驯化天下所有灵兽，因此在跟踪这一道上，无人可以与他们相比，白楚现在对于这跟踪没有兴趣，他现在是到了这一批枫林中，是的，这一片枫林他来过，而且不止来过一次，当来到这一片枫林的时候，他竟然是哭了，看来从前自己真的是在这里发生过什么，不然的话，不会如此伤心！

    他自然也是看到了那一座高山，高山之下便是美丽的湖，白楚缓缓朝着湖中走去，他脚步轻点，站在了这湖水上，感受到了一股强大而空灵的力量，他体内的共鸣再一次的发作了，但这一次给他的感觉就是悲伤的，有着一个淡淡的声音传来，“过了这么多年，我知道你是一定会来的，我等了你这么久，原来记住从前的一直都是我自己，你是真的把我忘记了！

    可是我不难过，你从前也是忘记了我很多次，但是最后的结果是一样的，那就是每一次你都能把我想起来！”

