    所以，她必须要在结界愈合之前，在冷冰玉和冰舞，到来这里之前，踏出去。

    只有如此，目前这一关，才算是过去了。

    就在此时，冷冰玉和冰舞，正在跟姜漱玉交手，林星月想要尽快的，离开青灵界那一刻。

    剑仙界，仙殿之中。

    此时的苍剑，独自一人，站在大殿之中，心中感觉到十分的难过。

    因为现在，他虽然没有找到足够的证据，证明到底是哪一个人，背叛了仙殿，跟水域那边勾结。

    可是，却可以确定一件事情，那就是，这个人，是自己最信任的人之一。

    当初的有些事情，是仙殿之中的高度机密，只有最信任的人，才知道那件事情。

    也就是说，在自己最信任的人里面，出现了这种背叛的行为。

    现在，虽然他还未曾查出来，到底是谁。

    可是，苍剑心中很是清楚，不管这个人是谁，都是一样的。

    现在的他，隐隐有些害怕。

    因为此时，他不知道到底哪一个人，或者是哪几个人，已经不跟自己是一条心的了。

    这其中的知情者，不管是哪一个，都是自己信任的人。

    不管是谁，最终若是查出来，都是一个悲惨的结局。

    这一切，并非是他想要看到的。

    可是，事实却是，未来他不得不面对这一切。

    因为，有些事情一旦开始了，就没有了回头的可能。

    现在这个时候，他想要查下去，那是又不敢。

    可以说，苍剑此时，从来都没有这么纠结过。

    一边是自己信任的人，已经出卖了仙殿，跟对方勾结在了一起。

    自己若是不彻查，到时候不知道会引起多大的动荡，产生多严重的后果。

    可是，若继续追查下去的话，到时候的结果，是自己不愿意面对的。

    而另一边，是自己作为剑仙界仙殿殿主，人族最高执掌者的身份在这里摆着。

    不查下去的，自己对不起现在的身份，对不起自己身上的职责。

    所以此时，苍剑心中一时之间，不知道该怎么去做。

    就在此时，他的暗卫晨曦出现了，之前无情剑宗的大师姐。

    晨曦出现之后，只有一句话。

    “彻查到底，决不留情。”

    晨曦，当年被无情剑宗的弟子，以斩情秘法伤到了神魂，导致了记忆受损。

    最终，没有了之前的任何记忆，从那以后，便是仙殿的人。

    可以说，现在的晨曦，只忠于仙殿，没有那么多的想法。

    她只希望，仙殿能够一直传承下去。

    并且，她也没有苍剑那么多的感情，没有那么多的牵绊。

    所以，此时的晨曦，是最为冷静的，她仿佛就是一个局外人一样，不受感情的影响。

    至少，没有苍剑那么深的影响。

    “若是你不想面对，我可以出面。”

    看着苍剑此时，一言不发，没有表态的意思。

    晨曦在这个时候，再次开口表示，若是苍剑不想看到某些场景的话。

    那么，她可以代劳，这件事情，由她继续追查下去。

    到时候，该怎么做，她心中有数。

    只要是到时候，查到了究竟是谁，她绝对不会心慈手软的。

    这一次，晨曦说完之后，便不再开口，等着苍剑给自己一个答案。

    许久之后，苍剑终于抬起了头，看着远方。

    “我亲自去查清楚。”

    说完之后，苍剑离开了仙殿主殿，一个人走出了出去，没有带着任何人。

    而晨曦，在此时也是没有跟上去。

    因为她知道，苍剑已经下定了决心，只是现在，还不能够平静而已。

    不过，她相信，用不了多久，苍剑会做出明智的选择，会平复好自己的心境。

    果然，在不久之后，苍剑回来了。

    这一次，他不是一个人回来的。

    此刻，身边待着一众强者。

    “我离开之后，这里的一切事情，就都交给你来执掌了。”

    “我带着他们，前往天玄大陆那边。”

    苍剑此时，当着一众强者的面，直接表示，自己要离开这里。

    此刻开始，仙殿的一切事情，都由晨曦做主。

    苍剑此话一出，顿时不少跟在苍剑身后的仙殿高层，顿时心中一惊。

    他们不知道，为何苍剑突然之间，会做出这样的决定。

    之前，还要清查一下，到底是谁暗中勾结的。

    而现在，却突然之间离开了。

    一时间，众人心思百转千回，都在揣测着，是不是苍剑已经知道了，到底是谁。

    不过，苍剑没有给那些人太多的时间去考虑，说完之后，直接离开了。

    “走吧。”

    在离开之际，苍剑看了一眼此时，还有些没有反应过来的一众仙殿高层。

    他们现在，不知道苍剑心中想的是什么，也不敢多问，只能跟在苍剑的身后，等着一个结果。

    “这一次，一定要将所有的人，所有心中有不该有想法的人，全部都揪出来。”

    刚离开大殿的苍剑，头也没有回一下。

    不过，此时心中却已经想的很清楚了，现在也是开始这么做的。

    他这一次，不仅仅要找出，到底是谁背叛了仙殿，暗中勾结水域强者。

    同时，也要解决其他的隐患，直接一次全部清理干净。

    苍剑自己也知道，这么做，可能会让仙殿的元气大伤。

    可是现在，在这种情况下，已经没有更好的办法了。

    时间，不允许他慢慢的来。

    就在苍剑离开仙殿之后不久，仙殿之中，也果然有些不平静了。

    苍剑此时，带走的那些人，都是目前留在仙殿这里的，他最为信任的人。

    这些人，被苍剑带着离开，自然是让后来不得已加入其中的，二世三宗之中的强者，心中有了想法。

    现在，对于他们来说，是一个很好的机会。

    因为以后，可能就没有那么好的机会，去控制仙殿了。

    现在，可能是唯一的机会，他们必须要抓住，要保证成功。

    不过，他们也很谨慎，毕竟机会可能只有一次，也有可能，只是一个陷阱。

    所以，他们虽然心中有了想法，但是却没有那么快的动手。

    此时此刻，只是有些人，在暗中商量。

    只有等到，他们觉得苍剑真的离开了，并非是在给他们设陷阱的时候，才会开始有实质性的行为。

