    ps：求订阅，求订阅。

    十一月二十三日，月末时节，也是冬季悄然靠近的时光。

    这一天，青道的球场外围，聚集许多的人群，除了原本就常驻在青道一些报纸杂志的记者以外，这一天也是四周那些居民，青道以前的一些oB，更多的是在校生中对棒球感兴趣，以及某些人的后援团都聚集在了这里。

    不为其他的，就是前几天传开的，今天青道要举办三年级的引退赛的事情。

    历年的经验来看，引退赛总是会有许多稀奇古怪的东西，或者说搞笑的场景出现，都吸引了很多人来观看的，今年就更加的不例外了。

    “引退赛啊，不知道今年会是什么花样呢。”

    “哈哈，今年还有那几个毛孩子在，估计会很热闹啊”一名经常看来青道训练，比赛的老观众，也是几年前从青道毕业的oB。

    “真的很期待呢。”

    场外的这些观众在纷纷议论，预测着等一下到底会有什么有意思的场景的时候，三年级以及现役的一二年级队伍都已经排成了两列。

    三年级的前辈们全部都是一脸肃穆的神色，伊佐敷的脸上的笑容更是愈的显得狰狞的模样，哲队特么都已经冒出了很可怕的某种气势来了。

    一二年级的队伍这边，仓持还有前园健太，御幸等人都是微微带着一丝无奈的神色，荣纯等人倒是一脸兴奋的表情，刘涌则是嘴角带着一丝莫名笑意。

    正式赛！没错，这便是哲队等人提出来的引退赛的提议，不同于以前的各种花样百出，为了让三年级的退役的选手高兴的提议，而是正八经的一场比赛的提议。

    这就让仓持还有御幸等人就亚历山大了，和哲队，伊佐敷前辈等人正式的比赛，这种事情。

    “今天的双方都不能放水，按照三年级的要求，就是一场酣畅淋漓的战斗，明白了么？”片冈监督也是一反常态的带着温和的笑容，穿着护具，站在了两队的中间，这一次的红白战，片冈监督以及教练组的其他辅助教练充当裁判。

    双方都没有教练指挥，三年级队伍由克里斯指挥，一二年级这边自然就由身为现役队长的御幸一也指挥了。

    “是。”看着对方三年级学长的气势，一二年级的这些现役选手们可也不能轻易的退缩啊。

    “敬礼”

    “请多指教！！！！”

    随着一声高亢的敬礼声，青道最热血的内部战，也是引退赛，正式打响了，双方都在各自的板凳席里就位了。

    “诶诶？情况好像有些不对啊。”有一名观众看着场上的情况，有些好奇的说道。

    “这个样子？难道是实战？”

    “哇，那这样就很精彩了啊，一直很想看看，两个一年级的投手在三年级的那群打者的手中，可以投到什么地步呢。”

    “哈哈，这样的话，今天就是血赚了啊，不亏，不亏。”在感觉到了场内的那种氛围之后，场外的观众顿时都出了不同的骚动。

    特别是那些媒体杂志新闻的一些记者，原本还有些懒散的样子，现在完全都精神起来了，要知道，这可是很值得报道的一件事情呢。

    很直观的可以看到，到底在失去了三年级之后的青道现役队伍的实力是什么程度。

    在一垒侧，一二年级的板凳席外面。

    一二年级的一军现役成员全部都聚集在一起，看着站在了正中央的御幸一也，御幸轻咳一声，就准备说些什么的时候。

    “呀，那个是御幸君！”

    “还有刘君。”

    “穿队服的样子真的好帅啊”

    “刘君，刘君，刘君。”

    “御幸君，御幸君。”

    “呀！！！！！！”

    蓦然间，一群女生的那花痴的声音响起，顿时，刘涌和御幸脸上浮现一丝尴尬的神色来，队友们全是用着怪异的眼神看着两个人。

    仓持的眼神简直就是极其的不善了，凭啥就这两个家伙的人气这么高啊，仓持在内心里愤愤不平的想着，那看着御幸的眼神愈的危险起来了。

    “啊哈哈哈。。。”御幸尴尬的笑了笑，掩饰了过去。

    “这一场比赛，对手是三年级的前辈们，那些前辈实力是什么样，想必同为队友的我们，都很清楚吧。”御幸脸色很是肃穆的说道

    刘涌和仓持以及荣纯等人都是脸色凝重的点了点头，可以说，青道这全国级别打线名声全部都是由着这些前辈打出来的，特别是那中心打者的实力。

    讲道理，别看刘涌现在被称为同世代最强的打者，可请注意，这是同世代，如果拿去和哲队他们衡量对比的话，差距还是存在的，特别是哲队的那种安定感，刘涌还是有些缺乏的。

    “这一场比赛，降谷先，第五局的时候泽村，然后最后两局交给你，川上”御幸先是对着投手丘的几位投手吩咐道，这毕竟是学长们的引退赛，固然因为三年级的要去，一二年级现役队伍这边也会竭尽全力，不过也没有必要和真正的比赛一样战术的执行什么的。

    况且，御幸也正好有个念头。

    用三年级的那些学长的打线，来磨砺一下正选队伍里的三个现役主力投手。

    给予他们一定局数，看看到底能够撑下多少来，能够展现出什么样的投球，这也是御幸的目的之一的，要知道，拥有三年级前辈那样水准的打线可是几乎不多见了啊。

    而且，对方的那支队伍，有着极其稳固的二棒到五棒。

    小凑亮介，伊佐敷纯，结城哲也，增子透，这四位无论放到什么学校都可以成为先主力存在的打者，外加一群全部都是经历了两年半高中棒球洗礼的主力成员，大多数都是夏季之前，青道的一军主力前辈。

    想要找出比这个打线还要更加恐怖的学校，在目前的日本高中棒球界，也是相当困难的呢。

    对于御幸的局数分配，降谷和荣纯，川上也并没有什么异议。

    而剩余关于棒次的安排，还有其他相关的事情，基本上就是按照之前队伍的分配来的，刘涌自然还是当仁不让的四棒了。

    阔别了将近十天的比赛场地了。

    刘涌有一种自己要满血复活的感觉。

    望着对面的伊佐敷纯和哲队等人，刘涌久违的有种热血沸腾的感觉。

    作为自己伤愈后第一场实战，这是再好不过的比赛了，不是么？刘涌微微扬起了头，脸上带着极其兴奋的神色。(未完待续。)