    叶开从另一个包间出来，身边跟着几个保镖。

    他看到封林后，立即走过来。

    他现在对封林是服了，五体投地。

    这个人可是他爸的救命恩人，也是整个叶家的恩人。

    “封林先生。”

    叶开笑着打声招呼。

    穆小鱼看了眼叶开，这个人之前在别墅见过一面。

    看来也是有钱人，竟然在这里吃饭。

    “叶开，你稍等一下，我先接个电话。”

    封林记得那个赵聪明就是叶家旗下公司的人。

    之后，他就接通电话。

    “有什么事？”

    “老大，我和蚩令见面了，这个女人果然深藏不露。”

    柳念的声音传过来，“一定要小心她，她还告诉我一件重要的事。”

    “什么？”封林微微蹙眉。

    “我不想说了，因为我平时交代你信息，也是为了方便我，这个消息给你，对我没一点好处。”

    “那今后就别给我打电话，挂了！”

    封林刚准备挂断，柳念的声音传了过来。

    “我说！”

    柳念立即说道，“我就是不留痕迹的嘲讽她一下，说没能杀死你……”

    “等一下！”封林打断柳念的话，“果然和我想的一样，是你要蚩令杀我的。”

    “是她要杀你，我只是透露了你的情报。”柳念笑道，“老大，你不会怪我吧？”

    “说重点。”封林提醒。

    “我嘲讽她，她就给我透露，说独孤破晓要杀你，还说建立了一个棋盘，就等着你走上去。”

    柳念在那边说道，“独孤破晓智谋通天，老大，你就算要死，也要先把神阙之眼给我再死。”

    封林直接挂断电话。

    他这边还觉得奇怪呢，独孤破晓一直没动静，他都觉得对方不准备为江家报仇。

    原来他一直在设局。

    挂掉电话，封林淡淡的露出笑容，这也算是他和对方的第一次交锋。

    封林倒要看看，这个独孤破晓，到底有没有别人吹得那么神。

    再次来到包间门口，叶开就在这里等待。

    “封林先生，有什么事？”叶开笑着问道。

    “没什么，就是叶家旗下一个经理在我这儿吹牛，想让你听听他技术怎么样。”

    封林搂住叶开的肩膀，往包间那边走去。

    不过他并没有让叶开马上进去，只是留个门缝，让叶开在这边聆听。

    封林和穆小鱼又来到包间坐下。

    封林直接开口道：“好了，刚才你的那声爸爸，是不是该叫了？”

    “呵呵，凡事要留一线，刚才我只是开个玩笑。”

    赵聪明淡淡的吃着东西。

    “就是，封林，这事算了吧。”

    刚才封林出去，张银丽也衡量了许久。

    真的让她从封林和赵聪明之间选择，她决定选择赵聪明。

    她虽然贪钱，但不傻。

    封林这种富二代，肯定不打算结婚。

    可能玩半年就分手了。

    她基本上也捞不到多少钱。

    但赵聪明这种富一代不一样，只要他和穆小鱼结婚，今后自己这边的钱，就取之不尽用之不竭。

    “可这话明明是你自己说的！”封林有些无奈。

    “封林！你是不是觉得富二代就天下无敌了？你知道我是谁的人吗？”

    赵聪明猛地站起来，决定不再装绅士，“我是云市豪门，叶家的人！”

    外面的叶开听到这里，眼神顿时阴冷。

    它娘的。

    这个人竟然用自己家的名义，在封林面前装哔。

    简直找死。

    “你富二代又如何？你敢得罪叶家？我已经给你面子了，别逼我！”

    赵聪明声音愈发冰冷，“豪门中人，人家一句话，就会让你消失。”

    张银丽也跟着说道：“不错！封林，快给小赵道歉，这事就算了。”

    “没你说话的份。”

    封林淡淡的看了眼张银丽，然后对着门口说道，“进来吧。”

    “封林！你怎么和我说话呢？”

    张银丽呵斥一声，真以为自己好惹？

    发现叶开推开包间的门，往这里走来。

    张银丽继续骂道：“我看你的钱，是网上找的截图吧？又找一个不三不四的人来蹭吃蹭喝。”

    赵聪明看到走进来的叶开，吓得差点瘫倒。

    他在叶家旗下工作，怎么会不认识这位纨绔子弟？

    “认识吗？”

    封林指着脸色苍白的赵聪明。

    “封林先生，叶家公司那么多，总经理我都认不全，更别说这种部门经理。”

    叶开有些不屑的看了眼赵聪明，拿出手机对他拍照，“我马上查。”

    “封林，你装的可以啊，我看刚才打电话，就是找演员吧？”张银丽笑着说道。

    “闭嘴！”

    赵聪明对着张银丽吼道，然后他献媚的来到叶开面前，低头哈欠，“叶少。”

    看到这一幕，张银丽傻在这儿了。

    叶少。

    刚才赵聪明又说他是豪门叶家的人。

    难不成……

    叶开都没搭理赵聪明，他只是看着手机。

    没过一会儿，他便放在封林面前，“封林先生，找到了，叫赵聪明，我马上把他辞退。”

    说到这里，叶开便平静的拨打电话。

    赵聪明吓得脸色苍白如纸，自己到底得罪了什么人？

    叶开这种纨绔子弟，都叫封林一声先生？

    “别！封少，叶少，饶了我啊！我错了！”

    赵聪明立即跪在地上，“我不能没工作啊，我还要还房贷车贷啊！”

    张银丽吓得都不敢说话，她之前说的一句话让人失业。

    没想到遇用到赵聪明身上了！

    穆冉依旧低着头吃东西，她的想法很简单，封林有这么多钱的人，肯定是大人物。

    封林拍了下叶开的肩膀，“装哔是人的天性，好好查查这个人的工作态度和私下作风，如果都很优秀，就别辞退，如果有问题，别让他干了。”

    “封林先生果然大义凛然，交给我。”

    叶开笑着点头。

    “不要，我错了。”赵聪明一脸绝望，他私下作风肯定有问题。

    他们部门的人都知道，自己这是彻底的完了。

    “都特么怪你！臭娘们！都是因为你，我才怠慢了封少！”

    赵聪明一巴掌抽在张银丽的脸上。

    “你敢打我？我女儿可是封少的女朋友！”

    张银丽怒斥一声，也一巴掌抽在赵聪明脸上。

    “别打了。”

    穆冉无奈的叹口气。

    封林才懒得管这些闲事，和穆小鱼叶开等人，一同离开。

    张银丽见状，立即拉着穆冉跟上去。

    封林送走叶开后，便上了五菱宏光，穆小鱼也跟着坐在副驾驶。

