    【下午六点的时候忘了发了，说声抱歉，今天还是1W2】

    兔子急了会咬人，那该怎么避免？

    叶承心中一想，却是选择不做什么。

    这只小兔子的乳牙都还没长齐，又能把他咬多疼，可劲欺负就行。

    他瞥了一眼木子莹左上角的队伍列表，上面是他的人物头像，只不过已经灰了，代表着下线。

    他眉头一转，忽然伸手指着自己的头像说：“这个人是你队友？”

    “嗯。”木子莹点点头。

    “他是你好友？”

    “嗯，我游戏里面的亲友。”

    “亲友？男的女的？”

    这个问题一问出来，木子莹立马看向叶承。

    这个霸道的男人，现在还要管这个事情吗？

    “男……男的。”她轻轻抿着唇，回答道。

    “男的？”叶承眉头便皱了起来，一时没有说话。

    木子莹看着他的表情，面上顿时出现了纠结的神情。

    她可怜兮兮地说：“我和我亲友没什么关系的，就是玩游戏一起玩而已，你不要多想！”

    叶承说道：“我记得这个游戏有很多的男的就是跑进来找女人的，你长这么漂亮，说不定那个人就是想和你产生什么关系呢？”

    “没有！我亲友都没有看过我的照片，而且他也没问我要过照片。”

    “那万一对方是觉得你声音好听呢？”

    “我……”木子莹噘起了嘴。

    叶承俯下身子，摸上了她的脸，轻声说：“以后不要和网上的这些男人玩了，好不好？”

    “可是……我真的没有……”

    木子莹想要再争取一下，但是看着叶承不容置疑的目光，她陷入了困难。

    最后，她咬了咬，说道：“我以后尽量不和他玩了，好吗？”

    “把他删了。”叶承揉了揉她的脑袋：“听话。”

    “我……”木子莹眼眶一红，最后还是听了叶承的话：“好吧……”

    然后她便操作着鼠标，要把这个和自己一起玩了很多年的好友给删了。

    然而这时候叶承又抓住了她握着鼠标的手，问道：“要是你以后把对方加回来了呢？”

    “我……我不会加的。”木子莹说道。

    “要不你别玩这个账号了，换个服务器，我重新给你买个最好的账号，怎么样？”

    叶承温柔的笑容，此时却犹如恶魔般，让木子莹心中充满了悲凉。

    然而她又不敢拒绝叶承的要求，因为这个要求，是男人在对她宣布占有权的要求，如果她拒绝了，天知道这个一向霸道的男人，会做什么。

    她闭上眼睛，陷入了深深的纠结。

    如果真的像叶承说的这样，彻底放弃这个账号，换个服务器，就等于要彻底和她过去四五年在这个游戏中耗费的精力进行道别了。

    而且，她可不止叶白一个亲友，还有其他的亲友，这个游戏本质上就是个社交游戏，要是放弃了那么多年积累下的亲友关系，那和白玩了几乎都差不了多少。

    但最后她还是睁开眼，点了点头，接受了叶承的要求。

    叶承脸上的笑容更加灿烂起来。

    这个小女人实在太乖了。

    只是因为他的要求，就连她那么多年的好友都愿意放弃，让他心中如何不高兴呢？

    起初他只是想欺负一下她，惹她生气，本以为她会和自己闹一闹，现在看起来，自己倒是显得有些可恶了。

    不过，玩归玩，闹归闹，作为情圣，他当然知道在这种上面不能乱来。

    他也玩了那么多年的游戏，知道突然让人家放弃之前积累下来那么久的关系和感情，显然是非常伤人的，指不定以后就会在木子莹的心中留下芥蒂。

    于是他伸手，揉了揉她有些发红的眼睛，忽然语气十分温柔地说：“当然，如果你不愿意的话，其实也可以不删。”

    木子莹顿时一愣，目光中也绽放出了希望的神采。

    她看向叶承：“真的吗？”

    叶承笑着说道：“当然，你莫非以为我真的会这么可恶，让你做那种事情？”

    ‘难道你不可恶吗？’

    木子莹在心中嘀咕了一声，不过脸上还是忍不住露出了惊喜的神情，她抱住了叶承的胳膊，开心地说：“嗯呢！你最好了！”

    “不过嘛，我也有条件。”

    木子莹一愣：“什么条件？”

    “你要带我一起玩。”

    木子莹惊讶地看了一眼叶承，“你也要玩这个游戏？”

    “怎么？不行吗？你不欢迎？”

    木子莹却是脸上露出了无比惊喜的神情，立马抱住了叶承：“欢迎！”

    有什么能比拉着自己的男人一起玩游戏更开心的事情呢？

    以前在这个游戏中总是看到别的情缘秀恩爱，现在她可是直接带着自己的男朋友一起玩，一起秀恩爱。

    叶承笑吟吟地说：“那你要教我玩哦。”

    “嗯！”木子莹连连点头：“要不你直接买个号，咱们一起做日常任务什么的。”

    “这个游戏还有好多玩法，我到时候教你，比如……”

    当人一旦给别人安利某个东西的时候，那当然是滔滔不绝的，更别说还是给自己的对象安利。

    “对了，我也可以把我亲友介绍给你认识一下，还有我这个亲友。”木子莹指了指屏幕上的‘叶白’，说道：“他其实是个大学生，年龄可能和你差不多，在魔旦大学上学呢。”

    叶承眉头一挑。

    你要把我介绍给我？

    那你恐怕要失望了。

    也不知道木子莹多久以后会发现，只要叶承上线的时候，这个叶白就铁定不会上线，而叶白上线的时候，叶承也不会上线。

    “呵呵，好。”

    他微微一笑，然后捏了捏木子莹的脸蛋：“那我的账号，就你来帮我买好了。”

    “啊？”木子莹顿时一愣。

    “怎么？不愿意吗？”叶承目光戏谑，“让我陪你玩游戏，耗费的可是我的时间，让我陪玩可是很贵的哦。”

    木子莹嚼了噘嘴，最后还是点了点头，说道：“我知道了。”

    “真乖。”叶承低头，在她的额头上轻轻一吻，“我可真是越来越喜欢你了。”

    柔弱的姑娘脸上一红，羞赧地看了叶承一眼，最后轻哼一声，嗔道：“明明是你坏蛋。”

    叶承哈哈大笑，“好了，咱们回去吧。”

    “嗯。”

    木子莹直接关了游戏和电脑，拿上她的包，和叶承一起离开了公司，来到了楼下的停车场。

    今天的叶承开着布加迪，见到这辆布加迪，木子莹又忍不住想起了当初在上面发生的事情。

    不过她也没有多想的时间，叶承便已经开着车离去了。

    ……

    回到了别墅，沈逑已经整装待发，看到两人回来，便笑眯眯地说：“哟，老板和秘书回来啦，在公司里面过的怎么样啊？”

    听到闺蜜的调侃，木子莹便忍不住想起了今天下午在办公室里面发生的事情，俏脸上不由自主地便红了起来。

    “沈逑！你别乱说！”

    “哟，我怎么乱说了，我这只是向你们打招呼嘛，莫非……你和叶老板真的发生了什么？”沈逑脸上便促狭了起来，看着木子莹那羞涩的表情，她忍不住就往老板和秘书不得不说的那些事情上乱想了起来。

    木子莹顿时鞋也不脱了，直接冲上去，和沈逑打闹了起来。

    叶承看着这一幕，脸上笑了笑，有一个好朋友一起，确实很有意思。

    如果当初他真的拒绝沈逑住进来，想来木子莹也会不开心。

    “好了，咱们出发吧，沈逑，你们订好地方了没有？”

    “放心！肯定订好了，不过，只是一个三星酒店，委屈一下你这位大老板，咱们的经费可是很有限的。”沈逑脸上嘿嘿一笑，看起来也不像是在向叶承表示抱歉。

    叶承失笑：“没事儿，我还当你会继续安排一个火锅店呢。”

    “火锅店也可以啊！我现在就安排！”沈逑眼睛顿时一亮。

    哪怕是火锅店，那也要比三星酒店便宜一些，能省一点就是一点。

    叶承无语：“你还真好意思啊，我给你们一千万，你们还经费不足？”

    “那当然不是，只不过对于咱们初创公司，每一分钱都要用到点子上，像请客吃饭这种事情，自然是要多省一点嘛，而且你可是咱们的大金主，我们也不能让你失望嘛。”

    叶承更无语了。

    随后说：“好好好，那这次我请客，总行了吧？带你们去女娲酒店吃一顿。”

    沈逑愣了一下，顿时惊喜地喊出声：“女娲酒店？！真的假的？”

    “真的。”

    叶承说着就拿出手机，打起了电话，“女娲餐厅给我安排一桌，嗯……十三个人，嗯，好，大概半小时就会过去了，嗯。”

    放下电话，他说道：“好了，你可以让你的人转移阵地了，车费我可就不给你们报销了。”

    “当然不用报销！”

    沈逑一脸激动，不用他们请客吃饭了，出个车费而已，她当然不至于连这点钱都省。

    只不过，她没想到的是叶承居然会请他们去女娲酒店吃，那可是国内少有的超五星级酒店，她以前就想过有朝一日能去那里吃一顿了。

    而后她便兴奋地晃起了木子莹的胳膊，“莹莹，听到没！那可是女娲酒店诶！咱们居然能一起去吃！”

    木子莹却是愣了一下，说道：“我也要去吗？”

    “嗯？你不想去吗？”叶承一愣。

    “这是你们公司的事情吧，我还是不去了吧。”

    沈逑说道：“哎呀，莹莹！那可是女娲酒店诶！你不想去的吗？”

    木子莹摇了摇头：“算了吧，我晚上等你们回来就好，叶承，你晚上会过来的吧。”

    叶承点点头，倒也没有强求，便说道：“我会来的。那行吧，你不去的话，我下次带你，咱们两个人去。”

    “嗯！”木子莹脸上露出了笑容。

    刚才回来的时候，叶承就说过今晚上会留在这里陪她，现在得到叶承的再次肯定，她心中顿时雀跃了起来。

    沈逑虽然有些可惜木子莹不去，不过最后也没有强求。

    因为她看到了木子莹的眼神示意。

    ‘这个女人莫非打算做些什么？’

    沈逑不由在心中嘀咕起来，难道是为了准备什么，然后迎接叶承晚上的到来？

    她有些不知道木子莹想搞什么事情，最后还是摇摇头，不管了。

    而后，她便和叶承出了别墅。

    看到外面停着的布加迪，沈逑眼睛顿时就是一亮。

    这可不就是她当初还和木子莹住在那个小出租屋的时候，有一天在楼底下看到的那辆超级跑车吗？

    这车果然是叶承的！

    她惊喜地喊道：“哇，这才叫车啊！”

    叶承笑了笑，“上车吧。”

    沈逑迅速跑了上去，打开了副驾驶的门，一骨碌坐了上去。

    到处摸着里面的内饰，她眼睛里都仿佛放出了光。

    直到叶承进来，她便忍不住说：“没想到我也能坐上这种车，幸好莹莹没有来，不然的话我肯定就坐不上了。”

    叶承不由失笑：“要是子莹听到你这么说，肯定又要和你闹。”

    “嘿嘿嘿，那我就和她闹呗！”沈逑笑嘻嘻地，然后再次感慨着：“这车怕是要好几千吧？”

    “好像是四千万吧。”叶承淡然的说道。

    “嘶~”沈逑倒吸一口冷气：“乖乖，要是你把这么多钱投给我该多好啊？”

    叶承没好气道：“现在就想着要钱了？等你做好点，别说是四千万，一个亿都没问题。”

    沈逑重重地点点头，一拍胸脯：“叶老板你放心，我肯定能做到。”

    叶承：“希望如此了。”

    不再多说，他启动了车辆，向着女娲酒店开去。

    一路上，沈逑表现的很是活跃，看着周围路人们羡慕的目光，她心情就更加的激动。

    她本身是有些拜金的，不过她的拜金主要展现在对挣钱的追求上，所以她才努力的去开公司，搞创业，尽管初衷是她当初给叶承说的那样，是为了让像她父亲那样的普通司机和其他外卖员们能够真正享受到自己的劳动成果，但她同样也希望自己能够在未来挤入有钱人的行列。

    而现在，凭借着自己是木子莹闺蜜的关系，她开始提前享受到了有钱人的生活，住着位于魔都中心地段价值上亿的别墅，有机会坐上价值几千万的超级跑车，更是因为叶承的原因，让她掌握着一千万的使用权。

    于是，面对这样的‘巨金’，她的心态也开始悄然改变。

