    下午，范汐汐为了印证自己的猜测，所以提早了几分钟进考场。

    巧的是，田思思居然也早了几分钟，正在摆弄她的文具。

    这时，正好有个同学经过田思思，范汐汐灵光一闪，手指微微一动，那同学的身体就忽然撞到了田思思的桌子。

    哗——

    田思思桌上的笔盒就这么掉到了地下，里面的钢笔、直尺、胶带什么的全都滚落在地。

    好巧不巧的是，其中一支钢笔正好滚到了范汐汐的身边。

    就顺手的事，所以范汐汐将钢笔捡了起来，顺势看了一眼。

    就是这一眼让范汐汐的眸光沉了下来。

    呵，好一个田思思。

    这笔居然真的是米米的。

    几乎不用佐证了，范锦心手机被抢，米米书包被抢，肯定跟田思思有关。

    不可能是什么她凑巧买到了脏物。

    田思思本来是想冲撞到自己课桌的人发脾气的，但一见范汐汐捡了自己的钢琴，她立即走了过去。

    “把我的钢笔还给我。”

    范汐汐淡淡道：“你这钢琴挺漂亮的，在哪买的？回头我也去买一支。”

    田思思没好气地道：“我怎么知道上哪去买。这是我朋友送的。”

    她迅速地拿回自己的钢笔，坐回了自己的位置。

    撞她桌子的男孩不停的道歉，田思思则忍着怒气摆了摆手。

    “算了，你也是不小心的。”

    可等到她发现掉地上的钢笔居然都坏掉了，写不出字时，她傻眼了。

    她突然站起来，指着先前撞她桌子的男生道：“喂，我钢笔坏了，你的钢笔给我，不然我怎么考试。”

    那男生也懵了，这可怎么办，他也就一支钢笔啊！

    这时，范汐汐站了起来，对那男生善意地笑了一下，“同学，你把你的钢笔给他吧，我借你一支钢笔。”

    “好……好呀！”男生受宠若惊地点头，很利落地就将自己的钢笔给了田思思。

    田思思气得瞪了范汐汐一眼，要她多管闲事。

    范汐汐也不在意田思思的态度，这女人，欠扁得很。

    就在两人相看两厌的时候，考试铃声响起了。

    范汐汐静下心来，开始认真答题。

    她书写的速度很快，不过半个小时她就交卷离开了。

    晚上吃饭的时候，她跟大家说起了田思思手里钢笔的事。

    范米米听后是气得拍桌子，“太可恶了，真没有想到是那个坏女人在后面捣鬼。二姐，我们报警，把她抓起来。”

    范娟娟轻咳了一声，“米米，你没有证据的，报警能有什么用。她又没有参与抢劫。”

    范锦心也点头，“你的书在路边捡了回来，她完全可以说笔是她捡的。再不然是别人送给她的。”

    这时，范锦程也说了一句，“田思思有一个男朋友，那人与那伙飞车贼是相识的。钢笔可能是那些人抢来后，她那个男朋友送给她的。要真知道是米米的，还有记号，她不可能会用的。”

    柳杏芳听到这皱了皱眉，“那要是这样，那伙飞车贼专门抢锦心和米米，岂不就是有预谋的了。”

    陈月英这会儿也回过了神来，“是呀！这不会是真的有预谋的吧？”

    现在有些孩子不好好上学，心思怎么这么坏的。

    “不管是不是有预谋的，那伙人都已经抓起来了。这事就算了，算是给大家提个醒，凡事注意着点。”

    范志兴也算是明白了，世上虽然好人多，但是坏人也离他们很近的。

    “你们今天考得怎么样？”陈月英转移了话题。

    范汐汐第一个举手，“我考得很好。”

    陈月英噗哧一声笑了起来，“哪有人这样不知谦虚的。”

    范汐汐抿嘴一笑，“我真的考得很好。不信你问锦程哥哥。”

    被点到名的范锦程忍俊不禁，他的小丫头怎么就这么可爱的。

    而范娟娟却在一旁抚额，“范汐汐，你跟范锦程又没在一个考场，他怎么就能千里眼看到你考得好了。”

    范汐汐一脸认真地说道：“我们不是一起复习的吗，那些题型不都是锦程哥哥讲过的吗，他觉得我能考多少分，我大概就能考多少分。”

    范锦程笑着点头，“嗯。汐汐会考得很好的。我跟汐汐考得一样好。”

    “行吧，你们就炫耀吧，我考得一般。”范娟娟郁闷得扒干饭。

    范锦程想了一下，忽然补充了一句，“汐汐，明天考英语时写慢一点，认真一点，不要提早交卷。”

    “哦，好吧！”范汐汐点了点头。

    英语她有点弱，所以，一吃过晚饭，她就找吕瑶和小音她们看书复习去了。

    ……

    第二天的英语考试，范汐汐当真没敢提前交卷，老老实实地写完检查了两遍，然后等到考试时间结束才交卷。

    下午最后一门科目考完后，范汐汐本来是想去找锦程哥哥一起回家的，谁知刚出教室就被教导主任叫住了。

    “范汐汐同学，你过来一下。”

    范汐汐略有些疑惑，但还是走了过去。

    “感觉今天考得怎么样呀？”

    范汐汐点点头，“我感觉我考得挺好的。”

    教导主任听了哈哈一笑，“有信心就好。监考老师都反应你交卷快，我过来问一句。冬令营是1月15日出发，为期12天。你回家准备一下。那天是副校长和我，还有你们的班主任带队。“

    范汐汐犹豫了一下才道：“如果我进入了排名，能自己去京都吗？”

    “最好不要，这是集体活动。我们还是走学校出发。这次行程还安排了参观京都的几所重点大学，也有你想考的京都医学院。”

    范汐汐忍住抚额的冲动，现在好像大家都要提醒她考京都医学院了。

    “我也没什么事，即然你考完了，先回去吧！你前阵子老是请假，我也想知道你是不是还能考得好。”

    范汐汐不好意思地笑笑，跟教导主任说了声再见就跑了。

    在校门口等了一会儿，没见锦程哥哥出来，她便一个人骑车去了二号植灵基地。

    也是天公不作美，她才待了半个小时天就下雨了。

    她也不急着回去，所以给家里打了个电话，然后就坐在休息室里，培育她的花草种子玩了。

    七点的时候，太爷爷给她发了信息，说她寄过去的水果已经吃完了，很好吃，他都没舍得分给别人吃，可还是被一个老头抢走了两盒。

    范汐汐脑补了一下那个画面，便回了一句，“太爷爷，我今天考试结束了，等我明天再给你寄一些过去。我们学校有个冬令营活动，15日左右去京都，等我返程时去看你。”

    过了大概十分钟，太爷爷那边发来了消息。

    “汐汐，你明天寄水果时，顺便把你的身份证寄过来给我。太爷爷给你定机票，到时候你从京都回来坐飞机直达宁城，我让人去接你。我们悄悄地，不告诉别人。小丫头，你可不能拒绝太爷爷。”

