    “你真的决定了吗？这可不是开玩笑的，他甚至连行医资格都没有，这是犯罪！”

    克里斯汀看着斯蒂芬满脸都是难以置信的神色。

    虽然因为斯蒂芬受伤后那暴躁的性格，前不久她也无法忍受的离开了，但对于这一位曾经仰慕过的人，她还是有着发自内心的关心。

    徐越既然是以纯现代医疗的手段来治疗斯蒂芬，自然场地就要斯蒂芬来安排了。

    虽然他已经混成这样了，但毕竟以前是首屈一指的医生，所以还是能够想到办法的。

    只是得知到消息的克里斯汀第一时间赶了过来。

    “听着，这是我最后的机会！方案我看过了，完全可行！”

    斯蒂芬有些激动，用本来就发抖的手按在了克里斯汀的肩上，同时哆哆嗦嗦的将那方案拿了出来。

    只可惜能够理解徐越那思路的，也就只有同为顶尖的斯蒂芬了，克里斯汀看着手上的方案，第一反应就是那人和斯蒂芬有仇，想要杀他……

    不过显然，面对执意如此的斯蒂芬，克里斯汀不可能阻止的了他。

    只能跟着一起进了手术室，在她看来以自己的技术做个一助还是没问题的，遇到关键时刻自己还能够想其他办法补救。

    想法是美好的，可当徐越拿起手术刀之后，克里斯汀就发现自己完全错了！

    别说什么想办法，哪怕是作为助手的能力都没有，完全帮不上忙。

    连看都看不懂，只能机械的按照对方的话递器材。

    整整花费了两个多小时，才是将斯蒂芬那几乎散架的手掌神经重新又拼了一次……

    ……

    “成功了！真的成功了！”

    斯蒂芬本身就是一位最顶尖的医生，在手术完成后，心中自然也有数。

    现在就看这慢慢恢复的效果了，只要正常恢复，自己就能恢复到普通人的程度，而如果能够超过预期的话，甚至还能让自己有机会重新拿起手术刀！

    就算技术肯定会暴跌，比不上以前，但靠着自己的经验和能力，依然还能够重新站上手术台！

    想到这里，斯蒂芬的心绪都不由激动了许多。

    看向旁边的徐越眼中充满了感激之色。

    自己耗尽家财都没能恢复，找以前的同僚他们也爱惜名声不愿意冒险，而眼前这一位大好人竟然什么要求都没提出，直接无偿的帮助了自己。

    真是让他感到了很激动。

    作为一位理智的成年人，他当然知道天下没有免费的午餐，对方可能会有所求，甚至可能就是想要利用自己这个例子来完善他的医术实践。

    但无论如何，获救的事实就是事实！

    听到了耳边传来的羁绊提醒，徐越也还算满意，终究没有白费自己的手艺。

    而后看着斯蒂芬那被包扎好，近期无法使用的手，徐越再次善意的提醒着说道

    “其实以前我还见到了一个例子，甚至可以说是一个奇迹，一位脊椎断裂全身瘫痪的病人，因为康复的手法特殊，甚至现在还能够打篮球了。”

    “这不可能！”

    斯蒂芬还没开口，一直跟过来的克里斯汀就满脸难以置信的惊叹到。

    经过之前的手术，她已经完全认可了徐越的技术了，五体投地，心悦诚服。

    但那好歹勉强还是能够理解的，只是方案疯狂了点罢了。

    可脊椎断裂的病人完全康复？甚至还能打篮球了？这绝不可能！

    因为克里斯汀的开口，斯蒂芬也没有再说什么，而是用询问的眼神看了徐越一眼，他感性上是想要相信的，但作为医生的理性，却是知道这件事真的是太渺茫了。

    对方的手术方案自己是能够看得懂的，胆大心细技术强，最顶尖的同行才能够做得出，可即便如此，能恢复的怎么样都还得看脸！

    脊椎断裂……

    “哼，竟然又质疑大师的话，一群无知的凡人。”

    黑豹一直保镖一样的站在徐越身后，再次听到了克里斯汀的质疑，脸上也露出了一丝不屑之色。

    脊椎断裂而已，很难治吗？

    瓦坎达都有这技术，更别说大师了。

    他认为如果大师愿意的话，轻而易举的就能够将这位治好。

    而徐越则是抬手阻止了黑豹的继续开口，笑着说道

    “没什么不可能的，我记得他的名字好像叫做潘伯恩，有兴趣的话可以查一下。”

    黑豹那盲目的自信，以及徐越那毫不在意的样子，给了斯蒂芬和克里斯汀一种错觉，一种他们是对的‘错觉’！

    查个病人而已，为什么不先看看了。

    伴随着克里斯汀急匆匆的离开后，斯蒂芬也一直都显得很忐忑。

    当看到她满脸难以置信的惊奇表情回来时，斯蒂芬更是不管术后卧床的情况，直接颤抖着下床了，满脸期盼的说道

    “真的吗……”

    “没错，竟然真的有这么一个患者，而且根据后续资料，虽然不知道他能不能打球，但已经痊愈了！”

    ……

    要勾引斯蒂芬，显然现在必须要从他最期盼的地方入手。

    斯蒂芬并不是一开始就对魔法感兴趣的，最开始他只是想要治疗好自己的手，然后一步一步的中了古一的圈套，被安排的明明白白。

    拥有时间宝石的古一，知道的东西可是很多，甚至就连她那敷衍的死亡，都是在她的安排和设计之下，想要换来未来的希望，与时间宝石契合度最高的至尊法师。

    奇异博士-斯蒂芬.斯特兰奇！

    最终斯蒂芬变卖了自己能够卖掉的所有资产，孤注一掷的踏上了前往尼泊尔的旅途……

    目前的间歇期，徐越主要精力的确是放在斯蒂芬和古一身上，但显然他没有兴趣陪着他慢悠悠的抵达目的地。

    而是直接带着黑豹开了个门，前往了卡玛泰姬。

    连你的继承人我都送过来了，你该不会不欢迎我吧……

    ……

    “这、这是哪里……”

    跟随着徐越来到了卡玛泰姬，看着那充满了独特韵味的建筑风格，黑豹脸上也露出了惊讶的神色。

    “这里是卡玛泰姬，也是斯蒂芬医生即将抵达的地点，法师的圣地。”

    徐越笑着对黑豹说到。

    而就在此时，莫度的身影便出现在了两人身边，对徐越欠了欠身后略带恭敬的开口道

    “大师，至尊法师正在等您，请随我来。”

    对于古一知道自己的到来，徐越并没有奇怪。

    虽然同样掌握着时光之力，但显然目前来说自己这方面比起时光宝石来说还是差距相当大的。

    跟着徐越一起走在卡玛泰姬的黑豹，相对其他以来科技力量的人来说，接受超自然的东西还是相当快。

    毕竟他们有一只吉祥物守护着国家，对于神迹并不陌生，况且前不久徐越就在瓦坎达搞了点事，接受能力早就异常强大了。

    他奇怪的地方只是没想到在地球上竟然还有着这么一个专门学习魔法的地方。

    随后，两人便是来到了古一的小茶屋，刚刚泡好正在冒着水汽的两杯清茶已经摆在了两人坐下的位置之前。

    桌子另外一边，则是一位光头长者，仅仅是见到，就给人一种安详安宁之感。

    至尊法师古一！

    和奥丁一样守卫地球的大佬，或许对时间宝石的利用天赋上，她是不如奇异博士斯蒂芬，但就现在积累的实力来说却是毋庸置疑的强大。

    直到她和奥丁先后死亡，紫薯精才真正的准备亲自入侵地球……

    ————

    两更……祝大家五一快乐！