    第690章

    李世民对韦浩说，让韦浩今年休息，不用忙着其他的事情，就是弄好了学堂就好了，韦浩听后，笑着点了点头。

    “现在如何来提高那些学生的算术能力，我听慎儿说，你想要推广到全国去，是不是？科考这边也要加强这方面的知识，可是有这个想法？”李世民接着对着韦浩问了起来。

    “是有这个想法，但是现在还不行！”韦浩笑着点了点头。

    “为何啊？”李世民不解的对着韦浩问了起来。

    “没有先生，没人可教，总不能让我一个人去教育他们吧？这个不现实，所以还是需要培养那些学生再说，现在可不行！”韦浩苦笑的看着李世民说道。

    “既然这样。那你自己计划，我看啊，是不是多招录一些？现在那些学生是不是少了一些？”李世民看着韦浩问了起来。

    “是有这个想法，想要再招录四个班，每个班60个人，其中8岁到10岁的一个班，11岁到12岁一个班，13岁14岁一个班，15岁16岁一个班，其中年纪越小的，越是是需要重点培养，年纪大的，如果没有天赋的，以后可以去初级先生，让他们传授初级是算术知识！”韦浩坐在那里开口说道。

    “好，那就这样，依你，所有的费用，内帑出了，你不要说你自己出，就内帑出去，正月以后就开始！不过，你能教育四个班的学生？”李世民一听，点了点头，对着韦浩问了起来。

    “哪有什么办法，如果想要培养出足够的学生出来，只能这样，估计需要辛苦七八年才行，到时候就好了！”韦浩苦笑的说道。

    “七八年？”李世民听到了，震惊的看着韦浩，其他的人，也是吃惊的看着韦浩，培养他们算术的能力，居然需要七八年。

    “七八年，也只能算是入门吧？以后还有更深的算术问题，到时候就不是学习了，而是研究了，所以，我也准备用七八年的时间，培养出十个合格的弟子出来，以后他们可以带领大唐发展下去！”韦浩还是笑着对着他们说道。

    “七八年，这么多学生，只有十个合格的弟子？”李世民继续吃惊的看着韦浩问道。

    “那有什么办法呢？没办法的事情，现在只能这样，慢慢培养吧！所谓十年树木百年树人，想要培养一个好的人才，可是需要很长的时间的！”韦浩继续对着他们解释说道。

    “好，那就好好培养，现在我大唐很多事情，都已经做好了，电站的事情，你去指导就好了，实在不行啊，到时候在电站那边，也建设一些房子，你就是指挥那些人干活，可以带那些学生过去，你在那边有空的时候，也可以给他们上课！”李世民考虑了一下，对着韦浩说道。

    “这个？太费钱了吧？”韦浩一听，看着李世民说道。

    “我看行，父皇，可以在洛阳那边也建设一个，慎庸去什么地方，学堂就建设到什么地方，只要不耽误慎庸培养弟子就行了！”李承乾也是马上对着韦浩说道。

    “行！”李世民也是点头说道。

    韦浩听后，苦笑了起来，接下来，就是一起吃午饭，韦浩和李世民他们一桌，而那些女眷在另外一个厢房那边吃饭，

    吃完了午饭后，韦浩也是回去了，李丽质还需要在宫里面待着，韦浩则是需要前往李靖的府上拜年，李靖也是岳父啊，而此时，韦浩要招录学生的消息也是传递出去了，

    很多人一听，就招录这么点人，纷纷想要找韦浩，希望自己的孩子能够进入到学堂去，因为有消息表明，韦浩的那些学生，以后都是吃皇粮的，

    而且，未来也是需要重用的，不说其他的地方，就是那些工坊都希望招录这些人才，另外就是工部那边，兵部那边，也需要这样的人才，那些勋贵们，家里孩子也多，不可能全部安排好，有的孩子，甚至是不能安排工作的，所以，他们现在也是希望能够给那些孩子某一个出路！

    “来，慎庸，喝茶！”李靖非常高兴，李德謇回来了，年三十刚刚回来，就是赶回来过年，初七就要出发。

    “谢谢岳父！”韦浩笑着点头说道。

    “慎庸啊，我听爹说，你不希望我去吐蕃，为何啊？”李德謇看着韦浩问了起来。

    “你现在是什么级别了？”韦浩看着李德謇问了起来。

    “现在是师长！”李德謇开口说道，现在大唐的军队完全改制了，按照后世的军队编制，一个师是一万六千人，李德謇带领是骑兵师。

    “可以啊，不过，现在没仗打，估计只有零星的小仗，你现在已经是师长了，而且我估计没有七八年，你是不可能担任军长的，至于说集团军司令，还有看你的能力，现在你该在京城这边，这次去吐蕃不是立功了吗？”韦浩看着李德謇问道。

    李德謇笑了一下，开口说道：“是，立了点小功，但是还是不够的！”

    “那就行了，现在你要么就去西北边境地区去，不要在吐蕃地区，那个地方没有仗打了，要不就是回到京城，潜心学习几年，然后等我大唐的军队需要对付波斯或者戒日王朝的时候，你再出去，也可以！”韦浩看着李德謇说道。

    “嗯，我也想要去西北那边，但是西北那边的位置太紧张了，没机会，现在大家都知道西北边境地区，有战争打，我们和波斯已经在小规模的交锋了，他们根本就不是我们的对手，如果皇上下令，我们的军队能够很快的干掉他们！”李德謇看着韦浩说道。

    “开什么玩笑，打还不简单，打完了以后，如何控制这些区域？到时候叛乱不断，更加费钱，现在我们大唐还需要发展人口才是，然后让波斯那边的人，戒日王朝那边的人，知道我们大唐百姓有多幸福，这样我们才好控制他们！”韦浩看着李德謇说道。

    “听慎庸的，慎庸最了解我大唐未来的战略，而且现在的战略都是慎庸规划的！”李靖看着李德謇说道。

    “是，那慎庸，你更加倾向哪种？”李德謇点了点头，对着韦浩问道。

    “回来吧，岳父年纪大了，也需要你在身边，二哥去外面没关系，但是你可不能去外面，你不在的这段时间，家里冷冷清清的，虽然还有很多孙儿在身边，但是岳父还是感觉家里冷清！”韦浩看着李德謇说道。

    “这，行，那我申请一下，就不知道陛下那边会不会同意！”李德謇听到韦浩这么说，马上点头，自己也不希望离家太远，父亲年纪大了，他也知道，在外面，就是担心父亲的身体。

    “这件事交给我，我去找父皇说！”韦浩马上对着李德謇说道。

    “我去吧，陛下能够理解的，之前就说了，陛下也不希望他去前线，是他自己要求的，他也跟着陛下这么多年了，他这样磨着陛下，陛下不可能不答应，这次就回来吧！~”李靖马上对着韦浩说道。

    “行，岳父去说也行！”韦浩点了点头，

    这个时候，外面的管事进来了，对着李靖说道：“老爷，外面来了几个侯爷，都是军中宿将，你的老部下！”

    “哦，他们今天怎么来了，昨天不是来了吗？”李靖一听，不解的问道，那些老部下，初一就会过来给自己拜年。

    “这个就不知道，他们就说过来找老爷你有事情！”那个管事的开口说道。

    “有请，带他们到这里来！”李靖点了点头说道，很快，几个中年大汉进来，韦浩也认识他们，都是侯爷。

    “见过将军，见过夏国公！”那些人过来，先给李靖和韦浩行礼。

    “诶，来，请坐，请坐！”韦浩也是笑着招呼说道，他们可是李靖的老部下，这份感情也是非常好的！

    “坐下喝茶，今天来是有事情吧？”李靖笑着对着他们问了起来，都是关系很好的部下。

    “是，将军我们刚刚听到了消息，是有关夏国公有招收弟子学习算术的，不知道是不是真的？”其中一个人看着韦浩问了起来。

    韦浩听到了，愣了一下：“消息这么快？”

    “那肯定快啊，所以我们一听说，马上就想到，你今天下午肯定回来将军家里，所以我们就厚颜到这里来求你帮忙了！”另外一个将军看着韦浩笑着说了起来。

    “招收学生，老夫都不知道！”李靖也是发愣的看着韦浩，他是真的不知道。

    “将军，你当然不用知道，你府上的孩子，想要去，还不是夏国公一句话，那些孩子可是喊夏国公为姑父的！”其中一个中年人笑着对着李靖说道。

    “哦，慎庸，可是真的？”李靖摸着自己的胡须问了起来。

    “真的，行，这样，岳父，我给你20个指标，你招录！”韦浩笑着对着李靖说道。

    “哎呦，感谢夏国公！”那些人一听就知道韦浩什么意思了，明显是愿意帮忙了，他们和李靖的关系，那是不用说的。

    “行，我就拿了，不过，你大哥的长子，可不能算指标啊！”李靖笑着对着韦浩说道。

    “那怎么能算，就如他们说的，我亲侄儿呢！以后那些侄儿，只要想学的，随时到我身边来！”韦浩笑着开口说道。

    “好，那就行，慎庸，给我五个指标，我赚点人情去！”李德謇也是笑着对着韦浩说道。

    “行！”韦浩笑着点头说道，都是家里人，给了就给了。

    “你们家几个孩子，现在写名字，晚了就没有了啊！”李靖笑着说了起来。

    “不是，岳父，这个没那么重要吧？”韦浩一听，感觉奇怪，自己的学生名额有这么重要吗？

    “你这孩子，你是不知道啊，现在明眼人都知道，未来，就是算术的天下，现在工部那边都是就急需算术的人，还有工坊那边也是需要，大家都不傻，都知道，懂了算术，怎么也不会饿死，关键是，皇上已经放话了，以后你那个学堂出来的人，只要你点头，就可以直接招录到官员体系当中来！”李靖对着韦浩说了起来。

    “啊，我怎么不知道？”韦浩一听，吃惊的看着李靖问道。

    “你当然不知道，这些事情都是我和房仆射同陛下商议的，别说那么点人，就是几千个，我估计以后都不够用，慎庸啊，好好培养那些学生！”李靖对着韦浩交待说道，韦浩点了点头，他是真的不知道这个消息。

    “那谢谢夏国公了，我们就登记了？”其中一个将军看着韦浩问了起来。

    “登记啊，我岳父的指标，他登记谁都可以！”韦浩点了点头，笑着说道。

    “诶！”那些人一听非常高兴，

    这样的机会可不多，他们是侯爷，家里只能嫡长子和另外一个孩子能够为官，其他人，可是不行的，国公家里，能多安排几个孩子，但是最多也是四个，其他的人，想要当官，可是需要参加科考的，科考哪有这么简单啊？

    而在外面，还有大量的人，想要找韦浩，但是他们知道，韦浩现在在李靖府上，人家是去给丈母娘拜年的，这个时候去打扰，怕李靖不愉快，所以他们只能等着，而一些不认识韦浩的人，现在就是想要找关系，

    比如在韦沉家里，韦沉的几个好友，也是到他家里，现在韦沉的地位非常高，而且有韦浩这个大靠山在，基本上没人敢轻视他。

    “指标，这个，我不清楚啊，我可以去问问！”韦沉一听那些好友一说，也是很意外，之前都没有消息的。

    “侯爷，这件事我们就靠你，招录谁，那是夏国公说了算的，你家孩子，如果想要去，也是需要和他说的！”一个好友对着韦沉说道。

    “我家的孩子还用说，我直接带他去学堂就行了，这个不用，就是真的要开学堂了吗？就一个学堂而已，有那么重要吗？”韦沉坐在那里开口说道，

    而秦素娥听到了，也是看着这边，接着端着水果过来了，那些人连忙起身。

    “老爷，我看老大老二都可以去了，慎庸的本事，你是知道的！”秦素娥对着韦沉说道。

    “这个不着急，随时去！”韦沉摆手说道，自己家的孩子，还担心什么？

