    天一老祖突然睁开了眼睛，两道寒光一闪而逝。

    在天一老祖看向自己的瞬间，萧林忍不住机灵灵打了个冷战，这一瞬间，萧林有种被天一老祖看透了的感觉。

    在这名元婴期修士的面前，自己似乎没有任何的秘密可言。

    唯一让萧林感到庆幸的是，在天一老祖看向他的刹那，眉心深处的灵木空间，又诡异的消失无踪了。

    “你就是萧林？”只是略微扫了一眼，天一老祖就收回了目光，淡淡的说道。

    “弟子萧林，拜见天一老祖，拜见各位长老。”在天一老祖和几位金丹修士面前，萧林不敢有丝毫的僭越，躬身朝着他们行了一礼。

    “以前又不是没见过？”萧林脸上一副恭敬的神色，心中却是腹诽不已，他可不相信，以修真者的记忆力，天一老祖会忘了自己。

    “二十年的时间，就从筑基中期进阶到了后期，的确是难能可贵，看来林女娃，指明你作为我们丹草山的代表，与其一起完成这次的任务，也是没有选错人。”天一老祖突然说了一句让萧林有些摸不着头脑的话来。

    但天一老祖说完之后，却是不再言语，双目微闭，一副昏昏欲睡的模样。

    “萧林，这次宗门将交给你一个重要的任务。”这时，萧林的师傅苏青云突然上前一步，看着他，轻声说道。

    闻言，萧林心中起了几分疑虑，自己莫名其妙的被召到了这里，师傅苏青云又说宗门要交给自己一个重要的任务。

    怎么看，都不是一件好事。

    萧林倒不是怀疑苏青云，而是在丹草山中，一旦天一老祖开口了，哪怕是苏青云也只有乖乖尊旨行事的份。

    天一老祖指定的任务，不用说，肯定是极为危险的，自己虽然并不打算就此舍弃宗门，但如果宗门把自己当作炮灰，他也是万分不愿的。

    是以他并没有直接应承下来，而是露出了犹豫的表情。

    “苏青云，你这弟子对我们丹草山，可是不够衷心啊。”旁边一名看起来五六十岁的白面老者看了萧林一眼，露出了不屑的笑容，朝一旁的苏青云说道。

    “是啊，连老祖吩咐的任务，都敢犹豫推脱，难道想要背叛丹草山不成？”一名四旬黑脸大汉，也从旁附和说道。

    “蓝弘，每个人在面临生死的时候，犹豫不也是很正常的一件事吗？况且就苏某所知，你蓝家的大部分嫡系弟子，早在半个月前，就已经跑到世俗中去了，要说对丹草山不忠，我看你们蓝家首当其冲。”苏青云淡淡的说道。

    “苏青云，你可不要血口喷人，蓝某所遣散的家族弟子，都是一些修为较弱的低阶弟子，对于我们丹草山的这次危机，这些人毫无用处，哼，你的宝贝徒弟如果不想接这次的任务，我蓝家子弟愿意接下来。”

    “你们蓝家？好像除了蓝信是筑基圆满，其余的人嘛？却是连个筑基后期都没有，你不会是想要让蓝信去吧，苏某倒是害怕他还没走到任务点，就老死了。”

    “你？不劳苏长老费心，蓝信身为筑基大圆满修真者，至少还有三四十年的寿元，足够完成这次任务了。”

    “启禀老祖，王道心也认为，如此重要的任务，派遣一名筑基后期的弟子前往，未免有些托大了，至少也要派遣一名筑基大圆满弟子前往，才更为稳妥，王道心的玄孙王平，数年前就已经进入了筑基大圆满境界，完全可以担当此任。”旁边的那位四旬黑脸大汉转身朝天一老祖行了一礼，然后开口说道。

    听到这里，萧林脸上表情虽然没有什么变化，但心里却是充满了惊讶，眼前的这位蓝弘，看来就是丹草山十大修真家族之一蓝家的那位太上长老了。

    萧林对于当年那位想黑自己筑基丹的蓝信长老可是记忆尤深，本来萧林相信，以那老头的狭隘心胸，日后必然会找自己麻烦，但在拜入苏青云门下之后，这种想法才有所改观。

    毕竟在他看来，蓝信就算是再阴狠毒辣，但只要不是蠢货，都不应该再对自己有所图谋才是，他可是抱上了苏青云这棵大树。

    日后的事实也证明了自己的猜测是对的，蓝信果然没有再找自己麻烦，唯一让他怀疑的，则是他被齐昌反截杀的那次，自己在宗门下发寻找齐昌踪迹的任务后，消息竟然泄露了出去，还被齐昌借机设下圈套。

    要不是自己有几手底牌，此刻恐怕已经身死道消多日了，萧林一直怀疑，消息之所以泄露，多半和蓝信脱不了关系。

    这蓝弘如此阴阳怪气的对待自己，多半也是因为蓝信这件事情，只是让萧林有些不解的是，碰到这样的危险任务，一般人躲避都来不及，而蓝信和那名与他站在一起的王道心，竟然同时争先恐后地想要接下这次的任务。

    “难不成这次的任务还有莫大的好处不成？”萧林心中思索着，但他并没有就此答应下来，就算是有天大的好处，他也不想要，风险和收获成正比，这个道理他还是明白的。

    在没有了解到这次的任务详情之前，他并没有就此表态的打算。

    “你们几个先出去？”一直微闭双目的天一老祖突然开口说道。

    闻言，除了苏青云之外，其余七人纷纷朝天一老祖施了一礼，然后转身离开，蓝弘在离开之前，还不忘冷冷的看了一眼萧林。

    萧林心中不禁对此人产生了几分警惕之心。

    待所有人都离开之后，天一老祖看了苏青云一眼，微微点了点头。

    “徒儿，你可认识林雪莹此女？”苏青云看着萧林，语气也柔和了许多。

    听到林雪莹三个字，萧林微微一愣，他有些不明白，为何苏青云会突然提起此女，而且他又是如何会知道自己认识林雪莹的？

    在和林雪莹分开，返回丹草山之后，萧林并不曾将他半路救了林雪莹的事情告诉师傅苏青云。

    看到自己这个徒弟小心谨慎的表情，大有他不将事情说清楚，绝然不会表达态度的模样，苏青云也不禁无奈的摇了摇头。

    “这次的任务，主要就是由天韵阁发起，其余四大宗们各出一人，组成一个五人小队，带队之人，正是林雪莹，而且为师可以告诉你，之所以选择你作为我们丹草山的代表之人，其实根源在于林雪莹指名要你参加的缘故。”

    听到这里，萧林总算是明白过来了，感情自己被宗门下发任务，还是这个女人的缘故，心中不禁苦笑起来。

    “看来自己以后还是要少发善心的好。”萧林心中警示着自己，脸上也浮现出了一丝无奈。

    “你也不用烦恼，这次的任务，却未必是祸。”看到萧林的表情，活了数百年的苏青云如何又不知他心中所想，不过苏青云并未就此责备萧林，反而对自己的这个徒弟，更多了几分赞许。

    修真者修真炼道，目的就是为了获得长生，贸贸然的将自身陷入险境，那可不是一个成熟修真者的表现，相反，对于修真者而言，境界越高，反而越是惜命。

    毕竟有命在，才能继续修炼，从而获得长生的机会，如果命都没了，又何谈长生二字。

    听到苏青云说到“未必是祸”四个字，萧林不禁抬起头来，看向苏青云的脸上也带着不解之色。

    “只要完成了这次任务，丹草山不仅就此放你自由之身，而且五大宗们还会奖励你们五人每人一枚天潞令牌，持有天潞令牌之人，可以要求五大宗门为其做一件事，只要五大宗门能够做到，且不危害五大宗门本身，就不能拒绝。”

    “当然，这里的自由之身，并不是说让你就此离开丹草山，而是从此以后，都不需要你为宗门承担责任，即使我们丹草山最终和古玄宗战至最后一人，你也完全可以袖手旁边或者就此远走高飞。”看着萧林，苏青云脸上带着凝重之色。

    听到这里，萧林着实有些心动了，如果自己能够完成这次任务，就可以避免陷入五大宗门和古玄宗的战争了，于自己而言，的确是一个很好的条件了。

    而且还能得到一枚让五大宗门任何一宗替自己办一件事的天潞令牌，这可是莫大的荣耀了，光是这枚天潞令牌，就绝对可以用无价之宝来形容了。

    只是这样优厚的条件，对应的恐怕也是任务的极度凶险，弄不好，奖励没拿到，自己的小命倒是报销在执行任务的过程中了。

    不过即便自己拒绝，自己的师傅和天一老祖并不强迫自己，但在这之后与古玄宗的战争中，自己也难以置身事外，面对铺天盖地的修士间的厮杀。

    萧林着实没有把握自己能够活下去。

    左右都是风险，萧林知道，这一劫自己是躲不过去了。

    “师傅，弟子能否知道，这次任务的内容是什么？”萧林沉默了许久之后，终于开口说话了。

    摇了摇头，苏青云苦笑道：“你这可难到为师了，这次的任务内容，除了五位老祖之外，也就天韵阁的林雪莹知道了。”

    “这次的任务属于绝密，在完成任务之前，任何人都不能事先知道任务的内容，不过老夫可以保证，相比与在和古玄宗即将展开的大战，接下这个任务，绝对是一个聪明的选择。”天一老祖睁开了眼睛，看着萧林，沉声说道。

