    同一家酒店，另外一个房间，也在进行一场对话。

    萧俊人和黄缙买了点卤菜，花生米，一瓶二锅头，对面而坐，边喝边聊。

    黄缙闷了一口酒，放下杯子，“老萧，你说我们这么多年是不是走错方向了？”

    萧俊人夹猪头肉的筷子停在空中，诧异道：“怎么说？”

    “我们是不是应该把目光着眼于现在，着眼于未来，而不是往前捣鼓？”

    萧俊人干脆放下筷子，目光灼灼地看着老友，“具体点？”

    黄缙缓缓说道：“秦淮今天的表现你也看到了，另外，你注意到现场的反应没有？前面也有几个民乐的乐手，有几个能像他那样炸场的？”

    “不说民乐，就是这几天所有的选手里也没有一个能像他那样能把所有人调动起来的吧？”

    “这么看来不是民乐有问题，是我们有问题，我们搞出来的东西当下的人不喜欢！”

    “我们是不是应该着眼于创新，迎合时下年轻人的喜好？”

    萧俊人低头沉思，半晌，才说道：“会不会太哗众取宠了？”

    黄缙笑了，“在这一点上，我刚开始的看法跟你差不多，大概是我们的思想已经跟不上潮流了吧。先不管我们觉得怎么样，只要有人喜欢，我们的民乐就会继续传承下去，对不对？”

    萧俊人想了一下，“你这么说，是有点道理。可是创新说起来简单，真做起来可就难了。你想想，这么多年，我们做出过几首曲子？流传度又如何？不是我们不想，是想不出来啊！”

    黄缙提醒道：“你忘了我们是干什么的了？教学啊，我们不行，不代表下一辈不行，只要我们全力支持，他们肯定会做的比我们好。”

    萧俊人豁然开朗，“可以一试！”

    一番话，解开了困扰他们多年的一个心结，两人的兴致都很高。

    酒过三巡，萧俊人忽然突发奇想，“你刚才的话启发我了，你说我们民乐是不是也应该造个星？”

    黄缙抽了一口烟，疑惑道：“造什么星？”

    萧俊人：“人家西洋乐都有什么钢琴小神童，小提琴王子，我们是不是也捧一个出来？有了榜样的带动，对于我们民乐的推广是有好处的。”

    黄缙明白了，这是要把他们的资源全部用到这个人身上。

    他们虽然低调，在民乐圈子里不说举足轻重，影响力也是非同小可的，其他方面的人脉资源还是有些的。

    成不成且两说，牵扯有些大。

    他有点迟疑：“步子是不是迈的有点大？”

    大概是喝了点酒，又是憋屈了多年，今天好不容易想出点方向，萧俊人语气免不了的激动，扯着嗓子道：“大什么！我们都低调多少年了，也该高调一把了！我们这张老脸不用，留着带进棺材里吗？”

    “人选呢？”黄缙淡定地弹了弹烟灰。

    “这还用说吗？秦淮年纪小，技术高，潜力大，长相方面按照他们的说法，很有偶像派头，另外，他之前还上过电视，有小作家的名头，没有比他更合适的人选了。”

    “可是他并不是我们民乐圈子里的人啊。”黄缙皱眉。

    他的意思是指秦淮并不是他们民乐圈子里某个大师的嫡传弟子，传统技艺人在某些方面多少还是带点传统思想的。

    萧俊人手指敲着桌子没好气地道：“都什么年代了，你还带着你那点门户之见，就是因为像你这种人多了，才阻碍了民乐的发展！”

    “好吧，好吧，你说的对！”黄缙并不是太固执的人，听完也就一笑，举杯和老友相碰，“要不要把那个小家伙叫过来通个气？”

    萧俊人端着酒杯想了一下，“这个比赛结束再说吧，我们毕竟是评委，被人看到和他私底下接触，对他，对我们影响都不太好。”

    “也是，真是幸运的小家伙。”黄缙一口喝完，咂摸了一下嘴，感叹道。

    “你说错了，能出这么一个神童，是我们的幸运，是民乐的幸运！”

    看着老友醉意朦胧的样子，黄缙摇头失笑，“好好好，你说得对。”

    要不是知根知底，他都怀疑那个秦淮是老友的私生子了。

    ……

    第二天一早，吃过早饭，秦淮将【卖火柴的小女孩】手稿交给王兰陵，让他跑一趟杂志社。

    费不着发邮件，还要打字，多麻烦。

    反正也离的不远，王兰陵又没事。

    在大厅电视台工作人员那里登记了一下组队的事情，秦淮和李鸳回到房间练习曲子。

    王兰陵挺实诚，没有打车，直接走着去的。

    结果，到地方就被人保安给拦下来了。

    “唉唉唉，你乱闯什么？知道这是什么地方吗？”年轻的保安看看他的穿着，语气有点不善。

    “大哥，我去里面找人的。”王兰陵拿起手里的纸张示意，“投稿。”

    “投稿寄信啊，投邮箱也行啊，哪有找上门来的！”保安撇嘴道。

    其实这话有失偏颇，上门投稿并不稀奇，只不过有限的几个名人保安都认识。

    普通人当然也可以上门投稿，但需要和编辑提前打招呼，他们会出来迎接。

    【少年】好歹也是家大型杂志社，这种莽撞的野路子肯定是不能让进的。

    王兰陵如实说道：“我找华主编，我昨天还和他吃过饭的，我们认识。”

    保安笑了，“这牛吡吹的，我还和市长吃过饭呢。”

    哪有投稿直接找主编的，正常的流程都没搞清楚，一听就是假话。

    要依着王兰陵以前的做派，早就一拳过去了，但这是在盛京，秦淮交代的事情不能出啥问题，王兰陵压着火商量道：“我把稿子一交马上就出来行不行？”

    “不行！”保安更不信了，断然拒绝，戏谑道：“你不是和华主编吃过饭吗？联系方式总有的吧？打个电话不就行了？”

    “我…”王兰陵噎住了，号码他是没有的，秦淮那边应该有，但他不想打这个电话，这点事都办不好，显得自己很没用。

    想了一下没想到啥好方法，急眼了，大嗓门威胁道：“跟你好好说不行是不是？你特么是不是找削？”

    “演不下去了？不装了？”那保安也不是个善茬，冷笑一声，伸手就推搡他：“你以为这是什么地方？赶紧给我滚蛋！”

    王兰陵不爽他很久了，上去一把揪住他的衣领，将他推到墙壁，嘿然道：“擦你个王丷犊子，当个破保安把你牛吡坏了啊！”

    那保安没想到他力气这么大，自己好像不是对手，张嘴刚要喊人，走道上传来一个声音：“怎么回事？你们这是在干什么？”

    王兰陵觉得这个声音有点耳熟，回头一看，正是华德海本人，连忙松开手，打了个招呼，“华主编。”

    华德海一愣，点点头，“是你啊。”

    冲着保安问道：“这是怎么回事？”

    两人居然真的认识？

    那保安也很意外，吭吭嗤嗤地解释道：“这家伙…不是，这位先生说要找您，又提供不了什么证据，我就没让他进……”

    说到这里，华德海大致明白了，这事怪谁都不合适，笑了笑，“好了，这是个误会，我确实认识他，王先生跟我进来吧。”

    王兰陵悄悄对保安比了个中指，跟着华德海走进杂志社。

    保安整理了一下衣领，心里很不忿：真不是个东西，认识你不打电话？扮猪吃老虎为难我一个小保安！

    “tui！”

    对着两人的背影狠狠啐了一口。

