    “咔擦！”

    顿时，伴随着一道清脆的骨骼碎裂声响彻起来，只见沈雁凡的另一条左腿直接被废掉，伤口深可见骨，看上去极为狰狞与凄惨。

    正如叶辰所言。

    如今沈雁凡想要活着离开藏宝阁的话，恐怕已经不能够靠双腿走着出去，只能够靠自己的身体滚着出去。

    不过，有些尴尬的是，藏宝阁的门槛有些高……

    以沈雁凡如今的状态，恐怕未必能够轻松地从门槛上滚出去。

    “这……”

    此刻，周围不少武者看到这一幕后，脸色纷纷变的一阵苍白与难看下来，甚至看向叶辰的目光当中，充满了无数畏惧与惊恐之色。

    开玩笑……

    叶辰下手这么狠，就连沈家少主都不放过，甚至说废便给废了，他们这些普通武者，在叶辰眼里，恐怕跟一群蝼蚁根本没有任何区别。

    “叶辰，你敢废我双腿，若是我父亲一但得知此事的话，必然不会放过你的……你就给我老实等着，等我将你碎尸万段的那一天吧！”

    感受到自己的双腿都已经失去知觉，如今只能够感受到麻木与剧痛后，沈雁凡整个人承受不住这番打击，整个人一脸疯狂地看向叶辰嘶吼道。

    在他看来，叶辰就算是实力恢复，也不可能敢在众人面前，将他击杀！

    只要等他离开藏宝阁，返回沈家后，一定要让自己的父亲沈涵州给自己报仇雪恨，甚至要亲眼看着叶辰这个废物，给他跪下求饶！

    “想不到你的嘴巴倒是挺倔强的……不过可惜的是，它有些太烦，下辈子……我劝你最好在死时候先交代一下遗言。”

    话音刚落，叶辰毫不犹豫，一脚直接犹如踩西瓜般狠狠地踩爆下去。

    一时间，沈雁凡的脑袋就像西瓜一样爆裂开来，当中无数鲜血顿时流淌而出。

    甚至，在他的脸上，还留着一丝狰狞与怨毒之色。在他看来，他完全没有想到，叶辰竟然会不顾沈家，直接将他击杀在藏宝阁前。

    就连他表情都还没有来得及转变，便已经惨死当场！

    如此干脆利落地将沈家少主击杀在藏宝阁前，此刻围观的众人纷纷倒吸一口凉气，顿时大脑陷入一片茫然当中，甚至齐齐一阵目瞪口呆起来。

    狠人！

    这才是真正的狠人！

    一言不合便将沈雁凡直接斩杀，甚至连沈雁凡背后的沈家都毫不顾忌！

    围观的众人，此刻心中几乎全部下意识齐齐想到。

    “掌柜，现在沈雁凡已死，不知道这件寒铁护甲能否割爱？”

    看着沈雁凡的尸体，叶辰冷笑一声后，便懒得理会一侧逃走的两名沈家护卫，直接转身来到藏宝阁当中，看向那名掌柜道。

    “那是自然……叶辰少爷，这是您要得那件寒铁护甲，我已经给您收起来了。”

    见叶辰走来，掌柜浑身一颤，急忙笑脸相迎道。

    开玩笑……

    若是他说不的话，恐怕绝对跟方才的沈家少主沈雁凡一个下场！

    “你这里可有炼制蕴灵丹的三种药草？”

    被沈雁凡浪费不少时间后，叶辰已经没有继续在集市当中闲逛的心情，索性将炼制蕴灵丹的三种药草标记出来后，直接开口问道。

    “有有有！……这三种药草藏宝阁当中多的是，不知道叶辰少爷需要多少？”

    掌柜闻言，急忙将这三种药草全部取出，看向叶辰道。

    “全包了吧。”

    见掌柜手中仅仅只有几十株蕴灵丹药草后，叶辰摇了摇头后，便开口说道。

    毕竟，在天云城当中，几乎没有任何炼丹师。

    而这些用来炼制丹药的药草，自然一般也会运往其他炼丹师较多的地域，让那些炼丹师炼制成现成丹药后，在运往各地的藏宝阁进行售卖。

    如此一来，对于藏宝阁来说，利润自然不言而喻。

    “好！”

    掌柜闻言，脸色一喜，急忙将叶辰需要的药草包好，以及那件寒铁护甲全部递到叶辰手上。

    ……

    回到叶家后，叶辰顾不得吃饭，与父亲叶元明打了声招呼后，便直接返回自己别院当中。

    “接下来，便要看看这件由寒铁母石所打造而成的护甲，能否帮助斩天剑突破品阶！”

    回到房间后，叶辰将寒铁护甲从蓄物袋当中取出，同时将体内的斩天剑召唤而出后，一脸期待道。

    “嗡！”

    就在这时，只见在叶辰手中的斩天剑，一股强悍的颤陡与拉扯力猛地爆发而出后，在斩天剑上，一道金芒猛地朝着寒铁护甲当中包裹而去。

    这股金芒涌出的瞬间，只见那件由寒铁母石所打造而成的护甲，此刻顿时被这道金芒击成无数碎片。

    “轰！”

    接着，斩天剑猛地爆发出一股恐怖吸力，竟然将被击成无数碎片的寒铁护甲，猛地吞噬。

    而叶辰整个人此刻浑身一震，顿时感受到在他手中的斩天剑当中，一股恐怖气势猛地爆发而出。

    黄阶二品！

    黄阶三品！

    ……

    足足提升到黄阶三品后，斩天剑当中的恐怖气势才终于开始停滞下来。

    “想不到，斩天剑居然可以吞噬稀有矿石与金属来升级品阶，而且仅仅吞噬掉这件寒铁护甲，竟然便已经提升到了黄阶三品的级别当中！”

    看着手中斩天剑上所闪烁的三道黄芒后，叶辰满意一笑，忍不住开口自语道。

    如今他不但拥有黄阶七品的吞天龙魂，而且还拥有一道同样可以升级的黄阶三品斩天剑武魂，可想而知，以他现在的实力，就算是放眼整个战云宗外宗，都未必能够找到几人是他的对手！

    “如今斩天剑已经提升到黄阶三品，接下来便该炼制一炉蕴灵丹出来，帮助吞天龙魂提升一番品阶，顺便帮助我提升一下修为。”

    将先前斩杀掉杨威所获得的那尊一品炼丹炉从蓄物袋当中取出，叶辰将其简单地清理一番后，便将从藏宝阁当中获得的那些药草全部取出，依次摆放在桌上。

    “可惜，这尊炼丹炉的品阶有些太低，仅仅能够炼制一品丹药而已，甚至还需要我催动灵力，逼出地火才能够炼制丹药。”

    将这尊一品丹炉摆放好后，叶辰摇了摇头，一脸无奈道。

    上一世他拥有天阶顶级炼丹炉不说，同时还掌握着数十种天地异火，再加上自己的丹帝境界炼丹实力，所炼制出来的丹药，往往都会引起一番天地异象！

