
    第1265章　唐雪的宣传计划

    叶秋接着脸一红，血气又涌了。!

    瞧见叶秋的反应，白芸苓心里面一乐，又不是没坦诚相见过，居然还能够这么脸红，脸笑意更甚：“过来帮我按按摩。”

    “好。”

    叶秋也没多想，过去拿捏她的香肩。

    “往前面点。”

    白芸苓这时候身体故意往后靠了靠，本来穿着一件小衬衫，而且面还解开了两个扣子，从这个角度看景色迷人。

    叶秋看得差点流鼻血，一时间都忘记按摩了。

    “看什么呢。”

    白芸苓脸一红，纵然跟叶秋有过几次肌肤相亲，但是此时也有点羞涩，只是见到叶秋的反应又有点好笑，心里面一热小声道：“想要吗？”

    “啊？”

    叶秋有点发懵，这妞今天也太主动了点吧。

    他反倒是有点不好意思了，羞涩道：“白姐，这里是办公室。”

    “你还知道这里是办公室？”白芸苓白了他一眼，美目风情万种，嗔怒道：“那次是谁胡来的？”

    “这不太好吧。”

    叶秋闻言汗了下。

    白芸苓眉目含情，声音柔媚道：“没关系，办公室里面更cìjī。”

    叶秋喉咙滚动了几下，心燥热。

    这时候要是还忍得住，不是男人了。

    一个小时后，叶秋才有点腿脚发软地离开白云大酒店。

    白芸苓躺则是躺在办公桌，幸福地差点晕了过去，好半天才恢复了一些体力，穿戴好衣服之后，无力地坐在椅子，两条měituǐ交叠在一起，面还有着指印。

    想到刚才的情景，白芸苓脸一红，啐了口说道：“这犊子体力真是太好了点，看来以后得加强锻炼了。”

    ……

    当天，在白芸苓的吩咐下。

    白云大酒店开始替渔山村打广告，不过并不是直接打广告，而是说白云大酒店的顶级食材，都是来自于渔山村。

    其次，又稍微介绍了一下渔山村的情况。

    有些有钱人，特别是富二代，整天闲着没事干，而且平常在白云大酒店吃山菇浓汤、大力豆芽菜、药膳等等，早对于货源有些好了。

    这么一宣传，倒是的确有不少人想去看看的。

    本来，很多人还担心山路难走，还有点犹豫的时候，酒店又帮忙宣传了一下渔山村柏油路的事情，这下子后顾之忧也没有了。

    这样替渔山村拉了不少的游客。

    另一边，唐雪则是在联络了本地的旅游、游玩自媒体，像是“看天广”“游天广”等等，做本地吃喝玩乐的微信公众号和微博账号等等，也有了不少的收货。

    游客又增加了不少。

    这天，叶秋在村委大院晒太阳。

    一阵电话铃声响了起来，拿起来一看是唐雪的电话，接通问道：“唐雪，找我什么事情？”

    唐雪那悦耳的声音传来：“老板，跟你汇报下工作！”

    叶秋笑道：“好吧，说吧。”

    唐雪语气很兴奋：“我这边公众号平台，几个公众号后台阅读加起来达到了23万！微博，阅读量总数也有89万了，当然微博水分很大，我估计咱们天广市这边，起码有两三万人是能够看到咱们的宣传广告的。”

    “一共花了多少？”

    “23万。”

    叶秋差点吐血：“这么贵？”

    “贵？这可是旅游广告，而且都是面对专项客户推荐的！”唐雪叫冤道。

    这广告费平均下来，是每个客户10块钱左右。

    看起来是挺贵的，但是要知道看到这广告的，都是想要去游玩的高质量客户，回报起普通广告高出不少，那物超所值了。

    叶秋也只是有点肉疼抱怨下，随后说道：“继续宣传，还有不要只盯着高质量的客户，普通客户也可以关注下，不过不用太深入，让他们知道有渔山村这个地方好了，以后想要去旅游能够潜意识想起来行。”

    唐雪想了想，突然嘿嘿一笑道：“好的，我知道了，这个几千块钱够了。”

    “这么少？”

    “包在我身，放心吧！”

    叶秋觉得唐雪的笑声有些怪，不过也没有多想，挂断了电话之后，想着去村子里面转悠下。

    正巧这时候徐秀英找了过来，脸欣喜。

    叶秋想到了什么，笑道：“徐支书，什么事情这么开心？”

    徐秀英眨了眨美目：“你猜。”

    “游客增多了？”

    “你猜对了。”徐秀英兴奋道，“这几天游客明显增多，我统计了一下，现在每天游客能够有200—300人，而统计下来的总收入也有2—3万，而这只是工作日呢，周末更多！”

    叶秋听到这个数据，也有点期待，问道：“那周末的时候呢？”

    “周末两天，游客数量加起来总共达到了1000人，总收入大概在10万！”

    徐秀英笑着说道。

    这个数据已经很不错了，毕竟渔山村才刚刚开始宣传开来。

    当然，这主要还是通过广告宣传吸引过来的游客。

    其实按照唐雪那边的广告投入，再跟渔山村这边的净收入相，短期来看明显是亏本的，但长期来看有利于渔山村的发展，毕竟吸引的游客多了，回头客也多，以后的宣传费用会降下来不少。

    晚的时候。

    叶秋、徐秀英和齐柔三人吃过晚饭，叶秋在一旁忙着洗碗收拾东西。

    齐柔和徐秀英则是在一旁玩着手机。

    突然齐柔惊呼了一声：“秀英姐，你看看这个。”

    “什么东西？”

    徐秀英眼神看过去，当看清楚是什么内容后，脸一红啐道：“你个死丫头，看这种东西干什么！”

    此时齐柔手机，正显示着一篇小说。

    小说的内容极其的暧昧，光是看到几个词，徐秀英脸红心跳了。

    齐柔脸也一红，忙说道：“不是，你看看这个……“

    徐秀英看了几眼，忍不住骂了一声：“卧槽！”

    “怎么了？”

    叶秋收拾完走过来。

    “怎么了？”徐秀英看到叶秋，脸色不善，几乎是咬牙切齿道：“你还有脸问怎么了？”
