    第512章我很娇弱（56）

    暴风雨的一夜过去后，

    云姒被送回自己的阁楼时，困得连眼睛都睁不开了。

    阿傅为她净了身，穿好了衣服，盖好了被子，

    临走之前，天已经微微亮了，太阳也从东边慢慢升了起来。

    床榻上的人累了一夜，睡得很熟，

    脸颊粉扑扑的，潮红一直都没褪去，

    那暧昧的痕迹，由于太多了，衣襟领子都挡不掉，

    阿傅跪在床边，安静地看了许久，

    大掌轻轻地摸着她的脸，冷硬的眉眼似乎终于柔和了下来。

    一夜未睡，他依旧神采奕奕，没有半分困意，

    双膝跪着，静静地，守着他的主人。

    ......

    ......

    庆功宴过后，边境安宁，

    朝廷则又恢复了以往各党派之间暗戳戳斗争的状态。

    大皇子突发疾病死后，皇后娘娘也是卧病在床，常年闭门不出。

    为了后宫的安定，皇帝下令让梁贵妃帮忙协助打理后宫。

    而梁贵妃，正好就是四皇子宋京炎的亲生母亲。

    梁贵妃生性良善，平日里不与人有过多的争执，加上处理手段温和，后宫内倒是明面上一片和气。

    朝堂之上拥护四皇子的人越来越多，后宫也是梁贵妃在掌管，

    所以太子之位归属于谁，似乎都已经心知肚明了。

    云姒虽然一直在丞相府，但对朝堂上的事也大概知道个一二。

    她与宋京炎只短短见过几面，虽然时间不多，但是也能看得出来——他确实是个好苗子。

    宋京炎时常来约她，即使是被拒绝，也不会就此恼羞成怒，

    知道云姒闭门不出，懒得出去，他便时常送信过来，与她说一些有意思的事情，

    诗词歌赋，朝堂政治，什么都说，还可以把往来的度把控得刚刚好。

    不得不承认，这样的往来还算是舒服。

    云姒这几日又收到了他送来的信，她没看，只随意地放到了一边。

    只是，她没有想到——阿傅会看见这封信。

    晚上他从窗边进来的时候，好巧不巧，窗外的一阵风吹了进来。

    风有些大，便将桌子上没压好的信封给吹掉在了地上。

    云姒坐在床边，看见他的视线放在了地上的那封信上，

    她顿时僵住，眼睁睁地看着他把信捡了起来。

    “......你......你把它放在桌子上就好了。”

    云姒呐呐。

    男人平静地看了她一眼，然后当着她的面，把信封撕开了。

    就像是要捉奸的丈夫一般，就差手上拿着把刀了。

    云姒：“......”

    “阿傅，你听我给你解释，事情不是你想象的那样，我和他没有关系，这个是他非要送来的，我也不好拒绝。”

    男人发凉的视线扫了过来，仿佛空气中的温度都一下子低了不少，

    他没说话，将信纸狠狠地撕成了碎片。

    然后又开始在柜子里找，翻箱倒柜地找。

    很快，他便找到了秋离叠得整整齐齐的一沓信。

    厚厚的一沓，少说也有五六十封。

    信都是崭新的，里面就拆封了几封，其余的都是没有拆过的，还都是用蜡密封着，

    云姒穿好鞋，跑了过来，抱住了他的手臂，

    “阿傅，你相信我，我真的和他没有什么。”

    “我保证，我就刚开始看了几次，后面就没再看了，而且，我也没有给他回信，他邀我出去我也回绝了。”

    云姒求生欲极强，把该解释的就解释清楚，一点误会都不给留。

    “真的真的，我一直在等你，没有别人。”

    (本章完)

