    无情双瞳，不夹杂一丝一毫感情，与之前那温和判若两人，若说之前的五奴是个仁慈之主，那现在的五奴可就称得上无情修罗！

    “今后，世上再无五奴！”

    五奴冷漠开口，但见他举起双手，惊人的煞气在他身旁旋转，凝成一道旋涡，直冲云霄，那令人惊心动魄的气势弥漫在空，底下所有人都内心发颤。

    不知过了多久，五奴身影飘落在地，只见他那双不带感情的双眸瞥向晋皇等人身上，晋皇如履薄冰，浑身打了个寒颤，哆嗦问道：

    “国师，你……你……成功了？”

    五奴点头，他也没想到自己竟会如此顺利，似乎是这片天道在成全他，让他渡过此劫！

    “恭喜国师破镜！伪晋国今后也算有顶尖强者能独当一面！”

    晋皇深吸了口气，之前伪晋国算是夹缝中生存，随风摆动，那是因为伪晋国没有顶尖巨头，他们即便有想法也不能左右。

    “今日之后，无人再敢欺晋国！”

    五奴目光极为冷冽，他前半辈子为秦国鞠躬尽瘁，死而后已，最后所得到的，不过是虚无缥缈的梦想罢了。

    所以他想用这余生，完成他这辈子未完成的事情。

    不过很快，五奴目光一震，朝着西方望去，眼神极为凝重，只听他喃喃自语道：

    “阴魂，血煞！看来，他也归来了！”

    众人顺着他的目光朝着西方望去，在那里，他们感受到一股强大无比的气息，这股气息似是冲天而起，与天平齐！

    “国师，我们……”

    晋皇眼神迷茫，根本不知国师再说什么。

    “陛下，先回吧，外面的事情就交给老奴了！”说完，五奴朝着身后神网几名顶尖高手撇去，冷漠开口道：

    “神网至尊境强者，随老奴出发！”

    说完，五奴的身影已然消失在原地，而神网等强者也同样点头紧随其后。

    望着五奴远去的背影，晋皇眼神逐渐凝固，那双眼睛也变得冰冷起来，在他身后，有一太监恭敬上前，小声询问道：

    “陛下，国师好像变了一个人，这之后会如从前吗？”

    陡然间，晋皇冰冷一笑，在他身上，同样散发出一股惊人的气势，这气势，远胜于五奴！

    “一条狗，能翻起什么浪花？随他去吧！”

    晋皇转过身去，对着太监吩咐道：

    “事情都办好了吗？”

    那太监恍惚不已，连忙跪倒在地：“事情全都安排好了！”

    晋皇并未多语，而是转身朝着皇宫内走去，很多事情，没有人比他看得更透彻。

    ……

    一处连绵山脉中，只见两道人影立在半空，身上各自散发着恐怖的气息，一人浑身魔气，十分可怕，另外一人妖气涌现，妖异万分。

    “人间大乱，各国心怀鬼胎，你还有心情在这里堵我？”

    浑身泛着魔气的男子不耐烦的冲着那人说道。

    “今日你我，一定要分个胜负。”

    妖异男子双眸透着执着，浑身妖气涌动，似有随时出手的意思。

    “妖宇！你烦不烦啊，追了我三天三夜了都！大哥，我不是你对手，我认输还不行吗？放过我吧！”

    魔气男子张口便求饶，根本没有出手的意思，甚至倒是有逃跑的意思。

    “王胜，你已经得到魔尊力量，无论如何，今日你我一定要分个高下，不然你到哪里，我便追到哪里。”

    说着，妖宇身体往前走了两步，浑身气势暴涨，眼神也变得十分凌厉，在他手中，一柄妖刀凭空出现，刀刃上泛着一层薄薄的刀罡，无比霸道。

    “喂喂喂，你干什么？来真的啊！”

    王胜脱口而出，身影极速后撤，他悟道而飞升，共享魔王一切，包括力量，包括情绪，换句话说，王胜乃是魔王缩影！

    妖刀一挥，带着妖气的刀罡直接飞卷出去，仅一瞬间便化成一道聚光刀，朝着王胜身影劈下，这一斩，破云裂天！

    砰！

    王胜身影闪烁，避开身子躲过这一击，只听他大喊大叫道：

    “疯子，真是疯子，你与其在这里跟我浪费时间纠缠，还不如去八荒凑凑热闹，听闻那里现在可是群雄并至，而且年轻一辈的天才楚墨也在那！”

    “你若真想挣这个第一名头，倒不如去找楚墨，打败他，你就是天下第一天才！”

    说着，王胜不断四窜，躲避妖宇的攻击，他融合魔王魂力之后，便入世为蛮荒做事，却没想到半路上碰到这这个人，对他纠缠不休。

    而且，这妖宇是妖非人，所修之术，皆是他闻所未闻之术，听妖宇所说，他出世只是为了历练自己。

    “楚墨？是何人？很强吗？”

    妖宇停手，冲着王胜询问道，他入世以来，走过无数地方，见过无数强者，但都太弱，不配他出手，直到遇到王胜，觉察到他的变化，妖宇才一直追着他喋喋不休，分个胜负。

    “很强！天下第一强者，你若不信，大可前去试试，不是我说，就你这样的，那楚墨一巴掌都能拍死你。”

    “哦对了，忘了告诉你，那楚墨今年还不满十七！”

    听到这话，妖宇眸子一亮，这楚墨的年纪竟然比他还要小？一瞬间，妖宇便提起了兴趣，对着王胜冷漠询问道：

    “八荒在何处！”

    王胜连忙指向八荒方向，说道：“一直往这个方向走，天黑之前你就看到了！”

    话音刚落的同时，那妖宇的身影已然消失不见。

    见状，王胜这才松了口气，终于摆脱掉这个大麻烦了，不过令他好奇的是，这片天道之下，似乎并无修妖者，这青年，是从何处来？

    而且他的武道很强！至少连觉醒以后的他，都不是对手。

    “不管如何，只要不碍我事就行！”

    王胜摇摇头，显得很随意，只见他目光扫向楚国京城，眼神逐渐变得锋利起来，喃喃自语道：

    “这就是楚国都城吗？竟然这般繁华！”

    “不过很快，世上便无楚国了！”

    说到这里，王胜嘴角露出几分冷笑，邪恶万分，与之前那模样形成鲜明对比。

