    　　“今天天气不错,月亮也圆,”傅杳道,“没必要让这些乌七八糟的事来破坏我的心情。你知道的,我要是不开心，今夜整个京城谁都别想高兴过。”

    　　钟离见她又重新拿起筷子吃面，面上不见半点仇恨与悲苦。

    　　仿佛时间将那些过往吹淡了一般,谈起命运的不公,她像是在说别人的故事，平静而坦然。

    　　“傅杳，”

    　　“干嘛？”

    　　“琉璃已经做出来了，还有没有其他需要我做的。”

    　　傅杳在衣袖里摸了摸，掏出张纸来,“多着呢。你帮我弄完再走,也算咱俩邻居一场。作为报答，等你离开后,你的墓我会替你看着的。除了我,里面别想进其他的盗墓贼。”

    　　钟离：“……”

    　　一碗面吃完,傅杳见就见三娘情绪复杂的回来了。

    　　“怎么，见到母亲还这么不开心？”傅杳道。

    　　三娘摇头，“没有见到,我娘和我爹和离了。”

    　　……

    　　此时,柳赋云正和小侯爷两人坐在宽敞的马车里观赏着上元节的夜景。

    　　“你那位姑母还真是刚烈,竟然说和离就和离。”小侯爷语气里毫不掩饰自己的赞赏,“你们柳家人比起傅家人来,倒更有骨气的多。”

    　　这几个月来，大约是因为上次冒犯到了柳赋云的缘故，小侯爷寻了机会道歉，后来再没在柳赋云面前提过那件事。

    　　人家一被皇上都捧着的小侯爷这么给自己脸，柳赋云自然也不会一直拿架子。更何况上次的冒犯，对方也是无意。

    　　随着接触的深入，柳赋云见这位小侯爷虽然自称纨绔，行事却极其有度，因此也愿意与之结交。

    　　“姑母她过得很辛苦。”柳赋云道。当初柳家会与定国公府结亲，也是因为定国公看中了柳家的钱财。这本来就是一桩利益的联姻，现在又出现子女相残的事，姑母没有疯都已经是上天保佑。

    　　“但愿你们都能熬过来。”小侯爷道。

    　　柳赋云看了他一眼，知道他这是知道了自己对三娘的情意。

    　　事情已经到了这，其实也没什么不好说的了。

    　　“你上次问我有没有遇鬼，虽然不知道你为什么会这么问，但我现在可以告诉你，是的，我确实见到了。多得我想你应该让人打听的差不多了，我也不多说。你若是想找那个帮我和三娘重逢的人，可以去江南的里水县，那位就住在当地的一间道观里。”

    　　“在江南啊。”小侯爷笑了笑，“柳兄你即将外放的地方不也是在江南，既然如此，到时候我们可以一[笔趣阁520 www.biquge520.co]路同行。”

    　　柳赋云点头，“也好，我正好也想去道观上柱香。”

    　　他们的马车停下来时，正好听到外面有人在作词：“……宝马雕车香满路……蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    　　两人听后，小侯爷赞道：“这词不错，意境绝佳，京城中难得有词写的这么好的。”

    　　“是啊。”柳赋云也跟着道。

    　　在马车又移动时，他忍不住回首朝街道看了眼。来来往往的人那么多，却不会再有那个人。

    　　……

    　　“虽然不想承认，但是他的诗词确实写的好。”三娘看着人群中间的苏林秋，心里有些难以想象这样的人竟然有如此的灵性。

    　　“假的。”傅杳不屑道，“也不知道这家伙是从哪偷来的东西，谎称是他写的。”

    　　“偷来的？”相对于苏林秋，三娘明显更信任自家观主，“那他也太明目张胆了些。”

    　　“之所以会明目张胆，必然是笃定不会被发现。”傅杳道，“就让他出风头吧，有句话叫做‘木秀于林，风必摧之’。你们看那边，风来了。”

    　　三娘往观主指着的方向一看，见那灯树下，一辆不起眼的马车正停在那里。马车她没认出来是谁家的，但是那马车下面站着的丫头，她却非常熟悉——五娘的贴身丫鬟，莲叶。

    　　苏林秋作完词之后，周围投向他的目光就多了起来。他想着要营造一个‘事了拂衣去，深藏功与名’的形象，于是目不斜视地朝着人群外走去。然而等到他走远了，却没见身后有人追来。

    　　他郁闷地踮起脚尖朝着那边中间一看，得，那边又上去了几个长得挺好看的英俊男子。

    　　“长得好看有什么用。”他不屑道，“今晚小爷一首词就能压住整个京城。”

    　　正说着，突然他肩膀被人一撞，他回头一看，发现是个头戴帷帽的姑娘。虽然看不见她的脸，但是看身材和打扮，都不像是普通人家。

    　　“抱歉。”那姑娘声音甜腻，语气羞涩。

    　　苏林秋忙道：“今晚人多，难免会磕磕绊绊。姑娘不必在意。”

    　　这回那戴帷帽的姑娘没说话了，旁边扶着姑娘的丫鬟却是看着他惊喜道：“咦，你不是刚刚那作了《青玉案》的书生？小姐，您要找到的人找到了。”

    　　“莲叶你休得胡说。”那姑娘似乎心事被人当面揭穿，窘得转身就走，“我们要回去了。”

    　　那丫头却好像还不明白她的羞涩一般，嘴里道：“可是姑娘您不是说要来看看能写出那样一首词的人究竟是个什么模样吗？现在好不容易见到了，您干吗就要走啊。”

    　　眼见着佳人就要离开，苏林秋心头一热，哪愿意放过这等艳遇，忙追了上去。

    　　远处，三娘看着眼前的一幕，目瞪口呆。

    　　“这……”她刚刚回国公府时，似乎没有听说五娘有与祁霜白和离。

    　　如果说他们之间没有和离的话，那五娘这岂不是……

    　　“是不是觉得很惊讶？”傅杳道，“其实我也没料到会有这么一出。所以说有时候真觉得人生处处是惊喜。而人自己更是难以捉摸，还容易自作自受。”

    　　“您不打算去阻止吗？”三娘道。

    　　“为什么要阻止？”傅杳道，“这个苏林秋说想与官家小姐认识，你家五娘还是国公府的姑娘呢，算起来这小子还占了大便宜。”

    　　三娘竟然一时无言以对。

    　　她完全没有想到五娘竟然会荒唐成这样。

    　　傅杳则拍了拍她的肩膀，“接下来就看你那个好妹妹的了。不过以苏林秋的心智，十有**会被她给嚼碎了吃得连骨头渣都不剩下。”

