    可黎甜甜并不长这样……

    虽然结婚两年他对黎甜甜的了解都并不多，但他知道，黎甜甜非常在乎自己的脸，一颗小痘痘都能忧虑半天，又怎么会整容成其他样子？

    战司爵想着，顿时有些纳闷。

    而许欣然听到黎甜甜的话，气得快要暴走了，但是却下意识地更加疑惑了起来，“你说什么？你怎么会知道……”

    “若要人不知，除非己莫为，我想知道，自然就知道了。”

    黎甜甜勾了勾唇，嗤笑一声，“许小姐刚刚骂我的那些话，完全可以送给自己享用。”

    “你闭嘴……”许欣然心虚又羞恼，下意识想反击，但是……

    黎甜甜没给她这个机会，她站起身，看都不看战司爵一眼，转身扬长而去了。

    战司爵看着黎甜甜的背影，下意识抬起脚步，想要追上去。

    结果，却被人拽住了袖子。

    他扭头一看，才发现是许欣然。

    只见许欣然可怜兮兮的看着他，“司爵哥，我……我扭到脚了！”

    等战司爵再扭头去看，那个女人的身影已经完全消失不见了。

    心里那种熟悉的感觉莫名其妙的，他只能狠狠的强行将之压了下去。

    那个女人根本就不是黎甜甜，除了背影，其他的地方没一点像的。

    “放手！”战司爵不耐烦的应付着许欣然，直接甩开她的手，转身离开了。

    “司爵哥，你别走……”许欣然见战司爵理都不理她，心里又难受又怨恨，她下意识的道，“司爵哥，我知道你不想见到我，可你也不顾虑一下妈的感受吗？妈她……”

    战司爵眼底闪过一抹厌恶之色，但还是停了下来，“你到底想说什么？”

    许欣然见战司爵停了下来，心里一喜，轻声细语道，“妈想要抱孙子，这几年你都不肯碰我，萌萌也大了，我们也该给她生一个弟弟，圆了妈的心愿了，这样她也不会再逼你了。”

    战司爵听罢，顿时嗤笑了一声，“许欣然，你别忘了自己的身份！”

    许欣然身体一僵，死死咬牙，哭的梨花带雨，“司爵哥，如果你真的讨厌我，不想看到我，我可以带着萌萌离开，给你喜欢的人让位的，再也不会出现在你的面前……”

    “够了！没有我的允许，别妄想带走萌萌，以后……”战司爵眼底闪过浓浓的怒意，“也别让我从你嘴里，再听到这些话！”

    许欣然垂眸，微微勾唇，哽咽道，“嗯，司爵哥我知道了。”

    果然……

    战司爵很在乎萌萌，只要有萌萌在，他在战家的地位就无人可以撼动！

    她可不是刚刚离开的那个小贱人能够随意取代的！

    ……

    黎甜甜摆脱了战司爵和许欣然，立刻走出机场，她怕再碰到战司爵，于是想让路小漫替她去找小家伙们。

    结果，等她出去，就看到三个小宝贝已经回来了，并且已经和路小漫站在一起叽叽喳喳，亲热的说着话了。

    看到宝贝们回来了，黎甜甜终于放下了心。

    “妈咪，你回来了？”黎宝贝首先发现了黎甜甜，立刻高兴的叫了她一声，扑进了她的怀里。

    真好，看样子妈咪没有发现她偷吃冰淇淋。

    看到宝贝们，黎甜甜刚刚糟糕的心情，立刻好转了。

    她露出一个笑容，道，“好了，我们回家吧。”

    回国之前，她已经让路小漫替她准备好了房子，可以直接拎包入住。

    一行五人，一起去大吃了一顿之后，就直接回了家。

    第二天一早，黎甜甜是被一阵香气给唤醒的。

    她简单的洗漱了一下，从房间里出去，就看到三个小宝贝已经乖乖的坐在餐桌前了。

    而餐桌上，已经做好了非常丰盛的一顿早餐，全部都是她爱吃的。

    黎甜甜刚坐下，身上系着围裙的黎予白从厨房里端着一盘锅贴出来，放在了餐桌上。

    “大宝贝予白，你的厨艺越来越棒了。”黎甜甜在他的脸上重重的亲了一口，毫不客气的夸奖道。

    她真是太幸福了，上辈子一定是拯救了银河系，这辈子才能拥有他们这群小宝贝。

    “大哥好棒……”黎宝贝十分捧场的道。

    黎予墨也朝黎予白竖起了大拇指。

    吃过早餐之后，黎甜甜有些歉意的道，“宝贝们，妈咪还有工作，就不能送你们去幼儿园了，一会儿干妈会过来，送你们去，你们在幼儿园的时候，要照顾好自己哦。”

    “妈咪，你放心吧，我一定会照顾好弟弟妹妹的。”黎予白不想给妈咪添麻烦，立刻向黎甜甜保证。

    “嗯嗯，妈咪，我们会听大哥的话。”黎予墨和黎宝贝也不想让妈咪担心，立刻异口同声的说。

    过了一会儿，路小漫过来了。

    黎甜甜把三个萌宝交给了路小漫，就出门去工作了。

    她开着路小漫帮她准备的车，很快就到了帝国科技。

    帝国科技是国内近几年兴起的创新科技公司中的领军人物，集结了人工智能领域的大佬和先进技术。

    黎甜甜手里有一个独家专利，她打算和国内最好的科技公司合作开发，认真考核过后，才选中了帝国科技。

    到了帝国科技，她笑着对前台道，“我是乔伊，和你们总裁蓝总约好今天洽谈专利合作事宜，方便帮我传个话吗？”

    前台笑着对黎甜甜说，“帝国科技已经被战氏集团收购了，我们现在的总裁是战总，所有的项目都由战总接手了，您稍等一下，我打电话问问战总现在有没有时间。”

    战氏集团?

    战总？

    黎甜甜心里咯噔了一声，这座城市还有几个战氏能够有这么大手笔，悄无声息地收购了帝国科技这么大的公司？

    战总该不会就是战司爵吧？

    应该不会这么巧吧？

    她正犹豫着要不要先走，前台就放下了电话，“乔伊小姐，请跟我来，战总在会议室等您。”

    黎甜甜微微一笑，“多谢。”

    见到人再说，也许是她想多了。

    万一真这么不幸遇到了战司爵，大不了不合作就是了，她手中的专利有的是人想要合作，还怕找不到合作对象吗？

    会议室在三楼走廊尽头，黎甜甜越是靠近，心脏越是加快了。

    秘书打开门，她一眼就看到了坐在长桌后的男人，五官精致，好看的像妖精一般，能够蛊惑人心……

    正是战司爵！

