    “不得不说陛下这想法很独特！”申用嘉直言不讳地说道，“我当然能接受，准确地说是陛下一切主张我都能接受，关键是，那些女子能否接受呢？还有社会当下的环境允许吗？对女子有利吗？另外，男人会怎么想？”

    申用嘉望着朱翊镠，心中似乎有十万个为什么。

    朱翊镠不紧不慢地道：“每一项新的主张前期肯定都很难，甚至需要几代人的努力方能完成。可你想想，假若将女性地位提高了，都解放了，男人的压力是不是也要小许多？”

    “那当然。”

    申用嘉脱口而出，笑道：“刚才我还想来着，假若陛下的主张得到推广与响应，那珂玥与三儿是否也能挣钱，我就可以一门心思地作画了。”

    随即，申用嘉又道：“不过陛下，这样会不会觉得我们男人很无能，需要靠女人来挣钱养家？”

    “看你这思想，还是大男子主义。”朱翊镠摇头，不以为然道，“第一，男人是否无能，不需要女人来证明；第二，家是男女双方共有的，甭管谁挣钱都一样的，男人做奶爸也不错。”

    “啥？啥？”申用嘉显然又没听懂。

    “算了，这个不与你解释，反正就是希望提高女性的地位，让女性参与社会劳动，不再以抛头露面为羞为耻。”

    “我是无所谓。”申用嘉笑了笑。

    “倘若解放女性，她们的地位得到提高，还能为社会创造更多的价值，女人自己的价值也能进一步彰显出来。”

    “我举双手赞成，要不立即召来珂玥与三儿问问？”申用嘉欢喜地道。

    这一点，申用嘉与他爹一个样。即便心中有许多疑问，但还是愿意无条件地支持朱翊镠，无它，只因信任。

    “那倒不必，若朕与她们说，或许她们会感觉有压力，不一定会表露出内心真实的想法，还是稍后你与她们慢慢详谈吧，关键是提倡这样一种理念。”

    “好，明白。”申用嘉似有所思地点了点头，还是感觉这个理念固然很好，但能接受的人想必少之又少吧。

    “那朕回去了。”朱翊镠起身。

    “恭送陛下。”

    “不必，朕带人来了。”

    “陛下不是偷偷地出宫吗？”

    因为申用嘉只看到王安一个人，所以不禁问了一句，而且看到皇上与王安都是微服，也没见其他人啊。

    “你忘了朕有无形的近侍吗？”朱翊镠带着两分得意的神情。

    “哦。”申用嘉恍然顿悟般点头。

    翊坤宫里藏着不少近侍，据说都是高手，用皇上的话说类似“中南海保镖”。

    申用嘉倒是见过，但从未见过人家出手，关键还都是女的，也不知道皇上与郑皇后当初都是从哪儿请来的。

    申用嘉也就没有相送了，京城的治安确实一天比一天好。

    待朱翊镠离去，申用嘉忙激动地召来陈珂玥与郭三，将朱翊镠的想法与理论与两位交流、分享。

    ……

    第二天，永宁公主奉旨进宫，听说皇上偷偷回来了，不知召她何事。

    约见的地点在东暖阁。

    姐弟俩一见面便寒暄问候，那股亲热劲儿自不必多说。

    “外孙女怎么没带来？”朱翊镠问。

    “太闹腾了。”永宁公主回道。

    “二姐与驸马都不是闹腾的人啊！”朱翊镠半开玩笑地来了一句。

    “小时候也看不出什么，皇上小时候还调皮捣蛋，直至十几岁还是那样。”永宁公主打趣道，“可谁能想到，如今做了皇帝，成为许多人心中的神？”

    “那是世人对朕的抬举！”

    “是皇上政策好，以人为本，不仅分田地给老百姓，还减赋减税，心中装着百姓，自然都念你好。”

    永宁公主由衷地说道，想着当初支持弟弟做皇帝真是明智之举。

    这也是她一直欣慰而骄傲的地方。

    “姐夫还好吧？”

    “当然好了。”永宁公主道，“托皇上的洪福，让他入朝为官，他心中一直感念皇上呢，只是他不明白，申请去吉林为官，为何不让他去？”

    “他申请去吉林做官？”朱翊镠诧异，确实他是第一次听说。

    “皇上不知道吗？”永宁公主也诧异，还以为是朱翊镠的决定。

    “不知道。”朱翊镠摇头，“吉林官员的任命，我只钦点了巡抚与总兵官，其他官员都是吏部的决定。”

    “哦，那就难怪，皇上不开口，吏部确实不会将驸马调离京城。”

    “让姐夫好好干，待解决好辽东那边的事，下次回京给姐夫升官儿。”

    “这么快就升官儿，好吗？怎么也得让他任期满六年吧？”

    “六年太长，只要有能力，就该承担更大的责任。”

    “皇上自己看着办吧。”永宁公主当然清楚弟弟的用人标准，“皇上今天召见姐姐来，不知有何吩咐？”

    “是有一件大事要与二姐商量。”

    “什么大事？姐姐不过是女儿身，有什么大事要与姐姐商量？”

    “就因为二姐是女子，又是公主的身份，所以才希望二姐出马。”

    “说吧，到底什么事？”永宁公主一副好奇的神情，知道这个弟弟心中鬼点子多不胜数。

    “我想请二姐出面，以二姐为首，成立一个女子社团，其宗旨是宣扬解放女性，尊重女性，倡导女人出来做事，以此提高女性的地位，增加女性自身的价值，让女人不再依附于男人。”

    “……”永宁公主怔愣地望着朱翊镠。

    “二姐不认同吗？”

    “不是。”永宁公主忙摇头解释，“是觉得皇上的主张好奇特，完全颠覆当下对女性的认知与定位。”

    “对，就是要颠覆传统，提高女性的社会地位，倡导男女平等。难道女人希望看到男尊女卑吗？永世被男人压着而不能自立自强吗？难道女人不希望活出自己的风采吗？”

    “当然希望，但可以吗？”永宁公主激动地问道。她一直因自己是女儿身而苦恼，许多事都做不了。

    她娘，也就是李太后，曾经当着她的面感慨，说她可惜是个女儿身。

    如今皇上这么说，好像是要颠覆老传统，让女人可以与做事养活自己，这样就有更多的选择与价值体现，自然可以提高女性的地位了。

    只是，她觉得有这可能吗？

    男尊女卑是上千年乃至几千年的传统，真的可以做到男女平等吗？

    ……

    。

