    第64章七个哥哥，都不是省油的灯

    这只狗是村口的流浪狗，是一只白色的母狗，肚子看着很大，看上去要生了一般，昨天她忍痛用一点点肉煮了菌菇汤把它引了进来，此时它躺在地上毫无动静。

    石欢欢皱着眉，莫不是真有毒？这只狗被毒死了?

    她正要上前查看情况,母狗突然站起身对她一阵龇牙咧嘴，石欢欢吓得小声尖叫一声，歪倒去了一边，母狗趁此机会跑了出去。

    石欢欢后怕的拍了拍胸口，她差点以为这畜生要来咬她了，随即又转为高兴：“那些菌菇没有毒,这狗还活得好好的。”

    “欢欢，你叫唤什么呢？”

    一道粗声响起，是石欢欢的爹,名唤石有福。

    “你个懒丫头，有这个时间赶紧去绣帕子赚钱，你弟弟马上又要交束脩了。”

    石欢欢脸色沉了下来，应了一声：“我知道了。”

    她躲在柴房里，不一会儿石婶子的声音响起：“当家的，陆家不是在修房子吗，你也去帮个忙吧，还有十五文钱拿呢。”

    石有福声音大了一些：“不去，才十五文钱就要我累死累活的，我去打个猎卖只兔子也不止这个钱。”

    石婶子声音软了一些：“好好好，那你啥时候去山里？”

    石有福脚步走远，声音传来：“近日不去，不是有欢欢赚钱吗？等十月底我再出门，现在我要睡觉去了。”

    直到关门声传来，石欢欢的脸色只能用阴沉形容，石婶子推开门走了进来,她看着屋里那狗不见了，于是急忙去扶石欢欢：“那狗跑了？”

    石欢欢轻应一声：“嗯，娘，爹他不出去干活我们冬天口粮怎么办？”

    石婶子也无奈，石有福好吃懒做的，她也喊不动，万一喊烦了挨打怎么办，于是叹道：“你爹不是说了吗？十月底就去打猎，再说了，现在吃饭都是从公家支出，有你二叔三叔他们在，饿不着的。”

    “弟弟的束脩又不走公家，总能让我一个人承担吧。”

    石婶子也没办法，她无奈道：“咱们大房里只有你比较有出息。”

    石欢欢深吸一口气，算了，她反正在这个家也待不了多久了。

    于是跟石婶子道：“娘，那个东西无毒。”

    石婶子眼睛一亮：“那我们可以拿去卖了？”

    石欢欢点头：“听周伯说，安书瑶是跟醉仙阁做的生意，我们就送好客来吧,咱们价格提高一些，到时候这钱咱们瞒着,别让爷奶他们知道。”

    石婶子自然没有意见,石欢欢去提篮子：“我再去采一些，上午的时候拿去县里。”

    石婶子也跟着赶了出去：“我陪你一块去。”

    母女二人这次绕过安书瑶家上了山。

    茅草屋外炊烟袅袅，在外面搭灶台的好处就是屋子里不再被油污熏染了。

    安书瑶在外面揉着面，她看着另外一个灶，想着明天去县里送鸡枞菌的时候再去买口大锅回来。

    面条用的是肉汤，里面放了卤肉，青菜，香葱，又每个人卧了一个荷包蛋，肉汤与面条相融，上面点缀的葱花翠绿。

    早饭可以说得上很丰盛了。

    小屋子里，安云瑞捂着伤处牵着刚睡醒的安皓走了出来。

    安书瑶看了过去，把手中的碗放下：“四哥，你这伤还没好呢，乱动什么，快回去躺着。”

    安云瑞摇头：“没事，昨天用了你的那个药伤口已经愈合好多了，只要不做大动作是不会裂的，我就站起来走动走动，不会碰到伤处的。”

    安书瑶也吃惊安云瑞这个愈合能力，她的伤药确实是顶级伤药，但恢复也要有个循序渐进的过程，哪里像他这样昨天还半死不活，今天就生龙活虎了。

    不过安云瑞自出生力气就大，才几岁大就可以去把一个成年人打得嗷嗷叫，愈合力惊人一些好也不足为奇。

    她原来的那几个哥哥，个个都不是省油的灯。

    甩开杂念，她抬碗进去：“壶子里有热水，洗漱好了就进来吃面吧。”

    空中飘散的响起使得他肚子都开始咕咕叫了，安书瑶做的东西他们全府的人都百吃不腻，在她还小的时候，就展现出惊人的厨艺。

    但她自从十岁那年被一位云游道人接走以后，再回来的时候就不爱做吃食，就算做出来的味道也大打折扣，他们也只是当她手生了，怕她不高兴都没人再提这件事。

    谁成想，流放到安州以后，他妹妹的那手绝顶的厨艺又回来了。

    柳玉雪走到他面前，见他站在原地发愣就抬着手在他面前挥了挥：“愣什么神，呐，给你干巾洗脸。”

    柳玉雪把一块干巾还有漱口的杨柳枝一并递给他以后就回去了屋子里。

    安云瑞微微弯腰，拎着壶子往铜盆里倒热水，他先给安皓洗，又让他含着盐水漱口，然后才开始收拾自己。

    他真的很嫌弃现在身上的味，问题他受伤了还没法洗澡。

    安云瑞走进去抬起自己的那碗呲溜呲溜的吃了起来，安皓晃着小腿吃得一脸享受。

    “瑶丫头，我们可以进来吗？”

    外头传来林辉的声音，安书瑶喝了一口汤，才把碗放下，连忙走了出去。

    外头修建房屋的工人们来了，安书瑶去开院门：“都进来吧。”

    “林叔，今儿除了修个柴房，还得再建个单独洗澡的地方，就挨着柴房建吧，建在后面就可以了。”

    “行，没问题。”

    十名工人再次开工，家中有陆矜看着，她就想去山上采鸡枞菌，她采了好几次，山上的菌菇几乎都要没了，这个倒是可以人工培植，只是过程有些麻烦，安书瑶暂且只想卖完山上的就再做其他的赚钱。

    石欢欢把山上，包括很深的地方的菌菇全部采摘完了以后才带着石婶子光明正大的从山里下来。

    他们采了足足有两个大背篓那么多，加在一起有三十多斤左右，凡事跟记忆中相似的菌菇她一个都没有放过。

    而且，她一个多余的都不会留给安书瑶，这是她们发现的，理应就归他们所有。

    只要想到这一箩筐卖出去就有个好价格，她激动得走路带风。

    (本章完)

