    清明节，气清节明，万物皆显。

    陌孤寒提前下旨，罢了早朝，让朝臣们休沐一日，也好祭祖扫墓。

    正是草长莺飞的好天气，月华因为身怀有孕，不能去枫林里给父母祭奠，晨起祭祖之后，陌孤寒便带她出宫踏青。

    在宫里闷得久了，好不容易出来一趟，自然欢畅，看看青山绿水，红男绿女，湖上泛舟，花海徜徉，两人相拥相偎，说不尽甜言蜜语，道不尽缱绻情义。犹如那跃进海里的鱼，腾空的鸟，恨不能就幕天席地，与广袤的大地融为一体，无拘无束，不回那方方正正囚笼一样的紫禁城。

    两人躺在如茵的青草上，身边那些不知名的野花一丛丛，一簇簇，开得妖娆烂漫，密密麻麻遮掩了两人的身形。

    暗香氤氲，蜂舞蝶绕，头顶的阳光温暖和煦，春风不凉不燥，这个世界什么都恰到好处，刚刚正好。

    月华头枕在陌孤寒的怀里，光洁若脂的额头上微有香汗冒出。

    陌孤寒一手抚摸着她如缎一般的长发，一手笼着袖子，为她遮挡阳光。

    她平躺在地上，小腹隆起一个优美浑圆的弧度，轻柔的春裳覆在上面，流泻下来。陌孤寒盯着看着，那小腹上拱起一个鸡蛋大小的包，“出出出”地跑到另一侧去了。

    陌孤寒就伸出手，轻轻地摩挲突起的地方：“这是孩子的头还是脚丫？”

    月华舒服地眯着眼睛：“兴许只是个小屁股蛋。”

    陌孤寒就忍不住笑：“好像在翻跟头一般。”

    月华撇撇嘴：“孩子脾性若是随你的话，也是块木头，哪里就会这样淘气？”

    陌孤寒一本正经地摇头：“等我们的孩儿生下来，朕就要使劲儿地宠他，定然让他顽劣不堪，敢将天捅下一个窟窿来。这样的嚣张性子大了才会有更广阔的作为。”

    “兴许是个公主呢？怎么办？”

    “若是公主，朕更加要宠她，只有宠出无法无天的性子来，这个世界上只有真正爱她宠她的男人才能忍受她的嚣张脾气，寻常人就拐不走了。”

    “你......你会失望吗？”月华满怀期待而又小心翼翼地望着他。

    陌孤寒的大掌追逐着那个鼓起的包走，乐此不疲，兴味盎然。

    “为什么要失望？”

    “我知道你肯定心心念念地想要一个男孩子。”

    陌孤寒郑重其事地点点头：“的确是，因为那样天下间就会多一个男子汉疼你，保护你。若是个女孩子，朕就又多了一点责任，需要保护你们两个人。”

    月华舒服地翻了一个身，侧着躺在陌孤寒的腿上，一抬眼，就能看到他刀削斧刻一般坚毅而又柔情若水的脸。

    “一直很忐忑，害怕你会失望。”

    陌孤寒的手伸上来，摸着她的脸：“傻瓜，皇子还是公主朕一样喜欢，都会捧在手心里。”

    月华轻轻地“嗯”了一声：“我也希望是个男孩子，但是我不会过于宠溺他，我会让他舅舅带他四处磨炼，打磨出锐利的锋芒。我会请邵相教导他的功课，让他悬梁刺股，也如邵相那般满腹锦绣，出口成章，眉梢眼角皆是文采风流。”

    陌孤寒也相跟着憧憬道：“朕还会让他十岁参政，十二岁独断，十三岁继位。”

    月华哑然：“孩子这么小，你着急做什么？”

    陌孤寒蹙蹙剑眉：“十三岁已经不小，更何况朕还有十几年的光阴，可以给他一个固若金汤，四方来朝的锦绣长安，文有邵子卿，武有褚慕白，更有辰王忠心辅助。他这皇帝铁定安逸，比朕幼时舒服多了。”

    “那皇上呢？”

    陌孤寒攥紧了她的手：“自然是与你一同笑傲这天地间，看烟雨江南，巍峨泰山，雄壮漠北，苍凉西关，不受凡尘羁绊，无拘无束，累了就寻一处繁花似锦的田园住下，腻了就仗剑天涯。”

    一抹玫瑰一样炫目的笑在月华的唇畔缓缓绽开：“母后会派三千精兵强将把你五花大绑地捉回来。”

    陌孤寒也忍不住轻笑：“那你就多生几个宝宝陪她，让她无暇他顾。”

    月华亦是满怀憧憬，悠悠地道：“即便是不能实现，只要能有这样的念想，时时刻刻在心里憧憬一下，也是好的。”

    陌孤寒低头浅啄她的唇瓣：“朕答应你的，就不会失言。以后朕会多抽时间陪你出宫散心，不让你一直那般孤闷。”

    月华迫不及待地点头，眸子里好像掉落进璀璨的星星，一直闪烁。

    然后，天上果真有泠泠的细雨飘落下来，细碎如珠。

    原本以为今年的清明节不会下雨。谁想到，适才还是艳阳高照，一阵凉风吹起，乌云遮了太阳，竟然就飘落下迷蒙细雨来。

    两人好不容易出宫，不想回来，索性就撑着竹骨伞泛舟湖上，领略了一把烟雨迷蒙中的湖景。看岸边依依垂柳，桃花微雨，湖面涟漪荡漾，同样是恋恋不舍。

    两人尽兴，回到宫里，已经近掌灯时分。

    回宫的路上，月华实在困倦，偎在陌孤寒的怀里睡了一觉，直到马车一路进了宫里，陌孤寒用披风将她严严实实地裹了，想要抱下马车，她才睁开惺忪睡眼，觉察天色已经黑透了。

    她自己迷迷瞪瞪地坐起身来：“我自己走就好，否则你堂堂帝王，抱着我一路招摇着走回去，岂不引人侧目？”

    陌孤寒低声闷笑：“朕抱自己的夫人和孩子，正大光明，怕什么？”

    月华羞窘了脸：“现在好重，怕累着你，还招惹你嫌弃。”

    两人正谈笑，荣祥踏着雨水急匆匆地迎上来，冲着马车行个大礼：“奴才叩见皇上，皇后娘娘。”

    陌孤寒撩开车帘：“怎么了，这样急匆匆的？”

    荣祥抬起脸：“也没什么大事，就是雅婕妤突然病倒了，高烧不退，她宫里的婢女过来了两三趟了。”

    陌孤寒有些不耐：“病倒了只管寻太医就是，禀报朕有什么用？”

    荣祥犹豫片刻，仔细考虑措辞道：“是雅婕妤这病蹊跷，想着请示皇上，能不能从宫外寻位高人进来看诊？”

    “笑话，我宫里的太医那都是名满长安的杏林圣手，若是他们都束手无策的病症，宫外那些野郎中就能看得了？”

    月华悄悄伸手抻抻他的袖子：“先问明白了究竟是怎么回事再做计较。”

    陌孤寒乖乖地“嗯”了一声，扭头对荣祥道：“你说。”

    荣祥低声嗫嚅：“听说，是雅婕妤今日撞邪了。”

    “荒唐，胡说八道！是她自己心里有鬼吧？”陌孤寒立即沉声呵斥道。

    荣祥缩缩脖子，自家主子所有的耐心全都给了皇后娘娘，一提及别的妃嫔向来不耐烦。

    “撞什么邪了？”

    月华探出半个身子，刚一开口，就被陌孤寒硬塞了回去：“还下着雨呢。”

    “回皇后娘娘，听雅婕妤宫里的丫头说，今日雅婕妤从泠贵妃娘娘那里回去，一进门就惊叫一声晕倒了。然后迷迷糊糊地高烧不退，一直叫嚷有鬼。寻太医过去看诊了，汤药吃了两副，仍旧无济于事。太医也说娘娘是吓破了胆子，丢了魂儿，非药石可医。”

    “哼，医术不够精湛，就推脱到鬼神一说上面。我紫禁城里，有朕在，鬼神都敬而远之，哪里来得污秽之物？怕就是她自己疑心生暗鬼，上次就折腾得整座紫禁城里鸡飞狗跳，不得安生，将所有的野猫全都赶出去。如今还不肯罢休，又要闹腾什么幺蛾子？”

    月华也无奈地叹口气：“妾身陪皇上一起去看看雅婕妤吧？”

    陌孤寒一声冷哼：“朕向来讨厌这些子虚乌有的鬼神之说。若是她果真是抱恙，朕理当去关怀关怀，可是借此哗众取宠，最为讨厌，朕不去。”

    月华转身从车厢里取了竹骨伞：“皇上有事要忙，那就妾身代劳，过去看看。”

    陌孤寒看看青石板地面，终究是不放心：“地面太滑，而且你绣鞋鞋底又薄，若是湿了受凉，还是朕抱你过去。”

    “不要！”月华直接抗议。

    陌孤寒已经一撩车帘，当先跃下马车，伸手就将月华抄进了怀里：“朕步子大，走得稳，你撑好伞，切莫淋雨。”

    月华挣扎两下，见无济于事，就乖巧地偎在他的怀里，一手环住他的脖子，一手将竹骨伞撑开，任他抱着，昂首阔步行走在高大的红墙甬道里。

    琉璃宫灯橘黄的光影里，细雨斜斜地织成一张细密的网，仿若牛虻，也像是自己绣花用的绣花针。

    灯光从雨伞下透进来，只看到抱着自己的男人紧抿着的薄唇，和半截高挺的鼻梁，依然有棱有角，尽显坚毅与狂野。

    只是不知道什么时候起，那线条柔和流畅了许多，糅合了轻柔的情意，在唇角缠缠绵绵。

    月华眼睛一眨不眨，看得有些痴了。

    天下间最优秀的男子，进了自己的心，而自己，也拴住了他的心，两情相悦，还有什么能比这个更幸运，更幸福？

    陌孤寒好像感受到了月华炽热的目光，低头低哑轻笑：“看什么呢？”

    睫毛低垂的时候，在他的脸上倒影下一片剪影，忽闪忽闪的，好像蜻蜓的翅膀。

    月华将脸向着他的怀里又偎了偎：“自然是在看这天下间最优秀的儿郎。”

    陌孤寒喉间溢出一声轻笑：“第一次听你这样直白地夸奖朕。”

    月华皱皱眉：“你好像也没有夸奖过我。”

    “弱水三千　只取一瓢饮，有什么比只爱你一个人是最深的欣赏？”

    月华笑笑：“说不过你，书读得太少。”

