    此刻。

    那艘灰暗色的大型宇宙飞舰内。

    征服者康跪在机械地板上，他仍然被能量锁链紧紧束缚着。

    在他前面，那超越神族2号冷冷地盯着康，右手好动症式的掂动着那早已关机的‘虚拟投影录像播放机’。

    他在欣赏‘康’面如死灰的表情。

    当一个面临困境的人，得知即将来支援自己的‘永恒级强者’已经背叛了的时候，那这个人一定是绝望的。

    “这个叫最重者的家伙，很有趣吧？”

    2号忽然咯咯阴笑起来：“事实上，他比你想象的有趣。”

    “而且也比我想象的更可恨！”

    康咬牙愤声道：“我这个人，最讨厌背叛者！”

    “我们相信了最重者提供的情报，相信了这个宇宙中确实有一个能颠覆我们的存在。”2号仍然笑着：“所以我们，已经有准备了，准确说，是万全的准备。”

    “万全是指...”

    “聊的差不多了，我该离开这了。”

    2号笑道：“顺便一提，这艘宇宙飞舰，可不是我的指挥舰，它仅仅是一个囚笼罢了，关押反抗我们的存在。”

    这样说着，2号超越神族缓缓转身：“你就在这里，慢慢享受余...”

    轰隆!话没说完，一道蓝光穿透了金属船壁！那是一个难以看清的蓝色人形光影！

    2号大惊，刚想去掏武器，就见那蓝影已经停在了他的面前。

    时间仿佛缓慢了下来，接近于静止，在0.01秒，2号还没做出丝毫动作之际，那蓝影就伸出手，抓着2号的头，轻轻一扭。

    咔，头扭断了。

    时间的流速正常了起来。

    征服者康瞪大了眼睛，太快了！他还没意识到发生了什么！

    他只是觉得眼一花，那2号神族就倒在了地上，变成了一具无头的尸体！

    而现在，他定睛一看，才看到站在尸体旁边的不是什么蓝影，而是伊凡！

    “啊~我亲爱的下属~！今天过的还好吗？”伊凡爽朗地笑道。

    之前，伊凡在飞船外时用透视看到了康身上捆着他所不了解的物质，未免对方加害康，伊凡选择了用超人般的速度出手，仅仅0.015秒，他杀死了这位超越神族。

    如鬼魅般，2号连惨叫都没发出。

    而此刻，在伊凡身后的那面被撞碎的船壁，不知何时，已在灵能的作用下恢复如初。

    所谓阿斯嘉德的魔法‘穿墙术’，伊凡多年来没怎么领悟，但他发明了一套自己的穿墙术。

    就是以极快的速度撞碎墙壁进入其中再以极快的速度恢复身后的墙壁，由于太快别人根本看不清，便达成了穿墙术的效果。

    似乎连警报也因为太快了，没反应过来而未被触发。

    康瞪大的眼睛湿润了。

    他的表情变得无比欣喜无比激动！

    “老大！您，您亲自来了！您果然没有扔下我不管！”

    “你难道认为我是那种抛弃...”

    “不！我始终坚信老大您会来救我！”康激动道：“而且您来的太及时了！听我说！老大！他们知道你会来！他们正在算计你！最重者他！他也背叛了您！”

    康一连串的把他的遭遇说了出来。

    伊凡一边听着，一边单手一挥，分解了捆束着康的能量锁链。

    获得自由的康，第一件事就是走向超越神族2号的尸体，把之前在2号手中摆弄着的‘虚拟投影录像播放器’捡了起来，按下了播放键。

    “老大！这绝不是我胡说八道，您看看就知道了！”

    很快，当时康所看到的那段虚拟录像视频，继续被播放了出来。

    而播放的，是当时被暂停了的后半段。

    ——————

    “没问题。”

    视频中的最重者冷声道：“只要能灭掉伊凡琼斯，要我帮你们做什么，我都愿意。”

    “那就好说了。”在最重者面前的超越神族，缓缓地把他的‘事业与目标’说了出来。

    ‘大宇宙对撞’，‘模拟万物皆亡’，‘毁灭一切并躲在超越者体内’，当这些内容一句一句地从超越神族口中说出来的时候...

    最重者沉默了。

    他的面部蠕动着...

    “怎么样，能办到吗？协助我们，达成我们的目标。”

    超越神族微笑：“你不用担心，届时我们也会让你和我们住在一起，观察这个没有宇宙的世界，你的生活会很好，有滋有味，并见识我们神族的科技。”

    “...”

    “你不觉得对于生物而言，这是一项重大的突破吗？我们还不知道没有宇宙的世界是怎样的呢！”

    超越神族蛊惑道：“还是说...你没有勇气踏出那一步？”

    “不...你误会了。”

    最重者开口了。

    “的确，我对伊凡琼斯有所不满，我希望这个世界没有他！但！！！”

    他凝视着超越神族，面部蠕动着的黑影中透出两点光，那是他眼中犀利的光！

    “这不是我能帮助你们毁灭我家园的理由！”

    “这样吗？”

    超越神族笑了笑：“你是说，即便伊凡琼斯如此压榨你，即便他的存在让你永远也无法翻身，你仍然不与我们合作吗？你仍然甘居人下，畏惧他，恐惧他，这样永远的持续下去吗？”

    “如果不甘居人下的代价是毁灭整个宇宙，毁灭所有生命，那我宁愿放权这项权利。”

    最重者的拳头放在桌上紧握：“告诉你，入侵物种！你低估了我们主宇宙人的原则！”

    “是吗...”

    “你们的行为，我不但不会纵容，相反！我会与之摧毁！”

    “呵呵...是吗？”

    “现在，我与我的一支天神组满编，已经将你这艘主舰团团包围。”

    最重者语声冷然，其中蕴含着一种无比坚决的气势！

    他的杀气与意志从未如此强劲过！他的语声与灵魂从未如此威严过！他继续道！

    “给我最重者一个面子，撤军，回到你们的宇宙，如何？”

    ——————

    兹兹！兹兹！

    虚拟投影视频播放到这里的时候，伊凡手中的播放设备发出了阵阵电流声，而后投影闪了一下，消失不见。

    看来这个被超越神族录制的视频，就到这里终止了。

    与此同时！

    “救命！我在里面！伊凡！是伊凡吗？我感知到你在这了！快...帮，帮帮我！把这些打开！它们快勒死我了！”

    疑似是最重者的呼救声！

    声音是从伊凡右侧不远处的那面机械墙壁后传出来的，而且很突然，突然到就像是把电视音量从0突然调到100一样的突然！

    伊凡当即开启透视，试图去看这机械壁后面是什么。

    但令伊凡惊奇的事情发生了，自己的灵视竟然无法透过这面墙壁，去查看后面的事物。

    这墙壁仿佛是某种特殊物质组成的！

    砰！直接一击，那墙壁被伊凡抬手间粉碎，化成了数万片不知道是什么物质组成的碎片，继而消散在空气中。

    然后伊凡就看到了，在墙后被能量锁链五花大绑的最重者！

    “快！伊凡！帮帮忙！帮我解开！这东西锁死了我！我连变大都无法做到了！”

    最重者痛苦地挣扎着，他变得越小，捆在身上的能量锁链就也随之缩小。

    由于天神组有着身体越小能发挥的力量就越小的规则，现在他的力量根本施展不出来！

    伊凡呆了呆：“看来他们没给你面子...”

    “求你伊凡！快点！”最重者看样子很痛苦，急到不行了。

    伊凡无奈，抬起手，刚要施救。

    “等一下！老大！”康连忙道，“无论如何这家伙...可是差点背叛了您！您...好像不应该救他啊！”

    “每个人心中的善恶，往往都只相隔一条线，最重者他，还在线的这一端。”

    伊凡说完，只是一挥手，那捆住最重者的能量锁链崩然而断！

    那一刻，最重者感觉自己终于从痛苦中解脱。

    他跪倒在地上，重重地喘息着。

    “伊凡...谢...谢谢你。”

    重获自由的最重者，抬起头看向了救下自己的伊凡，他的面部黑影蠕动着，其中隐藏着的，是无尽的愧疚与感激。

    自己以往总是盘算着怎么对付眼前这个男人，从未想过自己有一天会被这个男人所救。

    而这，似乎还是在这男人明知自己有背叛他的行径时所施救的。

    一时间，最重者自惭形秽，仿佛拥有2000米身躯的不是自己，而是眼前这个居住在遥远地球的年轻人类。

    他眼中的伊凡不再渺小。

    在这一刻，他真真正正地觉得，伊凡琼斯是伟大的人，其人格完全匹配他的实力与位置！

    而自己，就像是个小人！

    ——该死！我怎么是个小人呢？我怎么是个小人呢！

    一瞬间，最重者产生了自我厌恶的情绪！

    他感觉自己再也没有理由，说服自己站在伊凡的对立一端了。

    “抱歉...伊凡。”

    心照不宣，最重者知道伊凡肯定看了他的视频。

    “下不为例就好。”

    “你看起来已经被锁了很久，为什么刚刚才出声呼救？”康疑心地问。

    “我已经呼救了很久，不知道为什么，你们听不见，我猜是那堵墙，隔绝了声音。”最重者指着那面已经被伊凡‘打没了’的墙。

    “最重者。”

    伊凡看着最重者，问出了一个他很好奇的问题。

    “你是怎样被打败，并被关在这里的。”

    要知道之前包围灭霸的那一群机器人，对伊凡来说完全就是杂鱼一样的存在。

    伊凡想知道，打败最重者的家伙，是怎样的存在。

    毕竟那段录像，直到最重者说出‘给我一个面子如何？’就结束了。

    打起来的过程，没有一丁点的视频记录，伊凡甚至不知道最重者怎么输的，怎么沦落到现在这狼狈样子的。

    “唔！那个，这个，我，当然是...他们偷袭了我一手，你懂得，那段录像...你看了吧，他们说他们有很多‘邪道招数’，嗯...没错，我就是被阴了！”

    最重者道：“如果是正大光明的打！我没可能输的！”

    “那你的那支天神组满编呢？”康问。

    “其实...额，我一个人来的，当时是...”

    最重者不好意思道：“虚张声势...”

    “你是怎么被阴的？”康问，“说说！好让我们老大提防一下！”

    “这个，我还没来得及变大，他们就把我...你们懂的，我在现在这个体型上，发挥不出实力来！”

    “所以，就是你反应迟钝咯？”康不客气道。

    “啊这个，也不能说是反应迟钝！就是...你们知道的，我常年窝在老巢里，不怎么打架，所以久疏战阵，就...”

    最重者忽然觉得这样说有损自己的形象，他转而改口：“主要是对方出手速度太快了！不是我反应慢！就差那么一点，我就能...”

    “谁能...救救我...”

    最重者话没说完...就听到一个女人的呼救声，从关押最重者这个小空间的左侧墙壁传出。

    声音来的和之前一样的突然！

    那就像是，这面墙的声音隔绝功能‘忽然’被解除了。

    “救...救...”

    ——又是谁在呼救呢？

    在伊凡一个念头下，那面墙壁无声溃散。

    然后，就见一个身着黑色紧身衣的女人，坐在那墙后，她也被同样的能量锁链捆着，脸上带着绝望。

    而当看到伊凡等人后，她脸上的表情变得喜悦起来。

    “你们...你们不是它们？”

    “我们不是。”伊凡打量着女人。

    “当然不是了！”康道，“超越神族，都是丑八怪的模样。”

    “是啊。”最重者冷声道，“而我和伊凡，都是宇宙间顶级的帅哥。”

    伊凡下意识地扭头看了看最重者的脸，仍旧是一团蠕动的阴影。

    完全没有脸啊！这能自称帅哥？这是以天神组的审美来定义的帅哥吗？

    伊凡把目光重新放在了女人的脸上。

    这个女人长相中上，有着一头暗黄色的头发，扎着双马尾，挂着一副重重的黑眼圈。

    再往下看，伊凡注意到捆在她身体上的能量锁链很松，并不像最重者那样紧，显然，这帮外宇宙人还是对弱者进行了人道区别对待。

    “我...我是来自，科尔星的...外交官，我叫希德尼！”

    希德尼自我介绍道。

    “我叫伊凡。”伊凡一边说着一边替希德尼解开了锁链，他知道，科尔星是灭霸与康最近准备‘传道’的生命行星。

    “我们是宇宙平衡计划的实施者。”

    康补充道：“你不必害怕我们，女人，我们和你一样，也是被这群混蛋入侵者抓到的受害者，我们本来是打算造访你们科尔星的，可是中途就和你一样，遭遇了袭击。”

    希德尼站起身鞠了一躬：“谢谢你们...你们，一定是很好的人，我，我很荣幸被你们所救！”

    鞠完躬后，她把手伸向伊凡，那是标准的想要和伊凡来个‘礼仪握手’的动作。

    伊凡笑了笑，因为对方的身份是外交官，所以握手很合理！

    他边伸出手边道：“好人说不上，不过我，的确是个很受欢迎的人！”

    “哈！”

    希德尼亲切地微笑着！两人的手...也在这一刻交握！

    “那是不是，不欢迎你的人，都已经死了呢？”她面上微笑依在，声音却忽然转冷。

    库嚓！！！

    一瞬间伊凡感觉一股电流直击自己的意识！

    随着一阵舒适的感觉！眼前一切的一切，变成了空白！

    ————

    ...

    “他们握手了！接下来，就看这个女人，能否拖住他直到我们实现宇宙对撞了！”

    在另一艘飞船的一间监控室内，一个超越神族，对另一个超越神族这样说道。

    “多亏了那个康，还有那个最重者，让我们提前对这样强大的存在做了最好的防范。”

    “这样的防范绝对是值得的，2号一瞬间就被杀了，如果我们仍在那艘飞船，保不准谁也活不了。”

    “2号他本该和我们一样，快速撤离那艘囚船以保证自身安全的。”

    “那能怪谁呢？是他磨磨蹭蹭的，非要留下来和那个诱饵囚犯吹上几句！以至于他想撤走时，为时已晚！”

    “其实我们也没想到，那个名叫伊凡琼斯的生物会来的这么快，你也别马后炮了。”

    “好吧，总之，我们布下的诱饵一·康，以及诱饵二·最重者，都生效了，那个伊凡，已经以自然的形式遭遇了那个变种人，并放下防备，成功有了肌肤接触，想来...两人已经‘交换身体’了。”

    “接下来，没有什么能够阻止我们夺取宇宙之心，操控这个宇宙，实现大对撞了！”

    “万物皆亡之日，就快来临了！通知超越者，让他随时待命！通知余舰！全力向宇宙之心的方位进发！”

    ...

    ————

    从混沌中挣脱，恢复了意识的伊凡睁开了眼睛。

    然后他就发现！自己竟然有胸了！

    哦不！准确说，自己竟然变成了女人！

    更准确地说！自己变成了希德尼！

    而就自己面前，站着一个伊凡琼斯，以及...瞪大眼睛的康和最重者。

    “很遗憾，我骗了你们，我不是科尔星的什么外交官，是它们让我这样说的，我是叫希德尼，但我只是一个，来自第二里层宇宙的变种人罢了。”伊凡模样的希德尼淡淡叙述道。

    “我...我现在这是...”突发情况让伊凡有点语无伦次！

    “控制肉体的，是灵魂，控制灵魂的，是更为深层的意识，意识，是借助于两者挥发的，完全没有灵魂与肉体的意识，是无用的意识。”

    希德尼解释道：“我的能力，就是通过肉体肌肤接触与对方交换意识，接触即默认接纳，像现在这样...我就能通过意识控制你的灵魂与身体，当然，你也在控制我的。”

    伊凡瞪大了眼睛。

    “我...次奥！我被夺舍了？”

