    百姓的家中很难有余粮。

    这倒不是因为赋税过于苛刻，主要还是因为生活。单纯从土地里刨食的寻常百姓，能够用来当作铜钱使用的，只有家中的粮食。

    衣食住行、柴米油盐，虽然自给自足之下也能将就，可是，一直将就的话，还活的什么劲？于是，每年秋收以后，除了给地主上缴租子、给朝廷上交赋税外，余下的粮食，都要用来换取食盐、农具等东西。

    如果是自己村子里的交易还好，只需要用粮食交换。但是，要进城买东西，扛着一袋袋粮食就不行了。所以，需要用到铜钱交易的时候，百姓们通常都是把粮食卖给粮商，然后再拿着钱购物。

    无奸不商，这是古今通用的一句话。寻常时期，市面上的粮食都在四五枚铜钱一斗，但是粮商收粮食的时候，却是三文钱，甚至两文钱一斗。没办法，百姓们想要直接找粮食的买家太难了，虽然愤懑于粮商跟饕餮一样的行为，但也只能闭上嘴。

    尽管获得了赔偿，可是养殖场周边的百姓们，还是没有关上门过自己的富家翁生活。

    太子亲率士兵在运钱补偿百姓的时候说明了，太子只赔钱，不会接手田地里的作物。

    真要说起来，其实几只鸡刨坑而已，算不得什么大事儿。蝗虫的卵，一般都产在田地边，就算有产在中间的，农户翻地的时候，也把它们都翻出来晒死了。

    太子不种的地，百姓们自然乐得接着种。

    只是，耕作之余，路边野草和田里的青苗，有些被看不见的东西吃掉了的事，却没人注意。

    军队的屠刀，在沾染了息王李建成的旧部、齐王李元吉的旧部、罗艺、长孙安业、李孝常、李幼良、羌人的血之后，终于得到了一段时间的缓和。大唐武德九年、贞观元年，说是一直在流血也不为过。

    当针对皇帝的反对声音终于衰弱了以后，国朝才正式进入了平稳时期。

    作为皇帝，李世民是骄傲的，早在隋炀帝手下工作的时候，他就认为自己有朝一日一定能取代自己的老板。后来大唐建立，本来满心欢喜等待被封太子的他，却被大哥稳压一头。如果论功绩，李建成确实是没法跟李世民媲美的。

    且不说大唐建立以前的各种征战，就是武德元年以后，李世民就亲自参与了四场战役。薛举号称钱财巨万，力大无穷，可是也没能在李世民手下占得多少便宜。薛举死后，浅水原之战，李世民击败薛举之子，大唐西方随之安定。宋金刚、刘武周的溃败，大唐北方随之安定。

    虎牢关之战，王世充和窦建德溃败，大唐又获得了华北的统治权。而窦建德旧部刘黑闼和山东徐圆朗的重创直至消灭，又平定了大唐的东方。

    抛却主动请求归顺，没有兴起刀兵的南方冯盎，李世民真的堪称征占四方。

    然而，嫡长子继承家业这一条，不管是百姓还是勋贵，甚至是皇家，都是一样的适用。

    “秦王”、“天策上将”、“尚书令”、“位在王公之上”.....

    一连串的虚名，并没有打压下李世民的雄心壮志，反而愈发激化了秦王与太子之间的矛盾。所以，玄武门之变，也就算不得什么意外的事了。

    话虽如此，行二之人，弑兄囚父，虽然历史上也不少发生，可是到底是彻彻底底的恶劣之事。鲜卑族的习惯就是兄死，嫂从弟，可那是胡人的习惯，不是汉人的习惯。皇帝把美艳的嫂子弟媳收归私房的举措，怎么也该被狠狠的评击才行。

    蝗虫正在从若虫演变成成虫，长安风平浪静的湖面之下，堪称波涛汹涌。

    长安，是百骑司首先占据的地方，怎么能不“耳清目明”的。所以当五姓七望的当代家主偷偷进入长安、住进各自府邸后不满一个时辰，报告就递交到了皇帝的案头。

    看完后把报告撕的粉碎，看着面前单膝跪地等候命令的百骑司首领段云志，李世民问道：“朕让你查探养殖场的事，可有结果了？”

    “回禀陛下，养殖场创立之初，实为一些年老宫女、宦官经手。如今收获丰富，这些人才隐居幕后。养殖场招收伙计的时候，百骑司的密探也混了进去，除了东宫总管方胜总是造访外，宫内一些宦官也总是偷偷进去。

    因此，微臣推断，宫内，应当是有宫女宦官组成的势力，为抱团求活，才找上了太子。太子年幼，最是心善。所以，才出钱成立了这家养殖场。

    若是陛下以为不妥，微臣这就派人秘密抓捕东宫总管方胜等人，定能将他们一网打尽。”

    段云志的声音，有点沙哑，面庞隐藏在一片黑纱下，更是有点阴森的感觉。

    李世民笑了笑，摆摆手说：“就随他们去吧，一些下苦人而已，干不出什么出格的事情。不过朕没想到，太子竟然不声不响的跟这些人关联在了一起，也罢，朕就看看太子是怎么巩固自己地位的。百骑司只要对这些人密切关注，做好预防就好，不要出手干预。”

    段云志应了一声，然后起身倒退着离开了。直到他离开，殿外的宦官宫女才重新入内。皇帝在接见百骑司的人时，从不允许外人在场。

    李世民站起身，走到殿外，不由自主的看向长安城内。

    太子的事，是小事。虽然年纪小，但是对他收揽人手的行为，李世民并不在意，反而乐见其成。当然，这只能是在太子自发做事的前提下。

    现在对他而言，真正的挑战，则是今日偷偷进入长安的七个老头子。

    这些豪族，高高在上的习惯了，甚至对皇族都没有几分敬畏之心。即将出现的蝗灾，就是他们打击皇族的最佳助力。蝗灾起，必为君主德行不修的缘故。抓住这一条，他们就自以为立于不败之地了。

    就是不知道，这些钻故纸堆的老头子，舌头能有多毒？

    笑了一下，想想身后殿里已经处理完的奏折，李世民忽然想去东宫逛一逛了。

