    吃的东西肯定是要拿的，不过穆兰也没打算再回刚刚的座位上去了，正在他挑着好吃的东西装盘的时候，发现边上还有一个人也在不断装吃的。

    而且比起穆兰，这个人一边往自己盘子里装食物，一边不断吃着，蛋糕、蔬菜、水果、肉类等等毫不挑剔，因为吃得比较急，吃相也不太好看。

    在穆兰看着对方的时候，那人居然一下抬起了头望向他，看得穆兰微微一愣，然后露出一个和善的微笑，并示意了一下自己的盘子，表示自己也是个吃货。

    等做完这些，穆兰低下头，再放了两块烤肉，然后端起盘子离开了。

    走出十几步之后，穆兰微微侧颜，余光看着刚刚那个人，这人好敏锐的感知，关键是刚刚那种眼神简直如同野兽，让穆兰感觉到一丝丝阴冷。

    “叮叮叮~”

    二楼的扶手内，留着两撇大胡子且精神抖擞的伯爵用汤匙轻轻敲打酒杯，吸引了厅内男男女女的注意。

    “先生们，女士们，感谢各位前来参加我女儿的生日舞会，今天的主角过一会才会登场，现在大家可以先跳舞了。”

    伯爵高举酒杯，大厅内的人们也举杯示意，随后暂时中断的音乐再度响起，大厅内许多年轻男女相邀起舞。

    他们跳的属于那种很舒缓的交际舞，穆兰看了一会之后就失去了兴趣，本就已经到了角落的他干脆端着盘子顺着一条走廊走了过去，反正他刚刚看到有些贵族也走过这里。

    伯爵家果然很大，走廊两边有很多房间，穆兰边吃边走，看到了走廊尽头的一扇双开门，应该是通往另一边的花园。

    穆兰刚想伸手去握门把手，就听到门那一头较为沉闷的动静，再贴近一些还能听到那种“滋滋咋咋”的很不明显的细微响动，他嘴角抽了一下，不难想象门外头怕是有一对人正在干柴烈火地相拥热吻呢。

    穆兰插了一口烤肉，咀嚼着看向右侧，那边也是一个楼梯，这么大的房子当然不可能只有主厅的楼梯，左右两边都是有的，而这个楼梯从中间休息台开始往上都是一圈圈玻璃。

    穆兰直接压低脚步声就走向了楼梯，到了休息台上，然后透过一块块方形小玻璃拼接成的弧面景观玻璃眺望楼下大门方向，他发誓自己不是偷窥狂，只是想确认那两个贵族男女是否在伯爵家伤风败俗，得在心里狠狠道德谴责他们！

    找了好几个角度都只能看到一些手臂和衣摆，看不清具体的样子，等真正看清了，穆兰顿时忍不住暗骂一声，直接别过头去。

    ‘妈蛋啊！’

    没想到外头根本不是一堆年前男女，而是两个都是男的，穆兰并不歧视同性恋，但刚刚自己的一番联想套到外头两人身上，就忍不住身子都抖了几下。

    不过在穆兰转身之后，发现二楼走廊的尽头，一个身穿艳绿色连身裙的女孩正站双开窗前看着外面，晚风透过窗户吹向内部，也带起了女孩咖啡色的长发，她似乎在深呼吸着。

    走廊位置是外挑的，站在女孩的那个角度，肯定是看不到下头门外亲热中的两人的，不可能是在偷窥。

    看着有些眼熟的女孩，穆兰犹豫了一下，还是决定打声招呼，毕竟也是人家邀请的他。

    “布兰克林小姐。”

    女孩诧异转身，寻声望去，看到了在楼梯休息台上端着盘子的穆兰，她没想到这里会有人过来，在惊讶的同时，良好的礼仪教育让女孩立刻露出微笑。

    “你好。”

    穆兰见对方似乎并不热情，心中也不由自嘲一句自作多情，虽然他对莉莉·布兰克林并无非分之想，但之前还猜对方对他感兴趣来着，不过现在看来之前人家只是刚看报纸所以对他很感兴趣，现在兴头已经过了。

    但礼貌还是要的，穆兰向着女孩点头。

    “多谢你邀请我来参加你的生日舞会，呃......”

    穆兰想着说点什么客气的话，但说你家房子很豪华不合适，说贵族小姐们都很养眼也不合适，说跳舞的事吧他压根不懂，呃了一两秒钟，蹦出来一句话。

    “厨师手艺真好，东西都很好吃......”

    女孩微微一愣，还是开口说了一句。

    “邀请你的并不是我，应该是莉莉吧？”

    穆兰一瞬间就想到了什么，双胞胎？

    “我叫海瑟薇，海瑟薇·布兰克林。”

    女孩拎起两边裙摆，微微向着穆兰欠身，穆兰赶紧也微微欠身一手拿着盘子，一手轻按胸口。

    “我叫穆兰·琼斯特，很高兴认识你。”

    海瑟薇微微诧异，脸上的笑容真诚了一些。

    “我知道你琼斯特先生，很高兴你能来。”

    随后海瑟薇又深呼吸了几下，对着穆兰歉意地说道。

    “你请自便，我要回房去一趟了。”

    看着海瑟薇款款离去，穆兰不由想着这位伯爵的女儿在今天的生日舞会当主角，还是显得有些紧张啊。

    不过海瑟薇其实很想和穆兰多聊聊，但她觉得自己已经有些透不过气来了，紧身内衣加束腰并不能让她本就出众的身材更好，但确实能更显胸，可是也很难受。

    海瑟薇穿过小半个走廊回到房间，开门之后就立刻关上。

    “快快，快给我解一下，我受不了了！”

    房间内的女仆赶紧上前帮海瑟薇解衣服，再松开束腰的束缚线。

    “呼......”

    海瑟薇长出一口气。

    “小姐，你还是快点把衣服穿起来吧，一会就要下去了。”

    “凭什么我要穿这种东西，穿着这件衣服我浑身不适，还有这个束腰，我根本不需要这种东西！”

    “可是小姐，今天是特殊的日子......”

    “反正我不会再穿束腰了！”

    海瑟薇越说越气，提着半脱的衣裙对着床柱就是狠狠一个侧踢。

    “啪~”

    床柱晃动了几下，一只精致的高跟舞鞋飞了出去。

    “咣当~~~”一声，房间的玻璃被砸碎了一个口子。

    “糟了，我的鞋子！”

    ......

    穆兰还站在楼梯窗前吃东西，也欣赏着外头的星光，今天是月中的周末，月亮看起来带着大小重影，外头的昏暗，边缘则亮一些，诡异之月挡在光辉之月前面。

    这种奇特的天文尽管在上辈子的地球是看不到的，看得穆兰有些出神。

    匆忙的脚步声从二楼传来，穆兰转头看去，一名女仆形色匆匆地跑来，在经过他的时候微微提裙行礼，然后马上下楼。

    “呃，那边的门外......”

    女仆速度太快，穆兰在搞清楚她要干什么的时候在提醒已经晚了，她到下边的门前，直接一下把门拉开。

    “啊~~~”

    两个拥抱在一起且衣衫不整的年轻男子直接倒了进来。

    “抱歉，我有急事......”

    女仆赶紧跑了出去，但过程中还是回头看了好几眼，门边正在起身的两人显得有些尴尬，而楼梯休息台上的穆兰则已经以闪电般的速度躲到了二楼的走廊里。

    穆兰端着盘子躲在二楼走廊拐角，瞥了楼梯方向一眼才松了口气。

    好悬，万一要是被那两人看到他在楼梯休息台，万一要是以为他在偷窥，这可说不清了，万一要是以为他也搞基就更说不清了。

    穆兰看看手中的盘子，东西已经吃光了，现在口有点渴，还是回大厅去吧，安安稳稳在那混到舞会结束。

    在见识了贵族们的生活之后，感受到巨大差距的穆兰这会已经没有什么结交大贵族的想法了，差距太大高攀不起。

    穆兰等楼下那两个人站起来相互整理了衣衫后离去，他也走下了楼，顺着来时的走廊往回走。

    只是走着走着，穆兰忽然有种诡异的感觉，仿佛那走廊十分深邃，仿佛前方变得越来越昏暗，明明走得很平稳，却有种当初在海上船舱中的晃动感。

    穆兰摇了摇头，刚刚的一切仿佛是错觉。

    ‘不，不是错觉！’

    穆兰突然警觉起来，他摸了摸衣衫某处，那里的玩偶们全都安静了下来。

