    或许就像云月说的一样，哪怕她再怎么挑衅刺激，“恶戾”也不敢越过雷池一步冲到云月的领地去。

    它不敢过去，并不代表云月也不敢。

    而当云月冲到自己面前时，“恶戾”就没有任何顾忌了。

    无视了云月紧绷起来如同骨刺一样刺过来的触手，“恶戾”那蛇躯一样的身体在剧烈的扭动中就缠向了对手。

    云月紧绷起来的触手，甚至足以刺透普通的战舰舰体。

    但是“恶戾”的身躯明显要比普通的战舰更加坚韧，云月的触手刺上去甚至连一点痕迹都没有留下。

    当然，云月的目的并不是想要用触手去刺穿对手的身躯，如果看不出拥有金属一样光泽暗金色皮肤的“恶戾”防御力能达到什么程度，她也不可能活到现在。

    紧绷的触手刚挨上“恶戾”的身体突然就像一条条细蟒似的缠了上去，眼见就要被“恶戾”蛇射勒住的云月借着缠住了它身躯的触手一荡，灵活的身躯从后面攀上了对手的头部。

    细吻张开，就在云月的“内巢牙”弹射而出的瞬间，“恶戾”明显预料到了她这个攻击，头颅几乎就是在“内巢牙”弹射而出的瞬间侧避开来。

    只觉自己颅骨侧边的虚空都仿佛在震荡着，迸射的气流更是刮中了它的脸颊，这个瞬间“恶戾”总算才明白过来，并不是它以为中的那些异兽太弱，而是云月这种“内巢牙”弹射攻击太强悍了。

    如果不是它确定云月有这样特殊的攻击方式，这一下它未必能避开。

    如果避不开，“恶戾”甚至不敢确定，自己的脑袋是不是也会像其它那些异兽一样，被这恐怖的一击击碎。

    心有余悸的“恶戾”，并没有给云月再用“内巢牙”攻击自己的机会。

    在它的体表，那些狰锐的倒刺突然猛地一张，变长变阔的倒刺在瞬间切断了云月缠住它触手的同时，也同时刺进了试图再一次去“内巢牙”攻击“恶戾”的云月体内。

    如果只是倒刺刺进肉躯还好，伴随着那些冰冷而锋锐的倒刺刺进体内，云月清晰地感觉到，在那些倒刺上迸射着一股特殊的能量波动。

    这些能量波动就像是炽烈的能量光线攻击一样，从大量的倒刺上迸射出来，轻易地将她的血肉器官甚至是骨头肆意破坏着。

    “这就是它的本源力量了吧！”

    体内极致的痛楚，并没有影响到云月，马上确定了再持续下去可能会受重伤，云月果断地闪离了“恶戾”的身躯，同时脑海中掠过了这个想法。

    冲过来容易，云月再想走显然就没有那么容易了。

    狞笑一声，“恶戾”的尾槌已经无声无息地砸到了云月背后。

    仓促间云月的尾刃荡了起来，不偏不倚恰恰击中了“恶戾”带动着虚空都在震荡的尾槌。

    力量的差距，在这个瞬间显露无遗。

    云月哪怕在瞬间做出了最正确的反应，可是她的力量明显不及“恶戾”，尾刃在被巨力荡开的同时，“恶戾”的尾槌仍旧带着恐怖的威势砸向了她的背部。

    这一下要是被砸实了，云月甚至怀疑自己的身躯可能会被砸出一个窟窿。

    好在她的力量虽然不如“恶戾”，但她却很灵活，而且还拥有着优秀的战斗素养。

    确定已经避不开了，云月的身躯在极力躲避的同时侧过。

    那巨大的尾槌擦着她的身躯而过，巨大而锋锐的倒刺直接就在云月的肋下拉出了数道鲜血横流的创伤。

    一个闪烁总算脱离了“恶戾”的身边，云月停在了它的领地边缘。

    只是瞬间的交手，“恶戾”看上去一点事都没有，而云月却已经是伤痕累累了。

    胸前腹部到处都是鲜血横流的创伤，这些翻裂的创伤仍旧受到那特殊的能量干扰，云月非但感觉不到愈合的迹象，相反鲜血还在不停地激涌着。

    肋下的伤势很是严重，云月的半个身躯几乎被侧面割开，那就像是长着一张巨吻似的伤口中，骨骼和脏器清晰可见。

    “再来啊！”

    “你刚才不是很猖狂吗？”

    只是瞬间的交手，看似占据了绝对的上风或者说实力碾压，“恶戾”一直收敛在体侧的骨翼缓缓张开，同时大笑着说道。

    “近身肉搏，我都不是恶戾的对手。”

    “它的金本源力量不说掌握到了极致，至少我没有碰到能比它更强的。”

    “力量和防御，就是它绝对的优势。”

    “这种情况下你跟它肉搏，这是毫不理智的行为。”

    “不过已经没关系了，太蒙文明的战舰过来了，你还是回去吧。”

    “你太冲动了，还是考虑一下他们会怎么惩罚你。”

    “老不死”的声音，在云月脑海中响了起来。

    而这个时候，云月也已经注意到了，星球的外太空中，数艘战舰已经快要飞过来。

    “你不会以为我想要离开了吧？”

    “把我伤成这样，你觉得这事能这么轻易了解吗？”

    仿佛没有收到“老不死”的精神交流，同样仿佛没有感觉到“太蒙文明”的战舰接近，云月在精神交流中向“恶戾”笑道。

    下一秒，“生物大炮”在她的肩头迅速地构成。

    却还不等“幽能炮弹”从炮口轰出，云月胸前突兀绽放的“魔瞳”当中，一道能量射线飚射而出。

    星球表面这一点距离，能量射线一类的攻击根本就是无可闪避的，除非是先知先觉。

    只是“恶戾”这一次却没料到云月的攻击，几乎就在它看到能量射线同时就已经被击中了。

    炽烈的能量射线，击破了“恶戾”那坚硬的骨甲，没入到了它的体内。

    只觉伤口传来一阵火辣辣的疼痛，只不过这点伤害对于“恶戾”而言显然不算太严重。

    确定云月并没有离开的念头，“恶戾”索性也不管那么多了，无视了能量射线的攻击就朝云月纵身扑去。

    不动不打紧，它这一动突然就出事了。

    根本不知道发生了什么，“恶戾”只觉体内突然就像是有无数道能量射线肆虐开来。

    先前那看似无法洞穿它躯体的能量射线，突然由一道幻化成了数千道，却是从体内向四面八方飚射，直接洞穿了它的身躯飚向了四面八方。

