    　　“大白。”苏九漓坐在沙??上,对上白虎崽子兽瞳，他眯起狐狸眼，更加凑近一点，“刚??那个是你吗？”

    　　白虎崽子??凑近的苏九漓,脑海浮现刚??在星网传送的时候,久久脱口而出的话。

    　　他认出自己?吗？

    　　苏九漓??白虎崽子一直盯着自己,两只毛绒绒的耳朵抖动着,就连原本安静的尾巴,此刻也情不自禁的甩动着。

    　　“大白，你??反应是还是不是？”

    　　苏九漓凑得更近?,他的脸都快贴近到白虎崽子的毛绒绒的虎脸旁边。有根胡子碰到他唇边，痒痒的。狐狸眼垂下,盯着那根战战巍巍的胡子，忽然嘴角微勾，张嘴轻轻吹了一下。然后声音带着笑意：“大白,你??胡子真可爱。”

    　　白虎崽子浑身僵住?，苏九漓突然靠得太近，他都能感受到对方呼出来的气息，还有那淡淡的原木清香。他的爪子不自觉的动了动,兽瞳又是期待又是躲闪,余光瞥了苏九漓的线条优美的薄唇一眼，在苏九漓又吹一下后，他终于反应过来,微微侧头往旁边躲?下。

    　　苏九漓??躲闪的小模样，笑?，“大白，你老实告诉我是不是,不然我就要出绝招?。”

    　　白虎崽子对上苏九漓的狐狸眼，毛绒绒的耳朵不自觉的竖起。

    　　苏九漓不知为??，从此刻的大白神态看出了期待的意思。

    　　苏九漓心里觉得好笑，他将?撑在白虎崽子毛绒绒的身躯两边，慢慢往下压，成功的将白虎崽子整个笼罩在自己怀中。在白虎崽子越??僵直的动作中，突然用脸往毛绒绒的虎脸蹭上去。

    　　白虎崽子往旁边缩?缩，只是他被苏九漓圈住，活动空间大大的减小，怎么躲也躲不掉苏九漓蹭过来的脸。

    　　和大白这样子亲密接触的机会平时根本不??，现在苏九漓蹭着蹭着，就完全沉醉在毛绒绒的触感中不能自拔。

    　　感受大白因为各种躲闪，最终只是在他怀中乱窜。他的脖子因此还主动受到毛绒绒的蹭动，带着一点点痒意，更多的是丝绸般极好的触感，软乎乎的滑溜溜的。有时候被自己蹭急了，动作大一点撞上来，还能感受到自家毛绒绒些许的体温。

    　　他嘴角上扬的弧度越来越大，两手收紧，趁着毛绒绒不备的时候，一把将他抱起来。将头埋在毛球的背上，狠狠一吸。

    　　反应过来的白虎崽子动作再次僵住，下一秒就炸开?毛，开始挣扎。

    　　难得有??么个好机会，苏九漓哪里舍得让自家毛绒绒逃走，他顿时抱得更紧?。

    　　白虎崽子被苏九漓紧紧压在他胸膛上，耳边是苏九漓的心跳声，他能感受自己心跳渐渐和苏九漓的重合在一起，然后超过对方的，越来越快。

    　　苏九漓又蹭又吸的，怀中的毛绒绒由最开始的剧烈挣扎到现在的整个一动不动任由他蹭，他再次深吸一口后，总算抬起头来，狐狸眼弯弯的，里面全是满足的笑意。

    　　“大白，让你不说。再给你一个机会。”

    　　苏九漓?指悄悄往柔软的边缘试探性的摸了摸，他心里想着不回答的话最好，他可以借此机会去撸撸他觊觎已久的毛绒绒小肚皮。

    　　小八刚忙完出现，就看到他家上将头一次面临着恐吓威胁的可怕场景。小八整个系统都惊住了，还差点有乱码出现。整个星际，还从来没有出现过敢这么对上将的。不仅如此，还用的是这种方式。

    　　?且上将想要挣脱的话，即使苏九漓抱得再紧，都不过是轻?易举的??情。再说了，上将现在的情绪波动……这明显就是自愿的吧？

    　　小八星网中过滤大量的信息中，最后定格在伴侣之间情趣几个加粗大字上。

    　　原来如此。

    　　??边面临威胁白虎崽子自然是感受苏九漓蠢蠢欲动的?指，抬头就看到苏九漓亮的惊人跃跃欲试的狐狸眼。

    　　??么喜欢摸他的腹部吗？

    　　兽人变为兽形后，柔软的腹部几乎就是禁区。兽形的较量，败者会露出腹部表示臣服。还有一种情况，就是伴侣之间的……那是仅次于撸尾巴求爱的亲密。

    　　不白虎崽子想到苏九漓像刚在那样埋在他腹部又蹭又吸的样子，兽瞳垂?下去，耳尖却默默的染上一层粉色。

    　　与此同时，小八检测到上将的心跳上升到一个阈值，一直居高不下。

    　　苏九漓悄悄作乱的?换了平时，会被自家毛绒绒一爪子拍开，现在他都偷偷戳了几下，还没收到拒绝的信号。

    　　虽然他明面上是威胁，但是他是跟自家毛绒绒闹着玩的，当然其中也夹杂着点小心思。好吧，他??小心思可是光明正大的，他的毛绒绒一直坚持的话，他自然会收手，留待以后。

    　　现在大白这反应……

    　　苏九漓心里大喜，像是想要印证自己心里的想法，他?指悄悄往柔软的白肚皮里面移动。移动一下，偷看自家毛绒绒一眼，悄悄观察毛绒绒的反应。很快发现，自家毛绒绒不是没有反应，自己动一下，他的耳朵就微不可查的抖一下。

    　　??是同意了吗？

    　　苏九漓狐狸眼顿时变的更亮?，原本两根手指偷偷撸毛的，一下子变成?五根，然后掌心也探进去。

    　　白虎崽子余光看过苏九漓亮晶晶的，里面仿佛有星辰在闪动的狐狸眼，兽瞳里闪过一丝纵容。他甚至微微调整了一下姿势，然后耳朵抖动着，别开脸侧过头去。

    　　苏九漓美滋滋用手一点一点的探进去，他开始想着虽然大白当不知道自己的小动作，可是自己也不能太过分，占点便宜点到即止。谁知道掌心的触感是那般的细腻柔软，带着自家毛绒绒的体温，摸着就想要上瘾，根本不想停下来。

    　　他控制不住的往里探，快要探到一半的时候，突然出现一只毛绒绒的爪子按住他的?。

    　　苏九漓的视线顺着那只爪子看向爪子的主人，只见之前一直没有动作的白虎崽子侧过头去，只用一只爪子按住自己。

    　　他????反应过来，知道自己过线了。悄悄记下??次的界限，苏九漓反?握住白虎崽子的小胖爪，极为熟练的捏了捏他的小肉垫后，从毛绒绒的白肚皮中诱惑出来后，总算想起自己刚??的目的。

    　　不过，他现在占?便宜，底气倒也没有刚??那么足了。

    　　他轻咳一声，心情非常不错的开口：“谁让大白你不回答我的问题，所以，刚??星网那个是不是你？”

    　　??么说着，他又顺手往小胖爪上面一点，翻开着那里的毛??，“可是，你也没有有光脑啊，难道不是你？”

    　　苏九漓想起上次他开店时候，小白好像也上来了。当时小白还在雪儿身上，那时候都行，现在更不用说。

    　　苏九漓回忆起刚??那个男人的动作和眼神，跟现实中只有五岁的小豆丁极为神似。?且那个男人从出现就给他一种莫名熟悉感和亲近感，甚至刚??自己还想去哄他。

    　　苏九漓想起在自家毛绒绒的精神中，大白可是处于成人状态，那他能够上星网就不奇怪。星网的形象固定的，除非刻意修改，并不会有成人变成孩子状态。

    　　想到这里，苏九漓顿时目光炙热的看着白虎崽子。

    　　??时白虎崽子对上苏九漓亮晶晶的狐狸眼，动作微顿，毛绒绒的脑袋幅度极小的点了一下头。

    　　尽管早有猜测，但是现在正式得到自家毛绒绒承认，苏九漓还是有点震惊：“所以，那个叫ID叫毛绒绒的真的是你？”

    　　听到毛绒绒三个字，白虎崽子的兽瞳中闪过一丝不自在，侧过脸去。

    　　苏九漓??他??个熟悉的别扭小模样，心里顿时有?答案，不知道想起什么，他顿时笑得局促：“那大白，毛绒绒??个ID是你取的吗？”

    　　白虎崽子尾巴拉直，没有回应。

    　　苏九漓笑得更厉害了，“是不是根据我的ID取的？秒啊，九尾就??撸毛绒绒，?你就是我的毛绒绒。没想到你??么懂我的心，我好喜欢。”

    　　白虎崽子在苏九漓说话间又圈成一个球，毛绒绒的小脑袋往白肚皮里面钻去，只露出两只不停抖动的毛耳朵。

    　　苏九漓伸手去捏了捏，白虎崽子耳朵跟着塌下去。??反应自然是证实?他的猜想，他心情自然更加好。

    　　他看着??个样子的白虎崽子，表情收敛?点，强忍着笑意开口：“大白你??是害羞?吗？??有什么好羞羞的，起的非常好。”

    　　只是他没有想到，向来高冷的大白，竟然会起这么一个名字。难不成大白外表看着高冷，其实是个传说中的闷骚？

    　　他想起星网中冷峻气势惊人的男人，头顶着毛绒绒三个字，顿时扑哧一声再次控制不住笑出声来。

    　　看着圈成一团，整个脑袋都快消失在白肚皮中的毛球球。

    　　苏九漓将两者对比起来，真是……莫名的反差萌啊。

    　　越看越可爱，苏九漓忍不住将白虎崽子抱起来，狠狠一口亲在毛绒绒的虎脸上，“大白，你真是个大可爱。”

    　　白虎崽子尾巴拉直，直接被苏九漓突然的偷袭亲懵了。

    　　苏九漓亲完用脸去蹭蹭自家毛绒绒，想了想开口：“我记得你最后问我，你厉害吗是不是？”

    　　他看向白虎崽子，??他还在发呆的可爱小模样，又忍不住在另外一边虎脸亲上一口：“你当然厉害，都能想到这个对应ID，讲解又??么好，能不厉害吗！”

    　　说完还想凑过去亲亲白虎崽子的额头，??次他没能如愿，因为一只毛绒绒爪子抵住他的下巴。

    　　苏九漓自然而然亲?小肉垫一下，小爪子嗖的收了回去。

    　　小八看着上将的情绪的波动看的心惊胆颤，就连之前狂躁的时候也没有出现过??样的波动。

    　　不过??个波动在到达一个峰值之后忽然消失。

    　　小八看着??个新的情绪波动，??是换人?？

    　　??……刷刷刷上涨的是怒意值？

    　　??会苏九漓突然莫名的背后发麻，下一刻对上白虎崽子兽瞳中两团越烧越旺的火苗儿。想到刚刚自己跟大白说过的话，心里顿时有?不好的预感。

    　　下一刻就被那只他刚??亲过的小胖爪摁在他脸上，顿时留下一个粉红梅花印子。??只才刚抬起，另外一只爪子随之?来。很快，他脸上自然布满梅花印子，就连头发也不可避免。

    　　加上??次的小白看起来特生气，毛绒绒的身上还雷电滚滚的，??几天好不容易恢复自然蓬松的头发，又变成?微卷，还有电光在闪。

    　　苏九漓：“……”

    　　糟糕，他忘?。

    　　他赞?高冷闷骚的大白之后，??个傲娇醋包小白就炸了。

    　　怎么办，苏九漓，你快点想想啊！

