    纪默回到琅琊书院，就被大批学生围住。

    “凶手，赶紧将宋老师交出来。”

    “无耻恶贼，还我女神！”

    “纪默，你把宋老师怎样了，若是敢伤宋老师半根汗毛，我们跟你没完。”

    一众学生指责纪默，皆认为宋薇茜的失踪跟他脱不了关系。

    纪默觉得莫名其妙，宋薇茜不见了怎么就赖到自己头上来？

    自己也没做过什么坏事，怎么都认定自己是坏人？

    “纪先生，若是小女有什么得罪的地方，望你大人有大量，千万不要跟她一般见识，我这就替她给你道歉。”

    宋震威出现，满脸的忧心忡忡，二话不说就给纪默致歉。

    他已经搜寻了整个琅琊书院，依然没有发现宋薇茜的踪迹。

    宋薇茜乃是灵帝，书院内又有仙灵级的断剑守护，哪怕凡仙境来袭，也绝不可能无声无息掳走宋薇茜。

    如今，整个学院有能耐不惊动断剑而抓走宋薇茜的人，只有纪默。

    故而宋震威也认定，是纪默偷偷抓走了宋薇茜。

    “院长，宋薇茜竟是你女儿？太不可思议了，歹竹出好笋呐！”

    纪默惊叹，然后解释道：“宋姑娘失踪真的与我无关啊。”

    “她近来除了得罪先生，并未招惹到什么仇人。”宋震威脸色讪讪。

    “我那么儒雅随和的人，怎么可能因为一些口角就报复他人。”纪默摇头。

    周围一片嘘声。

    宋震威的嘴角抽搐，你儒雅随和个鬼，庄常明和崔培不就是得罪了你，落个悲惨下场吗？

    见宋震威似乎不信，纪默说道：“院长，宋姑娘失踪真与我无关，不过你也无须太过担心，我观你面相，后半生也是福缘深厚之人，不会发生白发人送黑发人的悲剧。放宽心吧，估计宋姑娘是心情不好散心去了，几天后就会回来，女人嘛，每个月总有那么几天。”

    “纪先生，茜儿可不是去散心，而是在书院内莫名消失不见，应该是出事了。”

    宋震威就这么一个宝贝，心中无比焦急，恳求道：“纪先生，劳驾你大显神通，将我茜儿寻回来。”

    “莫名消失？”

    纪默的心咯噔了一下，然后又想到之前卢武凯说过的话语，有人半路摘了他们桃子，提前进入了真正的龙窟。

    莫非就是宋薇茜闯入了真正的龙窟？

    想到这，纪默便答应道：“院长，那我试着找找看。”

    “有纪先生出手，肯定没问题。”

    宋震威绷紧的心这才松弛下来，然后说道：“纪先生，你若是能救回茜儿，我便将她许配给你。”

    “别，这可使不得。”

    纪默连忙摇头，可不敢答应。

    接下来，他向宋震威询问了一些情况后，开始寻找宋薇茜。

    根据多宝蛇的指引，他再次去到宋震威住所的那座假山前。

    看着多宝蛇再次飞身到那块突出的石头，纪默意识到问题应该就在假山上。

    “有阵法的痕迹。”

    纪默仔细观察了一会后，终于发现了端倪，在那块石头上接连点了几下。

    霞芒亮起，空间扭曲。

    一下秒，他便消失在原地。

    “桀桀，有意思，又有猎物送上门了，本座就陪他好好玩玩。”

    一个虚无缥缈的声音响起，透着一股嗜血的兴奋。

    纪默只觉得眼前的景象不停转换，当空间稳定后，他看到面前出现了一条古朴而沧桑的阶梯。

    阶梯蜿蜒向上，不知道通向何方。

    “这里到底是什么地方？”

    纪默皱起眉头，知道自己被传送到了一个神秘空间。

    缠绕在手腕的多宝蛇发出“嘶嘶嘶”的声音，透着兴奋也流露出一丝恐怖，红宝石般的小眼睛盯着阶梯的尽头。

    “莫非前方就是真正的龙窟所在，有堆积如山的宝贝等着我，最好还有一池龙涎液。”

    纪默露出激动之色，迈开脚步，踏上了阶梯。

    “还以为是什么强者呢，原来只是一位凡人。”

    那头神秘的生灵藏身未知处观察着纪默，发出轻蔑的的声音。

    在它眼里，纪默弱小得如同一只臭虫，让它连戏弄的心思都没有。

    “死！”

    一道黑色的雷霆凭空出现，狠狠劈向行走在阶梯上的纪默。

    然而纪默并没有受到影响，眼皮子抬了一下，继续前行。

    雷电？

    他这个经常遭雷劈的人，最不怕的就是雷霆。

    “不对劲！”

    神秘生灵瞪着宛如灯笼般的眼睛，猩红的瞳孔绽放着明灭不定的骇人光芒。

    它这一击足以让圣境强者灰飞烟灭，却没有对纪默造成任何伤害。

    “难道是位灵帝？倒是隐藏得够深，本座就陪他好好玩一玩。”

    阶梯的前方，刮起一股妖风，黄沙滚滚翻涌，旋即凝聚成龙形模样，咆哮着朝纪默席卷而来。

    这并非是普通的黄沙，散发着腐蚀的气息，具有销/魂蚀骨的可怕威力，哪怕是帝境初期强者，稍有不慎，被这么一吹，就会化为白骨。

    纪默对面这般恐怖的风沙，面不改色，依然快步上前。

    “怎么可能！”

    神秘生灵发出了不可思议的声音。

    它并没有在纪默身上感受到灵力波动，也就是说，对方是单凭肉身的强度，就生生抗下了这一次攻击。

    如此强悍的身体，哪怕是以肉身著称的龙族，也不一定能与其相比。

    “这位人类拥有着很可怕的特殊体质，极有可能是一种霸体！”

    神秘生灵露出兴奋之色，若是能将对方的霸体掠夺过来，那么它的身体强度将会得到飞跃性的提升。

    “我一定要得到他。”

    它瞳孔流淌着贪婪之色。

    而此时纪默已经快走到阶梯的尽头，忽然听到龙吟声滚滚响起。

    前方虚空，绽放出耀眼的金色霞芒，一条身躯庞大的五爪金龙出现在眼前。

    金龙长达百丈，身体宛如黄金铸造一般，通体散发着璀璨而神圣的光芒，一股浩瀚的气息充溢这方空间。

    “龙！”

    纪默瞪大眼睛，这是他生平第一次见到龙，着实被震撼到。

    “人类，匍匐在本座面前，本座将赐予你无上的造化。”

    金龙开口，口吐人言，声音犹如惊雷，响彻这片天地。

