    马车内，楚寒仍旧没有走下马车，只是掀开了帘子，一双黑眸看向外面，眼中有一抹淡淡的茫然和怀念。

    当初在这里听见了谢瑶的声音，对于他来说，那一幕犹如就在昨日。就连那声音也似乎是余音绕梁，在他的脑海之中盘旋不散。

    已经很久没有听到谢瑶的声音了。

    他不忍让那道声音消散，便不断的加深，不断的加深。

    仿佛只要那道声音还在，谢瑶就在，他就有找到谢瑶的希望！

    看了一眼周围陌生，似乎又有些熟悉的景物，他又将帘子缓缓放下，久久没有开口。

    无锋等候了片刻，忽然见身后花驰住处的大门打开，眸光微凝，“主人，花驰可能要出门了。”

    马车内，楚寒的眸光逐渐收敛，凝聚，将怀念藏在眼底，面色恢复如常，“走吧，回去。”

    “是。”无锋应声，并未多问。

    前不久，王爷刚得到了一些关于花驰的信息，就要出门，他还以为王爷要见花驰。

    “花驰那边，让人继续查下去。”楚寒嗓音微沉，似乎藏这些不同的思绪。

    “主人……”无锋意外抬头，看见的是马车下垂的帘子。

    自从离开江宁城，王爷就只对一件事情感兴趣，找王妃。

    除此之外，王爷对任何事情都漠不关心，包括他自己的膳食。

    现在怎么会忽然调查起花驰来？

    “王妃在这里，以花驰的能力，找到王妃并不会用掉这么长的时间。”楚寒声音淡淡，透着点点冷意，让人顿觉寒冷。

    “主人的意思是，他在故意拖延？”无锋的眼神变得有些凝重。

    如果花驰真的故意拖延，那么是为什么？

    “继续查下去就是。”

    “是！卑职明白！”

    ……

    下午时分，天空终于飘来一些云朵，但仍旧抵挡不住炙热的阳光。

    谢瑶办完了事情回到酒楼后院，看见谢文武坐在椅子上，眉头微皱，似乎有些生气。

    “哥，怎么了？是谁惹你生气了？”谢瑶笑着走进来，直接坐在谢文武的对面，倒了一杯茶，一饮而尽。

    外面太热，热的她刚喝完水还觉得渴。

    谢文武看了谢瑶一眼，略有迟疑，然后才开口吐出三个字，“上官玥。”

    谢瑶脸上的笑容随之收起，换上一抹淡淡的冷意，“你见到她了？”

    谢文武摇头，“她来酒楼用膳，我刚好先一步出去，没遇上。”

    “那为何生气？”

    “她没订位置……”谢文武便将掌柜跟他说的话，又跟谢瑶复述了一遍。

    谢瑶听完，脸上没有什么表情。

    “你不生气？”谢文武见状，有些奇怪。

    上官玥敢在满江楼门前闹事，如果是在万奇国，他一定会一耳光扇过去！

    谢瑶的反应的确很淡，“没什么值得生气的。你那么做会让人觉得奇怪，但是她……再正常不过。而且……”

    她笑了一下，朝着谢文武招了招手，“哥，你过来，我有个办法。”

    谢文武立刻附耳过来，一副很感兴趣的样子，“干什么的办法，对付上官玥吗？”

    谢瑶笑着，在谢文武耳边低语了几句。

    谢文武听完，脸色有些难看，不满道：“让人给上官玥送吃的？而且还要主动邀请她来酒楼用膳？不行！不行！绝对不行！”

    谢文武快速的摆手，表达他坚定的不满，“最多让人给她送一顿膳食，第二顿都别想！更别想咱们请她过来用膳！”

    谢瑶料到谢文武会是这样的反应，笑着安慰道：“哥，你往长远些看。让她吃几顿好又何妨，最多浪费一点粮食而已。”

    “别忘了，她是田泉的嫂子，是护国大将军的孙媳妇。”

    “既然她喜欢要面子，喜欢张扬，满足她就是。她又笑不了多久。”

    谢文武沉思了许久，终于算是点了头，“行！这件事情我可以听你的，但是你要保证，一旦事情结束，就了结了她，绝不能给她逃跑的机会！”

    谢瑶笑中带冷，“放心。上一次，她侥幸被判流放，是皇上下旨，跌落悬崖不死，是老天不收她，把机会留给你我。这一次，再无侥幸。”

    她不会让上官玥离开这里，离开东傲国京城。

    “好！我答应你，一会儿就安排人，按照你说的去做。”谢文武郑重点头。

    ……

    晚上，日落西山。

    谢瑶和谢文武从酒楼离开，回去之后，将下午时商量的办法跟谢老将军说了一下。

    谢老将军听完，老眸一亮，夸赞谢瑶道：“不亏是我的孙女，聪明！这样一来，几乎不用费什么力气，就能得到我们想要的消息，还不会被人察觉。”

    说完，他又看向谢文武，“你如果有你妹妹一半聪明，我也不用到现在还操心。”

    谢文武被这突如其来的一句，说的神色一愣。

    不是在说谢瑶吗，跟怎么还扯到他身上了？

    “祖父，您夸妹妹就夸妹妹，何必扯上我？”他苦着脸色说道。

    “怎么，还冤枉你了？”谢老将军把脸一板，怒瞪着谢文武。

    谢文武连忙垂头，眼观鼻，鼻观心，“没有，没有，祖父教训的是！”

    谢老将军又瞪了一眼，没再多说，转头看向谢瑶的时候，神色又温和下来，“瑶儿，你想到这个计策的时间刚好。等田泉回来，这边也已经安排完毕，就等着收获了。不错！”

    谢文武看见祖父脸色变得这么快，这么明显，有些无奈。

    祖父最近偏心的越来越厉害了……还好是他亲妹妹，如果换成别人，他绝不会服气。

    不过话说回来，他也感觉谢瑶很聪明，比祖父都聪明多了。

    当然，这话不能明说。

    这时，莫离从外面走了进来，脸上带着些淡淡的忧伤。

    谢文武看见莫离的表情，立刻开口打破尴尬，“离伯，是不是花驰那小子又来请我妹妹了？”

    莫离脚步一顿，立刻抬头，“少爷，你怎么知道？”

    谢文武面色一僵。

    他只是随口一说……不对！那小子怎么又来！

    “告诉他，我妹妹没时间！”他沉着脸，直接回绝。

    谢瑶轻拍了一下谢文武，脸上带着浅笑，“哥，我去一下也无妨，顺便看一看他给我们准备了什么身份。”

