    混沌之气磨灭山峰，不时有神雷从天而降，击中在山体之上，山峰崩裂，从黑山老妖身上断裂，化成齑粉，消失的无影无踪。

    还不时的进入天帝法状态，催动神通，杀的黑山老妖嗷嗷直叫，偌大的身躯动弹不得，肉眼可见黑山本体逐渐缩小，一点点神光出没其中，那就是地府初开时候的天地灵机，他正在打磨黑山，让黑山现出本来面目。

    战场已经接近尾声，秦广王等阎罗亲自出手，和五大鬼王交战在一起，岂有的判官、无常等地府阴神纷纷出手，斩杀厉鬼。

    实际上，若不是黑山老妖的存在，地府早就平了这方贼寇，哪里会拖到现在。如今黑山老妖自顾不暇，先天已失，更加不是地府的对手了。

    杨广猛然之间张开大口，就见手心之中飞出一条灵脉，直接没入腹中，瞬间气势暴涨，法力像长河一样倾泻而出，神通无量，一掌拍出，黑山老妖顿时感觉到一股强大的力量狠狠的击中身体，其中的混沌之力狠狠的在山体上割裂一块。

    “你好狠啊！”黑山发出不甘的怒吼，刚才那条灵脉还是自己送给杨广的，现在却成了杨广消灭自己的资粮了。是何等愤怒的事情。

    “你若归降，贫道倒是可以饶你一次，留你本体，允许你真灵转世。”杨广看中的是他的本体，如此强悍的本体，可不是简单的货色。

    最典型就是番天印，这个不是先天灵宝的至宝，也不知道有多厉害，一招下去，山河俱碎，当年的广成子就是凭借这件宝物威震三界的。

    “你休想。”黑山老妖听了杨广的言语，面色更差，顿时燃烧起法力，黑山上的灵机顿时大放光芒，一道黑光直透地府，隐隐可见有魔气生成。

    强大的力量撞击在杨广肉掌之上，逼的杨广连连后撤。、

    杨广也不在意，只是尽力抵挡黑山的进攻，燃烧法力的后果，黑山老妖的身体变的更加庞大，混沌都天神雷的破坏力更大。

    “陛下，小王来了。”这个时候秦广王和都市王联手击杀了一个鬼王之后，哈哈大笑，也飞了上来，一掌拍出，强大的力量狠狠的撞击在黑山身上，打的声音震天响。

    地府阎王最大本领，就是能调动部分地府权柄，强大的位阶之力狠狠的撞击在黑山本体之上。

    “本王也来试试。”都市王也飞了上来，一掌拍出，虽然不能伤害黑山老妖，但却将黑山老妖掌控在一定的范围之内。

    “陛下，可以炼化此妖了。”秦广王目光闪烁，他当然知道杨广如此费尽心机对付黑山老妖是为了什么，不仅仅是为了帮助地府，更重要的还是看中了黑山老妖的本体，如此强大的本体，在地府之中横行了多少年，想一想，就知道此物的厉害之处。

    若不是杨广帮助了地府，秦广王自己都想着磨灭黑山老妖了。

    “多谢阎王。”杨广也不客气，右手伸出，乾坤之力笼罩黑山，要将黑山收入其中，利用强大的乾坤之力磨灭黑山。只要对方进入自己的掌中乾坤，就等于性命掌握在自己手中。

    黑山老妖无疑也是知道这一点的，心中惶恐，对于这种办法，他是无可奈何，唯一能做的就是燃烧自己的法力，准备撞开眼前的地府众神，然后逃之夭夭。

    手掌遮天蔽日，笼罩苍穹，战场上的无数鬼卒看着头顶上的大手，脸上都露出惶恐之色，杨坚也看的分明，面色复杂，不管怎么样，他也不得不承认，自己已经不是杨广的对手，这个孽子已经走到自己的前头，成了自己仰望的存在。

    掌中乾坤入口处，雷电交加，紫黑色的神雷笼罩，黑山本体已经有部分进入其中，一道道雷电击中山体，山体上黑色的光芒笼罩，每次敲击，都能带走一些山石，露出一道道黑色的神纹，充斥着诡谲。

    “贼道，你这个该死的家伙。”黑山老妖这个时候后悔了，早知道如此，自己应该低调一些，否则的话，哪里有这样的事情发生。

    “黑山道友，天意如此，何必强求？”杨广笑呵呵的说道：“成也黑山，败也黑山，你修行万年之久，身躯强悍，法力强大，然而却没有化形，就是这黑山的缘故，既然如此，还不如抛弃黑山，这样一来，还能化形成人的机会。那个时候，再行修炼也不迟。”

    杨广这句话虽然有蛊惑的嫌疑，但说的话也是实情，黑山老妖得了地府一点灵机之后，生出了神识，从而进入修行之道，但他资质不俗，体积庞大，体内法力每增长一份，体积就会变大一分，如此一来，化形就更加困难。

    天道至公，那些先天神魔也都是如此，想化形是一件非常困难的事情，尤其是先天灵根，化形者很少，眼前的黑山也其中之一。

    黑山老妖听了之后，面色一变，偌大的身躯停止抗争，导致山体再次进入掌中乾坤分毫，接受都天神雷的磨灭。

    “道友，黑山虽然很好，但也禁锢了你自己，不如舍弃这个躯壳，进入轮回之中，若是他日有缘，贫道亲自前往度化。你这躯体贫道也只是借用，等你归来之日，再赐予你作为护道至宝，如何？想来那个时候，得了人身，又有至宝护身，未来前程不可限量。”杨广蛊惑的声音再次响起。

    “果真如此？”黑山老妖被杨广说动了。

    他知道想逃是逃不掉的，有杨广和几位地府阎王在此，最后的下场仍然是一个死，现在杨广这么一说，还真是一个好出路。

    “贫道金口玉言，自然是真的。”杨广眼珠转动，毫不犹豫的说道：“秦广王可以为贫道作证。”

    秦广王看了杨广一眼，毫不犹豫的说道：“隋皇陛下乃是南瞻部洲人道之主，金口玉言，自然是说话算数的，黑山，你的运气到了，居然能成为隋皇的弟子。”

    黑山老妖听了，陷入沉默。

