    苏俄人长时间在寒冷的苏俄生活，早就已经适应了这里的寒冷了。相对于其他国家的人来说，他们的抗冻性无疑要强得多。这使得苏俄人在拥有极大的战略纵深的同时，还有着严寒天气相助。所以，对于其他国家来说，想要打败苏俄，无疑是非常困难的。

    历史上横扫欧洲的拿破仑大敌，六十万远征军在俄国折戟沉沙，这才使得他的法兰西第一帝国崩溃，被反法联盟给击败。要不然的话，或许整个欧洲的历史都被彻底的改变了。

    另外一个时空，元也同样吃了俄国寒冷的冬天的亏。这使得凶悍的德国精锐部队在莫斯科碰的一鼻子灰，虽然打到了那里，但是却无法攻占莫斯科，更无法打败苏俄，以至于从那个时候开始，第三帝国开始走下坡路，最终输掉了战争，元更是在地下室自杀。

    当然，这一个时空已经不太一样了。苏俄已经没有了庞大的西伯利亚作为腹地了，苏俄的工业实力和另外一个时空相比，也有一定的差距。更为重要的事，苏俄的敌人比另外一个时空要强大很多。德国比另外一个时空更加强大，而且还多了一个更为强大的中华帝国。可以说，这一次苏俄恐怕是难逃一劫了。

    尽管，雪下的并不是很大，但是气温却开始骤降，原本还在零度以上的气温，一下子降到了零下十度左右了。河流一夜之间已经结冰了，地面上更是铺了一层积雪。虽然不太厚，但是，却依旧改变了大地的颜色。这对于苦苦等候战机的苏俄来说，无疑是一个好消息。

    远在莫斯科的斯大林同志得知天气变化之后，立刻下令，要求铁木辛哥指挥的下乌拉尔方面军，立刻动进攻，一举渡过乌拉尔河，打败中国*军队。

    而铁木辛哥自然不敢怠慢了，更何况，他也早就已经准备好了。在1o月29日下午，他就召集了下乌拉尔方面军下属各集团军的司令员们，正式下达了作战命令。

    “同志们，战争马上就要开始了，对于我们来说最好的战机已经出现了。我们比中国人更适合在大雪当中作战。寒冷让中国人在雪地里面哆嗦，他们的士兵连枪栓都拉不开，甚至出现大规模的非战斗减员。而这个时候，就是我们击败他们的最佳时期。因此，我们绝对不能够错过这个机会。斯大林同志已经下达了命令，要求我们打过乌拉尔河，一举打败中国人。所以，我决定，明天一大早就起攻击。苏俄的命运，就掌握在了我们的手中了，这一战，我们必须要打败中国人。”铁木辛哥说道。

    “是，司令员同志。”所有的集团军司令员们都回答道。大家都是气势如虹，都认为在这一次，他们应该很容易就能够获胜。所谓天时地利人和，他们都已经占全了。在这样的情况下还无法打败中国*军队的话，那他们恐怕就再也不会有打败中国*军队的机会了。

    “明天早上，第1航空集团军和第2航空集团军的战机起飞，摧毁中国人的前线机场，炸毁他们的飞机，夺取制空权。上乌拉尔方面军的第3航空集团军和顿河方面军的第4航空集团军，也会配合我们行动的。这一次，我们出动两千多架战斗机和轰炸机，一举奠定我们对制空权的掌控。”铁木辛哥命令道。

    “是，司令员同志。”两个航空集团军的司令员连忙回答道。不过，他们对于自己手中的大量伊-15战斗机和伊-16战斗机能否打败中国空军的先进战斗机，心中却是一点底都没有。德国空军在波兰战争当中表现的十分抢眼，苏俄空军的指挥官们都知道，他们装备的飞机显然是无法和德国空军的战斗机相比的。而中国空军的战斗机的性能，可不比德国空军的战斗机差，甚至会更强。当然，在这个节骨眼上，他们当然不会提出这些疑问了。反正，驾驶飞机进攻中国*军队的是那些飞行员，又不是他们。

    “空军得手之后，就轮到我们的装甲部队动进攻了。第4集团军，第5集团军，第6集团军，第7集团军和第8集团军动正面进攻，其余的部队，作为预备队。第2坦克军和第3坦克军，也将参与到正面的进攻当中。”铁木辛哥命令道。

    整个下乌拉尔方面军兵力规模空前，单单是集团军就有十个。而这一时期的苏俄6军的编制，每个集团军包括2～3个步兵军、1个机械化军、若干航空兵团以及一些特种部队，总兵力接近二十万人。至于步兵军，则2～3个步兵师、2个军属炮兵团（其中1个团装备36门火炮，包括1o7毫米加农炮、152毫米榴弹炮和加农榴弹炮；另1个团装备3o门火炮，只包括152毫米榴弹炮和加农榴弹炮）、1个独立高射炮兵营（装备18门76毫米高射炮）、1个工兵营、1个通信营和若干其他部队。编有3个步兵师的步兵军总兵力为5万多人，配备516门火炮（其中包括162门反坦克炮和48门高射炮）和45o门迫击炮。

    “是，司令员同志。”被点到名的将领们，纷纷回答道。

    “诸位，预祝我们明天的进攻，取得圆满的成功。获得一场伟大的胜利之后，我们都将成为苏俄的英雄。”铁木辛哥鼓励到。

    那些将领们脸上也都浮现出了笑容，虽然苏俄名义上号称人人平等。但实际上，特权阶层却一直存在。他们这些将领们，平时的生活待遇也不是那些普通工人和农民能够相比的。他们住着最豪华的房子，喝着美酒，吃着鱼子酱，还玩着漂亮的女人。这些都是他们在这个国家享受到的特权。当然，如果他们没有能够在战争当中获得胜利，那这些特权就会全部消失了，取而代之的，将是付出自己的小命。

    “司令员同志，请放心吧，明天的战斗，我们一定会获得胜利的。”一个坦克军将领说道。

    现在，苏俄红军的坦克军，下辖若干个装甲旅，总共有六百多辆坦克。这些坦克都是苏俄自己研制和生产的T-26轻型坦克，BT-7快坦克以及少量的kV-1重型坦克。至于后世文明世界的T-34坦克，则还要等到明年才能够服役。

    相比帝国6军装备的主力‘豹2’坦克以及那些少量的‘虎式’坦克而言，苏俄6军装备的这些坦克，无疑太垃圾了。不仅火力弱，装甲防御也非常弱，同时故障率还很高。一旦战场上和帝国6军的主力装甲部队遭遇的话。会有什么样的后果，那就可想而知了。

    同样的，在亚斯内的帝国6军西线司令部，司令官张韵农上将，看着指挥部外飘飘扬扬洒下的大雪，心中也有一丝危机即将来临的感觉。下雪后，气温必定会骤降的。不适应这种寒冷的极端天气的帝国将士，战斗力不可避免的会受到很大的影响的。即便，帝国早就在针对这方面做准备了，为前线部队都下了御寒的衣物，准备了取暖的木炭和油料，为各种机械设备都准备了防冻液。但是，这也就无法让将士们适应这种严寒的。不过，即便是这样，帝国也已经做的很好了。就算老毛子非常抗冻，他们也不一定能够和准备充分的帝国6军相比的。

    “命令前线的第2、第3和第4集团军，做好准备。苏俄人极有可能在雪停之后就动进攻的。”张韵农上将命令道。

    “是，司令。”通讯军官敬了一个礼之后，连忙去电报去了。

    战争的味道似乎越来越浓了，就连司令部的那些普通军官们，也都闻到了硝烟的味道了。大将都知道，战争已经是一触即了，似乎极有可能很快就爆的。

    “给空军那边电报，让他们密切监视苏俄人。如果苏俄人真的要动进攻的话，空军无疑会成为他们进攻的重点的。”张韵农上将说道。

    “是，司令。”上一场帝国打败苏俄，以及德国闪击波兰，都让苏俄人看到了空地一体化战争的威力。只要苏俄人不是傻子，就不会对此无动于衷的。

    黄帝纪元4637年1o月3o日早晨，大雪已经停止了，苏俄空军的前线野战机场，跑道早就已经清理了出来了，一架架的伊-16战斗机，伊-15战斗机，sB2轰炸机和dB3轰炸机已经推到了跑道上面。地勤人员正在为这些飞机加注燃油，加挂武器弹药。他们将成为第一批越过乌拉尔河的苏军部队，对中国*军队起突然打击。伊-16战斗机和伊-15战斗机将负责夺取制空权，而sB2轰炸机和dB3轰炸机则负责轰炸中国空军的前线机场，最好是能够将中国空军的战机全部炸毁在机场跑道上。只不过，依靠这些老式的飞机真的能够夺取制空权吗？这似乎是一个笑话。

    早上7点，天刚刚亮，铁木辛哥就下达了进攻的命令。一架接着一架的苏俄空军战机，开始起飞。(未完待续。)