    “火鸦愿意效忠大人，至死不渝！”

    “至死不渝？”

    听到火鸦长老口中所说的话，恒彦林的脸庞上浮现出了淡淡的一抹笑容，笑容之中充满了不屑，而后开口说道：“算了，你千万不要说这样的话，因为这样很容易让我直接出手将你宰了。”

    火鸦长老脸色一变，急忙说道：“大人，属下所说的每一句话都是千真万确，没有任何的虚假！”

    “行了！”

    恒彦林听到火鸦长老的话语，只不过是摆了摆手，旋即面庞上浮现出了淡然的神色，开口说道：“现在开始，我问，你答，明白了吗？”

    见恒彦林都已经这样说了，火鸦长老顿了一顿，眼眸之中透露出了困惑之色，但还是微微躬身，脸庞上浮现出了非常恭敬的神色，开口说道：“是，大人，属下一定知无不言，言无不尽。”

    “你倒还是能迅速代入自己的身份嘛，”听到火鸦长老的话，恒彦林的唇角边微微勾勒而起，淡淡一笑，开口说道，“你所在的宗门，鬼火云宗，是在玄铭真府的第四层吗？”

    火鸦长老听到这话，脸庞上浮现出了错愕之色，微微抬起头，目光之中透露出了困惑之色，出声问道：“大人，你难道不知道吗？”

    听到火鸦长老的反问，恒彦林的脸庞上浮现出了非常平静的神色，淡淡地看着前者，平缓地开口说道：“我让你说什么，你就说什么，明白我的意思了吗？”

    火鸦长老听到这句话，再看到恒彦林眼眸之中的森冷目光，顿时背后便是有一股冷意涌动而出，让他急忙低下头，连忙出声说道：“是！大人，我们的确是住在大玄府的第四层。”

    “大玄府？”

    听到火鸦长老口中回答的话语，让恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上浮现出了一抹意外之色，出声问道：“你的意思是说，你们是住在大玄府的第四层？”

    “不仅是鬼火云宗，就是其它宗派势力，也都是尽数住在了第四层。”火鸦长老如实回答道。

    虽然火鸦长老不明白为什么恒彦林要问这些东西，但是见恒彦林似乎真的是不知道情况，因此他便是老老实实的回答，免得他以为自己还有什么其它心思，然后把自己给咔嚓了。

    火鸦长老心里非常的清楚，如果不是因为恒彦林的实力真的是太过于强大了，而自己又没有把握对付前者，他早就逃之夭夭了。

    实在是因为到了他们这等长老的身份，在鬼火云宗里是有留着一些可以追踪的东西，因此他如果自己逃命的话，一旦被鬼火云宗的人发现，那么他就真的是死定了。

    因为会被鬼火云宗进行定位追踪，那个样子，自己就算是逃到天涯海角，都没有任何的用处。

    因此，火鸦长老看见恒彦林的实力如此的强悍，背后必定是有着什么了不得的大势力在罩着他，那么自己只要能够成功的投靠在他的麾下，那他就没有必要去担心鬼火云宗的追杀了。

    这也是为什么，火鸦长老会向恒彦林投降的原因。

    至于恒彦林，在听到了火鸦长老的话，也是眯了眯双眼，心里头有着无数的困惑的情绪在涌动，暗暗想道：“这究竟是怎么一回事？为什么这个家伙会说是大玄府？难道这里不是玄铭真府吗？”

    当下，恒彦林便是看着火鸦长老，出声问道：“你知道玄铭是谁吗？”

    火鸦长老听到这话，面庞上浮现出了一抹错愕之色，看着恒彦林，脸色变得更加古怪起来，内心的情绪也是涌动了起来，暗暗想到：“他……不知道玄铭是谁？”

    这让火鸦长老的情绪真的是复杂到了极致，因为他不明白，这个恒彦林，到底是什么意思？

    难道，他不是来自于第四层的势力？

    难道是来自于第一层？第二层？

    如果是这个样子的话，那么倒也是能够理解，可问题是，这可能吗？

    第一层和第二层能够出这么强悍的人物来？

    因为在一开始，火鸦长老还以为恒彦林是来自于大玄府第五层的势力，可是他现在居然不知道玄铭是谁，这么说的话，那他就不可能是大玄府第五层势力的人，这也就意味着，他只可能来自于第一层、第二层的势力。

    但是，大玄府可是设有规则之力的，不可能会有非常庞大势力出现，就算出现的话，那么按照道理来说，他们也应该能够清楚的了解到才是，毕竟他们又不是没有在这两层里安插人手，不然的话，他们也不会准备了这么长的时间，才会出手来对付这五头恐龙。

    所以，这个家伙，究竟是来自于哪里？

    看到火鸦长老的目光在不停的转动着，恒彦林就知道他的心思在想什么，很显然他是在怀疑自己的身份。

    但是，恒彦林并没有太过于在意，毕竟恒彦林很清楚自己的情况，所以就算火鸦长老知道了，那又如何？因为这个家伙，注定是不能够重用的。

    留下他，只不过是为了方便获取玄铭真府第四层后面的情况而已。

    当下，恒彦林便是神情冷漠地说道：“我问你的问题，你不回答是吗？”

    听到恒彦林的话，火鸦长老顿时浑身一冷，急忙颤抖了一下自己的身体，急忙低下头，拱手作揖，出声说道：“不敢，大人恕罪！”

    “所以，这个玄铭，你认识吗？”恒彦林懒得去听他说废话，直接再度问了一声。

    火鸦长老迟疑了一下，便是点了点头，开口说道：“是的，我认识，整个大玄府的人，都知道他是谁。”

    “他是谁？”见火鸦长老说出了这句话，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，出声问道。

    “大玄府的府主，玄铭王。”

    “玄铭王……”

    听到火鸦长老口中所说的话，恒彦林眯了眯自己的双眼，面庞上浮现出了一抹意外之色。

    恒彦林仔细回想了一下，在大华圣国里，似乎并没有任何大玄府的记载。

