
    第1735章隔绝世界

    露出林晨雪的俏脸，她戴着一副墨镜，看不出眼睛活动，但神情比半个小时前更加冷冽。

    “林总，你怎么突然跑了？”

    叶天龙在院子门口坐了下来，盯着手中的金色药丸发呆。

    天都万能丸绝对跟林晨雪有关，不管是她有意还是无意，叶天龙都算是被摆了一道。

    解毒丸的商机和先机，宁红妆当时第一时间就察觉，一年五十亿的市场，宁红妆怎会忽视呢？

    只可惜被叶天龙压下了。

    如果配方永远不泄露出来，或者即使泄露出来，生产者不是荣家，宁红妆或许心里都会好受一点。

    可现在，叶天龙被置于风口浪尖了。

    “叮——”

    就在这时，一个语音传了过来，林晨雪发来微信：“十分钟，会所门口医疗车，逾时不候。”

    字眼不仅冷冰冰，还透射着林晨雪心里怒意。

    叶天龙嘴角牵动了一下，心里的戾气又莫名腾升上来，他进入小院拿了车钥匙，随后开着宝马出去。

    “呜——”

    他心底涌动着一股怒意，脚下油门踩的呼呼作响，很快穿过会所主干道，随后开到大门口。

    视野中，一辆中巴大小的医疗车停在空地，车门紧闭，但空调开着。

    叶天龙把车子停好，随后拿着盒子走过去，他敲了三下车门，戴着一股子急促。

    “哗啦！”

    车门拉开，露出神情冷冽的林晨雪俏脸，她已经换上了白大褂，坐在一张沙发看着叶天龙戏谑：

    “我还以为，你对自己身体不再珍惜了，只想着寻欢作乐醉生梦死。”

    林晨雪冷哼一声：“没想到你还是怕死的，怎么？你那四朵金花肯放你出来？”

    她显然对小院一幕还是在意的。

    “我过来不是向你解释，也不是我担心身体问题，而是我想要问问你，为什么你要违背天都承诺？”

    叶天龙脸上多了一分萧冷：“咱们一起保证过的，瘟疫配方绝对不会泄露出来。”

    “可是，荣家现在都把量产药丸了。”

    叶天龙啪一声把盒子拍在林晨雪面前：“林总，你该给我一个解释。”

    林晨雪先是一怔，随后拿起盒子打开，看到金色药丸俏脸微变，接着又拿起捏碎的粉末一闻。

    叶天龙淡淡一笑：“何必检视呢？难道你想说，你第一次见它？”

    “荣家这两天在天都卖了一百万盒，一千块一盒，赚的钱都要卡车拉，你这配方拥有者还不知道？”

    他绵里藏针：“林总，大家这么熟了，没必要装疯卖傻。”

    林晨雪嘴角牵动，随后出声回道：“叶天龙，药丸跟天都瘟疫解药很像，但真不是我泄密出去的。”

    “不是你，难道是苗天奴？”

    叶天龙戏谑一声：“或者我？”

    林晨雪喝出一声：“叶天龙，我不知道这件事，我只能再说一次，这配方不是我泄露的。”

    “不是你泄露的……”

    叶天龙接过话题：“那就是我泄露的，是我善心大发，不让王者药业生产，而是给荣家出品。”

    苗天奴正全力处理十万大山的事，根本没有空去弄什么药丸，他也不需要靠配方弄那些钱。

    只要他需要，随便说一声，叶天龙就会全力满足他。

    听到叶天龙的话，林晨雪俏脸一寒：“叶天龙，你能不能好好说话？”

    “好好说话？”

    叶天龙盯向林晨雪：“你让我怎么好好说话？”

    “一个只有三人知道的配方，现在被荣家拿来量产，你还说跟你无关，你让我怎么说话？”

    他心里莫名腾升着火气：“换成是王者药业量产，我告诉你，一切跟我无关，你会相信吗？”

    林晨雪俏脸阴沉了下来：“那你就是不相信我了？”

    她看着浑身是刺的叶天龙，心里有些难过，以前叶天龙张开刺，是保护她林晨雪，如今却是扎她。

    同时，林晨雪发现，叶天龙比起以前要暴戾很多。

    “我也想相信你。”

    此刻，叶天龙轻轻咳嗽一声：“可是你让我怎么相信你？”

    “配方就只有咱们三个知道，准确的说，是两个半，我没有全程参与，只能算半个知情者。”

    “如今天都市场冒出一大批药丸，还恰恰是跟你关系密切的荣家生产。”

    他目光锐利地盯着林晨雪：“你让我怎么相信你？”

    “我也不知道怎么回事。”

    林晨雪俏脸阴冷：“我甚至不知道荣家量产药丸，我是跟荣家关系密切，但不是知道所有的事情。”

    “我今天也是第一次见这药丸……”

    林晨雪本来还想解释下去，但看到叶天龙不置可否的神情，她又凄然收住话题，语气带着一股落寞：

    “看你样子，是认定我泄露了。”

    林晨雪苦笑一声：“你心里已经不相信我了，我怎么解释都没有用。”

    她本来想要拿出电话当面问一问荣老，可是看到叶天龙不以为然的态度，她就知道没什么必要了。

    “不是解释没用，而是解释不通。”

    叶天龙淡淡出声：“你给我的解释，我不会信，红妆也不会信，你自己只怕也不会信。”

    “红妆？”

    林晨雪脸上划过一丝凄然笑意：“老天还真是弄人，以前，你找宁红妆报复，给我讨回一个公道。”

    “现在，你找我兴师问罪，给宁红妆讨一个说法。”

    她轻叹一声：“看来，一切真的回不去了。”

    林晨雪的脸上浮现出一丝忧伤的表情。

    “叶天龙，这事是我不对，是我错了，是我泄露了配方，还担心你兴师问罪，嘴硬不承认。”

    “你要打要杀，或者巨额赔偿，我都无所谓。”

    林晨雪原本激动的俏脸恢复了平静：“只要能让宁红妆平息怒火，你让我做什么就做什么。”

    叶天龙不相信她，她也就不想再争执。

    “我过来找你，没想过打你杀你，我只是跟你确认一下，同时告诉你，你辜负了我的信任。”

    叶天龙转身向宝马车走去，头也不回地抛出一句：“以后我们不会有合作的机会了……林总保重。”

    林晨雪没有再说话，只是漠然缓缓关闭车门，像是要隔绝彼此的世界……

    “再见！”
