    一听王宗说九叔就是他师伯，宋朗也感觉缘分奇妙，把他与九叔的相识过程也说了出来。

    原来宋朗的风火棍和关刀也是从外边学来的，十年前他在冀省学武归来，有次夜晚赶路错过了旅店，就在一处破庙休息。

    他艺高人胆大，一个人在破庙也睡得安稳，本来生活的，但半夜被冷醒了，起来一看火还在燃烧，可周围却坐了一圈人。

    这些人面目呆滞面色阴冷，他立刻就想到了是遇鬼，本想立刻避走，没想到身边两个鬼将手往他身上一搭，他竟然动不了。

    以他暗劲浑厚的气血都感觉到被冻住了，可见这鬼是多凶！

    本以为他就要完蛋了，这时候碰巧路过的九叔进来了，用铜钱剑和符篆将群鬼驱开，宋朗也被救了出来。

    这就是九叔救他的故事，很老套，但也合理。

    说完后，宋朗将之前大黄鱼取出来怎么说也要还给王宗。

    “原来你是恩人的后辈，这礼物怎么也不能收了。”

    王宗将大黄鱼推回，呵呵笑道：“我也不瞒你，我对武学有过目不忘的本领，今天与时行师傅对练，也学了不少关刀术，这就算我拜师礼吧！”

    宋朗还以为王宗只是让他收钱的托词故意说了大话，又将大黄鱼推了过来。

    “就算你跟我学刀术，我一分钱也不能收，更何况这么贵重的礼物。”

    宋朗这么客气，王宗心暖，说道：“宋馆主，穷文富武，武馆这么多人吃喝，总归不易，既然是师伯的交情，这钱你就拿着花，哪天钱凑手了再还给我不迟。

    实话跟你说，我有钱的很，所以千万别跟我客气了。”

    这话一说，宋朗被感动的哗哗的，毕竟武馆的日子有点紧，他也不再推脱了。

    这顿饭后，宋朗对王宗的印象直线上升，下午的时候直接亲自与王宗对练。

    有这么好的学习机会，王宗不用花枪，改用了关刀。

    宋朗还以为他临时想学关刀，劝道：“学习关刀术得先学套路，否则与你喂招你也学不来，还不如练你已经会的花枪。”

    王宗直到怎么解释他也不信，于是直接让众人给他让开场子，当场耍了一套关刀术。

    当然这套关刀术是王宗有选择删减的，否则关刀术那么多，王宗耍的与宋家武馆一样就很奇怪了。

    饶是删减版关刀，宋朗看了都连连称奇。

    “王宗，若不是你已经拜师，我高低要把你收为关门！”

    关门弟子指的是师父最后收的弟子，而且会得到师父所有的真传，若是师父活的时间足够长，关门弟子就会成为下一任掌门。

    所以宋朗这么说是对王宗的高度评价。

    “不敢当宋馆主如此夸赞，只是记忆有些强而已，还得多请教馆主才行。”

    “好说，咱们关刀对练，能学会也算你本事！”

    于是王宗开始耍刀了。

    宋朗也是暗劲高手，所以王宗这次不用控制力气，但毕竟术业有专攻，王宗基本上两个照面就会被宋朗压制落败。

    王宗一点也不气馁，反而更加兴奋，练武最忌讳不知道哪里有问题，跟着宋老爷子对练，肯定会进步飞快。

    晚上王宗也是在宋家武馆吃的，饭后又去监工，今日一天已经挖出了三百副骸骨，不过只转移了一百幅骸骨。

    但这个进度不算慢，因为棺材运输还是很费劲的。

    叫来冯县长，王宗再三强调不准克扣民工工钱否则太平军鬼众也会来索命后，冯县长汗如雨下，急忙叫人去发工钱了。

    王宗摇摇头，这个年代太混乱，压榨平民非常正常，他这波举动也算是拉动内需还钱于民。

    没啥不好意思的。

    晚上王宗在被董小玉服侍的时候，色心被压下，因为他一直在复盘今日与宋朗的刀术对攻。

    以前他与李妙青过招时也是如此，所以王宗进境这么快，除了借助系统提升资质外，还有个重要原因就是因为刻苦。

    一连六天，王宗天天往武馆跑，关刀从刚开始与宋朗对抗两招落败到今天已经可以撑七八招了！

    让宋朗感叹王宗真是个天才。

    晚上，王宗再次到了大洪镇外的聚阴山坳里，这里已经落了上千座新坟，只有一个山坳口的大墓碑立在这里。

    因为已经是民国，所以“太平军之墓园，生人勿进”几个大字也体现在了上面。

    将两柄斩首刀斜斜地插在地上，王宗拱拱手道：“诸位，可出来了。”

    影影绰绰，这些鬼卒们再一次出来，这次没有聚集在一起，而是分开在山坳里面晃荡了。

    对于新家，不论是人还是鬼，第一次来都要转转的。

    “王宗，你是信人，我们欠你一个人情。”

    这首领说的话差点让王宗笑出来，鬼欠也是鬼情呀。

    “这把令旗你拿着，以后凭借这个令旗做信物可以让我们帮你出一次手。”

    这把令旗杉木杆，杏黄色外边，里面棕红色，旗面上是“太平”两个字。

    上次有一千太平军鬼卒，王宗能硬杀有“哪吒”神将的居图，所以这个换人情的方式很给力了。

    “好说，不过，你等在此出没，莫要伤害平民。”

    首领点点头后化作鬼影没入山坳里不见了。

    此事了结，但王宗回去山平县后也没把这些鬼众已经没跟随王宗的事情告诉冯县长，若是冯县长知道头上利剑没了，指不定搞什么动作。

    王宗依然每天在宋家武馆练武，当然也会天天带肉，他主要练关刀，中间也穿插着八斩刀、花荣枪和风火棍。

    一人同时练习四门兵器王宗也没有贪多嚼不烂，他以关刀为主，其他为辅，进步倒也飞快。

    二十天后，王宗的关刀术终于在宋朗的不断喂招下进阶了融会贯通，其他几门也到了略有小成。

    他凭借关刀可以与宋朗对招二十招而不落败，与宋时行对五十招不分胜负。

    这日王宗照例与宋朗一起吃晚饭，宋时行进来打断了两人的谈话。

    “父亲，王宗，门外有几个道士说要找王宗。”

    道士，找自己的？

    王宗还以为是九叔，出去查看，到了门口，只见一个八字胡长相猥琐的道士一脸不耐烦地等在那里。

    根本不认识呀，也不像是九叔同门，因为上次九叔的一眉观落成那些人的面貌他可记得清楚，没这么一位。

    “你就是王宗？”

    这道士说话很不客气，王宗瞬间想到了一个可能。

    “你是三贯道的？”

    猥琐道士摸了摸一边的胡子，呵呵道：“正是，我乃三贯道徽省分坛坛主查修远，我三贯道弟子居图可是死在你的手里？”

    是来报仇的！

