    此时，天机之神的心情，能说是非常的兴奋和喜悦！

    在之前，他夺取第一股暴怒之龙的力量后。

    天机之神就感觉自己的状态，前所未有的好。

    而这次，他很轻而易举的就彻底夺取了这第二股暴怒之力。

    感受着自己身体内，来自于暴怒之力的强大能量。

    那惊人的气息，还有可怕的实力。

    天机之神惊喜无比，不愧是自己谋划了万年，都想要得到的力量。

    这下，看谁还会是自己的对手！

    天机之神活动着身子，自信心满满。

    要知道，身怀暴怒之力的他，总有一天，会成为至高无上的众神之王！

    接下来，只要等自己干掉那可恶的假面骑士，然后夺取最后三分之一的暴怒之力。

    所有的世界，就将是自己的囊中之物！

    不过在这之前，天机之神决定先去找炼狱之神他们耀武扬威一把。

    神明的负面情绪，对于他来说也是大补。

    在这样的想法下，天机之神再次来到了防御罩的外面。

    可是，不等天机之神完全现身和说话。

    刹那间，从抵御暴怒之力的防御罩内，两道强悍的身影悍然杀出！

    在眨眼间，炼狱之神和光明之神率先出手，攻向前方的天机之神。

    见到这一幕，天机之神先是一愣，继而反应过来，哈哈大笑道：“炼狱，光明，难道你们还想跟我动手？”

    这话出口的瞬间，炼狱之神和光明之神，就已经是以迅雷不及掩耳的速度，来到了天机之神的面前。

    两神没有任何多余的废话，炼狱之神身后，十八层炼狱就是召唤而出！

    光明之神则是果断挥动自己手中的光明神剑。

    暴怒之力的确厉害，可他们身为神国最强的一流神明，对于暴怒之力，都有着部分的抵抗能力。

    甚至，光明之神的神力，或许比不上天使之神的净化能力，但对于暴怒之力也有一定的克制。

    这也是，炼狱之神和光明之神，想要化被动为主动的一部分原因。

    “光明之怒！”

    下一刻，光明之神大喝一声，手中的光明神剑上，璀璨的剑光划过神国的天空。

    在那里，浓厚的暴怒之力被凐灭，出现了一小片白皙的天空。

    在没有暴怒之力的前提下，炼狱之神就能打破神国的封锁，然后让阴影之神他们逃离出去。

    “镇压！”

    顿时，炼狱之神身上，炼狱神力爆发！

    十八层炼狱先是压制天机之神的行动，然后炼狱之神又是飞快的朝神国的上空一拳轰出！

    光明之神和炼狱之神的行动极快，几乎在一息之间，就完成了一切操作。

    神国的封锁，是天机之神很早以前所布下的阵法。

    这阵法强度，凭借炼狱之神的力量，完全足以打破！

    风驰电掣间，在炼狱之神和光明之神的配合下，神国的空闲出现了间隙，封锁被破坏。

    而后，炼狱之神和光明之神就是全力阻拦天机之神。

    只要能拦住天机之神，哪怕是几秒钟的时间。

    以阴影之神的能力和速度，就完全来得及带着剩下的神明转移。

    本来，阴影之神还想劝阻炼狱之神他们不要冲动。

    此刻的天机之神太过强大，先不说有没有赢的机率，暴怒之力的恐怖非同一般。

    可惜，阴影之神话还没有说出口。

    炼狱之神和光明之神已经展开了行动。

    看着眼前的场景，阴影之神银牙紧咬。

    她同样知道，现在已经不是犹豫的时候。

    顿时，阴影之神手中动作，将周围的神明靠拢，想要带他们离开神国。

    只要离开神国，大部分都二三流神明，就不会被暴怒之力侵蚀。

    阴影之神的速度也是极快。

    最多一秒钟的时间，阴影之神等神，便能脱困而出！

    但是，在零点零一秒的刹那。

    前方，被炼狱之神和光明之神缠住的天机之神，咧嘴一笑道：“是吗，这就是你们的计划。”

    “想要拦住我，然后让阴影带着其他神明逃走？”

    “的确，这是个不错的主意，舍小我，保大我，很有炼狱你的行事风格！”

    天机之神说道，他是以神念在跟炼狱之神和光明之神交流。

    这种神念的交流，就与贺辰的精神空间一样。

    外面过去一秒钟，思维里起码不下十分钟到时间。

    听到天机之神的话，光明之神恨恨道：“天机，你那该死的野心，哪怕我们拼着这条老命，也要阻止！”

    光明之神无比清楚天机之神的野心。

    天机之神吸收了暴怒之力，他就不会防火任何神明。

    因为暴怒之力，会让一切生灵，都沉寂在暴怒以及毁灭当中，会让世界充斥可怕的战争和怒火！

    这样的事情，身为正义之神一脉的领袖，光明之神绝对不会放任他发生。

    炼狱之神也是如此。

    天机之神的所作所为，太过可恶！

    顷刻间，炼狱神力和光明神力，就是极尽爆发，攻击天机之神。

    可惜，在夺取三分之二暴怒的天机之神面前，炼狱之神和光明之神的强大，还是略输一筹！

    只听，天机之神“哼”了一声，不屑道：“弱者的发言，这个世界上，只有力量才是一切！”

    言罢，天机之神身上，暴怒之力爆发！

    却听，天机之神又是邪邪笑道：“所以，你们到底是哪里来的自信，觉得可以让阴影他们逃跑？”

    这句话出口，炼狱之神和光明之神不由大惊失色。

    因为这声音，不是他们眼前的天机之神发出来的。

    霎时，炼狱之神下意识看去，只见在神国的半空中，又是一道天机之神的身影乍现。

    “分身？！！”炼狱之神瞳孔骤缩。

    别忘了，获得了暴怒之龙力量的天机之神，可以创造与自己一般无二的分身，就是连假面骑士也看不出真假。

    在天机之神出现的那一刻，他早就布置好了分身，想看看炼狱之神他们想玩什么花样。

    炼狱之神他们的想法很好。

    但到底还是自己魔高一丈！

    天机之神眼中闪过嘲讽的神色。

    紧接着，不等阴影之神完成转移。

    上空的天机之神，已经重新用暴怒之力，将神国的天空覆盖。

    炼狱之神和光明之神的行动，在这转眼间，就是以失败告终！

    这还没完！

    要知道，天机之神掌控着三分之二的暴怒之力。

    随着暴怒之力将天空覆盖，汹涌澎湃的暴怒之力，再度向着炼狱之神和光明之神咆哮袭来！

    天机之神全力之下，三分之二的暴怒之力，完全不是炼狱之神和光明之神能够抵挡！

    暴怒之力势如破竹，在“轰”的一声下，炼狱之神和光明之神被双双击飞，口吐鲜血，面色苍白。

    神明们，危在旦夕！

