
会长道：“  或许有一个人，能够救你。“

听到这话，柳宁原本黯淡的眼眸重新焕发出光彩。他原本已经陷入绝望，没想到却是柳暗花明又一村。他如同抓住了最后一根救命稻草般，迫切地问会长：“他是谁？！”

“他姓苏。”会长道，“若是有人能够救你，他一定能够做的到。”

柳宁连忙询问如何能够联系到这个人。

会长摆摆手，“我打个电话问问，人家愿不愿意帮你吧。”

“请您告诉他，若是他愿意帮我，我愿意倾家荡产地回报他。”柳宁郑重道。

“不至于不至于，不过现在时间已经很晚了，我不确定他是否已经休息。”会长道，“你先在这里休息，我明天早上再给他打电话。聚灵阵发挥作用，起码能保证你们今晚不会出现意外。”

柳宁虽然恨不得现在立即就去到那个姓苏的人家中，但也知道现在时间不早了。他也担心这么晚了打扰人家休息会不会惹怒人家，让人一气之下不愿意帮助自己了。

因此，柳宁只好将焦急和担忧全都憋在心里，就在协会里待了一夜，一整个晚上都没有合眼。

而师姐知道柳宁要在这里过夜之后，便先开车回去了，跟柳宁说她明天早上会过来。

柳宁劝不动她，既感动于师姐的关心，又害怕她会察觉到自己的真实身份，心里可谓是纠结极了。

时间过得那么快，有那么慢。柳宁看着窗外的天边泛起一道白，紧接着，太阳便慢慢升了上来。

他一夜没睡，每隔十几分钟就会检查一下何小凝的情况，叫人欣慰的是，何小凝虽然还没醒，但是情况并没有恶化，原本泛着粉色的肌肤也已经恢复了原色。

柳宁等了一夜，终于等到了会长。

会长给他带了早餐，但是柳宁根本没有心思吃。他期盼地看着会长，会长微微一笑，道：“那位苏先生愿意帮你，你带着你的女朋友，跟我们一起去他家吧。”

柳宁心中的希望之火顿时燃起，他感激地看着会长。会长将早餐放到了他面前，“先吃饭吧。”

柳宁草草地吃完了早饭，没过多久，师姐也赶到了。她听说柳宁要去另一个地方，便也提出要跟上一起。

会长的目光移到了柳宁的身上——这是让柳宁自己做决定。

柳宁想劝她却又不知道还如何开口，最终在师姐的坚持下，他还是同意了。柳宁自嘲地想：大不了就让师姐知道自己的真实身份，师姐肯定不会愿意和一个妖怪相处的，这就算见师姐最后一面的。

最终，由师姐开车，带着柳宁，何小凝，以及会长一起往苏家赶去，这个苏家，自然就是苏幕遮了。

苏幕遮之所以那么痛快地答应，一是因为好奇柳宁的情况二来也是因为时至周末，他正好在家中。

车子来到乌烟巷外，就没办法再开进去了。师姐只好在附近停车，大家一起下车步行。柳宁背着何小

凝，一边往巷子里走，一边打量着周燕的环境。

说实话，这个地方对比柳宁家所在的地方，显得有些偏僻，而且太具有烟火气息，和柳宁想象中的世外高人所住的地方大相径庭。不过越往里走，柳宁的疑惑就越小——因为他在这个地方感受到了浓郁得超乎想象的灵气，这还是他来到人类世界里头一次有这样的感觉。灵气自由地穿梭于身体之中，让人感觉到整个身体都变得轻盈了起来。

就连对灵气最不敏感的师姐，都觉得这个地方让她感觉很舒服。

不过即将走到苏幕遮家门口的时候，柳宁忽然感受到一股巨大的威压，如同泰山压顶一般，朝他压了下来，又如同一只巨大的凶兽在这里圈了地盘，警告一切外来者，擅闯杀无赦。

他立时就僵直在原地，不敢再动。如今没有了妖丹，柳宁更是无法承受这种压力，几乎下一秒就要变回原形！

他的异常引起了师姐和会长的注意，师姐奇怪地问道：“你怎么不走了？”

柳宁哑巴吃黄连，有苦说不出，只能将求救的目光投向会长。会长这才了悟，走到柳宁的身边，拍了一下他的肩膀，将那威压隔绝在外，柳宁这才感觉到自己活了过来。

他畏惧地看向不远处的前方，小声地询问道：“那里是……”

“之后你便会知道。”会长笑岑岑的，“你放心，他没有恶意。”

柳宁擦了把头上出的虚汗，收回了目光，不敢再看。他确定，那里住着一只实力强大的妖怪，是他即使在有妖丹的情况下也不敢招惹的。

这个不大不小的意外过后，一行人终于是来到了苏幕遮家的门口。

会长作为中间的牵线人，上前去敲门。没敲两声，门就从里面被打开了，一张可爱的小脸从门内探了出来。

“小云，”会长熟稔地跟她打招呼，“你今天也在吗？”

“对啊，我今天也放假，会长，你们请进。”陆云拉开门，迎几人进门。

一行人走进房间里，师姐看到这个叫“陆云”的小姑娘走到了房间里另外一个男人的身边，跟他说了几句什么。男人笑了笑，目光宠溺地看着陆云，可以看得出两人之间的关系很亲近。

等到男人抬起头，师姐立即被他的容貌所吸引。作为工作室的老板，本身又是一名模特，师姐很容易会被“美”所吸引，而陆云和她身边的男人，  显然都是这个范围之内的。

师姐听他和会长打招呼，知道他的名字叫做“叶玄零”。她才知道原来这个男人也不是他们要找的人。

陆云招呼大家坐下，而叶玄零拿了茶点来招呼众人。会长问道：“小云，你哥呢？”

“我哥在书房里，你们稍等，我去叫他。”陆云的声音很甜，引得师姐看了一眼又一眼，她很喜欢这种有灵气又可爱的女孩子。

陆云走到书房门口，敲了敲房门，道：“哥，会长他们来了。”

房间里的人答应了一声，

那声音如同还未消融的冰雪一般微冷但又听得出声音的主人很年轻。师姐忍不住好奇这究竟是怎么样的一个人。

——明明声音很年轻，但似乎又是一个医术（…………）很高的人。她以前怎么从来没有听说过有这样的存在呢？

不过很快，师姐的疑问就得到了答案——苏幕遮在应答之后，便推开门走了出来。

亲眼看到这一幕，师姐的眼睛都要直了。全部的注意力都被苏幕遮所吸引，完全忘记了其他。

苏幕遮的长相绝对称得上俊美清隽，每一处的线条都精致得如同工笔画，几乎没有死角。只是他平时有意隐藏，所以才不那么瞩目。而在自己家里，苏幕遮便无需隐藏，连眼镜都没戴，一张脸没了遮掩，更是俊美的可以“杀人”。

等苏幕遮越走越近，师姐才发现他原来还有一双银色的眼眸，真真如冰雪一般。当那双美丽的眼眸扫过来的时候，顷刻间就能攫住人的呼吸，让被目光注视的人生出一种整个人被看透的错觉。

师姐见过了那么多好看的人，苏幕遮也绝对算得上个中翘楚，而比他的脸更吸引人的则是他的气质，那种神秘又包容的气质，和他这个人极为契合。

苏幕遮和会长打完招呼之后，将目光移向了这两个陌生人以及一个陌生妖，“你们好。”

“你，你好。”师姐好不容易找到了自己的声音，一时竟有些结巴。

而柳宁更不济，战战兢兢地话都说不出口——谁叫他在苏幕遮身上也感受到了强大的气息，虽然和那只强大的妖族不同，但是这样的大佬他同样惹不起QAQ！

要不是担心何小凝的安慰，柳宁早都跑了。

“我是苏幕遮。”苏幕遮开门见山，对柳宁道，“我从会长那里听了你的经历，你能和我详细说一说吗？”

柳宁有些为难地看了师姐一眼——师姐在这，他那些话怎么能够说出口？

而师姐早就发现了他有所隐瞒，一忍再忍，这次到底是忍不住了。她一瞬间忘了这是在苏幕遮家，气得一拍桌子，对柳宁吼道：“你到底有什么见不得人的事情瞒着我？你是杀人了还是放火了？！”

柳宁低下头，“都没有。”

“那你有什么不敢跟我说的？！”师姐气得想揍人。

柳宁却是宁可让师姐生气，也不敢告诉她真相，怕自己的身份会吓到师姐。

倒是苏幕遮稍作观察后，发现了一点端倪。他开口，对柳宁道：“她已经有所察觉了。”

“啥？”柳宁震惊得抬起头，看向师姐，果然发现她的目光很是复杂。

被苏幕遮点出来，师姐干脆就承认了，“是，我的确已经知道了你其实不是人的事情，虽然不知道你到底是什么，但是我不在意。你又没做过伤害别人的事情，有什么见不得人的？！”

（突然开始杰克苏了是怎么回事？我不管，反正小苏最帅！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="62203860"  chaptername="1181  我早就发现你不是人">加入书签</a>
</div>
