    “碧落长空！”

    君仪未至，剑风已经劈散了她额前的长发。

    纵使尤楚红是阴冷狂枭的性子，面对这一刀也不敢硬拼，手上仿佛碧玉所制的长剑在刀势上一点，整个人却偏向一侧，脚下踩着碧落红尘的步伐，竟然不敢与顾冲这一剑争锋！

    李渊和李神通两兄弟也迅猛攻来，想要为尤楚红争取逃离机会。

    刚才顾冲一掌把宇文伤打死，差点把两人吓得魂飞魄散，要是再让顾冲除掉尤楚红，只剩他们兄弟二人，绝对独木难支。

    尤楚红感激了看了两人一眼，就快要踏出顾冲剑气范围时，她突然身体一顿，只感觉有一种凝结时空的力量，让她一下子无法动弹。

    然而就是这一顿，直接让顾冲手中长剑，刺穿了她的喉咙，剑气纵横之下，直接身首分离！

    继宇文伤之后，

    尤楚红，死！

    “给我上！”

    “杀了他！”

    李家兄弟吓得魂飞天外，急忙暴退，不敢靠近顾冲，而是不断招呼银龙军向顾冲攻去。

    轰！

    长街上杀声阵阵，一排排银龙军井然有序地组成军阵，在银龙统领的带领之下，向着顾冲杀去。

    “宗师之下皆蝼蚁啊！”

    顾冲轻叹一声，以他的实力，宗师之下的敌人，连让他正眼瞧上一眼的资格都没有。

    银甲洪流像天河一样向顾冲冲去，顾冲还未出手，他们却被龙象金身的反震之力震了出去，筋断骨折。

    随后大量的血色剑气从顾冲周身三百余个剑窍喷涌出来，眨眼间就形成了一道血气长河，绞杀、破灭着周围的一切人和物。

    “魔鬼！他是魔鬼！”

    看着身边的人血骨齐飞，银龙军终于崩溃了，四散而逃。

    对敌和送死是两码事！

    他们军纪再强也不会蠢到白白送死的地步！

    血气长河滔滔不绝，在李渊和李神通惊骇欲绝的目光中，如九曲黄河，蜿蜒而至，将二人包裹其中。

    片刻之后，从血气长河中抛出两具血肉模糊的尸体，白骨森森，惨不可言！

    “王图霸业，俱为尘土！”

    看着这两具尸体，顾冲微微一叹。

    按照大唐编年史，杨广之后，李阀上位，成功从杨家手中夺过天下，而李渊这位李阀门主，正是大唐第一任皇帝！

    可惜如今大唐开朝高祖已经死在了顾冲手里！

    当然，顾冲知道李阀的李世民才是一条“真龙”，受尽佛道二教支持，李渊不过是李世民的马前卒而已。

    按照历史而言，即使李渊当了皇帝，最后在佛门的支持下，也只得乖乖给李世民腾位置，提前享受太上皇生活。

    这在历朝历代的开朝皇帝中，还是头一例！

    也算是个奇葩！

    今日连杀李阀和宇文阀两大家主，以及独孤阀太上长老，顾冲心中大为痛快！

    大笑声中，顾冲直接杀穿了北方门阀精心布置的包围网，扬长而去！

    ……

    长安一战，轰动天下！

    霸刀殒命！

    江北三大门阀四尊顶尖大宗师，配合三百银龙军围杀杨昭，却仍旧被其一一轰杀！

    这其中还包括李阀和宇文阀两门家主，李渊和宇文伤！

    被惊动的大隋朝廷，甚至是佛、道两派，这才发现了一个令人惊悚的事实！

    原本他们以为只是小有奇遇的废太子，竟然已经在不知不觉中进入了无上大宗师境界！

    这次，若非江北三大门阀策划抓捕杨昭，却意外连连，不得已露出蛛丝马迹的话，恐怕还能将天下隐瞒上很长一段时间！

    此事过后，大隋前太子之隐忍，智慧，当即轰动江湖。

    被誉为千载难逢的绝世天才！

    现在的杨昭已经完全成长起来，甚至足以搅动天下之风云！

    在无上大宗师都是大宗大派之底蕴，轻易不出的情况之下，大隋和门阀势力根本就拿他毫无办法！

    江北三大门阀损失惨重，自然震怒不已，扬言定要让顾冲血债血偿。

    而朝廷之中却出现了不同声音，有人希望重新迎回太子，毕竟一尊无上大宗师一人便可成军，在天下拥有着举足轻重的分量。

    而杨广北征失利，一败涂地，而对战高丽这样的小国，也是迟迟没有进展。

    再加上大运河劳命伤财，差点将自己这些年积累的声望赔个底掉。

    国本动摇之下，正魔两道也是动作频频，这时如果能将杨昭迎回来，一则可以增加大隋实力，二则不至于后继无人，可以稳定民心。

    不仅是一些大臣有这样的想法，连大隋宗室也是几次三番向杨广请求，与杨昭化干戈为玉帛。

    毕竟与杨昭如今的实力相比，他过往的所作所为已经不值一提了。

    杨广态度模凌两可，既没有同意，也没有拒绝，只是撤销了对顾冲的通缉，看上去态度似有缓和的迹象。

    ……

    而这时顾冲却接到了独尊堡的飞鸽传书，说是天刀宋缺已经返回岭南宋家，并且约他一战。

    天刀宋缺乃是天下有数的无上大宗师之下，刀法通神，早已到了得刀而忘刀，无刀胜有刀的境界。

    霸刀岳山也曾是宋缺的手下败将，只不过那时的宋缺还只是大宗师的境界，却依旧八刀败之。

    岳山还曾扬言雪耻，可等宋缺晋升无上大宗师之后，他直接绕道而行，根本不敢在宋缺面前出现。

    顾冲也对宋缺的刀法神往已久。

    其实刀法和剑法都有相通之处，用宋缺的刀法，也可印证自己的剑法。

    是夜，独尊堡。

    顾冲焚香宁神，盘膝静修，为第二日与天刀的约战做准备。

    这一战只有宋家和独尊堡的高层知晓，双方并不想引发太大轰动，以免横生波折。

    而令顾冲始料未及的是，当晚决战前夕却有一位不速之客上门。

    “大人！”

    一名侍卫统领恭敬跪伏，向着顾冲禀告：“人已经请至客厅！”

    “嗯！”

    顾冲淡然摆了摆手，当即护卫便听到衣袂飘飞之声不断，那是顾冲离去的声音。

    他漫步进客厅大门，便见到一个婀娜多姿的美好背影似乎已经在等待良久了。

