    “你说什么？”

    “我说你说的是一派胡言啊。”

    寇准有点无奈地看着张鑫。

    其实在看叔张鑫到底有什么心思之后，寇准真的没有打断对方的意思。毕竟人家追求姑娘，成人之美，这种事他还是懂的。

    但是千不该万不该，你为什么要伤及无辜呢？

    好好的说你的互联网新产业不好吗？为什么要说影视行业，而且还说自己的骏梦影视要死了？

    没错，他们说的九龙大厦租走的那一层就是他们骏梦影视租的。

    而且这家伙说的越来越不靠谱，让寇准着实是忍不下去了，这才有了一派胡言的评论。

    只是他的这评论放在别人眼中，却是一派胡言。

    “哦？学弟，你是觉得我哪说的不对吗？”

    “的确。”

    “那么请问是哪句话呢？”

    “所有。”

    嘶！

    这话一出，整个包厢的气氛瞬间变得有点剑拔弩张起来。

    一旁的袁新月也没想到寇准会这么说。

    虽然她不喜欢张鑫，但是她也承认，张鑫的确是在年轻人里面比较优秀的，而寇准在这时候这么说，她下意识认为是寇准被抢了风头，不高兴了。

    看寇准的眼神不由充满着担忧。

    反观一旁的袁术，倒是来了点兴趣，笑眯眯地看着寇准，想要听着他如何应对这局面。

    毕竟是老江湖了，虽然对于影视行业他没有涉足，但是平时耳濡目染的也会听到一些消息，对于张鑫嘴里这些话到底有多少是真材实料，他自然清楚的很。

    而张楚阳，则是冷眼旁观，等着看寇准出丑。

    “不过一个高中生，能说什么高深见解？”

    寇准目光一扫，在场众人的眼神一览无余。

    他微微一笑，然后开口说道：

    “别的行业不敢说，但影视行业，我还真知道点东西。”

    “首先，之前你说华夏的电影产业受到国外的冲击很大。这点我并不否认，但是你没有想到的是，华夏电影产业在这样的压力下，是有反弹的。”

    “国外的电影制作产业，的确从工业角度上来讲，比我们国家更为成熟，但是我们国家的影视特点，并不在工业角度，而是在故事性。每年，我们还是有着无数的好故事诞生出来。所以从这个角度来讲，我并不认为，怎么国内的电影产业逊色国外，仅从票房来看，实在是片面。”

    “而且再说票房，国外的进口片子，对于国内的电影，也并非呈现了碾压的姿态，最近几年咱们国内依旧有很多高票房的电影出现，甚至一度超过了国外的一些所谓大片，与此同时我并不认为国内的电影产业市场只有如今看起来这么大，我们国内的电影市场还有很大的潜力。”

    “而影视行业不仅仅是电影产业，在电视剧产业我们国家每一年都能够有着流传度很广，传播度很高的电视剧问世，这一点是国外电视剧所无法达到的。”

    寇准这一番话说出口，场面有些安静，谁都没有想到他竟然真的能够在这方面侃侃而谈，而且说的内容即便是不懂的人听上去也知道，这绝对不是信口胡说。

    废话，寇准有着后世的记忆，当然知道国内影视市场有多大。

    而且从今年开始，就可以出现端倪。

    09年的时候，国内的总票房只有62亿。

    而在10年这个数字达到了102亿，提升了将近80%。

    而随后10年这个数字都不断上涨，到了2019年已经达到了612亿。

    比10年翻了足足6倍。

    而华夏也成为了全球第二大票房市场。甚至就连好莱坞都必须将华夏的发行作为他们业绩的重中之重。

    甚至为了收割华夏的票房，还会特地制作一些符合华夏口味的一些特定版本的影片。

    比如之后的钢铁侠3。

    但张鑫他们不知道，而寇准这番话也不能让人信服。

    “电视剧方面我不多做评论，但是在电影方面你说的只是一些推测和假设，光凭这些恐怕不能说服人吧？”

    看着张鑫那挑衅的眼神，寇准叹了口气。

    “你想要数据，就给你数据。想要看国内的电影产业发展态势，最好的方法就是看荧幕数。在过去的三年，咱们国家的荧幕数都在不断增长，而在去年这个数字达到了4600多块。但是在今年，这个数字会达到6000多块，增长率将近50%。”

    “而影厅，在去年也增加了500家，增长率达到了80%，这都可以看出各大影视公司在这方面的投资力度。”

    “而在影片数量方面，去年一整年有将近450部的电影进入了广电，获得了拍摄许可，最终有174部成功进入院线，而在今年只是第1季度，同期相比，这个数字有了30%的提升。”

    “这些数据都能证明如今国内的影视产业正在欣欣向荣，哪儿来的颓败之势，进口片只不过是其中一部分罢了。”

    张鑫呼吸一滞，没想到对方对这些数据竟然信手拈来，不服气道：

    “可是这些过审影片说不定都是合拍片的。”

    寇准抬头像是看白痴一样看了张鑫一眼。

    “你不会真以为通过这种方式能够学习到国外的电影制作吧？这不过是国外收割国内市场的一种方式罢了。”

    “华夏的电影想要崛起，终究还是要讲自己的故事。”

    “啪啪啪。”

    一阵掌声这时响起。

    一旁的袁术拍着巴掌，称赞道：

    “这话说的好，的确华夏的东西终究还是要自己来创造才行，学习外来的终究只是丰富自身，照搬照抄终归不是长久之策。”

    “没想到小寇你在这年纪，竟能有如此格局和眼光，真是了不得。”

    “只是不知道小寇你平时是经常关注这方面，才知道这么多信息，还是说家里有人从事这方面的行业？”

    袁术好奇的问寇准。

    “哦，这倒不是，主要是我前段时间弄了个影视公司。”

    “哦？什么名字？”

    袁术更好奇了。

    “骏梦。”

    旁边的张鑫琢磨着这名字，不知为啥，感觉有点熟悉。

    下一刻，他双眼猛的瞪起来。

    “尼的玛，这不是之前说的抢他一步租了九天大厦那家公司么？”

