    咕噜！

    老书生端起酒杯，又是一口烈酒下肚。

    “那年，燕郊市区新开了一家博物馆，那博物馆馆长是我的同学，找到我帮忙，让我找几件宝贝去帮忙撑场子做宣传，让我找几件宝贝去那他展览吸引人流量。”

    “我那同学跟我关系很好，再加上我那时候跟你们一样年轻，爱出风头，想都没想就答应了下来，并且找了圈子内的几个老板，借了一批价值不菲的藏品去燕郊展览！”

    “那是个私人的博物馆，因为有了我的帮忙，那几天参观的游客络绎不绝，人气高涨，我总共带去了五件宝贝，有清康熙年间的粉彩佛像，有明朝著名书画家徐渭的作品，还有一件五大名窑的瓷器，一件元青花的将军大罐！最后是一块唐朝时期房玄龄的篆刻的碑文！”

    “这些藏品当中，价值都在百万级别的，别看只有百万，但在二十多年前，这个价格已经算是天价的行列，这其中最值钱的就是那件汝窑的白色高颈瓶子，其次就是房玄龄篆刻的那件碑文石碑。”

    “房玄龄这人是唐朝贞观时期，李世民的宰相，也是著名的书法家、政治家、尤其是这个人的字，狂草飞舞冲天，苍劲有力，且形而不乱、字字直戳人心，当时这五幅作品当中，我最喜欢的就是这件！我记得很清楚，当时专家组估价给出了110w的估价！然而让我万万没想到的是，最后就是这件房玄龄的石碑出了问题，打了我一个措手不及！”

    “参观完之后，我们的人查点验收的时候，最后发现那件石碑是赝品！”

    我去！

    沈秋原本是抱着听故事的形态，听到这不由得无比的惊讶，他能够体会到老书生当时的恐怖绝望，明明拿到燕郊参展的时候是真迹，等参观了三天之后，真迹就变成了一副赝品？那种震撼的感觉是普通人所不能体会的。

    哪怕是此时此刻的老书生都不由自主的双手颤抖，露出一副疑惑不解的表情。

    “爹？怎么回事？好好的真迹怎么莫名其妙就成了赝品？难道是中途被人作了什么手脚的吗?"秦轻语赶紧递上来一条毛巾替老爹擦拭汗水。

    恍惚了几秒钟，老书生才开口说道：“我思考想了二十多年，都没搞明白这是怎么回事？虽说那个时候还没有现在的监控录像，但都是我亲自带着人守在展览厅现场，也就是说那块房玄龄的石碑是在我的眼皮子底下变成了赝品。”

    “太讽刺了！太讽刺了！你说我一个国师榜上的宗师，居然被人在眼皮子底下给调换了，这就是我人生中最大的耻辱呀！呜呜呜呜……呜呜呜……”

    老书生的惨已经不能用任何的词语来形容来了，联想到这一幕，眼眶悔恨交加的泪珠不由自主的滚落了下来。

    果然是史上最惨国师榜宗师，前无古人后无来者。

    “到后来这件事情闹得很大，几乎整个燕京城的人都知道我把国宝石碑给弄丢了，你们说我还有脸继续待在燕京城吗？我当时真的连死的心都有了啊！我被那件石碑钉在了耻辱柱的呀！”

    “老书生，那你后来找过石碑没有！难不成这石碑平白无故的就从博物馆蒸发不见了吗？那件石碑我听说过，长也有四米多的吧？加起来也有几顿的重量吧？怎么说没就没了呢？”

    老书生连连摇头：“我不知道，我想了二十多年都没想出来问题出在哪儿，再加上那个疯子追着我比武斗气，所以我干脆就躲起来了，我几乎走遍了全国，搜寻全国各地的古玩市场，我觉得这幅石碑如果没有被运到国外的话，那一定还在国内！既然在国内它就会有可能被交易，事与愿违，俊红就跟你说的一样，石碑莫名其妙就人间蒸发了！”

    “这也成了困扰我数十年来的一个噩梦，再后来我学习了孔子的《春秋》、《书经》、《礼》、《易》才使得我的身心释然了，否则我有可能真的熬不下去，我被这一系列的事件给活活的逼死！”

    老书生的故事说到这算是告一段落了，从他的只言片语当中只能体会到一个字，那就是惨！

    秦轻语原本还是对父亲有所芥蒂的，听完了父亲这么多年的经历，反倒对父亲产生了愧疚，父亲这么多年太不容易了，能够熬到现在已经是难能可贵了，换做任何一个普通人，早就崩溃了。

    沈秋起身给老书生斟满了酒：“蓝叔，是什么让你现在又重新回到大家的视野当中呢？”

    “石碑的事儿已经过去二十多年了，人们对它的记忆也差不多抹平了，再一个就是那个老疯子，我听说了，老疯子就在腊月初二的时候死了，这两件事情都渐渐平息了，所以我觉得自己也没必要活在自责的世界，一把年纪了，也是时候走出那个困境了！”

    “恰好听说，徐家徐景春欺负我姑娘，无论如何我也不会在袖手旁观了！谁欺负我家姑娘！我绝不放过他！”

    ……

    孔子古玩店的这顿饭，从上午的十一点吃到了下午四点钟，沈秋陪着老书生将这二十年来的故事重新回味了一遍。

    别人的回忆中酸甜苦辣各自其中，但老书生的回忆中，一言难尽。

    临近傍晚，老书生喝多了，秦轻语将他搀扶进屋子睡觉，回过神来就看到店门口来了三位客人，这位客人有些特殊，是一个高个头的卷毛外国佬，身后跟着两个强壮挺拔黄皮肤的保安。

    “这里是老书生开的古玩店吗？”

    老外站在店门口，用别叫的国语喊了一声。

    “是是是。”沈秋应了一声出门迎接，就看到这老外身穿着黑色成套的燕尾服，全身上下一身黑，穿着得体，嘴角留着密密麻麻的棕色胡须。

    这老外的下巴高高扬起，给人一种高高在上很拽的样子。

    “我们的店还没正式开门营业，现在店里面也没货……”沈秋主动和那老外交流：“你正月初八再来吧，正月初八正式开门营业！”

    “你听不懂普通话吗？”

    老外吹着胡子质问沈秋：“我是来找老书生的，闲杂人等不要挡道！我要见老书生，蓝盛华！快去喊蓝盛华出来！”

    我靠！

    老子是不是给你脸了啊！

    沈秋接着酒劲儿喊了一声，这老外给人长着一副欠揍的模样，听他说了两句普通话火气反而更大了！

    要不是秦轻语拦着，沈秋真想拿着老外练练手！

    秦轻语挡住沈秋，来到老外的跟前：“请问你找蓝盛华有什么事儿吗？"

    “我是来给蓝盛华送邀请函的，这是英格兰皇家鉴宝团队研讨会的邀请函，可不是什么人都有资格接受这个邀请函的，快把蓝盛华喊出来！我们很忙的，没有时间浪费在你们这种人的身上！”

    “你大爷的！”

    沈秋仗着酒劲儿怒吼一声：“什么狗屁英格兰的鉴宝团队，这个邀请函我们不要了！拿着你们的宝贝滚蛋！”

    沈秋仍然沉寂在老书生的悲惨故事当中，老书生已经够惨了，现在连这些乱七八糟的老万也敢上门欺负她。

    就冲蓝盛华是我沈秋的老丈人，也轮不到你们这些垃圾货在这耀武扬威的！

    “什么人上门来了呀？找我有什么事儿吗？”

    老书生大概是听到了外面的喧杂声，自己从床上爬了起来。

    ……?

