    龙珠世界。

    不是为何比鲁斯忽然捂住了胸口，一口鲜血逆转筋脉从嘴角缓缓的流了出来！

    “多少年了？多少年了我都没有受过这么重的伤了！”

    想他破坏神比鲁斯，在位数十亿年之久什么样的奇行物种没有见过？哪怕是一些扭曲到极致的生物也没有像这样过！

    仿佛一股名为吐槽的力量透过无穷世界传递给了他！

    想到这里，比鲁斯身体逐渐产生暗紫色的气焰，可怕的力量瞬间将周围的一切摧毁！

    就连卡卡罗特手中的食物都灰飞烟灭！不过，卡卡罗特却没有事情！由此可见比鲁斯还没有丧失理智！

    “比鲁斯大人，还请冷静”维斯将自己手中的布丁给拯救了下来，淡淡的说道！

    “啊～是我失态了…”比鲁斯长出了一口气“真是诡异的世界，我不敢想象我的宇宙中如果出现这种生物…”

    话没有说完，比鲁斯将最后的一句话，默默的在心中念了出来…

    如果自己宇宙中出现这种生物，恐怕要被其他破坏神嘲笑数亿年吧？

    而旁边的维斯似乎看出了比鲁斯的想法，吼吼一笑忽然解释道：“比鲁斯大人，除非由我来亲手操控否则，宇宙中是不可能诞生出像他这样的存在的…”

    “至于那个百分百被空手接白刃…”维斯话语正好停在了这里，在场除了卡卡罗特，都明白是什么意思！

    这种明明设定的东西，已经超过了他们的理解…

    哆啦A梦世界。

    时空管理局中。

    被称为神的野比局长并没有像其他人一样大惊小怪，只是用一种审视的目光看着画面中的哪咤！

    他可以看的出来，这个孩子绝对被某些存在做了手脚…至于是谁他就不知道了！

    “有趣的世界，虽然只露出了冰山一角但仍然细思极恐”

    在瞥了一眼桌面上的照片之后，野比局长缓缓站起身来看向了窗外。

    那是一片鸟语花香之所，遍布青草的大草原！

    看着外面的风景，野比局长心中很是担忧，为什么？当然是因为现在完全联系不上的大雄的人了！

    就连在他们体内设置的安全防护功能都无法检测到的位置所在！

    “好可怕…到底是什么样的存在呢”

    知道的越多，想的越多，被誉为世界真理的野比局长此刻深深的感觉到眼前视频的可怕！

    而此时，被局长心心念念的大雄等人却过得意外的不错！

    因为视频的原因，整个神奇宝贝世界的人们都认识他们！虽然并没有什么巴结但是仍然给予了不少方便之处！

    而火箭队等黑暗组织，也没有轻举妄动…先不提视频的诡异莫测，就是那只蓝胖子所拥有的道具也足够他们所忌惮了！

    唯一让他们放心的就是这些人的孩子心性，不值一提！

    此时此刻，常磐市精灵中心。

    大雄等人坐在精灵中心的沙发上，吃着精灵中心的免费食物简直是一场完美的度假！

    他们几乎要忘记回家！

    为什么？真的有人可以拒绝神奇宝贝吗？真的有人可以拒绝皮卡丘伊布吗？真的有人不想骑着喷火龙上天吗？

    “啊，我要吐槽！为什么要给美少女看这些？！啊，我的眼睛”

    就在这时，就离大雄等人不远处的一个少女捂着眼睛，一副对画面中哪咤不忍直视的感觉！

    而就在这一瞬间，小霞目光瞥了一眼哆啦A梦！

    嗯？有点熟悉？

    眼见她的目光看过来哆啦A梦联盟站起来很有礼貌的说道：“你好，我叫做哆啦A梦！”

    而小霞明显愣了一下，哆啦A梦？不是之前出现在视频上的那一个吗？

    蓝色的？水系神奇宝贝？

    “你是野生的吗？”小霞忽然问道！

    哆啦A梦：“？？？感觉有什么不好的事情要发生了”

    海贼世界。

    因为画面的特殊性，哪怕是闭上眼睛，仍然是可以看得到！甚至是盲人也可以看到视频中发生的一切！

    而此时，西天灵山！

    已经在这里退休养老的战国不由得捂住了自己的胸口，感受着这颗佛心的跳动…

    脑海中仍然不断的回响着哪咤的模样，大·肌·霸！那身肌肉比他还要夸张！

    “阿弥陀佛！老衲的佛心！”而看他这副模样，在下方盘膝坐着的五老星以及众多CP精英面露不解。

    “阿弥陀佛…敢问世尊怎么了？”唯一一位五老星犹豫了一下开口问道。

    战国闻言，又是一愣。

    看着下方面露虔诚的众多原世界政府人员…稍微思考了一下，还是不知道该如何解释。

    总不能说自己的佛心，因为刚才的孩子差点破掉吧？

    不过很快，战国就坐直了身体手指拈花，嘴角微微勾起一丝笑容，满脸的慈悲和慈祥：“你，悟了吗？”

    此言一出，不仅仅是五老星就连其他的CP组织也不由得愣住了神！

    随后，在短短的几秒钟内仅剩的那一位五老星忽然露出的笑容：“弟子悟了，多谢世尊妙法…”

    而其他的CP也顿时露出了恍然大悟的表情，世尊是让我们不要在意表面！让我们时刻看别人的内心！

    不愧是世尊啊！！

    他们的这副模样在战国眼中截然不同！在短短的几秒钟内他们的佛性竟然又拔高了一个层次！

    这或许与世界变化有关，但更多的是他们悟到了什么…

    虽然有着满腔疑惑，但是战国并没有多说什么！

    一颗佛心也渐渐稳固了下来…

    而此时的画面中。

    李靖长剑刚刚斩下，一道身影快如闪电一般的从门外冲了进来！

    以一个非常标准的姿势单膝跪地，直接接住了李靖的长剑！

    “嗯？王二你胆敢拦我，要反了不成？！”眼见自己这一剑被自己的家仆接下，李靖顿时大怒！

    而单膝跪地的王二表情和之前哪咤一般五二显得十分委屈：“冤枉啊，老爷！我只是路过而已呀，不知道为什么身体忽然不受控制了自己跑过来空手接白刃啦！”

    此言一出，诸天次元无数观众顿时又咽了一口大槽，原来还真有百分百被空手接白刃啊！！！

    眼见这一剑始终无法斩落，李靖也终于将手中长剑直接丢到了地上。

    微微低着头，显得十分阴沉！

    在画面中，李靖忽然出了一口浊气似乎想通了什么：“罢了罢了！事到如今，也无法证明汝非我亲生”

    李靖抬起头，看着这个比自己还高一头的婴儿：“就当生个强壮一点的女儿好了！”

    此言一出，顿时让无数人暗中点头如此气魄，该说不愧是传说中的人物吗？

    而下一秒…

    “嘤嘤嘤～爹地，讨厌啦！”只见哪咤满脸娇羞的嘤嘤嘤，说话间还伸出如同蒲扇一般大的手掌以一种完全不讲道理的速度对着李靖忽然扇去！！

    “虽然人家长的可爱了一些\\(//?//)\\”

    “但是……人家，可是十足～”

    “男！子！汉！哟！”

    “噗～”伴随着这句话的，就是李靖以及不知道多少世界的众生喷出鲜血的声音！

