    杨涛听后迟疑了会儿，心下有些不确定。

    “中诏诸侯会愿意趟这趟浑水？”

    他对中诏的情况不是很了解，只知道一些皮毛。

    毕竟南盛和中诏隔了老远了，信息一来一回传递都要小半年。

    “为何不愿意？”颜霖笃定地道，“中诏诸侯之中，聂氏一家独大，占据土地最丰沃的州郡，早已成了旁人的眼中钉、肉中刺。这乱世就如逆水行舟，不进则退，不争便是等死！诸依照聂氏如今的兵力，三五年内还能选择守成，可三五年之后呢？柳羲野心勃勃，哪怕不去招惹，她也会眼馋旁人碗里的肉。聂氏以前还得罪过柳羲，依那人记仇的脾性，怕是没忘呢。”

    颜霖看得很清醒，如今的聂氏看似风光无线，但也不算高枕无忧。

    聂氏不努力壮大自己，那就只能眼睁睁看着敌人壮大之后吞并自己。

    杨涛道，“柳羲有这么野性？”

    他对姜芃姬的印象很不错，虽然是个性格很爽朗疏阔的女汉子，但也不是见谁都咬一口啊。

    颜霖却不怎么想。

    当外人忌惮北疆的时候，唯独这人暗中养精蓄锐，趁着北疆元气大伤的关键时刻出兵征伐。

    从这事儿就看得出来，姜芃姬不仅有野性，还果决好战，不肯放过任何能打击敌人的机会。

    南盛之于她而言，势在必得。

    弱势的杨涛想要求存，不得不与中诏结盟。

    “她要是不野性，当年的北疆怎么输的？”颜霖道，“她就是头狼，看到带血的猎物，不可能不心动。错过了这次机会，等南盛恢复元气，中诏进一步壮大，她再想扩张就难了。”

    前人的血泪经验告诉他们，多国并立这条路行不通的，因为人的野心无止境，各国倾轧避无可避。唯有完成真正的大统一，天下才能清净。姜芃姬又是这脾性，甭想她满足一个东庆。

    对于姜芃姬而言，这是染指南盛的绝好时机。

    对于中诏聂氏而言，这何尝不是扩张领土，染指东庆的好时机？

    如今的杨涛算是夹缝求生，这个机会利用得好，未尝不能当那黄雀，成为最后的赢家。

    颜霖神情凝重，眉宇间添满了愁思，杨涛知道小伙伴压力重，没有去打搅他。

    因为颜霖笃定没有伏兵，所以杨涛不担心安慛会在前方设下埋伏。

    不过，杨涛安心了，其他几家盟军诸侯却不放心。

    正如颜霖说的，安慛野心极大，他趁着绝世难逢的机会将各家诸侯逐个击破。

    尽管吕徵和安慛有了矛盾，还与花渊结下理不清的私仇，但他是个公私分明的人。

    吕徵针对各家诸侯以及帐下人员的脾性，准确预料他们带兵返回的路线，提前设好埋伏。

    各家诸侯帐下也有能人，他们瞧出安慛的野心，知道这趟回家之路不顺利，早早打了警惕。

    前几日都是风平浪静，莫说埋伏了，他们连个可疑的人影都没抓到。

    行知后半段，有几家诸侯开始放松警惕，因为距离自家治地只剩一两日路程了。

    谁料这时候会有伏兵冒出来，将他们打了个措手不及。

    “安慛这厮！！！出尔反尔！”

    大军行军数日，人疲马乏，好不容易选了个地方休整半夜，偏偏敌人挑这个时候来偷袭。

    福不双至，祸不单行，大军溃败的速度远超乎众人想象，他们这才意识到军中有敌人奸细。

    “速速将信函送出去！”

    眼瞧着兵败如山倒，那位小诸侯当机立断做出了决定，派人将安慛偷袭的消息传到治地。

    很显然，有备而来的敌人已有周全的应对之策。

    一夜鏖战结束，抛尸无数，前不久并肩作战的同袍变成了刀下亡魂或者俘虏。

    事情远未结束，按照吕徵的安排，这群人还将战俘的战甲剥了下来，换到自己身上。

    趁着消息还没有传到诸侯治地，先用这些衣裳伪装成小诸侯士兵，借此骗开城门。

    若能顺利骗开城再好不过，若是不能，那便强攻！

    靠着这些办法，安慛大军收获颇丰，捷报频传。

    同样的情形在不同地方上演，吕徵站在背后操控全盘，但接二连三的胜利却没能让他展颜。

    为何？

    他似乎被一个失兴疯的疯子盯上了。

    “真让人惊诧啊。”一旁的花渊，不，应该说【柳羲】露出几分赞赏，对着吕徵道，“这些诸侯虽然不怎么成气候，地盘不大，但心眼却不少。他们中也有人知道安慛有可能反水，暗中更改了行军路线，这些消息连安插的奸细都传不出来，你却对行军路线了如指掌——”

    如果不是有未卜先知的能力，那吕徵就是靠着精准无比的判断力和分析力。

    吕徵面色微恙。

    他知道，花渊失兴疯的毛病越来越严重了。

    以前偶尔犯一次，言行举止与常人无异，近两日却频繁自称为“柳羲”，维持的时间也在延长。吕徵不知道这个现象时是好是坏，反正那个凶残的【葛林】没出现……应该算好事？

    “花渊什么时候恢复神智？他是主公的左膀右臂，这种紧要关头少不了他。”

    说起这个吕徵就来气。

    他和花渊形同水火，这已经是人尽皆知了。

    谁料【柳羲】一出现，隔三差五跑他这里，弄得二人关系多好一样，安慛那边都生疑了。

    搁谁谁不生疑啊？

    前不久还提着剑喊打喊杀的两个人，如今却能和平共处，外人不得不怀疑这里头的猫腻。

    【柳羲】笑道，“我现在就是‘花渊’啊。”

    自打做了决定，【柳羲】便开始注意那几个“鸠占鹊巢”的外来者，果然让他发现了端倪。

    让他诧异的是，这“鸠”还不止一两个。

    他暗中吞噬了最弱小的一个，其他的还要耐心谋算。

    吕徵心下微寒。

    他甚至有种错觉，眼前这个自称【柳羲】的花渊，兴许比自称【葛林】的花渊更加危险。

    “你到底想做什么？”

    【柳羲】道，“自然是拿回属于我的一切。”

    吕徵无言以对。

    “你病得不轻，不如去喊郎中过来给你开几剂药。”

    简直是病入膏肓啊！