    “冥河？何事。”云暮挽愣了愣，在进这里之前，她是让冥卫待在外面的，没有传召一般不会进来，如今她刚刚修炼完毕，这个冥河就来了。

    想必是有什么要事禀告。

    “帝妃，金羽阁精英堂的人，已经开始准备行动了，而这一次的目标，就是帝妃您。”

    虽说是么就传召不得擅自进来，但是此前尊主离开之际，已经特意叮嘱过了，帝妃身边但凡有一点风吹草动，只要是会危及到她的，他们都必须知晓，然后禀告给帝妃。

    所以他就暗中安插了两个眼线进来，而现在，已经得到了确切消息，金羽阁的人已经决定对她动手了。

    “噢？这么快？”云暮挽唇角忽而上扬，她本来是想在这里多待几天，调查清楚对方的底细的，但是嘛，既然他们等不及了，那就没办法了。

    云暮挽想着，便是扫了冥河一眼，问道：

    “我知道你安插了眼线，所以，告诉我，你们都查到了什么。”

    “……”冥河吓了一跳，但是见云暮挽没有动怒的意思，便是诚恳地回答道：

    “金羽阁的内部结构体系很是奇怪，进入内阁的弟子，修炼资源也是不怎么好，他们的资源，通常都存在于精英堂之中。”

    “也就是说，真正属于内部的人，只有精英堂的四百号人。据尊主先前所讲之事，关联起来，属下斗胆推测，下界之事，是由精英堂的人一手策划，四百多人，全部都是罪魁祸首。”

    “可清楚对方的实力？”云暮挽侧目。

    “一般都是在明镜期，一小部分，处于天镜期，不过等级不高。”他如实回答。

    “冥卫有多少人？”云暮挽再度发问。

    “若是帝妃需要，现下可以召出五百冥卫。”

    “五百么？够了。”云暮挽勾唇一笑，思绪飞转之下，她的眸色闪烁，暗藏星海的眸子凝聚出了一丝丝的冰寒。

    “他们不是已经准备动手了么，那我们也不能坐以待毙不是。”云暮挽说着，便是将目光落在了冥河身上，一字一顿道：

    “召集所有冥卫，包围金羽阁，还有，把那些不知情的弟子，都召集到内阁里面来。”

    “帝妃您这是？”冥河不解，若是要同他们硬碰硬，难道不应该是偷偷解决那些人么？为何如今是还需要召集所有弟子？

    “你往后就知道了。”云暮挽说罢，房门忽而被敲响，冥河领命离开，云暮挽上前开门。

    亭亭玉立的少女此刻正站在门口，红润的面色，与之前的苍白脸色大相径庭。

    这个人，正是齐韵。

    “何事？”云暮挽淡淡开口。

    齐韵看着门内的云暮挽，面色忽而一红，然后半跪在地，恭敬地行礼，道：

    “多谢大师的救命之恩，我…我身上的病，在服用了大师的洗髓丹之后，已经全部都好了，韵儿特地来感谢大师。”

    “感谢我？”云暮挽不由得蹙眉，旋即，笑道：“你若是知道接下来的事情，可能你就会恨我了。”

    云暮挽平淡的话音落下，齐韵不解地抬眸望着她。

