    望着小巷里满坑满谷的疯子。

    高凡有一刹那《无间道》里那位警察被拉进电梯的惊悚感。

    吕雉则是缓缓移动视线，目视小巷里这些拉楔特的儿女们，眼睛闪闪放光，跃跃欲试。

    对面为首的白毛，把他的令咒‘大宝剑’重新藏回风衣下，又拿出一对指虎，套在自己手上，露出疯狂而残忍的笑容：“不逃么？我怕我们会打死你们~”

    “来吧~看看死的是谁！”吕雉舌头舔过嘴角，像是要猎食的美丽豹子，再回头跟高凡说了一句：“跟上我。”

    随即，吕雉已经身形一纵，如电闪般冲向人群，在接触对方之前，她倏忽间扭转身形，踩着小巷墙壁宛如狸猫般横行，避过挥来的一根车链条和一把西瓜刀，再一纵跃，已来到白毛面前，白毛狞笑着把拳头挥向吕雉，吕雉则是轻巧避过，一记头锤砸在白毛脸上。

    白毛要比吕雉高，所以吕雉这记头锤，是自下而上甩在白毛脸上的，像是足球比赛里的头球。

    砰！

    一个令人牙齿发酸的撞击声。

    白毛的脸部像是被大锤从下而上挥了一下那般，整个人都离地而起。

    鼻血向天飞扬。

    此刻的白毛，宛如是这场战斗中一个精彩的、鲜血涂成的逗号。

    把白毛变成逗号后，吕雉继续在人群中冲杀。

    无法想像她娇弱的身躯竟然能够暴发出如此可怕的力量，但凡是被她用手、用脚、用膝盖、用肘和用头锤击打过的人类躯干，都会在一刹那扭曲为让人不忍目睹的形态，她就像是一只人形怪物，在一群绵软如玩具兔子的敌人中反复耕耘，来回捕猎。

    而高凡呢，虽然听到吕雉一句‘跟上我’，也准备做出这个动作，但瞧着吕雉飞檐走壁一般踩墙而过，直接‘斩首’了白毛，他迈出去的脚步，就又收了回来，再瞧着吕雉像是一辆大卡车样冲进人群，在她四周宛如漫画一样飞腾着各样人类躯体，他更是踟躅不前，孤单的在风中凌乱。

    “这位姐姐……是人么……”吴好学也发出一声呢喃。

    这也太暴力了吧！

    但疯子们可不会为暴力所折腰。

    他们被鲜血刺激得仿佛是一群打了鸡血的公鸡，鸣叫着往吕雉冲过去，当然，也往高凡冲过来。

    望着一个挥舞着自行车铁链的黄毛，带着亢奋的表情和嚎叫声，往自己冲过来，高凡觉得有点慌，打架这事，他这辈子甚少经历，不过眼前人影一晃，吴好学已经拦在他面前。

    这一位滇省农村少年惯于农活，比高凡低一头，身材却是壮上太多，并且在车链抽到他格挡的手臂，他只是闷哼一声时，高凡才意识到，对啊，吴好学身上有‘壳’啊，怎么说也是两个人的知识和体力。

    但吴好学毕竟没学过打架，只能凭借着过人的体质硬撑，就在他被打得节节败退，头脸上都是鲜血时，忽得，暗巷中飞出一根球棒，准准确确得砸中了吴好学对手的后脑，‘砰’一声响，这拉眼神不正常的疯子，就这样扑在吴好学身上了。

    “有本事找我！欺负我爸爸算什么本事？”吕雉的声音从小巷中传出来。

    高凡听着非常欣慰。

    战斗继续。

    这场没有硝烟和神秘的战斗，却显得异常铁血与残忍。

    拉楔特的儿女们屡次被击倒，但只要还有一丝体力，就会爬起来继续战斗，用手中武器，用拳头，甚至用牙齿去攻击，还好吕雉像是一个永动的战斗机器人，她被吕调阳灌输的性格也不会怯战，简直就如同一个怪物在击杀一群疯子，怪物虽强，也会受伤。

    等着一个小时后。

    暗巷中尘埃落定。

    唯一站着的人，果然是吕雉。

    甚至连吴好学和高凡都倒下了，吴好学是被一个疯子敲中了后脑，高凡则根本不知道自己被谁打倒的，只记得一旦倒下，他就护住脑袋和裆部，现在身上到处都疼，也不知道骨头断没断。

    吕雉呢，吕雉流光水滑的麦色小脸上，眼眶上印着一个熊猫样的青印，穿得那件皮质黑色夹克早就褴褛，大大小小、横七竖八的刀印遍布其上，不过她身上的伤口已然自行止血，瞧着神异又抗打。

    “服不服？”吕雉抓起被她连续击倒了七八次，但又爬起来七八次的白毛，充满战斗激情得问。

    “服你妈……”白毛脸上更惨，被敲得像是个猪头一样，门牙都被打掉了一颗，说话也露风，但这个样子依然不服输。

    “不服我就送你去见我妈！”吕雉被脏话激怒了，她掐着白毛的喉咙，紧缩手指，让白毛窒息，白毛嘴歪口斜发出濒死的呼噜声，周围的疯子们见老大这种状态，拼命站起又扑过来，结果被吕雉一脚一个全部踢倒。

    高凡也正在爬起，瞧着这一幕他挥挥手，想说什么，但胸口疼得厉害，气不顺，说不出口。

    他想说的是，吕雉别杀人。

    但吕雉是不会杀人的。

    瞧着白毛窒息到几近昏迷，似乎已经趟过忘川河的样子，吕雉松开手，让白毛落在地上，白毛像一滩烂泥一样堆在墙角，再也说不出反对的话来了，于是吕雉拍拍手：“我只当你服了。”

    “你们服了没有？”吕雉又问周围，再指向吴好学，“这孩子现在归我们了吧？”

    “服你妈！”

    “服你奶奶！”

    “FUCK YOU FATHER！”

    ……

    一阵叫骂声接二连三的从拉楔特的儿女口中暴出，也许战斗力不如吕雉，但这些疯子绝对是意志最坚定的战士和狂徒，他们宁可杀了自己，也不会说出投降和臣服的字眼。

    吕雉遂拿着球棒点名，把仍然能够骂人的疯子全部敲晕。

    等着她再提问时，暗巷中已经无人能够回答。

    “服了就行。”吕雉对着一暗巷失去抵抗能力的疯子说。

    “哎呀，真想杀了他们。”她转头又遥隔几十米距离，对高凡抱怨。

    以暗巷为背景，以东倒西歪、满是战斗与重伤痕迹的拉楔特的儿女们为底色，吕雉穿着黑色夹克，高筒靴和牛仔裤，身上也满是伤口，一脚高一脚低往高凡走来的样子，却像是一个未得到满足的鲜血猛兽，血腥战斗激起了她心底的渴望，吕调阳灌输的人生理念却束缚着她的爪牙。

    吕雉心底的恶魔，一旦被释放，她将成为人类的噩梦。

