    叶辰话音落下，他的身形，便朝着万毒门内狂冲而去。

    跟万毒门的恩怨，那可是老账了！

    此前，便是万毒门弄的针对灵武合一剧毒，差点害死了袁破虏跟柳梦儿！

    “大胆叶辰，竟敢来犯我万毒门，找死！”

    “逃了一段时间，还敢回来？这次，你必须死在我们万毒门。”

    “杀了叶辰！”

    一道道大喝声响起。

    大量的身影，从万毒门内，暴掠而出。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，他身形一闪，便主动冲向一名归一境的万毒门男子。

    “唰！”

    天痕剑，猛地劈斩而出，璀璨剑光，铺天盖地。

    一剑之下，万毒门这个归一境的男子的身体与神魂，都被劈碎！

    “杀！”

    一道道力量，从不同的位置，轰杀向叶辰。

    叶辰也不闪避，一招土极地龙剑施展开来。

    大地破碎，土石翻滚，化作一条百米的土石巨龙。

    叶辰所掌握的真龙神韵，加持于这土石巨龙上，为这一招，赋予了不一样的意义。

    土石巨龙，于叶辰身边围绕游动，任凭一道道强大的力量落在其身上，挡下了所有的攻击。

    “万剑归宗！”

    密密麻麻的剑气，激射而出，那耀眼的剑光，驱散了万毒门范围内的浓郁瘴气，前来阻挡叶辰的万毒门之人，一个个都立刻施展防御手段，或是闪避叶辰的剑气攻击。

    叶辰一出手，便把万毒门打了一个措手不及，阵脚大乱！

    此刻，终于有万毒门的强者，冲了出来。

    一大批归一境高阶，好几个归一境巅峰。

    几乎都是老家伙，这是万毒门的底蕴！

    一名老者，脖子上缠绕着七彩斑斓的毒蛇，他盯着叶辰，道：“好一个叶辰，潜逃大半年，现在回来，竟然实力暴涨了如此之多。

    看你的样子，是打算拿我们万毒门来立威，想告诉所有人你回来了吗？

    哼，你这一步，错了！

    我们万毒门，身为大周皇朝境内第二强宗，岂是你一个区区毛头小子就可以来撒野的？

    而错的代价，那便是你今时今日，丧命于此！

    上一次，让你逃过了一劫，今日，绝对不会再给你活命的机会！”

    叶辰嗤笑一声，道：“把郭强叫出来吧，你们这些废物，杀起来，太没意思，我懒得把时间浪费在你们身上！”

    这次，不是来灭门的。

    虽然很想灭门，可一个人灭万毒门，必然是一个持久战，力量的消耗跟补充就维持不了。

    其次，时间紧迫！

    还得赶回去，参加苍星武院建立三百年的庆典呢！

    而且，得赶紧把大周皇朝境内的事情处理了，去神月古国，找自己的老师！

    杀了万毒门的郭强，万毒门便失去了主心骨，那样一来，万毒门剩下的就都是一群乌合之众，土鸡瓦狗，不堪一击。

    杀宗派联盟的李居山，以及那个横空出世代表皇室的司明光，包括那孽龙假冒的周皇，都是同样的道理。

    修炼界的战争，是强者的战争。

    把对方强者打没了，那便胜利了！

    “我万毒门的掌门，已是通天境的传奇强者，对付你这种小角色，哪需要掌门出手。”那脖子缠绕七彩斑斓毒蛇的老者，冷喝道：“叶辰，你也太自以为是了，老夫出手，足以将你碾杀！”

    话音落下，这老者一个箭步前冲，他脖子上那条毒蛇，陡然绷直，化作一把剑一般，被老者握在了手中，剑尖便是毒蛇的头部。

    老者手持毒蛇所化之剑，一剑疾刺而出。

    叶辰嗤笑一声，同样一剑刺出。

    灵武合一的力量，轰然爆发，倾注于天痕剑内。

    那老者手中的毒蛇剑，与叶辰的天痕剑，击打在了一起。

    那毒蛇剑，直接在叶辰这一剑的锋芒下，一分为二，化作两半炸开。

    天痕剑上，威势不受任何影响，继续以快到不可思议的速度，刺向前方。

    那万毒门老者，脸上浮现惊恐万分的神色，他的口中，发出一道充满了浓浓不甘的大喊：“不……”

    “噗！”

    伴随着一道利刃刺入血肉中的声音响起，老者的眉心，便被叶辰刺出了一个窟窿。

    利剑收回。

    老者的尸体，砰的一声，坠落地面。

    周围，万毒门的人，全都瞪大了眼睛，满脸的惶恐，鸦雀无声！

    这可是万毒门的底蕴之一，归一境巅峰的老牌强者。

    可是……如此强的力量，却敌不过叶辰的一剑之威，被叶辰一剑秒杀！

    叶辰手握还在滴血的剑，扫了周围一眼，出来的人，越来越多，但是全都不敢靠前。

    “都说了，让郭强出来受死，我赶时间，杀你们这些废物，没有意思！”

    “叶辰，你欺人太甚，真当我万毒门奈何不了你吗！”又是一名老者怒喝，语气激动，脖颈青筋鼓起。

    就在这老者的话，刚刚说完。

    叶辰便瞬间从原地消失！

    当他的身影，再度出现，已然是在那老者的旁边，一剑横扫而出！

    瞬空剑法的位置转移，哪是这些废物可以看破的？

    老者压根连一点反应都来不及做出，便被叶辰一剑斩断了脖子，他的脑袋滚落在地，叶辰一步踏出，将其踩住。

    “我今日，还就欺你们万毒门这群废物了，谁能奈我如何！”

    叶辰大喝，脚下发力，剑元爆发，把那断头老者的神魂踩碎。

    此时的他，霸道无比。

    这次回来，就是解决麻烦的，杀尽一切敌，绝不手软！

    万毒门的人，将叶辰团团围住，里三层，外三层，然而，一个个噤若寒蝉，屁都不敢再放一个！

    叶辰冷笑，大喝道：“还大周皇朝境内第二强宗，不过是一群不堪一击的废物而已，郭强，你不是通天境吗？出来，我一剑劈了你！”

    “叶辰，够了，真以为我们万毒门不敢与你拼命？你一个人，就算再强，也会有力竭的时候！”

    有老家伙忍不住了，怒喝出声。

    “拼命？你们敢吗？”

    叶辰放声大笑，恐怖的气息爆发，他身形一闪，便冲向那喊话之人。

    “全给我出手！”

    有人大喝。

    顿时，大量的攻击，轰向叶辰，天穹震动，大地破碎，巨大的轰鸣声，如同毁天灭地。

    叶辰大笑。

    九把中品道剑，从储物戒中激射而出，九意分天剑阵爆发九种不同的剑意力量，缤纷剑光，绚丽无比，将天地照耀的辉煌无限。

    叶辰身处剑阵之中，如同剑中君王，他那一股无敌的剑道之意，越发强大旺盛。

    飞舞盘旋的一把把利剑，所过之处，带起一片片血雾，杀的万毒门之人胆战心惊，惴惴不安！

    一轮冲杀。

    一地尸体。

    浓郁的血腥气，挥之不散。

    刚还喊着要拼命的老家伙，此时更是浑身被冷汗打湿，躲在了人群后方，不敢再靠前！

    叶辰的神色，带着毫不掩饰的轻蔑，道：“论实力，你们不如我，论拼命的勇气，你们更是比我差了十万八千里。”

    话音落下，叶辰再度身形一闪，瞬空剑法爆发，出现在那喊着要拼命现在却躲起来的老家伙旁边，一剑劈死了这老废物！

    “郭强，再不出来，大不了我浪费点时间，灭你万毒门满门！”叶辰大喝，语气张扬，无比霸气！

    就在这时。

    一道淡淡的声音，从万毒门的某个角落传出。

    “叶辰，本掌门刚才，只是在闭关修炼罢了，没时间搭理你。

    没想到，被你潜逃了大半年，倒是让你成了气候，不过，一切都要结束了，你屠我万毒门长老以及弟子，那就用你的命来偿债吧！”

    话音落下。

    万毒门内，多处地方，都瞬间爆发出了滚滚毒气。

    顷刻间，毒气便已遮天蔽日，使得这片天地，黯淡无光！

    此乃万毒门的护山大阵！

    随着大阵形成，万毒门的掌门郭强，凌空飞掠而至。

    “叶辰，你连我万毒门的噬心灭魂阵都破不了，也妄想屠万毒门上下？简直就是痴人说梦，你这点实力，又哪来的资格与我交手？！

    待会，灭了你的生机，毁了你的神魂，我会留着你的肉身，炼制成毒巢，这便是你挑衅我们万毒门的下场！”

    郭强大喝，眼眸中，透着极强的信心，在他看来，叶辰必死无疑！

