    而贾登科则回到书房，和秀儿一起研究起朝廷上的动向以及势力分布。

    “宣威公主要是和军中关系不错，所以灵州虎将军，或者云州的雷修明将军，都跟他有些私交，至于宁彬的话，也是他这条线的，大臣们主要是几位高层，鹤公，还有朱大人两位为首，他们跟刘明一直都是一头的，梁州的江迎步大人，之前在宛州，和鹤公也是关系很好的。”

    “之前段大人同样是接受了宣威公的指派，才会想要清理掉商会，独自掌控徐州的。”

    “至于太后那一方，主要是皇族，还有威武王爷，所以才能坚持到现在的。”

    贾登科听完秀儿的诉说，沉默了一会儿，才说道：“看来咱们要做个选择题了。”

    “宣威公这边估计是容不下我们了，他对徐州几次动手，看得出来，这个人是对徐州垂涎三尺了。”

    秀儿点点头，说道：“鹤公其实还不错，也和梁州那边有些联系，咱们要是一起的话，阻碍应该会小一点，太后那边倒是也可以，她现在最想的就是让锦朝稳定，这样才能延续到皇帝亲政的时候，要是她不能掌控宛州，宛州也不能控制天下的话，太后这一方，是绝对不愿意让徐州动乱的。”

    “这就是为什么我做这个副守备，能通过的原因了吧，宣威公是不接受的，可是鹤公那边会支持一些，而太后这里，虽然不愿意，却拿我没办法，只能承认了。”

    “那您打算加入哪一方呢？除了宣威公，剩下的两方，咱们加入的话，应该都是会受到欢迎的，必须徐州的支持，对他们来说，都是好事一桩。”

    贾登科没有回答，而是反问：“你觉得崔星，崔姑娘怎么样？”

    “崔姑娘很不错，有本事，又聪明，武功高强，心细如发，要是能有她帮助的话，咱们应该轻松不少，掌柜的，你是打算加入崔姑娘这一方吗？”

    “这还要看看，崔姑娘究竟是在哪一方啊？这家伙小气得很，到现在都在我面前表示神秘，走吧，先去吃个饱饱的年夜饭，然后再研究吧。”

    贾府后院里，崔星正在和贾母聊天，周围还有几个丫鬟，众人都笑得开心。

    “就是在那个桃花湖，我把一束桃花送到那个叫薛老大的手里，要他转交给二小姐，结果我在后头悄悄跟着他，这家伙果然悄悄把花打开看了，然后，”崔星笑得上气不接下气，“然后他就被我布置好的陷阱给夹住鼻子，跳着脚喊痛。”

    “最后啊，哈哈哈哈，这家伙的鼻子，直到我们离开梁州，还是通红一片呀。”

    众人都被崔星逗得哈哈笑，贾母拿手帕擦了擦眼角，笑骂一声：“你这丫头，古灵精怪，就不能注意点，那里毕竟是梁州，要是你被人家报复了，可怎么办？”

    “他还报复？他要是敢的话，我就上门去哭，就说他堂堂一个江家护卫头领，欺负我一个小女子，还要仗势欺人，看他怎么说得过去。”

    贾登科刚走到门口，就听到里面的笑声，笑了笑，从另一边带着几个丫鬟过来的翠花手里接过来盘子，走了进去。

    翠花也是个妙人，跟着贾登科进来，笑吟吟地说道：“夫人，今儿咱们哥儿也勤快了一回，还帮着我端饺子呢。”

    贾母笑着回答：“他也该动弹动弹了，整日里就知道偷懒，桃子都跟我说好几次了，最近阿科长胖了不少。来，咱们吃饭吧。”

    贾府的饭食一般都不如外头精致，贾母和贾登科基本上都是一个态度，吃肉就好好吃，不要搞那么多花里胡哨，红烧狮子头，切得细细的猪耳朵，加上一大盆土豆烧牛肉，还有焖得红红的烧肉，再加上一大堆的荤素饺子，这就是贾府的年夜饭了。

    至于几盘子青菜和豆子，都被塞在一边，只能做装饰用。

    “多吃点，都是孩子呢，别为了好看就不吃饭，迟早会身体不好。”

    “老夫人都说了，今儿大家都敞开了吃，后头已经准备好消食的山楂水了，咱们高高兴兴地过个年。”翠花把手里的花灯挂在一边墙壁上，笑着给大家安排。

    贾登科和贾母两人坐在大圆桌的两边，周围都是家里的大丫鬟们，小慧坐在一边和崔星两人窃窃私语，桃子则顾不上那些，一口一个往嘴里塞芹菜肉馅的饺子，这是她的最爱。

    至于现在年纪还小，不能上桌的贾微，则忙前忙后，给大家端菜递水，然后就捧着一个老大的海碗，里头盛满了雪白的米饭，上头是一只大猪蹄。

    再次咽下一只鸡腿，贾登科满足地拍了拍肚子，周围大家也都吃得差不多了，就连平日里最注意形象的翠花，这时候都有些发懒，笑着和贾母说话。

    这个时候，贾府的人并不多，家在青城里，或者附近的丫鬟，贾母都会在年前询问她们，如果想回家过年的，就可以放假，然后带上一份儿贺礼回家。

    而留下来的，基本都是买来的丫鬟，对于她们来说，贾府就是自己的家。

    “走吧，咱们去放炮仗，今年家里有新的炮仗，叫做礼花，很好看的。”贾登科拍拍手，努力站起来，带着大家前往后院。

    一排排的小礼花就被放在地方，崔星和桃子自告奋勇，两人都拿着火折子，一人蹲在一边，滋滋的火焰声响起，后院里顿时流光溢彩。

    “真好看啊，掌柜的，这个应该可以拿去卖钱吧？现在市面上还没有这种样式的礼花。”小慧站在贾登科身边，看着眼前一个像蝴蝶翅膀一样展开的小礼花。

    “唔，这种也能做生意，不过嘛，能用到的时候不多，买得起的也不多，只能是做高端产品，用在宴会或者逢年过节，对了，那个谁，小微不是想投资吗？要不让她来试试这个？”

    上次贾微的投资漫画行动，已经在亲自做了市场调查之后放弃了，她也是第一次明白，自己的欣赏品味，和市场是不同的，虽然她的过去很差，可是在贾府这大半年里头，贾微读过的书，甚至要比别人一辈子都多，颇有些曲高和寡的意思，这也让小丫头有些不知所措。

    小慧笑了笑，说道：“主子心细，这一点我倒是没注意，正好让她试试吧，熟悉一下真正的流程，而且这个始终都只能是个小买卖，也适合她。”

    “阿科，过年了，写一首应景的诗，咱们贴在门上。”贾母的声音响起。

    “娘，你怎么也喜欢上作诗了？”

    “呸，喜欢什么，我又不是很懂，只不过最近听说你做了几首诗，都很不错，大家喜欢，那就给家里也来一首。”

    贾登科无奈地耸耸肩，答应一声，走回大厅里，拿过笔墨纸砚，在一众人的围观下，开始了伪创作。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    崔星拿了起来，清脆的嗓音，仿佛也在呼唤着新年的到来，看着大家高兴的笑容，几个丫头把这首诗誊写下来，贴在门口，贾登科也笑了起来，发现这大概是自己写过，或者说偷来最好的诗词了。

    不过很快贾登科就发现不对了，问道：“为什么要誊写啊？我写的不好吗？”

    “这还用问嘛？就你那手狗爬字，贴在门上你觉得合适吗？”贾母白了他一眼，很自然地回答。

    哀叹一声，俗话说得好，儿不嫌母丑，可是现在的行情是，老娘这么明确地嫌弃儿子。

    贾登科悲哀地看向自己的几个丫头，却发现大家都假装看不见自己求援信号，而崔星则好奇地看着贾登科，说道：“这么明显的事情，你又何必要问出来呢？”

    贾登科暗自发誓，今晚守岁，一定要表现一下自己的厉害。

    贾母去休息之后，贾登科，崔星，小慧，桃子四人坐在书房里，拿着扑克牌开始了战斗，贾微则坐在一边，时不时出点鬼主意。

    很快，还没适应这种游戏的崔星脸上就被贴了不少纸条，恶狠狠地看着几人，说道：“我已经懂了，今晚你们谁都别想跑！”

    结果，到了天亮的时候，悲剧就发生了，红着眼睛的贾登科，把脸上的白条都撕了之后，无力地倒在坐垫上，说道：“以后再也不跟崔星打牌了，这丫头也太过分了，输不起嘛。”

    “都跟你说了，让着她点，人家一个小姑娘，你一点儿都不让，结果被拉着打了一晚上扑克牌，我都快累死了。”桃子一边收拾，一边抱怨。

    “都是我的错啊，这丫头完全不讲理。”

    贾登科把脑袋塞进被子里，听着外头桃子和小慧两人离开关门的声音，沉沉地睡了过去。

    再醒来，都已经是黄昏了，贾登科走出门，在院子里溜腿儿，等到崔星打着哈欠从客房里出来，打了声招呼。

    “哟，这么稀奇，你居然会在这大冬天里锻炼？说吧，还有什么事儿要问，最好一次问完，我可要走了。”

    “崔姑娘慧眼，我确实还有个问题，不知道是不是能问。”

    “问呗，能说的我就当卖个人情，不能说的你问也没用。”很明显，崔星对贾登科的糖衣炮弹已经免疫了。

    廊下，黄昏的日头微微斜着落下来，贾登科靠在栏杆边上，声音很轻：“我想知道，我该投靠哪一方？”

    “想通了？”崔星眨眨眼，“看来打牌还能帮你醍醐灌顶呢，知道朋友是越多越好了是吧，不仅如此，有价值的朋友更是难求，不过你要投靠谁，问我做什么？”

    “当然是想问问你属于哪一方势力了，或者你能给我一个建议，毕竟你对那边的了解，要比我高出太多了。”

    “与虎谋皮，你钻进老虎堆里求活，问我哪一头老虎比较有爱心？不喜欢吃人？”崔星冷笑一声，回答：“你觉得我所在的那一方会比较好？”

    “那倒不是，你都被外派出来，可见那一方有多不友善，我只是想多打探一点消息，说不定就能有用呢？线索这种东西，多多益善，你知道的。”

    “这么说还差不多，我只能告诉你，现在朝廷里，宣威公有些坐大的意思，既然你要出手，锦上添花的不如雪中送炭，而且你有了选择之后，说不定还能有意外的收获。”

    崔星一边走，一边说道：“另外再送一个消息，鹤公和朱大人，看上去是一头的，不过他们只是为了抱团能有更多力量而已。”

    看着已经走到门口的崔星，贾登科抱了抱拳：“多谢。”

    ……

    初二，贾登科和贾慧在门口一一笑着把掌柜们送走，回到书房里，刘湘君正在喝茶，而桃子则蹲在一边收拾茶具，至于郭澄和贾微两个丫头，则坐在门口的小火炉边上玩着翻花绳。

    “你们两，去隔壁玩，我们要商量国家大事，你们不懂。”贾登科故作严厉，却只遭到两个小孩的白眼，不过她们也知道刘湘君都来了，肯定是有事情要谈，所以手牵着手走了。

    “贾掌柜，做好选择了？”刘湘君有点风尘仆仆，她也是刚才苍云寨回来，都没有回军营，直接就来了贾府。

    贾登科点了点头，说道：“有个大概意思了，现在就要和你们商量。”

    “你说吧。”刘湘君这几天也收到了秀儿送过去的消息和对现在宛州朝廷的判断，心里有个大概的了解。

    贾登科习惯性地依在桌面上，手指轻轻敲打着，说话的声音不大，语速很慢。

    “宛州的力量咱们总是要争取的，在宛州要是没有个说话的人，对我们确实不利，现在宛州呢，三方分立，太后，宣威公，鹤公，首先咱们明确一点，那就是这三者，都不是什么好人，不过是互相牵制。”

    “然后呢，咱们现在可以排除的就是宣威公，倒不是因为这老家伙几次三番地为难咱们，毕竟那都是之前的事情，抓着不放没有意义，重要的对宣威公来说，徐州和其他地方不同，徐州是他盯上的肥肉。”

    “宣威公担任大将军，是全国军队名义上的老大，对他来说，徐州更像是个钱袋子，有了徐州，也就有了对军队源源不断地供应，虽然说各地都能养活自己的军队，可是谁都想要更多的军资，所以徐州就是宣威公继续得到军队支持，甚至在军中搞分立的手段。”

