    【垃圾场】

    再寻常不过的垃圾堆间。

    因肿胀博士的指引，韩东窥见了藏在垃圾堆下端的隐藏石门。

    因战争获胜以及佩鲁贾领主的死亡，原本设置在石门上的封印已自行散去……不过开门依旧需要一些小技巧。

    日门需要以蛮力推开，月门需要依靠魔法推动。

    韩东正巧一左一右，联合用力！

    轰隆隆……一条由怪物头骨铺成的阶梯显露于眼前，深处更是散发着让博士流口水的气味。

    踏足头骨阶梯后，韩东立即关闭石门。

    同步控制着外面的乌鸦，叼取大量的垃圾堆砌在石门表面，尽可能不让其它骑士发现这里。

    至少得等到韩东取走自己所需要的东西。

    “让我出来看看！”

    随着体内的一阵叫嚣。

    脑袋长在血犬嘴里的猩红伯爵即刻钻了出来。

    “伯爵，你出来干嘛？现在又没你什么事。”

    “哼！没有本伯爵，你怎么可能击败这头疯鼠？

    现在到了这么重要的藏宝地，自然要出来看一看……大部分城主都会在领地里设置密室宝库或者一些机密文案室。

    我也很好奇，这头疯鼠会藏一些什么东西。”

    韩东也懒得与伯爵多哔哔什么。

    时间紧急，若有骑士找到这里，韩东也就不方便随意拿取里面的好东西了。

    沿着颅骨阶梯而下。

    谁知道，这下面既没有预想中的宝库，也没有用于存放机密文件的办公室。

    唯一设在这隐秘地下区域的仅有一处【祭祀间】

    肿胀博士的大脑感应也来自于其中。

    “本伯爵就知道，这头专吃大脑的疯鼠怎么可能设有【宝库】。

    不过，这蠢货老鼠居然连一间像样的档案室都没有……居然将所有的情报用大脑储存。

    哎，真没意思。”

    “没意思那你就回体内去吧。”

    “不……我还是想看看这头疯鼠是如何祭祀的。

    毕竟，在它背后对应的是「上位旧王」……这位可比我原主人要强太多太多，供奉的方式应该也与众不同。”

    “血神是什么级别的？”

    “「中位旧王」。”

    伯爵在形容两者间的差距时使用了两个‘much’，韩东也是好奇而继续询问：

    “仅仅只是中位与上位的区别，既然都是旧王，差别还这么大？”

    “比你想象中的要大得多，【王】之间的关系也比你想象中的更加复杂。

    如果要用一本书来阐述【王】的问题，随随便便能放满一台书架……没空和你详说，赶紧去祭祀间看看吧。

    想要讨好上位旧王可是相当容易。”

    “行吧，以后再说。”

    推开早已松动的石门。

    「祭祀间」内部的场景让韩东一惊。

    眼瞳间闪烁着一种比找到宝库还要兴奋的眼神。

    “这是……「异魔科技」！”

    不止是韩东。

    肿胀博士也陷入一种亢奋状态，大脑间一根根触须钻出，想要去触碰着附着在壁面上的科技产物。

    【祭祀间】与佩鲁贾内城的脏乱场景完全不符。

    1.洁净而毫无灰尘的大块方形灰石，作为祭祀间的主要基石结构。

    2.灰石与灰石之间刻意留着手臂粗细的「缝」，作为排布线缆的区域。

    再使用一种半透明的黑色金属封闭「缝」，以免线缆间传递的物质遭到外界影响。

    3.各种造型奇特、带有浓烈「生物金属风格」的实验容器，整齐排布于墙面间，或是吊挂在顶部区域。

    祭祀间的设计师将生物个体的器官与金属完美糅合在一起，彰显出一种韩东似乎在哪部电影中看过的黑暗美学。

    “《异形》这部电影里的风格和这件祭祀室很像……博士，你所说的「异魔科技」是什么意思？”

    “传闻游离在星空彼岸的「上位旧王」，可通过某种超维度的方式直接阅读宇宙间不同文明的知识体系，甚至洞悉一些本身就存在于宇宙里的知识结构。

    他们手中掌握着一般旧王无法获取、也无法理解高等科技，被我们称之为「异魔科技」。

    传闻，这样的科技能让原本极难达成的异魔，变得像呼吸一样简单……可通过直接培育的方式得到【初生体-异魔】。”

    “嗯！？”

    如果真是这样，韩东不惜一切代价都要得到这种科技。

    但仔细一想，必然不可能这么简单……如果真有这样的科技，那些低等级的王者也会想尽一切办法去获取。

    那世界早就成了异魔乐园，人类根本没有喘息的机会。

    “切！哪有这么简单……”

    伯爵装作一脸不屑的模样，继续说着：“掌握「异魔科技」的根本，不在于具备实验设备、能源或是材料……而是在于实验者的脑袋是否具备这样的体系。

    如果你无法理解这项科技，现成的装置摆在你面前也是没用的。

    这里的祭祀间的确融入了「异魔科技」，祭祀方式已经很明显了……佩鲁贾的领主每隔一段时间均需要通过这里的仪器制造一定数量的异魔，献给主上。

    就凭你们根本无法理解这种科技，更不要说去使用了。

    本伯爵的原主人【血神】也做不到……只能通过‘血酿’来滋养培育麾下的异魔。

    这些科技可是「上位旧王」的专属权限。

    这里没什么好参考的，我们赶紧走吧。

    等骑士团的人找到这里，自然会想尽办法将这些异魔科技给毁掉……人类这种低阶物种也是很有自知之名的。”

    就在伯爵对异魔科技嗤之以鼻时。

    韩东跨步来到一处各项供能正常的仪器前。

    “都给你说了，没用的……你这种货色还想使用这里的科技。就算换作你那位新王朋友也没用。”

    此时此刻。

    盯着如此完美、如此美丽的科技造物。

    韩东已彻底进入到‘研究者’的状态，根本听不见外界的任何声音。

    伸手触碰在疑似操作面板的「活体胎球」表面。

    以「无面者头颅」为始，一根根本源触须由掌心溢出，钻入胎球。

    嘀嘀嘀……

    实验仪器激活。

    椭圆型的金属舱体间，某种可怕的存在正在缓慢孕育着。

    正在一旁疯狂哔哔的伯爵，一下就没声了……

