    从冬季一直到初春，水师已经成立了三个多月，只是在最冷的冬季，海面结冰，没法出海，但不妨碍训练升帆降帆等操作。刚出正月，天津海面冰已经开始融化，海上训练继续进行。

    又经过了近两个月的海上训练，到三月初时，周遇吉感觉手下士兵已经初步掌握船只操作，继续在近海训练已经起不到多大作用。正好朝廷有往辽西运送粮草的任务，周遇吉便主动接下了这个任务。

    辽西八九万军队，钱粮大都靠朝廷供应，而走陆路运送的的话，远没有走海路方便。从天津出发，经海路到觉华岛，也就七八天时间。粮食从通州仓装上沙船，经运河走海河到大沽港，再转运上海船，十三艘两千料海船，在加上五十艘一千料海船，一次可装载二三十万石粮食，足够辽西兵吃上半年时间。

    只不过粮食从通州仓转运到海船上，还需要一段时间。

    就在周遇吉等在大沽港口盯着粮食从沙船转运海船的时候，有手下士兵来报，福建总兵李彦直来了，正在营地等着。

    周遇吉连忙回到水师营地，果然看到李彦直这厮笑呵呵的坐在营中喝茶，郑芝龙郑鸿逵兄弟恭敬的陪在一侧。

    “哈哈，周兄，想死我了。”李彦直上来就是一个熊抱，嬉皮笑脸道。

    “滚滚滚，要抱去抱曹变蛟去。”周遇吉推开了李彦直，一脸的嫌弃。

    李彦直却仍搭着周遇吉的肩膀，笑眯眯道：“曹兄不是离得远嘛，再说我和周兄长久不见，不得亲热一番？”

    周遇吉哭笑不得道：“好了，都做到福建总兵了，还没个正行，小的们都看着呢。”

    李彦直扫了一眼营房内，除了尴尬站着的郑家兄弟，其他亲兵都知趣的退出了帐外。

    “两位郑兄弟我已经见过了，大家不是外人，”李彦直大咧咧的坐了下来，叨逼叨道：“从延安镇一路行来，可是累坏了，陛下催得紧，在北京城也只是晃了一晃，从兵部领了告身便赶来了，连去八大胡同转一圈都没有。周兄，你在北京可是地头蛇，下次若是去了北京，你得领着我去八大胡同找最美的姐儿好好玩玩。”

    周遇吉笑骂道：“滚你的吧，你又是不知道，八大胡同那种地方老子从来不去。”

    生怕李彦直在罗嗦个没完，周遇吉连忙转换话题：“我说你不去福建上任，怎么到我这里来了？”

    李彦直收敛了脸上笑容，叹道：“你以为我想来啊？连这个福建总兵我都不想做！是陛下让我过来找你报到，说是我去福建当总兵，免不了出海作战，先来熟悉一下战船再说，正好海防郑参将在你这里，我正好和郑参将好好学学。”

    “不敢，大帅您折杀我了。”一旁的郑芝龙连忙插话道。

    “有什么敢不敢的，这是陛下的原话。”李彦直摆了摆手，“陆上打仗咱熟悉，海船还真没怎么玩过，郑参将你以后好好好指教指教。”

    “是是是，属下一定知无不言。”郑芝龙连忙道。

    “好了，你们先去忙吧。”周遇吉吩咐道。

    郑芝龙和郑鸿逵看了李彦直一眼，见李彦直也微笑着点头，连忙告退出了营房。

    “这李总兵这么年轻，长得像个小白脸，也没个正行，皇帝怎么让他当福建总兵啊！”去海边的路上，郑鸿逵悄然对郑芝龙道。

    李彦直身材高挺，比郑家兄弟至少高半头，脸庞俊朗，一身合身的戎装显得英气勃勃，长得帅气年纪轻轻就已经是福建总兵，让郑鸿逵很是有些嫉妒。

    “我已经打听过了，这李总兵别看年轻，却是武进士出身，在禁卫军初创时便跟着陛下，又经历了平定福王叛乱和陕西流民之乱，确实立下了不少功劳。”郑芝龙轻轻道。

    “也好，至少他看起来很和善，成了大哥的长官，以后咱们在他手下过的也松快些。”郑鸿逵笑道。

    郑芝龙却摇摇头：“若是有选择的话，我更喜欢和周总兵共事。周总兵虽然为人严格，却赏罚分明做事光明磊落，李总兵虽然笑呵呵的，却感觉笑容背后隐藏了许多，恐怕是个笑面虎。”

    郑鸿逵有些不以为然：“那又能怎么样？只要回了泉州，便是咱们兄弟的天下，咱们有人有船，大不了再去海上！”

    “放屁！”郑芝龙怒道，“咱们好容易上岸，有了官家身份，如何再去做海匪？不怕辱没了祖宗？”

    郑芝龙一发火，郑鸿逵顿时不敢说话了。

    “当海匪不是长久的事，当官才能光宗耀祖！”郑芝龙口气缓和了下来，“老四，你年轻有锐气，应该多读书，和李总兵学一学，争取给咱们郑家也考取一个武进士回来！”

    “大哥，我知道了！”郑鸿逵连忙答应。

    周遇吉和李彦直一番叙旧后，让李彦直在营中休息，自己又去码头监督粮食装海船去了。

    李彦直无聊之余，来到了海边，观看郑家兄弟操练水兵。

    郑鸿逵热情的邀请李彦直上船，想看李彦直笑话。一般来说，从没上过船的一般经不起海上风浪，晕船呕吐非常常见。

    然而李彦直上船后却行走自如，面色如常。

    “总兵大人，您以前上过海船？”郑鸿逵好奇的问道。

    李彦直笑呵呵道：“我是胶州人，家里在海边有一座庄子，庄子里都是渔夫，小的时候我便上渔船上玩耍过。”

    “原来是这样。”郑鸿逵有些失望。

    虽然以前上过海船，但对如何操作海船，如何指挥海船航行作战，李彦直并不熟悉。当下仔细的看着，观察郑家兄弟指挥，不懂得地方便问，郑鸿逵倒也知无不言。

    “这渤海湾海水太过平静，就像小河沟一样，这船也小的很，就像舢板一样。改日总兵您上俺家的海船，俺大哥的座船是一艘四桅福船，比这船大了几十倍，到时属下带您到深海转上一转，见识一下飓风巨浪，那才刺激，！”郑鸿逵吹嘘道。

    “好啊，我早想出海转一转了。”李彦直笑道。

    训练结束回到营地，周遇吉设宴为李彦直接风洗尘，途中突遇事情出去处置，让郑芝龙郑鸿逵等人陪李彦直饮酒。

    郑鸿逵找到了机会，想和李彦直在酒场上分个高低，拼命地劝酒。

    李彦直笑呵呵的，碗到酒干，一连饮了十多碗，神色不变。

    “呕......”郑鸿逵扶着廊柱吐得昏天黑地，好半晌才回到酒桌，他喝酒数量只有李彦直一半，却已经撑不住了。

    李彦直慢条斯理的吃着酒菜，好心对郑鸿逵道：“郑兄弟你还行不行？不行就去休息吧，有你大哥陪着我就行。”

    郑芝龙坐在一旁脸色煞白。

