    面色消瘦的老鬼看向铁头。

    人是他弄来的，现在也该铁头出手了。

    王志见事不对，刚要大声呼救，铁头的拇指就已经顶在了他的脖子处。

    任凭王志如何张嘴，都发出不出任何的声音。

    铁头很自然的将抹布塞进王志的嘴里。

    月光下他的面容显的很阴森。

    肃穆沉默之中带着些许疯狂，拔出匕首：“这一刀，为了向头儿。”

    噗呲。

    指头宽的匕首插进王志的肚子。

    王志并没有死，甚至他都没有太大的感觉，只觉得有些凉，然后便是疼痛。

    铁头转头看向身旁的众人，压低声音说道：“一人一刀，不要把人扎死了。”

    所有人挨个上前给王志一刀。

    王志已经疼昏过去不知道多少次，但是每次昏过去铁头就用银针将之扎起来，根本不给他昏迷的机会，并且让他清醒的记住每一个用匕首扎他的人。

    最后，老鬼和矮鼠也上来补了一刀。

    但是两人毕竟不是绣衣卫这种专业的，倒是险些把王志给捅死。

    十七刀下去，王志已经进气多出气少，眸子黯淡，双眼满是仇恨的盯着铁头。

    王志觉得自己实在太大意了。

    向老头儿太圆滑，捏在手里滑不溜秋的，他拿捏的很难受，而且以前世子没倒他也不敢过火。

    气没有撒成，反而又给自己搞了一肚子气。

    所以很多时候他都是找石柱的麻烦。

    毕竟石柱那火爆的脾气一点就着，稍微一撩拨就会入套。

    自从向老头儿死后，石柱也消失不见了，根本就找不到人。

    剩下的这些人都默不作声的，好似已经夹紧了尾巴做人。

    最沉默寡言的便是眼前这个叫铁头的人。

    铁头成了这个小团体的新头儿。

    他以为这些都是软柿子，任他拿捏。

    铁头也不过是个逆来顺受的泥腿子，甚至连反抗都不敢。

    没想到铁头才是最狠的那一个。

    平日里沉默寡言，将事情办的一丝不苟，看起来唯唯诺诺的，竟然会在这个时候给他来一下子狠的。

    真真打了他一个措手不及，更令他惊愕不已。

    王志知道自己要死了。

    他也能清晰的感觉到自己在变得虚弱，也许用不了多久就会闭上眼睛。

    十七刀，怎么可能会不死。

    现在还有意识只是因为铁头用银针和人参在吊着他的命而已。

    铁头拽下王志口中的抹布。

    鲜血登时涌上来，顺着王志的嘴角流淌出去。

    王志身躯微微抽搐，歪动脑袋，嗬嗬咳血，虚弱的说道：“给我…痛快！”

    铁头取来百战刀，扬起手臂。

    二话不说。

    噌！

    刀光闪过。

    直接砍下王志的脑袋。

    三狗赶忙用布兜子将王志的脑袋接住，缠绕两圈之后放进早就已经准备好的盒子。

    老鬼面容抽搐，他没想到向头儿的队伍中还有这种狠人，在这种时候竟然连话都不多说半句。

    在把王志活着的剩余价值榨干之后，直接一刀剁下王志的脑袋。

    虽然交集不少，甚至可以说是老熟人了，但是正因如此，所以才更让老鬼感觉到害怕。

    铁头卷起手臂，手臂和臂膀一夹，将长刀上的血迹擦掉。

    就在刚才，砍下王志的脑袋之后他的念头通达。

    竟然踹开了那阻挡多时的临门一脚，正式成了二流的锻骨境高手。

    只不过纵然成了二流高手，他的面容也不见什么改变，就好像没有任何事情发生似的。

    “把准备好的东西拿来。”

    正是众人凑出来的金粉，以及一大桶黑狗血。

    铁头将金粉放入黑狗血桶中，晃动使得均匀，一下子泼在王志的尸体上。

    有了这些准备，就算王志有怨气也得魂飞魄散，无法身化厉鬼。

    众人什么都没有说，捅千户他们人人都有份，而且还都是在王志活着的时候捅的。

    “明日辰时，随我拜访世子。”

    铁头淡淡的说了一句。

    众人均点头称是。

    小五咽了咽吐沫有些畏惧，但是却也改了称呼：“头儿，尸体怎么办？”

    “埋到后院的废弃地窖，没人会知道。”老鬼开腔。

    反正都已经被铁头说服上了贼船，他们肯定不会再停留在这里。

    索性把尸体埋进废弃地窖中。

    离地三四米远，任谁都找不到尸体所在。

    众人合力把王志的尸体埋进地底。

    众人只觉得很累。

    其实不是身累，他们都有功夫，这点儿活以前轻车熟路。

    是心累！

    他们就这么稀里糊涂的合伙把千户搞死了。

    还一人一刀的纳了投名状，现在想想，当时自己肯定是疯了。

    还不知道世子会不会接受他们呢。

    忙活了一晚上，互相依靠着。

    怀揣着紧张不安和对未来的惶恐，在老鬼的这个小院睡着。

    翌日。

    一大早。

    “公子，有一个叫铁头的人带着一帮子人求见，他说以前跟的向百户。”

    初九将铁头到来的消息告知了温岳。

    早课完成的温岳有些不明所以，不过还是没有怠慢道：“请他去正堂。”

    说完换了身衣裳往正堂走去。

    步入正堂，魂幡内的涂山君先闻到了一股子淡淡的煞气。

    来源的话就是铁头放在一旁的礼盒。

    “世子殿下，小的铁头。”铁头抱拳行礼，一丝不苟。

    温岳打量了铁头一番，眼前人很沉稳。

    不是假装出来的，而是站在他身旁就能感受到的一种气质。

    微微点头说道：“我认得你，你曾跟着向百户来过一次侯府。”

    “何事想要见我？”

    铁头也不拐弯抹角：“小的们想要追随世子殿下，效犬马之劳。”

    温岳讶然，他没想到竟然是这样。

    正沉吟之际。

    “这是小的们带给世子殿下的礼物。”

    温岳不由得注意那个盒子，其实他步入正堂的时候就注意到了，盒子带着浓郁的血腥味。

    眼中流露些许的好奇神色。

    不过并不是他贪图礼物，确实是好奇里面是什么。

    作为世子不说要什么有什么，总归是不会短缺金银财宝的。

    其实不需要礼物，看在向虎的面子上，他也会庇护这些绣衣卫。

    如今他伤势尽复，给南衙施压不过是一句话的事情。

    铁头打开盒子，里面竟然一颗人头。

    涂山君认出了这是谁的人头，正是欺辱过向老头的白胖千户，没想到铁头竟然提着人头前来投效。

    温岳惊讶不已，抬头看向铁头：“此人可是南衙门的千户。”

    “我只知道，世子讨厌他。”

    “好！”

    “随你而来有多少人？”

    “共十七位。”

    “随我入军营，我给你个校尉。绣衣卫那差事，不办也罢。”

