    第1815章送回家

    冷梅芳本就是个聪明人，看出傅明聪对她的心意，愣神一会儿后，回过神来，眼泪滴滴哒哒的掉着。

    傅明聪急了：“姑娘别哭，跟我进来，我立刻给你拿药！”

    说着要把她拽进营帐，冷梅芳惊了，不肯进去，怕自己要遭殃：“……大人，我只要半夏救侄儿的命，您，您给我药就好，我不进去，这不好。”

    她一直知道自己长得不差，就是出身不好，父母也死了，只能靠着兄嫂过活，但凡家里富贵，有父母为她打算，以她的样貌，一定能嫁入士族高官家里，做个有一群人伺候的少夫人。

    所以她必须珍惜自己，即使这个男人是个官，她也不能冒进，得名正言顺才行。

    傅明聪一愣，有些不舍的收回扶住她的手，作揖赔礼：“是某唐突了姑娘，姑娘请见谅。”

    冷梅芳赶忙回了一礼：“大人不必客气，是我来的不是时候。”

    她微微抬眸，略带忐忑的看了傅明聪一眼，怯怯的道：“大人，我想要半夏……这是药方。”

    冷梅芳把药方递给傅明聪。

    傅明聪被她看得热血沸腾，愣了一会儿才接过药方，递给跟出来的石大夫：“按照方抓两天的药，赶紧的，这位姑娘等着救人。”

    “是。”石大夫应着，看了冷梅芳一眼，转身进营帐抓药。

    傅明聪回头，有些贪婪的看着冷梅芳，被她的美貌与娇弱气质迷住了。

    旁边嘴欠的将士见状，明白了傅明聪的心思，带着讨好的意味道：“大人，这位姑娘好像姓冷。”

    将士也没仔细问，只是听冷梅芳报过一次家门，说哥哥是冷千户来着，因此说完又问冷梅芳：“冷千户可是你哥哥？”

    怎知冷梅芳听见他说话，却是被吓得惊恐地往后退去。

    傅明聪心疼坏了，想起这名将士对冷梅芳的不敬，哪里还忍得住，砰一声，踹了将士一脚，骂道：“草菅人命的东西，这位姑娘求你要个药材救人，你却拦着不给，当真是想故意害人性命！来啊，把这狗东西拖下去，打二十军棍！”

    唐突了佳人，必须要打。

    嘴欠的将士吓坏了，二十军棍，这不死也得残啊，赶忙求饶：“大人饶命，饶命啊，小的不是有意的，这姑娘确实来晚了，小的只是按规矩办事！”

    傅明聪也知道，按照军规来说，冷梅芳在结日账的时候过来拿药材，确实是拿不到的，将士拦着她没有错。

    可傅明聪想在美人面前表现，是不听这名将士的，依然固执的道：“来啊，把他拖下去，打二十军棍！快，愣着做什么？本大人还使唤不动你们了？！”

    旁边的将士听罢，这才过来，拖着那名嘴欠的将士走了。

    那将士哭喊着：“姑娘，救救我啊，二十军棍会把我给打死的！”

    冷梅芳听罢，打了个激灵，等那名将士被拖得没影后，才掉着眼泪道：“大人，梅芳没事了，还是别打他了，梅芳害怕……不想闹出人命~”

    声音清脆好听，再配上一张貌美的脸蛋，把傅明聪给迷得五迷三道的，根本没听清楚冷梅芳的求情，只记住了她的名字：“你叫梅芳？”

    这是冷梅芳的小心机，算是自报家门了，傅明聪果然上钩。

    冷梅芳轻轻点头，规规矩矩的给傅明聪行了一礼，正式介绍自己：“冷家梅芳，见过大人，家兄是前几天刚到集合地的冷千户，命唤青松的。”

    “冷梅芳，清贵高雅，好名字，与你相衬。”傅明聪夸道，一双眼睛粘在冷梅芳的身上，把冷梅芳看得满脸羞红，低头不敢看他。

    傅明聪见她害羞，心头更热，又不好做出什么僭越的举动，只能谈起冷千户：“你大哥是冷青松？我见过他，是他去我家大哥的办公院子里报道的时候，见到的。”

    自家大哥去过他大哥的院子里报道？

    他的大哥是谁？

    冷梅芳抬头了，一双眼睛带着疑惑，看着傅明聪：“大人的兄长是？”

    傅明聪道：“家兄是傅明锋，如今管着这个集合地，做个不大不小的将军。”

    “大人的兄长是傅将军！”冷梅芳惊了，心里有窃喜，又赶忙压下，道：“原来是傅大人帮了梅芳，梅芳谢过傅大人。”

    这个对她一见倾心的男人竟然是傅将军的弟弟，这个傅家可是中原望族……望族啊，虽然比不上世家豪族，可出身比冷家要好上十倍，比之谷氏家里也要好得多，傅将军还是许大将军的心腹，是哥哥要巴结的人，要是她能嫁给傅将军的弟弟，那……

    一股子狂喜涌上冷梅芳的心头，她有种绝处逢生的感觉！

    那个秦三郎虽然立下泼天大功，可泥腿子出身的百户，就算立下泼天大功，没有靠山扶持，想直上青云也得熬个十年八年。

    她跟着哥嫂过活，是受够了熬日子的苦，与其给一个百户做妾，监视他，给冷青松做棋子，不如把住傅将军的弟弟，一举登入傅家门，直接做官夫人！

    冷梅芳得知傅明聪的身份后，目露崇拜之情，仰视着傅明聪，只这样看着，不需要说一句话，就能让傅明聪很是满足。

    “冷姑娘不必客气，武将的子嗣生病来拿药，我们自然是要给的，是那个将士不懂事。”傅明聪找着话头来跟冷梅芳说话。

    刚说了一句，石大夫就出来了，把药递给傅明聪：“大人，药抓好了。”

    傅明聪接过几包药，看着冷梅芳，极其不舍，咬咬牙，干脆说道：“冷姑娘，天黑了，你身边没个下人，不如某送你一程？”

    冷梅芳没有说话……她知道这样不对，自己应该拒绝的，可又怕对傅明聪太过冷淡，会把傅明聪给推走，是犹豫着，装矜持。

    石大夫见状，对她道：“这里是集合地，虽然有将士巡逻，可将士也是男人，你一个姑娘家，晚上出门还是要人跟着才好。”

    傅明聪大喜，石大夫果然会办事，这是在帮他啊。

    石大夫又道：“这药先吃着，要是晚上起烧，要记得赶紧找大夫去给病患看诊，免得出事儿。”

    石大夫是个通透人，说完这句，缓解傅明聪跟冷梅芳之间的尴尬后，没有多待，转身回了营帐。

    (本章完)

