    我的兄弟！这一章给我自己，给所有支持权倾的兄弟！感谢隆隆的飘红，这个月，拼了！

    “你就是陆睿？”中年男人缓缓的问道。

    陆睿点点头：“杨司令好。”

    中年男人，也就是g省军区司令员杨虎少将看了一眼陆睿，上下打量了一下，点点头道：“知道我叫你来有什么事情么？”

    陆睿老老实实的摇头：“不知道。”

    眉毛挑了挑，杨虎笑道：“没跟张天豪打听打听么？我可是听说你们关系很好的，在雾都都把倾城一笑会所给砸了，铁哥们儿嘛，几个小时之前这小子以为我要收拾你，可是要跟我玩命的。”

    不好意思的笑了笑，陆睿伸手摸着自己的脑袋，嘿嘿一阵傻笑。

    杨虎呵呵一笑，刚要说话，就听到老人的声音传来道：“记吧？”

    陆睿答应着：“胡奶奶，是我啊。”

    说着，走到老人的身边，半蹲下来，把手放在老人的膝盖上：“是我，我是陆睿。”

    老人摸着陆睿的头，伸手拉着陆睿道：“谢谢你，谢谢你，要不是你，我这辈子都没希望看到儿子了。”说着说着，老人的眼泪就下来了，拉着陆睿的手也不住的颤抖着。

    陆睿默然，他轻轻的扶着老人，柔声道：“大娘，是我对不起您，是我们工作没做好。”

    杨虎沉默了许久，直到老人的情绪在陆睿的安抚下逐渐安静了下来，这才对陆睿使了一个眼色，慢慢的朝着门外走去，陆睿看到他出去了，冲汪雪婷点点头，让汪雪婷照顾着老人，自己跟着杨虎来到了小楼外的一片草坪上。

    “你一定很好奇，我为什么会把胡大娘接到这里来，对么？”点燃了一根香烟，杨虎悠然的看着外面漆黑的夜晚，天空中月亮犹抱琵琶半遮面的露出一个模糊的影子，几颗繁星点缀在天上，很有几分幽静的意思。

    陆睿看着他魁梧的背影，不知道为什么忽然觉得刚刚的杨虎，说话的声音里居然带着一丝颤抖的意思。

    “杨司令，您认识胡奶奶？”陆睿小心的问道。

    杨虎的肩膀抖动了一下，半晌才缓缓说道：“我不认识她，但是我找了她二十年了。”

    陆睿更是迷糊了，看着杨虎的背影一时间不知道诿怎么说话。

    “那时候，我是他的班长，虽然说是班长，这小子还比我大一岁呢。虽然他大名叫陈志强，可是班里的战友们都喜欢叫他狗剩，我也是，我是军人家庭里面长大的，那段时间是跟老爷子赌气，因为我有文化，我成了班长，负责教他们识字。

    呵呵，整整三年，他成了我的副班长，我们一起带新兵。

    八一年的时候，我们部队打进了越南，刚开始的时候还很顺利，后来，后和……”

    杨虎的声音渐渐的低沉了下去，仿佛陷入了什么难以磨灭的回忆当中：“那时候，我们没想到越南人居然搞起了全民皆兵的办法对付我们，嘿嘿，十几岁的孩子，前面还收下了我们战士递过去的糖果，转身就操起比从背后给我们放黑枪。排长就是这么牺牲的，还有姜，连一句话都没来得及留下……

    轰一声巨响，炮弹就在我的左侧炸响。然后是一声枪声，再然后伴随着的是巨大的后坐力，再接着，是拉动枪栓的声音。我看着一个个的战友在自己面前倒下……”

    ……

    记忆里，杨虎记得那是自己跟随着连队走过的一个村子，经历了一场大战的战友们都已经疲惫不堪，在友好的跟那些越南人沟通完毕之后，自己带着班里的战士们朝着一处民房走去，却蓦然间发现走在自己前面的的战友身子一歪，然后就听到一阵如同爆竹一样的响声。而紧接着，那个距离自己最近的战友的额头上，迅速爆起了一朵漂亮的血花。

    然后是第二个，第三个，杨虎眼睁睁的看着自己面前的三个战友在一片像是爆豆子一样连续的枪声中，像是喝醉了酒一样不断的扭动着身体，仿佛在上演一出死亡之舞。

    “敌袭！卧倒！”杨虎一声大吼，身子蓦然间朝着地下一俯。

    一阵噼里啪啦的声音之后，世界安静了下来

    当杨虎俯着的身子再次抬起的时候，发现自己的战友已经没有了声息，不远处，几个越南男人手里面拎着步璛枪倒在血泊之中，就是他们，从一间屋子里面冲出来一通扫射，夺去了数若战士的生命。

    杨虎张张嘴，刚要说话，却发现自己的战友们嘴巴张大了，似乎要发出什么声音，然后就看到一向最木讷的陈狗剩像是一条迅猛的猎豹一样猛然间朝着自己扑了过来，接着，子弹嗖嗖的从自己的耳边飞过而陈狗剩抱着自己的身体却在不住的抖动着。

    “真疼啊！”耳边响起的声音让杨虎从失神当中清醒过来，等到那个拿着枪的女人被战友们击毙的时候，他只能看着自己怀里的兄弟嘴里不断的吐着鲜血。

    “兄弟，狗剩，狗剩你别睡，快醒醒，快醒醒，不要睡，军医马上来了，卫生员，卫生员快过来！”杨虎用旁人听来几乎就等于是在耳边狂吼一样的声音疯狂的在狗剩的身边叫喊着，泪水却忍不住从自己的眼睛里面流了出来，一滴，两滴，像断线的珍珠一样。

    小名狗剩的陈志强脸色已经变得很苍白，一张黑黑的，棱角分明的脸此时一点血色都没有，反倒是从嘴角不断的吐出鲜血，费力的张了张嘴，他努力的想要发出一阵声音。

    看到他张嘴，杨虎连忙把自己的身体俯下，趴在他的嘴边，倾听着他的声音，耳边就响起一个几乎若不可闻的声音道：“小班长，为什么阴天了啊？刚才不他娘的还是白天么？咋变成晚上了呢？我看不见你呢，妈妈的，老子昏过去多久了？”

    杨虎抬起自己满是泪水的脸，暴雷也似的喝道：“都给我滚蛋，围在这里干什么，**，的离我远点，别挡着我兄弟看太阳，滚，都给老子滚远点！”说着，手里面的冲龘锋枪被他使劲的抡了起来，周围顿时出现了一片空地。

    在不远处，一群迷彩绿的年轻人眼睛里面含着泪水，看着自己的班长抱着副班长疯狂的喊着，天空中，一轮红日高悬。

    “虎子，天咋黑了呢？我怎么什么都看不见了呢？”陈志强费力的倒在杨虎的怀里，咧着嘴说道。

    “陈狗剩，的别给老子装怂，现在下午，你给我把眼睛睁开，不准睡觉！老子还要去你家吃饺子呢！”杨虎的声音更大了，眼睛已经红了。

    “虎子，我好像不成了。我看到排长了，还有小姜，这小子不知道把我那封信寄出去没有。”怀里的男人开始胡言乱语了：“我娘年纪大了，地里的活不知道能不能干的动了，她身体不好，一到冬天就咳嗽。咳咳……咳咳……”

    大口大口的鲜血顺着男人的嘴角喷了出来，杨虎的牙齿紧紧的咬着自己的嘴唇，抱着男人的手指已经开始发白了。

    “排长在叫我出操了，他总是爱骂人，小姜还是一脸腼腆的站在他身后，虎子啊，俺求你个事好不好，我要是回不去了，你帮我给俺娘捎个信儿，就说狗剩没给她老人家丢人，俺在队伍上是立了功的，虎子，你说，我这次能不能有个三等功？”

    “啊啊啊！！！我的兄弟啊！”

    杨虎抱着舟己怀里渐渐冰冷的身体，好像一只失去了同伴的苍狼，在这个异国他乡的林落里，孤独的嚎叫着。

    ……

    “那之后的几年里，我一直在找大娘。”杨虎的声音有些飘忽，伤感的语气让陆睿感到一阵心寒：“我答应了狗剩哥，我会照顾娘一辈子，没想到因为小姜牺牲的匆忙，除了他没有人知道狗剩哥家具体的地址，我只知道他是g省人大洪县，派人去找了之后，得到的消息是查无此人。”

    转过头看向陆睿，杨虎的嘴角动了一下，算是笑了笑，淡淡的说道：“前几天我去给狗剩哥上坟，无意中发现有人在狗剩哥的坟上点了一炷香，找人打听了一下陵园的进入记录，才找到汪雪婷和娘，原来娘在狗剩哥牺牲之后，就搬离了原来的地方，要是她没有遇到你，我恐怕这辈子都没有机会见到娘了。”

    陆睿一滞，他自然明白杨虎这句娘代表着什么，在杨虎的心里，自己就跟陈狗剩是一个人，他的老娘就是自己的老娘。

    恭恭敬敬的对杨虎鞠了一躬，陆睿缓缓说道：“我对不起您，对不起那位牺牲的前辈。”

    眉毛挑了一下，看着陆睿弯下的腰，杨虎淡淡的说道：“如果你说的是你们县里得胜乡的事情，我已经知道了。”

    陆睿的腰弯的更低了，沉稳的声音传来道：“这个躬是向牺牲了的先辈致歉。”

    说完，陆睿慢慢的抬起了头，看着杨虎说道：“您找我，恐怕不仅是因为这件事吧。”

    眼中闪过一道寒芒，杨虎盯着陆睿的眼睛，露出一抹不可捉摸的笑容。

    “啪啪啪！”一阵拍手声传来：“臭小子，你敢不敢不这么聪明？”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。)