    巴蜀之地，自古以来便被文人墨客所争相吟诵。

    翠屏千仞合，丹嶂五丁开。

    灌木萦旗转，仙云拂马来。

    前世今生，夏子轩也是第一次来到这物华天宝之地。

    时值岁末，蜀山之巅，看着脚下皑皑白雪，听着空中阵阵山风。

    夏子轩心中不由产生了一种超然物外，看淡俗世繁华的感觉。

    或许这就是蜀山的魅力吧。

    凝神望去，不远处一个道观坐落于山间，其后更有一座高塔直插霄汉。

    尽管此时风雪肆虐，可每每有雪花落向那道观所在，便会被一层由剑气所凝结而成的结界所消弭于无形。

    “嘎吱，嘎吱。”

    踩着蓬松的积雪，两道人影朝着这化外之地踱步前行。

    没过多久，一把高约十米左右的金属巨剑便出现在了两人眼中。

    仔细望去，却见巨剑之上刻有三个大字“求月票”。

    嗯？

    夏子轩揉了揉眼睛，难不成是幻觉？

    再次看向那巨剑的剑身，却见“蜀山派”三个大字赫然雕刻于其上。

    看来自己这酒还没彻底醒啊。

    回想昨晚，和托尔以及仙宫三勇士在酒桌上大杀四方的模样。

    夏子轩不由有些汗颜。

    若不是最后以马符咒驱散了酒劲，怕是此时自己已经醉死在阿斯加德了吧。

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    晚辈夏子轩，携挚友前来拜山，望前辈一见。”

    随着夏子轩一声高喝，立时便有一阵气劲以夏子轩为中心朝着四周扩散开来。

    尽管这山巅之上，风声大起，但夏子轩的声音却裹挟着极强的穿透能力，透过重重屏障，回荡在这山岳之间。

    “有朋自远方来，不亦说（yue）乎！

    与小友一别，不觉间已有数载，想不到小友居然已有如此实力，大善。

    还请进来一叙。”

    随着一道浑厚的声音响起，却见那剑碑之上的蜀山派三个大字立马便闪烁出一阵金光。

    紧接着，原本包裹着道观和高塔的剑气便出现了一处空缺。

    夏子轩身后的玛莎不懂夏国语，但是却也能从先前的声音之中感受到一股强劲的威压。

    玛莎可以确定，即便她此时能够完全掌控体内的力量，也不是对方的对手。

    在玛莎印象之中能够与之匹敌的恐怕也就只有开了大招的夏子轩和阿斯加德的那位众神之王了。

    一时间，略带紧张的玛莎不由轻轻扯了扯夏子轩的衣袖。

    玛莎很好奇，约顿海姆的冰霜巨人她见过，阿斯加德神族她也见过，为啥连他们都是说英语的，可这夏国却说的是夏国语。（ps：这是来自作者的吐槽，漫威全宇宙都会说英语你敢信。）

    轻轻拍了拍玛莎扯着自己衣袖的手，示意她安心。

    夏子轩便带着她缓步朝着道观走去。

    待到2人靠近大门之时，道观的院落大门口以为衣着道袍的少年却是已然在此等候了。

    “两位有礼了，我叫清风，师傅命我在此迎接两位。”

    少年对着夏子轩和玛莎作了个揖，彬彬理由地说道。

    夏子轩简单扫视了一下眼前这位道童，见对方虽然衣着朴素，但却干净整洁。

    一双剑眉更是隐隐透露着些许刚毅之气，举手投足之间，更是隐隐透露着些许浩然之气。

    不错，不错，真不愧是地灵人杰之地，即便是一个引路道童，都有着如此出尘的气质。

    “见过仙童，还请仙童在前引路。”

    夏子轩也学着清风的模样，做了个揖以示还礼，随后便直入主题。

    “两位请这边走。”

    带着两人穿过那清幽雅致的院落，走过那有着有着三三两两道童正在练剑切磋的演武场，在绕过那用来传道讲经的大殿。

    最终夏子轩等一行三人停在了一处偏殿门口。

    “师傅正在偏殿等候两位，在下告辞。”

    说罢，却见那清风再次对着夏子轩和玛莎做了个揖，便抽身而退。

    随着偏殿的大门被打开。

    却见一名长须白发，身着灰色道袍的老者静静地盘膝坐在一个蒲团之上。

    而他身前的三杯茶水此时却散发着缕缕茶香。

    感受着那弥漫在空气中的茶意，夏子轩不由精神一怔，不由自主地便开始深呼吸了起来。

    这是清净、安宁、平和、自然地气息。

    以茶悟道，以道养茶。

    果然不愧是夏国最顶尖的宗门势力之一。

    单单一杯茶，夏子轩便能感觉到对方的超然物外。

    微微行了个礼。

    “晚辈贸然前来，多有打扰，还请前辈见谅。”

    “哈哈哈！

    学无前后，达者为先。

    小友这一声前辈，老夫可是担待不起啊。

    若是老夫所想不错，前段时间在圣峰之上渡劫的怕也是小友吧。”

    见对方已小友相称，夏子轩心下也是放松了许多。

    也不再矫情当即便和玛莎一起坐了下来。

    端起身前的茶置于鼻前，轻轻一吸。

    果然，这茶有古怪。

    随着这茶香进入夏子轩体内，体内那火焰能量当即便活跃了起来。

    将那仅仅眨眼的功夫，便将那茶香吞噬了个一干二净。

    而那一小撮吞噬了茶香的火焰，比之之前却是凝实了许多。

    好东西！

    轻轻抿了一口茶水，只感觉一股微苦的暖流淌过口腔，进入喉头。

    霎时间，那茶香却是直冲夏子轩的灵台，一阵暖意更是融入四肢百骸。

    可未等夏子轩细细品味那种感觉，舌尖至上却又传来了一阵甘甜。

    整个人也随之放松了不少。

    不知不觉中，一杯香茗却已经被夏子轩饮尽。

    而其体内的火焰能量在吞噬完茶水之后，便又重新归于平静。

    只是那种几乎化作实质的凝实感，却让夏子轩心惊不已。

    看来这杯茶不简单啊。

    “多谢道友馈赠。”

    夏子轩连连起身拜谢，能有如此功效的茶水，必然不凡。

    自己与对方也只不过是第二次相间，夏子轩怎么也没想到，对方会送自己如此一份大礼。

    “小友喜欢便好，这茶虽说百年方出一钱，但放眼世间，够资格喝的却是屈指可数。

    小友能够在圣山渡劫，当得起此茶。”

    百年一钱？

    一钱就是5克，1斤500克，照这么算，想要弄一斤这样的茶叶，岂不是要万年。

    嘶！

    想到这，夏子轩不由倒吸了一口冷气。

    看来这份礼还真是不轻啊。

    此时再看向玛莎手中端着的茶水，夏子轩更觉得眼前这位蜀山掌门李逍遥和蔼了许多。

    “道友，我此次贸然打扰，主要还是为了我这位朋友。”

    说着，夏子轩便大致说了一下玛莎的情况。

    当然对于其先天火灵根的来源却是闭口不谈。

    然而未等夏子轩反应过来，李逍遥的手掌却是已经贴到了玛莎的额头。

    对于李逍遥的动作，夏子轩虽然吓了一跳，可却并没有因此而担心玛莎。

    若是他想对自己两人不利，也就没必要送出这么贵重的茶水了。

    “z市陈家？

    小友，你这朋友难不成是z市陈家的后裔？”

    然而片刻之后，李逍遥的话却是令夏子轩大吃一惊。

    