    两人浮空，那无数金色与七彩的光芒在脚下流转，让人宛如身处仙境！

    云苏长长吐了口气，忍不住感慨，“真美！”

    夙晨叶闻言微微一笑，“喜欢就好。”

    “噗嗤。”云苏笑出声来，扭头一双眼睛亮亮的看着夙晨叶，眉眼弯弯。

    夙晨叶眉眼微动，扭头笑道，“这么看着我，我脸上有东西？”

    云苏赶忙摇头，又望了望七彩云海，由衷的开口，“我只是觉得，很开心。”

    或许只有夙晨叶才能真正理解她在亲手杀死玄羿之后，会将自己关在房间的原因。

    一场细雨过后，天空重新清朗起来，太阳不大，只温暖的撒下薄薄一层。

    云海中一条彩虹横跨山峦，泛着七彩光芒，让人忍不住多看了两眼。

    时间还早，云苏想了想，难得放松一回，便拉着夙晨叶到一边空地上铺上地铺，摆上了各种各样的吃食，一边享受美食，一边欣赏美景。

    云苏说起了前世，她原本说打算到慕云来的，却阴差阳错被带路的老伯带到了天麟，再然后人生地不熟的情况下，认识了玄羿。

    “师父说过，我这样随遇而安的性格，又对人没有多少防备心，总会吃大亏的。”

    “只是我那会儿年龄还小，不甚明白这话的意思。”

    “事实证明，我的确是错了。”

    云苏缓缓仰头，语气有些低沉，目光幽幽的望向那似乎近在迟尺的天边，眸中漾出了一抹柔和的光。

    她是生得极美的，这一点夙晨叶早就知道。

    她专注于某一点时，那静谧的神色，迷离的眼神，都让那张精致的脸充满了吸引力。

    但夙晨叶并不喜欢这样悲伤的云苏，也不希望她这么伤感。

    长臂一捞，夙晨叶直接搂住云苏的腰，将她捞到了自己的胸口。

    “你不再是一个人，有些东西也没必要一个人承担。”

    悦耳认真的声音传进耳里，轻而易举便俘获了云苏的听觉神经。

    云苏眸子微微眯起来，嘴角勾起一抹淡淡的笑，轻轻应了声，“嗯。”

    如此时光静谧，岁月静好，似乎也是美好的。

    突然，视线中出现了一抹白光，引得云苏眸光一转。

    那白光似乎是从山谷底部发出来的，十分耀眼，竟连那重重叠叠的云雾都没能挡住。

    同一刻，一股淡淡的灵力波动从山谷下传来，让得相拥坐在一起的两人同时正了神色。

    “那是什么？”云苏最先开口，夙晨叶摇摇头也道，“似乎有些不寻常。”

    刚刚那股灵力并不是一般地方能够发出的，那地方似乎有灵物的存在！

    两人对视一眼，皆从对方眼中看到两分兴味，“去看看。”

    想要落下山谷对云苏两人来说并不困难，当下便行动起来。

    半个时辰后，云苏双脚落地，已经同夙晨叶落到了山谷底部。

    从这儿往上看，那朦朦胧胧的白色云海像极了一团团的云彩，偶有彩光透下来，更增添几抹神秘。

    山谷底部是一个碎石坑，大大小小的石头堆叠着，像是从两边光溜溜的山崖上被削了落下来的。

    而那抹白色光芒便是从前面一座山崖下发出的。

    两人顺着光芒的位置走了过去，很快目光便落到了不远处的石壁之上。

    那是一块光滑的青石石壁，很宽大，几乎占了面前这个光滑山崖三分之一的位置。

    而那炫目的白色光芒，便是从这块石壁上散发出来的。

    “这应该便是传说中的引路石吧？”云苏挑眉轻声说了句。

    一边夙晨叶轻轻点头，“它上面散发出来的那抹光芒，应该便是吸引人到这个地方的手段。”

    “这地方有古怪！”

    云苏点头，很赞同，“用真气试试？”

    闻言，夙晨叶手往身前一握，一掌淡淡的暗红色力量出现在掌心当中，旋即一用力，朝着石壁轰了过去！

    “叮！”

    意想当中的碰撞声并没有出现，那石壁发出的声响，反而像是激活了某种阵法一般的清脆。

    夙晨叶拉着云苏的手，一双眼睛警惕的盯着面前石壁，很快，石壁上绽放出了一道炫目的红光。

    这些红光并没有消失，反而犹如波浪一般在石壁上来回扫荡。

    大约过了十多个呼吸的时间，红光凝聚到了石壁的左上角，紧接着往石壁运力！

    “滋滋”雕刻石壁的声音传了过来，滋滋看，那红光竟然直接对着石壁动手，在上面刻画出一道道的痕迹。

    云苏两人对视一眼，眸中有些惊奇的神色，旋即仔细看去，却发现这石壁雕刻出来的痕迹有些怪异，看不出是什么东西。

    除了那正在雕刻纹路的红光，周围也并没有什么危险发生，略一沉吟，云苏拉着夙晨叶上前，仔细的看。

    “这，似乎像是一种特别的文字？”夙晨叶眉头微拧，伸手摸了摸下巴思索着开口。

    云苏也发现了，这些痕迹的排列都很整齐，而且似乎都没有重复，的确像是没有进化过的文字一样。

    这石壁吸引他们过来，难不成就为了刻画这些文字？

    云苏有些不解，很快，红光已经在石壁上刻画完成，一排排，一列列。

    再然后，红光消失，只留下那散发淡淡红光的石壁，以及云苏两人。

    两人互相对视一眼，抬脚走近了些。

    “夙晨叶，你见过这种字吗？”云苏眉头一皱，忍不住开口。

    夙晨叶摇了摇头，“不是很确定，不过慕云皇城藏书阁里，似乎有些许这样的文字，好像是云老将军捐赠出来的。”

    “嗯？”云苏微微一愣，扭头看向夙晨叶。

    “你说的云老将军，不会是我……”

    云苏话音未落，夙晨叶便已经点头，“整个慕云，能被称为云老将军的，恐怕也只有你的祖父了。”

    即便如今的云苏其实是苏芸，但与云苏相处这么长时间，夙晨叶知道她对云家，还是有很深感情的。

    “先拓印下来吧，等回去之后，我们再仔细研究研究。”云苏有直觉，这东西既然出现在这里，必定是有它的道理。

    夙晨叶没反对，云苏便拿着拓印灵石，开始拓印石壁上的纹路。

