
　　黄友德赶紧让他媳妇把他老娘拉回屋。

　　”这样最好，大家不用伤和气，“李和又转身对院子里其他人朗声道，”以后我半年来收一次，就这么定了“。

　　李和摇摇头出了宅子，这点钱他不在乎，可是他不能这么做冤大头，让人觉得他好拿捏，要是给了人这么个印象，他后面的麻烦就多了。

　　李和又继续跑了另外四处宅子，没有这么多麻烦，大部分都是新租户。

　　做了一回黄世仁，大部分租金都拿到了手。

　　快到下午五点钟的时候，李和去收最后一套房子的租金，这套房子在王爷坟，原来的房租一直都是原来房主直接收的。

　　先去了一个生活困难的母女家，一个没了丈夫的女人带着一个六七岁的闺女，一听李和要房租，立马就哭哭啼啼，各种困苦，各种难。

　　然后院子里又围了一圈人，对着李和指指点点。大意都是李和麻木不仁，为富不仁。

　　女人长的有几分姿色，梨花带雨，惹人怜惜，院子里怜花惜玉的汉子，要上来揍李和。

　　有旁边泛酸醋的女人，立马就揪着耳朵，把自己家爷们提回了家。

　　李和头痛，这母女的房租要是收不到，他一家都别指望收了，都会有样学样。

　　孩子看到妈妈哭，也跟着扯着嗓子跟在后面哭，母子两个颇有点凄凄惨惨戚戚。

　　许多围观人都不知道开始发生了什么事，就围着李和骂，没人性。

　　正义感爆棚的，都会同情弱势的一方，这对母女明显是弱势的，因此就要指着李和鼻子骂了。

　　“人家孤儿寡母，你也不能这么着欺负。”

　　“为点房租就要逼死人嘛。”

　　“是啊，太没人性了。”

　　李和有点烦躁，他还什么都没说呢，就开始提了下房租的事情，一句话还没超过十个字，这女人就开始哭了。

　　这对母女住的是一对主卧的厢房，屋里摆设的很讲究，桌椅板凳齐全，墙面干净，甚至电视机都有，一看还是新的。

　　又瞥了一眼女人的穿着，发髻的夹子是新款的，脸上擦的白白净净，绝对不是廉价雪花膏的味，李和一耸鼻子就能闻出来。

　　米黄色的连衣裙，配合着杨柳腰肢，泪珠连连，荷尔蒙旺盛的男人，会产生我见犹怜的感觉。

　　他又看了女人脚上那崭新的红色小皮鞋，果然是个演技派。

　　女人全程占据了道德制高点，我是孤儿寡母，我可怜，我没钱，你凭什么找我要房租。

　　他不知道上个房主有没有遇到这个问题，是怎么解决的，但是偏巧不巧，让他给遇上了这倒霉事。

　　“大姐，先停一停，我只是提了一下房租，没有说其他的吧？你这哭个什么劲？”

　　女人听见李和的话，看了一眼周围的人，好像欲言又止。

　　旁边的一个小伙子挺身而出，大声说，“妹子，都是老邻居，你有什么委屈尽管说，他要是敢欺负你，咱不能饶了他。”

　　女人听了这话感动的不得了，又挤出几滴眼泪，用手绢擦了一下眼眶，勉强笑道，“哥，能有什么委屈，人家收房租，天经地义，要怪....就....只能怪我没本事罢了，我能有什么本事呢，孩子他爸走的早，我这孤儿寡母的.....”

　　说完又继续哭了起来。

　　李和觉得这女的真有心机，回答的一点错都没有，可偏偏这番回答模棱两可，把李和给拐了进去，让大家以为是李和的逼迫，受了委屈，而且善于博取同情，是个男的都是他哥哥。

　　李和应付女人真没经验，要是个男的早大耳刮子扇过去了。

　　“我进门总共就说了一句话，我说‘我来收房租’。结果呢，你就哭上了。你别再哭了，不然我这真是黄泥巴掉裤裆。”

　　一个四十多岁的中年人指着李和鼻子道，“这么说，是咱妹子冤枉你了？也不瞅瞅你德行，咱妹子能冤枉你？你这说话也太恶心人了，什么叫黄泥巴掉裤裆。赶紧滚蛋，不然老子凿你，别以为这大院的人都好欺负的。”

　　李和指着女人问中年人，疑惑的问，“这你媳妇？”

　　“你胡说八道什么，这是我男人。”一个女人立马把男人拉到边上。

　　李和笑着道，“我看他们这么互相了解，不知道的以为是一个屋里的两口子呢。”

　　旁边有的人不禁笑出了声，有些老娘们对这个女人早就不满意了，私下里都喊小狐狸精，整天打扮的花枝招展，装作弱不禁风，也不知道给谁看。看着自家男人五迷三道，见到这女人就跟没骨头了一样，这些老娘们对这女人自然没好感。

　　“你.....”中年男人一步上前就要跟李和继续骂。

　　“赶紧回家，人家的事情，要你狗拿耗子。”男人媳妇一把就把男人拽出了屋子。

　　有样板出来了，自然没人再轻易出头，自家老娘们都在旁边呢，决定静观其变。

　　女人又哄了下孩子，好像对刚才的插曲浑不在意，压着嗓子对着李和低声道，“那你看看能不能宽限我阶段？”

　　李和听了更气了，这女人还要给他下套呢，直接笑着道，“大姐，我可没逼着你交房租。我就是通知你，今天要交房租了，当初我接手这房子的时候，我都是跟大家伙说的好好的，半年来收一次租金，大家伙也是同意的。你这屋子每个月是4块钱，总共才6个月租金，也就是24块。也就是你少买一双鞋子的事。”

　　说完又故意低头看了一眼女人脚上的鞋子。

　　“阿花，你可是厂子里的出纳，每个月可是有37块钱呢，加上你男人抚恤金，每个月怎么的也有50多块钱吧，你娘俩能有多少嚼头，怎么可能给不起房租呢？”

　　“就是，就是，像我们每个月才23块钱，二个孩子，也不都能对付着来。”

　　有跟女人不对付的老娘们不顾自己家男人的劝阻，就开始及时补刀了。

　　“这大姐说的在理。”李和及时赞道。

　　叫阿花的女人，见周围的人拆自己老底，也不禁脸色一窘，不过还是柔声细语道，“我这孩子前几天刚刚生完病，院子里的人都是知道的，这进个医院就是个窟窿啊。小哥，你再缓我几天，一准给你。”

　　今日复明日，明日何其多，李和肯定不信这鬼话，摇摇头道，“这租金就是我全部的生活来源，没了这租金，我自己怎么活？”

　　“那我真没钱啊。”阿花又带出了哭腔。

　　“要不这样，你要是真的困难，你搬到那拐角的空屋子吧，那屋子我一毛钱都不收你的，”李和指着拐角一个小隔间道，“你这间屋子我再想办法盘出去，赚点租金。”

　　“那怎么行，那间屋子连张床都放不下，怎么住人！”女人不哭了。

　　“所以啊，我跟你商量着来么。”

　　“呜呜......“女人抱着孩子一赌气，就坐椅子上继续哭。

　　李和也没再说话，出了屋子，就靠门框上抽烟。

　　其他人见没热闹看，一阵风的也就散了。

　　他叹口气，太没出息了，作为一名重生人士，未来的亿万富豪，居然为了24块钱，跟一个女人计较上了。

　　中途有几个小伙子还偷偷摸摸的进屋安慰那女人。

　　甚至有人要帮那个女人缴房租，李和正眼都没瞧，直接问，“你媳妇知道？”

　　“我说，你这人怎么这么磨叽，不就是房租嘛，给你不就完事了嘛。”

　　李和摇摇头，”那不行，冤有头债有主。”

　　男人气呼呼的走了。

　　另外一个小伙子把紧巴巴的毛票要强行塞到李和手里，李和说，“你家是那隔壁厢房吧，行，我先拿着，等会给你老娘，也是一样。”

　　这小伙子气的牙痒痒，夺了钱也立马走了，“行，你够狠。”

　　李和对这帮精虫上脑男人的智商，深表堪忧。

　　女人一直用余光瞟李和那边，见李和三言两语把人打发走了，气更不打一处来，见李和进门，发出一声不屑的冷哼。

　　李和进门搬了把椅子，直接坐到了门口，打不得骂不得，报警都没用，所以他今天还真必须耗上了，见女人要准备晚饭，就招呼道，“大姐，晚饭多做点，我这人饭量比较大。”23sK.com

　　“想得美，没你的份。”女人干脆也不遮掩了，该怎么样就怎么样。

　　有的人故意经过门口看这边的动静，看李和还坐在门口的大椅子上，表示索然无味，各家各自开始埋锅造饭。

　　六点钟的时候，院前院后都是一阵香气，有妇女就开始隔着几进院子喊孩子回家吃饭。

　　也有陆续收工、下班的人回来，对坐在门口的李和表示好奇，李和一律视而不见。

　　“呦，油炸酥鱼，油焖茄子，都是我最爱，”李和见女人做好饭，他也就拿了碗筷，也没客气，直接坐到了桌子上，“那我就不客气了。”

　　“你这人无赖。”阿花气的牙痒痒。

　　李和装没听见，夹了一块茄子给旁边小丫头，“来，多吃点，快快长个。”

　　小丫头拿筷子还不利索，不过还是怯生生的接了。

　　阿花见李和没多大功夫就扒下两碗饭，“你这人饿死鬼投胎啊。”

　　“不好意思，中午本来就没吃饭。”李和中午也是急赶急，想着抓紧办完，回家吃，结果哪里能想到多出这么多破事。

　　还是有人故意路过门口，对着屋子里指指点点，阿花是哪怕不在乎脸皮的，也禁不住这样，羞恼道，“行，吃完赶紧走，我这可是孤儿寡母，瓜田李下，可是说不清。”

　　“上过学？瓜田李下这个词用得很准确。”

　　“关你什么事！吃饭完还不走，我可真要报警了。”

　　“行，报警吧，看警察是赶你走，还是赶我走，这房主可是我，而且我要看看警察怎么处理拖欠房租的。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，36、耗上了免费阅读。https://xs.23sk.com 