    凌晨两点钟，黎落睁开眼睛，看着旁边因为被投放了催眠卡而陷入深度睡眠的梁添，即使知道他中途醒来的可能性不大，她还是谨慎地放轻脚步，蹑手蹑脚下了床。

    她刚准备走出房间，系统提醒道：“黎小姐，监控还开着。”

    黎落脚步没停：“没事，他应该没机会再看监控回放了。”

    摸到书房，黎落开了灯，打开梁添收拾好的电脑包，抽出笔记本电脑。

    梁添这个人生活习惯很好，第二天要用的东西，今晚就会准备好，防止明天早上出门匆忙而落下什么，比如这台笔记本电脑，是他明天上公开课投影用的。

    黎落让系统解了锁，找到梁添明天要用的课件，用一段打了码的视频替换掉PPT，为了防止梁添发现端倪，她还细心地把视频封面换成了课件的某一页。

    做完这一切，她关掉电脑回到房间，躺下睡觉。

    第二天早上，梁添像往常一样出门上课。

    这几年梁添的重心转移到课外实验上，很少上公开课，偶尔开一次课，教室里能坐得满满当当，这次的公开课是学校安排的，意在给他一个机会，让他用实际行动平息昨天误会引发的流言。

    梁添深知昨天的事对自己造成不小影响，因此格外珍惜这次机会，他花了大半夜时间备好课件，准备挽回自己的形象，同时向学生们证明，他还是那个温和儒雅的教授。

    公开课时间到，梁添拎着电脑走进教室，在看到阶梯教室里座无虚席时，他露出满意的微笑。

    看，就算流言满天飞，学生们还是照样捧场。

    他把电脑交给助理，先例行说了几句开场白，一旁的助理打开电脑准备投影，但是开了文件夹，发现梁添平时习惯用的PPT课件变成了视频，她没多想，点开了视频。

    下一刻，投影仪里猝不及防爆发出一阵刺耳的惨叫，助理吓得一个哆嗦，教室里更是一片哗然。

    梁添扭头，在看到投影仪上的视频内容时，他心脏狠狠一颤。

    那是一段监控录像，视频中的女人脸上被打了码，蜷缩在地上拼命躲闪，而梁添解了皮带，狠狠地往她脸上身上抽，每一下都狠厉得像是要把她活活打死，打了几下他似乎觉得不解气，操起桌上的玻璃杯砸在地上，玻璃渣子溅了一地，他一把拖过女人，粗暴地把她的上衣扒了下来，摁在玻璃渣子上摩擦……

    众人被这血腥的一幕惊呆了。

    梁添从震惊中反应过来，手忙脚乱地扑过去关掉投影，面对满教室窃窃私语的学生，他脸色铁青，许久才从牙缝中憋出一句话：“今天的课到此为止，大家先下课。”

    说完不等学生们反应，他收起电脑转身走出教室。

    回到办公室，关上门，梁添脑子还是懵的，今天的公开课来了数百人，整个阶梯教室都快坐不下了，这么多人亲眼看见这个视频，事情肯定瞒不住了。

    虽说之前江醒醒闹到学校，他亲口承认家暴，但在他有意引导下，这件事的性质变成江醒醒出轨和骗彩礼在先，他忍无可忍之下才动手打了她，事发后不仅没有对他造成影响，反而让他成功收获了一批同情，在学生们眼中，他还是那个尽职尽责温和可亲的教授，因为老实巴交而被心机女骗得很惨，后来逛学校论坛，他甚至看到有人开帖在骂江醒醒……

    这次的事和上次不一样，上次虽然大家都知道他打人，但没有亲眼所见，不知道他究竟打到什么程度，如今眼见为实，而且看的还是他打江醒醒打得最厉害的一次……

    他有预感，自己的名声要保不住了。

    在一团乱麻似的思绪中，梁添抓住了疑惑，视频怎么会被放出来？

    他第一反应是助理干的，毕竟昨天自己不小心吓到她，她怀恨在心也很正常，但是转念一想，不对，她哪儿来的视频？

    梁添立刻打开电脑，翻到课件文件夹，在看到自己整理好的PPT被换成视频后，他恍然大悟。

    是江醒醒干的！！

    想到这里，他立刻给家里的座机打了个电话。

    但是电话打过去，响了很久都没人接，梁添越想越不安，这个贱人有可能跑了！

    她敢做出这种事，就一定留好了后路，不然他回家有可能会打死她。

    不行，得回去看看。

    梁添立刻走出办公室，刚好遇上满脸不安的助理，她小声说：“梁教授，校长让您去一趟他办公室。”

    梁添匆匆撂下一句“晚点再说”就离开了。

    梁添几乎是一路冲回家的，极度暴躁焦虑之下他甚至没察觉家里的门锁好好的，压根不存在江醒醒擅自逃离的条件，客厅没人，卧室，书房，洗手间，甚至连厨房他都找了，没人！！

    这个贱人果然跑了！

    梁添怒火中烧，正要去调监控看看江醒醒到底是什么时候跑的，眼角余光看到沙发底下露出一本笔记本，他快步走过去捡起来一看，是一本日记。

    上面的字迹来自江醒醒，等看清内容，梁添一口气差点没喘上来。

    日记写了大半本，每页都只有寥寥几句，记录的全是江醒醒爱慕另一个男人的心路历程。

    “今天又看见他了，身高颜值都是我的理想型。”

    “电梯里他对我笑了，好温柔。”

    “趁着死秃子没注意跟他打了声招呼，他居然回应我了，开心！”

    “他给我买了部手机，终于可以跟他联系了，死秃子估计怎么都没想到我能在他眼皮子底下给别的男人发信息，哼哼。”

    “他说要带我走，我等！”

    “一刻都不想在这里待下去了，想跟他走！”

    “啊啊啊，终于可以跟他走了！终于可以离开姓梁的这个变态了，以后请叫我罗太太！”

    梁添：“……”

    这一页页日记无异于在往梁添心头捅刀子，他死死捏着便签纸，气得头晕眼花理智全无，心脏几乎快爆裂开来，把日记本往地上一摔，他转身到厨房抽出一把西瓜刀，借着那股快要把自己血液熬得沸腾起来的怒意，快步走出家门。

    他一出门，躲在阳台放杂物的角落里，连大气都不敢出的黎落偷偷探了个脑袋出来，确定梁添已经走了，她小心翼翼走到客厅，捡起被梁添丢下的日记本，把内容全部撕碎，冲进了马桶。

    另一边，梁添走到隔壁门口，重重拍了两下门：“开门！！”

    不多时，里面传来脚步声，罗铮皱着眉头打开门：“又是你……你要干什么？”

