
　　连船都不要了，放火烧船。

　　这种打法，太特么的绝绝子了。

　　不知道一艘船的造价吗？

　　尤其是商船，不知道能换来多少利润吗？

　　就这样烧了，良心不会痛吗？

　　“快，规避，避开这些船！”

　　“该死,拦下这些火船！”

　　绕是托勒密王朝的海军们作战经验丰富，打过无数的仗，但是也没见过这样的。

　　顿时惊慌失措。

　　小船好办，调头或是转向都方便。

　　但是最先冲出付出那条大船，可就麻烦了。

　　想走走不了，想拐方向，这河就这么宽,还能去哪里。

　　左右都是息的其它战舰。

　　“噗通……”

　　当下有士兵直接先跳船入水了。

　　不然等下就来不急了。

　　有一个就有两个,数百人脑子一蒙，直接跟着跳了。

　　“轰！”

　　突然一艘火船撞向了托勒密王朝的大舰，整个舰身为之一晃动。

　　无数的托勒密王朝海军将士跌倒。

　　不过很快有脑子灵活的看到火船只烧到一半，还没有将火势引到本舰上。

　　立即道：“快，取水来，跳到对面商船去灭火，一定不能让火势引到本舰队上来！”

　　这一下，托勒密王朝的海军将士们算是抓住了救命稻草，立即往本舰队的船仓内钻进去，试图搬来时里储存的水用来灭火。

　　要知道船最怕的是火，所以每一艘舰上都会备用防走火用的救援用火。

　　可惜他们刚刚摸到水桶。

　　下一刻，一声猛烈的爆炸响起。

　　接着整个大舰队距离的晃动起来。

　　然后漫天的火苗从天而降。

　　大舰的帆布还有下面的各处被引燃。

　　火势迅速扩张，连成一片又一片。

　　船上的托勒密王朝将士也有不少人身上着火，纷纷吓得满地滚打。

　　或是跳进了河中。

　　原来秦军在前面的几艘船头绑了猛火油弹，引线就一直拉到了船中央。

　　这样大火烧到船中位置的时候，自然就点然了引线，引暴了猛火油弹！

　　如此托勒密王朝的五舰不受伤才怪。

　　“轰轰……”

　　其它的火船先后也撞了过来，或是撞进了托勒密王朝其它的船身上。

　　接着暴炸之声又起。

　　火船引燃托勒密王朝海军战船。

　　因为托勒密王朝的海军战船过于密集,纷纷相撞，火借风势，风助火威，纷纷烧了过去。

　　托勒密王朝的将士们哭喊的跳进河中，朝着西岸游去。

　　当然也有无法游向西岸的只好朝东岸游来。

　　此时的秦军五百将士，早就登陆到岸上。

　　弓弩也准备好了。

　　朝着游向近岸的托勒密王朝少军将士就是开弓射杀。

　　一时之间尼罗河上浮尸无数，血染河水，火船熊熊燃烧。

　　无数的战船烧着烧着倾泻灌水渐渐沉没下去。

　　整个尼罗河被残船堵塞。

　　在加上还有的船在继续烧。

　　一时半会，托勒密王朝海军逃过一劫的战船纷纷后撤，没法向上游继续前行。

　　消息传到了向孟菲斯挺进的陆军主帅这里。

　　他还懵逼不敢相信。

　　区区十几条船，就将帝国的精锐海军给挡住了。

　　而且帝国折损了二十多条战船，其中还有一艘可乘四千人的大舰。

　　这一下海军的损失，都是帝国无法承受的。

　　即使打赢了孟菲斯之战，实际也是输了。

　　不光面子没有找来，损失也弥补不回来了。

　　“混蛋，这些秦人就是魔鬼，怎么可以这样打仗！”

　　气得这位主帅直接狠狠的抽了一鞭子自己的心爱战马。

　　然后拔剑桶杀了照顾战马的那名奴隶。

　　“进攻，立即赶到孟菲斯，我要让那里的所有秦人为帝国的大舰陪葬！”

　　终紧赶慢赶杀到了孟菲斯。

　　结果他们看到,孟菲斯的城门敞开着。

　　城上没有秦国的旗帜，也没有一个秦人！

　　城内南边地区好像还在冒着火光，浓烟冲天！

　　这是什么情况？

　　城外，竖起一根木头，木头上绑着一名官员。

　　此人正是孟菲斯的总督！

　　“过去看看！”

　　托勒密王朝主帅让人过去看看。

　　结果没有任何的阻挠。

　　城头依旧静瞧瞧的。

　　来到了城门外，他们发现木头上绑着的乃是孟菲斯的总督，立即过去一边解绳子一边拿掉堵嘴布。

　　“混蛋，你们这帮混蛋，为什么要跟秦要开战，你们毁掉了孟菲斯！”

　　孟菲斯瞬间哭骂起来。

　　士兵一面继续进城搜索城头，一面架着孟菲斯总督来到主帅面前。

　　主帅喝问道：“木斯塔这是怎么回事，秦军呢？”

　　孟菲斯总督木斯塔红着双眼，哭道：“孟菲斯完了，秦军知道你们要来，迁移走了所有的人口，劫掠了城中所有的一切，他们现在放火烧了城池，要将这些化为灰烬！”

　　“你们为什么不答应他们的要求，他们只是要一个公道，本来不劫掠平百不抢夺城内财富的。

　　更不想与我托勒密王朝开战，更不会烧城池的。”

　　“都是你们，你们毁掉了一切！”

　　主帅听了气不打一处来，一巴掌扇到了木斯塔。M.23sk.com

　　然后又一把抓住木斯塔的领子，恶狠狠的问道：“秦军人呢，跑哪里去了？”

　　木斯塔有气无力的回道：“他们烧了城，向南去攻下上游的其它城池了，他们说要一直打到底比斯。

　　他们会烧掉所过之处，所有的城池！”

　　“混账！”托勒密王朝主帅气得直接将木斯塔丢在地上，然后拔剑一挥将木斯塔给杀了。

　　“进城，救火，不能让秦人烧掉孟菲斯！”

　　连续急行军，此时其实一万四千大军，已经没有什么力气了。

　　想向南追击是不可能了。

　　唯一能做的就是救火。

　　城池不能毁，不然拿回来有什么用。

　　好在进城的士兵汇报，只是城南烧起来了，火势还可以控制。

　　应该是刚烧没多久，根据这个判断，秦军刚走没有多久。

　　如果努力一下，还是可以追上秦军的。

　　不过，托勒密王朝不是傻子。

　　一万疲敝之师，追人家一千精锐之师。

　　这是取死之道。

　　继续追，一但人家杀个回马枪，一万多人还有多少个能提得动武器拼命的。

　　他可不敢赌。

　　于是托勒密王朝的将士纷纷丢掉武器，跑进城救火。

　　连那一万的仆从也立即丢掉辎重救火，只留了二千士兵在城外看守。

　　而且们不知道，在西边的某座荒芜高地上，有一道反光斜射向天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百五十三章火烧敌船免费阅读。https://xs.23sk.com 