    随手将红云的元神真灵往落宝金钱一送，镇元子双手就快速结印，一道道天道神文被打进灵宝内，整个落宝金钱周身金光流转：“元灵置换！”

    不一会，金光灿灿的落宝金钱一暗一闪，嗖一下飞进红云的眉心里。

    元灵置换，是灵宝原持有者将别人的元神真灵带进灵宝的禁制内，一边消除原来自己的元神印记，一边将对方的元神刻印在灵宝内，最后将灵宝的归属更换。

    这样免去别人得到灵宝后还要费心去祭炼一遍，可以省掉很多时间。

    当然此法也有两个缺点，一是后来的持有者失去了一次快速体悟先天灵宝里面道韵的机会，只能在往后用海量的时间慢慢参悟。

    二是原持有者在施展元灵置换后，灵宝里的元神印记会直接消除，不会回到自己元神里。相当于被别人强行用大法力抹除灵宝内的印记，持有者的元神肯定会收到一定伤害。

    这种方法一般除了师徒、父子或者什么爱好者，其他人基本不会做这种自残行为。

    “现在洪荒的修士对外物需求很大，但也很少，处于两极分化、非常的极端的状态。”

    “需求大是针对先天灵宝、气运和功德，这三样是每个修士都极度渴望得到，而且是多多益善。”

    “需求少是每个修士或多或少都有自己的传承，除了自己的成道之宝，其他的后天灵宝和丹药基本不感兴趣，更何况洪荒资源充足，炼制灵宝和丹药的材料完全可以自己采集。”

    “但地仙道不同，无论是在灵脉中收集阴煞之气还是在洪荒大陆上开府建城，所有需要的材料五花八门和数量极为庞大。单靠各地府长自己收集，地仙道的发展肯定无法追上巫妖两族。所以地仙道的需求已经有了。”

    “现在巫妖两族巫妖两族矛盾不断，大战没有，小战不停，而且越演越激烈，如果有提高战力和快速恢复伤势的丹药，他们肯定趋之若鹜。你看他们的需求我们都帮他们想好甚至做好，那地仙道的炼器阁、炼丹阁和交易之所万宝阁也可以顺势成立了。”

    镇元子看到红云已经收服了落宝金钱，就慢悠悠地说道。

    “妙、妙、真妙啊。一则以落宝金钱为本体，炼制商品交易的中间等价物，必定加快势力间的相互交流，推动洪荒发展，肯定获得天道功德。”

    “二是加剧巫妖两族厮杀惨烈度，激化两族矛盾，为地仙道安稳发展争取更有利的局面。”

    “三是集两族之力，快速收集地仙道发展所需资源。一石三鸟，镇元子，你不愧是洪荒少有的老奸巨猾之辈！”

    红云抚掌大笑道。听完镇元子的话，再结合落宝金钱的自身属性信息，完全明白镇元子心里打的鬼主意。

    接着，眉头又紧皱地说道，“这个落宝金钱的子钱不好炼制啊。一来不能让每个修士都能炼制，洪荒修士又不笨，太容易仿制的话，自己都会去炼制，干嘛使用我们的子钱。一旦子钱过渡泛滥，其价值就大大减少，最后肯定会被弃之不用。”

    顿了顿，红云说完看向镇元子，见他没有发表意见，就继续说道，“这子钱必须拥有我们地仙道的特殊标识，任何修士每次交易都会明白这是我们地仙道创造出来的，都会承我们的情，为我们地仙道积累气运，虽然每次能提供的气运微乎其微，但架不住洪荒修士多、交易量大啊。到时候我们地仙道何愁气运不足！”

    “见识不错，不愧是交友广泛，见多识广的红云道长。那如何解决呢？”镇元子看着红云高谈论阔，笑眯眯地问道。

    看到镇元子特招人嫌的笑脸，红云立马识相的合上嘴巴，闭目打坐起来。

    看到红云如此知趣，镇元子满意地点点头，问题谁都会提，但解决方法却屁都放不出一个。

    手指一点，前方出现三个形状与落宝金钱类似外圆方孔的铜钱，嗯，没有那两张怪异的翅膀。

    红云感应到镇元子的动静，也睁开眼睛看过去。

    “紫色为价值最大的天道币，里面蕴含至少五道大罗镜后期三成的法则感悟。正面刻有天道神文的‘天’字，背面雕刻你的本体形状：红云”

    “黄色价值中等，也是将是交易最大的地道币，里面蕴含至少五道大罗镜中期三成的法则感悟。正面刻有天道神文的‘地’字，背面雕刻万寿山主体形状。”

    “白色价值最低的人道币，里面蕴含至少五道大罗镜初期三成的法则感悟。正面刻有天道神文的‘人’字，背面雕刻人参果树主体形状。”

    “总之，子钱非五位大罗不可制，每个块子钱背面下方都刻有“地仙城制”四个较小的天道神文。”

    红云越听笑脸越灿烂，手舞足蹈地插话道，“而且，我以落宝金钱作母钱，消耗肯定会比其他人低，炼制速度绝非普通大罗金仙可比，如此可将仿制成本门槛大大提高。一旦地仙城的子钱得到众生认可，那落宝金钱就一下拿下洪荒‘金钱之祖’的称号。”

    镇元子也微笑点头道：“没错，英雄所见略同！那在紫霄宫二次讲道前，也就五万年内，将子钱在万寿山地界全面铺开。天道币就炼制十二万九千六百枚，正合一元之数；地道币三千六百五十万枚，合周天之数；人道币一亿零八百万枚，合天罡地煞之数。”

    红云眼里透着惊恐、不可置信之色，“镇元子，你没开玩笑吧！”

    “嗯，是有点开玩笑。”镇元子点点道。

    红云拍拍胸口，舒口气道：“吓死贫道了。集合五位大罗才能炼制的子钱，真要炼制你说的那些数量，没几百上千个元会都不可能炼成。”

    镇元子似乎没有听道红云的抱怨：“对于直径近十万光年，生灵更是万亿亿的万寿山地界，这点子钱还真翻不起一点浪花，是贫道有点异想天开了。”

    我是这个意思么？是你听不清楚还是我表述有问题？红云内心无力地吐槽到。马上义正言辞地拒绝道：“不可能做到的！早知道你镇元子不会那么好心将上品先天灵宝平白无故地让给我，这是将我往死里榨的节奏啊！”

    “洪荒众生想求得天道功德而不得，唯有你红云在这里怨声载道。似乎有人忘记了不成圣的后果是什么，反正倒霉的又不是贫道。只有谋划得当，贫道可以无量量劫前不死，做个逍遥洪荒的地仙之祖。放心，每个元会我都会纪念你的。”

    “你好狠！我太难了~~”红云生无可恋地说道。

    “金钱是释放众生欲望的根源之一，所以交易规则必须要制定，而且谨小慎微，认真对待！”

    “还有，交易是你情我愿，平等公平。双方交易时，一旦出现强买强卖、短斤缺两和对洪荒不利的现象，完全可以在交易后，利用落宝金钱强行剥夺其相应的气运。”

    镇元子看着红云双眼无神，似乎有点不忍，最后象征性地安利一个如何最大化榨取落宝金钱价值的方法。

    红云听完镇元子最后的话语，眼神微微一亮，果然想到会有人比自己更倒霉，心中聊以慰藉。随后眼神稍有些不解地看向镇元子，“你和落宝金钱有仇？怎么我感到你心中有股挥之不散的怨念。”

    镇元子瞥了一眼红云，并未对此做出回应。

    红云讪讪一笑，不在聊此话题。

    “镇元子，这次炼制子钱数量颇为巨大，你看那材料方面.....”

    镇元子转过头似笑非笑地看着红云，内心却疯狂吐槽，吃我的、喝我的，最后还要打包带走。我到底造了什么孽才认识这个厚颜无耻之徒！

