    “机会我给你了。”

    几人一起的时候，包括崔文珺都不是外人。因为她已经辞职，以后在负责收容院之前的工作之一就是先照顾好已经预定会进收容院的冯著。

    所以当她面也要说清楚。

    示意怯懦的李淑芳：“别再出现之前我殴打那个护工的情况，有一天不耐烦了又拿他出气。”

    “我不会我不会！！”

    李淑芳赶忙开口，她是真怕韩为。不是因为他打人，他也从来没碰过自己一根手指头，可是自己的人生好像就是莫名被他影响和掌控。自己这个“后闺女”都不行。

    “听我说完！”

    韩为语调提高：“丑话说前面。如果你敢和那个护工一样虐待她，我就不会像打她一个耳光那么轻易放过你。我是真能弄死你，你信我是真的。我这么莽是不会考虑后果的，而且你知道我能做到自己没事但你有事。”

    李淑芳脸色发白：“我真的不会……”

    有些求助看着童晓萌，童晓萌拉他一下：“信她一次吧。”

    崔文珺表情怪异，但没有什么害怕和不满的情绪。她家世也不一般，自然不会只看到普通人群能看到的一面，看不到的她也知道。越是有钱人的中上游世界和社会，其实才是很多你看不到的也接受不了的存在在里面。

    不过此刻不说这些，崔文珺开口：“我会盯着的。”

    韩为点头，随即语气放缓：“当然了。丑话是说前面，不过如果你可以好好的做，那么以后大把机会给你。位置往上提，而且薪水待遇也会提不用说。你的位置在未来很重要。”

    李淑芳有些畏惧，她就一个中年农村妇女没文化也没见识，甚至还是个泼妇。现在突然说什么你的位置在未来很重要？

    有些紧张看着童晓萌，但童晓萌也不知道韩为有什么安排。

    崔文珺似乎想到什么，不过也不好说。

    韩为要么不讲，讲了就说透。看着李淑芳，语气深沉：“你知道吗？不做慈善这一行照顾残疾人和孤儿，我都不知道有很多触目惊心的事其实没有娱乐圈这么受关注。很多孤儿院养老院还有残疾人收容所里，经常会出现护工虐待老人孤儿和残疾人的事。”

    看着几人摊手：“出事了曝光的是少数的，而且曝光之后怎么办？直接就是关院人跑了。这还是有视频曝光的，没曝光的不知道多少。”

    这是真的。韩为前世就看到一个新闻，视频都看到了。一个儿子把母亲送进养老院，这个倒是没什么批判的。忠国传统观念是子女养老，但是养老院的存在也是解决很多社会伦理问题，不能一概而论说什么不孝顺。

    要说的也不是这个事。

    而是这个有点老年痴呆的母亲被送进去之后，没多久就死了。儿子当然不干了，就要个交代。怎么就死了？老年痴呆而已不代表身体上有什么重大疾病，怎么死的你得说明白。

    结果去找养老院，而且不知道通过什么渠道就发现了监控视频。

    儿子当场崩溃了。

    视频中那个老人被一个穿着白大褂的女护工直接用拖布头用力砸头，甚至还拖到地上用脚踹头。老人只是本能的，都不是人类的本能，就是一种动物的本能支着瘦弱的手臂在抵挡。

    可是她老了，看着就是一个不到1米5而且估计不到80斤的老太太，被一个高大健壮的女护工殴打。

    最后怎么死的很清楚了。打死的。

    但是之后群情激奋也就几天的时间，养老院关闭，负责人跑了。那个什么女护工最后有没有被抓到也没有后续报道。儿子怎么追究也没人关注。

    不能说不了了之，或许就和韩为后背被人用刀捅了之后，即便抓到人也刻意低调。

    “你是泼妇我见识过。”

    韩为开口：“泼妇当然不是好人，但是如今你也有幡然悔悟的心思。我希望你把你的泼劲撒给那些不守规矩心地不纯的员工。我们周围才认识几个人？到时候肯定会雇佣一些我们不熟悉的，只能靠管理和制度。但总有监管不到的地方。如果你不会成为虐待别人的护工，那么你就也不能让我们自己的员工出现这种状况。你得用你的泼劲镇得住。”

    一直怯懦的李淑芳被吓唬一阵后，此刻听韩为又这么说，很是不忿：“一定不可能！我看谁敢……”

    “你来。”

    韩为示意李淑芳，此刻那边孩子和冯著闹呢，韩为蹲下，拉着冯著的衣袖，他想躲闪挣扎但动不了，韩为也不管那些，示意还没完全消肿的淤青给李淑芳看。

    周围看到都不闹了，静静看着。

    李淑芳也愣住，虽然新闻也看到一些，可是没有出现具体的人。只是听说有这么回事，但那和亲眼看到是两回事。

    李淑芳愣愣看着淤青，又看着长得不帅却很干净还有点内向的高瘫病人冯著，胸口起伏，被触动了。

    “吗的！！”

    李淑芳爆了个粗口，看着韩为：“那个贱货呢？就没事了？！”

    韩为拉下袖子，看着李淑芳：“虽然你是泼妇，但是终归我还不愿意相信你也会这么做。有愤怒是好事，你自己不会这么做，但是有人会。甚至不敢保证我们到时候自己做了慈善机构收容院里的工作人员不会。你明白如果你好好干我能给你的未来安排吗？”

    李淑芳接过孩子，平静整理尿布，半响回头看着韩为：“韩总……”

    看着童晓萌：“还有……晓萌。我没文化，但我知道怎么做。你们信我一次。”

    韩为笑了笑：“看你表现。”

    随即示意周围：“那行了？我们吃顿饭吧，之后……”

    看着冯著：“我和你小薇姐该撤就撤了。之后我们还有工作很忙，再见面估计就是收容所开的时候。我相信到时候你也不会寂寞了，因为会有不少和你一样的人，一起生活。你也会有新朋友。”

    冯著也有些激动，眼圈发红：“韩为哥……”

    韩为摆手：“不说了。人活着比什么都重要，做点有意义的事。”

    “尝尝我的手艺吧。”

    李淑芳想放下孩子，不过也不方便给这里的人。

    倒是冯著主动示意：“给我吧。以后你在我轮椅上放个防护栏，孩子就我腿上不掉下来就好，你该做什么做什么，有事我喊你。”

    其他有上前要照顾孩子的，韩为拉着周围的人后撤：“都别管。以后这是他们三个人的生活，他们自己早点解决是好事。”

    几人默默看着，都没拦着，暂时没法做护栏的话，就直接用带着的背带正好是放前面的，缠在冯著身上。他反正也不会累，没感觉。缠好就行。小孩子绑紧别乱动掉下来，冯著看着眼前纯净眼睛看着他的小婴儿，还带着奶香。和他啊啊对话。冯著也哄着他。

    这样温馨的画面，他们也都欣慰，能最终放心。反正以后李淑芳需要干活的时候也会让冯著在那里，不会离开眼前，所以不至于出现什么意外，挺好。

    做饭吃饭不多说，韩为期间也对着李淑芳：“你也放下心里负担，虽然说晓萌的父亲中风你不照顾，但也没跑得了伺候人。所以里外里你也都没有清闲，别想那么多了。”

    李淑芳点点头，随后给冯著夹菜。冯著没客气，示意稍微有点咸，这是好事。比韩为和白凌薇第一次看到他的时候，他好像几乎就跟对生活没有任何追求的活死人差不多。

    但现在至少是有了新希望和动力，是好事。

    韩为也有些触动，其实前后他没有花费多少钱，可是最后可以至少让一两个人，甚至包括崔文珺都觉得做的事有意义，未来充满前景和希望。抛开功名利禄，不去对比普通人还挣扎在生存线上，他有钱有能力也有人脉关系和影响力，能做的事很多很多。

    如果说这些都是圈外的事，那么娱乐圈他是不是可以找到一些自己能做的类似的事呢？

    虽然有难度，但没难度的也用不着他了。他不由想起很多人，近一点的就是之前夜店遇到的孟霜儿，远一点的比如宋楹，白凌薇。

    某种程度她们曾经都需要机会，却只能通过一些朋友去寻求帮助。可是最后却被朋友给勒索要挟，就算爆红了却也经历很多。

    “想什么呢？”

    离开的时候本来要一起回去别墅住的，但是童晓萌接到母亲的电话，没办法要回去。韩为也不多说，都已经确定关系房子都买了，各自都有自己的生活和事业以及自由。

    包括韩为也正好和白凌薇回剧组要正式进入工作了。

    不然赵晨已经不高兴，问他到底是不是混娱乐圈的？放着正事不干总去操心社会问题？官方吐槽最致命，韩为也就和白凌薇回去了。

    童晓萌也离开，有自己的事忙。

    路上韩为在想这些的时候，白凌薇在一边询问。

    韩为呼出一口气，看着白凌薇：“我在想……算了。”

    韩为笑着摇摇头没多说。

    白凌薇皱眉：“想什么就说啊。”

    韩为沉吟片刻，看看周围，确定就他俩，至于其他谁要么坐副驾驶要么就是在后面那辆车。

    偷偷开口：“我在想，你知道之前你还有宋楹都在困难时候找过我，结果我都不要脸的要挟勒索。虽然没成功，但你们后来爆红估计也都经历坎坷。”

    白凌薇一顿，撇嘴嘀咕：“怎么突然想这些？”

    韩为开口：“赵晨说我不务正业总管圈外的事，你说圈内我能不能也做点什么帮助需要帮助的人？毕竟我自己也说很多潜规则是小咖十八线自愿的，可是如果大环境不是如此，相信很多人愿意通过自己的努力去获取机会和成功，不一定会用身体换机会和资源是吧？”

    “啊呀。”

    白凌薇眨眨眼：“啊呀~啊呀呀呀呀呀~”

    “你叫、床呢？”

    韩为斜眼看她：“要进去你又不让，现在又在这发、骚。”

    “你去死！”

    白凌薇捶他一下，随即上下打量他：“说我绿茶？说我白莲花？你是要把圣母进行到底吗？一个莽渣要转变成圣人这有点太极端了吧？反差是不是有点大？”

    韩为嗤笑：“简单的事轻易能做到，那有什么挑战？”

    白凌薇皱眉：“你这很容易得罪人，和既得利益者怼上。你是不是有点飘了？你知道大环境不能改变还硬去对着干？”

    韩为皱眉：“就是你们这些妥协还给自己找借口的人太多了，所以大环境才能形成。不可否认早期几十年前也有类似的事，但绝对没这么猖獗甚至圈外公众都说脏乱差。”

    “那只是因为当时娱乐圈市场没这么繁荣。”

    白凌薇开口：“而且也没现在这么多曝光渠道。”

    韩为没多说，知道她说的对。不过白凌薇也看到韩为不置可否的表情，瞬间有点担心这个家伙……一旦有了想法。

    不但会坚持做下去，而且是一刻都等不了。

