    说罢，一挥手就将鸣人扔飞了出去，“帮我跟小樱说，我不值得他继续等待，让她放弃我吧！”

    就要转身的时候，身后又传来了鸣人的暴喝：“我才不要！”

    “多重影分身之术！”

    顿时，满天都是鸣人的影分身，“佐助，尝尝我的厉害吧！”

    “螺旋丸！”

    顿时，所有的鸣人全都手握螺旋丸冲了过来，气息强劲，让的夜良奈都不禁感叹：“当年那个小鬼也长大了啊！”

    他和自来也谁也没有先出手，没有阻止鸣人和佐助的战斗，反而饶有兴致的看着。

    “鸣人，我说过了，你现在不是我的对手！”

    宇智波佐助根本没有动弹，快速结印之后身上就冒出了恐怖的雷电来。

    “雷遁·千鸟流！”

    一片如同感激波，但威力远远大于感激波的雷电向着四周快速蔓延而去，就见的冲来的鸣人影分身一下子砰砰砰消失了一大片。

    “砰砰砰！”

    佐助拔出长剑，如同疾风舞者一样在鸣人的影分身之中起舞，刀剑所向，影分身不断破灭。

    佐助飞快的欺近了鸣人，双眸一瞪：“幻术·金缚之术！”

    鸣人瞳孔顿时都是一缩，就感觉自己身体动不了了，被紧紧的束缚住了。

    “放弃吧，鸣人！”

    佐助收回长剑，“现在的你，除非发挥出身体里的那一股力量，不，即便你发挥出了那股力量，也不一定会是我的对手！”

    “以后我就跟你没有任何关系了，请你不要再来打搅我的生活！”

    佐助一击掌刀砍晕了鸣人，然后收剑看了夜良奈一眼，就如同一个植物人一样，呆在夜良奈身旁不说话了。

    “看来这一年时间里，你交了他很多的东西，我能感觉到他身体里有一股强大的力量，即便是我都感觉心惊！”

    自来也意外而且惊讶的看着宇智波佐助，说道。

    “大概是吧，不过也算是他自己努力，这才有了这种成就，当然，他最近遇到了贵人，所以才会获得这股强大的力量！”

    “行了，不说这些了，带我去见火影吧，又能见到很多熟人呢！”

    夜良奈满脸笑容，就像来到自家一样，完全没有一点拘束的感觉。

    …

    “三代火影阁下，又见面了，看到你身体依旧健康我就放心了，忍界还是需要像几个你这种活历史存在！”

    夜良奈这个见面问候，实在听起来怪异。

    说好吧，但总感觉像是在骂人！

    说不好吧，又说不出来！

    所以，包括三代火影在内的一众木叶高层脸色都不是特别的好看。

    “哟，三代土影也在啊，好久不见，土影大人身体可好！”

    夜良奈又看到了一旁的大野木，笑呵呵的问道。

    “我的身体很好，就不劳夜良奈阁下操心了！”

    大野木看到夜良奈，脸色就不是很好看。

    “你就是夜良奈？果然就跟传说中的一样，桀骜不驯，肆无忌惮，你把这里当成你雾隐村了么，搞清楚情况，这里可是我木叶，给我老实点！”

    纲手出现，毫无顾忌与忌惮的呵斥出声。

