
　　万剑宗和上官家族在东大陆都是巨无霸的存在，除了圣武王朝外，无人敢得罪，上官家族来的人，同样是一个战灵境的高手带领。

　　“上官冲，没想到你也来了。”

　　那原本已经走到极乐岛边缘的万剑宗战灵境长老见上官家族前来，忍不住开口说道。

　　“怎么？难道只允许你叶枭来不成。”

　　上官冲冷漠的说道，二人刚刚一见面就充满**味，可见彼此间的关系并不怎么样，不过想想也释然，所谓一山不容二虎，万剑宗和上官家族同为剑州霸主，彼此间自然是针锋相对的，这就和齐州的四大门派之间的关系一样。

　　“哼！”

　　叶枭冷哼一声，不再理会上官冲，大步向着极乐岛内部走去，上官冲亦是气势十足，走进了极乐岛。

　　“小尘子，万剑宗和上官家族的人都来了，再加上一个青州的青衣门，你的强大敌人可同时出现了啊，这下要是暴露的话，想想就觉得刺激啊。”

　　寒衍传音调侃道。

　　“为啥我只觉得头皮发麻呢。”

　　江尘瞪了寒衍一眼，对这货也是无语了，这样的大场面，如果自己的身份暴露了，那根本就不用混了，恐怕死都不知道怎么死的。

　　“你们看到没有，就连万剑宗和上官家族的人，战灵境之下都没有资格进去极乐岛啊，不敢破坏极乐岛的规矩。”

　　“那是当然，极乐庄主乃是海外巨妖，就算是万剑宗和上官家族也不敢不给其面子，要知道，这里毕竟不是大陆。”

　　“而且，据说那极乐庄主修为深不可测，他定下的规矩，谁敢破坏。”

　　…………

　　众人议论，即便如万剑宗和上官家族这样的大势力，战灵境之下，也没有资格提前进入极乐岛，必须和普通人一样在外面等着，等到交易会日子到来才可以进入。

　　距离交易会的日子还剩下一天时间，极乐岛之外聚集的人也是越来越多了，这一日，江尘和寒衍最是郁闷，青衣门那头雄鹰目光太锐利了，雄鹰似乎已经感受到了一丝熟悉的气息，一日来目光不断闪动，照这样下去，早晚会被发现的。

　　这也就是江尘和寒衍，隐藏的手段比较高明，若是换成一般人，恐怕早就被雄鹰给发现了。

　　“妈的，那头黑鹰真是麻烦，早晚会发现咱们的。”

　　寒衍郁闷的说道。

　　“就是，小子，你难道就准备让狗爷我一直待在你怀里不成，交易会这样大的场面，少的了狗爷我怎么能行呢。”

　　最郁闷的还是大黄狗，这家伙已经在江尘的怀里憋了一天时间了，早就憋疯了。

　　“看来是非暴露不可了，交易会马上就要开启了，等进入了极乐岛，尽量躲避那黑鹰吧，如果实在躲不掉被发现的话，那也无妨，反正在极乐岛内禁制动手，想必青衣门的人也不敢对我出手。”天籁小说网

　　江尘眼中流露出一道寒芒，他本人可不是一个怕事的主，而且，和青衣门一个为敌，总比真实身份一下暴露要好的多。

　　第三日天才刚亮，极乐岛内便传出一阵阵轰鸣之音，接着，一道道光芒从极乐岛内激射而出，最后在岛屿之外停了下来，当先一位，正是前日出来迎接金狮大妖的那美人鱼。

　　不少修士看到这女子，都有一种把持不住的感觉，那种来自于妖兽身上的魅惑吸引力，远远比人类要强大的多。

　　当然，众人就算是有不轨的心思，顶多也只是在心里想一下罢了，绝对不敢表现出来，极乐山庄的人，他们可不敢去冒犯和触碰，一个不小心，那就是要命的。

　　在女子的身后，跟着十几个身穿黄金战甲的男子，这些男子一个个气势冲天，修为不是很强，但也都达到了天丹境巅峰，当先一位更是达到了神丹境。

　　这是极乐山庄培养的战士，这些战士不全是海外妖兽，不少还是人类。

　　“诸位朋友，一年一度的极乐山庄交易会，马上就要开始了，想要参加交易会，就要遵守我们庄主的规矩，岛屿和山庄现在开始开启，所有要进入山庄参加交易会的人，每人交纳一颗地元丹。”

　　那女子声音清亮，传到每一个修士耳中，让所有人都听的清清楚楚。

　　“什么，每人一颗地元丹，这也太黑了吧，记得去年才是每人一千颗人元丹，今年直接涨了十倍。”

　　“就是，一颗地元丹那就是一万颗人元丹了，仅仅进入山庄就要交纳一颗地元丹，哪有这样的？”

　　“奶奶的，这里有这么多人，每人一颗地元丹，那极乐庄主岂不是要赚发了。”

　　…………

　　女子话音刚落，顿时引起一片的哗然，直接增长了十倍的费用，这让不少人都受不了，要知道，地元丹和人元丹之间的差距，不单单的能量上的差距，还有丹药里面蕴含能量的等级和品质。

　　可以说，如果有人拿一万颗人元丹去换取一颗地元丹的话，肯定没有人愿意去换。

　　一颗地元丹的价值并不小，只有神丹境的高手才有资格炼化地元丹，对于一些强大的神丹境高手来说，一颗地元丹或许还不算什么，但对于那些天丹境后期的修士来说，一颗地元丹，足以让他们肉疼了。

　　“这是庄主大人定下的新规矩，如果不愿意的，可以自行离去，我们是绝对不会勉强的。”

　　女子又开口说道。

　　“哈哈，每人一颗地元丹罢了，也不算太过分，我们万剑宗第一个交了，这位美女，这里是七颗地元丹，我们一共七人。”

　　万剑宗一个神丹境弟子哈哈大笑，带着万剑宗的人来到女子身前，直接扔过去七颗地元丹，脸上没有丝毫肉疼之色。

　　“欢迎万剑宗的人参加交易会，祝朋友交易愉快。”

　　女子示意背后的黄金战士收起地元丹，对着万剑宗的弟子含笑说道。

　　“万剑宗财大气粗，他们门派的核心弟子都财大气粗，自然不缺丹药。”

　　有人嘀咕道，和万剑宗这样的大门派比起来，他们实在逊色的多。

　　“一颗地元丹而已，既然来了，哪有回去的道理，一年一度的交易大会，就算不能得到好处，花一颗地元丹长长见识也是值得的。”

　　一个大大咧咧的散修走上前去，交纳一颗地元丹，走进了极乐岛内。

　　接下来，人群开始躁动，一个个上前交纳丹药，然后进入极乐岛，虽然极乐庄主的手段有些黑了，但大多数人也不在乎一颗地元丹，真心想要在交易会上得到宝贝的人，那都是有些财富和底蕴的，就连那些肉疼的人，也都交纳了一颗地元丹，毕竟来都来了，哪里有返回去的道理。

　　“小尘子，咱们也先进去吧。”

　　寒衍说道。

　　“好。”

　　江尘点头，二人大步向前走去，趁着青衣门的人还没有发现自己，赶紧进入极乐岛才是正确的。

　　“站住。”

　　就在江尘和寒衍才走没几步，一声大喝陡然从后面响起。

　　江尘和寒衍脸色一寒，暗道不好，终于还是被发现了，只见那黑鹰身躯一晃就来到了江尘和寒衍近前，当看清楚江尘和寒衍的容貌之后，脸色当即大变。

　　“就是他们。”

　　黑鹰用手指向江尘和寒衍，大声的说道，如此大的动静顿时惊动了不少人，无数道目光都看了过来，不知道这边因为何事发生冲突。

　　“黑鹰，怎么回事？”

　　青衣门那六个核心弟子走上前来，目光看向江尘和寒衍。

　　“是他们杀死的茂方，还有另外几个青衣门的弟子，都是他们杀死的。”

　　黑鹰一句话直接把现场点燃了，在场也有不少人都是来自于青州的，茂方被杀的事情如今已经在青州传遍了，很多人都想知道究竟是何人如此大胆，连青衣门的天才都敢杀死。

　　“仙人板板，终于还是被发现了，憋死老子了。”

　　大黄狗刷的一下从江尘怀中窜出，降落到江尘的肩膀之上。

　　“没错，就是他们，还有这条该死的狗。”

　　黑鹰看到大黄狗，更加肯定了，这两日他就一直感受到一股熟悉的气息在虚空中飘荡，但人数太多，再加上江尘和寒衍收敛隐藏了气息，一时间没有发现，现在人流一动，当即发现了江尘和寒衍的身影。

　　“好胆，原来是你们干的，敢杀我们青衣门的人，真是狗胆包天。”

　　“找死，今日就算有一万条命都不够你死的。”

　　“小子，青衣门的人都敢杀，谁给你这么大的胆子。”

　　青衣门的弟子一个个群情激奋，杀气冲天，几人全部挡在了江尘的身前，目光快要喷出火来，看样子要把江尘直接给撕碎了不可。

　　“好出大事了，没想到这小子胆子如此之大，连青衣门的弟子都敢杀死，如今被认了出来，恐怕要完蛋了。”

　　“绝对完蛋了，青衣门哪是那么容易得罪的，如今他们还没有进入极乐岛，在外面是可以进行杀戮的，他们必死无疑了，青衣门还有战灵境的高手。”

　　“听说被杀死的那茂方正是茂盛的孙子，现在被认了出来，茂盛肯定不会善罢甘休，这两个小子想死的简单都不可能。”

　　…………

　　【今天累坏了，答应的加更写不动了，明天补上。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百八十二章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 