    不同的是，现在他已经七老八十了，还换了一双三勾玉写轮眼，也没了九尾来帮忙。而纲手看起来正当盛年，身边还有一群木叶村高手辅助，自己更是九尾人柱力。

    这还打个屁呀，不铁定是送人头的吗？

    不过宇智波斑也早就做好了拼命的准备，不如说他根本就没有想着能活着回去。眼见陷入这种绝境，他心中反而升起了一股豪情。

    “呵呵，来吧，柱间的后裔啊，就让我来看看，你继承了他多少本事吧！”

    说着，他不顾全身上下每一个细胞发出的哀嚎，强行催动查克拉。顿时整个须佐能呼，右臂再次重生，回到了全盛状态。

    “八坂琼勾玉！”勾玉形的巨大光团从须佐能乎身上，旋转飞出，直接轰向了纲手。

    纲手皱起了眉头。以她的实力，躲过这几个八坂琼勾玉并不是什么问题。但她下面就是木叶忍村。八坂琼勾玉的攻击力也不是火遁可以比拟的，以点破面之下。自己的树界降诞，恐怕挡不住。

    “飞雷神导雷！”

    金色的光芒，瞬间闪过。形成了一道奇异的封印结界。八坂琼勾玉立刻便消失在结界中，随即远处的山峰上传来巨响。

    “想不到，又是一个飞雷神的使用者吗？木叶还真是人才济济啊！这种水平只怕已经胜过了千手扉间那家伙了。”

    波风水门的身影，一闪之后，又再度出现。虽然如今他的年纪才十五六岁。但比起原著中他牺牲的巅峰时期，一身实力却丝毫不逊色。

    毕竟猿飞彻经常前往平行世界。和平行世界的根部首领大蛇丸交流，而以大蛇丸的本事。那个世界木叶忍村的忍术，几乎都没有能瞒过他的，自然也包括平行世界里波风水门的飞雷神忍术的二段开发，这些便全都成了猿飞彻的积累，也成了现在木叶忍村的底蕴。

    因此，这个原本至少还要五六年才能开发出来的飞雷神导雷，现在却早已被波风水门学会了。

    “纲手大人，战斗的余波就交给我吧，”波风水门看着飞在天上的须佐能乎。知道这场战斗自己插不上手，毕竟他既不会飞，也没有能破开须佐能乎的忍术。

    不过贤属性达到十的他，立刻就找到了自己的定位，那就是专门防御这场战斗产生的余波。

    “好，那天上的这个家伙就交给我了。”纲手握紧拳头，兴奋的开口说道。

    早就从木叶围墙爬出来，一直站在围墙上的猿飞彻眯了眯眼睛：“看样子，似乎连我都不需要出手了呢！”

    猿飞彻一直不觉得宇智波斑能够单刷整个木叶，甚至很难对木叶实力达到一定程度的高手，造成太大的伤害。尤其是在猿飞彻一开始动手拦截了宇智波斑，让他失去了偷袭的优势之后。

    毕竟现在的木叶忍村，顶级强者实在太多了，战斗力之强，几乎超过了刚刚建村时，千手柱间和宇智波斑合作无间的时候。

    自己和纲手，两大超影级强者。

    猿飞日斩，志村团藏，秋道取风，这些还处在巅峰期尾巴的影级忍者。

    大蛇丸，旗木朔茂，自来也，迈克戴，卑留呼，油女龙马，加藤断，这些已经迈入巅峰的影级强者。

    波风水门还有其他的12小强父辈高手，这些实力已逐渐成型的高手。

    所有人的集体实力加在一块儿，几乎快要等于战国时期五大忍村刚建立时的实力之和了。宇智波斑若是带着轮回眼，并处于壮年时期，那还有的看，现在这个状态，只能是过来送人头而已。

    气爆声轰然响起。此刻纲手将自身的力量发挥到极限。九喇嘛金身加仙人模式，染的她背后的翅膀，化作了纯金之色。如同金色的光线一般。冲向了宇智波斑。

    “可恶。”斑的眼神里露出了一丝无奈之色。他实在没有想到，自己都已经拉下脸皮。直接把战场设在了木叶村。就是想借助这场战斗对木叶。造成巨大的伤亡，却没有想到木叶居然可以在激烈的战斗中，仍然有强者能够保住整个忍村。

    金色的光芒围绕着宇智波斑的须佐能乎不断来回穿梭，空中不断发生的爆响声，不时便有强烈的刀气，从空中落下。

    如果不是因为有波风水门的飞雷神导雷，挡住了大半的刀气。剩下的一些余波也被树界降诞和许多木叶忍者的防御忍术挡住。

    若不然的话，以这场战斗的激烈程度，恐怕一仗打完，木叶忍者死的死亡人数，不会比和其他忍村打一场战争损失的人数少。

    空中的战斗，因为没有办法借助木遁的原因。所以一时半会儿。宇智波斑并没有处于下风。

    因为纲手的力量虽然强大，但在速度上却远远比不上猿飞彻，再加上宇智波斑千锤百炼的战斗经验。就算因为须佐能乎体形目标过大。灵活性上远远比不上纲手，仍然能够时不时地还击成功，将纲手打飞出去。

    这就是体型太小的劣势了。自重太低，就算不会承受太大的伤害，却没有办法稳住身形。

    另外，纲手也没有猿飞彻那么变态的防御能力，一般的须佐能乎拳脚还好，但对于那两把查克拉刀，还是能避则避，要不是下面有波风水门的飞雷神导雷挡住了刀气。说不定整个木叶忍村早就被削平一半了。

    “可恶，宇智波斑。你有本事下来呀。”再次被打飞的纲手，气得怒喝一声。

    木遁的绝大多数招数，都是要依托地面施展的，飞在空中时。纲手就只能靠怪力术了。

    木遁里倒也有能对付飞天这一招的招数。那就是真数千手，顶上化佛之术。高达上千米的巨佛几乎相当于一座大山，加上可以大幅度伸长的手臂。足有3000米的攻击范围。就算宇智波斑的须佐能乎能飞，也飞不了那么高。

    不过在木叶村要是玩一手真数千手的话。估计以后的维修费用，能够让猿飞日斩爆血管。更别提那1000个大巴掌，往哪轰都是改变地形的天灾级忍术，别到时候宇智波斑没把木叶村怎么样，她自己把木叶村给拆掉了。

    “哼。无谓的激将。”宇智波斑此刻已经是双目流血，五内如焚，全靠阿飞输入的阳遁查克拉吊着一口气，纲手如果再这么打下去，再过几分钟，估计他就得被活活耗死。

