    装备强化，是提升玩家数据最快最直接的办法。

    获得全身装备顶级强化带来的强力加成后，参与本次任务的十支队伍，五十名玩家实力倍增。

    杀怪的速度，也是加快了不少。

    渐渐达到，已经能够跟得上任务进度的水平！

    于是，自从进入神都开始。

    张奕他们就片刻不停的刷神军。

    饿了就吃干粮，困了就在神都城内找个安全的地方搭帐篷。

    保持任务结束前，坚决不离开神都的准则。

    没过几天。

    龙族其余成员，也陆续收集到足够的掉落增幅卷轴，进入神都开始刷取诸神套装。

    只不过他们不是任务共享者，也不是援助者，没法帮助夜尽天明执行任务。

    因为按照任务规定：只有被确定的五十个人击杀的神军，才计入进度。

    闲杂玩家一旦插手，该击杀直接作废。

    正常情况下，大概上千个神军，才能爆1件诸神装备的样子。

    在史诗级掉落增幅卷轴带来的2倍经验金钱，与10倍装备爆率加成效果下。

    诸神装备爆率直接从千分之一提高到百分之一！

    龙族全员在收集诸神套装的同时，等级飞升！

    而在龙族全军进攻隐藏地图神都的同时。

    另一边，夜行军玩家，也是为了进入神都，而绞尽了脑汁。

    自从发现龙族的人就藏在神军部落里一个隐藏地图开始，到现在，已经过去三天。

    期间，已经在神军部落里无数次尝试，打开通过击杀黑甲兽而刷新出来的古门。

    但到现在也没能成功开门。

    月圆之夜。

    夜行军几位高层官员在流光城西广场，混杂在人群中。

    明面上是在观看广场上正在进行的一场由夜行军举办的擂台招募大赛，实则是在商议计划。

    “自从夜尽天明离队，战队资金出现重缺状况，没有钱，我们已经很难再招到人了。”

    随着副队长，125级魔法师【夜行军、独裁者】话音刚落。

    战队队长，126级刺客夜行者冷哼一声：“他们不过是在畏惧龙族罢了。”

    “只要灭了龙族，杀了一诺倾城，我们夜行军就能人气暴涨！”

    副队长，125级战士【夜行军、弑杀者】皱眉道：“但是他们躲在那个神军部落隐藏地图里不出来，我们也进不去……”

    夜行者沉声道：“给我想尽一切办法，不惜一切代价，也一定要打开那扇门！”

    “绝对不能让龙族的人完成那个神级隐藏任务，否则他们借助夜尽天明来获取百倍收益，这个任务甚至能让他们龙族一波飞升，直接超越我们夜行军！”

    听言，周边众人诧异：“队长，你是说前两天触发全服公告，领取了一个神级隐藏任务的，是龙族的人？”

    “不会这么巧吧？！”

    原来，夜行者早就发现：“当时公告发布后，等级榜显示夜尽天明的等级连升了2级，而那条公告奖励就是等级+2。”

    “触发这个任务的，必然是龙族，然后他们让夜尽天明领取了任务。”

    这时，战队精英，【夜行军、秦王】故意说道：“把一个神级隐藏任务交给一个刚入队不久，而且还是从敌对战队反水而来的新人。”

    “龙族的人，应该没这么大的心吧！”

    避开这个问题。

    夜行者眼底，杀意浮现：“他们现在肯定是躲在那个隐藏地图里协助夜尽天明执行这个隐藏任务。然后等着任务给他们带来一波飞升，等出来就来报复我们夜行军。”

    “以他们现在的实力，也不可能是我们的对手。”

    夜行军接着说道：“所以我们要趁着他们完成任务之前，进入那个隐藏地图，破坏他们的任务，杀他们一个措手不及！”

    顿了顿，夜行者下令：“传令，全城悬赏：谁能解开那扇门上的图腾，赏金一千万金币！”

    “是！”

    接下来。

    在一千万金币的悬赏下，流光城内各路神仙纷纷前来试探，可是依旧，没有一个人能够解开那扇门上的神奇密码……

    时间飞快流逝。

    转眼，张奕他们已经进入神都八天！

    在这八天时间里，执行任务的十支龙族小队，基本上每天除了休息就是刷图，只要疲劳度不至于掉到0%，就是刷图。

    通过夜以继日，每天长达十五六个小时的高强度战斗。

    八天时间，终于是将【战神之名】这个任务的进度，刷到了90%！

    任务需要击杀的30万神军，已经被消灭了27万！

    平均每天超过11%的进度。

    剩余10%的进度，还有两天时间，再怎么，也能顺利完成任务。

    除非有人来搞破坏。

    但事实上，应该不会有被人破坏的这种可能。

    因为至今，夜行军的人也没能攻破那扇古门。

    他们连神都的大门，都踏不进来！

    这些天，在神都的收益更是不容小觑。

    尤其前面几天，有掉落增幅卷轴的加成，张奕这边刷一天，相当于平时刷三天！

    时至今日，自身与魔兽团的等级早就达到130级，身上还积累了不少的经验！

    只是因为没有时间出去完成五转，所以张奕的等级，暂时被卡住了。

    除此之外，龙族全员飞升。

    史诗级掉落增幅卷轴，单人最多使用100张，能够让每个人获得100个小时的双倍经验金钱收益提升，以及10倍装备爆率。

    正常玩家每天三分之二的时间花在刷怪练级上。

    相当于这些卷轴让龙族的玩家额外多了6天的收益。

    在神都刷8天，实际上得到了14天的收益！

    丰厚的收益下，龙族4万成员，八成以上都已经达到130级，剩余两成的人，距离130级，也只有一步之遥。

    至于130级13星【诸神套装】，也几乎已经人手一套。

    预计再用两天时间进行整合一下。

    让剩余的人达到130级，诸神套装也彻底收集完成。

    那时，正好完成任务【战神之名】。

    龙族，便将迎来一波跨越式的巨大飞升！

    一天又结束了。

    晚饭过后，龙族玩家纷纷在神都城内比较安全的地带扎营驻寨，进行休整。

    这晚，刑天却是独自一人，还在城中猎杀神军。

