    第173章 扶苏收虞子期

    一晃！

    三十年！

    嘶！

    扶苏有一些震惊。

    重新打量着星魂。

    三十年前就出士了。

    星魂还做过官。

    不得了。

    怎么看都像一个未成的孩子，竟然有五六十岁了。

    这阴阳家驻颜有术，还是星魂在编谎话。

    就是虞子期，也同样吃惊不已。

    瞪大了眼睛。

    这小孩，年纪有这么大了。

    看看这面年，这皮肤，还有这身型。

    怎么都不像是一个大人。

    而且还是一个差辈的老人。

    “星魂护法，你们阴阳家会仙术吗？”虞子期好奇的问道。

    一边问，一边鼓动着咽喉。

    这要是会仙术，可不可以学几招半式的。

    不说长生不老，延年益寿也好呐。

    星魂摇摇头道：“这世上本就没有什么仙术，更不会有什么逆天的神术。

    一切皆出于幻，万物皆是空！”

    见星魂打禅机，虞子期都知道这话题没法聊了。

    这种高人，不想跟你深谈，还是不要追问。

    扶苏也不会冒昧的在去寻问。

    只好将话题转移。

    “左护法，今日的匈奴人，是冒顿派来的吗？”扶苏早就从蒙恬的嘴中知道，冒顿乃是一个枭雄。

    狡诈卑鄙，阴险无耻。

    这种偷袭别国重要人物的事，他干得出来。

    而且袭击的确实是匈奴人。

    星魂却是微微摇头：“公子，可能是冒顿，也可能是大秦！”

    说完星魂不愿意在透露，催马走在了前面。

    扶苏闻言，神情微愣。

    可能是冒顿，可能还是大秦的反秦余孽。

    又或者别的大秦势力。

    “公子，日后无事还是不要随便出城！”虞子期道：

    “就算要出来，最好带一支不少于二百将士的亲卫军！”

    扶苏与虞子期对视一眼，然后看向了星魂：

    “子期，亲卫军在多，也不如子期这样的勇士！”

    “如果有子期这样的勇武之人，就算是两人出城，又何惧宵小！”

    虞子期也不是傻瓜。

    扶苏的潜台词，他知道。

    稍加犹豫，虞子期朝着扶苏躬身作揖道：“虞子期愿随公子左右，追随公子击破匈奴，卫我大秦！”

    “子期……有你，幸哉！”扶苏激动的点着头，满脸的兴奋。

    走在前面的星魂，嘴角微微上扬。

    …………

    扶苏遇袭事件！

    很快便传回了咸阳。

    在北疆，自然有始皇的耳目。

    “嘭！”

    龙案被一掌狠狠的拍下，差点要裂断。

    “你们黑冰台是干什么吃的？”

    “是想要解散吗！”

    始皇暴怒。

    下面的张松跪在地上，大气都不敢喘。

    始皇虽然没有立太子。

    但是扶苏却是公认的第一接班人。

    至胡亥失宠被关之后。

    形势已经越来越明显了。

    帝国的未来储君，竟然在国内遭人袭击。

    这绝对是惊天动地的政治事件！

    如果扶苏真有不测，那天下都会震动。

    “查！给朕查，必须查清！”

    “查不清，你们黑冰台也没有存在的必要了！”

    整个大殿内，充斥浓浓的杀机。

    这一回始皇真的动怒了。

    而且非常的愤怒。

    刘季逃走已经让他对黑冰台现在的能力产生了怀疑。

    现在，更是对此有些失望，甚至是强烈的不满。

    张松只觉得全身都快要被压得动弹不得。

    连呼吸都快上不来了。

    黑冰台，那是他张家的心血，更是帝国最为神秘的部门。

    一向是大秦保驾护航般的存在。

    如今却混到了这个地步。

    确实是值得深刻检讨。

    “是陛下，臣这就去查！”

    “臣定会查清此次袭击公子的凶手，也会查清黑冰台内部，究竟是否发生了叛变！”

    不下杀手不行了。

    任何组织，时间久了，弊病就多。

    人心也会跟着混乱。

    这种顽疾，早一天拨除就早一天舒服。

    拖得越久，害的反而是自己。

    始皇挥了挥手，让张松赶紧滚。

    要在这次再办不好，就该换一个人来掌管黑冰台了。

    “张家人毕竟没落了，看样子需要新鲜的血液了！”

    想到这里，始皇的脑海里浮现出了一个少年身影。

    接着始皇又微微摇头。

    然后龙袖一甩道：“来人，给朕换身衣裳，朕去皇家军事学院走走！”

    “诺！”

    坐上马车，始皇这才心平气和下来。

    对系统道：“系统，给朕开直播！”

    直播刚刚打开。

    下一刻，始皇便收到了一阵提示！

    “叮！恭喜始皇震惊了观众，现在为你计算震惊值。”

    “叮！恭喜始皇获得一千六百八十万震惊值！”

    嗯！

    震惊值。

    哪里来的？

    始皇有点诧异。

    “系统，这次的震惊值从何而来！”

    不光来得莫名其妙。

    而且数量还这么多。

    远超以前的每一次。

    “始皇，因为你逼降了箕子、天毒等国，在后世引起了巨大反响，震惊了无数的人，所以获得这些震惊值！”

    始皇这才露出了然之色。

    原来是这样。

    难怪了。

    “不过，这一次只攻取了数郡之地，比之倭岛还要小一半。

    竟会让后世小辈们反响如此巨大！”

    始皇着实没有想到。

    不过很快他就将精力抽回来了。

    一千六百八十万，加上原来的一百八十万。

    现在有一千八百六十万！

    正好够了。

    “系统，给朕将炼油技术给……等等！”

    始皇想到什么，意念一动。

    进入了商城。

    此刻商城中有两件上架的商品。

    最上面是炼油技术！

    下面还有一样。

    “玻璃技术：一种非晶无机非金属材料，广泛应用于建筑物，用来隔风透光；

    制做各种器皿，可用来进行生物医药实验，格物实验，以及装饰点缀，开启科技树晋升的必经之路之一！

    一千六百万震惊值一套！”

    玻璃！

    一种材料！

    可以隔风透光，可以做器皿。

    难道是……琉璃？

    生物医药实验！

    这个……可以研制不好仙药吗？

    嘶！

    始皇大惊。

    不过很快冷静了下来。

    一千六百万震惊值，还不如炼油技术。

    说明玻璃技术的价值略底一点。

    长生怕是有点悬！

    “罢了，还是先买炼油技术，此物于国有用。”

    始皇直接对系统道：“系统，给朕购买炼油技术！”

    “等炼好了石油，到时征伐天下便又多了一件大杀器，甚至直接决定战争结果！”

    长生虽然对始皇一直有着强烈的吸引力。

    不过，通过卢生还有徐福之事，让他清醒了大半。

    如果世上有长生，怕是后世的小辈们，个个长命百岁，得道成仙了吧！

    (本章完)

