
　　“涵儿，你这次去天江水府，能否去你父亲那里看看，如今的世道，为娘很是担心他。”青江之上，即将远行的陆涵向他娘岳琼枝告别，准备去天江水府走一遭，离开时岳琼枝欲言又止道。

　　“我不想去看他！”陆涵冷声道。

　　“涵儿，他毕竟是你的父亲。”岳琼枝道。

　　“他眼中只有功名利禄，那里有我这个孩子，那里有亲情。娘亲你也最好忘了此人，莫要再牵挂他了。”陆涵道。

　　“涵儿，我知道你恨他，但他毕竟是你父亲。若是你不愿意去看他，娘亲也不逼你。等过了这段时间，我向神主告假，亲自去看他。”岳琼枝道。

　　“还是我去吧！”陆涵沉思片刻，心中虽然不甘，但还是无奈的妥协道。很显然，他是担心自己娘亲修为不够，路途遇到危险。

　　“好，涵儿长大了，娘亲也放心了。”岳琼枝喜极而泣道。

　　陆涵拱拱手，和白震一前一后的顺着青江瞬间远去，在已经炼化的水域内，借助神域水韵，可以瞬息百里，速度自然是极快，但过了鸡山峡谷后，那就要靠着自身修为飞行了。

　　※※※※※※

　　“三滴真龙精血，很不错了，至少可以炼制出三颗龙灵丹。”三天后，聂小萱送来了三滴真龙精血，韦无涯点头赞许道。

　　这几天，他和李唐正在炼制辅料，已经将人参、灵果、三叶草、灵芝等材料炼制完毕，只要主材真龙精血到位就可以开始炼丹了。

　　此时，王琳也在这里，看了看聂小萱手中用水韵裹住送到韦无涯面前的真龙精血，也不由得大感兴趣。

　　这血液如同铅汞，极为厚重，散发出一股厚重的水之炁，微微有荧光闪烁，若仔细看，似乎能看到血液中有光影游动，似乎是一条条的小龙一样，很是奇异。

　　“看来这头蛟龙血脉还不错，其父亲必然是纯种真龙，在龙族地位应该不低，否则在他燃烧了真龙之血后，还能提炼出如此多的精血，当真是难得了。”韦无涯赞叹道。

　　王琳也知道，所谓的精血，可不是普通的血液那么简单，可能大量的血液才能提炼出一滴精血。先前那蛟龙拼命就是燃烧的真龙精血。

　　随后，韦无涯和李唐接着忙碌去了，聂小萱倒是没有急着离开，而是留下来陪张晗语聊天，并和张晗语一起切磋了一下厨艺，将这次交战后获得的珍贵妖尸下锅了。

　　当然了，选择出来的妖兽并不是普通的妖兽，都是筑基境的大妖，他们的血肉中蕴含的精气极为厚重，味道极为鲜美，王琳自然也是吃的极为尽兴，感到自己体内的血气进一步提升了。

　　当然了，王琳也没有忘记给赵际、燕赤霞送去一份。至于孤月峰的弟子，按照月流苏的方案，自然也都有份。

　　随后，聂小萱离开，她要按照方案要求给神使分配妖兵、水鬼。如今，聂小萱请示了王琳，将青江水神印传承给了岳琼枝，让她打理青江，并通过水神印控制了一百妖兵、一百水鬼给她调控，帮助稳固青江以及金华府形势。

　　对于水神来说，妖兵和水鬼是最常用的两个兵种，水鬼行动迅速，可以用作侦查之用，而且上岸速度也不慢；而妖兵大部分只能在水域内活动，但在水中，其攻击要比水鬼强不少。两者配合起来才能相得益彰。

　　另外一部分妖兵水鬼分配给了禹文清，让他用高流湖湖神印控制；其余聂小萱全部用通河河神印控制，由自己掌控。

　　还剩余了一部分妖兵、水鬼，等陆涵回来后交给他掌控使用，用来稳固南湖水域。

　　至于蛟龙阴神这样的神使都配合聂小萱继续炼化通河。至于捕获的通河支流水神，如今还囚禁在聂小萱的神阁中。

　　按照月流苏的计划，并不急着找他们深谈，先晾晾他们，囚禁个大半年后，让他们感到此生无望的时候再找他们，这样更容易慑服他们，让他们归心。

　　“公子。”这天，王琳正在灵山中修炼，就收到了绿笛的神使孟宇煊的禀报：“青桑山山神白轩前来拜访公子。”

　　“哦，且将他请进去，我随后就到。”王琳沉吟一下回复道，随即开启了召唤之门回到了花云山。

　　“白老哥，稀客呀！”时间不大，王琳出现在花云山，走入了花云山山顶客厅中，孟宇煊正陪着白轩说话，两人倒是谈的很投机，还拿出了一幅画在欣赏。王琳进来一拱手道。

　　“王兄弟，我这次来是求收留的。”白轩犹豫一下，随即坚的直言不讳道。

　　“收留？”王琳一怔道。

　　“和孟兄一样。”白轩一指孟宇煊道。

　　“白兄可想好了。”王琳倒是略微一怔道。毕竟，当年白轩对于自己来说，可是高高在上，一般的修士还真拉不下面子。

　　不过，如今金华府青江沿岸的山脉几乎全部被王琳的护体法神炼化，青桑山几乎已经全部被包围了，王琳严令自己的护体法神不能掠夺青桑山地脉地气，甚至也不能侵占青桑山一丝一毫地盘，毕竟当年白轩对自己有恩。

　　不过，周围地脉地气的改变，白轩自然是有所感应。

　　“早就想好了，是我一直考虑着自己的颜面，没有拉下脸来。先前鸡山峡谷一战，震天动地，我偷偷去看了，孟兄也和我说了，后悔没有及早开口。”白轩道。ŴŴŴ.23sk.com

　　很显然，先前在鸡山峡谷那一战惊天动地，附近很多鬼神可能都感知到了，甚至一些胆大的都偷偷过去侦查了。

　　王琳一方专心对战天江大神，自然是不会顾及这些细节问题的，也无法瞒得住。

　　不过，王琳也不担心，如今随着自己势力增长，这些小瑕疵根本无所谓。而且，不是和自己关系莫逆的修士，也很难摸清楚自己的底细，也就是看个热闹而已。

　　即便如白轩这样的，恐怕也只是知道以王琳为主导的势力非常强大，究竟势力架构如何，为何会形成如此大的势力，他也是摸不清楚的。

　　“公子，我和白兄熟稔，是我透了部分消息，请公子责罚。”此时，孟宇煊通过法坛传出神念道。

　　孟宇煊传声的同时，也将和孟宇煊会面的情况形成一股神念流传递给了王琳。

　　孟宇煊成为绿笛的神使后，绿笛并没有禁止他的自由，他自然也可以四处走动，探访朋友。其中，白轩就是之一，经常顺着青江去青桑山见面，谈天论地好不快活。

　　孟宇煊修为急速增长，自然是引起了白轩的注意，言辞间多有询问，孟宇煊始终是保密。这次鸡山峡谷一战后，孟宇煊经过青桑山，被白轩拦住询问，才透漏了一点消息给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百八十七章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 