    这条大鲤鱼，超过了八米，巨大的肚子，巨大的嘴，三吨多重！

    方云居然说这只是未成年小鲤鱼！

    听起来，真像开国际玩笑。

    但实际上，方云说的是大实话。

    前世，长江水域，尤其是洞庭湖区域，大金鲤，乃是一个巨大的水上家族，方云曾经看到过的，最大的金鲤，足足超过五十丈，如同水中的一艘大型航空母舰。

    现如今，还是大夏纪之初，这头金鲤，的确是未成年小鱼，金鲤的出现，已经让方云猜测到了刚刚那河怪会是什么，心中也高度警惕起来。

    这一世的节奏，完全不一样了。

    或者是说，这一世，方云提前成长起来，接触到的层次已经完全不同，却是在大夏纪之初，就看到了极有可能会成为洞庭一大害的强悍至极的大水怪幼体。

    吴昊认为方云是开玩笑，对方云的理论，不置可否，他是无论如何也不会相信，自己刚刚拿下的最大战果只是一条小鱼鱼的！

    嘿嘿笑了几声，吴昊左右看看，好似心中一块大石头落地，笑着说道：“话说，小云云你还真是我的福将，你一来，我们这队伍的后方就相当安静，这半个月来，还是第一次无损出战。”

    方云扫扫周围的河面，貌似吹牛，笑着来了句大实话：“有我在船上，一切牛鬼蛇神自然敬而远之，不敢靠近。”

    吴昊捶了一下方云，笑了：“说你胖你就喘了，哈哈哈，真以为你是无敌大神，镇压一切啊？”

    方云心说，我现在虽然不是无敌大神，但真的可以镇压得这河中巨怪不敢乱动。

    这时，吴昊又好奇地说道：“话说，我看你飞行的时候，也脚踩一把青铜匕，那玩意儿的品相可不怎么样，要不要哥哥我给你找把更拉风的飞剑？”

    方云笑着摇摇头：“算了，也就是个代步的工具而已，哥如今过了那个耍帅装酷的境界，已经到了无形装的高度，不需要飞剑装点门面了。”

    其实，方云已经成就金丹方士，完全可以肉身腾空，不过，奈何方云没有任何肉身腾空的实用法门，蛮干的消耗又比较大，干脆，方云就用了青铜匕代步。

    吴昊却是不知自己的发小已经丧心病狂地成为了金丹大人，此时，十分自然地耸耸肩说道：“也是，能够御剑飞行的，怎么的，也算是筑基级别的道士伯伯了，在德州也算是上层修士，飞剑好不好并不重要。”

    说完，吴昊自主地认为方云很有可能就是筑基后期修为，也没多想，大声吆喝：“兄弟们，我们今夜已经有了足够的收获，打道回府了！”

    战士们齐齐说好，驾驭冲锋舟，拖着许多的猎物，向德州水城返回。

    战士们三三两两，整理猎物，吴昊坐在方云身边，双手一枕，靠在了船舷上，仰望星空，悠然说道：“这个时代，没有了两个老家伙的拖累，其实很适合我这没心没肺的德行，感觉充满了冒险的刺激，每天都十分的充实，十分的有意思。”

    方云靠在他的身边，同样仰望星空，低声说道：“那些残楼里边的老弱妇孺，那些食不果腹的凡人们或许并不这么想，不过，无论如何，到了这个时代，我们不求闻达天下，只求好好活下去，小昊，你可不要到处乱闯，别忘了，你还有兄弟，我可不希望有朝一日跑去心急火燎的帮你收尸。”

    吴昊龇牙咧嘴：“滚，老子福大命大，真火无敌，必将在这大夏纪名扬天下，祸害一千年，哇哈哈吼。”

    方云笑了，回头看看冲锋舟拖起的大金鲤，压低了声音说道：“这条未成年鱼已经有了灵气，一身肉质可以熬制白天战士们浸泡的那种，药效相对较弱但对德州十分有用的汤汁，这是‘附灵元气汤’的配方，建议你交给许大许二，就说是你在火焰山得到的神奇传承……”

    吴昊嘿嘿笑了起来：“我还以为你会敝帚自珍，只给我澧城战士配药，没想到你境界很高啊，药汤可是好东西，德州百姓可得好好感谢你了！”

    方云也嘿嘿笑：“不是跟你说了吗？我的高度，已经过了你这种低级的耍帅装酷阶段，嘿嘿，我现在已经成了需要低调再低调的绝代高手。所以，别提我的名字，让他们感恩你吴日天去，跟我半毛钱的关系都没有。”

    吴昊：“我呸，低调你一脸！哥哥我突然发现，你小子没回来的时候，哥哥我就是战士们的主心骨，你小子一回来，我就成了一杆枪……”

    方云微微笑了笑，没有辩解，心中却在想，要是吴昊这小子知道老子已经成就金丹，再度甩开他八条街不止的话，他的表情会不会很精彩呢？

    兄弟说说笑笑，凯旋而归。

    未成年大金鲤，还有澧城战士们另外那些巨大的收获，轰动了德州。

    而吴昊交上去的配方，更是受到了许大和许二的高度重视，当晚便组织人手，开始炮制大金鲤。

    第二日一大早，吴昊再度得到许大许二的召见，回来之后，满面春风。

    吴昊的这个配方，实在太重要，对于当前的澧城来说，效果类同救命仙丹。

    附灵元气汤最大的特点，就是配置的方式比较简单，而且，配置的要求比较低，灵气浓郁的灵药灵植或者是灵兽的肉质都可以配置。

    效果则根据灵气含量的多少，有些不同，但是，只要是配置成功的元气汤，都能自主从空中吸取部分灵气，加强药效，都有着十分良好的恢复疲劳，缓解饥饿，补充元气甚至是增加修为的良好功效。

    贡献配方的吴昊，被许大许二称之为德州大恩人。

    许二先生给吴昊登记了巨量的战功，并且希望吴昊考虑加入道门，向吴昊伸出了橄榄枝。

    吴昊修行的，可是魔功，天生跟道门不对路，表示自己自由自在惯了，不愿受到宗门束缚，委婉拒绝。

    道门是个比较宽泛的称呼，前世，方云跟随小羽一起，也得到了一些相对比较隐秘的修真常识，其中就有道门的相关情报。

    总体来说，华夏大地，道门是最强的修真力量，大夏纪之后，道门出世，门徒修士在各地配合军方组织抗灾自救，道门由大大小小，五十多个道修门派所组成，根据实力强弱，传承类别，分为正道和左道旁门两大类。

    正道不多，代表了修道士的正统传承，强大无比，有元婴羽士老祖坐镇，有昆仑道宫、天山剑派、蓬莱仙阁、真武道观等……而旁门左道就比较多了，五花八门，实力也是良莠不齐，洞庭一带的排教、华山一带的凌天宗等等，算是比较厉害的道门，都有金丹方士坐镇。

    前世，方云朝思暮想，希望自己能够加入道门，获得修真资格，奈何蹉跎了最佳修行岁月，修为一直跟不上最强的主流进度，苦苦不得其门而入。

    这一世，没存想，随便抛出个汤药配方，就让自己的兄弟获得了加入道门的机会，不过，吴昊的确是不适合加入道门，如果可以，方云倒是打算将吴昊推荐给刀如胧，让他加入魔门的最强宗门神龙架。

    当然，现在说这些为之过早，等方云把东方青木印弄懂吃透了，能够跑去神龙架探望小月月了，再来筹划不迟。

    第二日的上午，大夏纪的火热太阳，开始炙烤大地，大量的水蒸气升腾半空，正午刚过，大夏纪的滂沱大雨，又如期而来。

    每天四到五小时的大雨，每天都会暴涨而后缓缓降低的水位，这已经成了德州每天必须经历的考验。

    吊儿郎当的吴昊，在大雨降临之后，已经严肃起来。

    没过多久，他便带着战士们，前去自己的责任区域，开始预防即将暴涨的洪水。

    整个德州，很快进入了紧张的备战状态，又一天的考验到来，无数平民百姓在虔诚地祈祷，祈祷自己的战士能够如同往常一般守住德州最后的防线，给风雨飘摇之中的德州城赢得又一天的苟延残喘。

    方云没有参与澧城的区域防守，留在了屋内，继续消化三江源所得。

    不过，方云的神识，却无声无息地蔓延出去，覆盖了极为宽广的德州水城。

    就在洪水暴涨的这一刻，方云的神识感应之中，德州水城的外围露出了不同一般的气息，方云双眼不由猛地一睁。

    它果然来了。

