　　咋漫天的狂雷下，这个山谷里开始出现了瑰丽的一幕。

　　天上，是金色的雷电，而山谷里，却升腾起了点点紫色的萤光，就如夜幕中的点点繁星。

　　那些紫色的萤光是什么？是虫人被劈碎了之后，脱离而出的幼虫，它们看起来是那么美丽，可是这种美丽是魔女的微笑，背后掩藏的是无尽的罪恶，所以，金色的雷电毫不犹豫的就撕碎了它。

　　在那一边，雷海之中的母虫一次次的试着要飞起来，可每一次总是被雷电重重的劈在地上，看起来是如此的大快人心，但实际上，我们都清楚，那雷电没有对母虫造成任何的伤害。

　　万雷阵在继续，半个小时以后，所有的幼虫都被雷电劈了一个干干净净，包括我们从村子里收集而来的虫卵和幼虫，也被陈师叔扔进了雷海，彻底的灭了一个干净。

　　在那边，那个大肚子老妖怪仿佛不受雷电影响一般，只是不停的祈祷着什么，此刻的他已经超出了人类的范畴，雷电劈到他身上，竟然没有任何的事情。

　　我也不知道是不是我的错觉，我总觉得那老妖怪的肚子再次涨大了一些，难道他要生了吗？

　　抹了一把雨水，我停止了自己这种恶心的想法，王师叔却不知道什么时候走到了我的面前，望着那个在探照灯下面不停的跪拜，祈祷的老妖怪，对我说到：“承一，信不信那个老家伙其实已经死掉了？”

　　“啊？”我看着在那里还在不停跪拜的老妖怪，觉得有些无法接受这个说法，一个死人还在不停的祈祷，跪拜？

　　“他是真的已经死了，在他开始祈祷没有多久。我一直注意着他，也注意着他所念的祷文，你知道吗？我对巫术还是有一些研究，他所念的祷文不在巫术，道术，任何术法的范畴里，那是..那是...”王师叔越说到最后声音越低沉，那是了很久都没有说出个什么来。

　　反倒是沉默了很久，他才从内包里摸出了两支有些潮湿的香烟，递给了我一支，我们俩费劲的在雨中点燃以后，他才说到：“总之，那不是他的力量，他的语言。等一下，只有等你陈师叔行大术来解决了，你看你师父都没有刻意操纵雷来劈他，因为没有用的。”

　　我深深的吸了一口烟，没有多问什么，我一直都知道，包括我师父在内的上一辈人，一直都埋藏有一些秘密，对我们这一辈的小辈守口如瓶，我问了也是白问。

　　只是，那老妖怪已经是死人，我莫名的觉得有些悲凉，不是口口声声说着要复兴黑烟苗寨吗？不是充满了野性吗？在洞穴中，和虫子共生了那么多年的生命，就这样莫名奇妙的死去，我不知道他有没有一些后悔！

　　这也让我想起了师父的那一句话，你永远不可能得到新的生命，你只是在为别的生命做嫁衣。

　　这些我有些感慨，原来我师父早就了解了，可是那些人不见得会听进去与他们理想所悖的事情，那也只是自己的选择，命运注定，但人的本心未尝不可以在分岔口给予改变，只是他走错了分岔路，选错了拐点。

　　所以命中注定，是因为一个的内心和性格已经定型，你总会那么选择，要挣脱命运，踏上崭新的支流，除非先挣脱自己本身带来的桎梏。

　　沉默了很久，我对王师叔说到：“这雷已经劈了快四十分钟了，所有的幼虫都已经消灭干净，这母虫还有多久才能死去啊？”

　　王师叔望着不停在那里挣扎要飞起来的母虫说到：“我看难呐，这万雷之中，产生真正的天雷是很不容易的事情，看这样子，只能引导真正的天雷去，才能伤了它，这些雷最多是阻止它们全面复苏。”

　　“那如果天雷不产生，就要如此无穷无尽的劈下去吗？”我看了一眼阵眼中的师父，他的神色明显的有些疲惫，毕竟是伤了本源。

　　“无穷无尽的劈下去？如果这样有用的话倒也还好，这些母虫是什么等级的生命？它们总归会适应这些雷的，到时候就麻烦了！”王师叔的脸上有着无穷的忧虑，看得我也心中沉重。

　　“那，那天雷要什么时候才产生？”我担心的问到。

　　“我们道家一辈比一辈没落，就如一件事情总会从兴盛走向衰败，跌至谷底后，或许又会重新崛起。现在道家是在走下坡路，能真正操纵天雷的道士几乎是没有了，靠这大阵，就只能看运气。天雷总是会有的，但多少没有人有把握！”王师叔叹息了一声说到。

　　我道家，我道家人啊，我内心有一种说不出的憋屈，这到底要什么时候，才可以重新崛起？

　　就在我有些难过的时候，王师叔忽然大笑了一声，喊到：“好，它出现了，天雷出现了！”

　　随着王师叔的喊声，我的内心也开始激动起来，天雷有了吗？在这漫天的狂雷中，我根本不知道哪一道是天雷，毕竟王师叔是相字脉的传人，风水堪与是他的强项，天雷他一定是辨识的出的。

　　王师叔说天雷出现了，我兴奋的看了一眼师父，只见原本在阵眼中是闭着眼睛的师父，此刻猛的睁开了眼睛，然后念念有词，指引着一道雷落在了最活跃的那只母虫身上。

　　那一道雷电和普通的雷电并没有多大的不同，甚至比其它被牵引下来的落雷还要细一些，可是从它落下来的那一刻，我凝望着它，内心不自觉的就有些颤抖，这就是天雷之威吗？

　　随着那道天雷的落下，那最活跃的一只母虫，第一次发出了一种类似于惨号的嘶鸣，震得在场的每一个人耳朵都有些‘闷’，也是落雷已来那么久，第一次我看见母虫身上被劈出了袅袅的轻烟，我看见它半边翅膀被劈烂了。

　　这真是大块人心的事情，也不知道是谁，第一个发出了欢呼的声音，接着接二连三的欢呼声从人群中响起，人们高兴的大喊着，毕竟大阵启动了那么久，这是第一次伤了母虫。

　　有了第一道天雷，就有第二道，时间在雷声中匆匆的走过，转眼间已经过去了4个小时！

　　雨早已经变小了，只是偶尔会飘起一阵毛毛细雨，但雷声依旧不断，在这4个小时中，天雷出现了十七，八次，在师父的引导下，劈死了四只母虫，还有一只重伤，一只轻伤，看这个情况只要再坚持一阵子也就好了。

　　承心坐在我身边，也没有兴趣去逗女孩子了，只是和我一起听王师叔说一些有趣的事儿，看见这个情况，王师叔忍不住评论了一句：“老天也下定决心要灭了这个寨子，万雷阵短短时间降下来了十七，八道天雷就是证明，按估算根本不可能那么多的。”

　　“只是...”王师叔望了一眼大阵那边，眼中流露出一丝担心，整整四个多小时啊，光是站着一般人都受不了了，何况要一直输出功力维持大阵呢？这个时候，阵法中的每一个人都是疲惫至极。

　　承心哥也看出了王师叔的担心，小心的说到：“王师叔，没有办法了。前一个多小时才给他们送过一颗药，都已经吞服下了，这要不能多吃，否则会因为刺激过度，产生很严重的后果啊。”

　　这个药是什么药？就是曾经我在虫洞中吞服的那一颗，那药有多刺激，我是心知肚明的，我也无法想象在短时间内连吃两颗是什么后果！

　　面对承心哥的话，王师叔担心的问到：“我不懂医字脉的那些名堂，你就给我说说，按你的估算，这药力还能支撑多久？”

　　承心哥老实的回答到：“最多能支持到凌晨4点的样子吧。”

　　我看了一眼表，此刻已经是凌晨两点多，幸运的话，或许会在凌晨4点以前，就有足够的天雷杀死母虫，不幸的话，我不敢想象....

　　王师叔听闻这个答案，看了看表，最后才叹息了一声问到：“那我姜师兄呢？他吃药没有？”

　　王师叔说话的同时，再一道天雷落下，劈死了那只重伤的虫子！

(本章完)

