    教学楼，二楼

    不少人扒在走廊的围栏上看热闹。

    这事，校方只是在明面上捂着，对于学生，涉事2个班级的老师没多吩咐什么，所以，即便班长胡文颖提了一两嘴, 不要扩散传播；但别的楼层还好，这一层楼的四个班级，哪个不知道实验班和2班闹出的事？

    正式上课第一周出这样的事，内卷氛围相当浓烈的实验班，这会儿也没几个能沉下心的，赶上又是课间, 教室里可以说寥寥无几人。

    没一会, 邓小琪一脸洋溢出来的笑意，从走廊雀跃进来，视线第一眼是投向李诗情，但很快注意到李诗情那一列后方一如既往的某人，她敛了笑容，藏了眼中的喜悦，慢条斯理地回到自己的座位，然后慢慢地靠向李诗情，低声却忍不住激动，“以后看她们还敢碎嘴，哼。”

    李诗情‘恬淡’的脸上，嘴角很小幅度地扬了扬，似乎不怎么在意这些事，眼底深处隐约地有担忧，不是对自己，也不是对宿舍里那俩碎嘴的。

    ……

    教务楼，3楼, 高一年级组

    赵荣宝和2班的班主任, 一位姓郝的中年男性教师, 刚刚送走这次俩班级涉事的学生和老师, 屁股没沾椅子，办公室的门被敲响。

    因为没喊报告，没喊老师，办公室里不少老师抬头看去，抬头后就挪不开视线，站在办公室前门外的不是别人，正是高一年级头号种子选手，叶一云。

    其他班的老师平日恭喜老赵时，不吝赞美，可下手争夺这种优质生源，同样也不会留手。

    毕竟高一下学期面临着很重要的一件事，就是文理分科。

    老赵是钦定了的，升高二后，指定带理科最好的班级，他手下现在有两大种子选手，有道是一山不容二虎，钱三一的排名死死地咬着叶一云，两人同在文科或理科，必定要分个你死我活；可要是分科不同，那未来两年半后的高考，精英未必不可能把一文一理两个状元收入囊中。

    这个发现，让一些升高二后会带班的文科老师蠢蠢欲动，早想着什么时候找个机会，和叶一云好好聊一聊。

    可怜老赵，高一下这才刚正式上课，班级出这事，同事间还有人窥伺他手下大将，简直腹背受敌。

    “叶一云，有事吗？”忙得有些昏头的老赵没有注意到这间办公室里，其他各处，某几名老师的‘贪婪’目光，他顺势坐下，微笑着冲叶一云招了招手，自然地问道。

    叶一云并没应老赵的手势进办公室，而是‘有些不好意思’地道，“老师，能借一步说话吗？”

    “借一步…”这莫名文艺的词，老赵有点挠头。

    什么情况这是？

    不过，他倒也没端架子，痛痛快快地起身，领着叶一云到走廊的尽头。

    教务楼不是教学楼，没那么多闲散的学生，学生也不会没眼力劲地来教务楼放风。

    原本在走廊尽头的两名老师见老赵领着一个学生过来，没多说地就离开。

    冲两人笑着打了个招呼，目送两人走出一段，确保方圆5米内没第三人，老赵看向叶一云，“好，什么事？说吧。”

    没有张口，叶一云直接从口袋中掏出一个录音笔，看得老赵当时眼就瞪大了。

    “这…你…”

    先是震惊，心里没有别的想法，就是想确定录音笔的内容。

    等播放后，老赵眼神逐渐沉下来。

    录音内容的主人翁当仁不让，正是他刚处理完的自己班上那俩女生。

    录音内容直白、简单，就是李诗情那晚听到的，至于梁云舒怎么又讲了一遍…

    大嘴巴之所以叫大嘴巴，不是没有原因的。

    只是小小的勾引，小小的奉承，这俩就全盘托出。

    老赵心情很复杂。

    他不解，不懂为什么梁云舒和韦昕迪俩小姑娘会这样？更不懂叶一云怎么会得到这个录音笔？

    所以，紧接着，他这么多年的丰富的教师工作经历告诉他，这事恐怕不仅是表面上那么简单。

    不管如何，这背后绝对是有人针对梁云舒和韦昕迪两人。

    可…为什么呢？

    不等他开问，叶一云开始解释，“老师，录音的来历您不必问，我也不会说，当然，您可以查；就其真实性，您可找来两位同学来对质，但从最近两天发生在两位同学身上的事，我觉得这录音的真实性还是挺高的，我不是指其中梁云舒和韦昕迪的话的真实性，这个我会向您解释，而是这录音大概率不是合成或是拼剪。”

    “我把录音笔给您送来，没有直接去找梁云舒和韦昕迪，并不是心里发虚，因为这俩完全是胡扯，我把这个交给您，无外乎两点，一是顾及同学情谊，到底在一个班级做了半学期的同学，她们还是女生；二是，不想您这边难做，毕竟这两位和2班的同学刚起了冲突，这是再出一件…”

    再出一件，校方就要怀疑他的管理能力，同时，负责高一新生的生活老师汪红英也逃不开追责。

    老赵听他的分析，温度不高的天气里，惊出一身汗。

    惊归惊，赵荣宝这么些年的教师生涯，很快，他镇定心神，对上叶一云那平静的双眸，沉声地试探道，“那你总不会只是简单地把这交给我吧？”

    老赵没发现，这瞬间，他的用词已经完全不把叶一云当作一个未成年，当作自己的学生。

    这要是给一般老师，直接来句‘好，老师知道了，老师会处理的’，简单明了，公式化却很高效。

    叶一云淡淡笑了笑，平淡而真挚道，“老师，这个先不提，劳您先听完我对这录音内容的回答，嗯…您也清楚，我勉强算是孤儿，勉强这个词是因为我觉着我舅舅、舅妈就是我的父母亲人，我也可以不算孤儿，我呢，不是多外向的性格，不像我表哥，朋友不多，男同学中，就同宿舍和同篮球队那几个；女生中几乎没有，唯一的一个是前桌的李诗情，我承认，周一的广播最后那句生日祝福就是给李诗情的，也不否认和李诗情走得比较近，但关系绝不是这两人说的那样；嗯…老师，我不知道您是怎么理解我们这个年纪的朋友这个词，对待异性朋友，我自觉行为举止已相当克制，没有逾越的举动；我也很理智，这种已经危及我个人的行为，我并没有第一时间去找当事人理论，而是选择交给您，交给校方，因为我相信您和校方会给一个合理稳妥的处理方式，但您如果一定问我的意见，我的建议是…”

