    “哈哈，快来人，那有一个罗刹鬼，快，快……”

    举着火把的女真士兵沿着河岸寻找着，一旦看到河面上有人在扑腾，就立即叫来弓箭手或者火枪兵。

    因为这些在水中挣扎的不是别人，正是无路可逃，惊恐的跳进冰冷刺骨的水中逃命的罗刹人。

    听到喊声的弓箭手和火枪兵争先恐后的涌过来，一下子跑来十几人。

    实在是僧多粥少，岸上的罗刹人已经被全部消灭了，只剩下水里的一些了。

    “别浪费箭矢和弹药，按顺序一个一个来，每个人只有一次机会。”一个牛录章京连忙大喝道，这个主意得到了所有人的赞同。

    最先赶来的火枪兵获得了第一个出手的机会，他迅速冲到河边就举枪瞄准，旁边举着火把的女真士兵分立两侧为他照明，可以看到那个正在拼命游动的黑影。

    弹药在之前就已经装填好，所以他只需要扳起击锤，就可以进行射击了。

    他距离目标只有不到十丈的距离，他迅速通过枪管上的机械瞄准具锁定目标露出水面的部分，然后毫不犹豫的扣动了扳机。

    随着砰的一声，一团火光从枪口喷出，众人便眼见着那个黑影突然停止了动作，然后缓缓的消失在了水面上。

    等了一会儿后，没有再看到那个黑影在周围河面上显露出来，那应该不是装的，是真的被打中了。

    “嘿，阿卜萨，你小子的枪法不错啊，一枪就命中了。”

    “你这小子，一点机会都不给我们留啊。”

    周围的女真士兵一边赞叹，一边调侃起来。

    因为在这个距离上，而且是在晚上，哪怕很多老练的弓箭手都不敢保证自己一定能射中目标。

    毕竟目标是在水里，大概只露出一个脑袋出来，而且还一直在游动，这难度又增强了不少，所以众人才对阿卜萨一枪命中发出由衷的赞赏。

    阿卜萨憨厚的挠了挠头，其实他心里明白，除了自己的枪法不错之外，还有一个重要的原因就是手中这支来自明国的燧发枪的功劳。

    远的不说，在十五丈的距离内射击人形目标，这款枪的精度准还是非常高的，只要枪法过硬，不说百发百中，十枪中九枪是完全有可能的。

    之所以如此，自然归功于大明已经逐渐形成的规模化产业、流水线式作业，每款工业产品都做到了制式，让个体之间的差异非常小。

    再加上工艺水平有了很大的提升，弹药的制备也有着非常严格的标准，这就将原来的一些误差降到了最低。

    不像以前，打造一支枪，完全是凭借各个工匠的手艺。

    别说不同工匠生产出来的两支枪，就算是同一个工匠生产出来的两支枪，都基本上不可能将误差控制在这些燧发枪的水准。

    所以在十丈开外，根本没有什么精度可言，只能几十支火枪，甚至是更多的火枪一起射击，通过数量来弥补这种缺陷。

    正因如此，多尔衮现在也有意识的开始培养刚成长起来的女真士兵成为火枪手。

    因为培养一个火枪手的时间成本和人力成本，比培养一个弓箭手不知道容易了多少倍。

    这阿卜萨就是其中之一，因为他今年也才刚满十五岁，正常情况下在他这个年龄，顶多只能成为一名还算合格的弓箭手，基本不可能成为一名精锐弓箭手。

    因为培养一个精锐弓箭手出来，平均至少要三年以上的时间，而那时的阿卜萨才十二岁不到，弓都拉不开。

    而他去年才成为一名真正的女真士兵，仅仅过了不到一年的时间，他已经成为了一名枪法不错的火枪兵。

    如果仅仅只要合格，不少士兵用三个月时间就能够熟练的掌握燧发枪的使用技巧，然后就能上战场杀敌。

    一粒弹丸就能够解决掉一个精心培养出来的弓箭手，可见这之间的差距有多大。

    多尔衮知道，如果想要拉近与明军，特别是勇卫营之前的差距，就需要培养出更多的火枪兵。

    但是，他心中又有一个深深的隐忧，自己的火枪，包括弹药，都非常依赖周遇吉。

    若是哪天双方再交恶，周遇吉直接中断了双方之间的贸易，没有弹药可用的火枪兵便迅速的被打回了原形。

    所以他非常清楚，如果不能自己掌握火枪和弹药的制造，女真人恐怕永远都追不上与勇卫营之间的差距。

    可是，对于缺少工匠的女真人来说，能够制造出火枪和弹药已是不易，但是产量与质量，真的完全没办法与明国这些燧发枪相比。

    更可怕的是，这些让女真火枪兵爱不释手的燧发枪，还是勇卫营淘汰掉的火枪。

    听说他们现在用的火枪，是从后面装弹的，不再从枪口。

    也不需要将火药分别在药锅中和枪膛中各倒入一部分，直接将整发定装子弹塞进去，关上打开的枪膛，就可以瞄准射击了，所以连通条都不需要了。

    这样的话，就节省了大量重新装填的时间，在战场上，光是这一点就占据着巨大的优势。

    除了这个，还有一个东西很影响火枪的威力，那就是膛线。

    膛线就是在枪管里面刻上几条分布均匀的内线，有了这几条不起眼的线，不但能够增加弹丸的射击距离，还能够大幅提高精准度。

    明军所有的火枪都刻有膛线，火炮也是如此，所以他们的火枪和火炮的射击距离都明显要远一大截，准头也非常精准。

    可是，周遇吉卖给女真的燧发枪，里面却没有膛线，这明显是故意的。

    多尔衮也不是没想过让为数不多的工匠去尝试刻出膛线，但是发现这难度不是一般的大，连直的膛线都不好刻，更别说明国这种螺旋形的了，更是难上加难。

    而且，不是刻好膛线就行，弹丸也要做出不小的改变。

    这种带膛线的火枪，需要使用尖尖的弹丸，这种尖弹丸又需要精湛的工艺技术，这对工匠来说，又是一个很大的考验。

    最终，多番尝试都以失败告终，多尔衮不得不暂时的打消了自己捣鼓这玩意儿的打算。

    没有对比就没有伤害，多尔衮的信心又受到了一次不小的打击，连别人淘汰的玩意儿，照着做都做不出来，真是太悲哀了。

    这灭国之仇，何时能报啊？

