
　　不过，虽是否认，但眼神看向沈玄时，还有些闪烁。一些能量悄无声息的靠近沈玄，准备分解沈玄的能量。一旦掌握他的能量序列，就算再复制也不难。天籁小说网

　　不过，随后他的脸色便变的难看起来。

　　因为，他释放过去的能量，根本无法靠近沈玄身周。在他身周，仿佛如铜墙铁壁一般，完好的保护着他的身体，无法识别分解。

　　对于沈玄刚才说的身份，不免有些相信了。

　　越是相信，他内心便越是恐惧。曾经达到大罗金仙级别的他，深知九劫散仙到底是怎样恐怖的存在。

　　“我不管你是何方神圣，如今敢阻我，一样死。”

　　无识勉强安稳心神，对着沈玄冷笑着说道。

　　他现在占据了天时地利，对方就算是九劫散仙转世又如何，没有实力，一样会被他所杀。

　　“是么？你大可试试。”

　　沈玄身体轻飘飘的落在崔府君身旁，将之保护了起来。

　　同时，言语挑衅对方。

　　薛礼的分身，确实是罗天上仙级别的修为，但也只是刚进入罗天上仙级别，再加上沈玄与之融合之后，还无法完美的融合，也导致了自身实力下降。现在他所掌控的力量，准确来说，也就是真仙巅峰，还达不到罗天上仙级别。

　　而对方已经在对战中晋升罗天上仙，难度可想而知。

　　“哼，那我就先拿你这位九劫散仙祭天。”

　　无识此时不怒反笑，冷笑着对沈玄说道。因为他知道，对方既然出现在这里，就没打算躲开。自己要想占据地府，沈玄就是他首先除掉的目标。

　　既然如此，不如主动面对。而且，他观测过双方力量，对方与自己相差很大，想胜自己根本不可能。

　　在话音落下之后，他整个人化为一团黑气，以一种恐怖的速度涌向沈玄。

　　沈玄飘在崔府君身前，望着疾驰而来的黑气，面不改色。

　　只见他单手迅速捏动，掐起菩提因，在身前迅速点了几下，而后又以画符的状态在身前画了起来。

　　整个过程看起来就好像是自顾自的玩一般。不过，当那黑气即将临身的时候，在沈玄点画的那些地方，骤然形成了一个圆形金光阵法，里面诸多轮廓，看起来玄奥异常，散发着恐怖金光，对着对方盖了过去。

　　“啊！！！”

　　黑气一碰触到阵法，顿时发出无数的冤魂厉鬼惨叫声。同时闪电般的闪退了回去，化成了无识的本体。

　　“这是什么！”

　　无识望着沈玄身前的金光阵法，一脸的凝重。

　　“九劫真雷诀，滋味如何？”

　　沈玄笑眯眯的说道。

　　“破！”

　　话音刚落，他又猛然爆出了一个音破。只见刚凝化本体的无识，身上骤然发出爆炸，让那刚凝聚的本体炸开了数道伤痕。

　　“很好，不错。”

　　爆炸烟逐渐褪掉，从里面再度传来无识的声音。不过，如今的声音，带着一股玩味之色，仿佛一切都在他的掌握之中。

　　硝烟褪去，露出他的本体，很快，那些被炸裂的伤痕，以一种肉眼可见的速度迅速恢复着，眨眼间便恢复如初，看不出伤痕。

　　“九劫散仙，你成功激怒了本王，我会让你永世承受地狱火淬炼。”

　　他对着沈玄说道，这次不再主动出击，而是身体一扭动，一个分身出现。望着沈玄，迅速分离出八个分身，与他自身形成了九之极。

　　九个身体，将他包裹起来。

　　看到这些分身，沈玄竟然一时半会无法识别。

　　目光一一扫视这些分身，他感觉得出来，这些分身，可不单单是分身那么简单。每个分身都有真仙级别的实力。可以凝聚出这么多分身，足可以表明这无识之强了。

　　就在这时，其中一个分身动了。

　　他朝着沈玄这边冲了过来，头顶上那根独角闪烁着寒光，大有将沈玄一击刺穿的架势。

　　沈玄见状，手指如蜻蜓点水般的在身前点化几次之后，一条丈余长的冰龙现身，呼啸着朝那分身迎了上去。

　　两者立即缠斗在一起，互不相让，谁也奈何不得谁。

　　不过，紧跟着又有一具分身冲了过来。

　　沈玄按照之前的手段，这次凝练出一只火凤，朝着这分身迎接。

　　源源不断的分身涌上来，但沈玄凝练上古神兽的能力却是有限，仅仅凝练四大神兽之后，便很难再凝练，自身能量消耗甚巨。这还是他拥有强大的战斗经验，才能在这座情况下勉强持平。但能量实力的差距，却很难用经验来弥补。

　　这不，又有两具分身对着他冲了过来。而他，此时能量损耗严重，根本施展不起来凝练神兽了。

　　达到他这种级别，单纯的打斗已经没了意义。达到这一高度，更多的是拼自身法力以及法术。法术他胜过对方，但法力却胜不过。尤其是对方以整个鬼界为背景，源源不断的吸收鬼气为已用，可谓是用之不竭。但沈玄，消耗甚大。

　　看到这两具分身同时攻了过来，沈玄现在也只有全力应对一个，至于另外一个，不去管它，任由对方的攻击。

　　一拳打在了这分身的身体，将之掀飞出去。而对方如小鬼一般，打出去之后一个翻转又缠向沈玄，与沈玄粘斗在一起。而另外一个分身，此时则突破了沈玄的防线，来到了内部空间。

　　不过，就在那尖角即将得逞之际，突然一道惨叫，整个分身一分为二，一脸恐惧，紧跟着化为鬼气烟消云散。

　　“嗯？”

　　突如其来的变化，让沈玄有些惊讶，他都做好了受伤的准备，没想到对方竟然就这么消散了。他看向一旁的崔府君，对其露出了感激的笑容。

　　“前辈，接着。”

　　只见崔府君此时一手拿生死簿，一手拿判官笔，站在那，俨然一个审判者。他在话音落下之后，将手中的生死簿和判官笔一起掷向沈玄。

　　沈玄见状，单手一吸，将这两件顶级仙器握在手中，对其露出了感谢的笑容。

　　“前辈，靠你了。”

　　崔府君在将两件仙器送给沈玄之后，他全身上下紧跟着化为一股股精纯的能量，涌向了沈玄。崔府君在这一刻，竟然选择了献祭，将自身所有能量全部献祭给沈玄。

　　“你是我的，逃不掉的。”

　　无识见到崔府君竟然敢献祭沈玄，顿时冷笑一声。他已经复制了对方，想要拿走能量不过是时间的问题。现在，竟然敢献祭，将他置于何地。

　　不过，就在他施展吞噬之力吸收能量的时候，脸上的冷笑变成了呆滞。

　　“嗯？”

　　他眼中露出了一丝疑惑，他失败了。崔府君的能量，不知在何时切断了与自身的联系，使得他无法吸收。

　　而这些能量顺理成章的涌向沈玄，迅速与沈玄这具身体融合，提升他本身的能量。

　　“无识，自古邪不胜正，今后亦如此。你的能量虽强，但有判官笔在，你还奈何我不得。”

　　在崔府君最后消失前，传来他那哈哈大笑声。

　　“前辈，今后地府之事便指望你了。”

　　话音落下后，所有能量全部消失。

　　而沈玄刚才消耗巨大的身体，也在崔府君的融合之下，能量迅速攀升。

　　在达到一个临界点之后，终于成功晋升。

　　在这一刻，他终于拥有了真正的罗天上仙实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第293章 对战无识（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 