    第四百一十三章进击的小太监

    听到马云禄的声音，吕布转过头，看着马云禄那吹弹可破的小脸，坏笑着说道：“想知道我哼的是什么吗？”

    “不想！”

    马云禄可是气了一路了，此刻自然没什么好脸色给吕布看。

    看着马云禄那气鼓鼓的小脸，吕布便忍不住逗逗她，笑道：“真的不想？虽然我哼的难听，但是这首歌保证你绝对没听过，而且歌词还特别好听哦？”

    “你烦不烦啊，都说了不想了！”

    马云禄气呼呼的冲着吕布吼了一句，然后把头转到了一边。

    “真的吗？那真是太可惜了，既然你不想听，我去唱给郭铃铛听。”

    吕布故作叹息，随后提高嗓音喊道：“吕………”

    “你………”

    刚开口便被马云禄打断，吕布转过头一看，只见马云禄睁着水汪汪的大眼睛瞪着自己，那一副仿佛受了天大的委屈的模样让吕布心中一乐。

    见马云禄那可爱的模样，吕布莞尔一笑，笑道：“好啦，是我想唱歌，求着你马大小姐来听上一听，帮我评鉴一下的，好了吧。”

    “哼！”

    马云禄轻哼一声将头扭到一边，虽然依旧是伴着小脸，但从那宛如秋水般的明眸中透露出的一丝喜色便能看出，这炸毛的小野猫此刻身上的毛已经被捋顺了，满意了。

    如今，一朝成为天下第一霸主，心情大好的吕布轻咳一声，清了清嗓子，缓缓的唱道：“嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配……”

    “盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微……”

    唱到这，吕布不禁停顿了下来。

    还别说，虽然不是什么专业歌手级别的，这首前世吕布挺喜欢的歌，以现在吕布那浑厚，富有磁性的声音唱出来还别有一番风味，也并不像马云禄所说的那样难听。

    吕布的突然停顿，让正听的入神的马云禄不禁转过头，疑惑的望着吕布，不解的问道：“就这两句？”

    吕布坏笑一声，突然伸手在马云禄那可爱的琼鼻上轻轻的捏了一下，接着唱到：“我和你……最天生一对……”

    虽然知道这是歌词，但如此直白的歌词在这个时代还是有些太超前了，太让人有些难以接受了。

    马云禄这个平时大大咧咧，十分好爽的西北妹子听的心头一颤，白净可爱的小脸上顷刻间染上一抹红霞。

    如秋水般的大眼睛上，修长的睫毛扑闪了两下，眼神飘忽不定，不敢直视吕布那近在咫尺的脸庞。

    轻咳一声，不自在的把头扭到了一边。

    见到马云禄这般可爱的模样，吕布大笑一声，随后打马而行，缓缓的唱到：“没了你才算原罪……没了心才好相配……”

    “你褴褛我彩绘……并肩行过山与水……”

    “你憔悴……我替你明媚……”

    “是你吻开笔墨……染我眼角珠泪……”

    “演离合相遇悲喜为谁……”

    “他们迂回误会……我却只由你支配……”

    “问世间哪有更完美……”

    ………

    吕布那浑厚的歌声，虽然算不得很好听，但至少也能入的了耳。

    马云禄痴痴的望着前方吕布的背影，久久不能回神。

    开始的时候觉得吕布很惹人厌，但随着一点一点的接触下，马云禄发现吕布仿佛有着探寻不完的东西。

    每当你觉得自己已经了解他的时候，他时不时的又整出一些让你无法理解，看不明白的东西，整个人仿佛就是个没完没了的迷，让你忍不住继续去了解，去探索。

    就像此刻，马云禄对吕布的印象刚从一个武夫的坑中爬出来，认为他也是个文人之后，现在他居然又唱起歌来，还有完没完。

    虽然吕布的一系列行为让马云禄觉得有些懵逼，但她却乐在其中，不得不说，迷一样的男人，最是吸引妹子们的眼光，特别是马云禄这种懵懂的少女的眼光。

    “他……看起来也不是那么让人讨厌嘛，反而……”

    马云禄轻声呢喃着，脸上慢慢扬起一丝憧憬，很甜的笑容。

    “反而什么？”

    耳旁突然响起的声音令想着心事的马云禄双肩一颤，茫然的转过头。

    只见郭铃铛那洁白无瑕的小脸近在咫尺，充满好奇的盯着自己。

    马云禄微微一愣，片刻之后，马云禄的小脸开始慢慢变红，握着马鞭的小手上的力气也渐渐便大，死死的握着手上的马鞭，仿佛在强压着什么，身体微微的颤抖了起来。

    她听到了？她都听到了？

    这种话怎么好意思让别人听到，一股浓浓的羞意涌上心头。

    “吕……绮……玲……”

    恼羞成怒的马云禄颤抖着双肩，小脸涨的通红，愤怒的盯着郭铃铛，咬牙切齿，一字一顿的吐出了几个字。

    “你……想……死……吗？”

    看着马云禄一副想要吃人的表情，郭铃铛讪笑一声，连忙与马云禄拉开距离，笑道：“别啊，发这么大的火干嘛，我什么都没听到。”

    “也没听到什么一对两对的话，更没听到他看起来好像也不是那么让人讨厌嘛……之类的话。”

    郭铃铛笑嘻嘻的冲着马云禄说完后，冲着马云禄吐了吐舌头，一勒缰绳，便打马而去。

    “哈哈哈……”

    郭铃铛那银铃般的小声随风传来，让本就恼羞成怒的马云禄更加气急。

    “郭铃铛……你给我站住……我要杀了你……”

    一提缰绳，马云禄纵马朝着郭铃铛追去……

    在马云禄与郭铃铛两人的嬉笑欢闹中，大军缓缓朝着宏伟的长安城驶来。

    长安西门，领着文武百官早已在城门外十里处等候多时的贾诩连忙向前走了几步，缓缓的抬起双手，冲着吕布弯腰一礼。

    “贾诩拜见丞相，恭贺丞相凯旋归来。”

    在贾诩这个吕布麾下的心腹重臣的带领下，文武百官皆朝着吕布深深一礼。

    “恭贺丞相凯旋归来！”

    “恭贺丞相凯旋归来！”

    “恭贺丞相凯旋归来！”

    “哈哈哈……”

    眼前，群臣俯首的景象让吕布心中豪气顿生，大笑一声，拔马走了过来。

    “文和不必多礼，本相出阵在外的这段时间里，辛苦你了。”

    贾诩连忙冲着吕布拱手道：“此乃属下分内之事，谈不上什么辛苦。”

    “好，你贾文和的功劳本相都看在眼里，也是时候找些人替你分担一下了。”

    在贾诩不解的目光中，吕布转过头，看着依旧伏着身子的文武百官，高声道：“都免礼吧，随本相入城。”

    ……

    丞相府，刚迈入丞相府大门的吕布还未卸下身上的甲胄，便听到下人来报。

    “禀丞相，宫里来人求见丞相。”

    吕布随意的将手中的头盔扔进了早已经恭候在一旁的下人的怀里，头也不回的淡淡的说道：“什么人求见本相你都来通报的话，不累吗？”

    来人身体一颤，一下跪倒在地，颤声道：“回……回丞相……小人……小人……”

    吕布不耐烦的摆了摆手，之后便自顾自的解着身上的甲胄。

    这名下人见吕布并不想搭理自己，长长的吁了一口气，颤颤巍巍的退了下去。

    宫里来人无外乎就是那个献帝因为没亲自出城迎接自己，派人过来向自己解释罢了，吕布可不想听什么理由，他只知道，此次凯旋而归，那小皇帝没有出城迎接自己，这就已经够了。

    此时，从门外盈盈走进来一位衣衫飘飘的绝色美人，刚到门口，便一抬手，制止了跟在身后的侍女，朝着吕布款款而来。

    “妾，拜见丞相！”

    正在解着身上甲胄的吕布回头一看，只见董贵人一袭鹅黄轻衫，胸前是宽片淡黄色锦缎那啥，领口开的很低，露出那啥。

    冲着吕布一礼之后，董贵人缓缓起身，盈盈的来到了吕布的身边，温柔替吕布解着身上的甲胄，轻声道：“丞相，怎么也不让这些下人们来……”

    “哈哈……”

    吕布大笑一声，一把将董贵人拥入怀中，大手缓缓的滑到了董贵人的丰臀上，笑道：“你还真是个妖精，不仅够劲，而且还是这么的体贴，本相还真是幸运，居然捡了你这么个宝贝回来，哈哈哈……”

    董贵人面染红霞，轻轻的锤了吕布一下，嗔道：“丞相说什么呢，什么够劲的，妾听不明白。”

    见董贵人虽然嘴上说着不懂，但那如水的美目流盼，看的人心跳不已，吕布荡笑一声，道：“你这要人命的妖精，看老衲来收了你……”

    说罢，吕布便俯身而下，准备就地办了董夫人。

    就在这时，一个下人跪在门外，低着头，高声道：“禀丞相，宫里又来了一个侍人求见丞相。”

    被扰了兴致的吕布眼中闪过一道寒意，沉声道：“本相刚刚说过什么来着？”

    那下人颤抖的道：“禀……禀丞相，小……小的已经打发他走了，可，可那……那侍人说是……是奉了贾大人的命令，前来……前来求见丞相，他，他说有……有要事求见丞相。”

    贾诩？听到这，吕布微微一愣，不禁暗自想到，这贾诩有什么事不会来直接找自己要派一个宫里的宦官求见自己？

    想到这，吕布缓缓的放开了怀中的董贵人，淡淡的说道：“带他进来吧。”

    听到吕布的话，这名下人长长的松了一口气，连忙退了出去。

    他也不想来通报啊，可是对方说是奉了贾诩的命令，贾诩可是丞相的心腹重臣，如果真的因为自己把对方拦在门外，误了大事的话。

    他知道丞相可不会管他有没有下过让自己把宫里的来人挡在门外的命令，只会刮了自己。

    贾诩自己没来却让一个宫里的一个侍人前来求见自己，想来必然是有要事，如果是一般的事情，即便他走不开，也可以等忙完自己来与自己禀报。

    既然有要事，还是正事要紧。

    看着董贵人那幽怨的目光，吕布大笑一声，在董贵人的丰臀上拍了一下，笑道：“你就静静的站在一旁就好了，待本相处理完正事再收拾你。”

    董贵人俏脸一红，眼中闪过一丝喜色，柔声道：“还是正事要紧，丞相先忙好了，妾就先下去了。”

    她虽然急于怀上吕布的孩子，但她也不是个不明事理的女人，而且有些事情，自己还是不听，不知道的为好。

    见董贵人想走，吕布虽然知道董贵人是懂事，不想听一些不该听的东西。

    但他可是准备在这办了她，怎么可能让她走？

    更何况，即便有什么事情被她听到又如何，她如今可是只有自己能依靠了，还能背叛自己不成？

    吕布大笑一声，道：“不必，你可是我的夫人，有什么不能听的？你就待在这好了。”

    听闻此言，董贵人微微一愣，随后，抑制不住的喜色爬上眉梢，道：“妾……妾在这合适吗？”

    吕布居然会在谈正事的时候允许她在一旁，这是何等的荣幸，又是何等的信任，证明她在吕布的心里还是有一点地位的，这怎能让她不觉得高兴。

    吕布随意的摆了摆手，道：“有什么不合适的，你在一旁待着便好，待会本相跟你可还有要事要办呢。”

    “是！”

    董贵人自然明白吕布的所谓的‘要事’是什么，俏脸微微一红，冲着吕布盈盈一礼，默默的退到了一旁。

    不多时，只见下人领着一个宦官模样的人匆匆的走了进来。

    刚进入大堂，这名宦官便直接冲着吕布拜倒在地，尖锐的声音从这名宦官的口中吐出。

    “奴婢拜见丞相。”

    只见这名弓着身子进来的宦官，一身标配宫廷内事服的宦官衣冠严整，行礼之时举手加额然后双膝同时着地，缓缓下拜，手掌着地，额头贴手掌上，随后静静的等候着吕布的召唤。

    端坐于堂上的吕布眯着眼睛打量着台阶下的这名宦官，随意的摆了摆手，领路的下人缓缓的退了出去。

    对于眼前这个宦官，吕布充满了好奇，不禁暗道：贾诩这是哪找来的宦官，心理素质挺好的嘛。

    宦官吕布不是没见过，相反，他见过还不止一次。

    每次他入宫见小皇帝的时候，那些宦官无不是远远的就跪了一路，从他们身旁路过的吕布能很明显的感觉到他们对自己的惧意。

    一个个身体不断的颤抖着，缩着身子，恨不得把头埋在土里，生怕吕布注意到自己。

    而眼前这个宦官不同，仿佛是想要在吕布面前表现的完美一点，让吕布好注意到自己，给吕布留下一个好的印象。

    衣冠严整，繁琐的礼仪被他做的一丝不苟，行云流水，庄严万分，让人赏心悦目。

    真是个有意思的宦官，吕布嘴角慢慢的扬了起来。

    打量了一会后，吕布缓缓说道：“起来吧！”

    与吕布想象中的不同，这名宦官并未起身，而是用他那标志性尖锐的声音道：“奴婢不敢！”

