    再看甲板船杆上，一名男子倒趴在那里，仿佛一只蜥蜴般，正收回被斩断的舌头。

    这是基因改造人。

    “林先生的反应很敏捷啊！”

    他忍住舌头的剧痛，吐出人言。

    林辰笑了笑，另一只手对着他做出开枪的姿势！那人一愣，这什么意思？

    恐吓他？

    但他也并不多担心，两人距离这么遥远，林辰怎么可能杀的了他。

    除非用枪！但是他身上有着鳞甲，普通的枪支根本伤害不了他！砰！几乎在同时，林辰开枪了，一道流星如子弹射出。

    噗嗤！那人的额头被贯穿，血洞出现，更有火焰燃烧，在船杆砸了下来。

    随后尸体燃烧，化作灰烬！寒意，悄然涌入每个人心头。

    林辰那个姿势，居然比任何的枪都要可怕啊。

    咻！林辰握着军刀，再度出击，残暴，无情，血流成河，尸横遍野！整个甲板就如人间地狱般。

    重刑犯加上船员足足上百人，全部死在军刀之下。

    如果不是亲眼目睹林辰捡起军刀，人们更以为这是神器。

    而还剩下的人只有六人了，分别是四大天王的对手，乔巴与玫瑰。

    他们都不敢动，如看着恶魔般看着林辰，皆是明白一个道理，能做上09区老大的位置，实力果然比四大天王更强。

    ＂你居然将他们都杀光了！＂突然间，一道大吼声传来，只见靠近的军舰上，一名老者一跃而起，抓着一根巨大的船锚，狠狠砸向林辰。

    船锚巨大，重达二十多吨，单凭锁链就比人的腰粗了，恐怖如斯。

    “来了！”

    乔巴脸色一喜。

    玫瑰则看出是带头的那壮硕老人，这人是S01区货真价实的老大，实力强横，在世界封号王牌战将！据说他的实力排在世界英雄地榜第五十六位。

    而林辰抬头，脸色微变，一刀同时劈出！玄气疯狂调动，包括血液也在沸腾。

    因为他感觉遇到高手了！二十吨的船锚握在手里仿佛玩具般，说明此人身上有着强大的力量。

    而且不是基因力量，类似血族力量，光明力量那种。

    砰！军刀乃是合金做的，但也挡不住二十吨重的船锚，被霸道扫飞。

    黑色船锚继续砸向林辰。

    林辰一拳轰了出去！乔巴他们脸色大变，林辰是疯了啊！将军他们则佩服的五体投地，血肉之躯敢于二十吨的钢铁对碰，让人大开眼界。

    轰！实心的船锚终归比坦克更坚硬，林辰一拳之下，拳头发痛，更有强大的力量冲击的他倒飞。

    毕竟船锚重二十吨，但这是没算上砸下来的力道，否则肯定不止。

    砰！船锚砸在甲板上，军舰摇曳，随后那壮硕老人也落在船上。

    在他身后，所有重刑犯皆是到达，更有大量的船员。

    他们都震惊的看着眼前一幕，没想到这华夏人居然将所有人都杀了。

    那壮硕老人则凝重盯着林辰，之前一起脱狱的时候，他还未觉得这华夏男子有多了不起。

    但现在他知道自己看漏眼了。

    “华夏人，你原来这么强，但是在我印象中，华夏都是瘦弱矮小的人种！”

    壮硕老人冷笑说道。

    林辰眸子微眯，也不说话，扑向壮硕老人，玄气调动，凝聚在拳头上。

    壮硕老人见状，心中暗暗震惊，这华夏人刚刚才被自己击退，居然还敢上。

    “你还太嫩了！”

    壮硕老人右臂一挥，锁链发出啪啪之声，拉动船锚。

    一个横扫，就仿佛有人抡着战斗机横扫般，封杀空间内一切东西。

    大量的人矮下了头，深怕被船锚砸死。

    轰！林辰一拳狠狠砸在船锚上，手臂剧痛，身子更是倒飞，砸在船舱的墙壁上，钢铁墙壁都凹了进去。

    “畅快！”

    但让人震惊的是，林辰双脚一踩，再度射了过来。

    依旧是一拳！“疯子！”

    “用血肉之躯对抗钢铁，华夏人都是这么疯的吗？”

    “他难道就不怕死？”

    所有人都有种鸡皮疙瘩尽起的感觉。

    轰！又是一声轰鸣，毫无疑问，林辰被轰的倒飞，极为狼狈。

    但是没人嘲笑他，反而觉得林辰很恐怖。

    二十多吨重的船锚啊，没被砸死已经很不错了，正常人谁有这毅力与钢铁对碰啊。

    “你们发什么呆，还不速度杀死他的人！”

    壮硕老人发出低沉的声音，又看着林辰道：“华夏人，你头铁啊，有本事再撞我的船锚！”

    身旁的高手立即看向四大天王，准备对他们出手。

    林辰突然一声冷笑：“也就靠着一块破铁而已，没有这铁，你除去力气大之外，还会什么！”

    “力气大，足够杀你就行了，破铁，你打不破就行了！”

    壮硕老人摇着头道。

    “是吗！”

    林辰突然对着大海伸出了手：“那我就看看你的船锚有多硬！”

    随着他的伸手，大海冒出大量的水泡，仿佛有什么浮起来般。

    随后，一艘潜水艇悄然浮现，漆黑的艇身就仿佛鲸鱼般，黑的神秘且彻底，而且进出口很快打开，随后一道漆黑的影子飞了过来。

    细细看去，这是一个手机般大小的针灸袋。

    “剑来！”

    林辰望着那针灸袋低喝。

    只见针灸袋飘落在林辰手中，随后两柄手指粗大的剑飘了出来。

    是赤影与绿水！这也是林辰的御剑之术。

    借着御剑之术掌控针灸袋，将所有银针都带过来了，毕竟对银针，林辰可施展不了御剑之术，而且要等赤影靠的很近才能掌控，达不到传说的千里御剑水平。

    但即便如此，这一手再度震惊全场！就仿佛魔法般。

    与此同时，赤影在林辰手中不断变大。

    “上帝啊，那是什么？

    变化金属？”

    老歪都不知道什么是灵器，纷纷目瞪口呆。

    “看看你的船锚有多硬！”

    林辰手握赤影，再度扑向壮硕老人，壮硕老人心中升起不安的想法，东方力量，终归太神秘了。

    但箭在弦上，不得不发。

    更何况他也不相信一柄古剑能破了他的船锚。

    再厉害的合金都不可能。

    “给我去死！”

    壮硕老人挥舞着腰粗的锁链，船锚一个横扫，所向披靡。

    林辰一剑在手，如彗星射来。

    东方与西方两股力量，此刻正面交锋！ 

