    第1091章 阎摩罗   

    阎摩罗正在悲痛之中，忽听有人说出一番风凉话来，不禁大怒，转身喝道：“是哪个混账东西在胡言乱语？

    ！”

    

    循声望去，但见有个面容陌生的白衣男子缓步上前，微微一拱手，笑道：“敝姓陈，草字义山，方才正是在下妄言，惊扰了尊驾神听，还请见谅。”

    

    阎摩罗一眼便看出陈义山是个血肉之躯凝实，三魂之力充沛的活人，顿时大为惊诧，叱问道：“这是从哪里蹦出来了个活人？

    ！”

    

    接引使者吓得不轻，连忙伏拜在地，叩头道：“神主大人息怒，是，是小神引他入城的。”

    

    阎摩罗骂道：“你好大的胆子！死鬼不出，生人勿进，你敢坏我的规矩！？”

    

    接引使者快要吓瘫了，结结巴巴道：“小，小神——”   

    沟梨连忙从陈义山的背后转出来，喊道：“二哥，你的脾气还是这么大！也不问问清楚，就胡乱发作人家！你是不认得我了吗？”

    

    “你——”   

    阎摩罗转瞬看向沟梨，愣愣的打量有时，忽然间认了出来，不禁惊喜交加，失声说道：“你莫不是，我的二妹沟梨？

    ！”

    

    沟梨笑道：“不是我，还能是谁？”

    

    阎摩罗“啊”的一声，急趋步上前，伸手在沟梨的肩头上重重一拍，喜笑颜开，连声说道：“好好好，还热乎着，不是幽魂！倒吓了二哥一跳，还以为你也招了鲁陀罗尼的厌恶，被罚没了肉身，发配到我这地狱里，不许再见天日了呢。

    你这是，戴了母亲的大地之心么？”

    

    陈义山听见这话，暗暗点头，心道：“父子之间果然极其不和，不然哪有儿子直呼老子名讳的？”

    

    只听沟梨说道：“还是二哥有见识，小妹还没有死呢。

    这次是特意戴着母亲的大地之心，陪同师父一起，下来看你。”

    

    “师父？”

    

    阎摩罗一怔，随即瞥向陈义山，狐疑道：“此人是你的师父？”

    

    沟梨点了点头，道：“正是。”

    

    阎摩罗“哼”了一声，脸上的笑意在刹那间便荡然无存，嘴里漠然说道：“阿梨，你不是在阿逾陀城做神祇么？

    有持斧罗摩陪你在静修林里修炼还嫌不够，怎么又弄了个莫名其妙的师父？

    是鲁陀罗尼派去监视你的吧？”

    

    沟梨笑道：“二哥这话倒是说错了，我这师父不是咱们身毒国的人，更不是父亲的部下，而是来自中土的大仙家！数年前，我和罗摩修行有所悟，梦中见未来之师，果然，如今就有师父乘东风而来！二哥不知道，师父的本事大着呢，虽然是仙家，却也会许多神通，更兼心地善良，与二哥一样的嫉恶如仇，是个大大的好人！二哥何必一直板着脸呢？”

    

    陈义山连忙说道：“阿梨这是抬举我了，实是陈某久仰阎摩罗神兄的威名，更敬佩神兄的性情。

    此生若是不能相识相交，终是大憾事！”

    

    阎摩罗却压根就不理会陈义山的恭维，更不搭话，甚至连看都不看陈义山。

    

    陈义山心里打了个“突突”，暗忖道：“这个绿头货，吃硬不吃软啊。

    我如此夸他，他竟不理睬我，看来须得用激将！”

    

    那阎摩罗一双眼睛只看沟梨，很不以为然的说道：“你这孩子从小就古怪，做事极不着调，身为女子，却偷闯男子寝居，以至于被狗所伤……如今又弄出个什么梦中所见的未来师父，简直是闻所未闻，咄咄怪事！阿梨，不是二哥挑拨离间，更不是我危言耸听，鲁陀罗尼的猜疑心极重，本来就防备着你和罗摩，又十分的厌恶世间其他道统，更排挤外来的一切势力！如果让他知道你认了个中土来的大仙为师，嘿嘿~~只怕你和罗摩的神位难保，这位什么陈大仙的小命，也得丢了！”

    

    陈义山笑道：“神兄言重了。”

    

    阎摩罗喝道：“本座自与妹妹说话，关你屁事，何故多嘴？

    ！”

    

    陈义山：“……”   

    沟梨极为尴尬，顿足埋怨道：“二哥！远来是客，还请你讲些礼数，敬重我师！”

    

    阎摩罗“哼”了一声，鼻孔朝天，两眼睥睨。

    

    陈义山朝沟梨使了个眼色，又向左右努了努嘴，沟梨示意，对阎摩罗说道：“二哥，你能不能屏退左右？

    小妹有些私密事要对你说。”

    

    阎摩罗便挥了挥手，吩咐众鬼差道：“都下去吧，拉姆，把契特拉古波塔也抬走。”

    

    接引使者支吾道：“神主大人，笔神他，他已经完全消散掉了。”

    

    阎摩罗“哎”了一声，回头瞥看，但见地上空荡荡的，果然是尸骨无存，魂飞魄散，不禁叹息道：“悲哉阿笔！算了，你们都走吧。”

    

    “是。”

    接引使者带着一干鬼差匆忙退下。

    

    顷刻间，大殿之中便仅剩阎摩罗、沟梨以及陈义山三人了。

    

    阎摩罗往神案之后一坐，指着椅子说道：“阿梨你坐下来说话。”

    却不敬让陈义山。

    

    陈义山既没有座，沟梨便也不坐。

    

    阎摩罗更加不悦，便死死盯着陈义山，冷声问道：“你方才鬼鬼祟祟的对我小妹使眼色努嘴，是要说什么吧？

    你倒是说啊！”

    

    陈义山笑道：“神兄的眼神还挺好，呵呵~~陈某确实有话要说啊。

    素闻阎摩罗大神铁面无私，嫉恶如仇，宁愿深埋于地下，不见天日，也不愿与乃父鲁陀罗尼同流合污，更不忍见恶行遍布光天化日之下……但陈某如今亲临地狱，得见尊颜，却觉得这些传闻大大不实。”

    

    阎摩罗脸色一变，喝道：“你什么意思？

    ！”

    

    沟梨也愣住了，心道：“师父你不是要跟我二哥结交吗？

    怎么说出来的这话像是要挑事？”

    

    只听陈义山悠悠说道：“以陈某观之，你阎摩罗之所以深耕地狱，屈身不出，并非是真正的嫉恶如仇，而是怕！是躲！是藏！”

    

    阎摩罗“嘿”的一笑，脸都气的扭曲了，咬着牙，从牙缝里往外蹦字儿：“你说本座怕？

    是在躲？

    是在藏？

    咹？

    ！”

    

    沟梨吓坏了，连忙对陈义山使眼色，就差喊出声音来了：“师父，你可别说了！”

    

    

