    一日三惊！

    墨顿还没有到长安城，而长安城中消息自然第一时间传到了墨顿的耳中！

    “墨祭酒，身在远在千里之外，却能搅动长安风云，老夫实在是佩服佩服呀！”高士廉看着旁边一头短发的墨顿，不由的出言打趣道。

    “高大人不要再说笑了，小子体单力薄，胆小得很，可受不起这么大的惊吓！”墨顿一脸苦涩道。

    “胆小得很？以老夫看，你小子胆大包天，我等华夏千年的传统都能够肆意破坏，还有你小子什么不敢做的。”高士廉道。

    墨顿顿时一脸失落道：“可是这明明是一件大好事！可是为何会有如此多反对呢？”

    高士廉也是不由一顿，他当然知道剪发的好处，否则也不会放任墨顿在军中宣传剪发的好处。

    “当年屈原高呼，众人皆醉我独醒，恐怕也是墨祭酒这般心理！”高士廉唏嘘道。

    墨顿摇头道：“高大人过誉了，小子哪能和屈原的忧国忧民来比，小子所求的不过是天下百姓能够有一个健康的身体，免受寄生虫的困扰。”

    高士廉点头道：“所以屈原败了，而你小子还有点希望！”

    “有点希望？”墨顿不解的看向高士廉。

    高士廉点了点头道：“老夫之所以认为你小子有点希望，因为你小子计划不花钱！”

    “不花钱？”墨顿顿时一脸黑线。

    高士廉点了点头道：“如今此方不费一分一文，就能根治顽疾，却要忍受世俗的眼光和非议，如果你小子不亲自带头剪发，老夫自然不看好此方，如今对于穷苦百姓来说，有你带头，医家呼应，自然响应者云集。”

    墨顿这才放心，松了一口气道：“多谢高大人点拨！”

    高士廉摆摆手道：“先别谢老夫，民间自然无碍，可是朝堂这一关，你小子可不一定好过了。”

    墨顿一想到那些老顽固一般的文官，顿时脸色一黑，这一次回长安城来说，定然免不了一番诘难。

    “长安城到了！”突然前方传来一阵欢呼声传来。

    墨顿不由的伸头向前看去，只见前方长安城那高大的城墙映入眼前。

    “长安城，我们回来了！”墨顿也是心中一阵感叹，他们从长安城出发到归来，一转眼半年的时间已经过去了。

    大军归来的消息自然同样传到了长安城，长安城的百姓顿时纷纷涌出长安城中，一来是自发的拥护得胜归来的大军。

    二来，众人则是争相目睹还没有归来就已经传遍长安城的墨顿的平头发型。

    “那就是墨家子！”

    “果然和画上的一样，留着短发！”

    “听说墨家子还专门为其起名叫平头！”

    “不过，我怎么觉得墨家子的平头发行也挺好看的。”

    ……………………

    砖道两旁的不少百姓纷纷对着墨顿指指点点。

    墨顿面不改色，依旧昂然的坐在马上，丝毫没有露出任何怯色。

    高士廉见状，不禁暗自点头，心中对墨顿的评价不由高了几分。然而他却不知道，墨顿在前世留了几十年的短发，自然没有任何心理负担。

    让墨顿略微失望的是，没有所谓的文武百官出城迎接的桥段，因为那是李靖回到长安城的待遇，负责接待墨顿和高士廉的乃是墨顿的老熟人，李世民的贴身太监庞德。

    “有劳公公久侯了！”墨顿躬身道。

    庞德看了看墨顿怪异的平头发型，嘴角抽动，强行忍住道：“墨祭酒和高大人一路辛苦了，陛下和文武百官已经在太极殿等候。”

    此刻大军自然不能进入长安城，自有军中将官带领回到西山归营，而庞德则是在此专门等候墨顿和高士廉。

    高士廉看了墨顿一眼，哈哈一笑道：“走吧，不要让陛下久等了。”

    墨顿无奈的点了点头，心一横，跟着庞德踏上早已经准备好的马车，这一关早晚躲不掉，还不如早些到来。

    马车一路向东，转入朱雀大道后，直朝太极殿而去。

    太极殿中。

    百官正在议事，殿外突然传来一声通报！

    “启禀陛下，西征大军已经全部归来，墨祭酒和高大人已在殿外等候。”

    顿时满朝文武一片寂静，一个个的目光都不由自主的看向文官队伍中的孔颖达，所有人都知道，儒墨之间的一场大争论恐怕在所难免了。

    李世民闻言，放下手中的奏折，他原本可以将这件事情冷处理，可是一想到长乐公主剪了齐腰长发，顿时就气不打一处来，他要不趁机为难墨家子，就妄为李二了。

    “宣！”李世民冷然道。

    “宣墨祭酒、高大人进殿！”一个侍卫拉长声音喊道。

    很快，一声声传了下去，很快传到了墨顿的面前。

    高士廉点了点头，刚想迈步，突然发现一旁的墨顿气势陡然一变，抬头，挺胸，收腹，双眼平视前方，两手贴在裤缝，脚跟靠拢。

    墨顿虽然跟在高士廉的背后，但是高士廉却听得到墨顿每一步都铿锵有力，犹如踩在鼓点上一般，如同一个奔赴战场的士兵一般。

    二人一步一步的登上太极殿的层层台阶，随着墨顿铿锵有力步伐，傲然挺立的步伐，顿时吸引了所有宫中禁卫的目光。

    在一众禁卫的注视之下，二人昂然进入太极殿中，墨顿再一次成为全场的焦点，从太极殿口到百官前列不过短短的二十步，然而就是这墨顿的矫健的军步，彻底的征服一众朝臣。

    哪怕是文官再看不惯墨顿，却不得不承认，墨顿此举可谓是充满了阳刚之美，在武将眼中，墨顿的每一步的步伐标准，铿锵有力，一看就乃是军人的标志，但是却迥异于普通的士兵。

    李靖眼睛顿时一亮，这就是他心目中，最为理想的新兵计划的模板。如果军中将士人人都如墨顿一般器宇轩昂，充满阳光之气，那士兵的形象恐怕立即有一百八十度的转变。

    而墨顿的棱角分明，平头发型非但不让百官怪异，反而为墨顿的步伐平添的三分气质，仿佛这个平头发型，乃是天生契合军伍之中。

    就连李世民也不得不心中暗叹，墨顿这一出场的卖相，的确是惊艳四方，心中的怒火不知不觉中消散了许多。