    武魂城，武魂殿精英魂师学院。

    这座魂师学院是武魂殿独资建立，里面汇聚了全大陆的平民魂师天才，他们来自天南海北，基本上先天魂力六级以上的，就可以举荐到武魂城精英魂师学院上学。

    不同于一般的魂师学院，在武魂殿精英魂师学院，里面贵族子弟数量比较少，就算有，也是来自武魂殿长老和供奉殿长老的子嗣。

    学院大门前。

    当梅香雪，李月媚，李月仙，三人亲自带着东青前来报道的时候，那些高年级和低年级的男学生，无疑都对东青泛起了浓郁的敌意。

    不过这也怪不得他们，谁让东青是被武魂殿精英魂师学院三朵金花亲自送过来的，她们三人是学院里面难得的美女。

    其中梅香雪身为学院最美的女老师之一，她气质高冷，容貌绝美，身上充满了成熟的气质，宛如一颗成熟的水蜜桃，无论老少，都恨不得啃上一口，现在她却和一个小男孩如此亲近。

    李月媚，李月仙，她们身为双胞胎姐妹，气质容貌都是上上之选，也是唯一可以和梅香雪相提并论的女老师，而且她们还是难得的辅助系和治疗系魂师，在学院的人气也居高无下。

    也正因为如此，这些年纪大大小小的小男孩，看到她们三人如此亲近东青的时候，差点没把牙齿都酸掉了。

    至于那些男老师，他们主要是知道东青的圣子殿下身份，一是不敢生气，二是没必要和小孩子计较这些有的没的。

    看到这些同为学生的男孩子，脸上那副羡慕嫉妒恨的颜色，东青小脸上勾起了一丝笑容，

    很多大人以为小孩子没有竞争，认为他们的思想很单纯，实则不然，其实他们之间也有竞争，那就是，最凶最强的男孩子，才有资格接触漂亮的女孩子。

    有的时候，他们的恶，才是最纯粹的恶。

    东青不好意思的摸了摸鼻尖，既然自己有幸身为顶级天才，那么这辈子他注定嚣张到底。

    想到这里。

    他身后的武魂当即浮现，一股蛮荒苍茫气势瞬间爆发，金色蚂蚁武魂在他背后嘶吼了一声，同时一圈紫色千年魂环浮现，在他腰间上下不停旋转，散发着十分可怖的威压。

    “千年魂环？”

    “骗人的吧，明明是刚入学的年纪，才六岁的他，是如何在第一魂环附加千年魂环的.....”

    “不对....六岁？他....先天满魂力？”

    高年级的学生顿时反应了过来，按理说，刚入学的学生，不应该具备第一魂环才对，一般情况下，这些刚入学的学生，一般都是第二年老师集体带他们去猎取第一魂环。

    如果是刚入学就拥有魂环，那么只有一个可能，那就是东青觉醒了先天满魂力。

    顿时，他们明白了东青为何可以得到如此优待了。

    “好了，圣子殿下，别炫耀你的千年魂环了，跟我去填写入学资料吧。”梅香雪轻轻揉了揉东青的小脑袋。

    “好。”东青听话的点点头。

    随后他跟随着梅香雪来到了教导处，在她安排下认真的填写着入学资料。

    教导处。

    “姓名。”一名身穿黑色教师服装的中年女人，声音显得很冷淡，她从来不在乎什么圣子殿下的身份。

    她的手，攥着笔，在洁白的纸上写个不停。

    “东青。”东青回道。

    看到这个中年女人，他好像想起了自己上辈子读书的时候，没想到自己还有重新上学这么一天。

    “性别...年龄。”中年女人继续问道。

    虽然知道问性别有点多余，但还是习惯性的问了一句。

    “男，六岁。”东青道。

    他有点心不在焉，感觉有一点无聊，还是熟悉的那套。

    “登记武魂，他的武魂名字。”中年女人看向了东青身边的梅香雪。

    她不觉得东青认识自己的变异武魂，只能看向一直待在他身旁的梅香雪。

    “嗯，稍等，我先问问圣子殿下。”梅香雪轻声说道。

    说完后，她蹲下身子，将身体弯曲出一个优美的弧度，同时尽量让自己的眼睛和东青平视。

    “圣子殿下，你的武魂是变异蚁类武魂，虽然和千钧蚁皇有一点相似，但变异的程度很高，现在属于全新的武魂，你可有想好它的名字？”

    名字？我还能给自己的武魂取名字？东青顿时来兴趣了......

    不过叫什么名字好呢？

    梅姐姐说我的变异武魂和千钧蚁皇比较相似，要不....取名叫万均蚁神？

    不行不行，好土的名字....

    东青当即否定了这个想法，他那双黑漆漆且明亮的大眼睛，开始骨碌碌的快速转动着。

    看得出来，他是在认真思考一个好的武魂名字。

    见状，

    梅香雪和中年女人暂时没有去打搅他，她们将自己的目光都放在了东青身上，心中有些好奇他会想出一个什么名字。

    思来想去，冥冥之中，东青忽然感觉到一行字浮现在脑海深处，同时也将他的意识纳入了自己的灵魂海深处。

    天角蚁！血脉觉醒度，百分之十。

    太古十凶之一，始于仙域。

    仙域那片属于天角蚁族的大凶绝地，正是我族祖地，不过在我族灭亡后，祖地沉陷，让此处蕴含着无穷杀机。

    由于我族提前预感到灭族危机即将到来，事先便将自身纯血血脉投进无尽世界海，希望我族天角蚁纯正血脉不会彻底断绝。

    如有外界生灵继承我族天角蚁血脉，请记住，我族力量号称天下第一，拥有力之极尽的潜力，是有史以来力量最大生灵。

    无以伦比，恐怖无边，可力破乾坤，亦能掀翻九重天。

    单以力量而论，我族比十凶真龙还强大很多，正所谓，一力降十会，我族血脉所赋予的力量，足可生生打爆一切敌人。

    但还请后来继承血脉者铭记。

    当我族天角蚁纯血血脉跨越无尽世界海之时，寻找到合适的继承人之后，如果发现该世界无法修行任何力量。

    它会自动消耗百分之九十的本源，强行进行世界海穿梭，同时将本体重置到婴儿时期。

    在灵魂海深处看完这篇血脉留言后。东青忍不住心中吐槽道：“这个就是我重生斗罗大陆的原因？”

    鬼知道，他明明只是睡一觉起来，就直接变成了没有生活自理能力的婴儿，这是一件何等无语的事情，当时东青还以为自己彻底凉了，

    还好，最后他被圣魂村杰克村长捡了回去，并且抚养长大，不然可真是出师未捷身先死。

    当东青的意识脱离了灵魂海，最后彻底回到现实世界之时。他毫不犹豫的说出了三个字。

    “天角蚁！”

