    在安林所在地的上方，那淡蓝色结界的外面，巨大的书本悬浮在空中。

    一名戴着红框眼睛，长发微微弯曲，身材高挑的女子正趴在书本上。

    她翘起那穿着黑丝，匀称修长的美腿，面露笑意地向地面看去。

     “啧啧，下面这几个小家伙真有意思。安林作为凡学科代表，可不要给我凡学丢脸呀，至少，败得体面点？”女子嘴角上扬，目光炯炯地盯着下方那几名学生。

    这女子正是安林的凡学老师月影地仙，她负责看管这一片地域的战斗。

    安林被几名气势汹汹的学生团团围住，让她觉得非常有意思。

     之后，更有意思的一幕发生了。

    那四名学生，为了获得的安林对战的机会，开始争论不休。

    就在这时，小白兔安林忍不住开口了：

    “那个……我觉得你们可以通过比武的方式，决定出最后和我战斗的人选。”

    安林此话一出，场面突然间安静了下来。

    ……

     “对啊，我怎么没有想到！”钟文以拳击掌，恍然大悟道。

    “这倒是个好主意，动口解决不了的问题，只能动手解决了。”李正阳也是眼睛一亮。

    “当局者迷，安林学弟终究是想出了个好方法。”陈书宝点了点头，表示认同。

    “那我们抽签决定比武的对手吧！”夏诗瑶已经跃跃欲试。

    就这样，这四人开始愉快地进行了抽签比武……

    安林躲在一旁，其实他还有一句话不敢说出来，那就是：

    你们难道没有想到，采用抽签的方式，直接决定谁来和我“赐教”吗？

    当然，只要他还没活腻，就不会把这话说出口。

    就这样，比武开始了。

    第一局是大一第九班的夏诗瑶，对战大三第二十六班的钟文。

    战斗一开始，两人皆是爆发出了无比惊人的气势。

    他们都是道之体八段的境界，境界相等，要想分出胜负，必然是要全力出手，才有机会。

    因此，一开战，战斗就非常的激烈。

     钟文的流星锤携带着千钧之力，每一击都能将地面砸出深坑。

    他自信，只要流星锤击中夏诗瑶一次，那么战斗就可以结束了。

    然而夏诗瑶是敏捷类型的修士，她那娇小的身躯飞快移动，只在地面留下一道道粉色的残影，这让钟文很难捕捉到她准确的位置。

    流星锤呼啸而来，夏诗瑶以灵巧的身法躲过，然后疾速向前，逼近钟文。

    “嘻嘻，学长，你的速度太慢啦。”

    夏诗瑶眯眼一笑，露出可爱的小虎牙，手中的匕首毫不留情地向钟文刺去。

    寒芒闪过，匕首锋利异常，简单一刺便完全扎进了钟文的胸膛。

    “啊！”钟文惨叫一声，连连后退。

     夏诗瑶拔出匕首，血花飞溅之间，她快速追击，尖锐的匕首再次化作夺命寒芒，刺向钟文的身躯。

     一朵朵血花飞溅，钟文惨叫连连，片刻便受伤多处，鲜血侵染了上衣。

    面前的这名女子速度快到让钟文绝望，他无论怎样反击，都无法打中她，只能被动地不断挨刺。

     在一旁观战的安林，看得胆寒不已。

    夭寿了，夏诗瑶同学要杀人了！

     娇小可爱的女同学，变身嗜血杀手，毫不留情追着学长猛砍的一幕，已经深深地印在了安林的脑海里。

     最终，一道护体金光出现在了钟文学长的身围，这代表他已经战败了。

    “学长承让了。”

    夏诗瑶收起匕首，重新变回可爱小女生的模样，负手在身后，笑嘻嘻地开口道。

     钟文捂住血流不止的身体，面露苦涩地望了一眼面前的少女。

    他轻轻地叹了一口气，没有说话，就这样直接被传送出了阵法结界。

     夏诗瑶回头望了安林一眼，略带挑衅意味地朝他挑了一下眉头，便转身望向另一处战斗了。

    安林被她这么一看，全身疙瘩都起来了。

    心中有一个声音在嘶吼，不要啊，最后的赢家千万不要是她啊！

    安林宁愿被流星锤一锤砸得晕死过去，也不愿意被小刀，一刀一刀地扎啊，这太可怕了！

     陈书宝和李正阳的战斗，也在这时分出了胜负。

     李正阳这一战赢得并不轻松，他上衣已经破碎不堪，一道道血痕出现在扎实的肌肉上面，整个人也是因为力量的过度消耗，而剧烈地喘息着。

    安林见到李正阳的这个状态，暗叫不妙。

    夏诗瑶是以一种几乎碾压的方式战胜了钟文，如今又对上残血的李正阳，岂不是继续碾压过去？

    李正阳发现他的对手是夏诗瑶之后，也是微微一惊，显然没料到胜者会是她。

    很快，夏诗瑶和李正阳之间的战斗爆发了。

    李正阳比安林想象中的要给力许多，战斗并没有出现一方碾压的情况。

    即使李正阳的状态不是很好，但是他毕竟有着道之体九段的境界，再配上精妙霸道的剑术，一时之间和夏诗瑶战得不相上下。

    夏诗瑶那诡异莫测的匕首，没能突破李正阳的剑术防御，这让她开始有些着急。

    突影刺！

    匕首刺向李正阳的时候，刀身上出现黑色影刃，影刃突然间伸长，向李正阳刺去。

    这招是夏诗瑶暗藏的绝招，以刀影化剑刃，其速度和威力比之前，提高了两倍不止。

    使用这招式需要耗费她非常多的灵力，因此从现在开始，她必须得速战速决了。

     李正阳躲闪不及，被影刃刺了一刀，影刃穿透了他的身体。

    被刺中的李正阳并没有后退，反而向前踏了一步，赤剑缠绕熊熊烈火，一剑向夏诗瑶斩去。

     爆炎斩！

     “轰！”

     火焰爆炸开来，将方圆一丈的地面炸得粉碎。

    一道娇小的身影从烟尘中跃了出来，她粉色衣裳被爆炸弄得有些破碎，身上也是有了烧伤，显得异常狼狈。

    “竟然敢弄破我这漂亮的彩裳，很好……”

     夏诗瑶吐了一口血沫，目光阴寒，提着匕首再次向烟尘中心的男子冲去。

    紧接着，又是一阵连环的爆炸。

     “爆炎斩！”

    “突影刺！”

     “轰！轰！轰！”

     安林看到身影交错的两人，那种不要命的打法，开始从他们身上体现。

    夏诗瑶宁愿被砍一剑，也要在李正阳的身上刺上一刀。

    而李正阳更是不要命般，一直对夏诗瑶使用爆炎斩……

    安林呆呆地看着眼前这一幕，感叹不已：“天啊，这两个人都疯了！”

     终于，在一次爆炸中，夏诗瑶再次吐血倒飞，倒在了地面上，一道金色的光幕浮现在她身旁。

    她脸上有着不甘的神色，还想爬起来再战。

    然而就在这时，阵法的传送功能开始启动，她的身影突然间，从地面上彻底消失……

     “哈哈，最终赢的人还是我！”

    一个浑身浴血的壮汉，以一种胜利者的姿态走了出来，得意大笑。

     李正阳走到安林的面前，全身摇摇晃晃，还时不时咳出血来。

    “喂，学长，你还行吗？”

    安林看着面前的学长，一副快要死去的样子，心中万马奔腾。

    这尼玛都伤成什么样子了，竟然还不出现战败评定！？

     “男人不能说不行！”李正阳大袖一挥，赤色长剑指向安林，大吼道。

    “来吧，我的情敌，我现在状态不太好，所以不能慢慢地揍你了。”

    “我将使出我的最强剑招，一招解决掉你！”

     安林：“……”

    “看招，爆炎飞斩！”

    李正阳长剑朝安林隔空一斩，火焰剑芒朝安林猛扑而去。

    因为力量枯竭的原因，这剑芒的威力和之前相比，弱了不小。

    但是李正阳自信，这一击对付废物般的安林，却是绰绰有余了！

    安林不想说话，并对他用出了一式撼山拳。

     金色的拳头虚影，带着磅礴的威能，和火焰剑斩轰然相撞。

    之后，在李正阳不可置信的目光中，火焰剑斩被金色拳头击碎，然后轰击在他的身体上。

    “噗！”李正阳被一拳击飞，拳头上所携带的巨力，让他感觉全身骨骼都被震裂，直接吐出一大口鲜血，滚落在地面之上。

    “怎么可能，你怎么可能会这么的强……”

    李正阳目露震惊地望着安林，无法接受这个事实。

    安林也是有些吃惊地望着自己的拳头。

    就连他自己也觉得，这一拳的威力好像大了点。

    但是，安林很快便回过神来，他知道这个时候，应该做的只有一件事。

    他负手在身后，一脸风轻云淡地望着李正阳，缓缓开口：

    “原来你这有这点程度吗？”

    “太让我失望了，这真是一场无趣的战斗！”

     安林俯视着李正阳，很是遗憾地摇了摇头，并露出了王之蔑视的眼神。

    “你……！”李正阳气血上涌，又吐出了一口鲜血。

    姗姗来迟的金色防护罩，终于是出现在了李正阳的身上。

    “我不服啊！”李正阳的脸上满是不甘。

    为什么好不容易争取到揍安林的机会，结果却被安林揍了一顿！？

     要是他和安林公平对决的话，就绝对不会是这样一个结果！

    李正阳恐怕永远都不会知道，在安林提出那个对战方案的时候，就已经料到了这个结果了……

    李正阳终于是消失在了地面之上，见到这一幕，安林嘴角微微上扬，开口道：

     “嘿嘿，本来以为还会有一场激战，没想到计划比想象中的还要顺利。”

    “真以为我是一个待宰的小白兔么，开玩笑！”

    “要是真没抵抗念头的话，早在你们互相对战的时候，我就溜得没影了。”

    “要知道，我现在的境界好歹也是道之体七段啊！打不过，至少也跑得掉吧！”

     安林体会了一把扮兔吃虎，残血收人头的快感，心里那叫一个美滋滋。

    就在这时，一个声音在他身后响起。

    “咦，你是安林吗？”

     ……

    ……