    方乾回到房间后，也并没多做等待，葛晨就和宋恋回来了。

    开门的那一刻，葛晨还是看了一眼门扉。

    方乾故作不解，“怎么了？”

    “没人来吧？”

    葛晨关切道：“灵城现在鱼龙混杂，行事要稍微谨慎一些。”

    方乾哦了一声，“听到过敲门声，但是我开门的时候已经没人了，也不知道是不是谁恶作剧。”

    葛晨秀眉微蹙，“那以后多留心。”

    方乾点头，“知道了。”

    葛晨将一竹签递给方乾，“给。”

    方乾拿过，看到上边有一个红色的字——‘灵’。

    这个字符有些特别，很难仿制，因为其中似乎沾染有灵族特有的血气。

    葛晨道：“这就是资格签了，有了这个就可以直接参加。”

    方乾笑道：“没为难你吧？”

    葛晨笑道：“怎么会？那是我母亲的一位朋友。因为她排斥男子，所以我才没带你过去。”

    方乾喜道：“只要有你在，果然任何事情都办得很顺利。”

    葛晨喜笑颜开，“你开心就好。”

    方乾伸了个懒腰，“好期待，如果可以的话，那一千枚金血石我也志在必得。”

    葛晨笑道：“其实钱财都是身外之物，对于我们修士来说，自身需要的天材地宝才是最好的。如果你缺钱，我还有一些，也不多就一两百金血石，可以给你的。”

    方乾摆摆手，“我还是喜欢靠自己双手创造出财富。”

    葛晨无奈道：“那太难了，你一个人不偷不抢的怎么去赚那么多钱？”

    方乾伸手一指，“那不就是一千枚金血石？”

    葛晨好笑摇头，“好吧，都随你，反正你有需要的时候就和我说。”

    方乾连连应声，因为灵城人满为患，所以这晚上也是三人挤在一个房间。若是以前，这种事情想也别想。

    葛晨与宋恋和衣而睡，方乾则是背对着她们坐在地上修炼。

    到了第二天清晨，灵族的人开始行动起来，要选出一千个‘幸运儿’。整个过程进行得非常有秩序，说明灵族也不是第一次干这种事情了。

    整个灵城陷入了新一轮的躁动中。

    抽到幸运签的，手舞足蹈，大呼小叫。

    抽不到的，则唉声叹气，如丧考妣。

    人们向‘幸运儿’投以羡慕的目光，而一些暗杀也开始了。

    抽不到？

    那就抢！

    人性是什么？

    是善？是恶？

    是无私？还是自私？

    是丑陋？还是美丽？

    是残忍？还是仁慈？

    能够回答这个问题的，只有小孩。

    这是一个成年人小时候知道的答案，长大后却早已迷茫和忘却的答案。

    “真是愚蠢的贱民。”

    灵城，城主府。

    两位丰神如玉的美男子对坐，尽皆有一头银白色的长发。

    他们看起来很年轻，也很俊美。

    而实际上，他们的年龄已经超过了五百岁。

    开口说话的那位男子目露戏谑和厌恶，他是灵城城主宁桑，对面的则是同胞兄弟宁泽。

    宁泽淡然道：“贱民本就是愚蠢的，否则又怎会甘愿牢记规则？只不过，宁芷柔那个灵苗的事情闹得不算小，上面很不高兴。”

    宁桑冷笑道：“谁也没有想到，他竟然真的不用，不仅如此，还敢教人修炼！”

    宁泽耻笑道：“也不过就是个跳梁小丑罢了，只是他的命硬得很啊。本身上次的事情，就希望不要闹得太大，才用那种办法杀死他。可谁想，还是活了下来。”

    宁桑冷笑道：“一群废物，就该当场分尸，否则何至于需要现在这么麻烦？”

    宁泽颔首，“隐龙门的火硝最后出的手，他也得到了应有的惩罚。不过，那牛皇现在如何了？”

    宁桑冷笑连连，“他不可能活着回来了。”

    宁泽略显怅然，“牛皇实力惊人，比星皇强太多。希望这一次的事情能够顺利解决，彻底覆灭周天星门。一看到他们，我就能够想到千年前的灵战，我们的族人可是因此死了不少。”

    宁桑颔首，“城内的情况排查的如何？”

    宁泽摇头，“不见方乾踪影，这小崽子也不知道躲到哪里去了，差不多小半年的时间没见他露过面了。”

    随后又道：“大哥尽管放心，只要方乾这一次敢露面，就算是星皇跑出来，也救不了他！”

    宁桑森然一笑，“只要抓住他，我会将他四肢砍断，悬挂在城门上暴晒至死，我也要让世人进一步明白。破坏游戏规则的人，都会是怎么的一个下场。”

    “天才？呵呵，在我们灵族面前，永远不缺的就是天才。”

    宁泽颔首，“说起来，这方乾倒也怪异。按理说，他的血脉力量不该如此强势。但是根据我们的调查，他的家乡实在是过于贫瘠，不过其中一点倒是让人有些在意。”

    宁桑双眼微眯，“你是说，他的母亲？”

    宁泽颔首道：“从众多的消息上来看，方乾的母亲如同完全不存在。而且在那样的地方，他的母亲只要出现过，就不可能毫无痕迹。那么，这又到底是怎么一回事？”

    没有人是凭空出现的，谁也不行。

    宁桑手指敲打桌面，半晌才道：“确实很怪异，像他家乡那种鸟不拉屎的地方。莫说出个红色道图双道图，就是出个蓝色道图都算是上辈子积德了。奇怪，属实有些奇怪。”

    宁泽道：“待解决掉方乾之后，随便派个人灭了他的家乡。”

    宁桑颔首，“这是肯定要做的，只是他现在飘忽不定。如果不把他解决掉，那样的做法肯定会让他发疯，指不定会躲在更远的地方。一旦自身实力稳固，必然会各种报复。”

    灵族不怕这种报复，但是却也不想天天是这种报复。

    那样的损失会更大！

    宁泽言道：“这些还都是小事情，我只希望这一次的盛宴能够把本来就不大的影响彻底抹除掉。大哥你也明白的，他们不高兴了，族长也是要被训斥的。”

    宁桑叹了口气，“因为方乾这杂碎搞出的事情，族长据说还被打了一耳光，回来之后差点气的吐血。”

    宁泽起身，呵呵笑道：“在外人看来，这是一场盛宴。可在我们看来，这也是一场围剿。”

    “此乃，请君入瓮。”

    “我就不信他方乾不来！”

    “若是真不来，我将把宁芷柔的脑袋挂在城门上，永远羞辱他！”

