
燕行和柳向阳刚走几步，听到有人喊自己，望了过去，那边，贺小十六得得哒哒的向他们跑来，那小样儿特别的欢脱。

贺明新就读于科大，系大二生，也是参赛运动员之一，这个时候离开幕入场还有段时间，运动员们也有点自由时间熟悉环境。

贺小十六在附近转悠了一阵才等到青大队来临，找到表哥和柳小三，撒欢似的跑向两人。

柳向阳看到贺家最少的一只小魔王，赶紧让到边儿，讲真，他可不想被贺小十六缠上，贺小魔王是个电玩迷，游戏高高手，被他缠上抓去陪他打游戏，会累死人的。

燕行看着最小的小表弟冲过来，将墨镜推上脑顶，凌厉的龙目溢出一丝溺爱：“小十六，你又乱跑了啊，当心一会儿找不着你自己的队伍。”

“不会，我知道我们校集合的地方在哪。”贺明新一边说话一边跑到表哥面前，又问了柳帅哥好，仰望挺直如青松的美表哥：“龙宝哥，听说小美女医生也是参赛运动员，你带我去瞅瞅小美女呗。”

贺小十六穿秋季运动服，特别的精神，青春，说话的时候龙目里有星光闪动，又不失可爱，特别招人好感。

面对最小的弟弟，燕行也舍不得多苛责他，在能应的范围之内对他几乎有求必应，这当儿也不例外：“小十六，小萝莉这两天不太高兴，我带你去看你得乖些，只可远观不可凑近。”

“好咧。”贺明新爽快的答应，像只小绵羊似的跟在表哥身边。

小十六乖巧温顺不捣乱，让燕行颇觉惊讶，不觉想起小萝莉开心的样子，小萝莉高兴的时候，你跟他说话，也会笑嘻嘻的答“好咧”，乖乖巧巧的，特别娇憨可爱。

此刻，他隐若觉得小十六与小萝莉还真有些相似，有时很稳重，很聪明，有时孩子气，说不定小十六和小萝莉有共同话题，能玩到一块儿去。

他没有再千咛万嘱，带小十六，随青大跑来观赛的学生一起走向运动场。

欧海老师在车上教小女同学德语，巴啦巴啦的教得开心，以至时间过得飞快，当车子开进信大到下车时他犹觉意犹未尽。

深懂合理利用资源的乐韵，又学得些最简单的德语基础，心情分外美丽，当下车的时候，收获到一片古怪眼神，令她摸头不知痒处，完全搞不懂学长们为啥用那种深幽的眼神瞅她。

她是个勤学好问的好孩子，一直记挂着，和大家一起走的时候，挤到比较熟的李哥哥身边，逮着他求教：“李哥哥，你们干么用那么奇怪的眼神瞅我啊，我是不是做错什么事啦？”

李宇博望望眼神幽幽的众人，瞅瞅一脸无辜的可爱小萝莉学妹，即有负罪感，又有说不出的幽怨：“小乐乐，欧老师教你的德语好学吗？”

“还可以啊，难度不是很大。”乐韵更迷茫了，学长们用古怪眼神瞅她，就是因为她跟老师学德语？为什么？

“我们田径队里有位修德语的，程祥学长，请你帮小萝莉学妹解惑。”李宇博没有直接回答，朝一侧喊了一声。

被点名的程祥，外语系大四生，身长一米八一，挺直修长，戴一幅眼镜，斯文文静。

他走了两步挨李部长近些，慢条斯理的解释：“欧老师不太厚道，他越过了最基础的入门知识，直接就到语法正题上去了，就像教小孩子，还没教怎么数一二三四五这些数字和个位数的加法，就开始教两位数的加减乘除，小学妹既然能一一记住语法使用和发音，还能马上就能跟欧老师进行简单的对话，所以作为修德语的我，表示强烈嫉妒小学妹的语言天赋，小萝莉学妹跟晁会长都是让人想拖出去揍一顿的怪胎。”

“程同学，你是说我乱教一气的意思？”欧老师危险的眯眼，他就是故意先难而易，本来想为难一下小家伙，想让她学不会，让她以后能跑去体育馆一边训练一边找他学德语，奈何小同学记忆太好，无论教什么一遍就记住了，让他的小计划也泡汤。

“我没有那样说，我说的是欧老师不厚道，老师教学生都是先易后难，你是反其道而行。”

欧老师不置可否的笑笑，顶着张严肃脸，一本正经的望向眨巴着水汪汪杏眼瞅这个瞅那个的小女孩子，语气也是一本正经的：“小乐，我教你的是去繁化简的实用知识，比起那些繁琐无用的东西更务实。”

“嗯嗯，我知道啦。”乐韵咧开嘴，顶着太阳花朵一样的笑脸，让到最边儿去，她是最小的，又是新生，没有什么功绩，所以她挨边儿站。

在运动会举行前几天，各个学校的参赛队队长和老师教练们都曾到信大场地来现场勘测，熟悉自己队伍的站队拉位，以及入场次序，同时按承办方给与的场地安排表格进行实地走测。

如果没有各个项目场地安排表，外校的队伍初来乍到，一时搞不清方位，很可能找不到检录处和比赛赛场而耽误或错失比赛资格。

因为之前有来现场考察，欧海和田径队的几位带队者知道自己的队伍的位置，先带队员到场地。

所有项目都在露天地大操场举行，各个代表队先在跑道之外的蓝球上列队，之后列队入场。

先到的各校代表队，将队旗插在队伍位前，其他人先去活动一下。

欧老师率校队至序位，编整一下队伍，校队在学校早经过列队整合，因为乐小同学没在学校，所以就缺了她，当然，列队演习时由别人顶她的位置，免得队伍乱套，现在是让小同学熟悉熟悉。

其实也没啥技术含量，乐小同学个子最矮，当然是排第一排，在紧挨主席台那面的第一个位置。

欧老师嘱咐在几点集合让学生解散，运动员可去看跑道或其他项目赛点场地，尤其需要熟悉的是运动会的检录处在哪。

乐韵没有立即跟学长学姐们跑，慢慢的落后等晁哥哥，晁哥哥说了要当她的专属后勤，等运动会入场或她上赛场帮她拿背包。

晁宇福唯恐自家弟弟不让自己见小团子，寸步不离的粘着他，晁宇博拗不住二姐的厚脸皮，带她跟在运动员们后面，当运动员们在列队时，姐弟俩站在比较远的地方，因为乐小同学个子矮，他们没见着人。

等运动员解散，姐弟俩溜去找人，两人赶上跑去看场地的人流里，晁宇博追上小乐乐，手又爬到她头顶上去了。

“晁哥哥，你又摸我头！”头上多出一只爪子，乐韵不用看也知道是谁的，将手扒拉开，气鼓鼓的扭头瞪眼，一偏头，看到美少年身边站着个青春飞扬、朝气蓬勃的少女。

女生扎着马尾，穿红色运动服，灿若朝阳，凤眼桃腮，清丽不俗，她脸上扬着明亮的笑容，凤眼闪闪发亮，那鲜艳的衣服色彩和着那笑容，让整个地方为之一亮。

“噫，晁哥哥……”她正想说晁哥哥家的美女姐姐，谁知刚张口，靓丽的美女“哇”的欢呼着往前一扑，一把搂住娇小可爱的小女孩儿：“小团子，我是小博二姐，可爱小团子快给姐姐抱抱，哇，抱到了抱到了，香喷喷的！”

一个恶虎扑羊成功扑到雪白雪白的粉团子，晁宇福欢天喜地将小巧可爱的小女孩摁在自己怀里，手在测量小团子的腰围，用下巴蹭她的头发。

也幸好乐小同学走在最后的最边沿，不会挡别人的路，晁二姑娘那一记大招也吓不到别人，要不然，晁二姑娘冲进人群里来那么一招，一定引起公愤。

猛不丁的被人拥入怀，乐韵差点没嚎，色女！晁哥哥的二姐姐是个大大的色女，竟然占她便宜，吃她豆腐。

“晁哥哥快救命，福姐姐要捂死我了。”晁家二姐太热情，她吃不消，只能搬救兵。

二姐一把将小乐乐给强行霸住，晁宇博只有干瞪眼的份儿，听到小乐乐求救，有了干涉的理由，赶紧去扒拉二姐的爪子：“二姐，快松手，你吓到乐乐了。”

晁宇福成功摸到小粉团子的腰和胸围，笑嘻嘻的松手，改而摸小家伙的脑袋：“小博大惊小怪，我和小团子拥抱一下下，小团子才不会吓到，小团子的头发也好柔软。”

小团子的腰肉软软的，肌肉极有弹性，腰很细，腰围不到一尺七五，小腰盈盈不及一握，而胸围却大的吓人，下胸围不到70，D杯，典型的大胸小萝莉。

“二姐，你那不是拥抱，你那叫熊抱。”晁宇博成功将小乐乐解救出来，忍不住给二姐一记爆炒粟子：“二姐，女孩子要矜持些，毛手毛脚的吓坏乐乐，到时太皇太后有你好看。”

“人家才没有吓小团子，小团子这么可爱，我疼还不及，小团子萌萌哒！”晁宇福看到小家伙抬起头，顶着张白白嫩嫩的脸，眨着水灵灵的眼睛望着自己，那副粉妆玉琢的样子太可爱，她管不住手，伸手捏小可爱的粉脸。

又被戳脸蛋，乐韵幽怨的撇嘴：“福姐姐，我不胖，哪里像团子了？”她矮，可不胖啊。

人说一白遮百丑，一胖毁所有，她个子矮，好在够白，勉强能仗着好皮肤和一张圆脸掩盖矮的不足，如若是个小胖子，那就妥妥的是个土圆肥。

“小团子水灵灵白嫩嫩的，像个白面团子，所以叫小团子，如果胖就叫小丸子了，不是小团子。我们家小团子最可爱。”晁宇福玩上瘾，兴高采烈的戳粉团子的脸蛋儿。

挨捏了好多下脸蛋，乐韵鼓腮帮子，将伸来的魔爪扒拉开，抱住漂亮哥哥的胳膊：“福姐姐，我脸都快挨你戳坏了，我不跟你玩耍。”

“不要啦，小团子，姐姐不捏你了，姐姐陪你去转悠，我也是参加过多次田径运动会的，知道各项程序，我今天当你的专属后勤人员，有我陪你检录陪你找地方，保证你不会晕圈。”

小团子粘美人弟弟不粘自己，晁宇福自己粘上去，牵起小粉团子的小爪子：“小团子，我给你带了零食和水果，你渴不渴？要不要先吃个苹果？”

“福姐姐不参赛？”乐韵乖巧的一手抱晁哥哥的胳膊，一手让美女姐姐牵着，晁家姐姐不色的时候是个好姐姐哒。

“这次不参加，明年的春季运动会应该会参赛，小团子，到时我们说不定还会成为竞争对手哒。”

“二姐还是别显摆的好，你跑不过乐乐的。”晁宇博笑盈盈的泼过去一盆冷水，转而给小乐乐解释：“小乐乐，二姐也是她们学校田径队队员，擅长于中长跑，在去年春季运动会长破了3000米纪录，乐乐，你不用给面子，明年把二姐踩下去，刷个让人望尘莫及的新纪录，闪瞎二姐的钛合金眼。”

“哎哟，小博，哪有你这样抑姐扬妹的，这样不公平，都是自家人，一碗水要端平。”

“唔，这个可以有，福姐姐，你要经常煅练呀，明年我甩你三条街，到时不许说我没提前提醒你。”

“啊哈哈哈，小团子好自信，姐姐我喜欢！希望明年春运动会上，我能跟小团子同小组。”

“二姐你就拉倒吧，如果在预赛中你跟乐乐同组，你连复赛的机会都没有，在最后决赛时才跟乐乐同赛，你还有争夺亚军季军的希望。”

“小团子，小博打击我的信心，我的心灵受了十万点暴击值，求安慰……”

有个乐观开朗的晁二姑娘在，就连晁家哥儿也靠边站，晁二姑娘拉着粉嫩的小团子儿巴啦巴啦，将人霸占住，陪去跑道运动场看了，又去看跳运的沙坑。

燕行带小十六远远的跟着小萝莉，晁家姐弟一左一右的像护犊子似的将小萝莉夹在中间，他们是掺不了份的。

转圈了两圈，八点十分，运动员团队集合，贺明新归队。

送走小十六，燕行头疼的揉额心，小十六对小萝莉很好奇，可要怎么让小十五小十六到小萝莉面前露脸，是个难题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021840"  chaptername="第一百四五章  晁家姑娘是色狼">加入书签</a>
</div>
