    转眼间又是过去三天！

    这三天之内，玄耀已经不知道破除了多少阵纹了，他已经几次出现在了力竭的现象，不得不服用丹药，恢复体力再一次破阵。

    才短短三天，他的精神状态确实比之前差太多了，脸上都布满了密汗，脸色变得无比的苍白。

    而且他下手的速度变得慢了许多，有时候犹豫了许久才会下另一刀，生怕将阵法给触碰错乱了起来。

    “果然不愧是绝世凶阵，太过错综复杂了，我的能力还不够呢！”玄耀抹了一把汗水在心里暗付道。

    在后面的人也是个个看着心情紧张得不得了，因为他们看到玄耀已经越来越接近那一颗颗兽丹了，只要将兽丹成功取下，那这个阵法便会不攻自破了，地狱城内的人也不会再遭到什么死气侵袭的情况了。

    玄耀看着已经不多的阵法停止了手中的动作。

    这些阵法不仅有明纹和暗纹的结合，更有一些是虚实结合的阵纹，一不小心就容易弄错，那麻烦可就大了。

    玄耀虽有天眼之助，但是已经将眼力消耗过度，颇有支撑不住的迹象，看着面前的阵纹，他一直犹豫不决。

    最终，他重重地叹了一口气朝后缓缓退回去道“不行了，那些阵纹太过玄奥，以我如今的能力无法将其给引开来破坏掉，剩下这些我也没办法了！”。

    玄耀不是鲁莽之人，他知道自己要量力而行，可不会拿自己的小命来开玩笑。

    “剩下的交给我吧，破了这么多阵纹，料想威力不会太大了”韩开说道。

    玄耀连连摆手道“只怕不容易，这才是阵纹的核心所在，一旦遭到攻击，只怕这里都要全部毁掉了，就连在上面的城池也不勉要遭殃”。

    “难道就这么算了吗？”韩开有些不满地说道。

    玄耀沉默了，如果没把阵法给破坏掉，地狱城的危机还在，那也是等于做了无用之功，但是强行破坏吧，只怕整座城也都要毁掉了。

    “如果在不能经过阵纹将那些兽丹取掉的话，这阵法也就完了！”玄耀喃喃说道。

    众人听了他这话，只当没有听见一般，必竟不经过阵法又想将兽丹取在手，那想法太过不现实了。

    必竟就算是他们都有隔空取物的手段，但是那也会触碰到阵纹的呢。

    就在众人苦恼之际，凌笑开口道“难道就不能再布置一个阵法，在我们强行破坏这里的时候，将这里的影响降到最低吗？”。

    阵法有着种种神奇奥妙，比如困阵攻击阵防守阵……

    凌笑就是提出自己的建议，如果能再布置一个阵法，将这里都给禁锢住，到时候就算强取，也不会波及太大。

    玄耀听了凌笑的话，眼目突然一亮，他惊呼了一声“对啊，我怎么没想到这个办法呢，少爷你这建议实在是太好了”。

    凌笑轻甩了一下刘海，做了一个极酷的表情，只是一看到在场的都是男人，立即没了装酷耍帅的心思。

    玄耀休息了一会之后，他便开始鼓捣起了阵法。

    他打算按照凌笑说的那样，将这里的破坏降到最低，这一点他还是可以做到的。

    凌笑没理会他，仔细地端详着前方那绕着小棺材的一颗颗兽丹，心里在思索着有没有办法像玄耀说的那样，能不经过阵纹将那兽丹给取下。

    他凝望了好一会儿之后，眼光变得精熠了起来喃喃道“神棍，你说如果能把兽丹微微移动一下位置，这阵法能破不？”。

    玄耀停止了动作道“少爷你可别冲动，你能将兽丹移动，那肯定也会碰到阵纹的，那肯定要遭殃的啊”。

    “如果不碰阵纹呢？”凌笑又道。

    “这不可能，如果能做到这一点，这阵法肯定能安全地破掉了”玄耀应道。

    “行，那我或许能尝试一下！”凌笑应道，显示出了一副雀跃的样子。

    “喂，我说少爷你到底想什么，你可不能乱来啊！”玄耀紧张地说道。

    “放心吧没事，如果你担心的话，还是将你那个阵法给我弄好，万一爆了，还有一个顶着，损害也没有这么大”凌笑说道。

    他也不敢确定自己的办法是否百分百成功，倒不如做好万全准备再说。

    玄耀犹豫了一下，也没再多说什么，再一次布着阵法。

    当阵法布置好之后，玄耀认真道“少爷，千万别鲁莽，实在不行就让韩老来吧！”。

    凌笑摆了摆手道“不用着急，我想应该没有问题，韩老与疯牙在一旁注意着，万一不行，你们就将这地方给禁锢了，到时候这阵法也翻不起什么风浪了”。

    几人皆对示了一眼，都选择听从凌笑的话。

    必竟凌笑给他们的惊喜已经太多了，仿佛没有什么事难得到他一般。

    玄耀与残豹退出了密室，他们的实力留下来作用已经不大。

    凌笑也开始对着那些兽丹下手了。

    论实力，他自然不如疯牙与韩老，但是论手段，他却是层出不穷的。

    要将那些卡槽中的兽丹移位，又不碰到阵纹，阻止阵法的运行，凌笑只有一个办法，那就是依仗无形无踪的精神力了。

    精神力可以透过一切有形的物体，做出任何攻击，那它自然也可以透过这些阵纹没入阵眼当中将那些兽丹给挪动一下位置了。

    凌笑小心翼翼地将精神力控制了出去。

    他不敢弄太大的动静，只是凝成了一只无形的人手那般大小而已。

    当这精神力之手慢慢渗透那些阵纹之时，凌笑额头之上都抹现了几滴汗水，生怕阵法会突然爆炸了起来，到时候只怕他也受不住这高阶阵法的摧残啊！

    还好，那精神力最终还是无视了那些阵纹，进入了阵法的核心之地，朝着其中一颗兽丹握了过去。

    精神力结结实实地裹住了那颗兽丹，然后将它从卡槽之中移动了出来。

    当第一颗兽丹移了出来之时，疯牙与韩开皆是一喜，同时他们看向凌笑的目光却又变了一个样。

    随着那兽丹的移位，阵纹明显出现了一阵晃动，不少阵纹居然开始减弱了下来。

    凌笑大喜，接着又开始朝着另一颗兽丹握了过去。

    连续地将兽丹地移了出来，阵纹终于开始渐渐消失了，而在中间的那小棺材也不停地颤动了起来，似乎是在抗拒着什么一般。

    “还差两颗，这阵法就完了！”凌笑心里得意地暗付着。

    然而，就在这个时候，一股强大的气势从天而降一般，让这密室都突然晃动了起来。

    一道凄厉吓人的声音如同来自九幽地狱一般“谁……谁敢坏我阵法，当真是找死！”。

    随着那声音的落下，一只可怕的巨掌突然出现在了密室之中，朝着凌笑三人抓了过来，那长长的指甲带着无比凶厉的能量。

    “小子小心！”韩开见机得早，惊呼了一声，一掌带着强大的吸力，将凌笑拉了回来，同时拍出别一掌迎向了那只虚爪。

    轰隆！

    强大的劲风在密室之中炸响了起来，震得密室都不停地震动着，似乎就要坍蹋了一般。

    凌笑回过神的时候，只见韩开居然被对手震退得砸到了岩石壁之上了，鲜血还在他嘴角边溢了出来。

    “有点能耐，难怪可以来到这里，破坏我的阵法，不过你们都给我去死吧！”又是一道声音传了出来，那虚爪再一次地抓了过来。

    疯牙在一旁出击了，他那几根万年寒铁链化出一条条鞭影扫砸在那虚爪之上。

    只是那虚爪却像是没受到多大伤害一般，一把将疯牙给捏住了，简直如同老鹰爪小鸡一般，一名圣者居然这般不堪一击。

    疯牙被这虚爪给抓着，如同被十数座山岳给压着一般，让他完全透不过气来了，似乎对方一用力，他就要被这虚爪给捏爆了。

    就在人挣扎之击，韩开再一次出手了，这一次他没有保留力量，对着那虚爪狠狠地拍出了一只浓烈的火掌，将那只虚爪硬是狠狠地拍落了下来，疯牙也趁机得以脱困。

    “该死的，我要让你们全死！”那声音再一次地传了出来，这次居然同时降临了两只虚爪，带着无比匹敌的能量朝着韩开与疯牙抓了过去。

    凌笑已经被这突如其来的虚爪给震惊了，他怎么也没想到居然还有这样的能人，可以虚空出击，这绝对是圣皇以上的实力。

    他不禁在心“中域还有圣皇级别的存在吗？”。

    他可是听他师傅邪帝说了，一旦到了圣皇的实力必须前往天域了，因为达到了那实力，在中域的灵气以及各方面的资源已经不足以让他们做出突破了。

    可是，眼前居然出现这种级别的存在，这能让他不震惊吗？

    不过，他很快回过神来了，因为韩开与疯牙的情况不妙啊！

    韩开乃高阶圣者，还可以应负，而疯牙却不行了，只怕他很快也顶不住这两只虚爪的虐杀啊！

    “妈的，只不过是虚空出招，我不信你还能翻了天！”凌笑骂了一句，他想到了一个毁掉这两只虚爪的办法了。

    他对着韩开与疯牙大吼一声“韩老疯牙你们注意了，我要毁阵法了！”。

    他的话刚落下，双拳轰出强大的能量，砸在了那还有一些没有消除的余纹之上。

    轰隆！

