    抬头看到不知何时出现的大舅子正脸色不善的盯着自己，眼神中充满了警告的意味，林霄同样双手揣在怀中乖巧的坐在那里一动不动。

    “我擦，大舅子怎么会在这里？”

    本次期中考试的规格虽然高，但以大舅子的身份，不至于劳烦这位大人物来护送吧？难道是保护自己妹妹？

    夏禹恶狠狠盯着林霄，又看到乖巧坐在那里的小妹，两人动作一模一样，一时不知道说什么好。

    也不是说真的有多讨厌他，只是刚知道自己有个妹妹还没宠爱多久就发现被猪给拱走了，心中莫名火大。

    他冷哼一声，在林霄耳中传来大舅子的声音：

    “你们跟我来。”

    说完背着手走出房间，他抬头与沈月昕对视一眼，她吐了吐粉红的小舌头，起身小声道：

    “快点，不然哥要生气了。”

    他们两站起来，圆桌前其他人都投来诧异的目光，他们似乎并没有看到刚才出现的大舅子。

    房间外是一条走道，边上每隔一段有一排房间，两人来到一个门开着的房间进入其中，夏禹正坐在里面不知道在看什么，看到妹妹一脸笑容让她坐下，他则理都没理，还是小姑姑扯着他衣服坐下，惹得大舅子盯他的目光很是不善。

    两人坐了好一会夏禹一直在看什么，貌似想凉着他，但随着她一声拖得长长的哥，他就装不下去了。

    叹了口气抬头看着两人，最后落在他身上，一脸不情愿的伸手一摊，一张烙印着一个奇异图案的水晶卡抛给他。

    林霄赶紧接住，冰凉凉的看起来很坚硬，也不知道材质是什么，更不知道有什么用。

    “好了，你可以走了。”

    一股无形的力量直接让他起来，身不由己的走出房门。

    出门前回头看到大舅子又取出一大把怕是有十几张水晶卡放在沈月昕手中，说道：

    “这个好好收着，等到时候进入万象遗迹，每一张卡都可以直接选择一个初始选项，可以重复叠加。”

    林霄.......

    “砰！”

    门关了，他一脸无语的站在门口打量手中卡片。

    明显这玩意是开局额外资源，一张代表一份额外的，想想小姑姑手中十几张，这相当于玩游戏开局作弊，而且还是作十几次弊。

    不得不说出身好与出身一般拥有的资源差距实在是太大了，起码林霄的家族面对这种情况无法为他提供任何东西。

    这不是说家族愿不愿意给，而是压根没有办法给，这玩意就是一个权限，一般的真神家族可没有办法从万象遗迹那获得额外的权限。

    水晶卡来回翻了翻，林霄耸了耸肩收了起来，好歹额外开局资源，不要白不要。

    也没等小姑姑，他背着手走向集合的房间，刚到门口不远处另一房间门被推开，班主任金丝丝走了出来向他招手：

    “你过来。”

    然后，六张同样的水晶卡片交到他手中。

    “等进入万象遗迹，每张卡都可以获得一个额外的初始选项，可以重复叠加。”

    “咳！”

    林霄脸上立即浮现笑容，将六张卡片接过来，收起时顺口问了句：

    “这是都有还是只有我有？”

    “这是学校分配的权限，以及我私人拥有的权限。”

    说到这里她表情严肃起来，沉声说道：

    “我将所有权限都压在你身上不是没有代价，如果这一次你无法拿到足够好的成绩，学校提供我能分配的资源份额将会下降，即会影响我本学期的评价，也会影响到你将来能获取的资源，所以你要全力以赴！”

    林霄认真点头：

    “我不会让你失望的。”

    “那好，你先回去吧。”

    回到最开始的房间，沈月昕已经坐在那里与队伍中仅有的另一个女孩在聊天，其他男同学也得各自聊天，看到他进门都停了下来。

    顾晓鸣与云少宁向他颌首点了点头，这一点让他颇为意外，云少宁竟然也能挤进来。

    然后李修身与东方飘雪都向他点头示意，之前他们有聊过，约定在万象遗迹中相互不攻击。

    除了他们几个，剩下的八个人他都不认识。

    这一次前往万象遗迹的同学加上林霄共有十五人，其中十人为学校名额，一中六个二中四个，剩下五个为个人不知道从哪弄来的名额，林霄猜测应该是他们背后的家族拥有的名额。

    十五人全都是化身降临，在坐的全都是化身，没有谁敢真身降临。

    他们相互都很熟悉，都相互认得，但林霄都不认得。

    等他落座，眉毛雪白斜飘入鬓的美男子东方飘雪站了起来说道：

    “大家都知道这一次万象遗迹参与者来自主世界四大势力诸顶级学府，以及顶级真神及世家后裔，竞争非常大，我们虽然分一中二中，但都属于辉耀，到时候自是要一致对外。”

    李修身也站了起来说道：

    “我们辉耀出来的在外人眼中是劲敌，正因为如此，我们到时候肯定会面对更多敌人的挑战，特别是另几个非华夏超级学府的人肯定会不服我们，按照以往情况，在进入遗迹之前肯定会有挑战者，到时候大家一起可以分担压力，免得在亿万主世界观众面前出丑。”

    “亿万主世界观众？”

    林霄低声问沈月昕，她回道：

    “这一次规则有点变动，听说有拥有赌博与博彩之类神职的真神说动了万象遗迹的守护者，将这一次万象遗迹的开启向公众开放，并设立官方彩票中心，允许民众下注。”

    “啊.....”

    林霄张大着嘴惊讶的不得了。

    “这也行？”

    “为什么不行，历史上又不是没出现过，每过一两百年就会有这么一次，很多人靠这个发大财了。”

    解释的是李修身，他笑道：

    “这对我们其实也算是一种好事，如果在遗迹中有好的表现，能直接展示在亿万观众面前，这是一种资历，这对我们的声望有非常大的好处，只要实力够强，等活动结束立马就能位列绝世榜或人杰榜，不需要繁琐的考察与验证程序，而且将来考上大学后，不论建立神系还是做什么都能轻松拿到赞助。”

    “而且，我们也可以自己给自己下注。”

    东方飘雪白眉一抖，对林霄说道：

    “如果有把握，可以按自己实力评估名次给自己下注，赢了大赚。”

    说到这里，一个瞳孔中有一圈圈向内收缩蓝色光环的少年说道：

    “据说在两千多年前爆过一次大冷门，有一个实力并不出众的选手下注自己拿到第一，结果真成功了，不仅凭借第一名奖励的资源一举跨越天堑位列天骄副榜，下注获得的奖金也是令他身家暴增，瞬间堪比一个小型神系所有资产。”

    “堪比一个小型神系的资产？”

    这个例子，令人心动啊，林霄立即有了想法，到时候或许可以给自己来一波。

    突然他想到什么赶紧问道：

    “对了，这个可以自己押自己？”

    李修身摇头道：

    “肯定不可以，但你可以让你的家人或朋友帮你下注，而且你也别指望钻空子，不可能让你押自己输，或多少时间输之类。”

    林霄：.......

    有了话题，一群年轻人很快聊开了，接着大家纷纷自我介绍：

    “林霄，二中那边的。”

    “李修身，一中那边的。”

    “东方飘雪，一中那边的。”

    ..........

    “林凰羽，一中那边的。”

    “许真，一中那边的。”

    “云翼，一中那边的。”

    “吕舟，一中那边的。”

    ........

    好家伙，清一色一中那边的，十五个人有十一个来自一中，二中这边就四个，这差距有点大。

    接下来的时间在众人的闲聊中渡过，虽然论出身林霄算是最差，但他已经用自己的实力让他们放下偏见，或者说在这些精英少年眼中，拥有如此潜力的林霄将来注定是与他们同一层次的，自然谈得来。

    毕竟华夏有一句老话一直流传到现在——

    “王候将相，宁有种乎！”

    在场诸多少年的祖上也都是从普通人开始，一步步成长起来，最终封神创下偌大家业，就连沈月昕的父亲，那位伟大存在，一开始也是普通出身。

    不过幸好她父亲还在，如果换成其他豪门，他可能追求的机会都没有。

    他们乘坐的这艘虚空战舰此时刚从炎黄二号超级战争要塞中出来，正前往万象遗迹所在晶壁系。

    正常前往混沌虚海中晶壁系可以直接通过各大超级战争要塞传送过去，但万象遗迹所在晶壁系与其他晶壁系不同，通过班主任发的资料上记载，作为曾经顶级学府万象征服的一个晶壁系，在很久以前的确是可以直接传送过去。

    但后来随着一场大变，被主世界亿万神祇认定有可能晋升主世界第十三个超级学府的万象神系毁灭，上百万计的神祇陨落在那场大变中，就连晶壁系都在那场惊天动地的大变中崩溃，收缩，坍塌。

    到现在通往外界通道基本上都消失了，包括通往主世界的通道，现在想要过去，必须要先前往一个晶壁系中转至万象边缘的万象神殿，在那通过万象神系残余的六尊神格等级超过十五级的强大神力守墓者才能进入崩溃的晶壁系。

    PS：求月初保底月票。

