    平静地让绪方都觉得有些诡异了。

    “可能是因为石川兵马有在极力约束他们馆内的弟子们吧。”对于这一个多月来为何这么平静的这一问题，半兵卫给自己、也给绪方找了个自认为最合理的解释。

    “石川兵马虽然也不喜欢我们榊原剑馆，但他是一个分得清轻重的人。”

    “是一个相比起荣誉、尊严等虚无缥缈的东西，更注重实实在在的生活的人。”

    和石川兵马打交道已久的半兵卫侃侃而谈道。

    “前阵子闹出的风波太多、太大，石川兵马肯定不希望闹出更大、更多的风波，让他的剑馆卷入更大的麻烦之中。”

    “为了避免闹出更多的麻烦，这一个多月来的时间，石川兵马应该是约束了他们馆内的弟子，让他们馆内的弟子不要来找你复仇。”

    “嗯。”绪方点了点头，“应该只有这一个可能了。”

    “总之不论如何——这一个多月来的日子风平浪静的，这是一件好事。”半兵卫笑了笑，“绪方，你今天其实来得正好。”

    “正好？”绪方不解道。

    “早在你打赢祭神比试后，我就想把某样东西交给你了。只不过因为你要养伤，所以我把这东西先暂时存起来了。”

    “现在你的伤已经好得差不多了、可以自由活动了，所以我觉得也是时候该把那东西给你了。”

    说罢，半兵卫偏转过头，朝道场内正在练剑的众人喊道：

    “停！”

    半兵卫的这声大喊的话音一落，正在道场内练剑的众弟子纷纷停下了各自手头上的练习，扭过头，朝半兵卫投去疑惑的目光。

    “集合！”

    ……

    ……

    剑馆内的所有人——包括绪方在内，都乖乖地跪坐在道场伤，等待着半兵卫的归来。

    在让众弟子停下手头上的练习并集合后，半兵卫便暂时离开了。

    据他所说——他要去把准备授予绪方的东西给拿过来，去去就回。

    而半兵卫也并没有蒙骗他们。

    很快，半兵卫就端着一个卷轴，回到了道场。

    在众弟子的前方坐定后，半兵卫用中气十足的语气、语调高喊道：

    “绪方！”

    “在！”

    “上前！”

    “是！”

    绪方从地上站起身，快步走到众弟子的最前方，然后重新坐下。

    “绪方，这个给你。”

    说罢，半兵卫将他手上的这个卷轴朝绪方递去。

    “这是……？”绪方疑惑道。

    半兵卫微微一笑：“你拿来看后，就知道这是什么了。”

    “是……”

    揣着疑惑的心情再次起身的绪方，缓步走到半兵卫的跟前，然后重新跪坐在地。

    伸出双手恭敬地从半兵卫的手中接过这一卷轴。

    “师傅，可以现在打开来看一看吗？”

    “当然可以。”

    “那……弟子我就恭敬不如从命了。”

    利落地解开捆着卷轴的细绳后，绪方一口气将这卷轴拉开。

    卷轴上面写着很多龙飞凤舞的大字。

    绪方看到了“榊原一刀流”的字样。

    然后又看到了师傅的名字，接着又看到了他的名字。

    将卷轴拉到底后，写在卷轴最后面的4个汉字，令绪方的双眼陡然瞪圆了起来。

    这4个汉字，正是——免许皆传。

    “师傅！这个是……？！”

    “没错。”半兵卫点了点头，“这正是免许皆传的证书。”

    半兵卫的话音刚落，场内立即响起此起彼伏的抽气声、惊叹声。

    跪坐在绪方身后的其余弟子，都用情绪不一的目光看着绪方。

    “师傅……”绪方的脸上布满惊愕之色，“我何德何能得到免许皆传的证书？”

    绪方的这句话并不是在谦虚。

    他是发自肺腑地说出这句话。

    绪方认为——他根本还没将榊原一刀流的四大剑技练至炉火纯青的地步，哪来的资格获得免许皆传的证书？

    “绪方，安心地把免许皆传的证书收下吧。”

    “我们榊原一刀流评定弟子是否达到可以拿到免许皆传的证书的标准，与其他流派并不一样。”

    “绝大部分的流派，都要求弟子必须将该流派的剑技掌握、且练得炉火纯青。”

    “但我们榊原一刀流不一样。”

    “我们榊原一刀流虽然也注重剑技的掌握，但我们更注重另一样东西。”

    “不同的流派，对于免许皆传证书的授予与否的标准都各不相同。”

    “我们榊原一刀流的授予条件只有2条。”

    “只要能达到这2个条件，就能得到我们榊原一刀流的免许皆传的证书。”

    “第1条：能否将某一剑技练至娴熟。”

    “第2条，同时也是最重要的一条：是否悟到了生死决斗中最重要的一条准则。”

    “我并不要求你们将榊原一刀流的每一招剑技都练到炉火纯青。”

    半兵卫的这句话，并不仅是跟绪方说了，而是跟场内所有的弟子诉说。

    “我的兄长——也就是你们的师叔在云游天下、与诸位高手进行比试时，悟出了一个实战中的真理。”

    “那就是——‘样样通，就等于样样松’。”

    “你们师叔碰到过不少高手，都仅仅只把某一招练至炉火纯青。”

    “即使他们不懂其他的剑技，也不妨碍他们凭借着他们仅会的这一招成为令人闻风丧胆的高手。”

    “你们的师叔也是这样。”

    “你们的师叔虽然开创了榊原一刀流这一流派，但他也并不是把榊原一刀流的每一招都练至娴熟的。”

    “论‘登楼’的威力，你们的师叔只能算是稀松平常。”

    “但你们的师叔却将‘水落’练至登峰造极。”

    “你们师叔所使出的‘水落’的威力，甚至让修行‘示现流’的萨摩人都感到害怕。”

    “你们师叔就凭借着这一招‘水落’，把数不清的高手连人带刀地斩成了两半。”

    “也正因你们师叔深知‘并不需要把每一招剑技都练至娴熟’的这一道理，所以你们师叔在病故前，特地拉着我的手，叮嘱我：只要能把榊原一刀流中的某个剑技练至娴熟，即使此人其他剑技的水平一般，也能拥有获得免许皆传的证书的资格。”

    “早在举行馆内大比的时候，我就注意到绪方你的‘鸟刺’的水平，已到极高的水准。”

    “论威力，目前绪方你使出的‘鸟刺’的威力，应该还在我之上。”

    “所以早在馆内大比举行之时，绪方你就已经达到了是否能拿到我们流派免许皆传证书的第1个条件。”

    “而在祭神比试上，绪方你的一句话让我明白了——你已经明白了在生死决斗中最重要的一条准则。”

    “一句……话？”绪方迟疑道。

    “就是那句‘只要能赢，不论做什么都是对的’。”

