    将面前的肉大口吃完，感应着空间之中已经所剩不多的数量，张天英明显，后面在想要和现在一样突飞猛进明显是不可能了。

    　　毕竟修炼外功最为主要的就是补充消耗的食物，而这个世界的青阳米却无论如何也无法与自己从西游世界之中带来的野兽肉相比。

    　　不过想到短短时间里，不但自己突破到了铁布衫第一层第三个动作，就连孟氏等人也突破到了第二个动作，张天英唯一的想法就是下一次进入新的世界之前，一定要多准备一些在新的世界之中修炼的物资。

    　　补充了身体的消耗，正准备继续修炼枪法，一股缥缈之中带着高高在上的气息从整个青阳候府一闪间逝。

    　　张天英神情一变，人却大步向着气息传来的大厅方向而去。

    　　从练武场到客厅的距离并不远，但张天英却走的一脸的怒火。

    　　所有碰到的青阳候府的下人一个个全都晕倒在地，张天英虽然心中暗暗庆幸自己提前将孟氏等人收进了空间之中，但对于太上道的肆无忌惮却也心中暴怒。

    　　大厅之中，一个国色天香，气质之中带着缥缈的仙气，长相绝美的女子坐在候府的主位上，一脸淡然的看着大步走进来的张天英，手指轻轻一抬，声音如同银铃一般，但却不带丝毫感情道：“我是太上道当代圣女，将你得到的修炼体系典籍拿出来吧！”

    　　对方的语气结合手中的动作，张天英敢肯定，如果自己不是脑海之中有一个石门，防御所有神魂方面的攻击，恐怕现在看到的就是一个高高如同九天之上的仙女在与自己说话。

    　　可去掉神魂的影响之后，这样的动作却又让张天英感觉格外的好笑。

    　　身影一闪，一把抓住坐在自己位置上的太上道圣女，重重的向地上扔去。

    　　“砰！”

    　　一声撞击地面的声音传来，而张天英则是极为悠然的重新坐回自己的位置，轻轻低头，看着地上嘴角带血的苏沐轻轻摇头道：“对于实力比自己强大的人，应该是要有敬畏之心的，你认为我说的对吗？”

    　　“我太上道宗主是不会放过你的！”

    　　苏沐绝对没有想到，一个自己从没有看在眼中的青阳候，居然有着完全压制自己的实力，更为可怕的是，对方这样对待自己，显然是没有将太上道放在眼里，不由眼神之中带着无尽的杀机道。

    　　“你又错了，在一个太上忘情的门派之中，唯一可以依靠的，只有自己的实力！”

    　　张天英轻轻摇头道：“洪玄机坐视梦冰云被赵夫人毒死，现在依然还是大乾的太师，难道你认为梦神机会对你比梦冰云更重视？”

    　　“说吧，我想去拜访一下梦神机，太上道的山门在那里！”

    　　看着一脸冷笑的站了起来的苏沐，张天英神情没有丝毫变化。

    　　如果是刚刚穿越的时候碰到苏沐这样的美女，张天英可能还会让她几分，可现在身边有着孟氏，有着四个一模一样的梅兰竹菊，有着虽然不是双胞胎但却长相完全相同的李清露、王语嫣，这些女人论外貌就算是不如苏沐也是相差不远。

    　　有这些女人成天在自己身边，一个装腔作势，甚至对自己有杀意的女人，张天英还真没有放在眼里，所以也是极为淡然的道：“如果你不说，青阳城中男人多的是，我就让你成为一个名副其实的花魁！”

    　　“想来太上道的圣女开始接客之事，应该能够将梦神机引过来，到时只要我能拿出足够的利益，想来梦神机绝不会在意你一个花魁一天接几次客，对我与梦神机的合作完全不会有任何影响！”

    　　苏沐眼神之中闪过惊恐之色，看向一脸淡然的张天英，咬牙切齿的道：“你不是男人！”

    　　苏沐并不能确定张天英说的是真是假，可她却绝不敢去赌，张天英强大的气血完全压制着周围的空间，又完全不在意自己神魂的攻击，这样的情况下，她就算是想要神魂逃遁都不可能。

    　　从没有想过，向来自认代太上道掌控天下风云的自己，会落到被人逼迫接客的程度，眼神之中满是怨毒，一字一顿的道：“梦宗主绝不会放过你的！”

    　　说完之后，又恢复了平日里的仙气缥缈，看向张天英冷声道：“我要联系宗主，收起你的气血压制！”

    　　“相比我于梦宗主要谈的事情，你这样的圣女别说是一个，就是一百个都无法相提并论！”

    　　张天英完全没有在意苏沐的威胁，只是将身体向前倾斜，直视苏沐道：“还有，最后提醒你一点，女人就要有女人的样子，自认为是高高在上的神灵，别人也同样不会将你当成女人对待！”

    　　看向张天英，苏沐的神情之中完全没有丝毫的感情，如同看向一个死人一般，别人不知道梦宗主的强大，自己可是太上道的圣女，又怎么会不知道现在梦宗主是什么样的实力，七劫鬼仙，杀张天英这样的武圣不过一念之间。

    　　现在苏沐唯一不明白的就是为什么青阳候明明实力不强，却完全不在意自己的神魂道法这一点了。

    　　一道道信息向着远处梦神机之处传去，然后一条空间通道瞬间出现在青阳候府之中，苏沐如同看死人一样看向张天英，声音之中不带任何感情的道：“从这个通道之中进去，就是我太上道，梦宗主在等着你，请吧！”

    　　张天英轻轻摇头感叹道：“真没想到太上道这一届圣女居然是个傻子！”

    　　都已经这么长时间了，对方居然还没有明白自己为什么失败，依然还在寄希望于梦神机可以给她报仇，让张天英也是不禁哈哈大笑着大步走入了空间通道之中。

    　　一个二级世界，绝不可能有人能够修炼真正的法则，最多不过就是用神魂模拟法则，可自己脑海之中有石门空间镇压，偏偏不怕任何神魂攻击，要不然，他又怎么敢去见梦神机，可苏沐却始终没有想明白这个问题！

