    因为身体原因，之前亚罗并理会鹰身女妖跌落的尸身。

    而在这片密林中，在寒冬即将到来的季节里，任何死亡的生物，都会被猛兽们快速发觉，然后变为它们过冬的储备脂肪。

    亚罗本期望，鹰身女妖身上超凡的气血，可以镇住其余猛兽，再不行，给自己留几个脑袋也好——鹰身女妖身上最值钱的地方就是脑髓。

    可——当亚罗找到低落的位置后，却见地面都薄了一层，鹰身女妖的一块碎骨都看不到。

    这里只残留了浓郁的猛兽腥臭味，说明猛兽们在这里停留的时间并不短。

    看样子，猛兽们并不畏惧死去的超凡生物，甚至可能还在表示——这种生物很香，还想再来两只。

    不过这些猛兽并不傻，亚罗那种能够驱赶蚊虫的深渊气血，猛兽们同样也能嗅到。

    这也造成了亚罗一路走到，最多只能看到晃动的树枝，却看不到其他任何活物。

    从系统面板就能看出，亚罗此时的状态有些古怪。

    数据看上去没有变化，可实际上，即便一直维持着骑士呼吸法，亚罗疲惫的速度也太过快。

    如此系统能够显示这种状态的话，这个负面效果的解释，可能就是体力的自动减少。

    或许，这也是身体在抵御深渊之力侵蚀的一个体现。

    刚开始，为了保险，亚罗还一直手持着烈火重剑，后来体力实在吃不消了，干脆就将烈火重剑收了回去，拿出了带着华丽剑鞘的十字长剑，既是用来作拐杖，也是用作防身。

    即使防止有不开眼的猛兽向自己袭来，也是防备可能存在的超凡生物，用以作为初步抵抗的武器。

    找了两个跌落的方向，全都未能看到一丝骨块后，亚罗放弃了继续寻找的打算。

    他驱动着自己的魔力，激活了吊坠中的飞行法术。

    身体晃晃悠悠地飞跃了山谷中央的原始丛林，直接落往了山峰之巅。

    “呼！”

    亚罗长舒了一口气，用自身魔力驱动正式巫师的法术还是太过费劲，但他不能因为这点小事，就继续浪费母亲所留的宝贵魔力。

    “鹰身女妖的洞穴，会藏在这座山的什么地方呢？”

    这座山峰有着许多裸露的山石，只在石缝中掺杂了少许泥土，上面铺满了厚实的青绿苔藓，只有零星几个位置，从石缝中长出了矮小粗壮的歪脖子树。

    亚罗环顾了几圈，心中某种期待感顿时落空。

    苔藓基本没有空缺的位置，周围也未能看到堆积的尸骸，山峰几处凸起的石块上也分布着斑点的苔藓——这里不可能是鹰身女妖的老巢。

    最多只能是一处临时居所。

    亚罗有些失望，这种情况就代表了，他可能找不到半点收获，同时也代表了，他无法从鹰身女妖的巢穴中找到关于人类的资料，从而侧面了解到，自己到了什么地方，是否还在雅金帝国的范围中。

    雅金帝国既然与猫头鹰学院不对付，那么反过来思考，其他追击者自然会以为，自己只会往雅金帝国的方位跑。

    虽然自己悄悄换了一个方向，但只要还在雅金帝国，那么就有可能遇到追击者。

    丛林之家可以直接远程发送消息，许多后续赶来的追击者，肯定不会再沿着自己离开的方向走，反而会直接蹲守在雅金帝国的不同位置，为自己安排不同陷阱。

    所以——只要还在雅金帝国，自己的危险程度就没能降低。

    “不知道他们追击的办法是什么呢？”

    最快捷、最方便、也是最常用的追击办法，就是预言。

    但，这个方向，已经被蒂德斯大人堵死了。

    想来，他们也不太可能为了自己这件事，就去找二级甚至三级预言巫师，破开自己身上的‘预言干扰’法术。

    剩下的办法，最大可能的是气味追踪。

    而这一点，自己在天空中飞行了这么久后，怕也难继续跟踪。

    那么，再其次的办法是什么呢？

    亚罗想不出来了，他对巫师手段的理解也只有这么多。

    而且，博斯克也说过，巫师常用的寻找手段就是预言。

    既然自己已经不能被预言到。

    他们——或许就会放弃？

    亚罗抱着如此期望，一边启动了‘猫形拳-奔走’，借助着对五官的振幅，由上到下巡视着这片秃山的各个角落。

    先找到鹰身女妖的洞穴再说。

    其中说不定就有，关于此处位置的线索呢？

    “咕咚咕咚……”

    一道细微的声音，被猫形拳-奔走感知到，亚罗双眸精光一凉，猛然转头，看向一处阴暗的石缝。

    找到了！

    猫形拳-上树！

    亚罗趴下身，四肢并用，有如老练的猎豹，悄无声息地向那处阴影跑去。

    刚才是生物吞咽的声音，其中或许还有躲藏的鹰身女妖！

    由于杀过鹰身女妖，找到鹰身女妖的经验只比‘邪灵’多了少许，而多出那些经验的最大可能，或许只是因为鹰身女妖会飞。

    而石缝中的鹰身女妖自然飞不起来，亚罗也就没有取出烈火重剑，只是悄然拔出了十字长剑。

    ……

    片刻后，亚罗耳朵微动，脚步不由一顿，侧身闪躲在石缝边缘，悄无声息地探出半边眼睛。

    石缝大约只有三米深，其内只是一条狭窄的窄道，窄道上铺垫着厚实的干苔藓，像是一张宽大的软床。

    而在此时，那张所谓的软床上，正躺着一个枯瘦如骷髅的男子，他的四肢诡异的扭曲在身后，枯褐的四肢上，有着几条深深的凹陷，肱骨的形状展现得异常清晰。

    他的双眼深深地陷落了下去，也不知他的眼睛是否还在。

    而在此时，他有如驱虫般扭动着身躯，正贪婪地舔食着，从墙面苔藓沁出的丝丝绿色水渍。

    亚罗心中一抖。

    如此残忍地画面，任何正常人都难以忍受。

    更关键的，是亚罗无法理解，那名男子为什么已经如此模样，却依旧有着——那么强烈地求生欲！

    亚罗抿了抿嘴，心中思绪万千。

    很快，他便下定了决心。

    天行健，君子以自强不息！

    这个人——要救！

    “啪嗒！”

    亚罗故意弄出声响，而后出声问道：

    “有人吗？”

