    “陛下要北巡？”

    李斯与郑国对视一眼，两个人都从对方眼神中，看出了一丝震惊，这个时候嬴政北巡雁门，这个时间太巧了。

    战争两线爆发，土地改革结束，刚刚横击了山东诸地的老世族，正需要有人镇压。

    偏偏这个时候，大秦帝国的定海神针始皇帝要北巡雁门……

    得到这个消息，李斯与郑国心下疑惑，只是嬴政已经下达诏令，他们也没有理由反对。

    李斯是一个极聪明的人，他心里清楚，嬴政如此说，根本就是决定，并不是商量。

    由此可见，在朝堂之上，这件事已经得到了解决，而且还是以嬴政的态度为决定。

    这意味着不论是王绾还是尉缭都劝过嬴政，而且他们都没有劝住，在这一刻，他自然是清楚自己劝了也没有。

    只要开口，反而会惹得始皇帝不满。在他的这个位置上，还是安分守己，顺着始皇帝比较好。

    心中念头闪烁，李斯看了一眼郑国，提前开口，道：“臣奉诏，愿与陛下北上雁门！”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政对于李斯没有反对，并不意外。若是李斯连这点眼光都没有，又岂能是大秦帝国的丞相。

    巍巍大秦，盖世帝国，并不是任何一个人都能够成为它的丞相。

    “两位爱卿下去准备，朕希望有生之年，我大秦帝国成为盛世，不光是武运昌隆，同样的文运也不逊色半分。”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯与郑国心下大喜，他们从嬴政口中，听到了他们一直想要的消息。

    作为武将，开疆扩土，作为文吏治理一方。

    同样的，作为大秦三公九卿等文吏一方，他们也想提升文吏在大秦帝国之上的地位。

    毕竟由于二十级军功爵位制度下，大秦帝国之中武人地位崇高，一直以来都压的文吏抬不起头来。

    此刻嬴政提及文运一事，而且他们虽然刚刚回归咸阳，自然也是清楚了长安县并入咸阳，赵高主持学宫修建一事。

    不管是从嬴政的意志，还是从具体行动上来说，这对于天下文吏以及士子都是一件好事。

    望着郑国与李斯离去，嬴政眸子闪烁了一下，忍不住叹了一口气。

    他清楚郑国与李斯在高兴什么，同样也清楚这件事的艰难，甚至于一个不好，就需要开启焚书坑儒。

    而且学宫的建立，老师，学生，教材，经费，都是一个大问题，如今的嬴政根本没有那么大的精力。

    教育绝非一朝一夕之功！

    二十年之间，若是大秦帝国文运出现兴盛，这都需要嬴政亲自出手，以无上的威望强行推行。

    特别教材与老师！

    这件事说起来简单，真正推行起来，远比攻伐一国更难，别说是其他人，就算是他有李康的记忆，对于这样的事多少有些了解，在此都有些踌躇。

    武功只不过是一世，但是文化不一样，这可是千秋万世之功，甚至于此刻出手，会影响整个华夏民族的族运。

    对于此，嬴政需要顾忌的太多了，反而让他有些瞻前顾后，压力如山。

    端起长案之上的凉茶，嬴政喝了一口，长长的吐出一口气，望着逐渐明亮的天色，道。

    “教育大计，百年为本，这件事还是等纸张与印刷术问世之后再行推行，先行解决其他事儿！”

    如今的大秦帝国，就像是一个问题小孩，早已经在不知不觉间出了很多问题。

    作为这个小孩的家长，嬴政需要一个个去发现问题，然后解决问题，唯有如此，才能让大秦帝国茁壮成长。

    ……

    青羌。

    大帐之中青羌王脸色难看，刚刚他得到了消息，有一支秦军进入了青羌境内。

    “王，刚刚秦军将一支小部落击溃，除了女人，全部都死了！”

    青苗神色难看，朝着青羌王，道：“根据出手的规模来看，这支秦军人数在三万左右，从离去方向看，他们的目标是西海，伏俟城。”

    “伏俟城？”

    青羌王脸色阴沉似水，很显然这一支秦军目的明确，而且对于青羌之地极为的熟悉。

    “加派游骑，秦军绝对不会只有三万，大秦帝国的皇帝是一个霸道的人，一出手，从来就没有少过十万以下的战争。”

    “同时，派遣使者前往大月氏以及匈奴，戎狄三部！”

    “诺。”

    点头答应一声，青苗迟疑了一下，朝着青羌王，道：“王，我们不是秦军的对手，同样的我们也不是大月氏以及匈奴的对手，甚至于就连戎狄残部，我们也不占优势。”

    “一旦联合他们，只怕是前门拒狼，后门迎虎……”

    “本王自然是清楚大月氏三部野心勃勃，只是现在的我们有何选择的余地？”

    青羌王神色肃然，对着青苗，道：“若是没有外力介入，我们根本挡不住大秦帝国，只有引大月氏三部介入，才能搅乱这潭水。”

    “所以，这是我们唯一的选择！”

    “诺。”

    ……

    青苗离去，青羌王反而脸色更难看了，他心里有一个预感，这一次青羌只怕是在劫难逃。

    就算是引大月氏三部入青羌，也改变不了什么。

    大秦帝国太强大了。

    青羌不同于大月氏等，它与大秦帝国接壤，自然是清楚，秦王扫六合，大秦锐士是何等的天下第一。

    心中念头闪烁，这一刻，青羌王都有一种感觉，派遣使者这件事，是他做错了。

    ……

    “将军，我们是否要等一下中军？”三万孤军横行，副将心下有些担忧。

    虽然青羌实力不强大，但是那是跟这一次章邯率领的大军相比，而不是跟他们这一支孤军相比。

    在这片土地上，青羌人注定更熟悉，一旦他们的消息泄露，只怕是一场灾难。

    “没有必要！”

    王离虎目之中掠过一抹冰冷，望着地图，道：“我们已经到了这里，距离伏俟城不远了。”

    “更何况，我们又不进攻伏俟城，如此恐怖的战争要塞，还是交给将军。”

    “这一次，本将只想要拿下赤岭，在赤岭之巅，插上我大秦帝国玄鸟旗！”

