    一只脑门上插着一枚弩箭的嘶吼着死尸倒了下去，它抽出了两下，最终没了声息。

    一道有些单薄的瘦弱身影在废墟间时隐时现，一声声稚嫩又充斥恐惧的呵斥声，正不断地吸引尸怪的注意，引导着它们远离剧院废墟。

    短暂的体能爆发让保罗剧烈的喘息了起来，汗水从他的发梢上不断滴落，保罗哆哆嗦嗦地摆弄着手中的手弩，片刻之后伴随一声“咯吱”声响起，又一支弩箭填充完成。

    保罗这时候由衷的感谢起了协会中的战士导师，如果不是对方的教导，他现在或许就已经被尸撕成了碎片，正是借着对方的教导与锻炼，他才能成功的将那二十多头尸从剧院那边引走！

    不过，到这里就差不多了，保罗苦笑着向着自己的腿部望去，在他的右腿上有着一大块皮肤呈现青紫的色彩，这是保罗在逃亡时慌不择路的撞上一块大块随时导致的。

    腿上传来的钻心疼痛一波又一波的涌入保罗的脑海，浑身颤栗着的保罗惨笑着仰头，望向约翰城上方那阴沉沉的天空。

    ……约翰城，已经多少天没放晴过了？真想再看看太阳。保罗胡思乱想着。

    而就在这时候，一阵碎石脱落的声音在距离保罗极近的地方响起，这突兀的声响顿时让保罗屏住了呼吸。

    尸怪，接近了！

    就算是死，也要再拉几头尸怪垫背！保罗沾着些许血迹的稚嫩脸庞，在这一刻狰狞了起来。

    保罗靠在一块平滑的大块碎石上，强忍着腿部传来的刺痛，艰难地挪动身子以极静的姿态挪到了大石块边缘，保罗斜眼向石块后望去，在石块后的碎石堆上两头尸怪正左右张望着，它们正在寻觅着猎物！

    借着先前丢下的臭果碎末的恶臭气味遮盖，保罗身上的血腥味被遮蔽，尸怪对保罗的搜索能力大大降低了。

    不过，映入保罗视野的只剩下两头尸怪，保罗明白他从剧院前引走的这群尸怪，已经分散开来了！

    而伴随着尸怪的分散，保罗明白，他的时间一样不多了，面对二十多头尸怪的撒网式寻觅，他被尸怪找到就只是时间的问题。

    随手抓过地上的两块碎石，掂量了两下后保罗猛地向自己的斜对面掷出，石子落地的震动立时吸引了两头尸怪的注意，保罗没有犹豫，他抬起手弩对着一头尸怪的脑袋就射了过去。

    “咻——”

    弩箭划破空气。

    保罗的射击能力非常优秀，就如他在困惑、恐惧中能够精准无比的射穿协会前辈的心脏一般，保罗这一击，同样准确的命中了尸怪的脑门。

    对于低等尸怪来说，它们的头颅就是它们的致命点。

    于是，被保罗射中的尸怪抽搐了两下后，直挺挺的向后倒去。

    与这头尸怪结伴的另一头尸怪当即将脑袋扭向弩箭射出的方向，它嘶吼着，猛地向着保罗所在的方向扑了过来。

    没有痛觉的尸怪一圈砸在了保罗身后的巨石上，立时让保罗身后的巨石剧烈的晃动了下，些许裂纹出现在了这块石板上。

    背靠着石板的保罗使出了全身的力量，一脚踩在手弩弹簧上的他，飞快地给自己的手弩换上了新的箭矢。

    为了遮蔽身上的血气，保罗给自己涂了一层臭果汁液，为此臭烘烘的他勉强躲过了尸怪的直击，尸怪摇头晃脑着从保罗身后的石板探出头。

    看着近在咫尺的尸怪，问着鼻息间臭果与尸怪腐烂气味混合到一块的恶臭，保罗缓缓地、悄悄地、又坚定地抬起了手中的手弩，

    “咔！”

    伴随着一声轻微的声响，尸怪立时扭过了头，血肉模糊的脸庞正对保罗。

    然而就是这时候手弩射出的箭矢到了，眉心中箭的尸怪挣扎着向着保罗所在的方向伸手，胡乱的抓挠着，然而最终尸怪倒下了。

    保罗看着倒在地上的是尸怪，悬着的心终于放了下来，他长长的呼出了一口气，冷汗在这一瞬间爆发，霎时间将保罗变得犹如刚从水里捞出来一般。

    “两……两只，又赚了两只。”保罗看了眼自己腿部工具包中的十一枚弩箭，露出了一个看起来凄惨至今的自豪笑容。

    这段时间中，保罗一共射出八枚弩箭，而就是凭着这八枚弩箭，保罗成功击毙了整整五头尸怪！

    作为一个初上战场的新嫩，保罗单枪匹马打出了协会精英的战绩！

    保罗应该说没有遗憾了，不过，保罗很“贪婪”，虽然如今体力、意志都降到了最低点，但保罗还是想杀掉更多的尸怪！保罗想看看，他真正的“极限”在那里！

    保罗再次装好了弩箭，他一手扶着倒塌了些许的围墙，一瘸一拐地向着废墟深处走去。

    就在保罗盘算着自己的体能，思考着自己如何用最少的力气，去击杀其他的尸怪的时候，保罗来到了道路的岔路口。

    而就是在保罗踏上岔路口的同一时间，一头尸怪出现在了保罗右侧的岔路口前。

    保罗瞬间瞪大了眼睛，太近了，太近了！眼前这家伙绝对听到了保罗的脚步声，完蛋了！要完蛋了！

    保罗拼了命的抬起手中的手弩，然而在保罗的视野中一双沾满了血液，被染成暗红色的手以更快的速度向他的脸抓了过来！

    来不及了……这一刻保罗的思路格外的清晰，然而就是这样保罗计算出了血手抓向他的速度，保罗明白他提起手弩的速度太慢了，即是弩箭精准的射中尸怪的脑门，他的头也一样将被尸怪抓住。

    以尸怪具备的强大力量，保罗的脑袋大概会被直接扯下来！

    要死一起死！保罗的眼中闪烁出了凶芒，他不闪不避拼尽全力抬起手中的手弩，然后扣动扳机。

    “咻——！”

    “呯！”

    一股劲风从保罗的脸颊右侧划过，保罗的脸上立时出现了数道血痕。

    保罗呆住了，在他的视野中，被弩箭从鼻孔射入的尸怪“缓缓地”摔倒在地，抽出了两下，彻底宣告灭亡。

    尸怪血手的攻击轨迹竟然发生了偏移！？

    而这时候，一枚石子在保罗的身躯突兀落到的地上，看着被打磨成光滑球形的石珠，保罗一呆。

    保罗抬头张望，只见距离保罗不远的地方，一个男孩从下水沟中钻了出来，他的手上抓着一只弹弓。

    “……你？！”保罗认出了男孩，正是剧院中，那个给自己脑袋开花的勇敢男孩！

    面对男孩，保罗没有被救的喜悦，他被吓到了，吓得连心脏都停滞了片刻，保罗怒吼：“你来干什么！快走！走啊！”

    望着倒地的尸怪，男孩眼底闪烁着浓浓的恐惧，不过随着他的视线转向保罗，男孩又坚定了起来，他用微微有些发颤、带着哭腔的声音说：“我、我是男子汉，是我弄伤了你，所以，我应该来帮你！”

    “帮个屁！你才多大！小孩子，乖乖接受协会的保护就行了！”

    “我更希望是大哥哥你来保护我们！”

    保罗愣了愣，在保罗愣神的这会儿，一阵混乱的脚步声在废墟间回荡，保罗面色登时一变，那些分散开来的尸怪，在向这里聚集。

    保罗没有犹豫，他一瘸一拐地冲到男孩面前，一把将男孩塞回了下水沟，然后随手掏出仅剩的两瓶臭果汁液，对着下水沟胡乱地泼洒一通。

    保罗同下水沟中的一双明亮眼睛对视了片刻，他面目狰狞、恶声恶气的吼道：“滚，别回头！给我滚！我不需要小屁孩的帮助！小屁孩，只会玷污我的‘荣誉’！”

    耳畔响起了纷乱的脚步声，保罗身子一僵，他缓缓地回过身，在他的身后，十多头尸怪应声而来，它们向着保罗发出了兴奋地嘶吼。

    保罗双目充血，他抬起了手中的手弩，狂吼：“来啊！来啊！垃圾！”

    尸怪接受了保罗的挑衅，它们在下一刻，飞跃而起朝着保罗所在的位置扑了过去！

    “咻——！”

    保罗精准度爆发，闪烁着寒芒的弩箭再度穿透了一头尸怪的脑袋。

    不过下一刻，一道道阴影笼罩了保罗……

    绝望到来！

    在保罗生命的最后时刻，保罗听到了一段对话。

    “……是纯净的灵魂，迪伦，救下他。”

    “您的意志，冕下。圣火啊，制裁邪恶！”

    在保罗昏迷前，他看到了占满了视野的白色火海，温暖、崇高，又不失强大！