    这两家公司只要有一家投了，那天音要发展起来不是多么困难的事。

    而王勤可有百分之四十的股份，将来妥妥的富豪。

    想到这里，何妙彤感觉有些唏嘘，谁能想到天音发展的这么迅猛，短短一个月不到的时间已经有千万用户，还有不少原创歌手加入。

    虽然这些歌手现在还不是很有名气，但是真有些才华。

    事后，何妙彤分析了一下，也知道了原因，歌手想要签约大公司太难了，所以哪些不得志、有才华的歌手马上就到天音发展。

    一个不得志的歌手没什么能量，可几百个在一起研究创作，那就不是一加一那么简单了。

    因此，已经有歌手冒头，创作了几首好歌，收益颇丰。

    而且连一些业余爱好者也写出几首好词，赚了不少业余收入，真是印证了那句话，高手在民间。

    “也是。”王勤倒没有去关心过天音的事，不过一想到何妙彤在任务在身，不可能离开夏江，不禁有些头疼。

    在本地他可没有门路给何妙彤找份她满意的工作。

    “不要担心这个了，休息是为了走更长远的路，运气来了，工作自然也就来了。”何妙彤笑了笑，接着道：“去哪里玩？”

    “不如今天去见见令尊？”王勤道，他觉得这个主意太好了，能给她不少压力。

    果然，何妙彤脸色马上就变了，笑道：“现在还不行，你还没通过考验呢？不是说好了，等你有一份有一份比较体面的工作再去吗？”

    “这不公平，你没工作都可以到我家里来，我凭什么不能到你家里去？”王勤坚持。

    “好吧！不过现在不行，等我找个时间和家里人说明了之后再说。”何妙彤只能暂时先答应了。

    不过这答应和没答应没区别。

    其实何妙彤要是胆子大一点，答应了，王勤反而不敢去，就是借个豹子胆也不敢。

    王勤就是看准了何妙彤只是来当卧底的，料定她不敢带自己去见她父母，才给她一点压力的。

    “那要尽快了，我妈妈可急着抱孙子，说不定你父母也急着抱外孙呢？”王勤笑道，话一出口，他自己都觉得肉麻。

    “小样！”何妙彤的脸也红了，马上转移话题道：“这是准备去哪里？”

    “去你家，我想看书。”王勤道。

    何妙彤不敢反对了，她还在烦恼怎么拖延关于见父母的问题，没过神来。

    一个白天，王勤就在何妙彤的住处过了一个白天，吃过晚饭之后，他又找了个晚上有个局的借口离开。

    “天天有局，你是不是在敷衍我？不行，晚上我要跟着你去。”何妙彤不乐意了，像个保姆一样伺候了他一天，现在说走就走，也太没存在感了。

    而且何妙彤也准备主动出击，知道这样一直下去也不是个事，所以必须要把王勤的一切调查的清清楚楚才行。

    于是，决定跟着她了。

    “你真的要跟着？今晚可能有点危险。”王勤道。

    “我不怕。”何妙彤坚定的道。

    “好，那就一起去。”王勤见她坚持，那就看看她的胆量有多大。

    于是，王勤又是开着何妙彤的车，先回了一趟家，拿出两把枪，还有几十发子弹。

    这两把枪一把是从那个国际杀手骨蕾丝缴获而来，一把是最早东哥给的，至于郑蓝给的那一把根本没有从云省带回来。

    随后，王勤打电话给张子豪，停止他们十人会合。

    半个小时左右，张子豪他们来了，王勤把巴子和铁仔叫到一边，然后道：“晚上有个局，有可能会动枪，你们会用枪吗？”

    王勤准备去砸了城北鳄鲨的场子，担心把鳄鲨给逼急了，他会狗急跳墙。

    所以不得不做这样的安排，想到巴子和铁仔是部队出来的，枪法可能不比自己差，所以准备把枪给他们用。

    “没问题。”巴子犹豫了一小会儿，坚定的回答道。

    “好！有勇气，这才像个混混。”王勤说完把枪给了他们。

    随后，王勤开何妙彤的保时捷在前面开路，黑眼等三人何张子豪他们分别开着两辆面包车跟在后面。

    接近九点的时候来到黄星娱乐城。

    黄星娱乐城是鳄鲨的重要产业之一，里面有各种吃喝玩乐，有电影院、台球、溜冰场、电子游戏机等等。

    最重要的产业是一个赌场。

    王勤带着众人来到六楼，有小混混出来拦截，显然，想要到赌场来玩没有熟人介绍还不让进，大概是怕是便衣警察混进来。

    可是一看到是王勤，二话不说让开了路。

    走进赌场，何妙彤有点后悔了，这样的地方真的不适合女孩子来，因为一个个五大三粗，看起来凶巴巴的，比起上次在仙池度假山庄里的人差多了，一个有风度的都没有。

    可来都来了，也只能忍着了，这就叫自作自受。

    王勤看到赌场的样子，也是不由皱眉，主要是规模有点小，而且也很不规范，竟然用的还是现金，甚至很多赌桌上玩的还能见到十块二十块的。

    “鬼哥？怎么又兴趣到这边来玩？”一个留着红色短发，穿着黑色背心，大块肌肉露在外面的大汉上前打招呼。

    “过来玩两手，鳄鲨呢？怎么不见他出来接客？你就是传闻中百枪不倒的红乌龟！”王勤笑道，语气很是不客气。

    “鲨哥平时很少来这边，都是我在打理，现在老了五枪都坚持不了，鬼哥想玩什么？”

    红乌龟谄谄的笑道。

    自从王勤到不夜城闹了一次，逼着鳄鲨不但交人，还赔了一百万，城北的混混可以说抬不起头来做人。

    可有碍于雷哥的面子，一直不敢找王勤麻烦，心中一直憋着一口气。

    红乌龟见王勤要来赌场玩，别提多开心了，要是能赢的他倾家荡产，那就最好了。

    就算他能打又怎么样？输了钱敢闹事，那就不要怪不顾江湖规矩了，做了他，雷哥也不敢说什么。

    所以今晚必须好好安排安排了。

    “靠！你看看，都是十几二十块的，好意思叫我玩？”王勤很不高兴的道。

    “让鬼哥见笑了，这是小朋友玩的地方，请到楼上去。”红乌龟憨憨的笑了，心想：“就怕你没钱，还怕你没地方玩。”

