    江州！

    大江横贯东西，宛如一道屏障。

    浩浩荡荡流淌的江水，犹如一道血脉，不断输送着鲜血，活络着经脉。

    州城之外，箭矢如雨，遮天蔽日，乌黑一片。

    嗖嗖嗖！！！！！！

    一支支箭矢，如花团锦簇，呼啸的不断自地面射出。

    一位位弓箭手，手持长弓，身披皮甲，此时正在轮番交替，一轮接着一轮的箭矢，不断被射出。

    箭矢覆盖天空，自天空中泛起乌黑光芒，光芒不断自箭矢箭尖吞吐，一支支箭矢不断组合起来，汇聚为一支长约十丈，有水缸粗细的庞大箭矢。

    箭矢不断向前，产生无边的压迫，宛如炸弹，撞击到了城墙上面，轰然的炸裂开来，开山分岭的力量爆发。

    此等强横的力量，哪怕是一位正七品强者在面前，却也是要受到重创。

    城墙上面浮现出一个接着一个精美的纹路，纹路密密麻麻遍布在城墙上面，瞬间撑起的屏障，纯净透彻充斥着厚重。

    屏障坚不可摧，一支支箭矢爆炸，威力席卷四面八方，飞沙走石，州城外护城河，河水不断的溅射而出，崩裂的箭矢，插入到地面，龟裂的痕迹不断产生。

    地面上浮现出裂缝，一支支残破的箭矢，箭簇不断的摇摆，响动如同惊雷，一声接着一声。

    王俊成脸如刀削，银白的甲胄衬托出修长的身躯，身后鲜红色的披风，随风瑟瑟抖动，此时按剑而立，目光平视着前方州城，看着一次次的轰击，州城岿然不动。

    良久，目光平视身前的弓箭手。

    弓箭手手中长弓浮现出一道流光，身上褐色皮甲和长弓一般无二，当弓弦拉开之际，弓箭手气息相互勾连在一起，宛如一人。

    箭矢如光，不断射出。

    王俊成大步流星朝着远方的一处战车走去，战车之上刘通腰挎长刀，身披金盔金甲，魁梧的身躯充斥着一股压迫力，双眸具备着炯炯的目光，看向走来的王俊成。

    王俊成率先一拜，沉声开口讲道：“主公！”

    “靖陵城为江州州城，被江侯苦心经营，已经布置下护城大阵，射日军才刚刚晋升为中品道兵，一时之间无法攻陷，今日可暂停攻城，等公输家来到，铸造攻城器械，配合先登军，一月之内，此城必陷落。”

    刘通神态肃穆，目光看向远处靖陵城，浮现出冷笑之色，语气森寒的讲道：“江侯不识抬举，螳臂当车。”

    “破城无需一月，今日本侯亲自出手。”

    一旁眯缝着眼睛，趴在地面上，宛如一座肉山的身影，此时不由的晃动起来，大地开始颤动，火德睁开双眸，赤红色的瞳孔中绽放出两道光芒。

    像是极光一样，直射天穹之中，肌肤上面颜色开始加深，变为一片火红，后背上面两个肉瘤，不断的开始蠕动，隐约可见锋利的倒刺，正在肉瘤中。

    火德张开嘴巴，尖如利剑的牙齿露出，沉闷的声音响彻四方道：“不需要侯爷出马，俺来！”

    一位俊美似妖，乌黑长发散落垂肩的文士，缓缓晃动手中一把羽扇，轻轻一拍自己的手掌，目视着州城方向讲道：“有神兽火德大人出马，州城必破。”

    大嘴咧开，兴奋的语气响起：“那是必然的，天下间没有俺攻不破的城。”

    邹闻立即称赞讲道：“火德大人为上古神兽，先祖为妖皇效命，攻城拔寨，立下无数功勋，为妖庭赫赫有名的强者。”

    “火德大人自不会坠了先祖威名，这区区小城，攻破如同探囊取物。”

    火德兴奋的语气响起道：“那是自然，看俺的。”

    “备好肉食，俺回来要吃个饱饭。”

    邹闻微笑如故，应声下来讲道：“照顾火德大人，这是我的荣幸。”

    火德憨厚满意的点了点庞大的头颅，开始站起身来，向前迈动前蹄，一步步的朝着前方走去，当走动十余步后，火德已经从丈许大小，化为了十丈大小。

    肌肤变的坚硬，布满了火红色鳞片，背后生出的肉瘤不断破裂开来，火焰自其中不断的喷发而出，炙热的气息不断弥漫。

    滚滚的黑烟冲霄而起，遮天蔽日，恐怖的高温席卷四方。

    此时站在战车旁，一直冷眼旁观，双眸碧蓝色的一员将领，大步向前踏出一步，双眸中光芒绽放，一道碧蓝色光芒冲出。

    在半空中呼啸的化为一条冰凤，冰凤展翅翱翔，羽翼挥洒之际，漫天的鹅毛大雪，开始不断洒落，散漫散发的炙热，开始不断消退。

    火德庞大的背部，浮现出一道裂痕，一枚眼珠，灵动的浮现出，目光贪婪的看向这一位将领，掩盖在熊熊火焰下，无人能够看清楚。

    向前不断踏步，火德的嘴角，不由的滴落出唾液，唾液落到地面上，化为一团火焰，无物自燃。

    水德的气息，美味啊。

    不能吃，自己是老实本分的妖怪，绝对不会干这样的事情，

    滴滴的唾液，不断的自嘴角中落下，流淌一地的火焰，自己这是渴了。

    火德轰然冲出，迅速的没入到州城靖陵城前的护城河中，滋滋滋声音不断发出，蒸汽迅速的浮现，如同大雾一样，遮掩视野。

    护城河开始不断蒸发，转眼间汹涌澎湃的护城河，此时已经干枯，火德背部冲起无数火焰，一下子撞击到了城门上面。

    符文不断生出，屏障立于前方，和火德碰触起来，火焰迅猛的爆发，一下子颜色一变，化为鎏金火焰。

    燃烧万物，符文迅速的开始消融，恐怖的火焰轰然喷发，像是爆发的火山，巨大的冲击之力，让州城城门晃动，州城城墙也为之摇动。

    二者一下子僵持一下，火德再一次冲击起来，心中暗道可惜，如今只能够恢复雷劫实力，不然此等阵势，自己一个呼吸，就能够破掉。

    咔嚓，一声巨大的声音响起。

    无数符文组成的护城大阵，寸寸开始崩裂起来，一下子消失无踪。

    大阵一破，战车之上的刘通哈哈一笑，长刀一指意气风发的讲道：“靖陵城破，江州入手，如今本侯雄踞三洲之力，湖州唾手可得，航州只要一员大将即可攻陷，届时具备五洲之力北上，南方再无敌手。”

    “区区窦家小儿，哪里是本侯对手。”

    刘通神态轻蔑，不屑一顾，但转眼间话语就重视起来讲道：

    “不过本侯不会轻视任何人，邹闻你亲自去应华洲一趟，王俊成你保护邹闻，代替本侯联络四方，趁着应华洲不稳，挑拨应华洲内斗，为本侯争取半年时间。”

    “本侯自可攻陷航州，五洲之力北上，入主南都，定南方归属。”

    