    大量的弟子交出了储物袋，纷纷离开青华洞天。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    片刻之后，现场除了苏莫之外，只剩下了六、七十人。

    这六、七十人，全部都是天剑门弟子，以剑无忧为，个个都是高手。

    “剑无忧，你还不准备放弃吗？”

    苏莫笑问道。

    剑无忧深吸口气，沉思片刻，道：“苏莫，我们愿意每人奉上下品灵石二万块，让我们离开如何！”

    剑无忧是绝对不会交出储物袋的，他在青华洞天之中，得到了几种有助于他突破境界，踏入真灵境的天才地宝。

    就算是要继续留在青华洞天，他也不会交出储物袋。

    以他的实力，留在青华洞天之中，危险也不是太大。

    “两万块？”

    苏莫闻言，双眉一挑，两万块下品灵石，对于灵武境武者来说，已经是一笔很大的财富了。

    略一沉吟，苏莫点了点头，道：“可以，每人两万块下品灵石，你们就可以离开了！”

    苏莫给了这些人一个机会，关键是出口已经开启很长时间了，估计马上就要关闭了。

    而这些人一直等到现在，肯定是誓死不会妥协了，除非苏莫将他们都杀光，才能抢夺他们的储物袋，所以，苏莫也稍稍退让了一步。

    众人闻言，大大的松了口气，只要不是交出储物袋，他们都能勉强接受。

    两万块下品灵石虽然数量不小，但对于他们来说，还未到伤筋动骨的地步。

    旋即，六七十人每人交了两万块下品灵石，相继进入光门，离开了青华洞天。

    很快，所有人尽皆离去，最后只剩下了苏莫一人。

    至此，数千名试炼弟子，除了最后的几十人，每人付出了两万块下品灵石的代价之外，其他人尽皆被苏莫掠劫一空。

    当然，凌慕辰的储物袋，苏莫并没有抢！

    苏莫满脸笑意，查看了一番储物戒指内的空间，其内，无数的储物袋和灵石堆积如山。

    “这么多储物袋，不知道总共有多少财富？”

    苏莫呢喃一声，不过现在并不是清点的时候，随即，苏莫身形一纵，也冲入了光门之中。

    ……

    青华洞天之外，山谷中。

    四大宗门的领队长老，合力开启了青华洞天的出口之后，没过多久，便有一个个弟子从出口处冲了出来。

    先出来的人，自然是秦芊月、凌慕辰等两百多人。

    这两百多人出来之后，口出处便不再有人出来。

    “怎么回事？人呢？”

    十几位长老有些疑惑，参加试炼的弟子，总共有四千多人，现在居然只有两百多人出来。

    “再等等吧！应该还没出来！”

    天元宗六长老沉声道。

    众位长老点头，这多么人参加试炼，绝对不可能只有这点人活着出来。

    就算是四大宗门的弟子，全部在白玉广场上火拼，也不可能死这么多人吧！

    “嘿嘿！继续等待便是！”

    烈阳宗长老朱立行，满脸笑容的道：“青华洞天出入口的封印，一次开启时间长达一刻钟，时间还早呢！”

    其余三宗的长老或许有些担心，但朱立行完全不担心，他烈阳宗弟子中，可是有真灵气武者坐镇，绝不会有事。

    除非是遇到了很多三级妖兽的围攻，不过，这种情况根本不可能出现。

    众长老继续等待，很快，一刻钟就过去了一半的时间，不过，却依旧无人出来。

    这时候，四大宗门的长老脸色都变了。

    这是怎么回事？

    这么多试炼的弟子呢？

    难道都死了？这怎么可能？

    “你们有没有看到其他人？其他人是否还活着？”

    风凌岛七长老，转头问向之前出来的一批人。

    七长老有些焦急，因为到目前为止，风凌岛的弟子，只出来了一个人，那就是凌慕辰。

    “看到了，他们都在白玉广场……！”

    一名天元宗的弟子说道。

    不过，此人的话还未说完，便被七长老打断了。

    “那他们怎么还不出来？”

    七长老又问道。

    “他们都被……！”

    这名弟子刚刚想说，他们都被苏莫堵在了里面，就在这时，出口处终于再次有人踏了出来。

    这名弟子的话也就停了下来，没有再继续说下去。

    嗖嗖嗖!!

    一名名弟子从清华洞天的出口处掠了出来，出来的人呼吸到外面的空气，顿时有劫后余生之感。

    但想到自身现在一穷二白，很多人的脸色瞬间阴沉了下来。

    这一批一共出来了六七十人，这一批人出来之后，没间隔多久时间，又有大量的弟子走了出来。

    嗖嗖嗖！！！

    人影不绝，大量的弟子从清华洞天的出口处，向外掠出，回到了山谷。

    几位本来有些担心的长老，见此情形均是松了口气，只要都能出来就行！

    青华洞天的出入口，看似开启容易，但实则极难，需要集合四宗之力，还要配上特殊的解封之物，一年只能开启一次，就算有很多弟子滞留其中，也无法进去相救。

    不多时，就有一千多名弟子从青华洞天内出来了。

    旋即，出口处再次寂静了下来。

    七长老面色微变，扫视了一番出来的弟子，他的脸色不禁沉了下来。

    因为，这些出来的弟子之中，居然没有一个风凌岛的弟子，这让他心中一惊！

    “哈哈哈！七长老，你们风凌岛的弟子呢？怎么还不出来？”

    朱立行的脸上满脸笑容，充满戏谑之色。

    “哼！朱立行，你们烈阳宗弟子也没有多少吧！”

    七长老扫视了一番，现烈阳宗出来的弟子也不多，顿时冷笑道。

    此刻，出来的烈阳宗弟子的确不多，只有八、九十人的样子。

    朱立行闻言，嘴角一勾，他丝毫不但心。

    连汤泉都还没出来呢！其他弟子没出来也很正常。

    几位长老目光紧紧的盯着出口处，果然，少顷之后，又有大量的身影冲了出来。

    看到这一次出来的众人，七长老的脸上露出了笑容。

    因为这一批出来的人，全部都是风凌岛的弟子，人数足有五百多人。

    朱立行看到这么多风凌岛弟子出来，脸色阴沉了下来。

    “汤泉在搞什么鬼？不是让他率领其他弟子杀光风凌岛的人吗？怎么还有这么多人活着出来了？”

    朱立行眉头微皱，心中暗道。

    风凌岛的弟子出来之后，没过多久，又有大量的弟子紧随其后。

    片刻时间，就已经有近三千名弟子出来了。

    就在此时，出口的光门处人影一闪，一具尸体飞落了出来。

    砰！

    尸体砸落在地，上半身和下半身已经完全分开，被斩为两段。

    “什么？”

    众长老目光一凝，定晴看去，这是一名天剑宗弟子的尸体。

    “柳残阳！”

    天剑门的长老，冷峻中年人看清尸体的面容，顿时眉头一皱。