    第8章 -意外Gank!秒杀姿态

    “这个青钢影，有东西的。”

    看了一眼上路兵线，莎莉也是惊叹不已，奥恩这个传送，也在他的算计之中么。

    如果奥恩不传送，而是选择继续推线，那他想要杀锤石再回线，线上就要亏很多兵和经验，甚至连镀层都要被奥恩吃掉。

    但是现在这样，青钢影几乎是纯赚，控线的话，奥恩至少还要损失两波兵线......

    “你的性格和打法都被算计了，这个人好阴啊，玩战术的心都脏！”

    在中路被冰女限制住的姿态作为局外人，自认为已经洞察了一切。

    “你当初在俱乐部的时候，打法就是牺牲自己保护下路，甚至在Rank的时候，都会不自觉地偏向支援队友而不是自己发育......”

    “所以，结果你看到咯！”

    姿态有些无奈，这一波下去，上路补刀差距至少要再拉开15刀左右。

    而压制Letme接近30刀，当初的Theshy大概也就是这个水平了吧！

    “不是吧，对面有你说的那么阴？我怎么觉得就是一个很正常的支援啊！”

    虽然线上亏了很多，Letme有些心痛，但是他并没有觉得自己传送下路有什么不对。

    虽然只保下了锤石，但是也避免了青钢影拿到三杀。

    那样的话，不仅是线上压力暴涨，甚至对整个团队的士气都是一种毁灭性的打击。

    “相信我，你就是和这种老阴比打交道太少了，这个人，心脏的，如果作为对手，那实在是太可怕了！”

    “不如引荐一下，让他去RNG试试！”

    一旁的万坤插嘴道，姿态浑身一激灵，一拍桌子，笑道：“万坤你可以啊！化敌为友，可以的可以的！”

    ......

    “不如引进WE试试，说不定还能有点戏，我看Missing和悲伤旧梦那几个小伙子还不错，要是上单再来一个大腿，中单引进一个工具人，那就完美了！”

    草莓刚说完，就听到微笑叹了一口气。

    “现在的WE，应该没什么资本去招揽选手了吧，也就靠着青训撑着，不然早倒下了。”

    草莓没有说话，在S7和S8赛季，资本大规模涌入LPL之后。

    各个选手的身价就有了很大幅度的增长，和当初他们几千块钱工资的时候已经不一样了。

    华硕玩家国度，趣加游戏，滔搏体育，哔哩哔哩，甚至苏宁京东，李宁万达，哪一个都不是小破队能够比得上的。

    场上，拿到了两个人头的青钢影又控了两波线，直到奥恩从家赶到，他才开始把兵线推了过去。

    有着提亚马特，推线速度还是有保障的。

    11分钟刚过，青钢影就已经是三相之力加提亚马特在手，上路的镀层也已经磨掉了接近四层，补刀压制37刀，经验领先两级。

    和Letme的奥恩对线，有着这样的表现，谁都觉得陈歌足以自傲了。

    毕竟，Letme是众生平等的男人，哪怕是退役了，也不是一般的峡谷千分王者能够比肩的。

    但是，陈歌还是有些不满意。

    如果是剑姬或者杰斯的话，他有着足够的自信，能够在对线期就压制Letme的奥恩，而不是靠着游走和大局观去破局。

    下路也打回了些许优势，在等级高了以后，女枪还是好打德莱文的。

    而莎莉被断了一波节奏，香锅的莫甘娜等级也追了上来，做出了金身，无论是开团还是打保护打反手都有了更高的容错率。

    而中路，姿态则是被冰女死死地限制住了，没有机会进行游走。

    由于女枪有着跑线的优势，上路的峡谷先锋也被蓝色方控了下来。

    在蓝色方五人齐聚的情况下，姿态只好让掉了中路一塔。

    看着局势急转直下，姿态不由得有些着急。

    “这是真的诡异，就一波游走，产生的影响太大了。”

    “这就是上单的地位啊，你以为还是S7时候的上单啊。

    现在的上单，那是妥妥的核心C位，某种意义上来说比中单还有重要一些。”

    Letme笑了笑，姿态中单上单一直轮换，不过现在退役之后，更多的还是在打中单，上单已经很少碰了。

    “可惜，哥们当初就没有这种待遇，想C都C不了。”

    “你也不看看你是在哪个队！在RNG，轮的到你C吗？让我看看弹幕，这是谁啊，怎么老问船长打得过剑姬么！你自己打打不就知道了！

    说了别问了，还搁那问！”

    听着耳机里Letme的声音，姿态不由得歪了歪头，扶了一下眼镜，说道：“这个船长打不打得过剑姬，你要承担一半责任，船长最强版本，你不玩船长，让我上去被虐。

    当初打完半个月，哥们都没缓过来。明明训练赛打所有人，结果比赛一上去三分钟，哥们人傻了！

    话说回来，你看这个青钢影，有没有Theshy那种味道？”

    “这个......”

    Letme想了想，说道：“我感觉还是差了点味道，意识和操作是有的，可能气势上要差一些吧。”

    “啥气势，哥们就要对线干爆你？那不是傻子么！”

    姿态笑了笑，当初Theshy没少和Letme换血，结果被卡萨都给抓傻了。

    话音刚落，斜刺里就杀出了一个青钢影，E技能拉近距离，大招轰然下落。

    “冻结！”

    随着冰女的吟唱，琪亚娜还没来得及反应，就被直接定到了原地。

    AQA提亚马特，随着二段Q【精准礼仪】的真实伤害打出，琪亚娜直接倒地。

    “Enemy Killing Spree！”

    伴随着系统女声的响起，姿态沉默了半晌，突然说道：“上票吧，哥们人傻了，这对线对的好好的，突然冲出来一个青钢影直接把你给秒了，这游戏还怎么玩啊！”

    “我的，我以为他在草里蹲我的，没想到......”

    Letme也是很无奈，现在没了线权，他都不敢去看看青钢影的动向。

    一旦被大招锁定，很有可能就要付出生命的代价。

    这一点，光看看双方的装备对比就知道了。

    青钢影三相加贪欲CD鞋，而他只有布甲鞋，日炎以及小反甲。

    大概算一下，落后了足足有三千块钱。

    也不知道镀层经济吃了多少，连等级都落后了两级。

    “打团吧，这波土龙我们是必争的，真要让对面带下去，这一场真就走远了！”

    姿态说完，也是得到了众人的赞同。

    (本章完)

