    一阵疾驰，夏元坤以最快的速度来到灵秀关之前。

    城墙之上，闭目养神的夏子辰似有所感，睁开了眼睛。

    “来了？”夏子辰淡淡开口。

    无舌立刻回道：“来了！”

    他的神念早就扫到了夏元坤。

    而城墙之下，夏元坤看着紧闭的城门，高声喊道：“快开城门，本王回来了！”

    “陛下！”卫无涯开口，询问夏子辰的意思。

    夏子辰皱了皱眉，道：“立刻命十大御军统领等人前来。”

    卫无涯身体一阵，“遵旨。”

    他知道夏子辰的意思。

    如今既然要把夏元坤彻底逼反，而夏元坤也不是纸糊的。

    势必会有场大战。

    而夏子辰自己则是走向前去，看着城墙之下的夏元坤，没有说话。

    而夏元坤则是皱起了眉头。

    因为在他的喊声之下，城门丝毫未动。

    而且也是未曾得到回应。

    他的心脏不由得一跳。

    似有所感，他连忙抬头看向高处。

    和夏子辰直接对视。

    他的心不由一颤。

    一种前所未有的感觉升了起来起来。

    很不好！

    “老臣参见陛下！”夏元坤连忙行礼。

    然而夏子辰至始至终不曾开口。

    只是就这么看着夏元坤，眼中寒意大盛。

    虽然感觉不妙，但又说不上来。

    夏元坤还是开口道：“老臣不负众望，已然与那大金主帅达成共识，于三日之后，战场之上做分晓！”

    然而，他的话音落下！

    却是没有回应。

    夏子辰始终没有开口。

    “陛下！”夏元坤忍不住大喊一声。

    然而就在这时。

    几道流光闪过。

    十大御军统领以及林百川等人落在城墙之上。

    立于夏子辰身后。

    “末将等参见陛下！”众人行礼。

    而夏元坤也是皱起了眉头。

    这场面似乎有些不妙。

    不对头啊！

    “夏元坤！你这个狼子野心的家伙居然还敢回来，是活得不耐烦了吗？”

    陈九阳火爆脾气一枚。

    现在一见夏元坤当即就踏前一步，怒骂了起来。

    口吐芬芳，那是停不下来。

    在场众人都是心知肚明，现在眼前局面的是怎么个来由。

    自然是不会阻止陈九阳怒骂。

    反而更希望骂的在难听些。

    而不明所以，还乔装打扮了一番的夏元坤。

    当即这脸色便是沉了下来。

    看着陈九阳那满脸愤怒，大骂自己的样子。

    彻底忍不住了，这种未知不妙的感觉让他彻底爆发。

    神魔八重天修为威压，瞬间弥漫开来，声音宛如来自地狱幽谷。

    “陈九阳这是本王给你脸了是吗？敢和本王如此说话，你才是活得不耐烦了吧！”

    感受着那巨大的威压，陈九阳脸色变了变。

    但看着在场如此之多神魔，而且还有夏子辰在场。

    这胆子瞬间膨胀了起来。

    “夏老狗！老子怎么样不用你说，到是和你这个狼子野心，阵前投敌的辣鸡比起来。”

    “老子却是和那九天圣人有的一比！”

    闻言，其他人也是纷纷附和。

    “就是！如今你只是一个阵前投敌的家伙，人人得而诛之的垃圾罢了！”

    “有何资格在此对我等“”大喊大叫！”

    “怕是他以为，自己反叛就是这大夏之主了吧！”

    众人冷冷注视夏元坤。

    语气极度嘲讽。

    而夏元坤听着这些话。

    直接愣住了！

    什么？

    阵前投敌？

    本王什么时候阵前投敌了？

    老子自己怎么不知道？

    “你们什么意思？”虽然不明白发生了什么。

    但是那种不妙的预感越来越强烈。

    阵前投敌！

    这种罪名，他的胆子再肥，也是不敢接下来。

    毕竟，这在军中乃是大忌。

    身为大夏战神的他，又怎会不知。

    他很清楚，只要这个罪名坐实。

    他在大夏就彻底的呆不下去了。

    当真会变成过街老鼠。

    人人喊打之辈。

    “什么意思？”左凌霄冷哼了一声：“道你自己做的什么事，自己心中没点儿数吗？”

    “你！”夏元坤气结，就想反驳。

    然而他突然想到，该不会是事情暴露了吧。

    但随即就否认了。

    他和莫万里的会面乃是光明正大。

    谁敢说半个不是。

    这要说是莫万里透露出的消息。

    那就更不可能了。

    毕竟他可是有金子令在手。

    莫万里就算很不爽，也断然不会冒那种大不为的事情。

    这是栽赃！

    夏元坤一瞬间明白了过来。

    “尔等休要胡言乱语，本王行得正坐的端，岂是那种小人！”

    夏元坤脸色难看。

    怒不可遏。

    随即看着夏子辰道：“要不是陛下在此，本王必然拿你们问罪！”

    他这话的意思就是，陛下还在场。

    说话给我注意点。

    拿夏子辰来压他们。

    然而，听到此话，左凌霄等人都是笑了。

    真是个智障。

    这件事情从头到尾，都是陛下一人算计。

    现在居然拿陛下来压他们。

    这不是智障所为是什么？

    “问罪？”陈九阳当即一声冷笑：“像你这种不忠不义之徒，有何资格问罪我等？”

    “就是！你这种人根本不配入我大夏！”

    “也不知道你是怎么有脸说出这等厚颜无耻之言语的。”

    “等真是不害臊。”

    “所谓人要脸，树要皮，你怎的连皮都不要了？”

    “你这种人，这么不要b脸，能够做出那等事情来，老子是一点儿也不感到意外啊！”

    陈九阳的话一下子让在场的人纷纷附和。

    对着夏元坤就是一阵狂轰乱炸。

    毕竟当年夏元坤想要扶持自己的势力。

    对他们可是没少打压。

    虽然心中对夏元坤战神之资钦佩不已。

    但内心深处的不爽也是不少。

    此时骂起来那叫一个欢快。

    夏元坤听到这些话，那是气的青筋暴跳。

    什么阵前投敌。

    什么不忠不义！

    那是被骂了个遍。

    莫名其妙，还不知道发生了什么的夏元坤当即就怒了。

    威压毫无保留压了出去，冷声道：“你们当真本王不敢杀了你们？”

    他的话满含杀意。

    似乎下一刻便不顾及夏子辰在场，就要暴起杀人。

    然而就在这时，夏子辰开口了。

    他回头看着口吐芬芳的诸将道：“莫要如此！”

    “遵旨！”众人都是假模假样的应了一声。

    而夏元坤的脸色这才好看了些。

    但就在这时，夏子辰却是又转向夏元坤，义正言辞道：

    “皇叔，你太令朕失望了！”

    PS：请各位给作者君做首诗，形容一下本君的帅气尊容

