    

    听见是人家送的，周氏的脸色才缓和了一点，但又焦急了几分，着急说道：

    “那是怎么回事？怎么请你吃饭了？还让你连吃带拿的？是不是看不上咱们家房子？”

    “那哪能呢！咱们家房子好着呢！她有什么看不上的？要看上能请儿子吃饭吗？”

    牛大强无语的安慰着自己个老娘，可是周氏天生就是个操心的命，听见人家看中了房子才请吃饭的，又着急问道：

    “那是不是压价呀？觉得你要价太高了？所以才请你吃饭，想要跟你搞好关系，然后让你给他少点钱？”

    牛大强：亲娘啊，您能别瞎想吗？

    “那能呀！李家妹子可是出了三百五十两呢！”

    “啥！三百五十两？咳咳！”

    周氏也被惊着了，忍不住又咳嗽起来，这那家的败家子，居然花三百五十两买他们家的老宅。

    “儿子，这会不会贵了呀？”

    唉，她娘真是的，既怕人家占便宜，又怕人家吃亏！真不知道怎么说她好了！

    “哎呀，娘你就别担心，我们家院子可是花了大价钱建造的呢！而且我爹在的时候，还请秦老来治专门再修建过呢！”

    周氏一想，也是，三百五十两也不亏，只是现在很少有人出这个价了！

    周氏摸着床缘，看着老旧的窗户，这里点点滴滴都是她和她相公还有孩子的记忆，现在连老宅都保不住了，都是她一直吃药，吃垮了儿子。

    “儿子，咳咳，都是娘对不起你，让你辛苦了，咳咳！”

    周氏支撑不住斜躺在棉被上，满脸慈爱的看着牛大强，发现自己儿子支支吾吾的好像有什么话没有说，周氏忍不住问了。

    “怎么了，儿子，有什么事要跟娘说吗？”

    “那个，娘，李姑娘是开酒楼的，可是她店里的酒不大好，一直就想找新的酒家，可是找不到，她听说我们家有秘方酿酒，想，想请我去和她一起开酒坊，六四分！”

    牛大强偷偷看着自己老娘的脸色，发现自己老娘脸色越来越不好，牛大强觉得这是玄了！

    “大强，不是娘说你！你都多大的人了，怎么还那么容易相信别人，人家怎么会无缘无故的帮你，而且咱们家现在就只有酿酒的方子值钱了，要我说，这姑娘八成看中你的方子了！”

    “可，可，娘，我不觉得李姑娘是那样的人？”

    “娘吃过的盐比你吃过的饭还多，这点人心，还能有看不明白的？”

    娘说的有道理，可是牛大强一想起李家妹子那爽朗的笑声，捏紧粉拳要揍自己的怒气，还有亮晶晶的表情，真的不像骗子呀！

    “娘，我还是觉得李姑娘不是那样的人，你不知道，她店里的客人可多了，完全不用担心要咱们方子赚钱！”

    看见自己儿子这副样子，周氏气的脑仁疼，这傻儿子！

    “人家生意好，咳咳！就更需要酒方子让人更多了！”

    “谁说的，我看客人们喝普通米酒也挺开心的！李姑娘还不是为了打败满香楼！成为黔川最好的酒楼，要不然人家才不和我合作呢！”

    牛大强有些赌气的说道，周氏听了这话顿时黑了脸，一股子煞气从瘦弱的身体里蔓延起来，滔天的恨意，足够让人丧失理智。

    “强儿，咳咳！明天那个姑娘来了，帮我叫到我房里来！咳，我有话问她！”

