    这一声音像是从极远之处传来，在天幕之上来回传荡，余音不断。

    疤面男子和陆机闻言，却是微微一滞，竟真的没有动。

    众人正惊异间，就看到高空之上乌云翻滚，一道银光如同彗星拽尾一般，拖着一条长长的银色尾焰，从远处长掠而来。

    云霓见状，眼中光芒一闪，心中却浮现出一抹意味难名的感觉。

    白奉义先是微微有些迟滞，继而目中光芒一闪，露出一抹意外神色。

    只见乌云之内，银光乍泄，一只七八丈大小的银色葫芦从中浮现而出，上面灵纹满布，光痕流溢，看起来极为不凡。

    葫芦腰部缠着一条红色长绳，中间打了一个相思结，两条绳端长长垂下，随风飘荡。

    一名年近半百的老道孑然一身，迎风而立在葫芦之上，其身上一袭崭新的月白道袍，在风中猎猎作响，一身饱满充盈的神意气度，看起来倒与那挎剑男子有些相似。

    此刻若是韩立身处在这广场之上，恐怕就要被惊掉下巴了，因为银色葫芦之上，站立着的不是他人，而正是那整日里醉醺醺的呼言道人。

    今日这呼言老道与往日的邋遢形象截然相反，一头有些灰白的头发被梳得整整齐齐，纹丝不乱，还用了一个崭新的紫金莲花冠高高束了起来。

    莲花冠下方是一张略带几分沧桑的脸庞，在梳理过的胡须映衬下，显得五观轮廓分明，尤其是那双原本惺忪的睡眼此刻炯然有神，不经意间流露出的一丝精光，竟给人一种笑傲天地般的不俗气度。

    其身上道袍更是一尘不染，一条莹绿玉带缠在腰间，旁边还悬挂着一只朱红色的酒葫芦，上面同样被清洗的宛如崭新。

    陆机仰头望向呼言道人，眼中神色微微一寒，手中已经归鞘的长剑，“锵”的一声又拔出了数寸，一道雪白剑光顿时映了出来。

    “此人我知道，乃是烛龙道的十三金仙道主之一，人称呼言道人，他怎么来了？”疤面男子先是双目一眯，接着面色微变，将陆机拦了下来。

    呼言道人醉心美酒，炼丹和傀儡之术，早年还经常离开宗门游历，之后就已经极少离开古云大陆了，故而陆机并不识得他，但他身为十方楼长老，本就对整个北寒仙域各大宗门的主要人物了若指掌，自然一眼便认了出来。

    不过，让他如此心生警惕的却并不是呼言道人的身份。

    如烛龙道十三金仙道主这般的存在，在十方楼内都有相关记载，除了来历，功法，修为，甚至对这些人的脾性喜好，也做了详细的信息收集和整理，但他却清晰的记得，对这位呼言道人，虽然也有些经历喜好等信息，但调查密函中记载的战力评价，却只有简简单单的两个字：“不详。”

    以十方楼在信息调查方面的强大能力，能得出这两个字评价之人，整个北寒仙域里不绝超过十人，而眼前这位呼言道人，便是其中之一。

    由此可见，此人绝不是什么泛泛之辈。

    “若是被一名金仙这么一句话就喝退，你们十方楼的招牌，回去以后就可以摘了。”陆机瞥了他一眼，冷声说道。

    “陆机道友稍安勿躁，此人敢孤身一人现身，恐怕有备而来，不如先看看情况再说……若其不愿从善如流，那我二人今日便试试这位呼言道人的深浅。”疤面男子沉声传音道，同时将呼言道人在十方楼中的评价告诉了对方。

    陆机闻言，脸上神色未变，一副不置可否的样子，倒也没有立刻动手。

    广场上的十方楼众人，虽然并不清楚这突然出现的呼言道人身份，但却能看出对方应该是帮着圣傀门一方的，感受到其身上毫不掩饰放出的金仙期强大气息，这些人一个个面面相觑，全都不敢轻举妄动了。

    毕竟如今虽然看起来是十方楼一方占优，但真正对战局起到决定性作用的，还是在场的金仙境修士，如今双方各有两名金仙境修士，原本的局势自然立刻发生了天翻地覆的变化。

    甚至于，不少人眼神闪烁，已开始打起见好就收，直接开溜的打算了。

    广场中央，撤去幻化假面露出赤狐面具的云霓，仰头望向高空中衣衫猎猎的呼言老道，目光竟闪过几分迷离。

    她直勾勾地看了半晌后，终究还是眉眼一弯，露出了一抹温柔笑意。

    “你终究还是来了……”

    她轻声自语了一声，语气里有些欢喜，又有些埋怨。

    在她的眼中，银色葫芦之上的呼言道人，模样正逐渐变得模糊起来，开始与她记忆中的另一个人影，逐渐重合在了一起，那是年轻时候的呼言道人。

    那时候的呼言，容貌俊朗，玉面朱唇，头上的莲花宝冠总系得一丝不苟，身上的月白道袍也总是平整无瑕，整个人显得干练素洁，气度不凡。

    那时候的他，还尚未如此沉湎饮酒，腰袢一侧挂着那个银色葫芦，另一侧则挎着一柄赤色长剑，说是个道人，一身的风流气度，却更像一名剑仙。

    后来不知何时，他的腰间开始多出了一个朱红酒葫芦，那柄赤色长剑则被他随意的负在了身后，原本的剑仙，变成了酒剑仙，风流气度丝毫未减，平添了几分飒然洒脱。

    只是情关一事，他终究是不擅长，三人纠缠之下，白奉义选择了逃避，他也选择了逃避，剩下云霓一人，始终在等，坚持着心中的那份执着。

    这一等，便是这么多年。

    不论如何，他今日来了，那便不会再逃避了。

    另一边，白奉义深深看了一眼高空中那道身影，又收回目光，望向身旁的云霓，嘴角勾起一抹笑意，心中所有纠结，忽然在这一刻都释怀了。

    “呼言道主，你们烛龙道当真要与我们十方楼为敌，插手此事？”疤面男子向前跨出一步，朝着呼言道人朗声问道。

    “一帮躲在暗处的阴损家伙，也敢如此大言不惭？对付你们何须宗门插手，老夫一人足矣。”呼言老道用鄙夷的目光扫了疤面男子一眼，淡然说道。

    说完之后，他摘下腰间的酒葫芦，灌了一口酒，目光往下方扫去。

    当他的目光落在白奉义身上时，眉头不禁微微一挑，有些疑惑地小声嘟囔了一句：“怎么好像没有记忆中那么大了……”

    云霓虽未听到他在说什么，但看其神色变化，也就猜出他话语中所指的是什么了，眼中神色顿时一沉，冷哼了一声。

    白奉义见他目光落在自己身上，有些不太适应的侧过头，眼神闪躲了开来。

    白素媛将这三人的些微神态变化看在眼中，以她的心思机敏，结合之前的种种，自然已看出了一些什么。

    师尊和老祖先前所说的什么负心汉、胆小鬼，多半就是这位呼言长老了。

    “老是老了一点，但比那个黑不溜秋的家伙要耐看多了……呸，干嘛要和那家伙比！”白素媛先是小声嘟囔了一句，但接着玉脂般的双颊闪过一丝绯红，轻啐了一口。

    “方才就是你说的，她们不能走？”呼言道人将酒葫芦放回腰间之时，目光也再次落在了陆机身上，脸色微冷的问道。

    说话间，那只巨大的银色葫芦飞速缩小，变作寻常模样，滴溜溜一转地飞回到了他的手中。

    “哼！要打便打，说什么废话！”陆机目光一冷，毫不示弱地呛声回去。

    话音未落，身形一跃的飞入半空之中，与呼言道人相隔千余丈的隔空对峙起来。

    “呵呵，不急不急，你们不是喜欢仗着人多欺负人少吗？老夫的豆子也正好很久没有晒过了，再不拿出来见见阳光，可真就要发霉了。”呼言道人眼中闪过一丝诡色，摆了摆手，笑着说道。

    一语说罢，他一手掐诀，另一手瓶口朝下持着银色葫芦，嘴唇微动了几下。

    只见银色葫芦之上灵纹大作，葫芦口处亮起一团模糊白光，一枚枚形如蚕豆的黑色豆粒，如银壶洒水一般，不断从中飞落而出，朝着地面之上洒落了下来。

    “哗啦啦”

    一阵如同落雨般的声音不断响起，半片天空被近千枚密密麻麻的黑豆，遮蔽了进去。

    广场外围“叮咚”作响，每一枚黑豆落地后，便立即乌光大作，飞快涨大变形起来，在一团模糊的光芒之中，变成了一个个身高丈许的巨大黑衣豆兵。

    这些黑衣豆兵体型远高于常人，身上并无甲胄，只在脸上覆盖有半团火焰状的黑色面具，手中则全都握着一柄黑色巨斧，看起来十分孔武有力。

    与疤面男子那些青甲兵卒相比，呼言道人祭出的黑衣豆兵数量要少上不少，但身上气息却明显强大许多，并且其虽然面容也都一模一样，但面具之外的半张脸上的神情却并不呆滞，反而带有一些拟人的神情变化，似乎颇有灵性。

    疤面男子一见此景，眼神深处闪过一丝惊讶，心中立刻就萌生了几分退意。

    他的道兵在品质上明显不及这些黑衣豆兵，况且经过了之前的大规模消耗，已经损失了许多，原本的数量优势都几乎已经完全丧失，若真厮杀起来，后果可想而知。

    而己方这里两名金仙的优势，也在呼言道人加入后失去，再持续下去，显然已经没有什么意义了。