    布奇的瞳孔不断地放大，放大，在放大！张着嘴，有些不知所措，他的脑子就好像死机了般，脑海里只回荡着孟凡的那句“可规则上也没有说不能杀人啊！”

    布奇咽了咽口水，一脸惊恐，所以！孟凡是要杀了他是吗！弃权！他必须弃权，不弃权他会死的！不管北盂脸色怎么难看，他必须要弃权！然而孟凡根本就不给布奇弃权的机会，他们的比赛早已经结束了，只要布奇不说出弃权那句话，那他们就还处于比赛状态，而他必须以最快的速度除掉布奇！他观察过巫浩和宁阴的实力，巫浩的天赋最好，实力也提升的最快，提升到了劫生境界初期的水平，而宁阴则是提升到了化鼎境中期的水平，反观布奇的天赋在三人中就比较低了，只提升到了化鼎境初期的水平。

    以他的实力跨越两个大等级杀人确实比较困难，但他和布奇的实力只相差了一个大等级，跨一个大等级杀人，而且是快速杀人，换做之前他可能做不到，但布奇的心已经乱了，对他充满了惧意，对付这样一个人，还是绰绰有余的！就在布奇想要抬手说弃权认输的时候，孟凡当即以迅雷不及掩耳之势凝聚着真气朝着布奇爬起，并同时发动识海中的金针，在手掌碰到布奇的那一刹那，金针就如同长了眼睛似的往布奇的身体里面钻，游走在布奇的奇经八脉中！速度快到布奇还没有反应过来，他就感觉自己浑身疼痛，疼到扭曲，随后便直勾勾的躺在地上，不省人事。

    众人见状，瞬间反应过来，南寨的人倒是无所谓，反而是一脸的兴奋，北寨的人死有余辜，杀一个都不够他们解恨的！南寨一片欢呼！北盂见自己寨的人又被杀了，气的直发抖，忙不迭的站起来吼：“住手！你给本寨主住手！”

    孟凡抬着手一脸无辜：“北寨主，你看我多听话，你叫我住手我就住手！”

    偏偏孟凡脸上荡着无辜的笑，还真就一副听话的表情，气的北盂差点没一口老血喷出来，“竖子，找死！”

    “诶，北寨主，你这话就说错了，谁没事闲的蛋疼找死啊，难不成北寨主你有这个癖好？”

    孟凡眨巴眨巴眼，一副震惊的表情。

    北盂肺都快气炸了，上一场都是因为孟凡才导致他们的计划全盘皆输，若非孟凡，不说杀光南寨人，至少能杀光南寨所有参赛弟子！那位大人对于计划失败本来就已经很不满，这一次是给他将功赎罪的机会，他根本不敢想，他们计划失败后他会面临那位大人怎样的折磨，但眼下，孟凡！一个破坏他们计划的孟凡！既然还敢在他眼皮子底下杀人，这人他如何忍！既然孟凡找死，那他就成全他！北盂已经被气懵了，脑子里只有愤怒，根本没想到他贸然出手，南寨的人会如何出手对付他。

    他只知道，他现在急需杀掉孟凡以此来平息自己体内的怒气！孟凡不死，他的气根本消不了，何况孟凡屡屡破坏他们的大事，若是不尽快除掉孟凡，下一次指不定还会被孟凡坏事！而且，那位大人的意思是，除掉孟凡乃重中之重，若是将孟凡除掉了，指不定那位大人的愤怒会低一点，他受到的惩罚也会轻一点。

    北盂当即出手。

    北盂的实力可是真实的，并非像巫浩等人的实力那般全是用秘法强行提升上来的虚浮实力，孟凡能清晰的感觉到北盂的实力很强，但具体有多强他说不出来，总而言之，面对北盂愤怒的一掌他根本抵挡不了。

    这种死亡降临的感觉还是在遇到鬼影追杀，那位神秘人出现的时候，当然，那位神秘人带来的恐惧更甚，北盂完全比不了。

    只不过目前为止，北盂的实力远超孟凡太多，那种死亡降临的感觉是一样的。

    孟凡咽了咽口水，脑子飞速运转，他必须要想办法抵挡住北盂这一掌才行，不然今天他定然会命丧黄泉！想要抵挡北盂，唯一的办法就是借住金色碎片的力量，金色碎片的力量过于强大，如今他拥有了七片金色碎片，根本不是以前只有两三片碎片能比的，金色碎片的力量庞大，完全可以帮他抵挡住，但也正因为金色碎片的力量庞大，他自己都不确定能否承受得住。

    再加上金色碎片在所有古武者眼中就是天材异宝的存在，他也不知道借住金色碎片的力量会引发什么事情。

    但现在，危险就在面前，容不得他多考虑。

    就当孟凡咬牙准备借住金色碎皮力量时，一股更为强大的威压袭来，和北盂到来的威压不同，他能清晰的感觉到这股威压是友好的，就好似有人出手帮他一样。

    孟凡微愣，偏头看了眼，是老人出手了！“北盂，真当我们南寨好欺负是吗？”

    “南寨有老夫在，可不是你能动的，这小子老夫也保了，你还敢动手吗？”

    老人的话轻飘飘的，好似没有什么力度，但明眼人都看得出北盂脸色的变化。

    豆大的汗粒从北盂的额头上流下来，啪嗒啪嗒的掉落在地上，如同大珠小珠落玉盘般。

    “北盂，你与老夫虽同为两寨的寨主，但别忘了，老夫是苗寨的蛊王。”

    “北寨一而再再而三的为难南寨之人，老夫念在大家本是同根生的份上不予计较，你们北寨背地里干了什么龌龊事情老夫也不予理会，但若是你们再来欺负南寨之人，就别怪老夫不念及情分了！”

    “北盂知晓了。”

    面对老人的话北盂不敢不从，毕竟老人若真是想动手的话，真就轻轻松松能灭了他，在北盂眼中没有什么东西比自己的命重要，当即便应了下来。

    可想想回去之后要遭受的事情，北盂又咽不下这个气，心一横的吼道：“蛊王，他破坏规则，杀我北寨的人，我教训下他不为过吧！”

    明面上教训，等会他就给孟凡注入一些阴邪之气，今日不会死，但阴邪之气若是长久不除，便会一点点将他吞食，就算不死那也和半死差不多。

    他就不信这样孟凡还能破坏他们的计划。

    

