    “人族，死！”

    麒烈面上露出凶历狠色，直直冲杀向洛无尘。

    这一战，它打得实在是太憋屈了。

    被一个纯血的人族生灵给完全压制，连还手的能力都没有。

    现在，听得洛无尘应诺下来，敢与它正面争锋，自是想要在接下来的这一击中，将所有丢掉的脸面，全都重拾回来。

    它让现场所有生灵都知晓，王血的强大，远非是人族的废血可比！

    “剑起！”

    看着近乎魔怔般癫狂杀来的麒烈，洛无尘冷声喝道。

    话声落下，解锁李白英雄模板时所获取的剑术御剑行，施展而出！

    咻！

    在这门精妙御剑神术下，龙泉剑铮铮颤鸣，如有灵般，从其手中脱飞而出，飞旋于他上空。

    与此同时。

    神性狂暴、血魂之怒，开启！

    使之身上激荡着的剑意罡风，轰然暴动，如风暴般在其身周肆意翻涌。

    嗡！

    四方空间嗡鸣颤动，出现了肉眼可见的扭曲波动。

    他矗立在原地，冷冷的凝视着麒烈，身上所有力量都在咆哮。

    当其身上掀起的剑意力量气息，攀升到了当前掌有的最顶点后。

    现场，所有生灵就只见，他双手轰然平展开来。

    随后，那平展开的双手，就凝汇着身上所有剑意力量，朝向头顶上方合十。

    “斩！”

    洛无尘一声暴喝。

    合十在头顶上方的双手，轰然斩向冲杀来的麒烈。

    那飞旋在他上空的龙泉剑，发出了尖锐的剑鸣声，携带着这股冲天而起的剑气洪流，当空斩下。

    “死！”

    麒烈口中也发出了暴吼。

    手中战矛，轰然扬起，绽放出无比璀璨的金色神芒，朝着那携带着恐怖剑气洪流斩来的龙泉剑，怒刺而出。

    顷刻间，那可怕金色锋芒就与龙泉剑斩下的剑气洪流对轰在了一起。

    轰！

    这方天地空间，轰然一颤，掀起重重余波。

    两股可怕的杀伐力量，僵持了片刻，在半空之中，相互间彼此冲撞、消磨着。

    一秒之后，龙泉剑携带着的剑气洪流，就将战矛所刺出的金色能量锋芒尽数被斩灭了。

    紧接着，龙泉剑携带着残余的剑芒威能力量，轰斩而下。

    “我不信！”

    麒烈瞳孔巨缩，而后发出了癫狂至极的吼啸。

    手中挥刺而出的战矛，携带着所有的肉身力量，怒刺向前。

    噹！

    战矛那锋利的矛尖与龙泉剑对击在一起，发出交击爆鸣声。

    麒烈面色剧变，金色战矛就从脱手崩飞了出去。

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音传出，场中所有龙蛇殿生灵全都惊恐失色。

    “不可能！”

    麒烈浑身剧颤，发出痛苦嘶吼，身形在踉跄倒退。

    它的胸口处，多出一道触目惊心的伤口。

    伤口内部，清晰可见那粘附着血肉的白骨上，出现了一道断痕。

    “起！”

    洛无尘立在原地未动，伸手虚指。

    刚刚斩落一击，斩断了麒烈胸前数根肋骨的龙泉剑，就盘旋着飞向了上空。

    “再斩！”

    洛无尘一声冷喝。

    周身再次掀起一股惊天剑意，化为无形的剑气风暴，涌向盘旋于空的龙泉剑所在。

    嗡！

    龙泉剑颤动，剑鸣声震动九霄。

    凝汇着那恐怖的剑气洪流，再次当空斩下！

    轰！

    这一剑斩下，麒烈那还在颤抖着倒退的身躯，轰然毁灭，寸寸爆裂了开。

    其身形所在的地面，也被斩出了一道可怕的剑气沟壑。

    无尽尘土，伴随着麒烈那被斩得爆碎开的血雾碎肉，在漫天飞扬。

    场中，顿时间，鸦雀无声。

    不仅是龙蛇殿一方生灵，就连凌云宗那诸多年轻的面孔，也都膛目结舌。

    谁都未曾想到，一尊虚神境四重的纯血王族生灵，与洛无尘正面硬撼，竟是输得这么惨。

    就连本体妖躯，都还未显露出来，就被斩爆在了当场！

    “这就是龙蛇殿的王族之血？”

    “我当有多厉害，竟如此不堪，与我人族血相比，简直废到至极。”

    洛无尘看着前方，那群跟随麒烈的龙蛇殿生灵，淡淡出声道。

    话语间，他伸手一招。

    那斩落在地的龙泉宝剑，就噌的一声，飞回到了他的手中。

    “你龙蛇殿王族的血，也不如何嘛。”

    天穹之上，凌云宗一方的一位至强生灵，发出了笑声。

    洛无尘与麒烈的这一战，是龙蛇殿一方的至强生灵主动发起的。

    双方的至强者，都在密切关注着。

    这一战的结果，不仅让凌云宗的至强者感到很是解气。

    同时，更为人族，争回了部分尊严。

    人族之血，可斩王，又怎会是这世间最低等卑贱的血？

    现场，那些跟随着麒烈的生灵，此刻看向洛无尘的目光，也没有了任何的轻视与鄙夷，反之还流露出了惊恐之色。

    这时候的它们，莫说敢为麒烈报仇了。

    就连与洛无尘一战的勇气，都没有。

    洛无尘，连它们这一脉的纯血王都可斩。

    它们，又怎么可能会是洛无尘的对手。

    就算全都一起上，对面也还存有着许多凌云殿的人，只会让它们白白送命。

    当即，在麒烈战败的一刻。

    它们不敢再在这片荒原中逗留，当场就转身仓皇逃走。

    “哼！”

    “我龙蛇殿当代后辈中，具有绝顶天资者何其之多。”

    “麒烈在同境中，连名号都排不上，败了它，能证明什么，只能说麒烈不争气，身怀王血还如此不成气候。”

    “巫莫，你去探一探他的底！”

    麒烈被斩，龙蛇殿一方的至强者，面子上全都挂不住了。

    接连有数道声音，从天穹之上响起，传来。

    洛无尘能斩掉麒烈，着实让龙蛇殿的至强者很意外。

    故此，它们又点出了一位后辈生灵的名，想要试一试洛无尘的深浅。

    如若，洛无尘连巫莫都可败的话，那就绝不能让留了！

    也，就在这番声音落下的一刻。

    下方，荒原战场中。

    “竟是让巫莫前来，这不是欺负人吗！”

    “洛兄，赶紧离开这里，不要接战！”

    凌云殿所有的年轻身影，面色全都为之一变，发出了各种慌乱声。

    有人甚至担心洛无尘所斩，劝说让洛无尘赶紧离开。

    可见，龙蛇殿一方，这位名为巫莫的生灵，绝非等闲。

    仅闻它的名，就让这些凌云宗年轻弟子惊乱不已。

