    暖阳基金背后站着的人是谁，凌霄从宁老哪里已经了解的十分清楚了。

    正是当初自己亲自给月后送过去的徒弟，林远。

    而且暖阳基金不仅仅只是林远一个人的事，林远还拉来了四家顶尖势力。

    可以说目前辉耀所有出现过的慈善基金规模，都不敌暖阳基金这么声势浩大。

    暖阳基金的消息，今天就会被人传到星网上。

    随着暖阳基金的规模越弄越大，很快便会传遍星网。

    到时暖阳基金的曝光，便等于是紫荆城的曝光。

    说不得因为这件事，还能吸引一些新兴势力，几家老牌势力，将本部搬到紫荆城来。

    凌霄不止一次的想要主动和林远沟通。

    但经过凌霄的考虑，凌霄最终还是放弃了主动去找林远的想法。

    因为林远做的是无条件助人的善事。

    这种事不应该和自己的小算盘牵扯在一起。

    宁炎亭是紫荆城的老人了，有宁炎亭和林远沟通。

    也不需要自己再去和林远沟通一次。

    凌霄心中做下了决定，之后只要是关于暖阳基金的事，自己要全部无条件配合。

    听闻暖阳基金正在和夏郡之外的一些郡县接触沟通。

    凌霄决定亲自去帮暖阳基金铺路。

    断不可让月后大人弟子的无偿之心，因为某些小人的私欲受到了玷污。

    李自强在了解情况后，急哄哄的想拉着自己妻子王雪梅和自己儿子李钟，到行政官那里核实情况。

    就在这时，遇事一向谨慎地王雪梅开口对着李自强说道。

    “老公，你带着钟儿去房大人那里核实情况吧。“

    “我们分头行动，我继续留在这里看看情况。”

    活了这么多年，王雪梅从来都没有遇到过这种天上掉馅饼的事。

    虽然现在看起来，没有丝毫地问题。

    但难保进到屋子里面，不会被人哄骗。

    对于王雪梅这样负债的家庭来说，任何损失都是无法再去承受的了。

    因此王雪梅想着，自己在这先了解了解情况。

    看看那些从屋子里出来的人，是否都获得了灵物。

    李自强觉得王雪梅说的在理，开口说道。

    “行！那我先带着钟儿去行政处，房大人那里核实情况。”

    “核实完情况后，我就来这里，今晚彻夜在这里排着。”

    “争取明天就能让钟儿获得一只灵物。”

    李自强会决定一夜不睡在这里排着，是因为李自强很怕这暖阳基金开设的站点，说不得哪天就取消了。

    李自强平时工作完，回到家里，总是会到星网上冲冲浪。

    李自强又喜欢听歌，因此李自强不可能不知道雀音萝大人。

    虽然平日虽然里没有给音音打赏过钱，但李自强绝对算得上是音音的老粉。

    李自强正好看了那场，雀音萝大人声称要成立暖阳基金的直播。

    在李自强看来，雀音萝大人将赚到的钱都拿了出来成立了暖阳基金。

    可哪怕暖阳基金的钱再多，也经不起这样的消耗。

    李自强回家带着李钟前往行政处，核实情况的过程中，王雪梅发现几乎每一个进了房间的人，都是惊喜异常的带着一只灵物走出来。

    突然，眼尖的王雪梅在这些人中，发现了一名自己的熟人。

    王雪梅赶忙上前两步，对着迎面走来的少女问道。

    “小兰，你怎么来这里了？”

    “今天晚上我准备烤些烧饼，烤完了以后给你送过去一些。”

    “这次不许再和王姨客气了！”

    站在张雪兰身前的少女闻言，感激的看了王雪梅一眼，说道。

    “谢谢王姨！”

    说话的时候，张兰心中有些疑惑。

    王雪梅家的条件不错，最少有着十多枚辉耀币的存款。

    而暖阳基金帮助的都是那些没有存款，真正遇到困难的人。

    王雪梅根本不符合暖阳基金帮扶的条件。

    就在这时，张兰只听到王雪梅充满希冀的开口问道。

    “小兰，这里面是免费发放灵物吗？”

    张兰闻言点了点头，说道。

    “这里面确实是免费发放灵物的，而且还会根据灵气职业者的天赋，为灵气职业者挑选灵物的技能和专属特性。”

    “这里面也接待病患，可以帮助没有能力求医的人治疗疾病。”

    “我来这里，就是为了治疗我的腿伤。”

    “王姨，现在我的腿伤恢复了，今后我可以去赚钱照顾奶奶了！”

    说完，张兰像是要分享喜悦一样，当着王雪梅的面小跑了起来。

    随即，张兰将这的规则仔细的说给了李雪梅。

    才一蹦一跳的往家里跑去，准备去和奶奶分享快乐。

    李雪梅闻言，心情有些复杂。

    如果当初李自强选择将家里的钱为儿子准备灵物，自己再来到这里想要治疗疾病。

    按照李兰刚刚说的审查规则，自己是根本无法通过审查的。

    好在李自强选择花光家里的积蓄治疗了自己。

    因为疾病，家中负债，才能够达到暖阳医疗的审核标准。

    这一刻的李兰，心中十分的幸福和庆幸。

    幸福于李自强爱护着自己，同时也庆幸于这承办暖阳基金人的善心。

    正是这承办暖阳基金人的善心，为自己的小家点燃了希望。

    这一夜星网上一点也不平静。夏郡中的星网网友只占星网的很小一部分。

    但那些拍摄关于暖阳基金的小视频和图片，就像是燎原的火。

    音音在晚上直播的时候，很怕再遇到之前的情况。

    果然，音音刚一开播，那些等在音音直播间的黑粉和水军就不停的发弹幕诘问着音音。

    音音想到林远说今晚自己可以安心的开直播，便索性没有去管直播间的弹幕。

    只是自顾自的唱起歌来。

    【晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤

    你的眼中，明暗交杂，一笑生花

    暮色遮住你蹒跚的步伐，走进床头藏起的画

    画中的你，低着头说话

    我仍感叹于世界之大，也沉醉于儿时情话

    不剩真假，不做挣扎，无谓笑话

    我终将青春还给了她，连同指尖弹出的盛夏

    心之所动，就随风去了

    以爱之名，你还愿意吗？】

    而就在这时，那些诘问音音的弹幕中，出现了一些异样的声音。

