    来到西北中院的第一个晚上，叶晨前半夜睡得还算不错，可夜还未明，一道敲门之音顿时将他从梦中惊醒。

    穿戴好面具衣袍，叶晨打开房门，只见二队7人组正围在他的门前，一脸怯意看着他。

    “说出吵醒我的理由，否则你们另外一条腿也好好养着吧。”

    叶晨眼中闪过一丝温怒，他很不喜欢睡觉的时候被人打扰。

    “队..队长对不住，我们不是有意吵醒你的。”张铭面露难色，拖着条伤腿走到叶晨面前继续说道：“恐怕我们不能在中院待下去了。”

    “为什么？”

    叶晨刚说出口，中院院落之外顿时传来一阵嚣张的呼喊声：“你们收拾好了没有，磨磨蹭蹭的，动作能不能快点？”

    闻言，张铭脸色顿时难看起来，随后转身回到：“等等，就好了，我们队长已经醒了。”

    “什么狗屁队长？居然敢耽误大家的时间，你们已经被开除学籍了，快滚吧。”

    话音落下，一群身着白服镶金的男子走了进来，为首之人，赫然是天斗皇家学院第一天才：玉天恒。

    看到一群人闯入中院，张铭顿时露出一抹苦笑。白天他们还为了院长‘围攻’叶晨，没想到第二天就被人扫地出门了，说起来真是讽刺啊。

    “开除学籍？”

    叶晨皱了皱眉，随即很快明白过来，现在他们8人已经不是皇家二队了，而是只属于千仞雪私人所有的千雪战队，根本不跟皇家学院挂边，只是他没想到雪星亲王动作这么快居然天还没亮就来赶人了。

    而叶晨之所以要求战队只属于千仞雪也是为了她好，一旦千雪战斗夺得冠军，或者只是比天斗主队的名次好，那这份荣誉就为化作声望堆积在千仞雪身上，让帝国百姓对她更加推崇，从而捕获民心。

    “快点快点，敢背叛皇家学院，等你们侥幸进入总决赛，老子一定要狠狠把你们打回原形。不过就凭你们这群连主队都进不了的垃圾，怕是连总决赛是什么都不知道吧。”

    玉天恒身后走出一名瘦弱男人，赶也似的催促着张铭等人离开。

    他的一番言论，听得张铭七人恼怒无比，若不是有伤在身怕是早就忍不住动起手来。

    这时，一道红芒突然闪烁出现，只见一柄血色匕首凌空飞跃，直冲那名男子而去。

    “啊！队长救我。”

    眼见匕首快如闪电，直朝胸口夺命刺来，瘦弱男子发现无力抵挡时顿时吓得瘫坐在地尿起了裤子，口中连忙呼唤起自家队长，胯下满是污渍，也不知拉了没有。

    同一时间，玉天恒目光骤凝，口中大喝道：“龙化”说时此那时快，只见他的左手探出之际迅速变成一只粗壮龙爪，直接挡在了那柄血色匕首前方，霎时，一道殷红飘落鲜血横飞，匕首总算止住了冲击步伐，随后于空消失。

    见此一幕，张铭七人不由齐齐看向叶晨，心中暗爽道：队长也太强了，这番战力放眼全大陆的学院里也属顶尖啊，跟着他说不定真能在大赛中战胜皇家战队，血洗今日耻辱。

    “走吧，人家不欢迎，待着也没意思。”

    招呼了一声，叶晨率先走出西北中院，而张铭七人跟来时亦都昂首挺胸，看着玉天恒等人眼中的卑怯早就消失不见，取而代之的是一股自心底升起的骄傲。

    “队长，就这么算了？”

    爬起来的瘦弱男子一脸愤怒，但玉天恒没有理他，只是看了看龙化掌心渗出的鲜血道：“千雪战队的新队长，不简单......”

    从皇家学院出来，天已经蒙蒙亮了，张铭几人背着大包小包的跟在叶晨身后，满脸的激动。

    他们从来没有在主队面前抬起过头，平日里训练也只是人家的‘沙包’，任其捶打欺负，但如今不一样了，他们有了个强大无匹的新队长，这就是能改变他们命运的人。

    “队长，我们去投奔清河大殿下皇子吗？”

    见叶晨停促原地，张铭不禁问道。

    “你们先过去，我还要去做一件事情。”

    叶晨目视前方道，随后独自一人朝着某处快速掠去。

    不多时，叶晨来到一座学院铁质大门前，院门上方挂着一个菱形蓝标打底的双翼飞龙标志，很是特别。

    “你是来应聘入院的吗？”

    “不，我来找你们院长的。”

    “找我们院长？那等着吧。”

    学院守卫友善的打量着叶晨，随后朝院内跑去，不多时，一道倩影快速走来。

    来人长发披肩，身着紧致黑衣贴身，高挑身段被紧紧包裹勾勒得十分火辣，肩头胸口都镶有银白亮甲，暴露出的大片花白磅礴壮观，非常性感迷人。

    学院门前，两人互相打量着对方，柳二龙发现叶晨黑袍遮面后，不由出声道：“资质不错，想加入蓝霸学院的吗？我可以破格收下你，免除入院考试。”

    闻言，叶晨点了点头，但又摇了摇头道：“可以，但没必要。”

    听到这话，柳二龙顿时露出好奇目光，刚想要说些什么，但却被叶晨打断道：“我们来打个赌吧，就赌你们蓝霸学院内的学生，没有一个是我的对手。”

    “有趣，你想赌什么？”

    “你！”

    “啊？”

    听到这话，柳二龙顿时一愣，叶晨则解释道：“你赢了，这纳戒里的东西都归你，我赢的话，你就必须答应我一件事。”

    接过叶晨丢来的纳戒，柳二龙鼓动精神力查看一番后，顿时露出震惊目光。

    里面的各种奇珍异宝简直多如牛毛，即便是她所熟知的蓝电霸王龙家族的所有资产在这纳戒面前都不够看，如果能支配里面的巨额财富，那蓝霸学院在天斗帝国的地位将直接超越天斗皇家学院，成为帝国第一学院。

    如此大的诱惑，顿时看得柳二龙口干舌燥，随后她便笑着说道：“好，只要你能打赢蓝霸学院所有人，不管要我做任何事都可以。”

    柳二龙微微伸手有请，叶晨就跟在她后面来到了内部的学院广场，随后，整个蓝霸学院内响起了一道声音：“所有高年级学院速来演武广场，有一个不知好歹的小子要挑战你们。”

    话音刚落，附近就有数位男子跑了过来，柳二龙指了指叶晨后，他们立即明白叶晨就是那个要挑战他们的人。

    “我叫陈凉，请指教。”

    很快，一个30级魂力左右的高大壮汉走了出来，拱手笑道。

    见此，叶晨想都没想，唤出被伪装的魔渊随手挥出，空中血芒毕现，那壮汉连武魂都没召唤出来就被魔渊匕首横着撞飞数十米开外，口吐鲜血。

    “下一个。”

    战败一人，叶晨脸上平静无波的站在广场中央，血色匕首围绕在其左右缓缓飞动。

    如此一幕，顿时看得柳二龙轻声笑道：“好家伙，果然有两把刷子，但...”说着，她不由暗自大笑起来，高耸的峰峦也随着波澜不定。

    “我杨处前来挑战。”

    又一人从旁跳了出来，手持武魂铁杆银枪，快速冲向叶晨。

    速度不错，但叶晨却比他更快，只见血色匕首发出一道细微剑鸣，随即横空暴掠间，刹那就洞穿了挑战者的肩头，血染巨石广场。

    “下一个。”

    叶晨声音不大，但却具备着莫大的压迫，眼见又一人战败，周围聚集而来的数十位高年级学员，又有一人站了出来。

    “在下李壁，发出挑战...”

    话音刚落，便见叶晨说道：“下一个！”说着，一道血芒急闪，那李壁顿时就被魔渊匕首直指喉咙，动都不敢动弹一下。

    “我尘灭挑战...”

    “下一个！”

    “我胡商挑战...”

    “下一个!”

    “我泰隆...”

    “下一个！”

    “我...”

    “下一个！”

    “下一个”“下一个”“下一个”.....

    一连数十人刚刚报出名号就被叶晨击败，而后继续想要挑战的蓝霸学员，甚至连名字都没说出口，就被血色匕首击伤倒地。

    这才过去几分钟，偌大的学院广场内便躺满了嗷嗷直叫的学院弟子，直到最后一个高年级学院出现又被击倒，魔渊匕首这才缓缓飞回到叶晨身旁。

    “你输了！”

    看向一旁观战的柳二龙，叶晨不由微微笑道，蓝霸学院的弟子水平实在很一般，他才刚刚热身就这么结束了，真是不尽兴啊。

    【叮，恭喜宿主完成签到女神任务，奖励柳二龙好感度300%，十万年限魂环自选一枚。】

    系统声音响起的同声，柳二龙的声音也从不远处传了过来：“不，你还没赢，因为你还没打赢我。”说着，柳二龙召唤出一条巨大的变异武魂：火龙，随即直勾勾的看着叶晨。

    “你这是耍赖？”

    叶晨心中有些无语，但柳二龙却冲着他妩媚一笑：“身为一院之长怎么会耍赖呢，你仔细想想，我是不是说过只要你能打赢蓝霸学院所有人，我就为你做任何事。”

    闻言，叶晨忽然醒悟过来，暗道被人玩了文字游戏。

    “你...”被气得有些说不出话，但叶晨突然转怒为笑道：“好呀，不就是再打一场么，但我要是还赢了的话，就要请院长好好感受一下我的火力输出了。”

    “臭小子，你在胡说些什么呢。”

    看到叶晨极具侵略性看着她在那舔着嘴唇，柳二龙似乎想到了什么面色瞬间羞红起来，她活了这么大还没经历过那些事，一时间竟有些不知所措了。				

