    第10556章不可避免的心动！

    魔帝从来时就已经将态度对他们表示得很明显了，如果他们不同意，他们也绝对不会将神女交出来。

    想当初魔界的其他人对此事还有些反对，但此刻眼见着魔界来了这么多人，听着魔帝说了这么多话，他们神色只有平静，根本就看不出任何不满，所以他们便也明白魔界的众人已经接受了这一切。

    换言之，如果魔帝要出兵，魔界根本不会有人拒绝。

    这一点就已经是给他们压力了，因为他们心里清楚双方交战很大的可能是两败俱伤。

    如果魔界赢了，他们所做的这一切没有任何意义，只是加剧了双方的矛盾。

    如果他们赢了，神女一样不会回来，其他的一切又有什么意义？

    而如今老天都帮二人将这最大的阻碍给解决了，他们好像也想不出什么理由了。

    天女和忘云仙君对视了一眼，二人原本凝重的面容此刻已经露出了一抹笑容，这情况好像比他们所想的轻松了很多。

    墨云珏的视线落在了天女的身上，许多年没见，当年那个温柔如水的姑娘如今好像并没有太大的变化。

    她还是那般温柔的模样。

    他从来不怀疑她在这件事情上的看法，当初她便是支持的，如今依旧坚定地站在红妆这边。

    天女似是察觉到了那一道熟悉的目光，她迟疑了一瞬，这才将目光转了过去。

    其实今天从来到这里的那一刻，她便已经看见了云珏，她印象中那个如画般的男子。

    即便这么多年没见，他还是她印象中的贵公子。

    他的气质好像比起当初来更加耀眼了，他站在魔帝的身旁，却一点也没有被抢走光彩。

    二人视线相碰，天女的眼神有着一瞬的闪躲，墨云珏唇角却溢出了浅浅的笑。

    他向着她微微点头，这才随着魔界的队伍一同离开。

    天女则怔怔地站在原地，回忆着他方才的那一抹笑容。

    他笑了。

    对着她笑了。

    忘云仙君眼见着天女忽然就呆愣地站在原地，疑惑地皱眉，“不走？”

    “啊？走！”天女这才回过神来，跟着神界众人一同离开，只是走着走着，她又忍不住回头看了一眼那道挺拔的身姿。

    她已经千年没有见到他了，可再度见到他时，当初的那种悸动好像又回来了。

    他还是那个冰天雪地里令她一眼倾心的男子，即便多年不见，他依旧是那个让她心动的男人。

    好像不论她曾经在心里告诉过多少次不应该心动，却仍然在见到他的那一刻忍不住破防。

    只是一个眼神，一个笑容，便足以让她心里建立许久的城墙一瞬崩溃，土崩瓦解，不堪一击……

    墨云珏眼底漫着淡淡的笑意，那个丫头经过这千年好像比起当初成熟了不少，以往在这种场合，她向来都是不会开口的，明明很担心却只会干着急，而如今她竟然可以站出来独当一面了，和当初比起来，当真是有很大的进步。

    姑娘本身就是有能力的，只是她自己一直不敢相信罢了。

    (本章完)

