    “你至于么！不就是弹一下钢琴么，弄的跟一个花痴是的。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”林雅楠无语的说道，虽然她也挺想叶帝弹一下钢琴。

    “嘿嘿！快弹快弹。”冲着林雅楠嘿嘿一笑，柳清月便是对着叶帝催促道。

    看着柳清月这个样子，叶帝也是被逗乐了，柳清月和林雅楠的性格完全不同。

    柳清月的话应该是那种性格单纯、善良的类型的，当然也十分的聪明，要不然也不可能考入京都大学，至于林雅楠则是那种妩媚、妖娆的类型，脑子里总是在想着如何捉弄别人，当然了心里倒是也没什么坏心思。

    看着柳清月和林雅楠都是一脸期待的眼神，叶帝便是直接坐在了凳子上。

    不过关于弹奏哪钢琴曲，叶帝却是有些犯了难，这一阵子的学习，加之在地球上自己对这些曲子也都是有所涉猎，所以对于弹奏那些知名曲子，现在倒是难不倒叶帝。

    最后想了想，叶帝还是决定弹奏那地球上荣誉无数，无数人喜欢的夜的钢琴曲五。

    当叶帝手指放在钢琴上的一刹那，他的脑海中再次浮现出孝敏的音容笑貌，不知不觉间叶帝已是痴迷进去，眼睛慢慢的闭了起来，那副样子看在林雅楠和柳清月的眼中是那样的萧索。

    仿佛他从来都是一个人一样，一个人来到这个世界，一个人离开这个世界，没有人能够懂他，不知为何两人的心都是有些抽紧。

    而就在叶帝弹奏起这夜的钢琴曲五的一刹那，门外苏沐婉和叶芷澜两个人已经是联袂而来。

    早在昨日叶帝便是已经将地址告诉了苏沐婉，所以今天倒是不用叶帝过去接她。

    当苏沐婉和叶芷澜进入别墅的刹那，一楼的那几个大厨走出房门看了一眼，当看到是叶芷澜还有苏沐婉两人的时候，便是悄悄的退回了自己的房间。

    不过就在这个时候，别墅内却是响起了一阵轻扬的钢琴声，刹那间几个走到房门口的大厨都是驻足，而苏沐婉和叶芷澜则是走到叶帝那个屋子的门前停了下来，看着钢琴前那个孤单的身影，谁也没有过去打扰他。

    而另一个屋子内的楚南三人，听到突然弹奏起的这钢琴曲，思绪也是一下子被拉入了其中。

    很多人会问，起初写这曲子的时候，是怀着什么样的心情？翻开博客来回忆，文字寥寥几句，却写满悲伤的情绪——爱与被爱的体会《石进》。

    细听着每一个被叶帝敲打出来的音符，你会现，他其实是记录，记录一段时光，一段情，一处寂寞，一剪温暖的烛光。

    直到一钢琴躯结束，叶帝的双眼依旧是紧闭，强忍着没有让泪水从眼眶中流出，不过等他转头看去的时候，却是现柳清月几人此刻眼睛都是已经泛红。

    就是苏沐婉和叶芷澜两人也同样如此，显然两人也是沉浸在这钢琴曲之中。

    “这个曲子叫什么？”柳清月喃喃的开口问道。

    “夜的钢琴曲五！”叶帝悄悄深吸一口气，将自己的情绪恢复到正常后，才开口对着柳清月说道。

    “你创作的？”林雅楠突然开口问道。

    “恩。”犹豫了一下，叶帝还是点了点头。

    看着叶帝点头，一瞬间柳清月、林雅楠还有苏沐婉、叶芷澜几个都不知道该怎样形容自己的心情。

    以前虽然知道叶帝创作出过几歌曲，但是那些歌曲也仅仅是小有名气而已，传唱度并不高，怎么可能和这歌曲相媲美。

    任谁都能够听的出来，这钢琴曲如果被放出去，肯定会屹立在这个世界钢琴曲的最高殿堂之中。

    众人心中都是无比的震撼，一时之间不知道有些该说什么是好。

    “小叶，刚刚是你弹的么？快点再弹一遍让我录下来，正好晚上睡前听。”就在众人内心大受触动的时候，一旁楚南的一声大喊却是直接让几人从那种情绪中走了出来。

    看着一旁几人对着自己大翻白眼，楚南也是不明所以，对于这钢琴曲他只是单纯的喜欢，倒是并没有如她们这般想的太多。

    “我也要录，我也要录！”听着楚南的话，柳清月也是跟着说道。

    紧接着叶帝便是看到不仅仅是他们两个拿出了手机，连带着林雅楠、叶芷澜、苏沐婉还有刚刚走过来的蒋念和秦霄两个人也都是拿出了手机。

    “好吧，正好可以当做催眠曲用了，你们晚上睡不着的时候可以听听。”叶帝倒是没什么好拒绝的。

    坐在钢琴前，再次弹奏起了这带给他无数回想的音乐，只不过这次叶帝却是调整好了自己的情绪，没有让自己再次陷入孝敏的回忆之中。

    旁边众人听的如痴如醉，等到叶帝弹奏结束大概过了1o秒钟的时候，几人才回过神来，一个个快的保存好自己刚刚录制好的钢琴曲，视若珍宝。

    “你还有没有其他的钢琴曲了？”柳清月一脸期待的问道，这个时候大家都是已经将情绪给调整了过来。

    “你以为这个跟街头上的大白菜说有就有呢！”没好气的看了一眼柳清月。

    虽然他手里还有很多，但是也不能一股脑的全拿出来呀，自己就是在天才，也不可能在这么短的时间内创作出那么多东西吧，一招拿出来，说不定倒是让被人起疑心。

    “啊，沐婉你们来了啊！”这个时候叶帝才起身跟苏沐婉打着招呼，顺带着弹了一下叶芷澜的小脑门。

    “哥！”本来还感叹着自己哥哥这么厉害的叶芷澜，在被叶帝弹了一下后，顿时气愤的喊道。

    “想必你们应该都认识他们吧，我就不给你们多做介绍了。”指着蒋念和秦霄两人，叶帝对着苏沐婉和叶芷澜两人说道。

    “这个就是我昨天邀请的ad苏沐婉，旁边这个是我的妹妹叶芷澜。”接着叶帝对着蒋念两人介绍起了苏沐婉她们两个。

    看着再次过来一个完全不输于柳清月还有林雅楠的大美女，蒋念几人倒是也十分开心。

    (本章完)