    正如同蛮族灭掉了西罗马帝国之后，一个个蛮族国家却拜倒在罗马帝国的文明光辉之下，明明和昔日的罗马帝国没有半点血缘关系，却视自己为罗马帝国的后继者。

    　　法克兰之王，蛮族的首领，欧洲之父的查理曼大帝，被教皇加冕为罗马皇帝。

    　　盎格鲁撒克逊人在来到英国之前，所有人都相信，在这个时代之前就有一个神秘王国卡美洛，统治卡美洛的国王是亚瑟王，在他的身边发生了各种各样的传奇故事。

    　　不列颠人、撒克逊人、诺曼人以及英国的各个王朝都声称亚瑟王是自己的祖先。

    　　因此昔日统治不列颠的亚瑟王拥有着对于这片土地的最高主权宣称，就如同罗马帝国巅峰时期对于整个世界的宣称。

    　　比武大会，谁能够赢得比赛的胜利，谁就能够成为亚瑟王的后继者，就能够拥有对于英伦三岛的宣称。

    　　所有人都沸腾了，异世界虽然很好，但是比起地面上的世界始终还是差了不少。

    　　“你这是什么意思？摩根勒非，在我的仙宫里，颁布王者的命令。”

    　　一扇拱门之中，女神埃立乌满脸不悦地望着对面的女巫。

    　　埃立乌质问着，面前这个女巫以着人类少女的可爱模样，眼神里带着狡黠以及睿智。

    　　虽然爱尔兰总是处于被征服，即便是埃立乌这位女神，也总是需要和统治世俗的国王举行婚姻仪式，但是这并不代表她对此感到满意和接受。

    　　“我只是想为女神的宴会提供更有趣的娱乐罢了，漫长无聊的岁月总是需要消遣的，见证新王的诞生不就是最美妙的享受吧。”

    　　摩根勒非微笑着说道，她强大，她邪恶，她生前总是和自己的弟弟亚瑟对抗，可是在自己弟弟的王国和家族崩溃后，她转而成为了自己弟弟的守护者。

    　　“也许不是新王，而是魔王！”

    　　埃立乌看着摩根勒非忍不住发出冷笑，她说，“收起你无聊的挑拨，你要明白，年青的女巫，我与这个世上的人类同样古老，你的年龄对于我而言无异于三岁的小孩。”

    　　“在我的岁月里，我见过无数的大英雄如流星一般划过，众多杰出的国王以及他们的王朝崩塌，许多比你还要优秀的女巫要么死去，要么变成了半神隐匿。”

    　　“我是不死的神仙，哪怕是人间的王者，也难以抵抗岁月的威力。我可以日日夜夜畅享欢乐，在仙宫森林中狩猎，宴会，战斗，歌唱，享受极乐，不论是你还是你的弟弟，亦或者外面那头恶龙，总归会败在时间上。”

    　　当盖尔人入侵爱尔兰时，即便是爱尔兰的主权女神也只能对侵略者盖尔人支持，承认他们的王权，并与国王举行盛大的婚礼仪式。

    　　不论是对于爱尔兰，还是对于女神而言都是屈辱的，只是这屈辱太短暂了。

    　　盖尔人强大的王国崩灭，国王死去，哪怕凯撒一样的皇帝，最终也抵消不了时间的威力，而神灵拥有着永恒。

    　　眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。

    　　恶龙觊觎整个大不列颠又如何，想要抢走自己又如何。

    　　不就是一段屈辱的时光，作为不朽的神灵，把恶龙熬死了，他的财宝反而会落尽女神的宝库之中。

    　　“是吗？你真是这么想的吗？你的子民都还知道抗击暴政，你在强盗面前主动脱衣逢迎，这可有失您的格调。”

    　　摩根勒非眼神里闪烁着睿智的目光，即便埃立乌女神说得如此淡然，却也知道她绝对不愿意接受屈辱。

    　　神灵是可以通过永恒的时光熬死任何杰出的英雄，强大的国王和他的王国，可是神灵自己也拥有强大的力量，她的尊严绝对不允许自己遭受屈辱。

    　　爱尔兰被入侵，被占领，面对不公却从来不会屈服，会起义，会反叛，这就是女神的性格。

    　　“青楼老板。”摩根勒非嗤笑。

    　　“真是粗俗的用词，你这个粗俗的女人，别用这个词形容我的仙宫，你勾起了我不愉快的回忆。”

    　　埃立乌皱起眉头，往昔记忆里的种种不堪重新在脑海里浮现，即便这些人和事早已经逝去了，对于她而言都不是那么愉快。

    　　“仙宫是众神和世人们休憩、享乐之所，这是神圣的。我也并非花魁，好吧，你说服我了，只是勇者弗兰西斯已经失败了，后来的人说不定不仅不能屠龙成功，反而会成为恶龙的盘中餐，那恶龙就更加难以对付。”

    　　埃立乌只要想到那个勇者弗兰西斯，脑袋就不住地疼痛，明明知道那只是一个会夸夸其谈的半瓶子醋勇者，可是还是忍不住对他进行投机，通过一个精灵送给了弗兰西斯一颗至关重要的龙蛋

    　　现在勇者弗兰西斯死去之后，他的死亡反而强化了恶龙的力量。

    　　恶龙并不好对付，现在反而对他们这些古老的诸神造成了威胁。

    　　公主象征权力，金币意味着财富，土地上的人民被恶龙征服，被蹂躏，每一次得到公主和财富，征服土地和人民，都意味着恶龙会越来越强大，成为人间的魔王。

    　　“一个叫威廉的小家伙会赢得比武大会的胜利，他是曙光圣剑的持有人，勇者弗兰西斯的后继者，根据命运的预言，他是在命运中有可能战胜恶龙的人。”

    　　摩根勒非缓缓说出了一个人名，拿到圣剑的那一刻，命运其实就已经决定了新的屠龙者。

    　　“那真是太可怕了，弗兰西斯说过，虽说他是冒牌货，但是也有可能蒙混过关，我选择相信他，结果我输了，冒牌货选择的后继者，不同样是冒牌货吗？”

    　　埃立乌女神发出笑声，“弗兰西斯是一个吹牛大王，他相当了不起，甚至将我这位女神都骗了。只是摩根勒非，同样的放，我是不会再上第二次。”

    　　“给予新的勇者威廉名望，名望是功绩也会带来力量，可是这不应该让我交出我的至宝。”

    　　埃立乌女神看向摩根勒非摇了摇头，“那个威廉何德何能，迎娶一颗星辰作为妻子。”

    　　“是王后，女神。”摩根勒非微笑着说道，“我相信国王的妻子，头戴王冠的王后，居住在宫殿之中，总比住在恶龙的巢穴更好吧。任何一颗宝石都会成为王冠上明亮的点缀，使之价格增倍，一位出身高贵的美丽妻子，同样能抬高男方的威望。相反，宝石不点缀在王冠之上，便只是稍微值钱的石头，公主不嫁给未来的国王，难道让她的后代失去尊贵的身份，父母之爱，往往对于自己孩子计算深远。”

    　　“你真是一个雄辩家啊，摩根勒非。”

    　　埃立乌感叹，“我勉强同意了。只是最终还是要莉莉自己决定。”

