    玉灵突然冒出来，贼兮兮的问：“你说实话，你总算找到大哥了，为什么不留在他身边陪他多呆几天？”

    王小二叹息一声，说：“其实，我之前住在他家的时候，跟他就不太聊的来。

    现在虽然知道他就是我大哥，关系上发生了变化，可是我们之间的相处模式还是那样。

    他毕竟不是个普通人，他每天做的都是跟不同层维空间的生命打交道，不可能跟我说那些家长里短的事情。

    我不可能天天拉着他，跟我讲他这几年的经历，而他估计也没那个心情，跟我说他的那些故事。

    与其坐在一起干瞪眼，还不如我出去转转，等他想明白了，再决定什么时候跟我回家。”

    玉灵耸肩，说：“你们人类，可真麻烦。

    没有消息的时候，满世界的到处找，现在人找到了，反而不想跟他有过多的时间去相处了！

    说起来，你们兄弟俩还是挺像的！”

    听到玉灵异常坚定的口气，王小二挑眉问：“哪里像了！他长的也不知道随了我们家的谁，长的不像爹也不像娘的，不然我也能早点认出他来！”

    玉灵说：“脾气就挺像！而且你们都跟非人类打交道，你游历四方，你大哥因为身体的原因，也算是镇守一方。”

    王小二摆了摆手，说：“不管是游历四方还是镇守一方，眼下派给我的这个任务，我心里就没底。”

    玉灵咦了一声，问：“咋了？”

    王小二把王玉真给他的那张纸从小布包里拿了出来，说：“王玉真说这些地方有灾，让我赶紧去劝化那里的人。我本想让上镜跟我一起去，可王玉真又让我随缘。

    结果，上镜还真的不跟我同路，他去了西南。

    这事我以前没做过，心里没底啊！万一做的不好，一旦有人死了，我不是也成了帮凶吗！”

    玉灵见王小二一脑门子官司的样子，忍不住白了他一眼，说：“鬼你都不怕，你还怕人！大不了就多废些心思和口舌罢了！有什么难的！”

    王小二加快了前行的脚步，哼了一声，说：“哪有那么简单！”

    顿了顿，他有些无奈的说：“大不了就是随缘呗！”

    第二天上午，王小二来到了嵋宁县，这里距离登峰有几百公里。

    王小二为了赶到这，还坐了汽车，花了不少钱。

    下了车，王小二拿着半张车票，有些肉疼的皱了皱眉。

    在那张纸中记录的名字中，嵋宁县距离登峰还是最近的，这要是再往远去，还不知道要花多少钱。

    王小二觉得，这是个费力不讨好的差事。

    出了汽车站，看着远处三三两两的人群，王小二有点犯难了。

    他不知道该从哪里着手，更不知道那所谓的大灾，究竟是不是真的会发生。

    说是让他来劝化世人，他跟别人说有大灾要发生，别人也得信啊！

    王小二正站在出站口嘬牙花子，一只手重重的拍在王小二的肩上。

    “哥们，你在这傻站着干啥！你看，这天都阴成啥样了，快走吧！”

    王小二转过头，见拍他肩膀的是个年轻小伙子，看上去年纪跟他差不多。

    王小二马上回应，说：“我刚到这，人生地不熟的，还没有落脚的地方呢。”

    小伙子手上拖了一个行李箱，说：“那巧了，刚好也没地方去呢！咱俩一起走吧！”

    王小二看了一眼天上厚重的乌云，点了点头。

    “我叫许川，是制药公司的业务员。我经常往这跑，对这熟悉。你跟我走吧，我知道一家干净又便宜的店。”许川说着，走在了王小二之前。

    以前王小二从来没遇到过这么热心的陌生人，现在遇到了倒是有些意外，不过他能看出来，许川是个热心肠，人家也是好心好意。

    王小二几乎没有犹豫，就跟着许川去了。

    许川找的那家店果然挺不错的，老板跟他很熟，还给了他和王小二优惠。

    为了表示感谢，王小二请许川吃饭。

    吃饭的时候，王小二觉得跟许川挺聊得来的，俩人还喝了几杯。

    可回到旅馆以后，王小二就觉得许川有些不对劲。

    许川是跑业务的，特别能说。

    可是自从回到旅馆以后，许川就一言不发，眼睛发直。

    开始，王小二以为许川喝多了，也没多想。

    可他刚把许川送回屋，打算离开的时候，许川却突然嘻嘻的笑了起来。

    王小二心里一惊，猛然回头，就看到许川以一个古怪的姿势站在床边，两只眼睛怨毒的看着他。

