    第2684章三千桎梏「第1/1页」

    以弃天人祖之能，如何能看不出来，萧叶和他一战的时候，依旧保留了实力，直到他开创弃天神界的时候，这才开启了最强战力。

    砰砰砰！

    此刻，弃天神界也跟着一千多条秩序神链齐齐崩开，化为漫天光辉冲向三千大界，引发一片沸腾、喧嚣之声。

    “弃天人祖，竟然也受伤了吗？这不可能！”

    有施法观战者捕捉到这如梦似幻的一幕，顿时失声惊呼了起来。

    五大祖级强者踏入神阶，在五大神级种族，代表的是至高无上，即使在背后非议，都会被狂热追随者所轰杀。

    太初始祖萧叶，和弃天人祖厮杀至此，就已经够令人惊悚的了，没料到竟然还能对方留下神血！

    而且此刻反观萧叶，像是在险境的煎熬中，经历了一场蜕变，被弃天人祖轰出的伤痕快速修复，所散发出的至高气息，笼罩了整个三千大界。

    “这不可能，神阶之下的人，怎么可能成功横击人祖大人？”很多弃天人祖狂热追随者疯狂了，感觉信念崩塌了。

    “那神秘光球，不愧是神阶造化的源头。”萧叶通体都在绽放光辉，好似将万千气象融入一身，那神性物质遍布了全身，被大龙所贯穿。

    他的身躯明明是实体，但又好像又很虚幻，只要有天地之力，他意念一动，就可以真身直接显化过去。

    这可比圣阶强者的瞬移，要高明太多了，因为他自身就是天地乾坤，无所不至，无所不及。

    同时，他‘看到’眼前出现了一座壁障，流光溢彩，古朴自然，牢不可破，有众生相、众生音、众生气。

    这座壁障化为天堑、枷锁，三千大界芸芸众生无不在其笼罩之下，可自身却很飘渺，纵然是圣阶巅峰强者，都难以触碰到。

    但是萧叶已经有一只脚跨了进去，半只身子被卡住了。

    “这，难道就是圣和神间的桎梏吗？”

    萧叶轻声自语，身躯一抖，流露出的至高气息再度攀升了起来。

    他的身躯是神茧，包裹着他的道果，隆隆而鸣，太初道体三大圣纹、九脉圣道、九脉圣法、各种圣经不需要他催动，就自行运转了起来，展开了冲击，欲要跨入到新的领域中。

    咔嚓！

    这座坚实壁障，顿时疯狂摇动了起来，发出了常人难以听闻的声响，萧叶的冲击有了效果，他身子再度探进去大半截，另一只脚也抬起欲要跨进去。

    “他要成功了？”

    弃天人祖瞪大了双眼，眼神中写满了恐惧。

    他和施法观战的世人不同，很清楚萧叶现在在做什么，因为在三千大界初开的远古时代，这种事情也曾在轩辕龙身上发生过。

    不同的是，轩辕龙是以开创出的进行冲击，有些取巧的嫌疑，而萧叶却是凭借实力在硬撼。

    可是，萧叶终究还是失败了。

    因为被身躯化作的神茧包裹的道果，首先就败下阵来，使其后继无力，身子再度被卡住，无法更近一步了，让另外四大神级种族中的祖级人物，都长松了一口气。

    “要想冲进去，身体、道果、灵魂缺一不可吗？”

    萧叶仔细感受后，并没有再强行尝试，因为这种尝试，会让他都付出惨痛的代价。

    得到神阶造化的源头，让他身躯重组，却更强了，借此就能叫板弃天人祖。

    而他的道果虽然也有进步，但也就比伊七夜这等半神强出一线而已，和这副身躯并不匹配。

    毕竟比起这些祖级人物，他修炼的岁月简直不值一提。

    “弃天，你我之战，还未结束，继续吧。”

    下一刻，萧叶眸光撕裂长空，望向弃天人祖，冷漠的话语震得不远处的弃天阁都摇动了起来，像是要崩开。

    时至如今，弃天阁所在的这个空间，萧叶轻易就能毁掉。

    “真以为本神杀不掉你吗？”弃天人祖面色阴晴不定。

    他嘴角虽然流淌神血，但自身并无大碍，正在调整状态，准备和萧叶极尽一战。

    此刻，浩瀚三千的气氛，都像是凝固了一般。

    谁都能预感到，萧叶明显在战斗中再次升华，再次一战，谁敢妄言萧叶就一定会落败？

    “呵呵！”

    “自从三千诞生以来，能够一下子同时出现这等级数的强者，真是难得。”

    就在此刻，一道悠扬的声音突然想起，像是天音震荡，传入萧叶耳中。

    只见摇动的弃天阁之中，一位身穿灰衣，通体长满黑色毛发的身影，正踏空而起。

    “扫地老人！”

    望着来人，萧叶眉头紧皱。

    扫地老人像是一个幕后者，主导着神地的开启，以及三千大界的纪元轮回。

    没有人知道扫地老人的来历，也没有人知道对方的境界，神秘到了极点。

    即使到了萧叶如今的高度，竟然也看不穿这位扫地老人，好似对方身上有着一团迷雾，掩盖了一切。

    “前辈，你是要助阵弃天？”萧叶问道。

    扫地老人从弃天阁走出，是敌是友难以分辨，他不由产生联想。

    “三千大界的生灵，各自有自己的定数，是生也好，是死也罢，在老夫眼中，都如同过眼云烟而已。”

    “不过老夫是来当和事老的。”扫地老人看了萧叶一眼，轻笑道。

    “止戈？”萧叶眼中精芒一闪。

    “现在的你，的确很强，但若是弃天不计代价，和你倾力一战，你想要彻底击败他也很困难。”

    “在这个过程中，整个人族疆域都会受到波及，而被毁掉。”

    “所以此战并没有意义，还不如止戈，你们两位意下如何？”扫地老人解释道，将萧叶和弃天人祖完全放在一个对等的高度上。

    “我没意见，可以止戈。”

    弃天人祖沉默了片刻，竟然率先开口，愿意接受扫地老人的调停。

    “可以。”

    萧叶也跟着点头。

    因为扫地老人说的没错。

    他们这等级别的战斗，要毁掉人族疆域并不算困难。

    “但是……”

    “弃天，你若是再敢乱来，插手关乎到我萧叶的事情，别说毁掉人族疆域，就算是毁掉三千大界，我都会竭力出手，将你诛杀！”

    萧叶的话语，突然变得冰冷了起来，字字落地有声，让弃天人祖表情僵硬了起来。

    萧叶竟然在威胁他？

    「第三更到，继续去写第四更！」

    都来读阅读网址：m.

