    几道身影快若闪电，自殿堂门口掠入其中。

    陆云还尚未有所动作，他旁边的沙蝎，却已经举起双钳，向着那几人之中的一人，剪了过去。

    “孽畜，之前让你逃过一劫？你还想向我发起攻击，你这是找死！”

    被他攻击之人，正是智光大师。

    他一身轻喝，竟然幻化出一个，比起沙蝎来还要庞大几分的佛陀虚影。

    “啪……”那虚影一拳轰出，其所过之处，空气都发出阵阵爆鸣。

    佛陀虚影轰出的拳头，与那沙蝎之钳，两者轰击在一起。

    狂风大作，飞沙走石，无匹的气劲，向着四周围席卷而去。

    与已经踏入神通境的华清风相比，沙蝎的实力，弱了不止一筹。

    不仅仅身躯被震的连连暴退，就连它那对巨大钳子，上面都被硬生生轰出了几道发丝般粗细的细小裂纹。

    不过沙蝎皮粗肉厚，这点伤势，对于它而言，根本就算不得什么。

    只要给它一些时间缓冲，几个呼吸间的功夫，它钳子上面的裂纹，弄不好就已经能够恢复如初。

    陆云当初能将其降服，最主要还是因为元神秘术幻灵引，对他有着一定的克制作用。

    要不然的话，不要说拳头，就是他拿着宝刀凝血，冲着沙蝎连连挥斩，都不一定能破开它的防御，真正对其造成多大的伤害。

    智光终究是一位神通境强者，仅凭拳头的力量，便能将沙蝎的钳子，轰出条条裂纹。

    看样子，论起身体的绝对力量来，陆云与他相比，肯定还是差了不少。

    “智光，怎么只有这沙蝎王？你说的华清风，他人呢？”

    跟着智光大师一起，破开沙石，进入到这座殿堂之人，自然是孙峰孙进两个。

    至于其余孙家人，碍于实力，他们无法潜入此地，只能在外面的沙地上守着。

    对付沙蝎王？孙峰孙进两人，根本就没多大兴趣！

    毕竟，他们什么都做，唯独不做，吃亏不讨好的事情。

    智光大师可是说过，华清风自他手中，夺走了一个铃铛模样的秘法之器，他们对这家伙，以及他手中的那件秘法之器，自然会感兴趣许多。

    在智光大师，与沙蝎斗在一起的当口，孙峰孙进两人，目光已经在殿堂之中转了一圈。

    陆云与李秀儿两人，与身躯庞大的沙蝎相比，虽然毫不起眼，但是，他们却依旧第一时间，落入了孙峰孙进两人的眼中。

    口中说着话，他们两人的目光，却一直都带着几分戒备，凝聚在陆云两人的身上。

    清风城内外，只要是神通境强者，孙峰孙进两个，就算不太熟悉，也至少会觉得眼熟。

    可眼前的陆云李秀儿两个，他们却觉得陌生无比，脑海内，根本没有关于他们两人的任何一丝记忆。

    正是因为这个原因，他们才会心怀顾忌，毕竟，在他们看来，没有实力之人，是根本没那个本事，出现在这殿堂之中的。

    另外一边的智光大师，正步步紧逼，一拳紧接着一拳，与沙蝎战在一起。

    他已经不是第一次，与沙蝎接触，他自然清楚，这东西的恐怖防御与超强恢复力。

    “两位孙兄，华清风不在，或许是去了他处！”

    “这沙蝎王，实力虽不强，但却有点麻烦。”

    “大家一起出手，先将这东西干掉再说！”

    说话的同时，他又是几拳头，与沙蝎的那对钳子撞在一起。

    如果说先前，沙蝎钳子上面的裂纹，仅仅只是发丝粗细的话，那么现在，这些裂纹，已经有着牙签大小。

    以沙蝎的体型，这点裂纹，其实算不得什么。

    智光单独一人，想要将沙蝎解决，不是不行，只不过，得需要不少时间而已。

    听闻此言，孙峰孙进两个，并未说话，他们的目光，依旧还戒备无比，放在陆云的身上。

    “诸位，俗话说，打狗得看主人！”

    “你们几个，当着我的面，对我的坐骑喊打喊杀，问过我的意见没有？”

    沙蝎被智光大师，揍得怪吼连连，作为他的主人，此刻这个时候，陆云终于走了出来。

    他身躯一晃，整个人好似一缕清风一般。

    一番话，还仅仅只是吐出几个字，他的身形，已经出现在孙进面前。

    轻飘飘的一掌，不带丝毫烟火之气，向着他胸前印去。

    不动的时候，孙峰孙进两个，心中对陆云顾忌非常，但是此刻，他们两人，却松了口气，放心了不少。

    毕竟，以他们的见识与眼力，在陆云动手的第一时间，他们已经确定，眼前这小子，根本就尚未踏入神通之境。

    既然如此，那他们还有什么可担心的！

    “杀鸡岂有用牛刀之理？孙进，这小子既然自己主动找死，就成全他好了，尽快将他解决？”

    本来早已经做好了动手准备的孙峰，此刻摆出一副作壁上观的模样，就连双臂，都抱了起来。

    “放心好了，峰哥，杀这小子，我最多三拳！”

    满脸不屑，孙进哈哈大笑道。

    他拳头一晃，幻化出上百道拳影，人还未至，拳风拳影，夹杂着阵阵腥臭之气，已经先一步，将陆云笼罩在其中。

    身为神通境强者，他有足够的自信，在陆云那轻飘飘的一掌，落在自己胸前之际，先一步将其，轰杀于此。

    不过就在这个当口，他整个人突然一阵恍惚。

    他好似看到，无数衣衫暴露的美艳女子，要么低吟，要么热舞，环绕在他身边，那种种诱惑举动，就算常年流年花丛的他，都觉得面红耳赤，血脉贲张。

    元神秘术幻灵引，所营造的幻境，本来就是针对一个人心底的各种欲望。

    孙进这人，最大的缺点，便是贪图美色，喜欢怜香惜玉。

    这一瞬之间，突然出现这样一幕情景，他难免一阵恍惚，有些走神。

    “不对，我明明身处战斗之中，怎么会突然出现这一幕场景？”

    “幻境，绝对是幻境！区区一个神通都尚未踏入的小子，竟然拥有此等高深秘术？”

    比起陆云来，孙进终究高出了一个大境界。

    仅仅一个刹那不到，他已经察觉情形不对，整个人骤然清醒。

    只可惜，他反应虽快，却依旧还是略迟了一步。

    陆云拍过来的这只手掌之中，不知何时，已经多出了一把寒光闪烁的犀利宝刀。

    宝刀刀刃，足足一米多长，这东西突然出现在陆云的手掌之内，本来还需要一段距离，才能落到孙进胸前。

    可现在，这把宝刀一出，其刀尖所在，已经顶着孙进的心口。

    在孙进清醒过来的当口，陆云手中之刀，已经捅入了他的心口，给他来了一个对穿。

