    二十分钟后。

    “嚯，总算出来了。”猎犬第一个钻出了矿井——在这之前，入口处的情况他们就已经用无人机侦查了一遍：没有怪物，但也没有一个还活着的人。

    “看来袭击这处营地的怪物数量不少。”柯岚看了一眼不远处的那几台攻城坦克，只见这些原本拥有着厚实装甲的战争器械现在只剩下了一个千疮百孔的骨架，他甚至能够想象出坦克内的乘员在面对雨点般落下的酸液时那种绝望的神情。

    唯一能够反制这些怪物的酸液攻击的手段，除了和它们贴身肉搏之外，就只有能量护盾了……想必基地那边的情况或许还没有这么糟糕吧……

    “所有的通讯线路都试过了，”雷顿从营地里一个倒塌的帐篷下钻了出来，对着柯岚摇了摇头，“都断了，没一个能和基地那边取得联系的。”

    “柯岚，你决定吧，现在怎么办。”猎犬看了眼营地里满地的残尸，直接将决定权交到了柯岚手里。

    “首先，我们得分析一下当前的状况。”柯岚走到了一张被沾满了血污的桌子前，将平板电脑放在了上面，然后打开了矿区的俯瞰地图。

    “这里是七号矿井，而旁边是八号和十一号矿井。”他在地图上标出了三个红点，然后以这三个红点为基准画了一个圈，“这两个矿井距离七号矿井最近，如果有其他的出口，那么这是这两个矿井的可能性最大。”

    “另外，从七号矿井被塌方堵住到这些怪物涌出地面发动袭击，前后不到一个小时的时间，你们觉得，这有可能是一种巧合吗？”

    “我看不像。”伊凡摇了摇头。

    “我也觉得……要是那些怪物要发动攻击的话，早就杀出去了，外面那点兵力根本挡不住它们，没必要非得在七号矿井被堵住之后再行动，这样反而少了一个出口。”猎犬说道，“你的意思是……是攻城坦克开炮的动静将这些怪物引出来的？”

    “不排除这种可能。”柯岚的语速开始加快，“但可以确定的是，怪物的袭击和坦克开火有着必然的联系……以这种怪物在矿井下表现出来的机动性来看，再计算七号矿井外营地受袭的时间差，基本可以确定，怪物出现的地点在这个红圈之内……现在，这个红圈内所有的人类驻地已经被怪物屠戮一空，虽然我们在这里没法汇集起更多的人，但至少，这块区域暂时是安全的。”

    柯岚又在地图上划了一条直线，将索玛财团的开采基地和刚刚那个红圈相连接：“这些怪物没有驻守占领区的概念，它们就好像地球上的蝗灾一样，杀光一片区域的人类之后就立马全部冲向下一片区域，而作为这片矿区最后的人类据点，现在这些怪物肯定都集中在基地那边。”

    “但是基地那边……好像已经没有什么动静了，该不会是也被杀光了吧？”雷顿说道。

    “没那么快。”柯岚说道，“来的路上我查过这座基地的建筑设计图，虽然怪物突破外围防御可能用不了多久，但是基地内部的各种地堡、暗道、永久性工事绝对足以支撑十二个小时以上，更别说还有那些安装在核心区域的重火力装置……”

    说到这里，柯岚脸色突然一变，手指也停在了屏幕的上方：“不过……”

    “不过什么？”猎犬见状连忙追问道。

    “不过这种假设的前提是基地的指挥系统依旧处在正常运转的情况之下，如果说曼施坦因先生因为某种原因失去了指挥权的话，基地的防御系统就没法发挥出相应的效果……一支群龙无首的部队，完全不堪一击……”

    “你怎么就觉得曼施坦因会失去指挥权？他要是失去了指挥权，那些攻城坦克还能开炮把我们埋在矿井里面？”猎犬说道。

    “先不说开炮命令是不是曼施坦因下的，如果按照老狗你的想法，曼施坦因为了报复我们，让手下把矿井坑道炸塌，把我们活埋在里面，那他接下来应该做的是什么？难道是继续呆在基地里面等着财团总部派出来的调查队吗？”

    “如果我是曼施坦因，”伊凡接过柯岚话说道，“我会做出的选择是带着超纯度结晶的秘密去投奔其他财团，并且想办法伪造自己的死亡，换一个全新的身份……以这个情报的价值来看，其他财团会有很大可能冒着和索玛财团交恶的风险包庇此人。”

    “这家伙要是真的开溜了，那基地不就是一个无主的状态了么？”雷顿恍然道，“怪不得交火声消失了……看来基地十有八九是已经沦陷了。”

    “这老混蛋！”猎犬重重地一拳砸在了桌子上面，“那现在咱们怎么办？难道就在这里等待救援？”

    “留在这里也不一定安全，我觉得我们还是得往基地的方向靠拢，如果能搞到一架飞机或者一辆车的话，那就直接离开利维坦，如果没有找到载具的话……我们也可以躲到基地地下的安全屋里去，那里的物资足够我们几个人耗上两三个月了。”

    “安全屋？这基地有安全屋？我怎么不知道？”

    “就是那间用来储存精炼结晶的小金库，这间金库的天花板、地板和四壁都有纯尼诺合金铸造的夹层，不怕那些怪物的酸液腐蚀，而且里面还有六十个单位的应急储备物资，包括食物、淡水和制氧剂。”柯岚说道，金库的存在其实并不是什么秘密，只不过只有基地的最高负责人才有权限将其开启……如果柯岚的“死亡讯息”还没有传回方舟财团总部的话，那现在这座基地的最高负责人依旧还是他，就连曼施坦因都没法将这间小金库打开。

    “这个主意不错，但现在基地里肯定到处都是那些怪物……咱们恐怕进不去啊。”猎犬面露难色道。

    “这个不用担心，你看看这里就知道了，那些怪物对人类的基地根本没有兴趣，它们从矿井中出来之后一直都只在干一件事——那就是杀戮，只要基地里的人类被杀光之后，它们肯定会离开的……要么回到矿井里面，要么，就是将其他财团建在利维坦上的开采基地设为新的目标。”

