    而这个消息还是第一时间再次也紧随其后被传出去了。

    开始所有人还在热议洛尘在龙都逼迫楚山废了一位圣人之后，但是很快洛尘将代替龙虎山圣人出任评审一事，顿时又在各地掀起了滔天的热浪。

    修法界严格来说共有三大法会。

    一个是罗天大醮，还有一个则是周天大醮，最后一个则是普天大醮！罗天大醮供奉1200个神位，周天大醮则是2400个神位，而普天大醮则是供奉3600个神位。

    这天下法会便是周天大醮！而这一次借着周天大醮，显然修法界是打算有大动作的。

    也会借着这一次，举行一次年轻一辈的比拼。

    获胜者不仅有资格加入天庭，甚至还有其他极其丰厚的奖励！而且这一次，几乎是邀请了全国各地的所有年轻人，任何人都有资格参加，甚至海选已经在各地展开了。

    只是本来这个事情其实没有多少人参加与参与。

    因为大家对修法界的事情虽然感兴趣，但是不少人也只是想当个看客。

    所以各地的海选现场也是稀稀拉拉没有几个人参加。

    但是这个消息一出来就不一样了。

    这个消息刚刚放出来不到五分钟。

    各地的海选现场几乎是一下子就被人潮挤爆了，几乎可以说是人山人海。

    因为无疑洛尘作为评审的话，会让各地的那些年轻一辈激动不已。

    北省的海选现场本身几个负责海选的老者正无聊的坐在那里。

    毕竟也没什么人报名参加，这几天下来，都是极其冷清的，不要说比试了，就是报名的人都是一天下来没有几个。

    但是此刻其中一个老者推了推正在打瞌睡的另外一个老者。

    “老张醒醒！”

    “啊？”

    “怎么了？”

    那个打瞌睡的老者一下子惊醒了。

    但是他一下子就愣住了，因为前方黑压压的一片人几乎蜂拥而至，朝着他们就来了。

    “报名！”

    “我要报名！”

    “我也要报名！”

    数万人直接不约而同的而来。

    几乎各地一瞬间就火爆起来了。

    尤其是一些年轻女子，简直是热情到了极致，仿佛打了鸡血一般。

    “你看我这样打扮好看吗？”

    “穿这身合适吗？”

    不少女子打扮的十分艳丽至极，纷纷前来报名。

    “这是天下法会，不是选美！”

    “你们给我出去！”

    有主持海选的名山之人暴喝道。

    本来死气沉沉的天下法会一下子就火爆起来了。

    而这几天降临的圣人，即便是玄都紫府的袁浩气似乎也都忍住了。

    反倒是距离天下法会将要开始的时候，五行山那边忽然一道道人影飞出。

    定海神针在这一刻发出了剧烈的震动。

    而后一股可怕的波动直接定住了虚空。

    “嗡！”

    潮水般的可怕气息一瞬间在五行山上空涌现。

    这一刻，国内所有人都被惊动了，尤其是各地的圣人！因为五行山圣光滔天！那里一个人影飞上万里高空，雷电交加！“有人在争渡圣人劫？”

    “这是有人在冲击圣人境？”

    这一刻，姜家圣子和叶藏锋都愣住了。

    这个景象让各地的圣人还是各大势力都是一愣。

    “五行山？”

    “藏的好深啊！”

    这一刻，定海神针剧烈的震动。

    而五行山上空那个人影在虚空之中不断在雷霆之中搏斗。

    浩荡的气息如同翻腾的大海。

    “他是五行山的大师兄？”

    叶藏锋神色一冷，同时带着惊愕。

    因为他以为自己才是那个最快能够突破到圣人之境的人。

    而五行山的大师兄平日里太低调了，低调到几乎修法界没有任何人注意。

    这一刻居然忽然之间就要争渡圣人劫了，这简直太让人意外了。

    甚至无人知晓，他什么时候已经偷偷的踏入了盖世者这个境界了。

    “他成功不了。”

    姜家圣子冷笑一声。

    争渡圣人劫必须要有圣人守护，否则绝对难以成功。

    显然五行山的大师兄是没有圣人守护的。

    因为旦有圣人守护，就不会闹出这么大的动静了。

    圣人会帮助对方在第一时间刻下大阵，甚至掩盖这个气息和掩盖渡劫时的景象。

    而这一刻，大师兄的渡劫却没有被掩盖，这说明对方根本就没有任何圣人帮忙守护。

    这一刻，雷劫漫天，大师兄身躯都被撕裂了，血洒天地之间，可怕的气息几乎搅动一方。

    “难怪降临那晚，五行山有陌生的气息，原来是他想趁机突破？”

    此刻昆仑之上，那位盘膝坐着的圣人直接牵引出了一缕气息，似乎打算出手了。

    与他一样想法的还有不少人。

    毕竟当着他们的面，在没有圣人的守护之下突破，他们岂会同意？

    只是就在他准备动手的刹那间。

    “吼！”

    一声惊天的怒吼震动天地，这股气息凶暴至极，暴戾的气息贯穿天地，横压整个华夏。

    就是洛尘都略微感到了一丝诧异。

    虚空之中，一尊巨大的神猿虚影耸入天际，扛着定海神针俯视天下！那神猿毛发金黄，金灿灿的在天空之照耀四方，身穿战甲，凶威滔天！尤其是是一双眼睛，简直有种万古无敌的风采。

    流淌着睥睨四方的霸道目光。

    脚踩山岳，头顶青天，肩扛定海神针，震慑天下！这一刻各地的圣人纷纷眉头一皱，都收手了。

    “留下一道神念护佑？”

    袁浩气眉头一皱。

    但是即便是一道神念他们也不敢轻易出手，因为这是无支祁的神念。

    圣人争渡，何其可怕。

    稍有不慎，就会形神俱灭！但是对方并不是没有准备。

    有盖世凶圣，无支祁的神念守护，谁敢轻易出手？

    而雷劫之中，大师兄似乎在经历九次转变。

    每一次似乎都不同，五彩神光宛如一颗五彩神石一般在天地之间照耀。

    但是即便如此，可怕的雷劫倾泻而下，一口雪亮的天刀横击而去，直接砍在了大师兄的身上。

    “哇！”

    大师兄一口鲜血喷出，五色神光都差点被打散了。

    那个地方太可怕了，音波动天。

    最后那个地方灰色的光芒翻涌，气动山河，甚至此刻星河都浮现出来了，不断破灭。

    “混沌都出来了，他到底是何人？”

    这一刻袁太宫等人都险些坐不住了。

    就是洛尘都忍不住好奇的看向了那里。

    这种可怕的景象几乎持续了整整一天一夜，而五行山上空，那尊巨大的神猿虚影也守护了一天一夜。

    最后时刻，大师兄都要坚持不住了，即便是他动用了底牌，也要扛不住那可怕的天劫了。

    “不能阻止他吗？”

    叶藏锋这个时候问道。

    “他快坚持不住了。”

    的确，大师兄快坚持不住了，血洒虚空，浑身破败，这个时候只要有圣人出手，那么便可以轻易抹杀掉大师兄。

    唯独姜家圣子摇摇头。

    “你太小看无支祁了。”

    “有他坐镇，即便只是一道神念，也无人敢出手破坏。”

    “圣人劫的重头戏也要开始了。”

    姜家圣子冷笑道。

    因为这个时候，虚空之中忽然出现了一道可怕的身影，手持天戈，气息可怕到了极致，就是圣人都感受到了一股压力。

    挥舞天戈间，朝着大师兄就杀了过来。

    “他越强，圣人劫就越强！”

    而这个时候，从那神猿身上忽然苏醒出了一股，一股战天斗地的意志苏醒了。

    圣力滔天，圣光涵盖八方，惊动全世界，甚至冲向了星河之中！神猿扛着定海神针，登天而上！一步一个字！“踏！碎！凌！霄！”

    

