    “那是两回事。”叶琳琅还是把借条写好，递给童娇娇，“姐，你现在结婚了，这是你们共同的夫妻财产。我可不想影响你们夫妻之间的关系。”

    童娇娇将手中的借条撕成碎片，她娇媚的脸庞上浮起一抹愠怒。

    “要结婚我就不能给我妹妹花钱了，那我还结个屁的婚啊！直接和霍老狗离了！”

    叶琳琅道：“那你就成了扶妹魔了！”

    “我乐意。”童娇娇问，“不过，你要钱做什么？”

    叶琳琅神秘兮兮的卖关子，“你猜！”

    “你说嘛！”

    叶琳琅道：“我爸妈租了一间铺面，准备开火锅店！”

    童娇娇震惊了。

    “真的？”

    叶琳琅点头。

    童娇娇喜的情不自禁，要知道她多想、多想吃又辣又香又麻的火锅啊！

    “在哪里？你快带我去瞅瞅！”

    童娇娇娇嗔道：“你们也真是把我当外人，要早知道你们要开火锅店，我用我名下的物业给你们开店，租给别人也是租，租给你们我还能早点吃到火锅。”

    童娇娇催促着叶琳琅带着自己去火锅店。

    叶琳琅没有办法，只得带着童娇娇和小锦鲤去了火锅店所在的位置。

    如今的童娇娇可不是那个天真无邪的小姑娘了，她浸淫在沉沉浮浮的商场，俨然一副女强人的模样。

    她们到的时候，叶云开已经和业主签了合同，并一次性的付了十万的一年租金。

    其他的相关手续，会有大楼管理员协助完成。

    大楼管理员正和乔念在进行交接。

    小锦鲤一看见乔念，就朝乔念的方向扑了过去。

    “娇娇，琳琅。”

    童娇娇看了一下这里的装修风格以及铺面所在的环境，便道：“你们这个铺面不错，不过，表姨夫，你什么时候给我露一手啊？”

    “今晚？”叶云开试探道。

    童娇娇惊喜的问，“真的？”

    “真的。”

    童娇娇麻利的去大楼管理员那里借了电话给童家打了电话，要佣人准备好食材之类的。

    尽管童娇娇已经嫁给霍延南了，但在她的心中，童家才是她的家。

    霍延南是她丈夫这件事，她从心底还没有转变过来。

    “表姨、表姨夫，你们有什么要我帮忙的吗？”童娇娇欣喜若狂道：“尽管使唤我，别客气。”

    “你帮我们看一下小锦鲤。我们要把这里的东西整理一下。”

    这里的装修风格是中式的装修风格。

    叶琳琅看着这一面白墙，便和叶云开商量。

    “爸，我们现在资金有限。”叶琳琅微微沉吟道：“这种装修，不能成为我们以后的火锅的元素，我想在现在的基础上，稍微装修一下。”

    叶云开很快就明白过来叶琳琅是什么意思。

    “我听你的。”

    火锅前的筹备工作，也非常多。

    叶云开拿着本子一项一项的记录着目前的工作事项。

    叶琳琅的脑海里，则是已经有了一个大致的调整计划。

    临近中午，童娇娇便招呼着叶云开和乔念去一家百年老店用餐。

    “表姨，表姨夫，你们一会可以看一看他们的店里的运作方式……”

    一到百年老店。

    童娇娇和叶琳琅就看见坐在店里的霍云起和易真真。

    霍云起优雅的举手，朝童娇娇打着招呼。

    “嗨，小婶婶。”

