    当年，孙豪意外以为僵祖把米洛哈佑拿出来选婿，结果就大大咧咧地参加了竞选活动，闹出了天大的乌龙事件。

    这一次，孙豪却是怎么也不会犯下当年的错误了。

    孙豪就是来看戏的，只等僵族大选结束，米洛哈佑从闭关之中苏醒之后，再来现身。

    老老实实，真真正正把自己当成了普通鬼修，孙豪给萤火牛加油助威，神识也收了起来，并没有四处探查，也没有随便动用神通，就这样，高高兴兴地，过一过平淡的日子。

    道天机传下因果大道修行之术，其中有个很重要的方法就是零感知，见因果。

    意思就是，修士修行因果大道的时候，需要不动念头，顺其因果，等到因果大白，如若修士能够不用神通，就能想清楚前后经过，那么修行效果也就是最佳的。

    要不然，以孙豪现在的神通，要知道什么事，要判断什么事，通常只要一个他心通，再加一个天眼通，马上就能搞得明明白白，清清楚楚，根本就不要多动脑筋去判断其中因果，而不动脑筋，就是不悟，也就没有什么进步，没有什么收获。

    因果大道最好的修行方式，却是将自己等同常人，平淡生活，用智慧去判断，感悟因果。

    遇见特别重大的参悟时，可以用因果之秤，也好过用神通感知。

    这种修行方式，玄之又玄。

    看不见摸不着，却正是因果大道这种无形无质的顶级大道的修行之法。

    世上因果，最为虚无缥缈，修士一生，很难看得懂，悟得透彻。

    比如说当年，孙豪路过亚兰大陆，遇见兰妃和竹妃的转世之身时，就曾经有过一段参悟。

    当时的结论就是，那是一个摆在孙豪面前的时空，是一个孙豪不去，就不会触发的事件。

    这一次，孙豪从不死神域之中杀将出来，凑巧就遇见了僵族五百年一遇的择婿大典，路上，又遇见了一个疑似纳薇后辈的有趣骷髅，这一切的一切，或许已经触动了特殊的因果，孙豪也就坦然接受，把自己当成了平常人，认真感知其中变化。

    甚至是，孙豪没有动用神通去感应萤火牛的血脉，要不然，以孙豪现在的修为和神通，只要稍稍一瞪眼，马上就能够查知萤火牛是不是纳薇后代，是不是有着僵族血脉了。

    孙豪就想看看，自己偶然闯入中虚，是不是会经历一些特殊的故事。

    萤火牛磕磕碰碰，但总算表现不差，过关斩将，进入到了最后阶段，成为三十位能够挑选道侣的幸运儿之一。

    当然，比萤火牛更厉害一些的千城还有他的表哥等人，也顺利入围。

    所有修士挑选出来，僵族少女也派了出来，僵祖现身，开始亲自主持大局。

    不过此时，孙豪发现了许多不对之处，按道理，米洛哈佑应该出来了。她才是当代僵祖，可奇怪的是，米洛哈佑依然在修行之中。

    出现在所有修士面前的僵祖，却并不是过去的那个老僵，相反，孙豪哪怕是没有动用神通，也在这个僵祖身上感知到了许多熟悉的气息。

    这个僵祖是谁？怎么会是她来主持大局？什么地方出错了吗？孙豪心中产生了浓浓的不解。

    接下来，一连串的变故，更是让孙豪有点目不暇接的感觉。

    僵族的择婿大典，只是一个嘘头，实际上，这是一个典型的联姻过程，是一个合纵连横的舞台。

    择婿之后，僵族和其他种族的交流和联络才是重点。

    作为萤火牛的唯一朋友或者是随从，孙豪亲眼目睹了交流的全过程，豁然发现一个事实，那就是，萤火牛所代表的正宗骷髅被无情地抛弃了。

    骷髅骑士千城代表的骷髅势力得到了僵族的认可。

    千城同行的几个骑士，不仅仅有不死骑士，还有尸巫骑士和死神骑士。

    高阶不死种族，除了不死龙族之外，其他种族差不多都到齐了。

    结果，却让孙豪有点看不明白，让萤火牛的骷髅脸，一变再变。

    萤火牛娶了一个无关紧要的僵尸妹妹。

    不死骑士，僵族，尸巫还有僵祖背后的阴魂一族，结成同盟，兵锋直指萤火牛代表的正统骷髅一族。

    聚会结束的时候，僵祖不阴不阳地对萤火牛说道：“你回去之后，转告骷髅王，让出龙格尔山，我可以保证，骷髅骑士一族，不会随便暴乱，要不然，事情会怎么发展，我可就管不着了。”

    萤火牛的骷髅脑袋上好似在冒汗，嘴巴好似要掉落在地上，有点不知所措地说道：“僵祖，龙格尔山是我骷髅一族最后的屏障，是不是有点过了？千城，难道你真的希望我骷髅一族彻底灭绝不成？”

    千城冷冷说道：“说笑了吧？我骷髅一族遍布整个不死神域，只要有不死域的地方，就有骷髅，灭的，只是你这所谓的骷髅王一脉，跟我整个骷髅种族有何相干？”

    萤火牛声音有点低沉地说道：“我骷髅万族宁为玉碎不为瓦全，千城，你记住，狡兔死走狗烹，有你后悔的时候，还有，死亡骑士，你们的末日迟早也会来临，等着吧，不要多久。”

    僵祖冷冷说道：“废话少说，你给纳薇把话带到就行，怎么决断，并不是你这个小辈说了算，安德鲁……”

    尸巫骑士站了出来，恭敬地说道：“大人，有何吩咐？”

    僵祖头上的不死面具轻轻动了动，缓缓说道：“转告尸巫王，让他按计划行事。”

    安德鲁十分爽快地答了一句：“知道了，大人。”

    千城坐在骷髅马上，大声问道：“大人，我想挑战萤火牛，让他知道，所谓的骷髅万族不过是一个笑话。”

    僵祖冷冷地扫了他一眼，可有可无地说道：“留他一口气，我还需要他传信。”

    千城挑战，众目睽睽之下，萤火牛只能迎战。

    结果并不理想，僵族圣地之中，萤火牛棋差一招，被千城全程压制，断了三根肋骨，差点伤了根本，这才结束。

    当然，萤火牛也展现出自己坚韧的一面，死战不退，哪怕实力稍弱，也生生崩断了千城的一根肋骨，还以颜色。

    萤火牛的骨骼，果然是淡淡的紫色，孙豪没有动用神通，也猜出了，他应该就是纳薇的直系后代。

    而僵族这次所谓的择婿，明明白白摆在孙豪面前的，就是一场针对骨族地盘的瓜分过程。

    当然，如若是正常瓜分，孙豪倒是不奇怪，任何种族，实力不强的时候，会遭遇灭顶之灾都很正常。

    奇怪的是，僵祖不对，米洛哈佑的状态也不对，这种瓜分，就给了孙豪十分诡异的感觉。

    萤火牛情绪低落，但也表现出自己应有的素质，并没有迁怒自己刚刚得到的僵尸妹妹，只是稍稍有点冷落。

    看到孙豪，脸上也露出苦笑：“道友，让你看笑话了，原以为此次择婿会有所好转，谁知僵祖完全不顾往日情分，罢了罢了，我骷髅王族，唯有一战，道友，我们就此别过。”

    出现眼前的局面，让孙豪始料未及，很多东西，孙豪一时之间，还真是没有完全看明白。

    眼前的僵祖是个谜，对骨族的态度也耐人寻味，更关键的是，尸巫族和不死骑士一族的态度也很暧昧。

    如若加上阴魂，这几个种族联合的话，怕不仅仅是骨族挡不住，其他不死强族估计也会很悬乎。

    不死域这是要大乱的节奏吗？这么闹腾，对安德维有什么好处？对小草有什么好处？他们准备干嘛？

    对萤火牛笑笑，孙豪缓缓说道：“此次出来，兴致很好，刚刚好，骷髅城我还从来没有去过，那儿有个老朋友，许久不见，或许，应该去拜访一下。”

    萤火牛犹豫了一下，说道：“骷髅王城最近可能会很不安宁，道友你？”

    孙豪笑着说道：“没事，我过去看看就是。”