    凌宇并不是什么大善人，签订主仆契约乃是自己深思熟虑的结果。

    基本上所有魔法之主的重要手下都签订了主仆契约，毕竟谁又会将重要的事情交给不信任的人呢？

    那么这对兄妹又会作何选择呢？

    即便是拒绝了，凌宇也不会做出什么出格的事情。

    片刻后，凌宇随着一名驻守在城主府的卫法师来到了汇丰城的粮仓。

    “城主大人，这里就是粮仓了。”

    “嗯。”

    凌宇进入粮仓后，发现四周确实有大量魔鼠活动的痕迹。

    随后又径直走到粮仓的最里面，因为那里有着一个直径为五米左右的大坑，洞口处还残留了一些黑色的毛。

    “果然是魔鼠，这么大的洞口，看来是魔鼠群内诞生了一头一阶魔鼠。”

    凌宇倒是看过不少关于魔鼠的记载，打洞一般为一米，三米，五米左右，分别对应普通魔鼠，奴仆级魔鼠，一阶魔鼠的出现。

    随后凌宇又来到了其余几个粮仓查看，无一例外，都有一个五米左右的洞口。

    凌宇思考了一会，直接召唤出9头三阶尸狼。

    身高五米，肉身极为恐怖，黑色的利爪蕴含着非常浓郁的死亡之气，双眼冒着蓝色幽光，这是头颅之中的灵魂之火映照出来的，也是冥界生物的象征。

    属于狼妖的灰色皮毛已经消失，仅剩下一层幽黑色的皮，其坚硬程度甚至可以抵挡住中级魔法的伤害，无论是法术防御还是物理防御都十分离谱。

    即便是凌宇的迷你火球也只有在近距离才能造成一定的伤害，除非自己加大魔能输出，增幅迷你火球的威能。

    凌宇满意的点点头，这可是自己努力的成果！

    魔鼠恐怖的地方就在于数量，唯有一些范围内魔法才会对其造成有效打击，而且需要持续不断的那种，否则就会瞬间被魔鼠群淹没。

    而尸狼身为三阶冥界生物，浑身的死亡之气极为浓郁，恐怕普通魔鼠吸入一点就得当场毙命，奴仆级魔鼠也不敢吸入太多，更别说破尸狼的防了，所以尸狼乃是清理魔鼠的最佳选择。

    为此，凌宇不断的往尸狼身体里灌入死亡之气，达到极限后才控制着尸狼来到洞口，即便没有凌宇的死亡之气补充，这些三阶尸狼也能坚持一个月之久。

    凌宇意念一动，九头尸狼纷纷涌入洞穴之中，寻找猎物。

    “接下来就是食物问题了。”

    凌宇嘀咕一句，正要转身离开，不料跟在自己身边的卫法师已经被吓晕了过去，倒是让凌宇一阵尴尬。

    自己都忘了这卫法师只有高级魔法学徒的修为，凌宇这一口气直接召唤九头，吓晕倒是属于正常现象。

    “你这心理素质不行啊！”

    凌宇厚不要脸的感叹了一句，随后扛着这名卫法师就走了出去。

    ......

    刚回到城主府的凌宇，突然心头一颤，随后轻笑一声。

    秦雪已经和凌宇成功签订了主仆契约，想必秦峰也不远了。

    果不其然，还没等凌宇回到办公楼顶层的房间，秦峰也签订了主仆契约。

    “明智的选择。”

    凌宇欣喜的嘀咕一声，步伐微微加快，倒是有一种迫不及待的感觉。

    打开房门后，凌宇便看到一脸恭敬的秦峰和秦雪。

    “主人。”

    “嗯。”

    凌宇听到这个称呼还是有点别扭，但也没说什么。

    随后拿出两枚早已准备好了的储物戒分别交给二人。

    给秦峰的储物戒内有5000枚普通魔核，18000枚低级晶核和一本冥想术，然而给秦雪的储物戒内在原有的基础上多了一些亡灵魔法的卷轴。

    秦峰和秦雪见到储物戒内竟然有这么多的晶核，直接呆愣在原地，张着嘴巴发不出任何声音。

    而凌宇的资产也仅剩下7300枚低级晶核，500枚中级晶核，13枚高级晶核。

    凌宇见此，也露出了欣喜的笑容，摆着胸脯说道：“放心吧，跟着我不会吃亏的！”

    随后看着大约1.5米左右，娇小可爱的秦雪，询问道：“你现在还能不能感知到三个月前，就是前往另一个世界的那种感觉？”

    秦雪闻言，当即回过神来，惊慌道：“回...回主人，可以的。”

    听到秦雪的回答，随后凌宇又说了一些开辟自身冥界需要注意的事情。

    “接下来你们就在汇丰城安心修炼，等你们达到初阶实力的时候，去北江城帮我照顾一个人...”

    “遵命！”

    片刻后，凌宇看着秦峰和秦雪离去的身影，满意的点点头。

    凌宇对于二人的要求很高，都需要将精神世界内的魔能气旋提升到20米，也就是极限晋级，这些资源足以让秦峰和秦雪修炼到中阶巅峰。

    至于晋级高阶所需的暗系灵物，凌宇也会想办法从天炎学府获取。

    而且秦雪即将成为亡灵法师，要求是拥有极品冥界，也可以在15岁的时候觉醒魔法系，但需要前往林岚城的学院进行觉醒，毕竟汇丰城没有举办魔法学院。

    至于秦雪以后会觉醒什么魔法系，那就不是凌宇该考虑的事情了，资源足够他们达到中阶巅峰，秦雪的灵物的话凌宇也会想办法解决。

    这可比当时的自己好了无数倍！

    “算算时间，老赵也快回来了，希望是好消息吧。”

    ......

    没过多久，门外就传来了赵临川的声音。

    “大哥，找到了！”

    赵临川直接破门而入，还没等凌宇开口询问，只见赵临川直接说道：“快弄头炎龙出来，急！”

    凌宇闻言，也没有开口询问，随手一挥，一道赤色的法术模型在房间内浮现。

    不到两秒，一头初入三阶的炎龙从法术模型中涌出，冲破墙壁，腾空而起。

    这里的动静自然是吸引了全城人的目光。

    “这就是那位大人的真正实力吗？”卫法师统领喃喃道。

    其身边原汇丰城城主也同样感慨道：“不，据林岚城传来的消息，那位大人可是拥有斩杀五头三阶狼妖的战绩，更别谈还有一位风系的高阶法师大人。”

    秦峰也来到窗户边，看着天空中的三阶炎龙露出了向往之色，喃喃道：“好强，这就是主人的实力吗？”

    反观秦雪这边，浑身被灰蒙蒙的死亡之气笼罩，这是成功开辟冥界之后，对于死亡之气掌握不熟练才会这样，需要稳固一下。

    看来秦雪在亡灵一途上的天赋极高，仅仅一天便能成功开辟冥界。

    当然现在的凌宇并不知道，一边听着赵临川的话，一边吐出龙炎，并控制着炎龙吸收并转化，不一会便形成了一头由龙炎凝聚而成的加强版炎龙。

    从赵临川口中得知，逃窜的一阶狼妖群中竟然诞生了一头二阶狼妖，而且智慧不低。

    不知用了什么方法，使得平原内的蛮牛群竟然奔向汇丰城的方向，而且只发现了一百头狼妖的踪迹，赵临川也拿不定主意，这才赶回来通知凌宇。

    “正好汇丰城的粮食短缺，你主攻，我来辅助你。”

    “好。”

