    刚过新年，正月初六，天子李适便下达了正式旨意，免去常衮相位，贬为河南府少尹，任命韩滉为右相，杨炎出任门下侍中左相，同中书门下平章事，又封乔琳为中书门下平章事，尚书左仆射，崔佑甫任中书侍郎，同中书门下平章事，又免去李勉平章事之职，继续出任汴宋节度使，而任命李泌为门下侍郎，同中书门下平章事。

    加上之前的颜真卿和段秀实，使朝廷相国增加为七相，李适同时又下旨，重开政事堂议事，又从两相制恢复到多相制。

    正月初八，七名相国齐聚中书省政事堂，他们商议的第一件事，并不是天子继位大典，天子继位大典要等先帝下葬后才正式举行。

    他们商议的第一个议题，是天子给他们任务，关于今年上元节的安排。

    唐朝新年只是祭祖的日子，但真正让老百姓欢庆鼓舞的节日，却是上元节，上元节就是今天的元宵节，今天已经渐渐被淡化，但在唐宋，这才是盛大隆重的节日，远远超过新年。

    政事堂的圆厅内，七名相国正在商议着上元节事宜。

    一个月前先帝驾崩，朝廷便下达了一个月内禁止娱乐、婚庆的旨意，而上元节已经过了一个月的禁期，应该是从今天开始，长安各大乐坊、舞坊、教坊、妓馆都可以正常营业。

    但天子这时候要求七相商议上元节的安排，着实让众人有点不明所以，天子的意思是要禁止庆贺，继续哀思，还是要促进上元节的喜庆呢？

    众人的目光都望向了右相韩滉，一个时辰前他刚才天子的御书房回来，他应该拿到了天子的真实意图。

    “各位，其实不需要圣上特别提醒我们。”

    韩滉笑着对众人道：“今天长安的声色娱乐已经开始，既然圣上没有禁止，那就没有理由禁止上元节的灯会，所以我们要往好的那一面去想。”

    “圣上是想让上元节更喜庆热闹一点吗？”乔琳问道。

    乔琳出任相国确实出乎很多人意料，他既没有像杨炎、崔佑甫那样曾经担任过相国，也没有李泌那样才华出众，他就是一个碌碌无为的朝官，资历虽老，却没有卓著的政绩，众人都猜测他是靠资历老迈而上位。

    韩滉点点头，“事实上，圣上是想改变一个多月来悲伤压抑的气氛，让长安百姓都更加喜庆一点。”

    众人顿时明白了，天子是在为他正式登基创造一种盛大喜庆的气氛，洗去先帝驾崩带来的悲伤、冷肃，上元节就是最好的契机。

    想通了这一点，政事堂内立刻变得活跃起来，众人你一言我一语，一个热闹喜庆的方案便渐渐出台了。

    上元节的核心是灯会，而灯会主要以民间自发为主，但首先要朝廷创造条件，一个是开宵禁，不关城门坊门，允许百姓彻夜狂欢，其次是要拿出巨型花灯，普通商家的财力毕竟有限，而真正的巨型朝廷需要官府拿出来，再其次就是要宣传，进行舆论引导，鼓动商家和百姓积极参与到这次花灯活动中去。

    既然天子很看重这次上元节，政事堂便成立了以韩滉为首，乔琳和颜真卿为辅的上元筹办局，全面负责上元节的各种筹备。

    朝廷随即贴出了告示，宣布上元节取消宵禁三天，将举办盛大的上元灯会，鼓励各大商家积极参加上元灯会，

    正是朝廷的积极引导下，上元灯会的气氛迅速升温，各大商家都在摩拳擦掌准备花灯，长安百姓也开始引颈相盼上元节的到来。

    “死胖子，咱们家的花灯你到底什么时候才能准备好？”张雷刚走进酒铺大门，李温玉便冲他怒吼起来。

    张雷这些天简直忙得脚不沾地，就在三天前，小妾彩云给他生下一个女儿，请产婆，安排月婆、乳母，里里外外都是张雷一个人在奔跑。

    好容易喘了口气，妻子李温玉又要他负责采办眉寿酒的花灯，眼看离上元节没多少天了，张雷心里发苦，现在才赶做花灯，哪里来得及？

    李温玉却丝毫不体谅他的辛苦，在李温玉看来，丈夫就是活该，谁让他一心想娶小妾？

    张雷苦着脸道：“今天已经是初十了，上元花灯十三就要搬出去，只剩下三天时间了，你逼死我，我也拿不出来。”

    李温玉狠狠瞪他一眼，“我三天前就交代你了，谁让你不做的？”

    “这不是小妹出生了，你是大娘，你不管，但你总得让我这个当爹的管好不好？”

    李温玉本想说一句，‘你忙关我什么事？’但她也知道，这话说出来，丈夫就真的动怒了。

    她便这句话吞回肚子里，恨恨道：“哪你说怎么办？这次上元灯会我们就不参加了？”

    “当然不是，我今天上午去仓库里翻了一下，咱们去年的花灯还在，我的意思是谁，咱们就继续用去年的花灯。”

    “不行！”

    李温玉断然拒绝，“亏你想得出来，用去年的花灯，你就不怕被别人笑话？”

    “实在不行，就等明年吧！现在才扎花灯，实在来不及了。”

    “可我灯位钱交了，就让我们灯位空在那里？让别人以为眉寿酒出什么事了，还有聚宝阁的花灯，你不会也想算了”

    旁边大掌柜着实同情张东主，他上前笑道：“我倒有个办法，把聚宝阁的花灯和眉寿酒铺的花灯互换一下，然后把聚宝阁三个字改成眉寿酒就行了。”

    张雷一拍大腿，“这是个好办法，我怎么没想到，聚宝阁仓库里好几年前的花灯还在，就是那个灵猴献宝，咱们把灵猴献宝改成灵猴献酒，再打上天下第一酒的牌子，效果就出来了，再把咱们眉寿酒去年的嫦娥奔月放到东市，临时扎一些珠宝翠玉的小灯笼装饰，变成仙女散花，这不就行了吗？”

    李温玉脸色稍微好了一点，问道：“三天时间来得及吗？”

    “来得及！来得及！我这几天就专门跑这件事，保证不会耽误。”

    “那小妹那边你不管了？”

    “这个......”张雷挠挠头，有点为难。

    李温玉一把揪住他耳朵，“死猪头，这次老娘帮你一次，小妹那边我来管，告诉你，你再敢把别的女人勾进家门，我不杀了你才怪！”

    张雷疼得直咧嘴，“娘子轻点，保证没有下一次了，我用师父发誓！”

    李温玉这才放过他，“还不快去做事，以后少用师父来发誓，几十岁的人了，还一点事都不懂！”

    “谨遵娘子之令！”

    张雷逃过一劫，高兴得屁颠屁颠跑了，旁边大掌柜着实无语，他们这位胖东主怕老婆，看样子是怕到骨子里了。

    ........

    上元节灯会的主战场在朱雀大街和东市、西市广场，一般不在各坊内举行，主要是怕花灯引发火灾，朱雀门前面的广场上这两天正在搭建一座巨型灯树，这座灯树曾在天宝年间出现过，号称花灯之最，后面便一直丢弃在仓库内。

    这座灯树是由九千多只小灯笼组成，灯笼已经腐坏不能用，但灯架部分却完好无损，主干是用一株高达十丈的千年大树制成，是从豫章郡深山采伐，水运到长安，最初是要做含元殿的主梁，但最后剩下了这一棵，被工匠们制成灯树主干。

    然后再用长木制成树枝，装在主干上，最后在树枝上挂满了近万只各种灯笼，便形成一个璀璨夺目，无以伦比的灯树。

    上百名工匠和一千多名士兵花了三天时间才将灯树竖起来，用八根巨大的铁桩将灯树固定住，除非遇到狂风暴雨，否则这座灯树不会轻易倒下。

    东市和西市门前的广场上也格外忙碌，这里的花灯主要是由各商家的提供，这也是一个做广告的机会，每个商家的灯展面积大概有二十平方左右，租金十贯钱，除了放置花灯外，还可以摆桌子卖各种小玩意。

    几乎所有的商家都在忙碌摆放花灯，眉寿酒铺也不例外，眉寿酒铺的花灯叫做灵猴献酒，其实就是去年聚宝阁的花灯灵猴献宝，一只三丈高的猴子将一只盘子高高举起，盘子里原本是各种珠光宝气，但现在变成一只很大的酒瓶，酒瓶上写着‘眉寿酒’三个大字，把去年‘嫦娥奔月’花灯中，嫦娥手中拿的酒瓶子换到盘子里。

    而‘嫦娥奔月’改成了仙女散花，酒瓶变成花篮子，将各种珠宝洒向人间，放置在东市的广场上。

    灵猴献酒上方还有一行大字，是今年新做的，写着‘天下第一酒’，这是天子御笔，就算有人不服也不敢说出来。

    “竖起来，对！天字再向左边一点点，每个字的间距必须一样，用尺子量一量！”

    张雷正在高声指挥几个伙计摆放花灯，这时，两个孩童在他身后低声议论，“阿哥，这只猴子是不是去年在东市那边看到的那只？”

    “好像是的哦！猴子尾巴上的那块黑渍还是我弄脏的。”

    张雷听得胖脸一阵抽搐，他娘的，还真被人认出来了。

