    农家小福女最新章节！

    　　知识只有交流才会进步，只有流通才有价值。

    　　而此时，满宝想的也正是科科想的这一点儿，莫老师说的没错，知识只有流通起来才有价值，看，她现在才流通了一下就快得到两个名额了呢。

    　　并不知道她是这么流通的莫老师：……

    　　不过，知识要是都能以这么简单的方式流通，那这时代必定迎来知识大爆炸。

    　　可显然是不可能的，因为就是得利者如萧院正，他们也觉得周满这交换很坑她爹和祖宗。

    　　这得多败家才能拿这好东西来换两个名额？

    　　他们在心里惋惜，却并不知道满宝心里想的是什么。

    　　四人的目光一起落在了满宝捂着的方子上，萧院正觉得不能太坑孩子，于是愣是拦住了心中的渴望，心痛的对满宝道：“此事不急，方子你先拿着吧，等我们讨论出来再说。”

    　　满宝一愣，那怎么行呢，她还等着他们帮她参详参详呢。

    　　于是与满宝义正言辞的道：“不行，说出去的话泼出去的水，我既然说了要给你们看，就一定要给你们看。”

    　　这下连卢太医他们都觉得这孩子实在是太败家了，然后越发不好意思起来，也愣是抑制住了心里的渴望，和萧院正劝她，“算了，还是等我们商量出个结果再说吧。”

    　　满宝当然不能答应了，直接把方子拍在了他们面前，“就这么说定了，你们可记下了，等确定给我名额了，这一个方子要算一个名额的。”

    　　萧院正四人：……他们还没确定要给名额呢。

    　　不过四人的目光还是忍不住落在了方子上，刘太医坐得最近，眼尖的看到了排头的两个字，疑惑的问道：“西瓜？”

    　　满宝点头，“西瓜霜，据说是很好很好用的散剂，不过不太好做。”

    　　四位的太医的脑袋就忍不住往前伸，共同参详起这方子来，“这是散剂？看着不像呀。”

    　　“硝酸盐是什么？”

    　　“芒硝又是什么？”方太医也皱起眉头，“这里头的东西许多都不认识呀。”

    　　满宝就指着排头道：“我认得西瓜！”

    　　四人：……他们也认得！

    　　满宝道：“我在东宫那里吃到过西瓜，很好吃。”

    　　萧院正皱了皱眉，看着方子上的制作办法道：“说是要把芒硝填入瓜内，然后西瓜表皮便会析出白霜，此白霜便是西瓜霜，可先不说西瓜多难得，着硝酸盐我们都不认得，更别说芒硝了。”

    　　同样不认识的满宝为什么会把方子拿出来，当然是指着他们参详参详了。

    　　方太医忍不住怀疑，“这方子果然那么厉害吗？”

    　　“那当然了，我从不打不打诳语。”

    　　大家也就那么一听，并没有很往心里去，她要是还不打诳语，那太医院就没几个会吹牛的人了。

    　　虽然心中怀疑，萧院正还是收了方子，然后和满宝道：“首先，我们得知道硝酸盐是什么。”

    　　满宝拍着脯道：“不急，等我去找一找书，或是想一想，肯定能想出来的。”

    　　“要不要我们帮你找？”

    　　“不用，不用，我自己来。”满宝谢绝了他们，然后就打了一个哈欠，吃饱后有些犯困，第一个哈欠打出来便忍不住连着打了两个，眼睛差点就眯起来了。

    　　满宝道：“我得去睡一会儿，今儿我没有午睡呢。”

    　　宫中的皇帝、皇后、太后和太子只要出了什么事就得熬夜的四位太医早已经习惯连着几天不睡觉守着病了，这突然来一个只是午觉没睡的人喊困，他们还真有些不太习惯。

    　　萧院正想了想后道：“你去吧，这儿有我们盯着，等有事了叫你。”

    　　满宝应下，转打着哈欠绕过屏风，后面有一张小榻，满宝打着哈欠躺了上去，心里却记挂着硝酸盐，还是在临睡前将意识沉进系统里给莫老师发了一封邮件，询问硝酸盐是什么。

    　　之前光顾着研究贴药和听莫老师说这散剂多好用，多好用，她却是没来及研究一二的。

    　　等要抄药方时，莫老师已经离开教学室，而她才发现那两味药她似乎认识，又似乎不认识。

    　　硝酸盐，听上去就是盐呐。

    　　此时，萧院正也是这么和刘太医三人说的，他道：“莫非这硝酸盐是一种极好的盐？”

    　　反正西瓜看着已经很贵重了，再来一种更贵重的也不是不可能。

    　　刘太医便道：“若如此，那这药用处不大啊，除了贵人，谁还用得起？”

    　　萧院正却没点头，谁说只给贵人用用处就不大的？看看正里躺着的那位，此时若有圣药能救，那皇室和朝廷肯定会不惜代价去救的。

    　　有些药适用于平民，但有些药的确是只适用于贵人的，别的不说，太医院里的几味保命汤剂，平民用得起吗？

    　　那所用的可都是贵重药材。

    　　那几味汤剂便会因此就不重要吗？

    　　那怎么可能？不然他们太医院也不会一直保存收藏了。

    　　萧院正思考了一下后便道：“算了，此事暂且按下不提，等陛下渡过此次难关后再说。”

    　　三人这才想起皇帝还在隔壁正里躺着呢，于是继续忧伤的坐下吃饭。

    　　而隔着一道屏风的满宝已经躺在榻上睡着了，并不知道她的意识前脚刚出来，后脚莫老师就上线了。

    　　莫老师在教学室里看了一下书，见满宝迟迟不上线，便忍不住看了一下时间。

    　　六点半，一般这个时间她不都是吃过饭还玩了好一会儿该上线上课了吗？

    　　天知道他为了适应她这个作息推掉了多少美好的约会，结果这会儿又掉线了？

    　　莫老师叹息一声，又边看书边等了一个小时，见她迟迟没有上线的意思，便退下去走了。

    　　算了，正好出门散散步，这会儿正是晚上开始闹的时候呢。

    　　而此时，正是宫门落锁，各处归于安静之时。

    　　魏知和赵国公等商议了一下，留下俩人在大明宫内值守，以防出现意外，其他人便先出宫去了。

    　　总不能朝中的重要大臣都在这儿窝着，明还要处理国事呢，因此轮流来。

    　　最后今晚就定下了魏知和赵国公留守，李尚书和老唐大人等出宫。

    　　这个值守人员很有讲究啊。

