    从韩家离开之后，李阳直奔医院而去。

    那个奇怪的梦让他掌握了奇妙的医术，他现在已经有把握医治好女儿的病了，根本就不再需要韩家的帮助。

    所以韩家对他的态度如何，他现在已经完全不在乎了。

    而且韩大小姐的相貌他虽然给治好了，但却只是暂时稳住病情，如果没有后续治疗的话，要不了多久就会旧病复发。

    所以他能够笃定，韩家一定会来求他的。

    不过李阳没有多想，他现在一心想的，就是治好女儿的病。

    ……

    医院病房内。

    李阳不知道的是，徐菲跟陈文强两人此刻已经来到了他女儿的病房内。

    “钦儿，你现在还疼吗？妈妈给你买了你爱吃的蛋糕。”

    徐菲一脸假笑的坐在床边，对着病床上，因为做过化疗，脸色像蜡一样苍白的李钦儿说道。

    李钦儿看着徐菲，眼中有些恐惧。

    自从生病后，她的这个妈妈就从来没有来过医院看过她。

    一直以来，她都非常害怕这个女人。

    “谢谢妈妈。”

    李钦儿语气虚弱，小声说道。

    “唉。”

    就在这个时候，徐菲突然叹了一口气，接着说道：“钦儿，你知不知道，你爸爸为了给你治病，他在外面欠了很多钱，现在很多人都要找他麻烦呢。”

    “而且你也知道，你的病根本就治不好，再这样下去，你爸爸欠的钱会越来越多的，到时候他还不起，那些债主会要了他的命的。”

    听着这话，李钦儿的神色突然紧张起来，她不知道爸爸为了给她治病，欠了这么多钱。

    “妈妈……爸爸现在在哪里，我要见他。”

    李钦儿急的眼泪都流出来了。

    “你爸爸现在还在外面打工给你治病呢，钦儿，你是一个很懂事的孩子，你一定不会希望你爸爸因为你出事的吧。”

    “恩，钦儿不想连累爸爸。”李钦儿还是一个孩子，她根本就不知道徐菲想要干什么。

    “真是乖孩子。”

    徐菲摸了一下李钦儿，然后又说道：“钦儿，我跟你讲，有一个跟你年纪差不多的孩子，也生病了，而且病的很严重，但是只有你才能救他。”

    “你愿意救他吗？”

    徐菲徐徐善诱道。

    “我要怎么救他？”

    李钦儿是一个很懂事的孩子，她知道生病很难受，她不希望看到别人也生病。

    “那个小朋友是心脏问题，他需要你的心脏，你愿意把自己的心脏给他吗？”

    徐菲问道。

    “可是没了心脏，我会死的。”

    李钦儿恐惧道。

    “可是你迟早都会死的啊，但你只要愿意把心脏给别人，人家就不用死了，而且那个小朋友的爸爸还愿意拿很多钱给你爸爸，只要有钱了，你爸爸就不会被坏人找麻烦了。”

    徐菲徐徐善诱。

    李钦儿听到能帮到爸爸，她忍不住说道：“真的能帮到爸爸吗？”

    “一定能的。”徐菲笑了笑，接着说道：“钦儿，我现在给你拍个视频，待会儿我会问你愿意做心脏移植手术的时候，你一定要说是，可以吗？”

    说完，也不等李钦儿答应，她就让陈文强打开了摄影。

    徐菲其实早就在离婚之前，就在手术移植同意书上面签字了，但必须还需要李阳的签字才行。

    徐菲当然知道，李阳绝不会答应签字的。

    但如果有视频作证，李钦儿愿意捐出心脏的话，那从程序上来说，这个手术也是可能顺利进行的。

    徐菲现在打的，就是这么主意。

    “钦儿，你愿意把你的心脏捐出去，拯救其他的小朋友吗？”

    徐菲看着李钦儿，询问道。

    李钦儿苍白的脸色看着徐菲，犹豫了会儿。

    刚准备说话的时候。

    砰！

    病房的铁门，忽然被一脚踹开了！

    “徐菲，你这个恶毒女人，我要杀了你！”

    房门别踢开，李阳怒火万丈的冲了进来。

    就像是一头发怒的野兽一般，双眼直冒万丈怒火！

    看到李阳，李钦儿大喊：“爸爸。”

    李阳冲了过去，一把推开了徐菲，然后抱住了李钦儿。

    指着徐菲跟陈文强，破口大骂：“你们要是敢动我女儿一根毫毛，我要了你们的命！”

    徐菲跟陈文强两人脸色瞬间阴沉起来。

    眼看着事情要大功告成，没想到李阳却在这个时候跑了进来。

    徐菲神色阴沉的盯着李阳道：“李阳，你这又是何必呢？你比谁都清楚，你没钱做手术，你女儿就没几天可活了。”

    “趁着她的心脏功能还在，还不如捐赠出去，而且那边也说了，只要你愿意签字，钱不是问题。”

    “滚！你给我滚！！！”

    李阳拳头紧握，如果不是女儿在旁边，她现在恨不得上前掐死这个蛇蝎女人！

    徐菲根本就没有走的意思，她双手抱胸，讥笑道：“医院是你家？让我滚我就滚吗？你又算个什么东西，还觉得自己是当年的李总啊？”

    “现在你连医院的住院费都交不起，刚才护士还给我打过招呼了，你现在欠医院的费用超过十万了，你要是再不把钱交上来，可就把你们父女俩个给赶出去！”

    “到时是流落街头，李钦儿也只会死的更快！”

    李阳脸色难看，他现在身无分文，如果医院真要赶人，他也没有办法。

    被李阳抱在怀中的李钦儿听着这话，吓得脸色煞白，整个身子都卷缩了起来。

    平常时候，徐菲经常虐待她，所以对徐菲，她有着很大的心理阴影。

    可看到爸爸被呵斥，她又心疼的鼓起勇气，对着徐菲胆怯怯的说道：“妈妈，你别凶爸爸，爸爸也是为了给我治病……”

    “住嘴，我跟你爸爸已经离婚了，所以你不再是我女儿了，哦不对，从始至终，我就没把你这个野种当做我女儿！”

    “以后你要是再敢乱叫，我撕烂你的嘴！”

    徐菲满脸恶毒的说道。

    被这么一顿呵斥，李钦儿眼眶一红，豆大的泪水夺眶而出。

    李阳见状，怒火顿冲脑门，他恨不得现在就撕烂徐菲这贱女人的烂嘴！

    看到李阳这凶神恶煞的模样，徐菲嗤笑一声，不以为然，满脸不屑道：“怎么着，李阳，你这废物难不成还想打我不成？”

    “别忘了你现在是个什么鬼样子，自己都半死不活了，还想管别人！”

    “还在我面前展示父女情深，呵呵，你还要脸不？”

    “你要是有本事，你把医药费给付了啊！”

    “你要是能拿出十万块钱，把欠的医药费给付了，别说是让出病房，我给你跪下磕头都行！”

    徐菲满脸讥笑，嘲讽着眼前这个废物，让她充满快感。

    她当年之所以跟李阳结婚，就是看中了李阳的实力。

    但她喜欢的人，却一直都是陈文强。

    之前为了博得李阳的信任，她一直伪装自己，强忍着恶心讨好李阳……

    但是在榨干李阳所有的财富跟资产后，她就不再伪装了！

    他内心对李阳的憎恨，愤怒，恶心……全都在这一刻一股脑涌了出来。

    现在李阳一无所有，身患绝症，她终于能把她内心所压抑的所有情绪宣泄出来！！！

    李阳双眼腥红，遍布血丝，尖锐的指甲都陷进了掌心！

    愤怒！

    屈辱！

    不甘！

    却又无可奈何！

    如果不是为了女儿，他宁愿跟这对狗男吕-彤归于尽！

    “他的医药费，我出了！”

    就在这时，一道声音骤然响起。

    众人目光望去，一个年轻女人走进了病房。

