    同一天上午，渭市刑警大队。

    陆悠然兴冲冲地从领导办公室走出来，两个手下围了上来，齐声问：“头，怎么样？”

    他一扬手上的文件：“上峰已经和港市的警察取得联系，他们会协助我们把白芷逮捕回来。走，马上去港市。”

    下午三点，港市国际机场。

    陆悠然在港市警察的通力配合下，在登机口截下了想逃之夭夭的白芷，当场将她逮捕。紧跟着，通过相关条律，陆悠然将她带回渭市，并且连夜对她进行审讯。

    白芷在被逮捕后本还想狡辩，直到陆悠然拿出铁证，她才吓到腿软，甚至连话都说不出来。

    是的，她做梦也没想到，自己居然就这么栽了。这下，人证物证俱全，她铁定逃不掉了。

    “我没让黑狐杀人！我没有！”看完视频，她急切否认，神情又惊又慌又悔，“夏夕害我坐了六年牢，我用钱买通黑狐诱拐夏菲，只是见不得夏夕过好日子。凭什么她可以先被卓樾当珍宝一样宠着，现在又嫁了一个把她看得比什么都重的男人？我只是想拆穿景尧的身份，只是想让夏夕永无宁日，那场爆炸和我没任何关系！”

    景家是什么人家，白芷太清楚不过，之前，她也是被嫉妒和仇恨冲昏了头脑，才想出了这么一个馊主意，想一解心头之恨。

    事实上，她听到废发电厂爆炸的消息时就后悔了。

    当时，她还心存侥幸，想着如果黑狐和景尧他们一起被炸死，这个案子也许就到此为止了，可谁知第二天就传出景尧和夏菲被救回的消息。

    她那会儿还在沪市，闻讯立马回到港市，紧接着就想逃出国，结果还是被抓了回来。

    此刻，铁证如山，有些罪名她不得不担，但有些罪名她也是断断不能担——景家要是报复起来，倒霉的不光是她，家族生意也会遭受重怆。

    白芷心下清楚，一旦家族毁了，那她这辈子就彻底毁了。

    “你是怎么和黑狐搭上线的？”陆悠然听完白芷的自辩后，问道。

    白芷当年被判八年，后因在狱中立功，减刑半年，于一年半前被获准假释，之后一直在港市生活。半年前，她假释期满，正式刑满释放，这才回来。其间，她表现良好，能搭上黑狐，肯定有人介绍。

    “我一个朋友曾找黑狐办过事。”白芷老实交代。

    陆悠然：“那人叫什么名字？”

    “曾晓辉。”

    “你让黑狐查了景尧？”

    “对。”

    陆悠然听后冷笑：“你还真是不见棺材不落泪，都已经知道景尧是谁了，还敢害他，你就不怕？”

    景家是名门贵族，也许不会下黑手，但不代表景家会大度到愿意忍下这口气。像他们这种家族最是护短，一旦真计较起来，轻轻松松就能吞并白家。

    白芷死死咬着唇，一脸绝望。

    到了如今这田地，她自然是怕的，此刻，她只愿自己的愚蠢不会给家里带来灭顶之灾。

    白芷：“我……我现在很后悔……”

    这种人陆悠然见多了，很多人做事只凭一时脑热，害人不说还害己。

    陆悠然：“平常你是怎么和黑狐联系的？把知道的全说出来，说不定可以将功折罪。”

    “其实我最初并不是从曾晓辉那里听到黑狐的名字，可我不知道这个消息有没有用……”

    “你只管说，有没有用警方自会着手调查。”

    “是祝爷爷。”

    “全名叫什么？”

    “祝来福。卓樾爷爷的老助理，已经伺候卓爷爷几十年了。”

    陆悠然一怔：“说下去。”

    白芷：“我也是无意间听卓爷爷让祝爷爷找黑狐查卓樾的下落，后来，我又在曾晓辉那儿听到了黑狐的名字，再通过曾晓辉和黑狐取得联系。”

    卓家这几年的确一直派人调查卓樾失踪的事，卓樾的爷爷找黑狐帮忙，一点也不稀奇。

    陆悠然思量罢，继续往下问：“你现在能和黑狐联系上吗？”

    “我可以试试，但不见得管用……”

    两个人就这样一问一答，白芷非常配合。可惜的是，她用尽手段也没能和黑狐联系上。

    想想也是，现在外头风声这么紧，再加上任务失败，黑狐怎么可能再冒险联系雇主？

    只是陆悠然心下十分好奇，到底是谁想把黑狐和景尧等人一起炸死？那个人能在境内搞到那么多火药，闹这么一出，势力不可小觑!

    同一天，夏夕从医院离开后就去了韩筝家，然后喝干了她家的白酒，紧跟着醉得不省人事。

    待醒来，一天一夜过去了，胃饿得反酸，头也疼。

    她先是呆愣了一会儿，之后爬起来打开窗，吹了会儿清晨的冷风，心情才慢慢平静下来。

    过去的终归会过去，世界不会以某人为中心而产生任何改变，想要余生安好，就只能学会放下，以全新的姿态去面对生活。

    早已不是十七八岁多愁善感的年纪，这一刻，夏夕冷静地告诉自己：好好活着才是最重要的。

    “总算是醒了！”韩筝不知何时出现在夏夕身后，将她一把拉了过去，打量她半天才道，“昨天夏誉打电话给我，说景尧被带回港市了。”

    夏夕一脸平静，接道：“以后他的事不用告诉我。”

    那态度，就像她和景尧是毫无关系的陌生人。

    韩筝看在眼，不信邪地又补充了一句：“夏誉说，景尧死活不肯走，是被人强行带走的，动静闹得很大。”

    “那又如何？”夏夕的语气极为淡寡。

    韩筝没辙，退后两步，双手抱胸：“哎，难道你真要和景尧离婚？”

    “对。”此刻，她心意已决。

    “为什么？”韩筝双手一摊，表示不理解，“景安和你说什么了？为什么你突然就下定了决心？”

    她前天晚上明明还表现得很在意景尧，否则也不会那么苦恼，韩筝想不明白，只得暗暗猜测道：“是他嫌弃你，觉得你配不上他儿子？”

    “他还不知道我和景尧结婚了。”

    “那你为什么这么坚定地想要离婚？”韩筝问。

    夏夕转过身，双手撑在窗台上，眺望着远方那片繁华的高楼大厦，轻声说道：“只是想通了而已……”

    “什么叫只是想通了而已？”韩筝急得把人又拉了过去，“你倒是给我说清楚啊！”

    夏夕神色极淡：“我不想和他牵绊一生，互相折磨。我妈的死会一辈子横在我和他之间，这道坎我跨不过去。人活一辈子不容易，我想活得开心点，仅此而已。”

    这话说得好像挺在理。

    韩筝：“可他没签字。”

    “早晚的事。”夏夕深深吸了一口气，“我先去洗脸了。”

    等下她要去办两件事。

    韩筝看着她越过自己进了洗手间，心头始终不信：这肯定不是她的真心话。景尧喜欢夏夕，夏夕也喜欢景尧，明明两情相悦，却要离婚，夏夕这不是在难为自己嘛！

    上午九点，夏夕去了医院，韩筝请假作陪——她实在放心不下她，亏得以前她休假少，现在请几天假，医院也挑不出错。

    开车来到第二医院，在VIP住院大楼四楼电梯口，夏夕遇上了陆悠然，准确来说是陆悠然在等她。

    “夏夕，景尧被强行带去港市了，这件事你知道吧？你们之间……没事吧？”

    陆悠然一眼就看出夏夕面色差得离谱，虽然昨天他去缉捕白芷不在渭市，但渭市发生过什么，他还是有收到报告，所以，他也知道景尧是向楠这件事已经穿帮。

    “陆队，你一早就知他的身份了，对不对？”

    夏夕也是个聪明人，能得到陆悠然信任，景尧必是交了底的，再者，在陆悠然面前，景尧也没办法瞒，身为刑侦人员，他可以通过正规渠道调查和案件相关的一切资料。

    “嗯。”陆悠然坦荡承认，“第一次见面时他就和我交代得很清楚了，而我之所以没告诉你，是因为他说会亲自和你解释。他很诚恳，对你也上心，所以我就答应了。”

    他诚恳？对此，夏夕不做评价，只淡淡地转了话题：“我现在不想谈他。陆队，关于卓樾的失踪案，和我最近的遇袭事件，你有什么新情况可以告诉我吗？之前这件事都是景尧在和你接洽，我知道的仅仅是景尧想让我知道的，他肯定瞒了很多，作为当事人，我是不是可以深入了解一下？另外，以后有任何新的进展，在你可以说的前提下，我希望你能第一时间告知我。还有就是，我和景尧准备离婚，以后，我的案子你无须和他通报，直接和我联系就可以了。”

    闻言，陆悠然那张板正的脸上不免浮现几丝惊诧：“离婚？有必要闹得这么僵吗？”

    在他眼里，景尧实在是一个不错的男人，这样的好男人，实在是打着灯笼也难找。

    “有必要。你现在能给我说一说案情吗？”她直接把离婚这事带过，摆明了是不想谈。

    陆悠然不是八卦的人，私事多说无益，他此行本就是为了公事。不过在说之前，他瞟了一眼韩筝。

    夏夕明白他是什么意思，马上说道：“没事，阿筝是我最好的朋友，陆队就拣你认为能说的说，不用避着。”

    “也好，走，那就找处没人的地儿，我和你说一说……到那边阳台上去吧。”

    陆悠然领头走向走廊尽头的阳台，那边有一个很大的平台，以供患者家属晾晒衣物。韩筝随后拥着夏夕跟了过去。

    很快，三个人来到空旷处。

    陆悠然左右扫了一眼，确定四周无人才说道：“情况是这样的，根据我个人经验，再结合目前我们所掌握的资料，我们初步推测，你妈妈夏星的死，卓樾妈妈向敏在非洲被人撕票，以及卓樾后来的失踪，包括你这几次遇袭，应是同一人所为。但我们现在缺少强而有力的证据，毕竟前三件事已经过去那么多年，线索早已中断，想要把他们翻出来有点困难……”

    作为一个有着丰富经验的优秀刑警，陆悠然要么不说，一旦说了，就代表他有很大把握。

    夏夕知道陆悠然的做事风格，心中不免惊骇，不等他说完，就立刻插道：“陆队，是什么让您认为这几件事有关联？”

    这令她背脊一阵阵发凉。

    如果真有关联那就太可怕了！母亲死在家门口，卓妈妈被人撕票在非洲，卓樾也是在非洲失踪的，如果说卓妈妈被撕票和卓樾的失踪有关，那她还可以理解，可母亲是因为救景尧才死于非命的啊！

    “景尧发现了一些线索……”

    “什么线索？”韩筝也忍不住追问。

    “难道是我妈的遗物有问题？”夏夕思索道，她想起那天下午景尧和她打过电话，说他在查母亲的遗物。

    陆悠然目光一闪，靠着栏杆，若有所思地反问：“景尧和你说了什么？”

    “什么日记、月牙玉、信之类的，他问得特别仔细，他觉得卓樾家的大火可能和什么日记有关……但发生大火时，我妈已经过世好几年了，能有什么联系？还有那些信，是阮姨写给我妈的，那玉也是阮姨给我妈的……”说到这里时，她目光一深，惊呼道，“难道这些事和阮姨有关？”

    “阮姨是谁？我怎么没听你提过？”韩筝轻声问。

    “我妈的朋友，老早就过世了，连我都没见过。”

    夏夕也只不过听母亲偶尔提起过几次。

    “夏夕，那位阮姨叫什么名字？”陆悠然站直身子，对这事生了兴趣。

    关于夏夕提到的这些，景尧还没和他细说，但敏锐的职业嗅觉告诉他，这里有大文章，也许案件的关键就在此。

    “好像叫……”夏夕回想道，“阮玲玲，舟市人。大约在我五六岁左右，我妈帮过她，两个人曾通过信。景尧之前还问我那些信有没有被烧掉。”

    陆悠然：“那烧了没？”

    夏夕：“没。”

    “你看过那些信件吗？”

    “没看过。我妈在看完那些信后又封了口。因为都是一些私人物品，所以我就没动过。”

    “这些信现在在哪儿？”

    “我妈骨灰盒内。这几天乱成一锅粥，我还没顾上去陵园取。”

    陆悠然点了点头：“嗯，这样，等下我陪你去把那些信取出来，看能不能从这些信上找到新线索。除此之外，月牙玉去哪儿了？”

    “被卓樾拿走了。”

    听到这里，韩筝接道：“卓樾不会是因为这块玉才失踪的吧？”

    此刻，夏夕心里也有了这个想法，再联想到卓樾家莫名其妙的大火，个中联系不言而喻。

    “如果真是这样，那我妈被车撞死可能真不是意外，而是因为她身上藏着会损害某人利益的惊天大秘密。这个某人能轻易把向阿姨夫妻搞死，还能令卓樾凭空消失，实力强到就连……”她联想到景安昨天说过的，突然惊恐地闭了嘴。

    陆悠然听出了弦外之音，忙问：“就连什么？”

    夏夕恍若未闻，只叫道：“陆队，走，我们马上去取信！”

    信里肯定有秘密！

    陆悠然看得出来夏夕在回避什么，但他并不着急追问，三人往外走时，他说到了另外一件事：“对了，白芷现在已被刑事拘留，并且交代了她的犯罪动机，可惜黑狐逃了，暂时查无消息。眼下，我们一边要调查阮玲玲，一边要彻查黑狐。双管齐下的话，这件事肯定能查清。”

    夏夕沉默不语，说来这算得上是个好消息。一肚子坏水的白芷再次把自己作死了，但她此时却高兴不起来。

    “除此之外，她还交代了什么吗？”她轻轻问了一句。

    陆悠然：“没什么特别的。”

    三人从阳台进入长廊。

    走到十字路口时，夏夕的手机响了，她停下步伐查看来电，是夏誉打来的。

    “喂，阿誉，什么事？”

    “姐，你在哪儿？”

    “医院。”

    “等下，我看到你了。”

    电话挂了，夏誉的叫声从背后传来：“姐，你来了。”

    夏夕转身，只见夏誉飞快地跑了过来，手上还拿着几张纸。

    “嗯，不过我有事，马上就走，夏菲怎么样了？”她往夏菲住的病房方向瞟了一眼。

    “情绪倒是平静了，只是……”他顿下了，不自在地抓了抓头发，看上去很为难。

    “怎么？她又给你出难题了？”

    “难题倒没有，只是，你看这个……”夏誉把手上的纸递了上去，“是催账单。姐，VIP病区贵得吓死人，我们已经欠费了。”

    看着字条上的负数，夏夕的心止不住往下沉。

    之前都是老江帮忙缴费，她压根没关心这件事，此刻看到上面列出的费用明细，她深切地感受到什么叫“穷”病。

    轻叹一口气，夏夕从包里取出银行卡：“你去给夏菲换一间三人间病房，再把欠款给付了。”

    卡里的钱，暂时也只能应付眼下，事到如今，只能是走一步算一步了。

    夏誉接过，又偷偷瞄了一眼姐姐，这才转身离开。

    他真的很心疼姐姐，姐姐为了他们这个家操碎了心，他只恨自己帮不上什么忙，这才是令他最最沮丧的。

    “陆队，我突然想到一件事想请教你一下……”夏夕转身忽看向陆悠然，“夏菲与人勾结制造了废发电厂爆炸这事，我想知道她是否犯罪了？”

    闻言，韩筝也看向陆悠然，心下也非常关心这件事，毕竟那丫头是她们一起看着长大的孩子。

    “在这件事上，夏菲既是加害者，也是受害者。不瞒你说，就算景尧放弃对她的起诉，她还是要承担相应的刑事责任。当然……”陆悠然话语一转，“我会向法官求情，但是她得有一个承认错误的良好态度，不过到时被拘留一阵子是免不了的，这个心理准备她得有。”

    总之，不管结果怎样，这都将成为夏菲身上一个永远都洗刷不掉的污点。

    夏夕暗暗咬了一下唇，心情变得格外沉重。

    韩筝则在心里轻叹：夏菲算是被白芷毁了。

    陆悠然也挺惋惜的，如果不闹这么一出，夏菲有景尧这样的姐夫当靠山，日后想在演艺圈混个风生水起，那绝非难事，如今却闹到这般田地。她那么聪明一个姑娘，怎么轴起来那么轴？

    “陆队，夏菲做错事，司法程序该怎么走就怎么走，我绝无二话。”夏夕很理性，“这样，我先去见一见夏菲，然后我们再去陵园……”

    有些话，她必须和夏菲说说。

    病房内，夏菲躺在床上，呆呆地望着天花板，也不知在想什么，待听见有人进来，目光转动了一下，可在看到来人是夏夕之后，她又转过了身，一副“我不想见到你”的冰冷模样。

    “我来是想告诉你三件事……”走到床边，夏夕神色平静地看着这个令她越来越失望的妹妹，没有再像以前那样苦口婆心地安抚，语气是前所未有的冷淡，“第一件事，如你所愿，我和景尧很快就会离婚。”

    夏菲立刻转过了头，坐起身时面无表情地接了一句：“很好，算你还有一点良心……”

    夏夕不想和她争辩，继续冷冷往下说道：“第二件事，我无力支付你巨额的医疗费，VIP病房今天就会退掉，到时你会被转入普通病房。基于经济原因考虑，眼下我不会出钱治疗你脸上的疤，所以接下去这段日子，你好自为之。”

    因为这句话，夏菲脸上顿时血色全无，她露出难以置信之色，当即惊呼道：“你说什么？为什么不治？不治的话我这脸该怎么办？”

    “你觉得我有那个经济实力帮你治吗？”夏夕语带嘲讽地反问。

    “你没有，景尧有。”夏菲想都不想就蹦出这么一句。

    “他是他，我是我。”夏夕厉声怼了回去，“就算我们没离婚，他也没那个义务帮你治，何况我们很快就会离婚。夏菲，你不会以为我会在离婚时狠狠敲他一笔钱，然后再去帮你治脸吧？”

    夏菲语塞，半晌后怒气冲冲地叫道：“向楠害得我们家破人亡，难道不应该赔偿我们吗？这不是敲他钱，这是他欠我们夏家的！”

    她话里的理所当然把夏夕气坏了。

    “闭嘴……”她气急败坏，当即呵斥道，“害死妈的不是向楠，他为什么要赔偿我们？夏菲，我真没想到你会这么想，一边将责任推到向楠身上，一边还想打他钱财的主意。你给我听清楚了，向楠没有任何责任，也无须为我们家的变故买单！”

    夏夕这般一吼，夏菲一时词穷，没有马上接话，夏夕紧跟着接道：“第三件事，等你身体恢复得差不多了，陆队会把你收进拘留所，关于你的错误行径，法庭会给出公正的审判。”

    闻言，夏菲再次瞪直了眼，死死盯着夏夕，再次尖叫道：“我是受害者！凭什么拘留我？凭什么？”

    “凭什么？”夏夕冷冷一笑，“就凭你犯了法！夏菲，你给我听好了，从今天开始，我不会再管你的死活。你不是想要自由吗？恭喜你，你成功了。从今天起，不管是经济上还是生活上，我都不会再管束你，以后，你的一言一行都得由你自己负责，没人再会为你的行为买单。我不会，姥姥更不会。”

    世上没有绝对的自由，每个人都会被道德和法律束住手脚，而肆意妄为的人就得为自己的愚蠢付出代价。

    “夏夕，你……你这是想逼死我是不是？你信不信我现在就去跳楼？”

    不光不给治脸，居然还要拘留？夏菲无法接受这样的待遇，她跳下床，气得浑身发颤，想冲出去却被夏夕拎了回来，并重重推倒在床上。

    “省省吧！”夏夕眼底一片寒意，“命是你的，如果你真想死，请你在死前不要告诉任何人，等你真死了，我会把你烧了，将你的骨灰撒到河里，离妈妈的墓地远远的。没勇气好好活着的人，根本不配和妈妈葬一起。”

    语罢，她调头离开，并重重地甩上门。

    门外，韩筝满脸担忧，她自然有把姐妹俩的话全听了进去。

    她知道，夏夕一直以来都对弟弟妹妹怀着份负疚感，总觉得是自己间接害他们没了母亲，所以，她拼尽一切想给他们不输于其他人的生活。可今天，她却把话说得如此决绝。不过这样也好，毕竟任何人都没法对别人的一辈子负责，夏菲需要长大。

    “你放心，我会派人看着她，绝不会让她出事。这一次，你妹妹的确任性过头了，拘留一阵子也不见得是坏事。人活在世上，难免会犯错，知错能改就还有得救。等她真正成熟了，会知道自己曾经错得有多离谱。”陆悠然宽慰夏夕。

    夏夕点点头，向他表示谢意。

    作为姐姐，她自是不愿夏菲被拘留，但是夏菲确实犯了错，只有接受法律的惩罚，才能让她牢牢记住这个教训。

    所谓长大，就得有所担当，自己的人生也只能自己扛。

    上午十点，海县，陵园，夏夕捧着一束花再次来母亲夏星墓前时，却是为了打开骨灰盒。

    骨灰盒被封存在大理石底下，夏夕给母亲叩完头后，便让陆悠然打开了大理石面。

    当年，夏夕把阮姨写给母亲的信，用牛皮纸袋装好置于木匣中，而那木匣就搁在骨灰盒边上。

    七封信，夏夕按着邮戳日期整理好，十几年来，它们一直静静地陪着母亲。

    当她再次把信拿在手上时，内心很复杂。

    母亲的死，真的和这些寻常的书信有关系吗？

    “就这些？”陆悠然问。

    “对，总共也就七封。”

    坐回警车里，夏夕亲自查看了这些信的内容。

    第一封信，是阮姨第一次给母亲来信，她感谢母亲借她钱，令她得以平安到家，并如愿参加了自己母亲的丧礼。为此，她表示由衷的感谢。

    第二封信，阮姨陈述自己近况，说身体每况愈下，她觉得自己很难陪伴孩子长大，对此，她忧虑之极，因为她家已无其他家人。

    第三封信，阮姨说收到母亲送的腊肉，觉得很好吃，她无以为报，回赠一件自己设计的石雕，以表谢意。

    第四封信，阮姨说要来见母亲，有一件东西她想托她代为保管。

    第五封信，阮姨已经和母亲见过面，她叮咛母亲去照看某个人，信中只用“TA”来代替。

    第六封信，阮姨病重，信是从医院寄出来的，一张白纸，上面寥寥数语。阮姨说有人想杀她，就连她丈夫也是被人害死的，她觉得那人肯定不会放过她……

    第七封信，是一张明信片，上头只写了一行字：星姐，人生终有一别，我们就此别过。还请姐姐护TA一护。

    最后一封信的邮戳截止日期是：1998年9月。

    这些信，陆悠然也细细看了一遍，看完他很肯定一件事。

    “夏夕，夏姨之死，是这个叫阮玲玲的女人招来的。她让你母亲代管的大约就是那枚月牙玉吧？”陆悠然一边把最后一封信塞回信封，一边看向夏夕。

    “是。”夏夕点头。

    “那玉长什么样你有印象吗？”

    “家里有玉的照片，我们这就回小院。”

    一个小时后，夏夕在母亲的遗物中寻找月牙玉的照片，却怎么也找不到，她想了想，对陆悠然说：“不见了，可能被景尧拿走了。”

    “好，那我给他打电话让他把照片发给我.”陆悠然当着夏夕的面给景尧打去电话，几秒后，他说，“忙音。等一下，我给老江打一个。”

    他紧接着拨了老江的号码，电话很快就被接通。

    陆悠然：“老江，你和景尧在一起吗？不在？那他现在哪儿？”

    老江：“被景总关起来了。景总要他静下心好好养伤。”

    景尧伤得厉害，景安这么做也是出于爱护，陆悠然可以理解。富贵豪门，人中骄子，被给予了厚望，家族长辈自然紧张。

    陆悠然：“能联系到他吗？”

    老江：“暂时不能。”

    陆悠然：“行，那我们保持联系，你找到他后尽快通知我，我有要事找他。”

    通完电话，陆悠然看向夏夕：“景尧被景安看管起来了。我打听过，景安特别宝贝这个儿子，不出意外的话，景尧会是景氏最年轻的掌舵人。这次景尧出了这么大的事情，想来是把景安吓到了。”

    夏夕什么也没说，低着头，看着手上这一打信，心里就像打翻了五味瓶一样。

    韩筝看着夏夕，很想说一句：可景尧现在是夏家的女婿，他有那个责任帮夏家。景安把景尧带走有点不近人情。还有，景尧为什么不和景安说他和夏夕结婚了？如果说了，景安还想把自己摘出去，那就太失身份，如果没说就更奇怪了……

    但她什么也没讲，而是把话题转到了另一件事上，“这个阮玲玲到底是什么来头，为什么会有人要杀她？陆队，接下去你们是不是应该先把这个疑点弄清楚？”

    “回头我会马上调查阮玲玲的背景，一有进展就会通知你们。夏夕，这些信我需要拿回去，没问题吧？”陆悠然问。

    “没问题。”夏夕把装信的木匣递给了他。

    就这时，一阵手机铃声从夏夕的包里传出，她忙把手机取出来，一看，是姥姥的来电。

    “夕夕啊，你在哪儿呀？你和小景怎么了？阿誉说你要和他离婚？你快回来，这件事我得好好问问清楚。”姥姥火急火燎地嚷嚷着。

    夏夕心里清楚姥姥迟早会知道这事，听这语气想必姥姥是急坏了，在得知姥姥在医院后，她连忙赶了过去。

    一个小时后，夏夕见到了等在医院门口的姥姥，夏誉就陪在边上。

    看到夏夕从警车上下来，夏誉当即冲了过来，解释道：“姐，对不起啊，姥姥一声不吭就跑来了，医院发生的事，我瞒不住……”

    “没事，姥姥这边我本来就不想瞒。阿誉，你先回学校吧，医院这边刑警队的人会帮忙看着。夏菲现在生活可以自理了，你不用守着。”

    她拍拍弟弟的肩膀，走向五官拧成一团的姥姥。

    老太太面色不好，这几天必是担心坏了。

    “姐，还有一件事，菲菲说她会坐牢，都急哭了……这是真的吗？她要是坐牢了，这一辈子可就全毁了……”夏誉追过来低声问。

    夏夕脚下一顿，扫了他一眼，又看向急急冲她走来的姥姥，琢磨着姥姥这么急，该不会也是为了夏菲这事吧？

    “毁了也是她咎由自取。”老太太虽然年纪大了，但是耳力极好，听到夏誉的话当即吼道，“小时候任性点也就算了，都十八岁了，已经是大人了，做事还不知分寸，居然联合居心叵测的坏人干这种犯法的事，枉费我教了她这么多年，也枉费夏夕为咱们这个家操碎了心！一个小孩子，家里要是管教不好，社会就会帮忙管教。这就是她不学好，做事没原则所要付出的代价！”

    养育了两代人，姥姥虽然文化程度不高，但她一向最讲道理，就算护短，也不会像某些家长那样目无法纪。

    夏誉被这么一训，缩了缩肩，立刻溜了。夏夕则和韩筝去扶姥姥。

    姥姥反手抓住夏夕的手，脸上尽是担忧：“这到底是什么情况啊？为什么要离婚？就因为小景就是小楠，你就恼上他了？你妹妹性子糊涂，难道你也拎不清是非？小楠他没错！他好着呢！”

    夏夕神色平静，伸手轻轻地在姥姥背上拍了拍，以作安慰，而后回答：“对，他是很好……正因为他太好，所以我和他应该到此为止。”

    “为什么？”韩筝和姥姥异口同声，十分不解。

    “因为我和景尧差距太大。”夏夕顿了顿，道，“姥姥，景家是超级豪门，和我们小地方的有钱人家完全不能同日而语。”

    夏夕耐着性子给姥姥解释，希望她可以理解。

    “是……是吗？景尧……景尧家竟然这么有钱？”姥姥也被吓到了，话里带着难以置信的惊讶。

    夏夕点点头，扶着姥姥在旁边的石凳坐下，轻声道：“我们就是两个世界的人，就算勉强在一起也会有很多麻烦，搞不好还会让景家成为笑柄，景尧也会被人嘲笑。姥姥，我知道您喜欢景尧，但就是因为您喜欢，我们才更不该拖累他，不是吗？”

    姥姥的唇颤了颤，似心有不甘，想争辩，但最终还是闭了嘴。

    夏夕知道姥姥想说什么，姥姥肯定认为她很好，绝对配得上景尧，她也清楚人不该看低自己，可别人不会这么觉得。只要她和景尧的婚事传出去，她那点家底肯定会被挖个底朝天，不只是她，或者整个夏家都会被贬得一文不值。

    这世上，能完全屏蔽周围杂音而活的人不多，也许她能做到，但她不保证姥姥和弟弟、妹妹也不往心里去。

    “所以，为了免受伤害，你选择主动退出。”韩筝终于弄明白夏夕的真实想法了。

    不，应该说，是景安和夏夕的一番谈话，才令夏夕下了这个决心。

    时间拉回到昨天上午。

    医院VIP病区二号会议厅，夏夕和景安对面而坐。

    之前，夏夕曾想象过有朝一日会和景尧的家人见面，她也明白他家不是普通人家，但却没料到雄厚至此。

    “很抱歉，我本该早些上门拜谢的，十几年前，阿尧能逃过一劫，最后还能重见光明，全得夏星女士的爱护。但我当年因为种种原因，没能有这个机会，不过这份人情景家始终记得。”

    景安说话温和有礼，又不失威严，他看似和善，实则气场十足，甚至逼得人有点喘不过气。

    “景尧救了我数次，我们两家的恩债早就还清了，过去的事景先生不必再提，您今天非要见我一面的原因也不用兜圈子，直说就是。”夏夕不愿拐弯抹角，只想快些确定他想干什么。

    纵横商场多年，景安也算阅人无数，他今天一见夏夕，就感觉到夏夕身上带着一股说不清道不明的怨气，可他并不打算弄清楚，他今天只想做成一件事。

    景安：“夏小姐，阿尧一直觉得自己亏欠夏家，所以想弥补，想帮你查找卓樾的下落，可就眼下的情况来看，这事很复杂，已经超出了他能力范围。今天我会把他带回，在我们上飞机前，我希望你可以劝他放弃追查。我只有他这么一个儿子，不想他以身步险……还请成全。”

    作为父亲，他这个做法无可厚非。

    景安见她不说话，紧跟着又说了一句话：“七年前，我曾查过卓樾失踪一事……”

    “你查过？”这倒令她惊讶，“查得如何？”

    景安：“对方绑架并囚禁了我七天。”

    这句话震惊到了夏夕。

    景安是何等身份？竟会被绑架，还被私囚？

    “他们没对我怎样，只是想恐吓我，所以我后来没有再调查。现在景尧又牵涉了进来，他的生命安全已经受到了威胁。这次的爆炸事件，他不能再承受第二次。夏小姐，我知道你和卓樾感情深厚，但景尧也算你弟弟，难道你希望他因为调查这个案子而遇上危险吗？”

    自始至终，景安都没强势命令过夏夕什么，他只是以事实说明，再晓之以理。

    半晌，夏夕点点头：“我会把他赶走的。”

    而想要赶走他唯一的办法，就是离婚。她要借母亲之死为由，和他一刀两断。

    时间再次拉回到当下。

    面对韩筝的问话，夏夕捋了捋被风吹乱的刘海，说道：“这样做，对我们都好。”

    “可景尧并不想离婚……”韩筝提醒。

    “可他有喜欢的人！”夏夕绷不住大叫。

    没错，景岚也是她想离婚的原因之一。

    “他喜欢的人不是你吗？”韩筝惊愕。

    “不是，我应该只是替代品而已。”

    这个说法令韩筝懵了。

    姥姥也懵了：“不对吧，小景和我说过的，他喜欢你才和你结婚的呀？”

    “好，就算他喜欢我，我和他也不可能……姥姥，我们不提他了好不好？”夏夕只想结束这个话题，她以十二万分的耐心安抚着老太太，“您看，以前我们没有他，再艰难日子也都过来了，以后我们没有他，日子依旧会继续。”

    “可是……”

    夏夕：“别可是了，总之，我不想和他纠缠在一起，更不愿把自己的生活变得复杂。姥姥，他以前是我的弟弟，我们生活在一起，亲如一家，可如今，我们已经分开十二年，他早已变成另外一个人，一个我们没办法仰望的人。”

    说着，她又看向韩筝：“阿筝，你应该理解的，我和他差距太大，勉强在一起是不会有好结果的，不如趁早一拍两散。”

    “你这说法不对。你和他都没有尝试过，怎么知道不可以？”韩筝一反常态，很希望她可以坚持。

    “对对对，我也是这么想的。没尝试就放弃，这做法太草率，我绝不赞成……”姥姥也表示反对。

    面对亲友的反对，夏夕沉默了一会儿，最后，脸上浮现了几丝复杂的情绪。

    姥姥以为她被说动了，正要再说些什么，她却突然站起，往后退去，同时失控地大叫出声：“够了！我说了，我不想和他再过下去，你们能不能别劝我了！”

    这么多年以来，夏夕一直冷静自持，韩筝还是第一次见她像今天这么激动，姥姥也第一次。

    二人互望一眼，满眼震惊的同时又十分心疼。

    表面上夏夕似乎没事了，但她其实并没有像她所表现得那般潇洒。她抗拒面对这件事，想就此将它翻篇。

    “好好好，我们不劝了，你爱怎样就怎样，姥姥尊重你。”姥姥轻叹。

    这孩子向来懂事，今天钻了牛角尖，也是因为两家差距实在太大。富贵人家多是非，如果对方不是小景，她肯定不看好，她真的太喜欢那孩子了。

    闻言，夏夕平复了下心情，直接换了个话题：“姥姥，我们现在回公寓收拾东西，今天我们就搬回家里去吧。那公寓是景尧租的，我不想欠他太多……”

    “好好好，都依你……”姥姥轻拍她的手背。

    夏夕等人从公寓搬回海县的小院时，已近傍晚。

    韩筝接到医院电话，要回去接一个急诊，她临走前叮咛夏夕：“记住了，有事一定要找我，不要怕麻烦，我永远是你最坚强的后盾！”

    夏夕点头应下。

    晚餐时，夏誉打来电话，说他要在医院陪夏菲，并一再保证，他会好好开导夏菲。

    经过这一次，那小子成熟不少，终于懂得帮衬家里了。

    晚饭后，夏夕服侍姥姥睡下，回房后她便把母亲的遗物从床底翻了出来，又仔仔细细查了一遍，心下难免好奇。

    当年，卓樾到底在母亲的日记本里发现了什么？那块月牙玉又是什么来头？阮姨让母亲照看的又是谁？是男孩还是女孩？

    截至目前，这一切都是那么扑朔迷离。

    第二天清晨，大约六点的时候，夏夕还在睡觉，突然被床头柜上的手机吵醒。她本能地把手机摸过来，一看，是陆悠然发来的微信。

    陆悠然：夏夕，我们连夜查了一下阮玲玲，这里是她的相关调查资料。

    底下是一份文件。

    夏夕睡意全消，立刻坐起点开。

    陆悠然：阮玲玲，女，母亲阮筱雯，港市人，父亲费兵，港市人，生于19**年，于19**年随父母来舟市做生意。十六岁，父亲过世，生活陷入窘境。曾在舟市读高中，后考上嘉市A大会专业。毕业后做了一名会计，在嘉市某公司上班。一年只回一趟舟市。

    陆悠然：关于阮玲玲在嘉市的就业情况，成迷。

    陆悠然：关于阮玲玲的恋爱情况，成迷。

    陆悠然：现在能调查到的若干事情，皆由阮玲玲在舟市的邻居所陈述。一、阮筱雯在阮玲玲读大学时已患上老年痴呆症；二、阮筱雯有抑郁症；三、阮玲玲大学毕业后交过一个男朋友，曾带回家过一次；四、阮玲玲未婚先孕，男朋友在结婚前一周意外死亡；五、阮玲玲受到刺激，也得了抑郁症；六、阮玲玲生下一男婴后和母亲阮筱雯搬去了嘉市；七、阮筱雯病情加重，一个人走失，独自回到舟市；八、阮玲玲给母亲在舟市办了丧事，邻居发现阮玲玲得了妄想症，曾几次对邻居说有人要杀她；九、阮玲玲自杀身亡，其亲生儿子失踪成迷。

    夏夕看完有点傻眼，母亲竟和一个精神病人做上了朋友？

    她想了想，忙给陆悠然打去电话：“陆队，阮玲玲的男朋友是谁？意外死亡的具体原因是什么？还有阮玲玲的儿子在哪儿？这些你是不是都还没查清楚？”

    “没错。”电话里传来一阵阵汽笛声，看样子陆悠然人在外头，“以我的经验来看，阮玲玲在嘉市的情况应该是被人为抹去了。关于她在哪家公司上班、住在哪里、又有哪些朋友，阮玲玲的邻居没办法提供确切的信息。”

    “那她在嘉市读书，总会有老师同学可以查问的吧？”

    “查了。但阮玲玲生性孤性，没什么朋友，大家毕业后各奔东西，再没有联系过。唯一一个朋友叫孟长青，听说早过世了。”

    又过世了？夏夕的眼皮狠狠跳了跳。

    “难道是她男朋友有问题？她是被殃及的？”

    “现在我们连她男朋友是谁都不知道，这个推测无从考证。”

    夏夕听着不由得头疼：“线索又断了……”

    “没事，慢慢查吧！这么久的案子，想翻出来重新彻查，一时半会儿不可能有线索。”陆悠然虽然也很泄气，但也觉得很正常，“我打这个电话，主要是想请你问一问夏姥姥知不知道有关阮玲玲的事，如果你那边有新的线索，请及时告诉我。”

    这时，姥姥敲响了夏夕的房门：“小夕啊，该起了，你不是说你今天要去公司报到吗？”

    她昨晚跟姥姥说过想去公司上班了。

    “我马上就起。”她应了一声，转而又对陆悠然道，“陆队，我这就去问姥姥，晚点才给你回复。”

    “行。那你忙！”

    电话挂断后，夏夕立即跳下床，打开房门后一把抱住正准备回厨房的姥姥，撒娇道：“姥姥早。”

    “早早早。”姥姥摸着大外孙女漂亮的短发，笑道。

    “姥姥，有个事我得问您一下。”夏夕直入主题，“妈妈生前通信的那个阮姨您见过吧？”

    “嗯，见过一面。”对于夏夕突然提到阮玲玲，姥姥有些诧异。

    “那你知不知道她男朋友叫什么？”

    姥姥想了想，摇摇头。

    “她有个孩子，您见过本人或照片吗？”

    “也没有……”

    夏夕不气馁，继续问：“我妈生前是不是帮她照看过谁？”

    “这倒是有。”

    夏夕顿时双眼一亮，“谁？”

    “一个孤儿，住在孤儿院，你妈还陪阮玲玲去看望过，不过在阮玲玲过世之后，那孩子就没了。”姥姥的语气透出一些惋惜。

    夏夕心里突然咯噔了一下。

    “怎么没的？”

    “听说是掉进了孤儿院前的河里。大冬天活活被冻死的。你妈知道后还痛哭了一场。”

    夏夕若有所思：“那孩子几岁？”

    “比你小，大概和景尧一般大，死的时候不过五六岁。”

    “那他之前住的孤儿院叫什么名字？”

    “应该是和景尧在同一所孤儿院。”

    同一所？夏夕又一愣。

    她接着问：“那孩子叫什么您知道吗？”

    “这倒不记得了……”姥姥眉头微皱，“但去孤儿院查话，应该还能查到名字。”

    “好，我马上去查！”夏夕在姥姥脸上亲了一下，转身要去洗手间，却被姥姥拉了回来：“夕夕，你问这些干什么？不许骗我，有事说事……”

    老太太精着，夏夕没想隐瞒，坦诚道：“陆队怀疑妈妈的死和阮姨有关。从眼前已有的资料来看，阮姨死了，阮姨让妈照看的孤儿死了，妈妈也死了，看到阮姨遗物的卓樾跟着失了踪……这当中似乎有种很微妙的关联，姥姥，你觉得呢？”

    老太太的面色凝重起来：“可能还真有关联……我记得卓樾出事后某一天，我们家进了贼，同一晚上，卓家起了大火，难道他们在找什么？”

    “那天晚上家里进过贼？我怎么不知道？”夏夕吃惊。

    “你那时在非洲，我半夜起来上厕所，看到有人进了房间，就把灯打开了。可人家戴着黑口罩，把我打晕后就逃了。后来，我怕你担心，就没提过。”

    夏夕闻言心里一阵后怕，紧紧抱了抱姥姥，语气坚定道：“我现在就去孤儿院！”

    她越来越觉得，只要把那孩子，还有阮姨男朋友的背景查清楚，或许就能知道幕后黑手了。

    去公司的事还是先缓一缓，现下这件事才是最重要的。

    上午八点，夏夕出发去孤儿院，同时通知陆悠然，并把自己了解到的情况说了说。

    陆悠然听罢，说：“好，一个小时后我们孤儿院见。”

    挂了电话，夏夕长吸一口气，她在心里期盼着，希望孤儿院会是所有案件的转折点。

