    …

    吃完午饭，林京放下筷子，刚想起身走人，兰博文的手机响了，他低头看了眼屏幕，眉心皱了起来。

    陈景看他这反应，好奇的问：“谁啊？”

    兰博文说：“杨禹。”

    盛况以为听错了，偏头往兰博文那边看了一眼：“谁？”

    兰博文：“杨禹。”

    陈景：“是我认识的那个杨禹吗？”

    兰博文：“对，就是你认识的那个杨禹。”

    他们口中所说的杨禹，林京不认识，但知道。

    GDT战队的教练，也是盛况陈景还有兰博文以前的教练。

    陈景说：“他来找你做什么？”

    林京也挺好奇杨禹找兰博文做什么，打消了回楼上的想法。

    陈景嘀咕了句：“他还有脸来找你？总不可能是来找你约训练赛的吧。”

    兰博文点了下头：“还真被你说准了。”

    陈景差点没被嘴里的饭呛到：“什么？！”

    杨禹发的是语音，但兰博文刚是转文字看的，现在索性直接把语音放了出来。

    杨禹：“蚊子，好久不联系了，最近还好不好？你腰伤怎么样了？今天下午有没有时间，我们约个训练赛？”

    杨禹这话也不知道哪里戳了陈景的雷区，他瞬间炸了：“他可真他妈的不要脸，还好意思来问你腰伤怎么样？要他妈不是他，当初你也不至于那么早退役，也他妈不至于一场破常规赛打完，直接叫救护车送去医院了。”

    兰博文退役的很突然，当时的他虽然年纪已经不小了，但也不算大，完全没到退役的那个时候。

    但输了两场比赛之后，他就直接官宣了退役，只说身体原因，具体情况没细说。

    没想到当时的兰博文情况严重到直接下了比赛去医院的地步。

    林京下意识地往兰博文那边看了一眼。

    途中，她的视线扫到了坐在自己身边的盛况。

    盛况垂着眼皮，脸上没什么表情，但明显能感觉到气压有点低。

    反倒是兰博文挺淡然的，没陈景那么激动。

    陈景越说越不爽：“他假惺惺的问什么下午有没有时间，约个训练赛，他妈的，约训练赛是这么约的吗？直接问你下午有没有时间，这他妈是通知你来训练赛吧。”

    “你说的没错，他就是通知。”兰博文说，“但现在的情况，我们约还是不约？”

    不等大家说话，兰博文直接把自己的分析亮了出来：“我们不约，按照GDT一贯作风，他们绝对转身会放风声出去，说他们来找YLS约训练赛，YLS根本不敢应战。”

    “我们要是约，大家本身今天没什么训练赛安排，这么猝不及防的，你们提前没准备，状态也不知道好不好。如果是其他战队，那无所谓，输了也就输了，但是GDT不是其他战队，说好听了，和我们有点矛盾，说难听了跟我们恩怨太深，要是输了，他们绝对不会放过这个机会，一定会把消息放风出去，说训练赛YLS被GDT血虐。”

    陈景说：“所以，我们约不约，都有可能会被GDT拿来做文章呗？”

    “对，所以你们看，约还是不约？”在兰博文征求大家意见中，杨禹的消息又过来了。

    杨禹发的还是语音，兰博文直接公放给了大家一块听：“蚊子，你怎么不说话？约不约给个回信啊，不约的话，我们就去找别的战队了，而且不约也没关系的，挺多战队都不太敢跟我们约训练赛。”

    兰博文没说话，直接摊了摊双手，示意大家做决定。

    秦余何忘两个人做不出来决定，没说话。

    江醉在野生局里刚惯了，一脸的无所谓：“随便啊，你们说约就约，你们说不约就不约，反正对我来说没差。”

    顿了下，江醉又说：“GDT那上单，跟我在巅峰赛里碰到过，被我一局游戏单杀了七次。”

    陈景一脸崇拜的对着江醉梳了个大拇指：“醉哥牛皮，那岂不是约了训练赛，GDT上单看到你就开始瑟瑟发抖了？”

    江醉吞下嘴里的饭，摇了摇头：“不会，他不知道杀他七次的人是我，因为我用的是单子号。”

    陈景：“……”

    “其实，不单单GDT的上单被我杀过，HJC的上单也被我在巅峰赛里杀过。”江醉想了想，觉得这话不太严谨，又补了句：“就你们联盟里的那些上单，只要玩巅峰赛的，基本上都被我杀过，就是他们不知道是我而已。”

    兰博文见话题扯远了，敲了敲桌子：“回到正题上，约还是不约，给个答案。”

    陈景看向盛况：“我听况崽的。”

    兰博文转头也看向盛况：“你的意思呢？”

    “我的意思？”盛况放下筷子，抽了张纸巾，擦了擦唇角，抬起眼皮：“约。”

    “为什么不约，GDT是强队，送上门来给我们练磨合，大好机会不能错过，所以约。”

