    这一战对于八百里秦川的最终归属可谓是至关重要。

    唐军精锐成规模的被消灭，散处各处的唐军，乃至于各地守军都将受到震慑，尤其战败的还是秦王李世民，效果会更加明显。

    尤其是像李破这样知道前因后果的人，就像是完成了一件人生大事般欢喜无限，就算没能真的捉住李二，可其人已如丧家之犬，想要卷土重来怕是有如登天之难了。

    只是多少还有些忧虑的是，若是其在蜀中兴风作浪，未免麻烦，蜀中道路难行，伐之不易，以李二的胆略，确实还能给他自己留下点机会。

    当然了，概率也不算太大，李孝恭见到了狼狈的堂弟，是笑脸相迎，干脆的交出兵权，还是一刀削下对方的脑袋呢？

    按照人性而言，后者发生的概率可要远高于前者的。

    而此时此刻，李破已经顾不上再纠结这些了，随着各部陆续归来，大军渐渐舒展开身体，终于展露出它庞大的身躯，即便对着雄伟的西京，也不再显得渺小孤单。

    四处捷报频传，大军上下皆感振奋，攻城的请命声不绝于耳，很多人都是摩拳擦掌，跃跃欲试，大战的气氛逐渐变得浓郁了起来。

    望着巍峨的长安城墙以及城墙上依旧高高飘扬的李唐战旗，李破也开始感到了些不耐烦，城中的那些人行动太慢了，拖拖拉拉难道真在等着他强攻入城？

    哼，到了那个时候，又有谁有好果子吃呢？

    ……………………………………

    晚间，明月高悬，连绵十数里的晋军大营当中，士卒们多已睡下。

    一行人穿梭在营帐之间? 偶尔与巡营的将校相遇? 他们便会口称大王，锤击着胸膛竞相行礼。

    终于李破被人簇拥着来到一处营帐前面? 早有人迎在那里? 引着汉王殿下进了帐篷，随即一股药草的难闻味道扑面而来。

    军帐不小? 快赶上中军大帐了，大名医孙思邈和其他几个随军而来的大夫正在伏案写着什么? 偶尔还会争论一番。

    见李破来到? 几个人已经得了消息，并不吃惊，只是深感荣幸的站起身来，纷纷给大王施礼。

    话说孙思邈在这里并不出彩? 一个呢? 治疗外伤他并不擅长，二来呢，年纪还轻，到底经验有限，想要成为名满天下的大名医还有很长的路要走? 因此，他只能算是晋阳名医中的一个罢了。

    不过呢? 孙大夫是道门信徒，这些年东游西逛的走了不少地方? 就算医术还差些火候，气度上却已是修炼的炉火纯青了。

    见了大人物? 不畏不亢? 见了小人物? 也平常待之，于是这些年在晋阳得享很大名头，却也得罪了不少同行，因为这个家伙诊金很低，收徒也不怎么设门槛，影响了大家的生意。

    李破到了这里，可不是来寻孙思邈说话的，他只是跟几个医官道了几声辛苦，又嘘寒问暖了一阵，把几个四五十岁的大夫感动的声音都结巴了。

    唯有孙大夫站在那里笑嘻嘻的，别人激动他也连连点头，别人哽咽，他也恨不能掉下几滴眼泪的样子，别人夸赞自己的功劳，他也挺起腰板，与有荣焉……看着着实有些好笑。

    “那些人在哪儿，带我去瞧瞧……嗯，莫用紧张，汝等只需尽力医治，死活皆是命中注定，与汝等无关。”

    几个大夫包括孙思邈都大大松了口气，他们都是随军大夫中的佼佼者，有汉王鼎力支持，各人的权力都不算小，与之相随的就是承担的责任也大了不少。

    而能送到他们手上的伤者，身份都不简单，医死一个两个的，保不准自家的性命也就不怎么稳当了。

    这同样是个医患关系非常紧张的年头，达官贵人们不讲理起来，宰上个八大夫和玩似的，连华佗那等名医都不可免，遑论其他人了。

    李破的一句话，确实给几位夙夜不眠的大夫心神稍安。

    而他们之所以紧张，是因为确实有人伤的很重，比如说左骁卫大将军窦轨，现在离着鬼门关恐怕就只有一步之遥了。

    这可是一位正经的关西大贵族，在关西人里面数得上号的人物，窦威，窦抗兄弟殁后，这人便是扶风窦氏的顶梁柱之一。

    按理说这样的人应该上不着，像房玄龄等人你瞧瞧，就都囫囵个的被押解了回来，也都不怎么害怕有性命之忧。

    反而是窦轨，兵荒马乱中被射中两箭，还被斩了一刀，你说冤不冤？

    李破被几个大夫引着，进到窦轨养伤的帐篷里瞧了瞧，心里先就撇了撇嘴，这人和窦诞那厮长的还真像，一副老白脸模样。

    你说说你这个样子去耍弄下琴棋书画多好，领什么兵嘛，你瞅瞅现在，样子多难看，也不知活不活得过来。

    这老乡处的你说说，你们这些姓窦的怎么就往咱枪口上撞呢？

    陪在李破身边的大夫在解释，“窦将军受了两处箭伤，一处刀伤，伤的很重，失血也多，当时虽经包扎上药，却过于仓促，送到这里的时候已有了脓症。”

    “小人们不敢怠慢，重新刮去腐肉，用了上好的伤药，内服外敷用尽了手段，勉强算是保住了性命，可窦将军还是高热不退，昏迷不醒，若是这两日里还是没有好转……”

    说到这里，小心的看了看李破的脸色，轻轻摇了摇脑袋，意思再明白不过。

    李破笑笑，按捺住心里张牙舞爪的小黑人，拍了拍大夫的肩膀，“还是那句话，尽力救治便是了，死了的话……正好借其人头一用。”

    大夫稍稍哆嗦了一下，心说您只要别把咱的脑袋弄没了就好，别人的嘛，借不借的咱也不很关心。

    跟着李破过来的罗士信，张进两个便吭吭哧哧的笑了起来。

    罗士信在哪嘟囔，“李年那厮也真是，捉了个病鬼回来作甚？当时不如一刀杀了，带个人头回来岂不干脆？”

    李破回头给了他一拳，“莫要作怪，若是把这人给吓死了，几位大夫岂不是白忙了一场？”

    几个人恶形恶状的又笑开了，李破称王之后，威严倍增，已经很少这样跟人开玩笑，这显示汉王殿下心情真的很不错。

    窦轨适时的在那呻吟了几声，也不知是在表示抗议，还是不愿意将人头贡献出来。

    大家伙静了静，接着就都哈哈大笑，几个大夫也无奈的赔笑，孙大夫看着这几个活阎王，嘴角抽搐，终于有点受不了了。

    接着大家转到另外一处帐篷，这里的一位受伤也不轻，只是比窦轨那倒霉蛋要好上许多，当然其倒霉程度是丝毫不让窦轨专美于前的。

    宇文士及，匈奴后裔，本姓破野头，字仁人。

    其父很出名，大名鼎鼎的前隋左卫大将军，许国公宇文述，杨广的最信任的臣子之一，也是后来人口诛笔伐的大奸臣。

    当然了，这并不算准确，宇文述南征北战多年，军功上并不比韩擒虎，贺若弼，段文振等人少上一点，只是辅佐杨广的时候，过于忠心了些，坏了名声而已。

    可青出于蓝而胜于蓝的是，宇文述没有儿子出名，宇文化及，宇文智及兄弟两背叛旧主，在江都缢死了杨广，于是享大名于天下。

    宇文士及就比两个昏悖狂乱的哥哥清醒多了，也足够聪明。

    这人少年时娶了前隋南阳公主为妻，算是前隋的驸马，得封新兴县男，后来又迁鸿胪寺卿，这些其实都是靠着父荫得来，做不得数。

    等到江都之变后，他那两个哥哥张狂了起来，后来竟然称帝了，封了他一个蜀王，宇文士及被这两个哥哥吓的不轻，自请去山东为官，后来则和封德彝一起不远千里投了李渊。

    他和李渊是有交情的，这个就不多说了，而且他的妹妹入宫为昭仪，很得李渊喜爱，于是宇文士及彻底跟他的哥哥们划清了界限，逃过了一劫。

    宇文士及很快就成为了秦王一党，他非常看好李世民，几次出任秦王府要职，最后在冯翊受伤的时候，任职秦王府司马，可以说是李世民心腹中的心腹。

    他在冯翊奉李世民之命在阵后督战，不幸为流矢所中，伤的不轻。

    要不怎么说这人非常聪明呢，他自觉受创甚重，跟随李世民西去一路颠簸，性命堪忧，于是自请留下来率兵守冯翊，为大军西去争取时间。

    李世民走了不久，宇文士及没怎么抵抗就开城投降了，实际上算是李世民给了这个心腹臣下一个交代而已，放了他一条生路。

    宇文士及还醒着，作为晋军过河后，第一位重量级的俘虏，很受关注，只是这厮受了箭伤，李破又很忙，所以至今没有见到汉王殿下而已。

    可受到的关注一点不少，还是一路从冯翊被带来了长安城下，关键时候发光发热也不是不可能的，比如说窦轨得脑袋就可能被借去一用，他宇文士及大致也是如此。

    李破被人簇拥着一拥而入，听到动静的宇文士及龇牙咧嘴的站起身，缓缓挺直身躯，眼珠儿转的比平时快了三倍，本就苍白的脸又白了几分……

