    天母圣贤所了解到的，确实是最少的。

    彩莲自己认真想了想，似乎也明白为什么会这样。

    “是因为我的分身太多了吗？”彩莲说道。

    “不错，主要是因为你修炼的天母万世诀，导致你分散了精力！你多年来，分身实在是太多了！

    你将很多部分的魂魄分出去，多次轮回转世，再加上有的分身死去之后，魂魄也被灭杀，所以你的记忆流失了很多！”创道圣贤说道。

    “这么说来，我原来应该也知道很多事情的！”彩莲自己也明白，当初她分裂大量的魂魄出去，大多数记忆都分得很散。

    “也许你当初认为这些记忆是烦恼，所以才分出去的！”创道圣贤说道：“有些东西，不知道也确实挺好的！”

    “看来我得尽可能回收我分出去的魂魄才行！”彩莲长叹了一声：“这要何时才能做到啊？”

    “这种事情，随缘就好，别强求！你现在的状态其实也挺好的，不是吗？”创道圣贤笑了笑，他看了看手里的镜子，脸色突然一变，道：“不好，我怎么感应到天罚圣贤？”

    “天罚圣贤他们来了？”彩莲也紧张起来。

    “嗯，他距离我们还有些远，不过他们似乎知道沈翔在哪里！”创道圣贤说道：“我们应该能比他们更先一步找到沈翔！”

    彩莲现在也放心下来。

    “前辈，你之前说沈翔会被道序除掉，这是为了修正道序！要怎么样才能救沈翔？”彩莲说道：“他毕竟是我的朋友，我想帮他！”

    “我也不知道！”创道圣贤摇了摇头，说道：“想要破这个局，应该只有沈翔自己一个人能破！”

    “我要快点找齐所有分身，说不定能让我知道怎么救沈翔！”彩莲眼神坚定，可见她这都是为了救沈翔。

    “先找到沈翔再说吧！他总是能给人惊喜的！”创道圣贤说道。

    ……

    沈翔正在炼咒灵，他现在也感觉到咒灵那种力量很不可思议！

    “哥哥，现在进展怎么样了？”小镜妹妹问道。

    “还好！”沈翔说道：“咒灵的意识，已经被我炼掉了，接下来进入凝丹阶段！”

    沈翔在六道神镜的时间领域内，可是过去了好几年的。

    在炼咒灵的时候，他自己的各方面也提升了不少！

    他现在能隐约感觉到，自己要打开第三重魂海了！

    不管他怎么尝试，都无法冲破第三重魂海，他认为是有什么力量限制住！

    这是一种来自法则力量的限制，想要冲破的话，就必须要从法则上入手。

    “这不公平，从宇宙神海来的家伙，他们都有很多重魂海！而在傲世宇宙的生灵，他们无论怎么修炼，都无法修炼出多重魂海，这怎么行？”

    沈翔现在已经大概摸清楚，魂海和六道修行的关系了。

    如果六道修为各道总和达到三百阶这样，就难以提升了，除非是修炼出二重魂海！

    而总和达到六百阶，若是无法修炼出三重魂海，那么六道修为就无法继续提升上去！

    沈翔六道修为的总和，目前还在六百阶以下，但以他的速度，不用多久，就能达到六百阶的，若是他修炼不出三重魂海，修为就无法提升了！

    这主要还是因为，傲世宇宙没有魂海修行的法则！

    从宇宙神海来的那些强者，他们都是修炼出多重魂海的，他们不需要担心这种事情。

    在他们之前的修行法则里，只是有魂海修行法则，如今来到傲世宇宙，又多出了六道修行法则。

    那么他们的魂海修行法则和六道修行法则，就是叠加在一起的，他们的实力就会非常强大！

    傲世宇宙的生灵，若是没有魂海上面的修行，会非常的吃亏！

    沈翔将自己发现的这一点，告诉了小镜妹妹。

    “哥哥，你不仅仅要自己冲破限制，你还要带领整个傲世宇宙突破！”小镜妹妹说道：“就像你当初悟出六道修行法则那样，你要弄出一个魂海的修行法则才行！”

    “是的，我得再去炼一个小命魂才行！就像当初炼出六道命魂那样！”沈翔突然有些激动，说道：“我体内的咒灵，说不定就是一个最好的契机！”

    沈翔现在需要很多时间，也需要很多能量！

    “哥哥，那个咒灵恐怕不够！”小镜妹妹嘿嘿笑道：“你暂且将现在的咒灵炼成丹，然后再去凸额人那边！凸额人也有一座咒台山，他们那边也有咒灵的！”

    “不错！”沈翔笑道：“咒灵丹很快就练好了，到时候用两粒咒灵丹炼成命魂！应该是足够的！”

    沈翔现在已经进入了凝丹的阶段，要炼成丹也只是时间问题。

    不久后，那个咒灵被他炼成一粒丹，就在他的丹田内部！

    他控制这粒丹，从自己的丹田缓缓挪动，然后从口中吐出！

    “成了！”沈翔笑道：“在体内炼丹，我竟然能忍住不吃掉！”

    以前丹成之后，大多数都是要入口的，而现在却是从口中吐出来！

    “你和方晴姑娘说说话，她可是担心死你了。”小镜妹妹咯咯笑道：“哥哥，这个方晴姑娘，轻轻松松就能将你拖入她的失魂幻境，但她现在似乎却陷入了你的失魂幻境！”

    “去去去，瞎说什么呢！”沈翔撇嘴道。

    “哥哥，她现在还真的像失魂了一样，整天都在向我询问你的情况！”小镜妹妹娇笑道：“现在谁让谁失魂，还真难说！你们谁失魂我说不准，但哥哥失身了，这是肯定的事情！”

    “镜丫头，你越来越皮了！”沈翔笑道。

    他从傲世神炉出来，收拾好之后，便和六道神镜里的方晴说话。

    “方晴，我这段时间都在和那个咒台的咒灵斗法，现在总算将之拿下了！”沈翔随口说了说自己的情况。

    “沈郎，你没事就好！”方晴听见沈翔的声音，似乎很高兴，但又极力压下自己激动的情绪。

    沈翔实在受不了方晴总算称呼他为沈郎，他说过好几次了，但她就是不改口，认定沈翔就是她的人。

    “方晴，你是不是有什么重要事情啊？对了，你的伤现在好了吗？”沈翔问道。

    “好很多了！”方晴说道：“沈郎……我感觉到有一个人在呼唤我！那是一种很奇怪的感觉，我也不知道是怎么回事！”

