    陆安抱着何清清，在雨中深一脚浅一脚地往水坑那边走过去。

    这次出门带伞完全成了多此一举，他已经浑身湿透。

    雨势又有变大的迹象，他不得不加快脚步，阿夏跟在后面，手里牵着那个小女孩——与何清清不同，她有健康的双腿，而不是鱼尾。

    黄土路已经满是泥泞，持续了一夜的大雨让很多地方都积起了水，像八十年的乡村土路，陆安时常会有这种感觉，像是梦回过去，然而现实却是在未来。

    或许比那更加不堪，乡村土路整天有人走还会压实铲平，而这里已经不知道几年没有见过人烟。

    怀里的美人鱼也在提醒他这一点，这是在一个相当过分的未来。

    何清清很重，在接触之前陆安就能想得出来，尾巴的力量那么大，她不可能轻飘飘的，不然可能一个甩尾就能把她自己甩到晕头转向。

    鳞片光溜溜的，陆安必须一直往上颠一颠，才能继续抱着这个沉重的美人鱼往水坑那边走。

    “你是爬过来的？”他问。

    “嗯。”

    何清清没有否认，如果顺着她过来的方向找过去，应该还能找到没被雨水冲刷干净的痕迹，带着血迹的泥土，以及被压倒的大片野草。

    这也证实了陆安的猜测，她是自己从河里跳出来的。

    “发生了什么？”

    “差点死在河里，我逃了。”

    “和别的东西打架了？”

    陆安问了一句废话，这种模样怎么也不可能是她自己无聊打自己玩。他也意识到这是废话，又补充道：“和什么？”

    “鲵！”

    何清清说道。

    鲵，两栖动物，又叫娃娃鱼，外表类似蜥蜴，但没有鳞片。四肢很短，前肢4指，后肢5趾，趾间有点蹼，栖息在山谷溪水中，以鱼和小虾为食。

    “鲵？”

    陆安一开始没什么感觉，走出两步忽然一顿，头皮一阵发麻，望向河边的方向。

    他想起来这玩意是什么，娃娃鱼，正常来说攻击性不大，但能把何清清伤成这样，不用想也知道它受过污染，身体形态发生畸变，包括脊椎骨变形，进而改变生长发育形态。

    “不用怕，在很远的地方，我甩开它才跑回来。”何清清猜到他在想什么，两栖类动物，是所有人都最害怕的。

    “还好。”

    陆安闻言松了口气，如果是在这附近，那么他们要准备跑路了，连何清清都差点被它杀死。

    何清清说在很远的地方，那就不用担心了，她可以靠污染的味道分辨各种生物的威胁程度，堪称鱼形雷达。

    “你知道我会救你？”

    “除了这里，我不知道去哪，我只知道你们挖了水坑。”

    何清清半眯着眼睛，仰面看着从天而降的雨水，她从没想到过，自己会有一天需要地上的人帮助，而且是以这种方式。

    雨势更急了，苍茫天地间，只剩下一层层的雨幕，风水雨斜，落在他们的身上脸上。

    “我受伤了，这种血腥味会引来很多东西，不上岸就是等死。”她低声道。

    “你这么信任我，不怕我们把你带回去炖了？”陆安把脚从泥坑里拔出来，回头看看牵着女孩的阿夏，又看向何清清耷拉下去的大尾巴，“这条尾巴应该能吃十天半个月。”

    何清清闭上眼睛不想理他。

    她清楚自己有多重，陆安非常吃力，原本她以为陆安和阿夏要一起抬她走，没想到陆安力气这么大。

    要是换作赵华，长期吃青菜咸鱼，可能真带不动她。

    到了荒田附近的大坑那里，这本来是他们准备的储水池，但是何清清需要，也顾不得那么多，他直接用力一扔，何清清掉进水里，往里面扎了一个猛子，带着泥土又浮上来。

    “这就是大坑？”她表情有一点怀疑人生。

    “肯定比不上河，我们能挖多大，能凑合就行。”

    陆安松了口气，活动肩膀道：“能不能养伤？不能也没办法，要是等我再挖个大的把山泉引下来，你可能撑不了那么久。”

    “凑合吧。”何清清尾巴甩了甩，视线放到后面的小女孩儿身上。

    陆安也转身看向那个躲在阿夏伞下的小女孩，“她是谁？”

    “不知道。”

    “你救了她？”

    “是的。”

    “……不会是因为救她，才受伤的吧？”陆安回过头道。

    何清清没说话，朝小女孩招了招手，女孩走过来，对半身沉在水里的何清清没有丝毫害怕，何清清用手抹了抹她脸上的雨水，眼带怜惜。

    “你养不了她。”陆安忍不住道。

    “嗯。”

    “我们也养不了一个孩子。”

    “……”

    何清清抬头看着他。

    “你们可以。”

    “我们不可以。”

    “可以的。”

    “……”陆安扭头看向阿夏，阿夏静默地没有说话，眼睛看着那个小女孩。

    “但我们……”

    陆安深呼了一口气，雨水从下巴上滴落，他们三个都没把握一直活下去，何况带一个孩子。

    “这不是一个小猫小狗，你知道的，我们都没有把握活得好。”

    “还有我，我可以一直待在河边，你们不用挖坑了，也不用找什么，需要什么我去帮你们找。”

    何清清望向阿夏，把小女孩儿转个身，面朝向她道：“她母亲被鲵吃了，没有你们，她活不下去。”

    这是一个很过分的要求，她自己也清楚，在这样一个世界，这样一个环境，养一个四五岁大的孩子，除了拖累外没有任何用处。

    “她母亲很伟大。”阿夏终于开口，看向陆安，询问他的态度，“你觉得呢？”

    “我觉得……”

    陆安叹了口气，他们都知道现在的状况很难多一个孩子，她和赵华都在一直啃野菜喝笋汤，但是又没办法看着这样一个小女孩在暴雨里等死。

    她母亲很伟大，确实是这样，光是把她拉扯到四五岁，这一点就已经足够厉害，赵华做不到，阿夏也做不到，甚至接过来都很困难。

    “正下雨，等雨停了再说吧。”陆安下了决定，他看到小女孩在发抖，她只穿着一件单衣，雨水不断从衣角滴落。

    “等雨停了，我们再带她过来，然后……再商量。”

    陆安朝何清清道，虽说是商量，但结果好像已经定了。

    何清清松了口气，尾巴在水里甩动几下，脸上露出一抹笑，“我知道，你们不会不管的。”

    “说不定，不是说再商量吗？”

    “你们一定会管的，她加上我，其实一点也不拖累，很合算不是吗？”何清清倚在水坑旁边，泥水还在顺着头发往下滴。

    陆安接过阿夏的雨伞，看她牵起小女孩的手，往镇子的方向走了两步，回头道：“你不要死在这个坑里，也不要在水坑撒尿，我们挖了好久的。”

    何清清下意识就想捞条鱼砸他，这个人总是能让人一瞬间把怒气拉满。

    大雨哗哗落进水坑，

    阿夏牵着小女孩，把伞往她那边倾斜，陆安随在身边，在大雨中朝镇子回去，何清清趴在坑边看着他们的身影渐行渐远，直到消失在雨幕里。

    台阶上赵华身边一堆竹篾，手上编织着竹筐，一边忍受腿上的疼痛，听到动静抬头，不由愣了一下。

    他揉了揉眼睛再重新看，顿时一副见鬼的表情。

    “你们捡了个孩子回来？”

