    结束了！

    化神和合体的惨败！

    让所有人都觉得，神牧再无反击的可能性了。

    毕竟，化神和合体好歹还有不少的神牧修士。

    到了炼虚的境界，能够扛得起大旗的就只有柳霜了。

    “这还怎么打？”

    “柳霜她能打得过十几个虚影承接人嘛？不能把！很蓝的啦！”

    “你打完虚影承接人，后面还有沉珠修士，她的力量够吗？不够！”

    “直接投降吧！免得受到太多的伤势了。”

    “怎么能不打！认输脸面岂不是丢尽了。”

    观众们义愤填膺的述说着自己的见解。

    他们不想要看到背叛神牧的沉珠修士得意。

    毕竟，他们也是神牧的一份子。

    这时候，英杰会四面的大门洞开。

    不足百位的炼虚修士走进来。

    一方是汇聚多数的沉珠修士，满脸的春风得意。

    他们簇拥着自己这方的顶尖力量——虚影承接人。

    “哈哈！谁都对他们没有信心了！”

    “仅仅有柳霜一人能够抗衡你们几位，除了上午的几个小组，下午的他们全败。”

    “现在不止是上午了，上午的发挥出色的陈榕，可是来到了我们这边。”

    “对！对！陈榕那个家伙也来了，他的战绩算是我们的了。”

    “要怪就怪圣师太偏心了，他要是让我们都当虚影承接人，还需要有这档子的事情？”

    “可别，我可不想要成为天道的养料。”

    接连的胜利！

    让沉珠修士们志得意满。

    他们越发感觉自己背叛神牧的决定是正确的了。

    就连着那些虚影承接人，此刻的脸上都没有多少的愧疚了。

    态度的转变的极快。

    当然，这份态度的转变，也有来自幽香的帮助。

    幽香给了他们一人一颗药丸，吞下后来自天空虚影的呼唤就压制下去许多。

    这就说明幽香是真的有能力让他们避免成为天道养料的结果。

    只是付出的代价就是将会逐渐的丧失虚影承接人的身份。

    对于他们来说，炼虚境界已经足够的高了。

    而且幽香还保证让他们能够继续的往后修行。

    所以，虚影承接人对于背叛的愧疚感，早就消失了许多了。

    “那毕竟是我们的大师姐！”

    虽然没有了愧疚，但有的虚影承接人还是装模作样的道：“我们可不能对她下手太狠，你们可别以为我们是心狠手辣之辈！”

    “那是！那是！”

    “你们重情重义，我们都是知道的。”

    “是啊！您刚刚脱离神牧的时候，可是还偷偷的抹过眼泪了。”

    “怪就怪圣师对你们的太狠了，竟是要当你们做天道养料。”

    “要是圣师好好地对待你们，还能有这种事情？您是弃暗投明罢了。”

    沉珠修士自是吹捧着几位虚影承接人。

    他们都是知道，自己根本不是柳霜的对手，还要借助他们的力量来对抗。

    至于沉珠之前公认的大师兄！

    早就被抛弃掉了！

    现在的大师兄是刚刚装模作样说话的莫玉刚！

    而在这群沉珠修士的不远处。

    稀稀拉拉的走出来几个人，面色都是非常的落寞，近乎是看不到有多少的斗志。

    而在他们的身后，柳霜平静的走出来，冷漠的眼眸扫过不远处的莫玉刚等人。

    她没有多言！

    只是握拳的手变得更紧了。

    一群跳梁小丑！

    还敢揣测和污蔑圣师！

    你们是好大的胆子！

    要不是有圣师，你们怕是早就死在了小世界强者的手里。

    要不是有圣师，寂寂无名的你们能成为炼虚境界？

    柳霜是越想越气，只是着浓厚的愤怒，全都是化作了眼眸中的冰冷。

    她没有说什么狠话！

    没有必要，若是拳头足够的硬。

    根本就不需要任何的狠话，就足够打烂他们的脸。

    可是，我的实力不够！

    柳霜暗叹一声，她有自信打败三四名虚影承接人的车轮战。

    但是十几位的虚影承接人，她的内心还是有些发憷。

    “柳霜！放轻松些！”

    柳羽落在她的肩膀上，低声的安慰道：“我现在也变得可强了，帮你撑住两个没有问题。”

    闻言，柳霜回眸看了眼柳羽。

    她冰冷的眼神瞬间变得温柔，眼中流露出一丝感谢。

    “有你的支持就足够了！”

    柳霜摇摇头道：“这场比赛里，我希望你能够保全自身就好了。”

    她跟着柳羽相识的时间也不短了。

    柳羽的实力，她还是非常的清楚和了解。

    虽然在英杰会内得到了不少的来自圣师的机缘。

    但想要帮着她在车轮战内多撑住几个回合，根本是不可能。

    毕竟，柳羽能够得到的机缘。

    其他修士的结伴妖兽都是能够得到。

    “你什么意思？”

    柳霜的好心提醒让柳羽有些炸毛，不爽的道：“你要是收手，我就不出手了。你要是坚持，我肯定是要坚持下去。”

    “何必呢？”柳霜耐心的劝道：“我是收到了圣师的恩惠，该是为圣师争口气。可你没有必要，保全自身，若是我不能修行，还要靠你的保护渡过余生呢。”

    这句话！

    柳霜是说出了自己这次的目的。

    那怕是无法修行，那怕是断魂破脉。

    她都打算在擂台上站到最后的一刻。

    为的报圣师的知遇之恩！

    柳羽愣了下，它是没有想到柳霜已经下定了决心。

    沉默了片刻的时间。

    它的脑海里回想着跟柳霜的相识相处的点点滴滴。

    别的人族，它不敢说如何！

    但柳霜，它能够感觉到对方是真的对自己好。

    不论是机缘还是宝物，都是会跟着它分享。

    尤其是跟着其他有妖兽结伴的人族修士相比。

    柳羽就越是知道柳霜对自己的认真和负责。

    你可以用命回报圣师对你的恩惠。

    那我自是有担当的用尽一切来回报你对我的好。

    “柳霜！我告诉你！”

    柳羽脆脆的声音中带着毋庸置疑的坚定道：“我爷爷是族长！就是废了，回去还有我爷爷养着，你跟着我走就行了。”

    “？？？”柳霜错愕的看着前所未有的坚定的柳羽，微微的有些发呆。

    你跟我炫耀背景呢？

    我师父是圣师，你有嘛？

    柳霜反应过来后，眼圈便是有些发红。

    “你哭了？”柳羽似是注意到，煽动着翅膀道：“你别以为我带你回族里是白养着你，以后你就当本小姐的贴身侍女就好了！”

    “找打呢你！”

    柳霜佯作不开心的伸手拍过去，像是要好好的教训下柳羽。

    不过，她知道柳羽只是跟自己开玩笑。

    柳羽也是配合着振翅而逃。

    一番的打闹下来，让柳霜的情绪变得轻松了不少。

