    第1794章 好嚣张，好猖狂，好有魅力啊！   

    “你这家伙，赶紧回神继续啊！”

    

    “就是就是，赶紧回神继续，殿……大人让你继续出手呢，你这到底是发什么愣！”

    

    ……   

    就在楚千璃感到有些头大的时候，擂台下的参赛选手顿时喊了起来。

    

    当然了，可能是顾忌她在隐瞒身份，明明这个时候已经猜出她是谁了，他们却为了遵循她的意愿，在喊出来后飞快改了个口，这让楚千璃越发觉得这些鬼界子民还挺可爱。

    

    “啊，对，出手，出手！”

    高个鬼族这个时候彻底回神了。

    

    看着还等着他的楚千璃，高个鬼族只觉得不好意思极了，他竟然让殿下久等了。

    

    霎时，强悍的鬼之力被他凝聚而出。

    

    “前辈，我来了！”

    高喝一声，高个鬼族立时朝着楚千璃攻了上去。

    

    这次，他的速度更快了。

    

    楚千璃眸光一凝。

    

    “来得好。”

    

    语落的刹那，拳风已至她的面前。

    

    咻！   

    一瞬间，楚千璃再次自高个鬼族的攻击下消失了。

    

    “嚯！”

    一众惊叹声响起。

    

    “瞬移，又瞬移了！”

    

    “好厉害！”

    

    ……   

    “再来。”

    楚千璃眸光灼灼，唇角翘起。

    

    很好，就是这样，继续朝她攻击。

    

    她体内的这股神奇力量究竟是怎么回事，她已经摸到一点儿边了。

    

    “是，前辈！我这就继续攻击！”

    高个鬼族高声应和。

    

    轰！   

    又是一拳。

    

    高个鬼族没有丝毫留情，朝着楚千璃就果断地出手了。

    

    虽然不知道殿下为何让他一次又一次地攻击，但这既然是殿下的希望，他必定全力以赴。

    

    至于楚千璃这边……   

    咻！   

    瞬移。

    

    咻！   

    又是一次瞬移。

    

    ……   

    “看来，小主人已经彻底掌握瞬移的精髓了。”

    看台上，昊天梭就在这时开口了。

    

    坦白说，这真的很不可思议。

    

    不过，这既然是他所认可，并一心想要追随的主人，有这种惊人的学习天赋似乎又很正常。

    

    毕竟……他已经发现了，他的主人不仅吸引了他，让他这个上古神器果断地签订了契约，还吸引了灵纹宝录，让同样是上古神器的灵纹宝录签订了契约，甚至……太荒驭兽塔的镇塔神兽竟然也同小主人签订了契约。

    

    他的小主人就是这么厉害啊！   

    “理所当然的事。”

    夜九渊唇角勾起，一脸的骄傲。

    

    “……”炼妖壶。

    

    这两个家伙……这是找到共同语言了啊。

    

    不过，忽略这诡异的画风不谈，小丫头真的很厉害啊，让他都想近距离地和小丫头接触一下了。

    

    应该是有机会的吧，毕竟……小丫头可是混血。

    

    魔族与圣灵族的混血。

    

    若是想要像九渊这家伙一样发挥出最大的实力，不止要修炼灵力，还要修炼魔力才行。

    

    而修炼魔力，自然需要在体内开辟魔脉。

    

    但，即便是混血体内也不可能有两条修炼的脉络，这种时候就需要借助他这个上古神器炼妖壶的力量了。

    

    他很期待，到时就能近距离同小丫头接触，并且亲身体验一下小丫头的强大天赋。

    

    “可以了。”

    擂台上，楚千璃可不知道她这就被上古神器炼妖壶给惦记了。

    

    几个灵巧的向后纵跃后，彻底避开高个鬼族的攻击，她便示意攻击可以停止了。

    

    “！！”

    

    擂台下，众挑战者们的眼睛顿时亮了。

    

    这是时间到了吧。

    

    太好了，就要轮到他们了！   

    啊啊啊！激动！   

    终于可以和殿下交手了！   

    “我说，你们这到底是怎么回事？”

    因为在其他擂台上输了而跑过来的参赛者脸上的表情简直一言难尽。

    

    这里要说明一下，因为他过来的比较迟，错过了众鬼族对楚千璃身份猜测的最佳时机，之后，众鬼族很有默契地继续遮掩楚千璃的身份。

    

    于是，他从另一个区域过来后自然是什么都不知道。

    

    这下只觉满头雾水。

    

    就算擂台上的那个小子是真的很强，可也不用都这么兴奋吧！   

    不，应该说，这简直是兴奋过头了！！   

    然而……   

    “可恶，下一个不是我。”

    

    “你还喊可恶，该喊可恶的鬼分明是我吧，排在第三个。”

    

    “呵，排在第四个的我还没说什么呢，你们有什么资格在这里跳脚！”

    

    “……喂。”

    一头雾水的鬼族。

    

    他这是被彻底无视了吧！   

    “对了，你刚刚不是还很怕被大人收拾么，不如接下来上场的……”   

    “想都别想。”

    被觊觎的鬼不等这个挑战者把话说完就果断拒绝了。

    

    开玩笑，好不容易等到他上场了，谁要把机会让出去啊！   

    唰地一下，这个鬼族飞快地跳上了擂台。

    

    他有预感，若是他不快点跑的话，这个机会可能就轮不到他了。

    

    “啧，跑得真快。”

    

    “没错。”

    有挑战者立刻附和。

    

    这下就算想拦下那个家伙而后自己往上冲也不行了。

    

    不过，下一个是谁来着？

    

    “……”突然被盯上的挑战者。

    

    麻烦了。

    

    “你们！”

    再次被彻底无视的这个挑战者觉得他额上的青筋在疯狂跳动。

    

    不过，他很快就没心思关注这个了。

    

    “好，好厉害。”

    

    当擂台上的战斗开始，一股强劲无比地气流冲来，叫他这个站在擂台下方的鬼都感受到了压力，他的注意力便一下子落到了擂台上。

    

    楚千璃虽然掌控了瞬移这个技能，却也没在接下来的战斗中完全依靠这个能力。

    

    分析对手的战斗风格，而后规划出更好的应战方式。

    

    战斗不仅要赢，还要赢得漂亮，让所有鬼族都心服口服。

    

    这才是她举办这场比斗的最终目的。

    

    于是……   

    “赢了！”

    

    “又赢了！”

    

    “这是第五场了吧。”

    

    ……   

    惊叹声不断。

    

    嘭！   

    当第五个挑战者从擂台上倒飞出去的时候，楚千璃擦了一下额上冒出的汗，利落地跳下了擂台。

    

    “一炷香，先把擂台让给你们一炷香的时间。”

    

    说完，楚千璃就往一旁走去了。

    

    连赢五场，她终于可以休息一下了。

    

    “哇！”

    随着楚千璃下了擂台，看台上却爆发出更加激动的欢呼声。

    

    无他，殿下刚刚那番发言实在太让鬼热血沸腾了。

    

    好嚣张，好猖狂，好有魅力啊！   

    

    

