    不多时，柳二龙终于将粥喝完。

    “还要吗？”宁小天问。

    对方没有说话，而是咬着银牙，看着他，眸子泛雾，一副欲言又止模样。

    “？？？”宁小天被盯得头皮发麻，有绷带缠着，他看不见柳二龙的面部表情，不由问道：“怎么了，是伤口崩裂了，还是哪里不舒服？”

    柳二龙眸子再次泛出水雾，声音宛若蚊蝇：“我...那个来了。”

    说着，下身挪动了下，撇过头去。

    “......”宁小天沉默了一下，随即脸一红，轻声道：“稍等。”

    说完，将瓷碗放在一边，躬下身子，拉了拉木床底下的瓦罐，对准位置。

    随后迅速站起身，来到柳二龙身侧，伸手将她身子微微扶正。随后在对方两眼懵逼的注视下，极为熟练地腾出左手下移，将某处绷带拉开移了移，随即抬头，轻声提醒：“可以了。”

    说话的同时，手一摊，一卷纸出现在掌中。

    四目相对，空气一下子安静。

    柳二龙看了眼那卷洁白如雪的纸巾，又感受了下身下那丝丝凉意。

    泪水再次哗啦啦地流下来。

    那我还能咋办？你这四肢都被绷带绑的直挺挺的，动都动不了...宁小天也很想开口吐槽，但见臂弯下柳二龙一副伤心欲绝模样，也不知道是气的还是羞的，又不敢说了。

    他咬了咬牙，最终还是绷不住了，柔声道：“别哭了，我会负责的。”

    说完，也不等柳二龙回复，手指移动到其腹下，轻轻按了按，“嘘嘘嘘...”

    在她耳边吹起了口哨。

    宁小天也不知道管不管用，反正前世小叔给儿子催尿貌似挺有用。

    儿时的记忆早已模糊。

    至于大人，他也是第一次试。

    “哗啦啦...”

    还真有用...宁小天吃了一惊。

    再看去，柳二龙已经如死人般闭上了眼睛。

    死人是不会有任何反应的。

    不多时，空气完全安静下来。

    宁小天将柳二龙身体放好，走到正前方，拿起纸巾轻轻擦拭，再将绷带移回原位。

    接下来的一个下午，柳二龙眼睛都没睁开过，就连吃晚饭，也只是嘴巴蠕动。

    直到晚上，宁小天走到她面前，轻声道：“那个，该换药了。”

    说着，将各种医疗工具摆放在她身边，轻轻扶正身子，开始解开绷带。

    柳二龙终于睁开了双眼，静静地看着他拆解，也不说话。

    随着绷带一层层被揭开，内部的伤情柳二龙终于可以亲眼目睹。

    大片大片的黑褐色结痂遍布整个身体和四肢，上面被敷着不明的药草研磨物，伤口边缘的白色药粉大多也已经被溢出的浓水浸的发黄。在这些大片的结痂周围，还有许多小型的结痂，边缘已经翘起发白，她知道，这是即将痊愈的迹象。仔细感受下，头顶、额头、下颚以及颈脖等看不见的地方，也能明显感受到有不少硬质物紧贴着肌肤。

    带着腥臭的药味，弥漫了整个洞口。

    地上的哮天犬似乎早就知道会是这个情况，早已溜到了远处角落。

    “我现在是不是很丑...”柳二龙难以自抑地留下泪水，她很清楚，没有治愈系魂师在受伤后的短时间内发动魂技治疗，仅靠药物治愈伤口，是会留下永久性伤疤的。

    而且这种伤疤一旦形成，连治愈系魂技也无法完全祛除。

    “等你吸收新的魂环，是有机会完全祛除的。”宁小天安慰道。

    魂兽产出的魂环，不仅内含魂兽的庞大修为，还蕴含着魂兽的生命精华。这也是魂师吸收魂环后能大幅度提升肉身强度，以及魂师实力越强，寿命越长的原因。

    修复旧伤，不过是顺带的效果。

    当时，能修复多少，这就得看魂环的品质了。

    “当初剩下没用的那株火属性九宝龙芝，柳二龙若能服用，应该也能修复身上的伤疤。搞不好武魂还会进化...”

    宁小天内心暗道，不过他出门在外，没带在身边。

    再说，他跟柳二龙的关系现在尴尬的很，仙草关系重大，柳二龙后面还牵扯到蓝电霸王龙家族，在没有确定可以完全信任和确认关系前，他是不会乱送的。

    看了身子就送仙草，他可没那么傻。

    至少也得知根知底不是...想到这，宁小天瞄了柳二龙一眼。

    “不过，柳二龙似乎并不需要我负责，这样也好。等她帮我猎杀完第4魂环，我也帮她猎杀第8魂环好了，对付火属性魂兽，我可是备着绝招的。”

    “再说我对她也有救命之恩，这样了结也算互不相欠。”

    “这几天多有冒犯，对她好点就是...”

    想到这，宁小天内心松了口气。

    一旁的柳二龙没有说话，但从表情来看，非常伤心。

    “对了，你叫什么名字？”宁小天想到往后一段时间内还得跟柳二龙朝夕相处，总得有个称呼，不由明知故问道：“你的武魂跟你那两位来自蓝电霸王龙家族的同伴武魂看上去挺像的，难道你也是蓝电霸王龙家族的？”

    柳二龙抬起头，看向面前这位，将她救下、两日来对她多加“照顾”、刚才又说出会对她负责的男子。二十岁出头模样，身材高挑挺拔，面容俊逸。

    银色的眸子在火光的照耀下清澈无瑕，璨如星辰。

    我起码比他大20岁，都能当妈了...柳二龙蠕动了下嘴唇，眼神黯淡，轻声道：“我叫柳三元，不是蓝电霸王龙家族的人，只不过武魂形态比较像而已。”

    面前男子毕竟救过她的性命，理应以礼相待。

    至于负责，她不过是个私生女，还有过一段婚姻，虽然只是刚拜完堂就无疾而终，如今父亲又因为她生死未卜。

    “我这种不幸的人，或许根本就不配拥有爱情。”柳二龙内心自嘲。

    竟然编了个假名，也好，我也不想暴露身份...宁小天一边上药，一边说道：“三元，不错的名字。我叫曹满，小名阿满，三点水的满，你叫我阿满就行。”

    “阿满...”柳二龙呢喃一声，抬头看了眼宁小天脸庞，那双极为专注的银眸，此时正紧盯着她毫无寸缕的身体，左手捧着药泥，右手轻轻涂抹伤口。

    那清冷的触感让她内心一颤，脸蛋不由生出一丝红润。她清丽的眸子微微下垂，轻声道：“嗯。”

    时间一点点过去。

    ......

