    第1321章 六劫半圣   

    “该死！”

    

    

    眼看血色爪子携滔天威势，闪电杀来，楚天面露狰狞，不禁暗骂一声。

    

    

    此刻的他，突然发现自己的整个身体竟是被死死地定在了半空中，别说移动闪躲了，连手指都是无法动弹一下！   

    

    他的体内，灵元几乎已经彻底消耗殆尽。

    

    

    除非大量燃烧精血，强行提升实力，否则他绝对不可能挡住对手这霹雳一击！   

    

    不过即便那样做了，他最多也只能多支撑个十来息。

    

    

    一旦精血失效，他将迅速陷入前所未有的虚弱状态，被对手彻底绞杀，连一丝的反抗之力都没有！   

    

    “糟糕！楚天被对手牢牢锁定，麻烦大了！”

    

    

    “唉……终归还是无法逆转大势！不过楚天区区一个大尊者，能够和魏无忌斗到这个程度，已经是极为惊人了！”

    

    

    ……   

    

    看到楚天一动不动后，躺在角落处的几名一劫半圣，瞬间都是面若死灰，无奈暗叹一声。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天此时面容阴沉，狠狠咬了咬牙，刚要强行燃烧精血，冒险一搏，一声冷哼蓦然间从他的身后传出！   

    

    冷哼传出的一霎那，一道赤红身影如同瞬移一般，直接出现在了他的面前，随意抬手，五指张开，向前猛地一抓！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，一声震耳闷响传出，整个大殿的虚空都是猛地一颤！   

    

    此刻的大殿内，出现了令人目瞪口呆的一幕！   

    

    战空御挺身而立，一只手掌抬起，紧紧地抓着从天而降的那只血色爪子，后者不管怎么用力，始终都是无法继续落下一点！   

    

    “我的好师弟，这么多年过去了，你的实力，虽然有所长进，但实在是泛善可陈，师兄我对你，真的是非常失望！”

    

    

    战空御云淡风轻，神色从容，冷冷讥笑道。

    

    

    此刻的战空御，虽然依旧是神魂状态，但身体的凝实程度，看上去和武者真身，完全没有任何的区别！   

    

    虽然他的气息并没有丝毫的放出，但在场之人，只是随便看上一眼，就会瞬间产生一种深不可测之感。

    

    

    战空御关键时刻出现，强势挡住了魏无忌的进攻后，楚天迅速恢复自由，暗松一口气的同时，身形一闪，站在一旁，抓紧时间，开始养伤。

    

    

    这种时候，他不可能完全指望别人，自己必须得具备随时应战的基本能力。

    

    

    “怎么可能，你最多只是三劫半圣，居然如此轻松就挡住了我的圣阶武技龙爪撕天！”

    

    

    就在这时，魏无忌双目微睁，脸上尽是意外之色，口中传出一声惊疑质问。

    

    

    战空御闻言，顿时咧嘴一笑：“呵呵，我的好师弟，谁告诉你，我只渡过了三次半圣雷劫！”

    

    

    “几十年前，我的确只是一名三劫半圣，但施展古圣三分神后，我的三个躯体，又各自渡过了一次雷劫，所以确切来说，我现在不是三劫半圣，而是六劫半圣！”

    

    

    六劫半圣！   

    

    这四个字传出的一瞬间，整个大殿内立刻传出一声声倒吸凉气的声音！   

    

    楚天此时也是双目微睁，有些吃惊地望着战空御的背影，心中不禁暗暗咋舌。

    

    

    战空御不愧是一代人杰，前前后后竟然渡过了六次半圣雷劫，简直是吓死人不偿命！   

    

    虽然以这种方式渡过六次半圣雷劫，依旧是比不上上古时期连渡三劫的猛人，但恐怕也差不了多少！   

    

    此刻的楚天，甚至暗暗怀疑，渡过六次半圣雷劫的战空御，本身实力是否已经追上了真正的圣者？

    

    

    “呵呵，先后渡过六次半圣雷劫，的确不简单，但论含金量依旧是比不上连渡三劫，更别提真正的圣者了！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了巴老的轻笑评价。

    

    

    陡然间，战空御冷哼一声，手掌猛地一甩，魏无忌瞬间有些狼狈地倒着飞了出去，不过他迅速控制住了自己的身形。

    

    

    他面容阴沉似水，抬头望了一眼悬浮于半空中的天运光球后，眸光一闪，随后又是重新看向了战空御。

    

    

    炼化天运光球，不能受到外界的丝毫干扰，他必须得先解决掉战空御，才能够尝试炼化，否则必然功亏一篑！   

    

    “好好好，师兄，当年你就死死压过我一头，没想到几十年后，你我重逢，我依旧是被你压过一头！”

    

    

    “这几十年来，为了这一次的圣府开启，我已经做了充分的准备，别说你还不是圣者，哪怕你是圣者，我也要和你斗一斗！”

    

    

    魏无忌盯着战空御，冷冷开口。

    

    

    唰！   

    

    说罢，他微微咬牙，身形一闪，直接冲到了大殿的半空中，凌空而立，通体开始闪烁起了惊人的刺目血芒！   

    

    “精血为引，万里索命，神魂天祭！”

    

    

    陡然间，魏无忌发丝飞舞，大吼一声，双手闪电掐诀，整个人瞬间化作了一团人形耀目血芒，一股无形的恐怖吸力瞬间传出！   

    

    “啊……”   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，数之不尽的凄厉惨叫声响彻而起，传遍了整个大殿。

    

    

    不过，这些凄厉惨叫听上去极为的模糊，好似从无尽的遥远之地传来！   

    

    唰唰唰！   

    

    惨叫传出的一瞬间，大量的神魂影子从四面八方疯狂涌来，聚集在魏无忌的四周，猛地燃烧起来！   

    

    “李璐、张曦、崔玉盛……”   

    

    出乎意料，楚天一下子从这些疯狂涌现的神魂影子认出了一些熟悉的面孔。

    

    

    这些熟悉面孔，都是他之前尚在铁血龙教的时候，结交的一些朋友，没想到此刻全都是被魏无忌隔着虚空万里，直接索来神魂，当场献祭！   

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天脸色一变，顿觉自己体内的神魂，也是出现了一丝的蠢蠢欲动。

    

    

    “不用担心，虽然你当年炼化过半圣龙液，但用量不多，况且你还是梵殇组成员，老夫不会让你有事的！”

    

    

    就在这时，他的耳边响起了战空御的传音。

    

    

    楚天闻言，急忙转头，结果发现战空御正当空盘坐，同样是闪电掐诀，通体闪烁起了大量血芒，一丝丝的无形神魂因果联系，如同蛛网一般，猛地冲向四面八方！   

    

    “半圣龙液，梵殇组，我明白了，全都明白了！”

    

    

    听到传音后，楚天顿时微吸一口凉气，突然双目一眯，喃喃低语，眸光之中瞬间精芒爆射。

    

    

    

