    

    李昌宪一系列虚虚实实的话，让张泽脸色变了又变，这个消息对于青衣卫来说，实在是太重要了。

    一直以来，张泽的上司要求张泽尽快探知吴大麻子的动向，虽然他已经向海盗那里安插了不少的人手，但是吴大麻子一向老奸巨猾，从未在公开场合露面过，而且还是出行上还是神出鬼没，让张泽派出的人抓不到任何机会下手。

    上个月据手下人汇报，吴大麻子出现在江浙一带，也有可能会到湘赣等地和义军联系，所以他就急匆匆地赶到了湘赣湘赣，但是一个月下来，搞得身心疲惫，也没有发现半点吴大麻子的踪迹。

    如果一直这样的话，早晚他在南方的职位被人代替了，所以自从他回来后就一直闷闷不乐，但是总是找不到什么出破口。

    今天李昌宪的消息一下子让他精神大振，抓不到吴大麻子，但是能抓到和吴大麻子联系的石国人，能破坏他们进攻大晋朝的阴谋，也将是大功一件，最起码能保住他在江南青衣卫的地位，而不会像棋子一样被上司放弃掉。

    所以他很急迫地想了解一些具体的情况，而且在心里想，如何把石国高手从李昌宪手里要过来。

    李昌宪也从张泽的眼神里看到了张泽的紧张和不安，顿时心头大定，知道自己的计划是跑不掉了。

    但是李昌宪并没有说话，而是慢条细理地喝着茶，神态上一片安然的样子，在那里盯着胡云娘看，只把胡云娘看的一阵阵发毛。

    这个浪荡公子，不对，应该是一个淫荡无耻的县令，他一直盯着我干什么？好像自己的上司张泽大人在和他交谈着什么，看来他们要想达成什么交易，万一这个无耻之徒要把我要走的话，我该怎么办？

    自从踏入青衣卫那一刻起，胡云娘就知道这副身体就不是她个人的了，必须遵守青衣卫的各项指令，哪怕把自己送给一个糟老头子，她也必须去执行青衣卫的命令，不然的话，青衣卫的家法不是每一个人都能承受的。

    胡云娘现在心里很烦躁，恨不得把李昌宪的眼睛挖出来，在地上踩来踩去，所以他吵李昌宪恶狠狠地瞪了一眼，让李昌宪觉得这个胡云娘很是有趣，也从另一方面也看出胡云娘是一个刚加入到青衣卫的新手，几句话就被逗的活蹦乱跳的，真是太有趣了！

    胡云娘看到蹬李昌宪是一点效果也没有，而且更加引来李昌宪肆无忌惮的目光，使得胡云娘慢慢地低下了头，不敢再看李昌宪一眼。

    李昌宪心里想笑，但是很快他止住了，坐在一边的张泽发话了。

    “李县令，我有一个官府的朋友，他一向对吴大麻子的事情特别感兴趣，而且对吴大麻子的所作所为是深恶痛绝。

    当初他曾给我说，如果能抓到任何吴大麻子的把柄，他绝对会不惜任何代价。

    我想他也一定会对这个石国人很感兴趣，不如我给你们介绍一下，看能否达成一致，到时他得人你得利。”

    李昌宪内心里直乐，这个人恐怕说的就是你吧，不过看到张泽一副便秘的样子，李昌宪早已经考虑好了，就和张泽交易算啦！

    “大善，我也是这么想的，这个人留在我手里，也是一个祸害，我也不能杀了他。如果上交给府衙，自己也捞不到半点好处。

    如果张掌柜的有这样的朋友，我们不妨合作一下。”

    张泽也是拍手称赞，“李县令人真是痛快，我会尽快通知我的朋友来万陵县，只是不知李昌宪需要多少银钱？我也方便和我的朋友说一下。”

    李昌宪摇了摇头，一脸正色地说道：“既然是张掌柜的朋友，谈钱那就不太好了，我只是想要点小东西而已！”

    说完，李昌宪的眼光转向了胡云娘，这一下把胡云娘吓得够呛，这个淫徒，还要来真的了，看来他要把我抢回家去了。

    心里一直在嘀咕，拜托张大人一定不要答应他，但是随着张泽的眼光看过来后，胡云娘失望地低下了头，这是要认命了！

    但是李昌宪话锋一转，低声问张泽：“不知张掌柜的朋友能否弄到床驽？”

    张泽心里也是一惊，直接开口说：“李县令，你要床驽干什么？你也知道床驽一向是军方的管制武器，不会随随便便给其他人的。”

    李昌宪听了直撇嘴，什么军方的管制武器，大晋朝的军方现在都快成筛子了，什么样的东西不能流出来。

    不说以前的军粮，就是李昌宪现在给各土著部落配备的弓箭利驽，哪一件不是从军方流出来的，还有李昌宪的三叔也给李昌宪的内河船弄到了几套床驽，那也不是个人生产的，也是从军方偷偷运出来的。

    现在，李昌宪只能哈哈，看着张泽不说话，最后看得张泽不得不低下了头，只好默认李昌宪提出的意见。

    “这个事情，我需要和我的朋友商议一下，到时我会和李县令联系。”

    李昌宪看到事情办得很顺利，心情也是十分高兴，要老鸨丽娘安排一场上等的酒菜，他要和张泽好好喝一杯。

    但是张泽拒绝了，“李县令，抱歉，我后面还是事情要做，等以后我再来陪你。”

    李昌宪见到张泽这么繁忙，也不好说什么，只好答应下次再聊。

    然后张泽急匆匆地走了，看来他要向上司汇报刚才和李昌宪谈的内容。

    雅间里只剩下李昌宪等人和胡云娘在默默地打量着对方。

    胡云娘从一开始痛恨到失望，现在又从失望转到庆幸，庆幸张大人没有答应这个无耻的李县令的无理要求，这真是太好了。

    剩下的时间里，李昌宪也没有再要求她唱什么十八摸，只是随便让她唱了几个小曲，然后看到天色已晚，就告别走了。

    胡云娘在李昌宪走后，心里一直很惆怅，怎么没有和自己想象的那样，李县令没有带走她，这是为什么呢？

    难道我不够漂亮吗？唱的小曲不好听吗？还是因为我不会唱十八摸？

    看来，我以后要学习一下，学会了十八摸，等李县令下次来的时候，我偷偷地给他唱吧。        

