    天津卫这一次进攻，惊了上海上港一身的冷汗。

    幸好石可碰到了足球，导致足球往前飞了过去。

    如果真的让戚奇追到足球之后，很可能就是就是一粒进球。

    上海上港的主教练埃里克森不禁感叹，果然还是不可以小看天津卫。

    即便前段时间天津卫稍微有点困难，可是依旧不容小觑。

    天津卫虽然走了一名中场楼守云，但是中场还是挺强的。

    之后一段时间里, 埃里克森发现他们在控球方面，竟然没有什么优势。

    反而是天津卫更占优势一点，巩少威依旧是中超一流外援级别的实力。

    他对球队的作用，绝对不比孔卡小。

    孔卡实力当然强，可是他毕竟年纪不小了。

    和他巅峰时刻比起来，多少是有点下降了。

    而除了他们俩之外, 天津卫另外两名中场更强一些。

    吕文军能力还可以，但是让他踢中场本来就效果一般。

    反观颜孟龙就好一些了，现在他的实力也挺不错了。

    至于蔡汇康和尹凡同为后腰, 蔡汇康当然能力可以。

    可是和尹凡比起来还是差了一点，而且尹凡身位后腰防守不错，而他在组织方面也能有所贡献。

    此时因为上海上港的犯规，天津卫获得了一个定位球的机会。

    罚球点的位置距离球门很远，即便是定位球能力再强的球员，也不可能会直接打门。

    巩少威来到罚球点前，他认真观察着双方球员的位置。

    巩少威注意到了一件事，他发现双方球员都比较集中。

    反而是队友前锋徐强位置偏右，巩少威见状开始助跑，然后狠狠踢在了足球上。

    足球朝着禁区偏右侧飞了过去，而双方球员们也开始跑位。

    而徐强看到巩少威开出定位球之后，并没有猜到足球的落点。

    他之前就打算往右侧跑位，他还是有自知之明的，他知道他并不擅长于处理高空球。

    很快徐强就发现，原来足球的落点就在右侧。

    足球大概在小禁区外右侧45度的附近落了下来, 徐强面对着飞过来的足球。

    此时他几乎是背对球门了，不得不说巩少威这个球传得很好。

    双方球员们都没有想到, 巩少威竟然朝这里传球。

    现场几乎所有人都认为, 这个球会传向门前，然后双方争顶头球。

    谁也没有想到，巩少威竟然会传向右侧。

    所以此时这个位置并没有对方球员，即便是徐强也是阴差阳错跑位到了这个位置。

    其实不少人都以为，巩少威这个球单纯是没有传好。

    因为足球的轨迹并不是朝着人群飞过去的，大家还以为足球要飞出底线了。

    然而很快大家看到了徐强的位置，足球此时落了下来。

    徐强面对落下来的足球，先是跳了起来用自己的胸口停球。

    足球打在他的胸口后随之落了下来，而此时对方球员看到徐强的位置后，着实吓了一大跳。

    中后卫石可赶紧防守了过来，虽然徐强在小禁区外45度的附近，其实打门的角度非常差。

    这个位置并不好打门，而且徐强还是背对球门方向的。

    想要打门那就更加困难了，然而石可还是防守了过来。

    在大部分人心目中，徐强只有两个选择。

    不是传球就是停球后转身再打门，这个时候石可的到位，将阻止徐强的打门。

    而徐强偏偏不走常人路，本来更加偏向传球的徐强, 这一次想要直接打门。

    他落地之后身体突然开始往后仰, 在这样的情况下, 徐强竟然选择倒挂金钩。

    别说是现场观众和球员，就连主教练薛阳都没有想到。

    薛阳以为徐强这个球会传球，没有想到竟然直接就倒挂金钩了。

    而这个时候徐强的右脚踢在了足球上，当看到徐强竟然倒钩攻门，现场所有人吓了一跳。

    上海上港的门将颜峻岭作为国门，同样没有想到徐强会直接倒钩打门。

    之所以想不到，就是因为他现在这个位置，想要打门实在是太难了。

    颜峻岭虽然做出了扑救，但是他并没有扑到足球。

    天津卫1比0领先上海上港！

    徐强打进了一粒精彩的倒挂金钩！

    “哇！球进啦！倒挂金钩！”段轩也被徐强这粒进球惊到了。

    所有人都没有想到，徐强会在这个位置倒钩。

    而且竟然还真的进球了，这粒进球实在是太漂亮了。

    “徐强竟然直接倒钩，太漂亮啦！这个球进的太漂亮了！”

    “随着徐强的进球，天津卫1比0领先了上海上港。”徐洋接着解说道。

    实际上徐洋此时也非常激动，不管是谁看到这样的进球，都会被震惊到。

    “巩少威开出定位球，然后找到了禁区右侧的徐强。”

    “徐强面对落下来的足球，竟然选择了直接停球后倒钩。”

    “这名小将实在是太有想象力了，这种球我也只在集锦里看到过。”段轩还在震惊中。

    现场观众看到徐强的进球全都震惊了，他们发出阵阵的惊呼声。

    这个赛季天津卫锋线明显退步了，没有了周争和秦镇这种进球效率高的前锋。

    虽然戚奇也挺不错的，可是进球效率终究差了点意思。

    明显是不如两位前辈的，今天的徐强让球迷们眼前一亮。

    这个赛季徐强的首发机会并不多，赛季初期的时候他基本都是替补。

    联赛至今徐强获得了8次的首发机会，其实以他的潜力这个上场时间少了。

    但是这也是没有办法的事情，他当时的能力确实差了点意思。

    进球后的徐强显得很淡定，仿佛没有意识到自己打门了一粒精彩的进球一般。

    他慢悠悠的跑向了场边，然后张开了自己的双臂。

    接受着所有观众的欢呼声，球迷们在这一瞬间，彻底记住了徐强这个名字。

    很快队友们纷纷冲了上来，和徐强一起庆祝着。

    虽然现在中超和亚冠更重要一些，但是大家依旧对足协杯充满了野心。

    身位主教练的薛阳看到这个球竟然真的进了，也是露出惊讶的表情。

    他知道徐强的潜力高，但是没有想到他竟然进了这么精彩的进球，果然潜力高就是了不起。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

