    那些客人们三五成群，说说笑笑，看那熟练度，显然都是常客。

    马车一停，江阑搬来了下马凳。

    身为沐清瑜的“车夫”，江阑现在辨识度也很高，话传到江阑这里, 基本上算是传到沐清瑜这里了。

    江阑没有随着沐清瑜上楼，他就在马车上坐着等候。

    沐清瑜直接去了二楼最后面的那个雅间。

    那雅间不对外开放，有沐清瑜的专属令牌，便可直接进入。

    沐清瑜到了那边，酒楼的人自然认识她，无人阻拦。

    沐清瑜推开门。

    这雅间挺大, 有五十多平, 里面桌椅俱全, 靠窗的地方，甚至还有一张桌案，那上面摆了笔墨纸砚。

    此时，桌案前站着一个男子，他背朝着门，负手而立，身形魁梧健壮，极有气势。

    听见门响，他回过头。

    这是一张方正刚毅的脸，三十岁左右，浓眉大眼。

    他向这边走了两步，语气低沉，却带着一丝焦灼：“姑娘，咱们东江的这批货，出事了！”

    沐清瑜走到桌前，示意他坐下，给他倒了杯水，道：“慢慢说！”

    这个人叫夏元飞, 几个月前, 沐清瑜组建了一支商队，夏元飞就是商队的负责人。

    这支商队这次是去往南齐边境做茶叶和布匹的生意，南境那边气候温润，茶叶味甘可品，在当地却只能贱卖，但运到京城来，价格却很可观。

    那边盛产一种蚕丝，柔韧又高产，织成的布价廉却质料佳，只要运出东江郡，便能赚。

    这次，夏元飞带着一队三十余人，运了十车货，除了茶叶布匹，还有一些药材，珠玉器具。

    从东江郡一路而来，倒也顺利，但是, 在麟州地界的一座山下, 被山上冲出来的一队土匪劫了货。

    劫货不说，还杀了三个人，要不是夏元飞武功不错，一路断后，其他人只为保命，通力合作，只怕所有人都会折在路上。

    沐清瑜道：“兄弟们呢？可有受伤？”

    夏元飞惭愧地道：“兄弟们安置在城郊的一户农家，有五个兄弟伤得比较重，另十七个兄弟受轻伤，已经派人请了大夫去治伤，我赶回来给姑娘报信。是我考虑不周，中途出了岔子，请姑娘责罚！”

    沐清瑜阻止他，道：“你的伤怎么样？”

    夏元飞道：“不碍事！”

    沐清瑜看一眼，道：“血腥气这么浓，我都闻到了。伤到哪里了？”

    夏元飞惭愧地道：“后肩被划了一条口子，不过不碍事！”

    “我看看！”

    夏元飞忙道：“不用不用！”

    沐清瑜知道他在顾忌什么，沉声道：“我懂医，医者治伤看病，可没那么多讲究！”

    夏元飞无奈，只得宽去外衣，露出肩上的伤。

    来时他已经叫人帮他裹了一层，但伤口尺长，两指深，几乎伤到骨头，血早就渗透了布。

    他急着赶回来，伤口也没怎么处理，最外面一层已经有了腐烂的迹象。

    沐清瑜拧眉，道：“为何进城后不先找个医馆治伤？”

    夏元飞吭哧道：“若去医馆，这样的刀伤，肯定会报与官府，虽然是咱们遇了山匪，但总要耽搁不少时候，我得第一时间把这消息告诉姑娘。那是三万多两银子的货……”

    姑娘对他信任有加，他却把这事搞砸了，死了几个兄弟，货也没有了。人财两空，还要叫姑娘来善后。

    “出门的时候我跟你们说过什么话来？货再重要，也没有命重要，第一要务是保护好自己！”沐清瑜看他这样子，也不忍责备。

    他后肩的这伤，必须马上处理，再拖下去，后果难料。

    她道：“你等等！”

    说着，她走到门口，拉开门，叫小二送清水，还有干净的帕子，布条，炭盆过来。

    小二麻利的就去了。

    不一会儿，东西送到。

    沐清瑜把清水拿进来，做好一应准备工作，对夏元飞道：“夏大哥，作品处理有些痛，你得忍忍！”

    夏元飞道：“没事！”

    沐清瑜拔出匕首，在炭盆里烤了烤，拿了帕子叫夏元飞咬在嘴里，便开始挖腐肉。

    从麟州南樟山到京城，一群受伤的人，没有马，一路狼狈而回，得七八天时间。这段时间，他定是只刚开始洒了些金创药，后面就压根没管，不然，这伤也不至于成这个样子。

    在肉上割腐肉，又没有麻药，其疼痛可想而知，夏元飞却连哼也没有哼一声。

    沐清瑜手法极快，匕首翻飞，刷刷刷刷，精准地将腐肉割除，恰到好处，既没有多割好肉，又干净地清理了腐肉，关键还十分快。

    然后，她手腕一翻，一个小瓷瓶便落在手心，揭开盖子，将里面她自己制的金创药洒上去。

    这金创药洒落，原本因为切去腐肉在流血的地方，便止了血。将伤口周围的污血洗净，包扎。

    整个过程，连一刻钟都没到。

    夏元飞有些怔，姑娘这会医两个字，真是忒谦虚了！

    经过这么一处理，似乎连伤口疼痛都已经减轻了许多。

    沐清瑜叫小二进来收拾干净，又让他们送些吃食过来。

    之后，沐清瑜才开始说正事：“这条路，应该之前摸过底，不应该有大股山匪才是，是中间出了什么变故？”

    “暂时还不清楚，我们的人行走的路线，都是事先摸过底的，所以，那股山匪出现时，才打了兄弟们一个措手不及！”

    沐清瑜沉吟了一下，道：“你还能骑马吗？”

    “能！”

    “那你先休息，下午我和你去看兄弟们，顺便看看他们的伤！”

    夏元飞迟疑了一下，嗫嚅道：“那些货怎么办？”那么大一笔银子的货，光本金就三万多两，卖出手，是近十万两的东西。

    沐清瑜道：“先安顿兄弟们，你好好养伤，这件事你就别管了，我来办！”

    夏元飞道：“不行！是我办事不力，姑娘，请让我将功恕罪，让我跟你一起去吧！”

    沐清瑜想想自己金创药的效果，点头道：“那你先休息，明天出发！”

    已经七八天了，他们这边再快马加鞭赶过去，也十几天了，那些货，还不知道在不在！自然不能多等！

