
　　唐明连忙打开了世界消息频道，然就在消息频道的顶上看到了一个消息。

　　这个消息来源于一个名叫帅哥帮大管家的人，这名字一看就是帅哥帮的人，这个人发了一个置顶消息说：“帅哥帮正在甲虫山洞之中刷怪，急需破甲水，有的请给我联系，帅哥帮高价收购。”

　　破甲水是药剂师炼化出来的一种药剂，将破甲水涂抹到武器上能起到一定的护甲穿透的效果，因为这种药剂被药剂师研究出来的时间并不长，还有待改进，所以破甲的效果并不算很强，只是对一些护甲类的怪物有一定的效果。

　　甲虫洞窟内的甲虫都有非常强大的护甲，在这里杀怪想要弄一点破甲水弄到自己的装备上增加破甲效果，是非常的合理。

　　但唐明且感觉到这消息里面的一丝不同寻常，破甲水这种药剂并不算是什么稀罕东西，只要找一个人去钱庄门口随便吆喝一声，一收一大堆没有必要在世界频道上大张旗鼓的收购。

　　这哪是什么收购药材啊，分明就是在告诉唐明我们就在这里，想要杀我们那就来吧。

　　同时也是在告诉所有游戏里的人，我们帅哥帮等人就在甲虫洞穴里面帅怪，唐明不是牛掰吗，要杀我们吗，有本事就来吧。

　　只要是有点脑子的人肯定能想到这一点，于是整个世界频道里面都热闹了。

　　在世界频道里面说话是需要花钱的，这个频道平时最多的消息就是游戏官方广播一些宣传性的东西，什么拒绝网络色.情啦，警惕游戏诈骗了之类的，玩家在这个频道发言肯定是遇到了什么紧急的事情才会在世界频道喊话。

　　但即便如此整个服务器这么多的人，每天世界频道的喊话内容也是海量的。

　　在世界频道里面说话有几种方式，普通发言十银币，折合现实币十块钱，也就是发一次三十字以内的内容十块钱。

　　还有就是广播了，广播发言能在世界信息频道顶部停留一段时间，所以价格要贵一点。

　　广播分为金喇叭广播和银色喇叭广播，银喇叭广播能让消息在频道顶部停留十秒，价格一金币，也就是一百块现实币，金喇叭广播一次十金币，也就是一千现实币，在顶部停留30秒，并且会有金色的光效。

　　两种广播都可以连续使用形成长时间的置顶，一般都是使用十个银喇叭广播，只用一千现实币就可以置顶100秒，和金喇叭比只是没有旋律的金色特效而已，

　　这一次帅哥帮的人使用的是金喇叭广播，也不知道使用了几个金喇叭反正这条消息带着金色的光芒在消息频道的顶上挂了挺长时间的。

　　这条消息让整个世界频道的人都沸腾了，并不是因为收购的破甲水，而是很多人都看穿这消息就是专门为唐明发的，这就是赤裸裸的挑衅，仿佛就是在问：“唐明，我们在甲虫山洞你敢来吗？”

　　“有意思啊，难道这是在挑衅吗，正不知道这甲虫山洞里现在布下了多少机关，藏了多少人。”

　　“唐明不要去，这分明就是一个埋伏，这也太明显了吧。”

　　“甲虫山洞确实是一个非常不错的埋伏地点，那里我去过，洞穴前后通行，但还有一些地方可以迂回到门口，如果唐明进入可能会形成被前后夹击的状态。”

　　"唐明，你不是被称作死神吗，有本事你就进去试试啊，能杀进甲虫洞穴才算厉害。"

　　“别扯了，以为唐明是傻子吗。”

　　唐明关闭了世界频道，看着不远处的甲虫洞穴，不用说就知道此时的甲虫洞穴里肯定是机关重重，但面对如此的挑衅唐明觉得自己应该进去看看。

　　自己要是不去肯定被他们认为是怕了他们。

　　这时候斗气化马的消息又发了过来：“明哥这就是一个陷阱，你可千万不要去啊。”

　　“知道了，我不是傻子，有危险我不会去的。”唐明故作轻松的回答。

　　但回答了斗气化马的话之后，唐明却朝着不远处的洞穴悄悄的走了过去，但在离着还有一段距离的时候唐明忽然听到了一个人的声音。

　　“我劝你不要过去。”

　　唐明听完就是一愣，朝着说话的声音看了过去，就看到在记着他不远处的一棵树上正坐着一个人，这个人仿佛早就在这里等他了。

　　看到这个人之后唐明有些惊讶，因为这个人唐明是认识的，是骆南风，一个非常奇怪的玩家。

　　骆南风身穿一身洁白的宽大道破，手上按着一把木剑，发髻高高的挽在头顶上，插着一根碧绿色的簪子。

　　微风晃动着他的衣袍，很有一股仙风道骨的味道。

　　“原来是你啊，有什么事吗？”

　　“我来杀了你！”

　　骆南风身子一动从树上落了下来，身子轻飘飘的就像是一片羽毛、他缓缓的走向了唐明脸上露出一丝失望。

　　"唐明你简直太让我失望了，原本想要等到你十八级的时候光明正大的击败你，可是让我等了这么久你反倒是降级到了十六级，枉费我这段时间一直没有刷怪，只为了等你到十八级。"

　　上次的时候这骆南风是说过要等他到十八级的话，但唐明只当这个人是有毛病并没有将他的话放在心上。

　　可这个人竟然为了等他到十八级，而不去刷怪这就让唐明有点想不到了。

　　“那又能怎么样，要不你现在进甲虫山洞杀了那些人替我报仇。”

　　骆南风冷笑：“亏你还得了一个死神的外号，真不知道是不是网上那些人故意损你的，应该怎么说你好，我知道你心里一直没有把我当成一个对手，既然这样我决定不在等你了。”

　　他停顿了一下后抬起了手中的木剑朝着唐明指了一下说道：“今天我就让你知道我的厉害，让你这个所谓的死神知道有人比你厉害得多。”M.23sk.com

　　"想在这里动手？"唐明没想到对手竟然会忽然举剑。

　　骆南风说道：“这里就挺好的，对付你也不用专门找地点了。”说完之后这骆南风的身体上一股子微风浮动，朝着唐明就冲了过去。

　　唐明也不客气的抬起了自己的长剑，因为和这人第一次交手完全不知道这人是什么路数，所以只能保守一些，看到对方朝着自己冲来，唐明使用了一个死亡冲撞朝着他撞了过去。

　　两人的动作都很快，如果唐明撞到他，有把握换将他直接撞飞，以道士的身板唐明肯定能在两剑之内解决问题。

　　但唐明的死亡冲撞技能并没有撞到骆南风，在两人要撞在一起的时候，骆南风的身体就像是被风吹动的柳条一般忽然转到了另外一边躲过了唐明的撞击，闪躲的速度和时机都是恰到好处的，让知道技能打空的唐明感觉到震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第363章 我来杀了你免费阅读。https://xs.23sk.com 