    

    第一百六十五章阴谋

    “小子，你说什么！”

    听见叶无双的话语，众人脸色变得惊惧，一个个忌惮无比的看着叶无双，他们以为叶无双是想要杀人灭口！

    “哼！”

    叶无双懒得废话，没有看他们，看向了天玄宗的人，面色淡然：“走吧，我等会送你们离开秘境！“

    “叶师兄，你说什么？”

    众人听见，目光微凝！

    “这里面太危险了，你们实力太弱了，继续待下去，只会送命了！”这里人不少，叶无双自然不可能庇护他们所有人，而且也不可能浪费时间庇护他们！

    “想要离开秘境的，可以跟着我走，我送你们离开！”叶无双看着慕容雪身边的四大宗门的一些天骄说道！

    “不要相信那小子的话，这小子是想要杀了我们！”

    “你们别跟着这小子！”

    听见叶无双的话语，跟着江辰的四大宗门的不少弟子劝说其他的四大宗门弟子，不要让他们跟着叶无双一起！

    然而之前被抛弃四大宗门的弟子，听见他们话语，宁愿选择叶无双，也不愿意继续留在这里跟四大宗门的弟子一起！

    他们之前被抛弃过一次，而且叶无双还救了他们，他们更相信叶无双！

    “叶师兄，我们错了，我们错了，让我们跟着你一起走吧！”

    “叶师兄，都是之前罗瑞和江辰威胁我们的，我们不顺着他的话，他就会针对我们，求求你原谅我们！”

    之前背叛叶无双的那几个弟子看着江辰都被叶无双击败，急忙冲到叶无双的身前，跪在地上对叶无双不断的请求！

    慕容雪，纪幽汐等人看见了他们，眼神之中充满了厌恶！

    “你们害怕江辰，就不怕我？”叶无双听见，看向两人，露出一抹玩味的神色！

    “不怕，不怕江辰是恶魔，叶师兄你是个英雄，你救了我们四大宗门的人，绝对不会杀了我们的，跟着你，我们能活着出去，我们不想要死，我们真的不想要死！”

    他们听见，急忙说道，此刻他们后悔无比，早知道叶无双如此恐怖，轻易就能击败江辰，他们绝对不敢背叛叶无双！

    叶无双听见他们的话语，摇头说道：“不，你们错了，我比恶魔还更加恐怖，我这个人，最讨厌的就是背叛，你们不该背叛我，更不该在背叛之后，还想要祈求我原谅你们！”

    “什么……”

    听见叶无双的话语，他们脸色大变，眼神之中充满惊惧之色，顿时感觉不妙！

    “如果你们背叛我，不再找我，或许我看在同门的份上，就当作没有看见你，偏偏你们不该主动来找我，还想要求我原谅！”

    叶无双淡然说道！

    “不，不要！”

    听见叶无双的话语，他们感觉犹如魔鬼一般，惊恐的说道，急忙转身就逃！

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    但是就在他们逃遁瞬间，几道剑芒直接从他们的身后穿过，直接穿胸而过，几人同时发出一声惨叫，倒在地上，死不瞑目！

    跟随江辰的众人看着这一幕，皆是惊惧无比，叶无双杀人不眨眼！

    他们都是惊惧地看着叶无双，如果叶无双对他们出手，恐怕他们都不知道如何反抗，他们连大气都不敢喘一口，生怕一个喘息都惊动了叶无双！

    好在，叶无双也只是看了他们一眼，而后便带着四大宗门的人离开了此地！

    见到叶无双等人离开之后，众人才松了一口气：“这个该死的恶魔，太恐怖了！”

    他们没有想到，叶无双，这个废物会是如此恐怖！

    “江辰师兄，没事吧！”

    这时候，有不少人看向了江辰，不管如何，江辰背景身份都不简单，哪怕变成废物，未来也有可能恢复！

    江辰眼神怨毒的看着叶无双离开的方向：“可恶，等我在秘境之中获得了宝物恢复了实力我一定要你好看！”

    他竟然还想要报复叶无双，毕竟今日的事情在他眼中实在是耻辱，他无法承受！

    周遭不少人目光微凝，听见了江辰的话语，他们不知道该说什么，他们感觉，哪怕是江辰获得了宝物恢复了实力，也未必是叶无双的对手，毕竟叶无双太恐怖了！

    “我看，你们恐怕是没有这个机会了！”

    然而就在江辰话语刚刚结束了，一道淡然的话语响起！

    下一刻，从远处，瞬间掠出了数道身影！

    这些人虽然没有展露实力，但是气势不俗，深不可测！

    为首是一个俊朗的年轻天骄，淡然地看着江辰等人！

    “你们是什么人？什么意思？”听见了话语，江辰脸色微变，还以为叶无双是杀了回来，不过发现并不是叶无双！

    江辰心中疑惑！

    “呵呵，我就是你们想要躲避的血煞宗圣子！”为首的俊朗年轻天骄听见，淡然说道，露出了笑容，只是他的笑容在众人看来，犹如魔鬼一般！

    “血烈，你们出手吧！”

    俊朗天骄淡然地看着身后的一个年轻天骄，赫然正是之前吩咐血煞宗其他天骄的血烈！

    “是！”

    血烈听见，狰狞一笑，而后带着血煞宗的天骄，直接出手，丝毫没有将面前的众人放在眼中！

    “该死！”

    “快逃！”

    众人此刻才终于明白了叶无双所说的话语意思，他们急忙想要逃跑，更是没有人去管倒在地上的江辰，四散做鸟兽状逃跑！

    “不！”

    江辰直接被一个血煞宗天骄抓住手中，而后气血直接被生生抽了出来，手段比起叶无双还要更加恐怖！

    江辰根本没有办法反抗，发出凄惨的狂叫，化为了一具白骨，鲜血直接被抽干，而后被丢在地上！

    其他的天骄想要逃遁，但根本没有来得及逃遁多远，便是被追上！

    看见江辰凄惨的模样，他们急忙想要反抗，但根本不是血烈等天骄的对手！

    砰砰砰！

    天地之中，血煞宗天骄不断出手！

    “救命……”

    几大宗门的人不断发出哀嚎，但没有人能来救他们！

    瞬间功夫，他们全部化为了一具具干尸，天地之中血雾弥漫，凄惨无比！

    很快，血烈等人便是将他们的气血收集，回到了圣子的面前！

