    苏辰并非一个自傲之人，但是起码的骨气是有的，就算是领域化的乾坤境强者都未必敢说召见他呢，一个苏秀衣就敢召见他？简直可笑。

    二长老苏辰自然知道，这些天他也对凌家的一些重要人物有了些了解，大长老凌未寒是个比较公正严明的人，更是对凌采花的父亲有着教导之恩，凌采花都受过他的指导，在凌家的威望极高。

    二长老凌英豪性格本来比较忠厚，只是，他娶了苏家的一位女子苏琴音之后，在苏琴音的挑唆下，变化极大，甚至和凌未寒都有些不和，几乎是对苏琴音言听计从。

    这些凌采花都很清楚，但是却是没能力阻止的，这毕竟是人家自己家的事，凌采花可管不着。

    苏琴音自然就是神州苏家的人了，和凌家联姻，而苏秀衣是他的侄子，定然是来自神州苏家了。

    “没想到这么快就会碰到苏家的人了。”苏辰在房间之中暗想着。

    苏辰并未见过苏琴音，甚至凌家的许多人苏辰都没有见到过，这些日子，他都在忙自己的事情。

    听到苏辰那不屑的话语，外面那个天丹境巅峰的管家脸色不变，可是话锋却是变得凌厉起来：“苏公子，你虽然是宝界的长老，受到各方拉拢，但是苏秀衣公子乃是神州苏家的天才，他能够召见你，乃是你的荣幸，希望你不要自误！”

    苏辰神识打量着这个天丹境巅峰的关键，修为挺高的，但是真正动起手来，苏辰有的是办法弄死他。

    “苏秀衣是吧？没听过，不知道哪根葱，不过，有一点我可以告诉你，你如果再在我这里罗里吧嗦的，我不介意让凌未寒来给你收尸！”

    苏辰说着，一股恐怖的杀气直接冲向了这个管家，他的修为十分的恐怖，不仅近身搏杀能力强大，灵魂修为也不是这个关键可以相比的，这一番杀气冲击，带着他对天地之力的领悟，瞬间震慑住了这个管家。

    这位管家脸色立刻变得苍白无比，惊惧的看向房间内的苏辰，他毫不怀疑，苏辰有杀自己的胆量和实力。

    想到苏辰的身份，管家连忙低下了头：“既然如此，那老奴这就回禀苏秀衣大人！”

    管家慌忙的退出苏辰的房间，重重的松了口气，他身上的衣服都差点湿透了，能够让一个天丹境巅峰的强者吓到这种地步，足以证明苏辰的恐怖了。

    “没想到他的实力居然又强大了。”管家心中震惊不已，他之前了解过苏辰的实力，知道他还要靠着阵法才能打败慕容长天，自己的战斗力，也就一般天丹境而已，可是刚才苏辰显露的气息，几乎不在慕容长天之下。

    也就是说，苏辰不借助阵法的情况下，他的实力就已经非常的恐怖了。

    管家匆匆的离去，很快就回到了凌家主宅，来到一个一身青色衣衫的男子跟前，这男子年龄和凌采花相仿，二十来岁，但是一身修为相当的恐怖，天丹境巅峰，而且，整个人气息收敛，显然已经达到了极为强大的地步，可以自如的控制自己的力量了，这绝对是天丹境中，真正巅峰的实力。

    “大人。”管家恭敬的低下头，和在苏辰那里完全是两个态度。

    “嗯？那个苏辰呢？”苏秀衣淡淡的看着他，不满的问道。

    “他……他说您若想见他的话，就亲自过去……”管家小心翼翼的说道。

    “放肆！”苏秀衣尚未吭声，旁边的凌不凡就直接拍着桌子骂了起来：“他苏辰算什么东西？不就是有个宝界长老的身份而已，居然敢无视苏大人，简直是找死！”

    “苏大人，那苏辰同样是苏家人，可是说到地位，又怎么能和大人您相比呢，而且，他的实力跟您相比，更是差了十万八千里了。”凌志也趁机拍苏秀衣的马屁。

    “他算什么苏家人？”苏秀衣不屑的说道：“他父亲苏重，当年被苏家逐出，早就不是苏家人了，想当年，苏重还曾与我父亲一同参加九州论战，只不过，现在苏重那个废物，就算是活着，也还是个废物，而我父亲，现如今已经是苏家的长老，乾坤境的强者了。废物的儿子，又能强到哪里去？”

    “不过，他既然能够混到宝界长老的地位，想必是有些能耐的，一个高阶炼器师，倒也有些价值，我给他机会，让他回归家族，他却不珍惜，哼，我倒是要看下，这个苏辰，有什么胆子敢如此跟我说话！”苏秀衣冷声说道，站起身来。

    “走！带我去见见他！”苏秀衣脸色冷酷，眼神充斥着冰冷的神色，显然是极为不满。

    “是，大人。”管家连忙恭敬的在前面引路，而凌不凡父子则陪同在苏秀衣身边，说着各种溜须拍马的话，不时还损苏辰几句，让苏秀衣对苏辰越发的不满了。

    ……

    品花府中，苏辰继续修炼，心神却扩散开，注意着周围的动静，他知道，事情绝对不会就这么简单结束的。

    果然，没过去多久，几道强横的气息就朝着品花府接近，很快就到了品花府，大部分人来到这里，都是要下来走进来的，但是这几道气息却是直接飞入了品花府，门口的守卫本想阻止，可是看到这些人之后，都吓的连忙放弃了阻拦，甚至做出恭敬迎接的姿态。

    凌不凡虽然不被他们待见，可是凌不凡父子陪同的那个人，却是十分的尊贵的，凌不凡再怎么说也是乾坤境的强者，他都如此谦卑的陪同着，足以说明这人的身份不同凡响了。

    “轰~”

    苏秀衣等人直接落入到苏辰的院子当中，苏秀衣看着空空的院子，禁闭的房门，脸色瞬间阴冷下来，他们气势汹汹的赶来，苏辰不可能不知道，可是依然在房间里面，无视他们，这完全是对他的蔑视，苏秀衣岂能容忍，他冷哼了一声，身上释放出恐怖的气势，直接浩浩荡荡的朝着苏辰的房子碾压了过去。

    “砰砰~”

    苏辰所在的院子有好几间房子，除了苏辰所在的那个房间，其他的空房间都被这股气势冲击得粉碎，全部化为了齑粉，消散于空中，形成了一片烟尘，遮天蔽日。

    唯独苏辰所在的房间在苏辰的力量庇护之下，安然无恙，不过，这房间毕竟是凡俗之物，并非什么法宝，面对苏秀衣这足以让许多天丹境都窒息的气息压迫，就算有苏辰的庇护，最终还是坍塌了，散落一地。

    苏辰的身影也显露出来，他自然是没有事情了，只是看着周围完全毁坏的房间，苏辰的目光阴冷起来，他抬头看向眼前的青衣男子，冷声道：“苏秀衣？”

    “大胆，苏大人的名字是你能直接叫的么？”凌不凡很狗腿子的冲苏辰叫唤了起来，很有种狗仗人势的味道。

    苏辰轻蔑的看了他一眼，冷笑道：“凌不凡，如果你不是凌家人，你现在已经死了很多次了。”

    “你……”凌不凡气得全身哆嗦，可是一想起上次被苏辰的阵法轻松压制的情形，心中也是一阵颤抖，那终究不是什么美好的回忆。

    “你就是苏辰？果然狂妄的很啊！”苏秀衣冰冷的眸子盯着苏辰，眼神之中充满了不屑：“只是，我不知道你有什么狂妄的资本？凭你那个被放逐的废物父亲？还是你所谓的宝界长老的身份？”

    “嗯？”苏辰眼神再次冷酷起来，废物父亲？心中一股杀意涌动起来，苏辰最无法容忍的就是敌人对自己亲人的诋毁和污蔑了，不管苏重遭遇过什么，哪怕被苏家驱逐了，已经不属于苏家了，但他都是自己的父亲，任何人都不能侮辱他，别说苏秀衣了，就算是凌未寒这样的拥有领域的乾坤境强者，亦或者中州王，若是这般说，苏辰也绝对敢拎着法宝冲上去跟他干架的！

    “苏秀衣，有胆子你再说一遍？信不信我把你的嘴打烂？我是明白我父亲为何会离开苏家了，原来是因为苏家竟出你这种垃圾！”苏辰毫不客气的反击，如此直接的辱骂，瞬间激怒了苏秀衣，他的眼睛之中迸射出一道精光，朝着袭杀过来。

    “混账，居然敢辱骂苏家，找死！”

    苏秀衣说着，一拳一掌拍向了苏辰，这一掌，蕴含着恐怖的天地之力，苏辰看到这一幕，心中却是惊讶无比：“这苏秀衣果然强大，没想到他这天地之力居然雄厚到了这样的地步，隐隐有着领域的味道，虽然和我的伪领域相比，有些差距，但是哪怕只是蕴含着一丝的领域气息雏形，也是非同小可了，这是有希望领悟出领域的征兆！”

    “听说神州那些真正的天才，在天丹境就开始领悟领域，这些妖孽天才，在刚踏入乾坤境的时候，就一举凝聚出领域来，实力无比的强悍，简直妖孽的可怕，而只有拥有领悟出领域潜力的天才，才有希望在九州论战当中取得好成绩，拜入仙宗之中。”

    “领域强者虽然厉害，但是也分不同的档次的，那些上百岁悟出领域的人，终生成就有限，难以进步了，可是三十岁左右，甚至更小的时候悟出领域，那未来的成就，绝对是不可限量的！”

    “我现在只不过十七岁而已，已经接触到了领域力量，虽然只是伪领域，可是只要不断的进步，相信绝对可以在二十岁之前，踏入到领域层次，这样的成就，足以拜入仙宗了，一旦进入仙宗，地位就非同一般了，连九州王朝皇室都要恭敬对待，更别说苏家了，到时候，苏家的长老族长，定然会恭恭敬敬的去接父母回天都城的！”

    苏辰脑海中闪过这些念头，反应却是一点也不迟钝，面对苏秀衣这隐隐拥有领域力量的一掌，苏辰的反应很简单。

    一拳！

    造化神诀！

    寸劲千击！

    这一招百试不爽，随着苏辰的实力的提升，想要爆发出多倍的伤害，就越发的困难了，因为他的境界有些跟不上。

    但即便如此，威力也逼之前更加的强大，苏秀衣的攻击当中虽然，带着一些领域力量，可也仅此而已，苏辰是真正掌握过领域之力的，只是不够完善，也依然超过苏秀衣这所谓的领域气息无数倍了。

    “轰！”

    仅仅一拳，苏秀衣这可以灭杀天丹境九重的一掌，就被苏辰轻松的破碎，化为烟花四散开去。

    苏辰纹丝不动，没有受到丝毫的影响，苏秀衣惊异的看着苏辰：“你的实力居然也这么强？不错，不错，嗯不错，就冲你这份实力，我原谅你刚才的话，而且，我给你一个回归家族的机会，只要你追随我，认我为主，将来绝对有很大的希望悟出领域，你的父母也可以跟着沾光，能够回到家族，你若是悟出领域，家族定然也会接受你母亲的！”

