    两批冲关者。

    全部被淘汰。

    “好，接下来，下一个。出列。开始冲关！”很快，那白胡子老者又是说话了。

    这一次。

    “嗯？陈玉江？他要冲关了么？”倒是有苏乾认识的人了，陈玉江，他出列了。

    “表哥，加油！”这时，苏乾听到九莲也是跟那陈玉江这般说着。

    “谢谢。我会的表妹。你看着。我一定能通过。”那陈玉江也是这般跟九莲说着。

    而后，他也就是转身。

    从那白胡子老者说开始的时候。就已经开始计算时间了的。所以，他也不能浪费太多时间。当然，陈玉江对于自己，还是有些信心的。他可不是之前那些半圣。他可也已经是圣级了。

    哗啦一下。

    他也是变化出来自己的真身。

    双头四臂形态。

    “嗯？圣级？”而见此，那陈玉江对面的守关者，也是微微一讶。

    踏。

    当然，这时，只见陈玉江脚步一个踩踏，就已经朝着前方那守关者冲去了。

    陈玉江所在的守关者，是一个青年刀客。他也同样抱着刀。就站在那里。也根本没有出过刀。刚才那些人冲过去，最多，就是这个人那个刀带鞘，当棍子一样，把那些冲关者给抽了回来。

    刷刷！

    并且，这陈玉江在冲击过去的时候，手中一番，还出现了一把把长剑，他手持四把长剑，就是杀向了这个守关者。

    “有意思！”这时，那个守关者，先是用刀鞘跟陈玉江过了两招。

    不过，接着，他发现果然还是不行了。

    铖。

    也是终于出刀，一片刀光闪耀。

    铛铛两下。

    就被陈玉江都给击得退开。

    蹬蹬。

    当然，陈玉江连退两步之后。他又是冲击了过去。二人一番交战。毕竟，这守关者，并不能够施展真身之类的，乃至于其他的手段，所以，自然也并没有能够抵挡住陈玉江。

    铛。

    最后，在一声兵器交击的声音中。那陈玉江呼地一下过了过去。成为了此次第一个通过这第二关的考核的人。而至于跟陈玉江同一批参加考核的人。

    “好，时间到。通过一人。通过者，陈玉江。其余淘汰！”很快，那白胡子老者又是这般宣布说着道。

    “终于，有一个通过了么？”

    “这个是巫溪那边的陈家的天才陈玉江！原来是他，难怪通过了！”

    “可是，他已经是圣级了！”

    “圣级才通过？难道，水源道观，真的这么严格？”

    而见此，其余剩下的人，一个个也是低声议论说着。特别是要出列冲关的第四批考核者，一个个面色都是非常慎重紧张忐忑。

    “表妹，我通过了！”而这时，陈玉江也是喜悦说着。

    “通过考核者，到另外一端等候。”他本来还想要冲回来跟九莲说话，不过，这时那白胡子老者直接就是如此一句。很快，他也就不敢回来了。

    “好了。现在开始下一个。出列冲关！”接着，那白胡子老者又是道。

    当即。

    第四批考核者就是开始冲关了。不过，这一批很快也是全军覆没。没有一个人能够通过守关者的阻拦。一个个全部被淘汰了。

    接着。

    第五批。

    “好了。第五批冲关，开始！”越到最后，那白胡子老者也话语越来越简短了。直接这般说着。

    “嗯？沈玉轩？他开始了么？还有九莲？”苏乾一看，这一匹里面，又九莲还有沈玉轩，这两个算是他认识的人。

    “九莲姐姐，小心！”这时，鹿寒也是看着九莲，说了一句。

    “嗯，谢谢。我会的。”九莲也是回了一句。

    此时剩下的考核者，也没有多少个了。除了这第五批之外，还有不到六个人，第六批，就不是每一组都有人冲关了。只有五个人。苏乾鹿寒，还有另外三个。

    所以人少了。

    他们也是直接喊话了。

    此刻，那九莲还看向苏乾这边。因为这里也只有苏乾一个人了。也没有阻碍她的视线，所以，苏乾跟九莲还是一下子对视了。看着她的眼神。

    “九莲姑娘，加油！”苏乾也是说了一句。

    “嗯。”位置有些不近，所以九莲也就是点了点头。

    而在此时。

    那边。

    苏乾转眼一看，便是看到沈玉轩已经再次施展出来他的岩石真身，整个人岩石化，有一种奇怪的模样，就好像是一个石头组成的人。

    踏。

    他脚步一个踩踏，也是朝着那个在他面对的桥上守关的女守关者冲了过去。

    他却不像是陈玉江用剑。

    就直接赤手空拳这般冲击过去。

    轰。

    只见他一拳轰出，那女守关者也是长剑已经出鞘，她也早就看出来了，这沈玉轩乃是圣级的，当然也不怠慢，所以也是出剑，一瞬间，只见沈玉轩跟这位女守关者。

    拳剑相击，各种变化。

    不过，那女守关者的剑法竟然变化莫测，厉害非常，那沈玉轩都已经四条手臂了。可是，还是被她连连抵挡住。还是没有能够冲击过去。

    “嗯？”沈玉轩接着，也是脚步一停。

    哗啦一下。

    他摇身一晃。

    收起来了真身。

    呼呼。

    炼气化翼。一下子又是飞了起来。想要从上空中飞过去。

    刷刷！

    不过这时，那我女守关者也是同样双翼显现，飞了上来，在空中一个交击。他们二人在空中交击了一会儿。

    轰。

    那沈玉轩也是没有能够在空中突破过去。不过，他很快就又是降落了下来。

    那女守关者也是同样跟着冲下来。

    不过，这时，一降落，沈玉轩就又是施展出来双头四臂的岩石真身。一下子大力击打，四臂连击，很快也就是将那女守关者的阻挠击破。冲了过去。

    通过了那女守关者的阻拦。

    “噢？果然通过了么？”这时，苏乾也是看着全程。他知道，沈玉轩之所以飞上天空，也是故意的。因为他的岩石真身，速度不快，所以，虽然那女守关者不能施展真身，可是，凭借精妙的剑法，还是能够勉强阻拦沈玉轩。

    他飞上天空又下来，只是要这中间的一些变化空间，让他能够突破过去而已。

    沈玉轩顺利通过。

    “九莲呢？”而此时，苏乾也是看向九莲。

    呼呼呼呼。

    不过，这时，苏乾一眼看过去，就是看花了眼，因为他看到很多个九莲的身影在朝着那守关者冲击。

    “嗯？幻影手段么？苏乾也是仔细看。

    但就在这时，只见这一个个九莲又是招手一洒，怵怵怵，一片片的莲花竟然漫天飞舞，那守关者也是武器一划击打九莲的莲叶攻击。砰砰，不过，那些莲叶一被击打，竟然破碎，散发出来，阵阵迷雾。

    而后，就在一通混乱中。

    “嗯？”那守关者一惊。他将几个九莲打灭。但是，却没有真正的九莲。

    “多谢师兄手下留情！”而这时，九莲却已经在他身后这般说着道。

    “哈哈，小师妹好本事。这幻影手段，把我都骗过去了……”九莲毕竟是个美貌女子，那师兄此时也是哈哈笑着说道。

    “是师兄限制了很多手段没施展呢。不然不可能看不破我。”九莲也是客气说了句。

    随后。

    她也就是通过。

    “噢？沈玉轩九莲都通过了？”苏乾也是讶然。不过想想也是正常。九莲的实力，其实还是不错的。只是那时候，在迷雾峡谷，他们一个个太强，把九莲衬托得很弱而已。

    砰砰砰。

    不过，这时，另外的几个人，却无一没有能够通过。

    “放弃吧。”苏乾面前的那个冷厉青年守关者，甚至对苏乾前面的这个冲关者，这般冷声说着。

    “不，我不会放弃的！我一定要进水源道观！”但是，这冲关者也是很执着地说着。

    又是一次次冲击过去。

    不过。

    每一次都是被那冷厉青年摇身一晃，一脚就是直接踢飞。或者是手中的剑鞘一挥。直接砸了回来。一次次冲击，却一次次被那冷厉青年冷酷地打了回来。

    “再这般也没用！我们水源道观，只要天才！哼。再烦，别怪我不客气了！”最后，那冷厉青年也是烦了。因为时间没到呢。但这冲关者明明冲不过去，却还是一次次烦他。

    嘭。

    最后，又一次的冲击，那冷厉青年又是出了一脚。这一脚，明显比之前都重得多。直接就是将那个冲关者少年打得口中吐了一些血。

    “这？下手也太重了吧？”苏乾也是一惊。

    那少年就摔在他身前。

    “你怎么样，没事吧？”苏乾于心不忍，赶紧上前，扶起这个少年。

