
　　明渊返回来的时候，那个家丁也动了一下，他站在他身边，取了个小匕首，一脸微笑地看着逐渐醒过来的家丁。

　　“你醒了啊？”

　　家丁愣了一下，随即立刻站起来朝他抱拳道：“兄台，是你救了我吗？也不知道那个唱戏的小白脸什么时候变这般武功高强了，我这个七年的练家子竟然都打不过他。”

　　明渊不动声色问了一句，“哦，唱戏的？”

　　家丁点点头，和明渊面对面站着，“是啊兄台，你应该知道我们许府吧？今天我们少爷娶亲，那唱戏的心思不纯，还蛊惑过我们以后的少夫人，让她和他远走高飞，你说我们老爷能不气吗？”

　　听到这里，明渊差不多明白事情是个什么走向了，“所以，今天就是你们少爷结婚的日子，而你们老爷派人来把唱戏的乱棍打死？”

　　“可不是，这种靠迷惑大家小姐讨钱的戏子，打死也罢。”家丁拂了拂衣袖，“不说了兄台，我要回去和老爷复命了，也不知道其他弟兄们有没有把那戏子打死。”

　　到现在了，那人也没发现自己的装书有什么不对，明渊拍了拍他的肩膀，“兄弟，我有两句话要告诉你。”

　　“兄台你讲。”

　　“第一，你看看你的衣服。”

　　他这一提醒，那家丁瞬间发现了，“该死，那戏子竟然把他的衣服换给了我，真是丢人，我才不要穿唱戏的衣服。”

　　“第二，我就是那个唱戏的。”

　　时间安静了一秒钟，明渊冲着他笑了笑，“拜拜了您嘞。”

　　他三两步迈着墙角堆着的杂物，瞬间翻墙去了巷子另一端，这个高度，一般人可是不敢跳的，但是他就在这十几秒里，消失得无影无踪。

　　明渊的伸手好得不可思议。

　　弄清楚发生了什么以后，明渊现在已经有了目标了，他打算打听清楚许府在哪里，以及这许少爷的老婆又是哪家小姐。

　　他得追到那小姐面前，才能问清楚这故事到底是这么个发展走向。

　　出了巷子，明渊就随手拉住一个过路的老伯，“伯伯，你知道今天许府办亲这件事吗？”

　　“不知道不知道。”

　　老伯像是听到了什么恐怖的事情，立刻摆摆手，然后飞速跑开了。

　　嗯？

　　嗯嗯？？

　　嗯嗯嗯？？？

　　这许府成亲的事，还能让一老人家健步如飞，也是神奇。

　　不过这反应，让明渊很是好奇，他又拦住一个过路的拉车跑腿小哥，“小哥，你知道许府怎么走吧？”

　　“看样子，”小哥打量了他一番，“你这穿着的不就是许府家丁的衣服吗？你难道自己回不去府上了？”

　　“我是新来的家丁，出来办事儿就忘了地方，一会结亲我还有任务，麻烦小哥指个路。”

　　明渊扯谎的能力一绝，完全脸不红心不跳的，说得有模有样。

　　但是，那小哥一脸晦气样，“你快走，别把一身晦气传染给我，我还要做生意呢，你快走开。”

　　说完，竟然拉着车跑得飞快，一眨眼就消失在结尾了。

　　啧，这是……什么情况？

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百五十二章 深院(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 