    新手期的精灵，能够掌握大威力招式的非常少。

    就算学得会，实际威力也比正常状态低了不止一筹。

    前期，守住招式绝对是最顶尖的神技。

    使出它，精灵就拥有了一次重振旗鼓的机会。

    事先谁能预料到，这只呱呱泡蛙居然掌握了如此恐怖的招式。

    硬是将位列第一档的防御招式击落神坛。

    场上，螺旋水波动准确命中的对手。

    可怜的溜溜糖球，差点被高速旋转的水球压成肉饼。

    要说这只精灵什么都好，速度快，体积小，能够学习的招式种类非常繁多。

    绝对是值得倾力培育的主力精灵。

    真要说弱点，那么就是它的体质了。

    过分贫血的溜溜糖球，几乎没办法承受敌人的正面攻击。

    更别说，小呱的水波动，威力测试达到了惊人的百点之多。

    要不是有守住招式，先行替它抵消了一部分威力，搞不好溜溜糖球都要送进精灵抢救室了。

    正因为明白这一点，当察觉到光罩将要破碎的时候，现场粉丝的情绪才会如此激动。

    【裁判：溜溜糖球失去战斗力，双方总比分2:0，我宣布...方泊获得了比赛胜利！】

    随着裁判的声音落下，整个会场顿时沸腾了。

    除了姜欣的粉丝，许多中立观众都起身为少年送上掌声。

    观众们的实力可能不怎样，但是说到个人眼界，这么多年的比赛看下来，几乎每个人都能写出一份赛后的总结分析报告。

    实话实说，这场战斗呱呱泡蛙胜得有些侥幸。

    基础实力层面，溜溜糖球处于完全碾压的状态。

    从比赛一开始，整体节奏就把握在了它的手中，只要稳扎稳打完全可以轻松将收拾掉对手。

    坏就坏在作为训练家的姜欣太傲了。

    很多人现在想来，都明白从呱呱泡蛙起跳的那一刻，就已经准备好了绝杀的陷阱。

    你溜溜糖球敢动手，它就可以借此机会施展绝招。

    结果姜欣还真就中招了，只能说，他从头到尾都没有正视过对手。

    换了其他十一位同级别的选手，他可能会多犹豫一下，起码不会傻愣愣的直接放大招。

    急冻光线的威力何等可怕，强行驱动，溜溜糖球必要要遭受力量的反噬。

    结束后的僵直，也会比一般招式长很多。

    这些道理观众都明白，所以才会不由自主的起身鼓掌。

    今日能亲眼见证一场如此精彩的比赛，每个人都觉得不虚此行，除了那些依旧哀嚎不断的粉丝。

    场上，姜欣抱起重伤的精灵，疯了一般地朝医务室跑去。

    也不知道他是真的担心溜溜糖球，还是不忍面对眼下的尴尬。

    总之，水花道馆彻底成为了一个笑话。

    学徒挑衅在先，结果不是人家的对手，找来的帮手更加狂傲，还借助粉丝的力量来给自己造势。

    没想到比赛结束，直接让人给剃了个大光头，两场战斗全部都以失败告终。

    真是丢人丢到家了。

    可以想象到，经过一段时间的发酵，今日之事将彻底为整个联邦熟知。

    不光是因为里面的戏剧性，其中还包括了一项全新出炉的超强绝技。

    呱呱泡蛙使用的招式，威力有目共睹，看起来似乎是水波动招式的变种进化。

    接下来的一段时间，联邦的训练家肯定会前期一阵学习热，试问哪位训练家，不想自己的水系精灵掌握这项绝技。

    “哪有这么容易。”会长贾心明一语道破天机：“多年来，无数人尝试过对水系绝招进行改良。”

    “通过旋转增加威力，是什么比较新颖的理念吗？”

    缓缓摇了摇头，贾心明有些感慨地说道：“外界不管怎样尝试，最终都会以失败告终。”

    “要是真能有这么容易，也不会轮到小方来人前显圣了。”

    听到会长的解释，一众职工这才恍然大悟。

    其中有人甚至忍不住自语道：“那岂不是说，从今天开始，小方就要成为炙手可热的香饽饽了。”

    “差不多吧。”盯着下方的少年，贾心明心中暗想：“就怕你经受不了外界的诱惑啊。”

    人老成精的会长非常清楚，未来的一段时间，绝对会有无数人试图购买修炼方法。

    出价绝对是一个比一个惊人，甚至达到根本没办法拒绝的程度。

    然而，贾心明却并不建议少年这样做，因为那等于是一种自毁前程的行为。

    姜欣厉害吗，水花道馆培育的精英弟子，资源予取予求，连精灵都不用自己操心。

    一句话，道馆就会为他找来合适的精灵。

    结果怎么样，他今日还不是输掉了比赛。

    其中的利害关系，贾心明看得明白，可是他怕少年人会受到金钱的迷惑。

    越想越担心的贾心明会长，左右踱步了一会，终于下定决心：“不行，我不能看着一个好苗子毁了。”

    说完就独自离开了观战台，只留下一群职工面面相觑，然后便不约而同加入到了欢呼的行列。

    这段期间以来，水花道馆实在太嚣张了，现在看到对方吃瘪，他们当然要跟着一起庆祝一番。

    “兄弟们，晚上方主管应该请客才对。”

    “哈哈，说得对，一定要宰他一顿。”

    整个对战馆一片沸腾，好似所有人都在为方泊的胜利庆贺。

    不过有一个人，心情可就没有那么美妙了。

    ......

    “怎么可能？！”

    办公室内的尤育明，连拳头捏出血都丝毫没有察觉。

    他不明白，方家的小子前段时间明明才第一次接触精灵。

    连陪练员的考核都有些费劲，怎么就突然变得如此厉害。

    姜欣是谁尤育明岂能不知道，那可是连他儿子都需要去重视的人物。

    现在倒好，一场比赛两战皆败。

    那岂不是说，方家的兔崽子已经拥有跟俊辉比拟的实力了吗？

    “不，不对，这场比赛那小子还是取巧了。”

    “俊辉可不是姜欣那种轻敌的废物，根本不会给对手留下任何翻盘的机会。”

    “对，我不用怕，方明学的儿子怎么可能比我的强。”

    办公室内，尤育明不断自言自语，试图寻找各式各样的证据，来否定方泊的强大。

    可惜，那双颤抖的手，终究还是出卖了他的内心。

