    第1881章废物

    集合地是傅将军的人马在看守巡逻，许尤的暗卫想要在这里跟秦大舅见面，太容易了。

    不过许尤的暗卫没有把确切的见面地方告诉秦大舅，只让秦大舅往集合地的西北边走。

    西北边是有一长排的牲口棚，快到牲口棚的时候，出来两个人，架住秦大舅，把他带到牲口棚后面的一个营帐里。

    营帐内，暗卫小队长坐在篝火前，正在烤火。

    秦大舅一看见他，立马喜笑颜开的邀功：“铭爷，事情办成了，那啥，一百两银子啥时候给我？”

    又道：“美人就不用给了，我家那泼妇看得严，给了美人我也没法去睡，您折成银子吧，五十两就成，一共一百五十两，您看，嘿嘿……”

    整个就一市井泼皮，白瞎了一张好看的脸！

    被称作铭爷的小队长道：“银子少不了你的，可这个秦三郎当真是小秦沟村的那个？你没认错吧。”

    毕竟是逃过荒的，逃荒路上变故多，许大将军怕秦三郎是假的，是什么逃犯冒充的。

    秦大舅给了他一个白眼：“我自个的亲外甥，咋可能认错？他就是我那短命姐姐的儿子，那红痣是天生的，骗不了人。”

    其实小秦沟村的秦三郎身上也没有红痣，可他是秦三郎的舅舅，他都说有了，傅明锋也亲眼瞧见那颗红痣了，许尤还能觉得没有不成？

    要是许尤的人还怀疑，那就下地府去问秦家人吧。

    又抱怨道：“可那臭小子对我有怨气，待我不敬重，还让我全家去住营帐。那营帐里冷死了，我全家是受了不少委屈。”

    说着是鼻翼动了动，打了个大喷嚏。

    “您瞧瞧，我都冻病了！”秦大舅是卖惨叫苦要加价：“铭爷，那小子心狼，我在他手底下不好过啊，您再多给点银子，成吗？求您了。”

    嗖！

    破风声来，刀光闪现，一把匕首直接朝着秦大舅杀来，砰一声，扎在他的身侧，把秦大舅吓得跌坐在地，回过神来后，立马跪下求饶：“铭爷，小的错了，再也不敢加价了，您别杀我，我媳妇怀上了，不能让孩子还没出生就死了爹啊！”

    “闭嘴，你小声点。”铭爷的手下呵斥道。

    秦大舅先是被刀子吓唬一场，又被人呼和了一回，是一个没忍住，那啥……尿裤子了。

    一股子味道在营帐里弥漫开来，铭爷等人一愣，得知是秦大舅尿裤子后，气怒非常，骂道：“废物，你就这么点胆子？简直丢尽男人的脸！”

    不过铭爷是放心了，一个能被吓得尿裤子的男人，根本没胆子糊弄他们。

    铭爷道：“银子已经给你在府城买了宅子，你无须担心我们会赖账。”

    “啥？已经买宅子了？我不要宅子，你把银子给我。”秦大舅嘀咕道：“银子还是攥在自己手里安稳。”

    铭爷冷哼道：“秦三郎不是傻子，你一个带着全家流浪的穷鬼，突然多了几十两银子，他能不起疑心？老实点，先在他哪里站稳脚跟，取得他的信任后，你想要自己拿报酬，我们会给你，不然……”

    铛，铭爷弹了自己的佩刀一下，刀子发出声响，把秦大舅吓得脸色苍白，立马怂了。

    “是是是，铭爷说得是，是小的蠢笨，没有想到这些，您放心，小的一定会听话，按照铭爷说的做……别杀我啊，肖寡妇真的有了，我快当爹了，呜呜呜~”秦大舅是抹起眼泪来。

    铭爷见了，越发看不起他，可对他也越发放心。

    “起来吧，把你跟秦三郎夫妻见面的事儿说说，仔细说，不得有任何隐瞒。”铭爷命令道。

    “是是是，小的不敢隐瞒。”秦大舅回想了一会儿，才开始说，说得是真的细，细到一家人争抢吃粥，翻了粥盆；贵哥儿在他们跟秦三郎夫妻见面的时候，拉了一回都给说了。

    铭爷听得有些恶心，可梁屠大统领要知道细节，他只能耐着脾气听了。

    等听完的时候，半个时辰已经过去。

    铭爷道：“行了，天不早了，你先回去。”

    又命令道：“盯着秦三郎，我们的人会盯着你，你每隔十天就找机会出卫所一趟，把他在卫所里做的事儿告诉我们，要是敢撒谎隐瞒，你，包括肖家人，全都要死！”

    “是是是，小的明白，铭爷放心吧。”秦大舅应着，浑身都哆嗦了。

    等铭爷摆摆手后，他赶忙离开营帐。

    一出营帐就立马跑了，直到跑出牲口棚区，他才扑通跪在地上，哭道：“娘的，太吓人了！”

    铭爷的人一直在暗地里跟着他，见他吓成这副鬼样子，是不屑冷笑，等他起身离开后，折返回去告诉铭爷：“头，那就是个废物，被吓得不轻，不敢扯谎糊弄咱们。”

    铭爷听罢，点点头，又道：“不可掉以轻心，要继续盯着他。”

    “是。”手下们应着。

    也有人担心的道：“头，咱们这样盯着秦千户，要是被他知道了，岂不是要跟大将军离心？”

    大将军想要用秦千户，好好的提拔他就成，为何要这样又查又盯的？

    “住口，这是你该问的事儿？！”铭爷怒了，盯着所有手下道：“记住，咱们只有听命照办的份，至于主子如何考量，那是主子的事儿，咱们不可质疑，懂了吗？！”

    “是。”手下们急忙应着。

    铭爷摆摆手，道：“下去吧。”

    其实他对许大将军老是查人的事儿也很反感，可许大将军多疑，听梁屠大统领的意思，似乎要为以后的大业做准备，所以新收的心腹必须要查清楚后才能用。

    ……

    秦大舅回了营帐，因着尿裤子又被肖寡妇骂了一顿，好在顾锦里给他们送了棉花、棉布来，肖寡妇带着肖大妹、肖小妹、两个儿子一起赶活，已经做出三条棉裤来，秦大舅是有新裤子穿了。

    肖家人忙了一晚上，做出几件棉袄来，想睡个懒觉的，可第二天卯时就被早操的铜锣声吵醒。

    全家气得吐血，跑出营帐大骂：“杀千刀的，天还没亮，你们敲个屁，给你们家祖宗十八代招魂吗？快停下，我们家要睡觉！”

    然而，肖家人非但没能把铜锣声骂停，还把洪刀他们招来了。

    洪刀带着一伙将士过来，指着秦大舅、肖成贡两兄弟道：“千户大人有令，你们几个要跟着将士们一起操练，免得你们太废物，戎贼打来的时候会拖我们后腿！”

    “啥？我们也要去操练？不去，凭啥要我们去？我们是来享福的，可不是来受罪的！”

    然而，无论肖家人怎么哭喊闹腾，秦大舅、肖成贡两兄弟还是被将士们拖走了。

    钱庆贺是万分庆幸啊，得亏他被打得下不了地，不然也要被拖去操练。

    (本章完)

