    “杀了！”

    两字如箭，从李韬的口中砰然而出。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    随之而来的是两道骨骼错位的清脆声。

    两个老道的脑海里还在震惊于李韬是如何发觉的呢，呼吸戛然而止。

    他们的瞳孔瞬间放大，充满了错愕和不解。

    只是他们没有等到任何答案，头颅便挂在身前。

    秦王府的众人心下大骇。

    就……就这样杀了？

    那秦王、魏王等人的毒怎么解？

    他们虽然说无药可解，但不排除是绝地求生。

    暂时留着他们肯定有助于解毒啊！

    他这么干脆地把他们杀了，难免会让人认为他压根就不在乎五位王爷的生死。

    李渊也看不透：“韬儿，这……”

    李韬古井不波：“把希望寄托在死敌身上，换来的只有绝望。”

    “可他们的毒……”

    “没朕的允许，他们想死都很难！曹正淳！”

    “喏！”

    曹正淳把两个老道的尸体扔到一旁，先走到李道宗的身后，暗中运气，朝着李道宗的后背给了一掌。

    “呜哇！”

    李道宗吐了一大口污血，脸色未见好转。

    紧接着是李孝恭。

    随后才是秦王、魏王和齐王。

    这顺序让李渊和秦王府上下都很不满。

    可他们如鲠在喉，又不能多说什么。

    “不愧是朕的心腹，很多事已经不需要朕特意叮嘱，你是成熟的老鸟了！哦，抱歉，你没鸟……”

    李韬干咳一声道：“来人呢，割了这两个老道的手腕，取五碗血，给他们喝下，趁热乎！”

    众人僵着不动。

    李韬冷声道：“你们是想抗旨不尊，还是想眼睁睁地看着他们死？”

    这两个帽子，又不是绿帽子，他们没人戴得起。

    所以几十息之后，刚被拍出血的五位王爷又进补了。

    御医们看得头昏目眩，但没人敢直言。

    这位天子说杀谁都不带顿挫的。

    秦王、魏王和齐王又是反贼。

    还不是他爱怎么折腾，就怎么折腾。

    他们若是敢多嘴，恐怕只有死路一条。

    让他们有点想不通的是，任城王和河间郡王不是他的人吗？

    他怎么也这样对待！

    李渊又看不下去了，询问道：“韬儿，这是为何？”

    李韬耐心道：“刚才朕已经说了，这两个牛鼻子老道一直在释放一种无色无味的致幻之毒，不过今天无风，扩散得很慢。”

    “而他们没事，朕也没有看到他们提前服下解药，他们又双眼昏暗，嘴唇发白，整得像是纵欲过度一般。”

    “想来是在练就百毒不侵之体的过程中，自己也慢性中毒了。这种人一般都活不久的，不过这种奇毒既是他们炼制，他们的血中又含有毒素，可以以毒攻毒。”

    “以毒攻毒？”

    李渊揉着自己的眉心，有些头大。

    这种方法他早就听御医说过。

    理论上没有问题，但需要毒性相克，保持平衡，风险极大。

    他们是不敢用在皇室宗亲身上的。

    可孙儿却跟玩一样。

    而且他从未听说过他还会医术。

    这不是拿他们五个的命开玩笑吗？

    “王妃？王妃？王妃？”

    他正心情复杂，几个丫鬟突然喊了起来。

    抬起目光后，他发现长孙无垢躺在了丫鬟的怀里，没了动静，遂冲着一众御医呵斥道：“一群混账东西，你们都还愣着干什么，赶紧救人啊！”

    一个御医诚惶诚恐地给长孙无垢把了把脉后，脸瘫到了脚下：“回太上皇，秦王妃这是旧疾复发，已经没了气息。”

    “什么？！”

    李渊身形一晃，差点丧命。

    三个儿子命悬一线，儿媳又先走一步。

    这等白发人送黑发人，让他如何承受？

    李韬快步走到长孙无垢面前，给她搭了下脉道：“她还没死，都不准跟来，朕自有办法救她！”

    说着，他拦腰将长孙无垢抱起，脚下生风般冲进房间，把她放在榻上。

    看了眼她那丰腴凹凸的身段，李韬咬了咬牙，随后双手翻飞，先解开她的襦裙往两边摊开，然后双手交叠，在她的胸腔处用力地按了几下，最后……

    他吐气如龙。

    重复了几十次后，在大宋疆土上驰骋千里都没有冒汗的帝王，竟然大汗淋漓。

    原因很简单。

    他紧张了。

    便宜老爹都没让他这么紧张过。

    纵观秦王府上下，也就这位曾经对他还不错。

    史书上说她是贤后。

    贤后她是当不成了，但肯定是一个知书达理，心地善良的好人。

    嗯，这个好人卡必须得发给她。

    又过了一会儿，长孙无垢还是没有任何反应。

    李韬没有放弃，一遍又一遍，机械般地重复做着。

    直到长孙无垢猛地张开眼，两人四目相对。

    美眸骤睁欲裂。

    李韬甚至能够感受到她的檀唇在剧烈抖动。

    某人的脑海中闪现出了前世的大型社死现场。

    他以帝王之威，强压着心中各种乱七八糟的情绪，不慌不忙地直起身，然后转了过去，负手而立道：“事急从权，病不讳医，并无他意。”

    他就像是在解释一件无关紧要的小事。

    事实上，这就是小事！

    人工呼吸嘛，前世他和女友们滚床单滚到无聊时，还专门练过呢。

    平时也见别人这样急救过。

    他可没有任何不良癖好。

    不然早把皇叔砍了，纳婶婶入宫了……

    榻上的女人双眼空洞地往上看着，咬着嘴唇，没有说话。

    直到发觉胸口有点凉的时候，她才慌忙拢上襦裙，泪如如下。

    “擦，这要怎么办？她不会寻短见吧？”

    听到哭声，李韬慌得一笔，但还是挺直腰板，语气平稳道：“此事只有你知，朕知。待朕出了这扇门，你就忘了这些吧。”

    “你患的哮喘是顽疾，这次因情绪起伏太大，陷入休克。朕那样做是急救。稍后朕会写个方子，你按照方子抓药煎服，能够帮你控制这顽疾。”

    急救？

    长孙无垢一脸的问号。

    久病成良医。

    她病魔缠身，对各种医术都有所了解。

    怎从未听说这种医术？

    还有，他会医术？

    这种冲击仅次于他刚才那样对她。

    李韬也知道这个时候说得越多越尴尬。

    还是把这一切都交给时间吧。

    问心无愧。

    即便那便宜老爹在这，他也会理直气壮地说在救人！

    而且他都听到脚步声了。

    刚走到门口，只听李渊大声道：“韬儿，他们好转了……”

    “秦王妃也没事了。”

    李韬打开门。

    李渊以老方式跌到了他的怀里。

    不用想也知道，他又偷听了。

    这个臭老头有时候真的让人很无语。

    他几个意思？

    难道以为他会对长孙无垢做那种禽兽不如之事？

    爷孙俩之间的深厚友谊说翻就翻。

    李韬脾气上来了，哼了一声走人。

    其实也是为了化解尴尬。

    帮榻上那位。

    长孙无垢早已匆忙整理好衣裙，欠身要行礼。

    “免礼，免礼！”

    李渊顿时笑得合不拢嘴：“你没事便好，快来人呢，好生服侍！”

    说完，他又跟上李韬，跟哄小孩一样道：“韬儿，皇爷爷不是对你不放心，而是真不知道你还懂医术，你简直无所不能，皇爷爷太高兴了……”

    “内阁今后就扎根太极宫，仰仗皇爷爷了。”

    “好！”

    “秦王、魏王和齐王康复后，你要再揍他们几次。”

    “为何？”

    ……

