    第515章死亡清醒

    他们的尸体也都在这里。

    只是死状不一，有些奇怪。

    基本可以分成三类，刚好对应那死在峡谷外无形力量挤压，龙卷风和飞鱼之中的人。

    离她不远，正对着的方向，那几个人，身体完整，七窍流血，但是表情平静如常，只是眉目圆瞪，有些疑惑的面色定格。

    另一侧方向，七七八八倒地的人，身体干瘪发白，身下血流成河，

    不知道血流了多少，流了多久。

    浸湿了地上那干涸开裂的泥土地面，深浸入，润湿大片的血液，已经发黑变臭。

    与之相对的，她右手略偏的方向，是那些死相惨烈，面部扭曲，痛苦不堪的尸体。

    不知道被什么尖齿利爪给撕扯的七零八落，缺胳膊断腿，内脏外流，缺失不少零件，鹿慈视线扫视，却并没有在那些碎尸附近发现它们遗失断落的身体部位。

    地面还有长长的拖拽的痕迹，以及不少凌乱，深浅不一的脚印。

    大型凶杀，抛尸现场的既视感！

    感觉电影，电视特效都没这么逼真，这么有画面感和氛围。

    鹿慈眉峰轻拢，收回视线，寻找时郁。

    她身侧不足两米的距离，时郁微垂着头，双眼紧闭，白瓷的肌肤上有细汗渗出，红润的面色肉眼可见的一点点变得苍白。

    他单手抄在怀里的，是同样翻着肚皮，呼呼大睡，睡得正香，一点也不被打扰的茶茶。

    鹿慈瞧着他有些不对的状态，正想上前去查看，刚抬起的脚还没迈出。

    “簌——”

    耳朵敏感捕捉。

    不远处，传来一声细微的轻响。

    鹿慈迅速抬头去看，只见一道黑影迅速闪过，消失在她的视线里。

    速度太快，只看见一团黑色，看不清具体身形，也不知是人是物。

    鹿慈瞳孔一缩，低嘲。

    继而转头看向时郁，抬起的脚步落定，三两步走到他身前，抬头看着他清隽好看的脸，表情秒变严肃。

    鹿慈手刚搭上时郁的肩，就看见他眼睫微颤，随即睁开了眼眸。

    那双漂亮的像是装着璀璨星河的幽深眼眸里，低低的旋着冷芒。

    睁眼瞬间，瞧见鹿慈站在他身前，唇边的笑意止不住的扬起。

    那立时软化下来的眉眼，温柔的能将人溺毙。

    瞧他一脸的细汗。

    鹿慈拿出湿纸巾，一点点替他擦去脸上细密的冷汗。

    “还好吗？”

    “嗯——”

    时郁清朗的声音，伴着他月朗风清的治愈笑容。

    清洗，点亮了鹿慈的眼睛。

    周围还活着的人，陆陆续续，接连清醒。

    “嘶——”

    “好痛——”

    “这里哪里？”

    “啊啊啊——”

    “死了——”

    “......”

    恢复意识的人，下意识环视四周，查看周围情况。

    那一张张熟悉又陌生，死状凄惨的脸，那森森白骨，阴冷刺骨的寒气自脚底而起。

    吓得人，浑身一机灵。

    煞白了脸。

    往日亲密无间，并肩作战的队友横死，幸存下来的几人，悲痛难掩。

    沈灼睁眼双眼时，大脑一片空白，没回过神来，甚至还处在有点断片一样的迷茫中。

    一睁眼，正对着的就看见了鹿慈正贴心的给时郁擦汗的画面。

    那美好的画境，无端的有些刺眼。

    然后，下一瞬。

    暴击来了——

    他视线里，抱着小白猫的少年，快速低头，亲了亲正在认真给他搽汗的少女。

    乍然被偷袭，偷亲一口的少女。

    (本章完)

