    王毅的海军只要建立起来，寻找航母并不难。

    华国本身就有两艘已经下海的正式编制航母。

    虽然王毅并不清楚丧尸病毒爆发的时候，航母的具体位置和情况，但只要海军建起来，围绕领海转几圈，找到航母并不难，毕竟航母的个头那么大，能停靠的港湾非常有限。

    而且，倭国那边，常年有米国航母编队驻扎，只要费些功夫，找到航母并不是问题。

    只不过……既然已经找到航母了，直接拿来开就好了，为什么还要自己造呢？

    这个念头王毅才刚刚升起，就立刻被自己掐灭了。

    红警的航母，跟现实中的航母是完全不同的概念，现实中的航母，需要一整条极为庞大的产业链来维持，船舰零件的维修更换，能源消耗，仪表操控……这还仅仅只是硬件设施。

    米国的一艘10万吨级核动力航母，光是各环节的工作人员便需要五千多人！

    王毅现在即便是所有红警士兵加起来都凑不够这个人数！更别提像动员兵连汽车都不会开，开个锤子航母……

    但通过红警系统生产的航母，情况就不一样了。

    只要花了积分，那其他的事情根本就不需要王毅去考虑。

    没有驾驶人员，可以直接从红警士兵中转职过去，还不占兵营的人口。

    至于航空母舰的日常维护问题，造船厂就完全可以解决。

    所以，开航母并不现实，至少短期内的王毅没有那样的能力，但是获取航母的核心科技，让红警系统制造航母却是可行的。

    ……

    航母的事情被王毅暂时放到了一边，现在海军都没有建起来，研究航空母舰根本没什么实质性意义，倒不如放眼眼前，将现在的危机度过！

    几分钟前，夜鹰直升机再一次传递回侦查结果。

    蜥蜴怪物群已经进入滨州市，距离利津黄河大桥仅剩数十公里的距离！恐怕很快就会抵达第一道防线！

    “研究分析的怎么样了？”

    王毅推开实验室的门走进去问道。

    一进来，他就看到无比凶残的一幕。

    蜥蜴怪物被拦腰截断，蓝色的鲜血如洪水决堤般横流不止！

    “将目标实验体截断并且分开后，实验对象下半身迅速坏死，上半身则重新长出新的躯干，可以判断该物种的恢复源头应该是头部。”

    “血液样本采集分析情况出来了吗？”

    “还没有。”

    “进行下一阶段测试，将实验体竖劈两半，测试两半大脑会不会同时复活痊愈成为两只实验体……”

    王毅：“……”

    这作战试验室的分析实验方法比他想象中的简单粗暴好多啊！

    本来他以为应该是更科学的分析方法，比如仪器扫描之类的……

    不过想来那样的方法也有，只是对于一种完全陌生的物种的分析研究要从多方面多角度的方式去进行，这些作战实验室的高科技人才肯定不会让他失望。

    “走吧，那边要开始了。”

    王毅对实验之内谭雅百合子娜塔莎三女说道。

    ……

    乘坐着夜鹰直升机从三山岛金矿基地起飞朝着东营市方向进发，坐在直升机上的王毅也并没有闲着。

    四级基地车的升级，再一次解锁了兵营和战车工厂的建设权限。

    只不过，这一次并不是单纯意义上的增加数量，而是对现有兵营进行升级。

    升级一座兵营，需要耗费一万点积分，升级后兵营可生产士兵数量直接翻倍！也就是一座兵营可以训练200名红警士兵！

    战车工厂也是同理，升级后20辆载具的建设限制会被提升到40辆。

    此外，系统还解锁了一辆新的基地车的制造权限！

    也就是说王毅接下来可以同时三辆基地车共同投入生产！

    一座基地拥有20座兵营和4座战车工厂的制造权限，加上升级改装，最大兵力配比便是4000名红警士兵与160辆装甲作战单位。

    三座基地的满编红警兵团配置便是12000名红警士兵外加480辆装甲作战单位！

    这还是没有计算空军海军满编配置的前提下！

    当然，王毅现在连算要达到这个兵力所需要消耗的金额是多少的勇气都没有。

    他现在能做的，只是利用自己还没花完的那点小钱钱，尽量在蜥蜴怪物与红警部队交战前，生产出更多的部队！

    兵营的升级需要一万，战车工厂的升级则需要五万！这个价格对比其他新增建筑真的已经是非常亲民了！

    “系统，升级兵营，升级战车工厂，升级完毕后马上开始批量生产单位！”

    王毅担心一会战况激烈起来，他顾不上管这些，所以事先就全部安排好。

    有40座兵营和8个战车工厂做铺垫，王毅现在增兵的速度可不是一点半点的快！像最便宜的动员兵，几乎一秒钟就能训练出一名。

    唯一美中不足的是几乎所有的兵营都在莱Z市三山岛金矿基地那边，要到东营市还需要近两个小时的车程，即便两架夜鹰直升机不断的往返走空中运送，也需要较长的时间。

    所以新被训练出来的红警士兵，无法直接投入到战场上，只能作为后续的生力军存在。

    此时此刻，第一道防线，王毅的红警军团已经全部就位，严阵以待！

    王毅站在围墙上，眺望远方。

    在他身后，谭雅娜塔莎分立两旁，再后面是夏娜与韩莉两位副官。

    百合子坐在不远处围墙边，无聊的晃着腿，嘴里还在低声嘀咕着地上好凉。

    “今天的天气有点不太好啊……”

    王毅微微摇头。

    虽然没有下雪，但天空之上却乌云密布，光线并不是非常好，而且风也略微有点大。

    对于娜塔莎和一众三星精英狙击手而言，风的影响并不是特别大，他们完全有能力计算出风向对于子弹的影响。

    但对于动员兵和米国大兵等普通红警士兵而言，远距离射击下这样的风速已经能一定程度上影响命中率了。

    “吩咐下去，让动员兵和米国大兵缩短10%的射击距离，尽量保证命中率，节省弹药。”

    “是！指挥官！”韩莉点头应道。

    “来了！”

    就在这时，娜塔莎忽然说道。

