    “帝北宸，我看你也是个聪明人，而且为人坦荡，倒是一个值得交的朋友。”

    雷昊仔仔细细地打量了帝北宸一圈，眼底也浮现了兴趣之色，只见他一手环绕在胸前，另一手支着下巴，悠悠道：“这样吧，只要你这次能教训了李耀泰，我就交了你这个朋友，怎么样？”

    帝北宸淡淡地看了雷昊一眼，并未回答。

    温子然忍不住道：“你以为你是谁啊？我们北宸还得上赶着跟你交朋友？”

    “瞧你这话说的，在这学院之中能让我雷昊看上的人可不多。”

    雷昊完全不觉得自己说的这话有什么问题，“你看，在这整个天星，我承认的也就只有冷云寒一个人罢了。”

    百里红妆轻笑一声，这雷昊的性子实在是古怪，分明是他要和别人交朋友，偏偏要摆出一副别人求着他交朋友的模样。

    最重要的是，他还对此深信不疑……

    冷云寒嫌弃地瞧了雷昊一眼，“别说的一副好像被你看重就有多了不起一样，我都懒得搭理你，何况人家。”

    雷昊见帝北宸不为所动，根本没有搭理他的意思，脸上也有些过不去，这才尴尬地道：“这样吧，为了表达我的诚意，我给你一个忠告，怎么样？”

    帝北宸：“说。”

    雷昊一脸无语，他觉得冷云寒和李耀泰已经够嚣张了，可是怎么感觉眼前这个家伙比他们更嚣张？

    “你和李耀泰交手自然是会小心了，不过可不要忽视了他身边的田青。

    那家伙能一直跟着他并且成为他的心腹也是有几把刷子的，稍一不小心就有可能被那家伙给引了。

    所以，你们要小心点，否则后悔可没有用。”

    听言，帝北宸面上这才多了一丝认真，道：“田青擅长什么？”

    “这我可就不能告诉你了。”雷昊抬起头来，神色充满了骄傲，“我们可不是一个学院的，看在我们有共同敌人的份上才提醒你这么一句，至于别的，那就得你自己解决了。”

    “主人，这家伙够傲娇的啊……”小黑唇角微抽，他总觉得雷昊这是在等着男主人追问他。

    只不过，他不了解男主人的个性，注定会失望……

    果不其然，在雷昊说完这句话之后，帝北宸依旧沉默，没有再问其他。

    “你就没有话要说了？”

    帝北宸挑眉，“反正你不会回答。”

    “我……”

    冷云寒眼底透着一丝笑意，“走吧，别再这里耽搁了。”

    雷昊摇了摇头，一脸无语，“你们要不要这么无趣？冷云寒这样也就罢了，这家伙一向话就少，没想到你也这样，未免也太没意思了吧？”

    然，在雷昊说完这句话的时候，温子然等人忍不住看向了一旁的墨云珏。

    要说话少，最少的应该是云珏吧。

    他今天出来到现在连一句话都没有说过……

    雷昊见众人的表情有些奇怪，不禁问道：“你们看我做什么？难道我说的不对？”

    钟离牧：“那是你没见过真正话少的。”

    “还能有人的话比他还少？”雷昊翻了个白眼，“白长嘴了。”

