    案牍库。

    吴松善等人已经到了，正在对现场进行勘察。

    见李修然进门，吴松善快步迎了过来，打了声招呼：“头儿，你来了，情况大壮都跟你说了吧？”

    李修然点点头，扫了一眼被翻的乱七八糟的一排排书架，问道：“查到什么线索没有？”

    吴松善摇了摇头：“没有，估计是个老手，什么都没发现。”

    “昨晚是谁当值？”李修然扫了眼屋子里的人，问道。

    “是我。”一个书吏苦着脸回道。

    自己当值时被贼光顾，明显工作失职，一顿处罚铁定是跑不了了。

    李修然看向书吏：“你昨晚就没听到一点动静吗？”

    书吏摇摇头，苦笑道：“昨晚太累，一不小心睡着了……”

    都被翻成这样了还能睡得着，你心也是真够大啊。

    李修然接着问：“丢了什么东西，查清楚了吗？”

    书吏再次摇头：“库里放置的卷宗太多，有些甚至能追溯到开国之初，根本无从查起啊。”

    李修然眉头微微皱起，窃贼没有留下痕迹，也不知道丢了什么，一点线索都没有，这案子要怎么查？

    知府那么生气，万一破不了案，他不会趁机黑了答应我的赏赐吧？

    我怎么那么倒霉啊！

    刚破了件凶杀案, 转眼又来了一桩失窃案，还都这么棘手。

    “会不会是衙门里的人干的？府衙守备森严, 一般盗贼可进不来, 内鬼的可能性很高。”罗大壮出声道。

    吴松善摇了摇头：“应该不是, 案牍库又不是什么军机重地，虽然不能随意进出, 但是都在衙门里当差，想想办法总能进去，没有必要冒险去偷。

    而且, 他偷个卷宗干嘛？”

    这才是重点！

    凡事总得有个动机，案牍库里存放的都是青云府内历年来发生过的案件卷宗，不管是外贼还是内鬼，冒着风险溜进府衙偷一件卷宗, 他图什么？

    李修然有点不太理解。

    罗大壮挠了挠头，也有点没想通：“难道现在的贼偷儿们改了脾性，不偷钱财，改行想读书了？”

    他读的是书吗？那是卷宗, 一个贼偷, 却研究起了案例，他想干嘛？

    李修然眉头紧皱, 动机未明, 线索也未发现, 想要破案，属实有些烧脑, 只能先从重点人群开始排查了。

    “你接着清点卷宗, 查清楚丢了什么后，立刻通知我。”李修然看向书吏, 叮嘱道。

    书吏点了点头，答应下来。

    李修然又看向吴松善：“你们几个留下再仔细勘察一遍现场，确认别落下什么线索, 其他人跟我走。”

    罗大壮眼睛一亮：“头儿, 你又想到破案的办法了？”

    想到还用留人在这里勘察吗？

    李修然撇了撇嘴，转身边向外走边道：“没有, 但是也不能一直在这里干站着吧？既然没有线索, 也不知道动机, 那就先从谁有能力摸进府衙行窃, 当作破案方向，把府城里的惯犯们都摸一遍再说。”

    “也对。”罗大壮恍然，跟其他人一起赶忙跟了上去。

    ……

    南街坊市。

    府城最大的商业场所，街上行人如织、人声鼎沸，到处都是一片繁华景象，也因此汇聚了大量各色各样的人群。

    有沿街叫卖的行商，也有呼朋唤友休闲娱乐的百姓，还有混迹其中，企图浑水摸鱼的盗贼无赖。

    冯安就是其中之一，悠闲的混迹在人群里，两只小眼贼溜溜的盯着来往的人群，耐心的寻找着值得出手的肥羊。

    慢慢悠悠逛了大半条街，最终目光落在了一个绸缎满身、衣着华丽的中年男士身上，两只眼睛一亮，脚下当即用力，三两步便径直向他撞了过去。

    “诶呦，你怎么走路的？”中年男被撞了一个趔趄，怒目而视道。

    “对不住对不住，刚才一时走神，没看到您，恕罪恕罪。”冯安连连作揖道歉，态度诚恳又真挚。

    “下次注意点。”伸手不打笑脸人，中年男见状也不好再多说什么，丢下句话便郁闷的走了。

    冯安嘴上连声答应，目送中年男走远，一转身脸上便换了表情，袖口一抖，一个钱袋出现在手中，掂量着分量，冯安脸上的笑容也变的越发灿烂。

    “还想有下次, 就怕你到时候哭都没地方哭，哈哈。”

    冯安嘀咕两句，情不自禁笑出了声，手里抛着钱袋, 边走边琢磨起了待会儿去哪消遣一下，听说满香楼又来了新人，得去照顾一下，好久没去长乐坊，这几天手都有点痒了，说什么也得去玩两把，还有……

    冯安正兴奋的做着打算，忽然察觉手中一轻，抛起的钱袋没有落下，心里顿时一惊，思绪拉回了现实，刚想开骂，结果抬眼就看到了不知何时已经来到了他跟前，手里抛着一个熟悉的钱袋，微眯着眼，正似笑非笑看着他的李修然。

    冯安心里一颤，仿佛老鼠见了猫，转身就想逃，结果刚转身，又一头撞到了正一脸冷笑的看着他的罗大壮。

    前后夹击，逃无可逃，冯安脸色一苦，差点没当场痛哭。

    “可以啊冯安，我没记错的话，你才刚出来没多久吧？这就又重操起旧业了？牢里没住够，还想接着回去住几天？”李修然一脸戏谑道。

    “没、没有，李捕头，你可不能冤枉好人啊，我哪里重操旧业了？”冯安矢口否认。

    “没有吗？那这是什么？”李修然抛了抛手里的钱袋，玩味道。

    “这……不是李捕头您的钱袋吗？跟我可没关系啊，借我几个胆，我也不敢打您的主意啊。”冯安脸上陪笑，心里在滴血。

    你倒是果断……李修然一乐，懒得再跟他啰嗦，脸色一沉，冷声道：“少跟我装傻，是不是我的钱袋，还用你告诉我吗？

    人赃并获，还想行贿我，两条罪名够你进去住半年了。

    给你两个选择，第一，跟我回府衙，自己交代，或者我帮你交代你的罪状，然后进牢里住着去……”

    “我选二。”冯安毫不犹豫道。

    虽然还不知道第二个选择具体是什么，但是李修然的言外之意他听出来了，这事儿有得商量，而只要能商量，就算结果再差，也肯定比第一个强。

