    随着屠刀大会的无疾而终。

    一个个惊人的消息也随之传入江湖。

    林平之偷学陆言成名绝学！

    君子剑伪君子！

    而这还不是最令人震惊的，最让人觉得难以置信的还是陆言千里飞剑逼退曹正淳的惊人事迹！

    众人真是难以想象，倘若陆言亲临少林寺，那十二柄飞剑又会发挥出何等惊人的威力！

    只怕那时候曹正淳就不是被逼退，而是被格杀当场了！

    又有人说，当时陆言原本就是想要一剑斩了曹正淳的，但是因为曹正淳是皇上身边的人，这才勉为其难放过了曹正淳。

    而当这些消息以飞快的速度传到七侠镇同福客栈时，陆言却是有些哭笑不得。

    “什么千里飞剑，神仙手段，这些人传的也太邪乎了吧。”

    “还说我看皇上的面子才放过曹正淳，你们是真嫌我死的慢啊！”

    黄梨木剑匣中的十二飞剑，有他的剑意附着，故而可以自主御敌，不过也仅仅只是一击罢了，一旦剑意消耗完，便成了废铁。

    如果曹正淳有些胆气，敢再次出手的话，那莫小贝妥妥是要被抓去天牢的。

    可惜曹正淳没这个胆气，莫小贝又太能装了，故而才造成现在这以讹传讹的情况。

    甚至还有不少《雪中》书迷认为他是老剑神转世之身，简直离谱！

    就在陆言因为这件事情而哭笑不得的时候，老白走了过来，说道：“陆先生，该下楼说书了。”

    陆言闻言便一口喝掉碗里剩下的小米粥，用宣纸擦了擦嘴，起身朝着楼下走去。

    大堂之中，众人看着正在下楼的陆言，脸上的神色都是极为好奇。

    “陆先生，你真是那老剑神转世？”

    “陆先生，外面都传疯了，说你可以御剑而行，千里之外取敌首级，是不是真的？”

    “陆先生，听说当年东厂那位曹公公净身的时候，就是你在千里之外一手操办的，是不是真的？”

    “对，我还听说，因为这件事情……”

    陆言听到众人的话，哭笑不得，这都什么跟什么呀。

    怎么还能传出他为曹正淳净身这种离谱的谣言呢？

    “你们不要听信这些谣言，曹正淳都五六十岁了，他净身的时候，我爹估计也就才刚出生！”

    众人听到陆言的话，立刻又有全新的理解诞生。

    “原来曹公公当年净身，是陆先生的父亲一手操办的！”

    “看样子这千里飞剑的手段，是家传绝学啊！”

    陆言一脸黑线，忍不住问道：“你们这群人还听不听书了，不听我可走了！”

    众人闻言立刻哈哈笑了起来，不再跟陆言开玩笑。

    陆言走上高台坐下，惊堂木一拍！

    “北凉大阅，新王继位！”

    “世子游历北莽归来，广袤无边的葫芦口上，已经搭建起一座雄伟非凡的校武台。”

    “与校武台相距三里路的东西方向又各有一座阅兵楼，分别让与北凉功勋老将跟文官士子，一文一武，形成庙堂大殿佐辅之势。”

    “其中文楼六层，高出武楼一层，这让此时陆续登文楼的读书人心底都有些与有荣焉。”

    “那登上了武楼的北凉老将们，此时都是气的跳脚，大骂世子。”

    “在他们看来，要不是世子出这等馊主意，大柱国又岂会慢待他们这些功臣。”

    “雪花稀稀疏疏落下，有渐长趋势，北凉苦寒，只要下了雪，就彻底刹不住了，注定就是一场不眠不休的鹅毛大雪。”

    “在这一场大雪之中，十万步骑北凉军，东西方向分成两个巨型战阵，中间留出一线路径。”

    “此外还有莲子营，大马营，鹧鸪营，先登营，这些老营新营总计三十六，悉数一字排开，气焰尤为雄壮。”

    “可谓是白雪压黑甲，黑甲如磐石！”

    众人听到陆言的讲述，眼前仿佛浮现出一幅画卷。

    画卷之中，数十万黑甲北凉军林立大雪之中，气象森严，巍然不动！

    从军容到气势，皆是天下无双！

    而有些曾经入伍，经历过军阵厮杀之人，想象这幅画面时，又是忍不住一阵热血沸腾！

    在众人的幻想之中，陆言继续向下讲述。

    “校武台上空无一人，唯有一架巨大的战鼓。”

    “战鼓未擂，众多北凉将士最为熟悉的号角声亦是未曾响起。”

    “而在此刻，南北向都有石阶的校武台终于缓缓露出一座小山般的身形。”

    “北凉都护褚禄圸，二十年来首次披甲现世！”

    “褚禄圸在校武台正中稍稍靠左位置，拄刀而立。”

    “北凉新任骑军统帅，天下骑战第一的白熊袁佐宗，与那早就扬名立万的步军统领燕文栾大将军，一左一右，同时走上校武台，拄刀而站！”

    “然后是步骑两位跟刘渊季尉铁杉一同担任多年副统领的陈云陲，何忠忽！”

    “接下来是两位新任副帅，南唐将领第一人顾大卒，把持幽州军权十多年后升任骑军副统领的周槺！”

    “以及紧随其后的凉州将军石甫，幽州将军皇甫丞，陵州将军韩铹山。”

    “十人拄刀，一字排开！”

    “威势惊人！”

    “而在这十人之后，黑衣赤足的徐龙相带着齐玄贞座下黑虎，步入校武台！”

    “随着这位徐家次子现身，一声悠扬北凉的号角响彻天地！”

    “号角声中，徐龙相缓步走向那一人半高的战鼓！！”

    “军阵后方，有八百凤字营，白马白甲！”

    “当头发灰白的世子换上一身王朝藩王才可穿戴的玉白蟒袍，佩刀提矛上马之后，年迈的大柱国为其牵马而行！”

    “在大柱国欣慰的笑容之中，世子一马当先，率领八百凤字营轻骑，在漫天飞雪中，纵马飞奔而去！”

    “北凉鼓，声如雷，曾经最响响于春秋西垒壁！”

    “校武台前，世子下马，拾级而上，站在最中央，握住腰间北凉刀，大喝一声！”

    “北凉，抽刀！”

    “北凉都护褚禄圸不再拄刀，抽刀！”

    “台上其余九位将军，在此刻抽刀！”

    “十万飞雪压甲仍是纹丝不动的北凉军也抽刀！”

    “乱雪更乱，抖落了满身积雪的铁甲愈发威武雄壮，气势如龙！”

    “北凉铁骑甲天下！”

    “北凉鼓响天下闻！”

    “北凉……有新王！”

