    “成果不错。”帝北宸道。

    温子然翻了一个白眼，“我当然知道你们的成果不错了，每一次去历练，你们的成果哪一次差了？

    我比较好奇的是……你们现在是什么境界？”

    想当初他们好歹还是在一个水平线上，哪怕北宸、红妆以及云珏的修为经常比他们高上一些，但现在他们则有了一种完全被的甩在身后的感觉。

    唯一能知道的是他们之间的实力差距很大，具体有多大，心中都没有一个大概了。

    帝北宸看向了百里红妆，道：“你说吧。”

    “我现在是入神二品境。”百里红妆道。

    此话一出，温子然等人皆是瞪大了眼睛，眼底漫上了浓浓的错愕之色。

    “入神二品境？”

    原先大家一直都不知道九品境之上会是什么，直到后来才明白九品境自后的境界是入神境。

    他们现在才七品境，想要提升一点都极为困难，然而，红妆这会儿都已经是二品境了？

    “当初红妆的修为比我们也没强太多啊，这转眼间怎么都可怕到这种境界了？”

    温子然一脸的匪夷所思，这样的修炼速度说出去谁会相信啊？

    他们修炼都是在一步步地艰难前行，红妆的修炼简直是用飞的，用他们完全不理解的速度蹭的一下就一飞冲天了！

    百里红妆微微一笑，“我是入神境二品，北宸的修为比我高……”

    “不用说了。”温子然绝望地抬起了手，“再说也是打击我们，干脆别说了，受不了这刺激。”

    上官盈盈等人亦是一脸叹息，这等差距大的都快打击得他们没有努力的心了。

    见状，百里红妆忍不住轻笑，“你们的实力提升已经很快乐，我和北宸是因为有一些其他的原因，实力才会提升得这么快，你们不必放在心上。”

    她和北宸都有着前世的记忆，北宸体内封印者前世的力量，不光是通过修炼来提升修为，体内复苏的力量也在促进着他的修为飞快进步。

    至于她自己，虽然在修为上并没有什么进展，但炼丹术倒是有着飞快地提升。

    这一点，子然他们自然是比不上的，真正比起来，对他们很不公平。

    “这大概就是天选之子吧。”

    温子然摇了摇头，他不知道红妆所说的其他理由是什么，但他从很早之前就明白北宸的修炼天赋不是他能比的。

    现如今能有这样的实力，其实已经完全超出了他原本的水平。

    “这一次回来，我带回来的灵石可要比上次多多了。”

    百里红妆扬唇一笑，这段时间以来，她和北宸都赚了不少灵石。

    虽然自身修炼也用了不少，但还是存了一部分，再加上蒲文丽给她的五万灵石，分给大家修炼，想必实力是能够暴涨一截的。

    毕竟这灵石是给入神境的修炼者所用，对他们都有着很大的作用，更别说是对入神境以下的修炼者了。

    “待会分给大家，你们便可以开始闭关修炼了。”

    此话一出，众人皆是眸光一亮，眼中浮现了浓浓的兴奋之色。

