    陆睿的话一出口，唐雨珊的秀眉微蹙，犹豫了起来，其实她很想让陆睿送自己的。//www.  //

    但是……

    好在这个时候郭嘉停下了脚步，转过头对唐雨珊笑道：“走吧，让他们送你。”

    唐雨珊摇摇头道：“还是算了吧，郭叔叔，我还是自己打车走吧。”

    郭嘉摆摆手：“那样不好。”

    正在这个时候，驻京办的田主任开口道：“书记，要不然这样吧，我叫人开车送这位小姐。”

    陆睿觉得，他是想要向郭嘉这个省委一把手献殷勤，讨好领导。不过郭嘉想了想，忽然对陆睿道：“陆睿同志的家在京城吧？”

    陆睿闻言一愣，随即点点头道：“是的，我父母在京城……”

    郭嘉直接打断了他的话：“这样就好，这样吧，陆睿同志会开车么？”

    陆睿真心想说自己不会开车，不熟悉京城的道路，但是转念一想，那样更不妥当，无奈之下只好点点头道：“我会，书记您要去哪儿？”

    这个时候他要是再不明白，就成笨蛋了。

    郭嘉笑了笑道：“田主任你们先回去吧，我去看看一个老朋友，你们工作多，你先忙去。”说着，他对陆睿道：“你辛苦一下，送我去姗姗家里，我跟老唐快一年没见了。”

    陆睿木然点头，一旁的田关伟还想要说点什么，可是话到了嘴边却一下子闭上了嘴巴，咽了回去。省委一把手的行踪自然是不需要跟自己交代的，更何况还有一位市委书记跟着，他连忙转身吩咐一个司机把钥匙交出来，然后毕恭毕敬的递给陆睿。

    陆睿坐上驾驶室，唐雨珊也在工作人员的帮助下把东西放到车子的后备箱里面，郭嘉和唐雨珊坐在后面。

    轿车缓缓启动，郭嘉笑着对陆睿道：“麻烦你了啊，陆睿同志。”

    陆睿笑着摇摇头：“正好我也要回家的。没关系。”

    车子缓缓前行，郭嘉说了一个地址，陆睿眉头一皱，他并不知道那里。干脆找了路边停了下来。

    郭嘉笑了笑：“算了，我来开车吧。”

    陆睿顿时有些不知所措起来，这可是省委一把手，领导干部开车，有严格规定的，如果用的是公车，一定得由司机开。这显然是为了避免公车办私事。实际上，大多数领导干部只遵守了一半，即由司机开车，公事私事都可以办。现在，他们开的是公车，也算是公事。虽说这是在京城而不是在省城，可事情传出去，自己总脱不了责任。

    郭嘉自然看出来陆睿的迟疑。哈哈一笑道：“你怕什么嘛，我们是回家，是私事。再说了。你是市委一把手，我是省委一把手，你说说，咱们哪里找司机去。”

    陆睿正要点头，旁边传来唐雨珊有些委屈的声音：“郭叔叔，你们把我当做透明人么？”

    陆睿和郭嘉两个人都呆住了，随即笑了起来，是啊，唐雨珊难道还找不到自己的家在哪里么？

    陆睿下了车，坐在后面。唐雨珊坐上了驾驶席。

    看着她的背影，郭嘉笑道：“姗姗是我大学同学的女儿，我跟他爸爸当年可是睡上下铺的关系呢，当年啊，我们是第一批大学生……”

    随着他的回忆，陆睿渐渐的明白过来唐雨珊和郭嘉的关系。

    郭嘉是恢复高考之后的第一批大学生。跟唐雨珊的父亲应该是同学，那一批的大学生是82年毕业的，如今都已经是五六十岁的人了，他们之间的交情也是最深厚的。原因很坚定，恢复高考之后的那一批大学生，基本上都从事着本行业最高层的职务，比如像郭嘉这样从政的人，大部分都已经是省部级的高官，而像唐雨珊父亲那样留在学校做学问的，也都成了教授。

    怪不得两个人两个人这么亲近呢，原来还有这么一层关系在。

    得到了这个解释，陆睿原本有些奇怪的心思就淡了下来，他密切的关注着唐雨珊在前面的动作，就像驾校的教练一样，随意准备迎对意外。毕竟车上坐的是省委一把手，出了事情自己可承担不起责任。

    郭嘉坐在车里面，忽然对陆睿说道：“陆睿同志，你觉得我们g省发展你们仁庆市的那种特色农业怎么样？”

    陆睿一愣，随即明白过来郭嘉是在考校自己，想了想，陆睿说道：“特色农业就是将区域内独特的农业资源开发区域内特有的名优产品，转化为特色商品的现代农业。特色农业最关键的地方就在于一个特字，这个特字决定了一个地区能不能发展特色农业。”

    郭嘉点点头，很明显是认同陆睿的意见，看着陆睿，他继续问道：“具体有什么执行步骤，你说说看。”

    “这个……”陆睿却有些迟疑起来，毕竟自己不知道郭嘉的想法，万一说错了的话，岂不是在省委一把手的心里面留下不好的印象。

    看着陆睿犹豫不决的样子，郭嘉轻轻摆摆手：“不要担心说错，我来之前跟陆默同志沟通过，他对我说，陆睿这个年轻人抓经济是有一套的，尤其是发展农村经济，阳明和毕方的农村经济就是被你陆睿带动起来的，如今仁庆市的农业发展也十分迅速，你不要担心，有什么说什么，今天咱们的谈话，就当是闲聊了。”

    他都把陆默抬了出来，陆睿也没办法再说什么，思考了一下，整理好自己的思路道：“特色农业具体要有三个注意的方面，第一是这个地区要有属于自己的特色农业的之魂，这个魂并不是说有什么特指的东西，而是说要有自己的特色，我国自古以来就有“物以稀为贵”的道理，对于发展特色农业来讲，也只有做到了人无我有、人有我优才能“特”起来。”

    郭嘉沉思了一下说道：“我明白你的意思，就是要发展出属于自己的农业产品来，对么？”

    “是的，郭书记。”陆睿点头道：“发展特色农业如果没有能够拿得出手的拳头产品，早晚都会被市场所淘汰。另外，我要说的第二条，就是发展特色农业，要从当地的实际情况出发，这是基本条件。各地的自然条件自古以来就有所不同，如果不切实际地盲目模仿别人，只能落个劳民伤财的后果。”

    他这句话一出口，郭嘉满意的点头道：“确实，因地制宜才能够发展起来，贸然的跟风带来的后果只能够是得不偿失。”

    陆睿看得出，郭嘉是真的很关心g省农村经济的发展，也许是因为上面重视的缘故，近几年，全国各地对于农村经济的发展都在进行着各种各样的探索，大家的目的都只有一个，那就是让农村的生产力多解放一些，群众生活水平能够多提高一些。

    看到陆睿不说话，郭嘉笑道：“你说了两点，看样子还有第三点啊。”

    陆睿有些不好意思的笑了笑：“是的，书记，特色农业之的根本是传统，就是我们通常所讲的种植、养殖或加工习惯，尤其是先进的农业科技。而科技兴农靠的就是科技进步，如果不管农民有无技术就强迫农民搞特种特养，势必会造成事与愿违、事倍功半。当然，我们并不排除有些种养传统是后天形成的，其关键在于，要真正地形成传统，就不仅需要经历一个较长时间的逐步培养过程，而且一定要顺民心、合民意，也就是农民愿意干。”

    “特色产品，实际情况，再加上调动农民的生产积极性，这才是真正发展特色农业的办法”陆睿最后对郭嘉总结道：“特色农业是以追求最佳效益即最大的经济效益和最优的生态效益、社会效益和提高产品市场竞争力为目的，依据区域内整体资源优势及特点，突出地域特色，围绕市场需求，坚持以科技为先导，高效配置各种生产要素，以某一特定生产对象或生产目的为目标，形成规模适度、特色突出、效益良好和产品具有较强市场竞争力的非均衡农业生产体系。他的发展，发展是适应当前社会消费需求、世界经济一体化和全球农业市场细分需要的必然结果。”

    陆睿说完这番话之后，发现郭嘉半天都没有说话，而是皱着眉头在沉思着什么，他也不着急，默默的注视着窗外随着车轮不断消失的景色，偶尔顺着倒车镜，还能跟唐雨珊目光交汇一下。

    这些话陆睿说的都是肺腑之言，是他在基层工作多年总结出来的经验，虽然有的地方也许不太准确，但是陆睿的想法很坚定，如果郭嘉真的想要在g省发展农业的话，那自己就必须要尽可能的为他提供相应的意见，不管最终能不能被采纳，起码自己对得起农村的那些父老乡亲们，这叫做问心无愧。

    郭嘉沉默了许久，缓缓说道：“你的想法不错，很不错。”

    顿了顿，郭嘉继续说道：“有没有兴趣在这次的交流大会上做发言啊？”

    一句话，顿时把陆睿给吓住了。