    “是，至尊。”

    紫虎闻言，立刻便应了一声。

    对于秦风提出来的要求，紫虎并不感到奇怪。

    毕竟，江城可是秦风的故乡。

    他这一次回来，可是有重建江城秦家的打算。

    而最重要的是，在江城中还有林雪雁和林小诺的存在。

    在之前的这些日子里，她们两个可是接二连三地被死神殿的杀手和曾经的江城四大家族绑架。

    所幸的是，她们都没事。

    否则，以她们在秦风心目中的地位，秦风不将整个江城闹得天翻地覆才怪。

    至于要将江城打造成铁板一块，完全控制在天外楼的手中，也是有要保护林雪雁和林小诺的意思。

    毕竟，她们母女俩可是秦风的逆鳞般的存在。

    “对了，我让你查的秦怀德和金陵秦家的消息，怎么样了？”

    忽然，秦风脸上闪过了一丝凝重，沉声问道。

    虽然江城四大家族已经被灭了，但当年江城秦家满门被灭一事，可是和秦怀德有关联的，甚至其中有可能有金陵秦家的影子。

    所以，秦风才会派人去调查相关的情况。

    不过，那个晚上秦风警告了秦怀德一番后，秦怀德便连夜带人离开了江城，直接返回了金陵。

    而金陵又是秦家的地盘。

    所以，即便以天外楼的能力，要想在金陵查探出秦怀德和金陵秦家的信息，也是非常的困难。

    “暂时还没有什么有效的信息。”

    紫虎轻轻地摇了摇头，颇为的无奈。

    毕竟，江城秦家满门被灭一事，可是已经过去了十五年之久。

    要想查探这件事情的真相，本身就有一定的难度。

    更何况，这件事情还牵涉到了金陵秦家，就更是难上加难了。

    “再加大力度查探！”

    秦风眉头微蹙，淡然地吩咐道。

    很显然，他对这样的结果并不满意。

    但秦风也明白个中的难度，所以并没有太过苛求。

    “是，至尊。”

    紫虎连忙又答应了一声。

    见秦风没有其他的吩咐，紫虎便悄然地离开了办公室，去落实相关的事情了。

    偌大的办公室，很快就恢复了平静。

    而秦风，则一直站在窗边，不知道究竟在想些什么。

    铃铃铃……

    一阵悦耳的铃声响起。

    秦风拿出手机，一看是林雪雁的来电。

    “喂，雪雁，找我有事吗？”秦风微微一笑温柔地说道。

    “嗯，那个你今天晚上有空吗？”林雪雁似乎有些不好意思，犹豫了好一阵子这才开口。

    “今天晚上我没事。”

    秦风想都不想，便直接说道。

    相比于陪伴林雪雁和林小诺，其他的事情都只是小事而已。

    更何况，他现在要做的事情并不多。

    毕竟，无论是风王国际也好，还是天外楼也好，都已经踏上了正轨，不需要他干涉太多了。

    “那你今天晚上，能陪我去参加一个宴席吗？”

    林雪雁又沉默了一会，这才鼓足勇气开口说道。

    “参加一个宴席？是岳父大人的生日晚宴吗？”

    秦风微微一笑地打趣道。

    他在之前，就已经找人查看过林家所有人的资料，所以早就知道今天是林国南的生日。

    而林雪雁又在这个时候打电话来，想要自己陪她去参加一个宴席。

    很显然就是想要去参加林国南的生日晚宴。

    “嗯，不过他还不是你的岳父大人。”

    林雪雁脸红红地应了一声，同时又连忙解释道。

    虽然之前，她因为林小诺的事情而愤然离家出走。

    但林雪雁本身就是一个非常重感情的人，所以也想趁着林国南生日的时候，想要回去看一下自己的父母和弟弟。

    毕竟，就算他们之前做的事情再怎么坏，也是她的至亲，不可能一下子就什么关系都斩断的。

    “可以，既然你想要回去的话，那我就陪你回去。”

    秦风笑着点头答应了。

    只是一个区区生日晚宴而已，又不是刀山火海，对秦风来说根本就什么都不是。

    “真的吗？谢谢你，秦风。”

    林雪雁顿时整个人都激动了起来。

    她是想要回去参加父亲的生日晚宴，但是又担心父亲会为难自己，所以才想着叫上秦风。

    一来帮自己壮胆，二来有什么事情，也可以有个人做依靠。

    更何况，她现在已经决定了跟秦风在一起，所以秦风也算是林国南的女婿。

    去给林国南贺寿，也是名正言顺的。

    “对了，既然你想要回去参加寿宴，那今天就提前下班回去好好准备一下吧。”

    秦风忽然像是想到了什么，笑着提议道。

    “可……可以吗？”

    林雪雁连忙问道。

    如果可以的话，她自然是希望能够提前回去准备一下的。

    毕竟，林家在江城之中也不算是一个小家族。

    参加林国南生日晚宴的人之中，也是有非常之多的达官贵人。

    如果她穿得太过随便的话，也是会影响林家的形象的。

    “当然可以，我可是老板，我说行，还有谁敢反对吗？”

    秦风笑着说道。

    “那好，我现在就跟范总说一下，跟他请个假，我们待会停车场见。”

    林雪雁非常高兴地说道。

    “好的。”

    秦风笑着应了一声，随后便挂断了电话，直接通过专用的电梯，来到了地下停车场。

    不一会儿，林雪雁便来到了。

    两人坐上了那辆国产奇瑞，随后便直接去了未来星国际幼儿园，接上了林小诺。

    这家未来星国际幼儿园，本来是属于魏家的产业。

    魏家被灭了之后，便由风王国际直接接手，所以现在也算是秦风的产业了。

    “爸爸妈妈，今天怎么这么早来接我放学？”

    后座的安全座椅上，林小诺咬着手指，奇怪的看着秦风和林雪雁。

    她跟小朋友们玩得正高兴呢。

    “诺诺，今天晚上是姥爷的生日晚宴，我们带你去给姥爷贺寿好不好？”

    秦风笑着问道。

    “生日晚宴？是不是有很多好吃的？”

    林小诺顿时眼前一亮，连忙问道。

    “对呀，有很多好吃的，诺诺可以随便吃。”

    秦风笑着回答道。

    “好啊好啊，诺诺要去。”

    林小诺兴奋地拍了拍手掌，非常的高兴。

    对她来说，只要有好吃的那就足够了。

