    若是瀚海侯等人这会在野泽，看到眼前这一幕，怕是得羡慕死。

    这种等级的血脉，就连他们也未曾拥有过。

    传说在上古那个年代，镇狱神象力大无穷，拥有天地间的极致力量，可镇压世间万物。

    当然，传说是有夸大的成分的。

    但是镇压一只碧血麒麟，绰绰有余。

    不过。

    齐槐却并未将这枚内丹立刻融合入体内，而是放在了一旁。

    紧接着，他又从储物空间中拿出了一枚内丹，含有上古鲲鹏血脉！

    鲲鹏一族，同样强大无比，拥有着天地间的极速，跟镇狱神象是同一个层次。

    一枚内丹也就算了，此地居然有两枚。

    若是抛出去，整个山海关都将陷入一片震动。

    保守派跟激进派怕是会争抢的头破血流，就算是中立派，也没多少人能继续保持中立。

    要知道。

    真血境以上的强者，关内不过百余人。

    可身处洞玄境的长老，却是近乎千人，更不要说玉鼎境的弟子了。

    谁不想用强大的血脉晋级真血境？

    这关乎着将来的前途，不论是修行的前途，亦或者是地位的前途。

    张玄机跟吴镇海同样是真血境强者，但是前者可以统领巡查院，后者只能待在解尸院。

    归根结底，这便是因为破境时使用的血脉不同。

    而且。

    若是当年张玄机融合的不是什么三头狮子，而是齐槐面前的镇狱神象，他早就成为侯级强者了。

    至于三王那个境界，说不定也能窥探一二。

    只可惜，时光不会倒流。

    就算再怎么后悔，一样没有重来的机会。

    齐槐却不一样。

    他的未来还是一片空白，可以任由他肆意书写。

    鲲鹏内丹一样放在一旁，他又拿出了一枚真龙内丹。

    当然。

    这并非是真正的上古真龙，否则内丹在拿出来的一瞬间，就足以压塌整个山海关。

    如今摆在齐槐面前的，只是拥有着浓厚的上古真龙血脉而已。

    这也足够恐怖了。

    传说中，上古真龙，可吞仙神！

    这般强大的血脉，就算是三王，也很难保证自己不会心动。

    这些年的时间，齐槐不断的分解妖魔，已经给自己积攒下了足够雄浑的本钱。

    他的储物空间装满了一个又一个，强大的功法以及各类奇门神通，脑子里同样装了不知道有多少。

    生灵天秤着实太过逆天了。

    这些血脉不过是这么多年积攒下来的一部分而已。

    他的动作依旧没有停止，上古青龙之后，又接连拿出了六枚强大内丹。

    足足有九条血脉，每一条丢出去都足以让他人抢破脑袋。

    齐槐略微沉吟了一番，随后先一步拿出上古真龙的血脉，用都天神火包裹住，缓缓融入了身体。

    破境，开始了。

    内丹始一入体，雄浑蛮横的血脉之力便如一头脱缰的野马，疯狂在体内肆虐破坏。

    而洞玄境淬炼五脏六腑，正是为了这一刻而准备。

    否则的话，强大的血脉足以从内部将修行者撕碎。

    所以，并不是每一个人都可以承载强大的血脉，如果根基不扎实，后续也只能是空谈。

    正所谓，万丈高楼平地起。

    放眼整个山海关，甚至于整个大夏，又有谁的根基比齐槐更扎实？

    这便是在每一个境界都突破极限所带来的好处。

    五脏六腑发出强光，化作数道透明锁链，将血脉真龙牢牢锁死，不得动弹分毫。

    这是最艰难的一步，也是数不清的洞玄境破境失败的最主要原因。

    他们往往需要数个时辰乃至数天的时间来驯服血脉，其间不得有丝毫的懈怠。

    否则，稍有不慎，轻则境界滑落，重则身死道消。

    但是在齐槐这里，上古真龙又如何？

    真龙也得盘着！

    齐槐的表情没有任何变化，脸色依旧平静，古井不波，似乎是做了一件微不足道的小事。

    对于其他人来说，这个时候已经就是真血境了，但是齐槐......

    他的破境才刚刚开始。

    一条血脉怎么能够？

    他拿这么多内丹出来，可不是为了炫耀的。

    鲲鹏内丹跟镇狱神象的内丹瞬间融化，化成一股洪流，进入了他的身体。

    雷声轰鸣！

    不仅仅是齐槐的体内，还有野泽的高空。

    雷劫天罚，再次出现了！

    七十二院、十侯殿、乃至三王宫。

    无数人的目光正在注视着此地，那一位，果然是要破境真血了。

    有人脸色凝重，有人眼底有着怨毒......

    如此短的时间，从练气境成长到这一步，神秘派的人着实恐怖。

    而他们不知道的是，齐槐所做的远远不止于此。

    若是让他们见到这一幕，怕是眼珠子都会掉下来，直呼齐槐是个疯子。

    融合多条血脉，那是会造成血脉冲突，爆体而亡的！

    除非...有奇迹发生。

    而他们忽然响起，那一位最擅长的事情。

    不正是创造奇迹吗？

    此时。

    九条血脉已经全都进入了齐槐的体内，但是所有血脉都很安分，并未发生冲突。

    齐槐双手掐出一个玄妙的印诀，紧接着印诀不断变幻，直至出现残影。

    此乃，九转丹诀！

    以身为丹鼎，以都天神火为丹火，搅动诸天万千灵气，拨动一缕大道道韵，将九条血脉，融合为一。

    这便是齐槐要走的路。

    随着印诀越来越繁复，齐槐体内发出的雷鸣之声足以轰动云霄。

    九条血脉已经看不出幻化出的形状了，变成了一滴滴沉重的液体，掉落在了丹田火种之上。

    都天神火熊熊燃烧，将融合后的血脉之力散发到了身体的每一处。

    在这一刻。

    齐槐的生命本质，得到了升华。

    他正式跨入了真血境！

    齐槐张开眼眸，双手负后，缓缓扬起了嘴角。

    轰隆隆！

    阴云密布，雷声响起。

    他抬头看向天空，双目古井无波，没有荡起一丝涟漪。

    下一瞬，粗壮如真龙的天雷狠狠的朝着野泽落了下来。

    然而。

    野泽哪里还有齐槐的身影？

    ......

    与此同时，解尸院。

    盘膝坐在院子中间的齐槐缓缓睁开了眼睛。

    见状，守在一旁的吴镇海跟顾小冉连忙凑了上去。

    “成了？”

    “成了。”

