    对方感受到危机，身子朝着侧面猛地一躲，我手里的木棍落空，对方被我这突如其来的一幕吓得够呛。

    “什么人，何门何派。”

    我质问道，手里的木棍再次砸了出去。

    “隔壁的老头，应该是你弄死的吧。”

    对方穿着黑衣，脸上带着面具，看不清楚长得什么样，不过既然来了，我并没有打算放过他。

    两个回合交手，从对方的身手来看，并不像是年纪大的。

    “你给我等着，咱们后会有期。”

    这蒙面人不想和我纠缠，转身翻到院墙上离开。

    我也懒得去追，现在反噬才真正开始。

    用不了两天，这杂碎会来找我的。

    这个时候，身后的房门打开，干妈探出脑袋：“那人是谁啊，他来是要害我吗？”

    我点头：“不过现在没事了，他的命握在我的手里了，睡觉吧。”

    翌日清晨，我还在睡梦之中，干妈冲进卧室将我唤醒。

    “干儿子，你快看这头条新闻上，是不是你。”

    我拖着朦胧的眼睛，看着干妈手机上的内容，着实有些无语。

    拿出手机，我拨了个电话出去。

    “早上的头条看了吗？”

    我质问道。

    电话那头传来嗯的一声：“我这边已经开始公关了，很快消息就能压下去，我没想到还是被狗崽队给偷拍到了。”

    我顿感无语，现在已经证明了一件事，而不是绯闻公关的问题。

    “那你知道这张照片，是谁拍的吗，忘了昨晚上我说的话了。”

    “当心你的助理。”

    说完，我挂了电话。

    “干儿子，你可以啊，老娘我小瞧你了，没想到你竟然和程飒搞到了一起，这可是当前娱乐圈的粉红女郎啊。”

    干妈这夸赞，听的我很不舒服，就算我找老婆，也不可能找娱乐圈的，人红是非多，而且经常传出绯闻，在娱乐圈行走，可以说就是如履薄冰。

    “我的妈欸，我和程飒只是生意关系，并没有其他关系，是你多心了。”

    “现在我还想多睡一会，你先去忙自己的吧。”

    说完，我准备躺下继续睡，结果头刚碰到枕头，一条陌生的电话进来。

    “大师，我是昨晚上的那个学生，我放在门口的半生饭，无缘无故少了一半，杯子里的水也变成了淡红色。”

    听到这里，我唏嘘了一声。

    “这个事情我知道了，今晚上你下自习来夜市找我，我和你一起回家看看什么问题。”

    挂了电话，我躺着想要继续睡，结果干妈再一次闯了进来。

    “偏房你放在桌子上的东西，全给倒了。”

    啥！    我从床上下来，直奔偏房，看到桌子上的纸人和牌位全部倾倒，也是吓了一条。

    按理说，不应该这样的才对。

    “干儿子，这是什么情况，昨晚上是不是打架的动静太大，给弄倒的。”

    干妈说完，我微微摇头，我虽然昨晚上在这里藏着，但并没有弄倒桌子上的东西，这是我作法的东西，怎么可能好端端的毁了这个呢。

    见我摇头，干妈也不多说废话。

    至于桌子上的情况，只有两个可能，一个是下黑手的人挂了，另外一种可能就是干妈死了。

    现在干妈活得好好的，不可能是死了。

    唯一的可能，就是昨晚的那个黑衣人死了。

    他是活着逃走的，怎么可能一夜之间给死了呢。

    就在我想着这个问题的时候，一个陌生的电话进来。

    “江道友，昨晚的事情实在是抱歉啊。”

    阴冷的声音，从电话那头传来。

    “你是谁？”

    我质问到。

    “我是谁不重要，重要的是我帮江道友解决了昨晚的麻烦。”

    解决？

    “那不知死活的东西，是我的义子，没想到他竟然害人不成，反倒把自己的命送了出去，为了表示歉意，我在迎宾茶楼等你，亲自给你道歉。”

    看着手里的手机，说是道歉，我看这是九死一生的鸿门宴吧。

    死的是他的义子，加上现在他的言语冰冷，恐怕事情没有这么简单。

    “我没空，你义子多行不义，他的死和我没有任何关系，道歉的事情就免了。”

    说完，我准备挂断电话。

    “你确定吗？”

    对方的言语之中，充满了威胁。

    “你什么意思？”

    我问道。

    “我在迎宾茶楼等你，我相信你也一定会来的。”

    说完，电话被挂断。

    我犹豫了一下，收起手机出去。

    迎宾茶楼，等我赶到的时候，这里已经被包场了，门口站着茶楼的经理，见我过来笑脸迎了上来。

    “敢问可是江大师？”

    我点头。

    “金先生已经在楼上等着了，请跟我来。”

    这所谓的金先生，我不认识，如果昨晚上的那人真的死了，看来这动手是肯定的了。

    来到三楼，一位穿着风衣的光头，手里拿着金杖背对着我，一手还夹着雪茄。

    “金先生，人来了。”

    “人来了，你就可以滚了。”

    金先生开口。

    茶楼的经理离开，金先生转身过来，我这才看清他的真正面目，脸上的刀疤，像只蜈蚣一般蜿蜒扭曲。

    眉宇之间，凝聚这一层杀气。

    看来，这是混社会的了。

    “江大师，久仰。”

    “事情的来龙去脉我都清楚了，昨晚我儿子不自量力，去挑战你的手段，回来的路上遭遇车祸而死，这是他的命。”

    “至于他做的那些事情，我这做父亲的替他道歉，还请你大人不记小人过。”

    这话，我听的很不舒服。

    他儿子做这样的事情，显然是懂些门道的。

    这金先生身上的气势不一般，就算是刻意压制，但还有一股子邪气散发出来，这一点他瞒不过我。

    “所以，你儿子做了什么，你是最清楚不过的了？”

    我问道。

    金先生点头：“他那三脚猫的道术，是偷学我的，在你这位大师跟前班门弄斧，贻笑大方了，现在他惨死，尸首分家，也该是他的报应。”

    “这一点，江先生你是要负一点责任的，如果不是你出手，我儿子还不会死的这么惨，你说是不是？”

    金先生盯着我威胁的说到。

    

