    “到了，到了。”

    唐正龙果然是这样想的，先跑到位再说。

    “唐这样做要么是傻了，要么是唐真的是个神，他能预知到球路的发展方向。”

    不过这次事实证明，唐正龙是傻了，因为波多尔斯基根本没办法传球。

    “哈哈，米诺，快看看，这就是你推荐给我的人。”

    “他连跑位都不会。”

    拉伊奥拉汗死，唐正龙是故意打他脸吗？

    “何塞，我们做个游戏，半场结束之前不要说话好吗？”

    “……”

    “你以为我想说话吗！”

    “不用理那个中国人，他就是不靠谱。”沙夫吼道：“我们专注于自己的进攻就好。”

    不过场上的不莱梅球员不这么看，唐正龙的“不靠谱”很多时候往往是假的，这家伙是在算计别人，但是球场上主教练是最大的，他既然说了无视唐正龙的存在，那么大家就只能选择无视。

    “纳尔多抬脚过高，这是个间接任意球。”

    裁判特意跑过来提醒波多尔斯基，这是间接任意球。

    因为间接任意球是不能直接射门的，而波多尔斯基还真忘了。

    “这是一次犯规啊。”

    “不，这是抬脚过高，所以是间接任意球。”

    波多尔斯基点点头，表示知道了，就在此时唐正龙跑过来了，在卢卡斯耳边说了什么。

    “你说了什么？”弗林斯问道。

    “没什么啊。”

    “我嗅到了阴谋的味道。”

    “那你应该去看医生了，你的鼻子可能出了严重的问题。”

    “滚。”

    波多尔斯基拍了拍弗林斯，“别多心了，这混蛋就是和我开玩笑。”

    “是吗？”弗林斯不太相信。

    就在不莱梅球员排人墙的时候，波多尔斯基走开了，唐正龙跑了过来。

    “快看，科隆换人了。”

    “那家伙准备干什么，是准备直接射门吗？”

    “他该不会是不知道间接任意球不能直接射门吧？”

    “有可能，那可是唐正龙啊。”

    唐正龙开始助跑，然后傻眼的一幕发生了，唐正龙自己绊倒了自己。

    “噗。”

    “哈哈哈哈。”

    “笑死我了，米诺，快告诉我，你到底欠了唐正龙多少钱，才愿意成为他的经纪人的。”

    拉伊奥拉黑着脸，“何塞，请你闭嘴，上半场结束之前我们都不说话。”

    “好的。”

    过了五秒钟，穆里尼奥还是没有忍住，捂着脸在笑。

    球场上，不莱梅球员强忍着笑。

    裁判走了过来询问，“你没事吧。”

    “我没事，但是有一件事需要和你说。”

    “什么？”

    唐正龙在裁判耳边耳语了几句，裁判点点头，表示可以。

    “他在和裁判说什么？”

    “估计是受伤了吧，需要担架？”

    “那也太悲催了。”

    波多尔斯基跑了过来，就在不莱梅球员还在憋笑的时候，忽然他飞起一脚。

    这一下可把不莱梅球员都惊呆了，这是干什么？

    皮球飞进球门，门将维泽还在笑，他捞出皮球丢了回去，“卢卡斯，傻了吧，这是间接任意球。”

    “哈哈哈。”

    可是很快，这帮人就笑不出来了，而是快哭了，裁判指了指中圈，“进球有效。”

    不莱梅球员从惊呆的状态中回过神来，这是什么意思？

    间接任意球直接射门，进了还算了，这是疯了吗？

    不莱梅球员围住了裁判，“裁判，这是间接任意球啊，这是怎么回事？”

    “难道是最近规则改了，然后全世界都不知道？”

    不莱梅球员的愤怒是有道理的，如果间接任意球直接射门进了都算，那真的是公然抢劫了。

    “规则没有改，这个进球没有任何问题。”

    “……”

    弗林斯代表不莱梅球员站了出来，“裁判，请给我们一个解释。”

    裁判解释了之后，所有人目瞪口呆，哑口无言，就像傻X一样。

    “什么！你的意思是唐正龙摔倒的时候他已经触球了，卢卡斯过来的时候直接射门是合规的？”

    “是的，唐正龙告诉我他是故意摔倒的，他也触球了，而那时你们在哈哈大笑，所以这也不能怪别人吧。”

    ……

    “裁判，我们是球员，怎么可以那么贼？”

    “这没办法，整个进球的过程没有任何问题，我是裁判，我只按照规则行事。”

    忽的，不莱梅球员集体扭头一看，刚才还在地上装死的唐正龙变得生龙活虎了。

    “嗨，大家好啊，我的伤好了，没什么大事，大家别担心了。”

    “……”

    如果可以的话，不莱梅球员真的很想把唐正龙围殴一顿，但这是球场上。

    沙夫更是气炸了，“这算什么，欺诈吗？裁判应该阻止这种行为。”

    其实如果唐正龙没有事先告诉裁判的话，这是可以不算的，但是在不莱梅球员哈哈大笑的时候，唐正龙告诉了裁判，所以按照规则这真的没什么好说的。

    “好吧，现在足球已经没有规则了，这是一个骗子才能赢的比赛。”

    史蒂文斯警告沙夫说话尊重一点，“你应该提醒自己的球员，比赛的时候集中注意力，重视每一个细节，而不是哈哈大笑。”

    “实话实说，这球如果你的球员不那么大意的话，我们也进不了球。”

    “好的，你进了一个球，骗子，但是走着瞧。”

    看台上，穆里尼奥傻眼了，这唐正龙真是贼啊，假装摔倒，然后演出了这么一出戏。

    “米诺，你的球员是学表演转行的吗？”

    拉伊奥拉白了穆里尼奥一眼。

    “闭嘴。”

    “好了，停止那个愚蠢的游戏，我知道你是什么意思了，这个唐正龙太贼了，他是怎么想的？”

    “这叫聪明，足球是和平时代的战争，想一想，何塞，如果他是你的球员，你会不会很爱他？”

    “那是当然，但是对手会恨死他。”

    “哈哈，他假摔那一下可真是逼真啊，连我都骗过了。”

    “好了，以后别再轻视我的球员了，我从来不收庸才。”

    穆里尼奥对于唐正龙的看法是完全改变了，这确实是足球世界的一股清流啊。

    可能足坛历史上没有一个人是唐正龙这种风格的，装X型前锋。

