    北斗东荒，神城

    这座古来长存的大城是东荒修行界真正的中心，非修行者不可进入，无法力者寸步难行。

    霞光熠熠，瑞彩千条。

    哪怕在相隔百里的城外，都能看到道道神光从城中蒸腾而起，在大城上空汇聚成真龙、彩凤、朱雀等等瑞兽的异象。

    传说有数位大圣曾在此化道，又有源天师拘了多条龙脉，才造就了这一片修行圣地。

    地面上最普通的酒楼、茶馆等的材质也多是金玉铸就，又有神力加持，时刻弥漫着柔和的彩光，来往的酒友茶客也个个脚不沾地，不染丝尘的仙家模样。

    天空中漂浮着诸多恢弘的宫阙，镇压在苍穹之上，令人心驰神往，那是各大圣地神朝驻扎在此地的一个个据点，瑶池、摇光圣地、万妖宫，甚至远在中州的大夏、九黎等神朝都在这里有宫殿在这片神城的上空沉浮。

    石坊，乃是这片修行地上最有特色的几个修行者产物之一，各大矿区盛产奇石，多孕有天地精气凝成的源，是修行者之间最通用的货币。

    而神城中的石坊，更是各大圣地的门面所在，每处圣地都不吝于拿出最有特点的奇石置于此处，来自七大生命禁区之一太初古矿的奇石多陈列于此，或天生九窍宛若石胎孕圣灵。

    或石上生宝图宛若仙珍藏于其中，奇形外露，内藏的可能是震世神宝，却也可能是一般凡料。

    法眼难见，神术难窥，赌石便是赌眼力与运道。

    道一圣地石坊，天字号区中

    这是存世十数万年的道一圣地在这座神城中的排面，占地方圆不过几里的土地，被清溪环绕，青石铺就，路边、水中都点缀着一块块奇石，碧水潺潺，奇石叮咚，宛若真正的仙境一般。

    在这片仿若仙境的园区中，一株古树伫立在中央，仔细望去，哪里是什么古树，分明是一株老藤，传说活了数万年，粗大的藤条分布在整片园区之中。

    此时这片平日静谧的石坊中围满了人，多是头发花白的老朽，个个却又都是精神矍铄、精气外露之人。

    此时这帮仙风道骨的老者未有一人说话，所有人的精神都集中望向场中央的一处石台上，那里有位年纪不过十五六岁，一身白衣，发髻挽在脑后的少年，正眉头紧皱地摩挲着下巴，露出苦苦思索的模样。

    在他身边，一名相貌憨厚的黑脸少年不禁开口劝道：

    “还要继续吗？你今天已经开出了冰雪源中的神药和龙纹黑金剑，还要再开？”

    “我观这块石头似乎有点问题，似乎孕有几分龙气，仔细感觉却又不太像。”

    闻言，白衣少年回了一句，将手轻轻放在眼前的青石上，手心发光，一股夺目的金光从他手中绽放，似乎穿破石体，助人看透石中的景象。

    “是源术中的点石成金手！这位小哥是第二次使用了！”

    “今日看这小哥开了飞仙石，又开了九窍石，这是又要开这块蕴仙石吗？”

    “哈哈！年轻人真是好魄力！”

    在他们四周，几位相熟的老者聊着，对场中央这位掌握有源术的少年俊杰颇为推崇。

    石园的另一角，几位年轻的修行者也目光沉凝地盯着场中央施展源术的少年，似乎在想着什么。

    他们是来自各大圣地神朝的天骄，有资格迈入天字号园区的，自然是各大圣地神朝最为顶尖的天骄。

    摇光圣子，大夏皇子夏一鸣与他的妹妹，荒古姜家的领军人物姜逸飞，还有天妖宫的少宫主妖月空，这都会是几十年后决定东荒乃至北斗古星未来走向的俊杰。

    场中央，名为古风的少年手掌心的光芒愈发炽烈起来，点石成金手似是真要照透了石头一般，亮得让人睁不开眼。

    “小哥，观得如何了，要不直接开了？”

    “古风小友，这块蕴仙石似仙人盘坐，传闻曾有人在这块石中听到过大道之音，最少也蕴有圣人级的秘宝啊！”

    “是啊小兄弟，这块石可是我们这群老家伙的执念，不若今天一道了却了？”

    有几位自来熟的老辈人物在笑着怂恿他，这些老人最少都是各大教的太上长老，驻扎于此地，例如大衍圣地的太上长老、九黎神朝的老皇叔等，甚至有几位是早些年在圣地之主位上退下来的大能，挂着闲职在这神城中养老。

    古风却如同未听到这些话语一般，散发金光的手在这块蕴仙石上探查，要一窥石中奥妙。

    他起初并未在意这块奇石，毕竟这么大块的石头，道一圣地即便只有一丝把握也不会将其摆放于此地，更何况他的源术接近小成，刚刚都未注意到这块石的特殊之处。

    “方才心中的灵感只是个错觉吗？”

    古风自语出声，引得身旁的黑脸少年揉了揉鼻子。

    他名李黑水，北域十三大寇之一的亲孙子，此次前来，是为了好友突破四极之事。

    但此时他心中有点慌，因为从身后不远处的老头子们口中，他得知这块蕴仙石竟要一万斤源！

    “这块石可是要万斤源，比那块切出神药的飞仙石贵了不少，你可悠着点。”

    他以神念传音，对着专心看石的古风说道。

    眼见自己的源术难有收获，又听到好友说出这块奇石的价格，饶是古风面皮也不禁抽了一下，暗道一声这石坊可真黑。

    “嗯，我想再试一下，若不可为，今天就到此为止。”

    言罢，古风手中的金光散去，体内的五大道宫发光，将神力凝结在眼中，迷蒙的紫色光辉在眼中酝酿。

    “古风小弟要施展其他的源法了！”

    “神蕴源法，目露紫光，那个是……源天眼？”

    人群中，老辈人物的议论又悄然开始。

    他们之中不乏见多识广者，修道数百年，不知阅过多少古籍，几千几万年的古史在他们眼中难有秘密，故而很快便认出了古风的源术。

    “少年人杰啊，这个年纪便身怀多种源法秘术，怕是哪个源术世家的隐世天才！”一位老人叹道，他仿佛看见了一位至少是源地师的大能在崛起。

    “开！”

    古风目中神术准备完毕，大喝一声，双目中绽出了比之刚才更加耀眼的紫芒。

    这是源天书中记载的一种源术，以神力为引，目射金芒，可照见石中奥秘，非道宫圆满修为者难以修成。

    “叮！”

    不知是源术之威还是石中奥秘自显，在场的所有人耳中竟都听见了一声叮咚声。

    那似乎是有仙子以纤纤素手弹动了一下宝玉，又好似朱雀神鸟以神喙轻轻啄了一下神金，令所有人如来到仙乡一般，场面陷入了短暂的寂静。

    如巨树一般，足有数人合抱之粗的古藤摇动，这片园区中只剩下了风吹叶片的哗哗声，流水的潺潺声，还有所有人耳中难以缭绕的叮咚仙音。

    纵是全场修为最为深不可测，一直盘坐在树下凝神打坐的老道姑也短暂陷入了失神。

    “老古你没事吧！”

    憨厚的声音打破了在场所有人的沉醉，纷纷望去，场中央的古风竟以手捂住了双眼，指间渗出了几缕鲜血。刚才的声音正是他身边的黑皮肤少年发出的。

    “无妨，”

    古风迅速以袖口擦去了眼上的血迹，冲着李黑水点了下头，便在所有人回过神来之前，对着不远处古藤下的老道姑喊道，

    “前辈，我要切这块！”

    瞬间，所有人仿若梦醒，望向那位双眼还有血迹，却面带笑意、神采飞扬的少年。

