    周羽蹲下身，捏了捏九公主粉嘟嘟的脸……当然，也就是他，其他先生可不敢。

    年龄小那也是堂堂公主，捏公主的脸就意味着不尊重，甚至是不敬。

    但是周羽身份、地位超然，就连皇帝都要恭恭敬敬称他为先生，而不是爱卿什么的。

    别说捏公主的脸，就算捏皇后的脸……当然那是不可能的。

    “怎么了小公主，你想去哪里玩？”

    “嘻嘻，人家想去外面玩……”九公主笑嘻嘻抬手指了指窗户方向。

    周羽当然知道她的意思，却故意道：“哦，原来你想去院子里玩呀？好呀，准许你去院子里玩一会儿。”

    “嗯，不是院子不是院子……”九公主嘟着小嘴，拽着周羽的衣袖撒起娇来：“人家，人家是想去外面玩。”

    这丫头还是没有把意思表达清楚。

    外面，是室外，还是城内，还是城外？

    “好吧……”九公主可爱的模样，令得周羽的心一片柔软，爱怜地摸了摸她的头：“要不这样，先生带你去郊外狩猎，怎么样？”

    “哇！”

    小丫头不敢置信地咬着拳头，双眼闪着星星。

    其他一众皇子、公主、小王爷什么的也来劲了，纷纷涌了上来，惊喜地问：“先生真的要带我们去郊外狩猎呀？”

    周羽慢腾腾道：“先生说的是带九公主去，你们又没说……”

    “不是……”

    “先生，这就是我们的意思……”

    “对对对，这不是想着九妹年龄小，就算说错话，先生也不会责罚她对不对？”

    一帮家伙终于坦白了。

    周羽笑了笑道：“好吧，你们先看书，先生去找皇上讲一讲。”

    正常情况下，皇子、公主别说出城，就算是在城里逛一逛都不是一件小事，都得动用大批侍卫贴身保护。

    出城狩猎更是大阵仗，至少上千护卫以上。

    周羽既然这么说，那自然是有把握的。见到乐正帝没费多大口舌，乐正帝便欣然同意了。

    如果说，他连自己亲自册封的国师都不放心，还能放心谁？

    况且此行去的是皇家狩猎场，长年都有守卫看守。

    重要的是，乐正帝心里很清楚，只要有周羽在那就胜过千军万马，更不要说周羽同时还说了，还要带三位夫人一起随行，就当出去郊游一番。

    总之，他完全不用担心一众皇子公主的安全。

    等到周羽回来告诉了这个好消息之后，一众皇子、公主、小王爷、郡主激动不已，一个个抓紧时间准备东西。

    第二天上午，一行队伍骑着马低调地离开了京城，就连守城的士兵都不知道皇子、公主出了城。

    其中有几个年龄比较小的不能单独骑马，便由大一点带着二人一骑。

    九公主则由婴宁带着，二女倒是投缘，一路上尽听到她俩嘻嘻哈哈的笑声。

    赶了一天的路，傍晚时分抵达了皇家狩猎场。

    皇家狩猎场并不止一处，京郊这一处规模算是比较小的，猎场内几乎全是野兔、野鸡、野羊之类。

    不过，胜在距离京城近，万一皇上兴致一来想打猎也很方便，而且也很安全。

    另外还有两处就有些偏远了，相隔数百里开外，规模大，还有不少猛兽。

    只不过，那两处狩猎场象征的意义更大，很少开围打猎。

    毕竟距离远了，一来兴师动众，二来也不太安全。

    周羽一行人刚刚抵达猎场，便有一个身着铠甲的男子率众迎上前来。

    “卑职李泽，参见各位皇子殿下、公主殿下、小王爷、郡主，参见国师，国夫人……”

    一番礼数之后，李泽带着一众人走到营区。

    这个营区又分为三块区域，有皇帝与嫔妃专用的休息区，皇家弟子休息区，以及随行大臣休息区。

    一众皇子、公主奔波了一天按理是很累了，但却因为情绪激动，一个个依然精神奕奕，毫无困意。

    于是，周羽吩咐李泽架起一堆篝火，弄了一只羊，几只野兔，几只野鸡过来烧烤，好好让这帮小家伙狂欢一下。

    毕竟，这些个皇子公主看似高高在上，令人羡慕，其实某种程度上来说，他们就像是关在笼子里的金丝雀一般，行动受到了极大的限制。

    九公主算是把婴宁缠上了，几乎寸步不离。

    婴宁也挺喜欢九公主，二女一边烤肉，一边嘻嘻哈哈也不知在聊些啥。

    吃完烤肉，一众皇子、公主、小王爷、小郡主终于困了，一个接一接洗漱休息。

    周羽则盘坐在休息区打坐调息，同时警戒四周。

    虽说附近有守卫在，但这些守卫都是普通人，万一有什么异类窜进来，他们可对付不了。

    过了一会，婴宁悄悄溜了过来，依偎在周羽怀中。

    “夫君……”

    “怎么了？”

    “没什么，就是想呆在夫君身边。”

    “怎么突然多愁善感起来？是不是因为九公主？你也想有这么一个乖巧可爱的女儿？”

    婴宁一脸羞红：“讨厌，在你面前人家一点心事都藏不住。”

    “如果现在要孩子的话，对你的修炼是有很大影响的。”

    “我知道……敏儿姐、莫愁姐也这么说过，其实我们都商量过的，暂时不要孩子，等以后修炼有成再说。”

    “嗯，有孩子的话的确会分心。”

    “所以呢，我也就只是说说而已……我想起了娘亲，我突然有些理解娘亲当年的苦。”

    闻言，周羽不由将婴宁搂到怀中：“你有这样的感悟，就说明你真的长大了，心境也有了提升。

    好好修炼吧，等我们以后都修炼有成了，那时候咱们生一窝孩子……”

    “什么一窝？你取笑人家是不是？”

    “没有没有，口误口误……”

    “就有，你就是取笑人家，你是不是想说以后咱们生一窝小狐狸？哼！”

    “嘤嘤嘤……”

    突然，一道奇怪的笑声传来。

    “小貂，你个坏东西居然偷听人说悄悄话？看我不收拾你！”

    婴宁气急败坏，一跃而起。

    “咻！”

    一道紫色的身影一闪而没。

    正是那紫电貂。

    上次在凉州城胡家救了这小家伙之后，这小家伙就赖上了周羽与婴宁。

    现在，已经成了国公府的吉祥物，包括白敏儿、莫愁，乃至于府中的下人都很喜欢它。

    这小家伙太聪明了，除了不能说话之外，其它方面简直与人类差不多，有时候甚至还捧着本书看的津津有味。

    对此，周羽猜测这只紫电貂以前很可能有主人调教过，只是不知为何又落单了。

    或许是前主人遇难了？

    “哼，算你跑的快！”

    婴宁愤愤地捋了捋衣袖。

    “好啦婴宁，别与那小东西计较，别说你，它要跑起来连我和你敏儿姐都追不上。”

    这倒不是安慰婴宁，而是大实话。

    这只紫电貂一旦全速跑，那是真的疾如闪电，就跟瞬移差不多，周羽测试过多次，除非他动用奇门之术，否则根本跑不过也抓不到这小家伙。

    想来，当初胡家与西域人勾结，也是用了阵法之类困住这小家伙方才抓到的。

    鉴于这一点，周羽已经在开始训练紫电貂，教它一些修炼的方法，以及一些走位之法。

    只要这小家伙掌握了一些技巧，那么以后就算陷入阵法中也有办法逃走。

    “回头再收拾它！”

    婴宁走了回来，坐在地上，身子一倒斜躺在周羽腿上看着天上的星星。

    一夜无话。

    次日上午，狩猎开始。

    周羽、婴宁、白敏儿、莫愁当然是不会动手，他们夫妻要是动手的话那纯属欺负小动物。

    九公主也有一把弓……当然，是一把特制的小小弓，就跟玩具似的。

    但这并不妨碍她玩的很开心。

    为了让这些个皇子、公主、小王爷、小郡主玩的开心，一帮守卫分散四周帮着驱赶，尽量将那些野羊、野兔赶到一起。

    如此一来，狩起猎来可就轻松多了。

    第一天，收获不小，一共猎了九只羊、十几只野兔，还有锦鸡之类的二十余只。

    第二天也很不错，与第一天的收获差不多。

    当然，猎物只是锦上添花，大家享受的主要是狩猎的过程，以及那种自由放飞的感觉。

    当晚。

    一众皇子、公主或许有点累了，而且也过了一开始的兴奋期，没再搞什么篝火晚会，一个个早早歇息。

    周羽如往常一样盘坐在附近调息。

    夜深时分。

    突然间，一声尖啸传来，紧接着又传来一声惨叫。

    周羽当即一跃而起。他听出来了，尖啸声乃是紫电貂发出来的示警声，而惨叫声应该是入侵之人被紫电貂攻击了。

    不过，越是这种时候周羽越不能离开，他要一离开恐怕就中了敌人的调虎离山之计。

    到底是谁如此大胆？

    “先生，发生什么事了？”

    三皇子冲得最快，第一个冲了出来。

    周羽吩咐道：“你们都回屋里呆着，不要出来。”

    白敏儿、婴宁、莫愁三女不用吩咐，已经分散开来搜寻敌踪。

    一众守卫也纷纷行动起来，有的冲向休息区保护一众皇族弟子，有的在外围警戒，形成一道保护圈，有的则冲出去迎敌。

    没料，这次来的却是一伙高手，而且毫不惧死，直接冲向守卫群以命相搏。

    李泽终于反应过来，大喝道：“这是一帮死士，大家小心！”

    死士，乃是一种特殊的杀手，经过极其严格的训练。

    他们一般不会出动，但一出动基本上就是有去无回，纯属是自杀式的行动。

    这一次，也不知是谁的大手笔，竟然派来了大量的死士，一些在正面冲击制造骚乱，一些则暗中潜向一众皇族弟子的休息之处。

    不过很可惜，他们的调虎离山之计并没有调走周羽。

    有两个死士终于潜到了一众皇族弟子的休息区，结果尚未来得及出手便有两道掌影袭来，当场将二人击毙。

    “先生，让我们一起参战！”

    “对，我们身为皇家弟子，不能躲躲藏藏！”

    “先生，学生请战！”

    三皇子拿着弓箭又一次冲出来，身后跟着两个小王爷。

    “胡闹，来人不简单，你们根本不是对手。”

    “本公主要打坏蛋！”

    九公主居然也捏着她那把玩具弓跑了出来，奶声奶气道。

    周羽气乐了。

    正想呵斥几句，结果几乎所有的皇子、郡主都跑了出来，一个个斗志昂扬。

    “行，那你们都站到我身边来。”

    “太好了！”

    “嘻嘻，真好玩……”

    周羽：“……”

    不过，也没啥，有他在，他有自信保护好这些小家伙。

    况且外围有白敏儿、婴宁、莫愁，还有紫电貂以及一众守卫，相信很快就能清理掉那些胆大包天的入侵者。

    到底是谁？难道？

    周羽的脑海中闪过一道灵光，他突然想到了一个人：前太子。

    不过说起来前太子也是够悲催的，熬了多少年？熬的他自己头发都白了，好不容易盼到父皇主动禅让，结果皇帝却不是他。

    当年，太子与六皇子斗得你死我活，双方都暗中培植了势力。

    周羽当年曾潜到太子秘密组建的基地，见到了秘密组织的头目，一个蒙着黄金面具的男子。

    不过当时他不想插手皇家之事，所以没有出手。

    没想到，事隔多年，太子终于憋不住了？

    可是转念一想，不对啊，太子就算把皇子公主全杀了，他也不可能登上皇位，毕竟皇帝还在。

    难不成……是冲着我来的？

    周羽突然想到了一种可能。

    只要对方不计代价，哪怕只杀掉一个皇子，到时候他这黑锅可就背定了。

    毕竟人是他带出来的，他脱不了干系。到时候，他多年的功劳可就毁于一旦，说不定乐正帝一怒之下，会撤掉他所有的爵位与称号。

    虽说周羽并不在乎虚名，但这对于他以后振兴儒家的大计影响可就大了。

    难道，是有一股庞大的势力想要借着这个机会扳倒他？

    就在这时候，又有几道黑影奔袭而来……

    “咻咻咻……”

    一众皇子与小王爷当即放箭。

    可惜，对方身手太灵活，身体带着残影避开了箭矢继续奔袭而来。

    周羽冷眼扫了一圈，抬起手掌虚空拍了几下，瞬间又将对手击毙。

    “哇，先生好厉害！”

    “都说先生是仙人一流，果然是真的。”

    一众皇家弟子不由惊叹纷纷。

    这时，周羽突然眉头一跳，微微抬头喝了一句：“敏儿，你过来守着这里，我马上去趟皇宫。”

    声音在夜空中回荡着，白敏儿很快便飞了过来。

    “夫君，你是担心……皇上那边？”

    “对，你守着这里！”

    说完，周羽腾空而起，以最快的速度飞向京城……

