    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：星琉璃】

    【属性偏向：冰（50%），死亡（20%），天体（15%），阴影（15%）】

    【人偶式装载：无】

    【技能：冰封世界，寒死交界，星之祈祷，星之门，罪血】

    【魔力值：3485】

    这是星琉璃目前的面板。

    属性偏向中的冰属性是显然易见的，但之后的三个东西让阿隆看得不住挑眉。

    死亡属性显然不是什么能让大众轻易接受的玩意，其牵扯的要么是让生命形态由“动”转“静”，要么就是颠倒生命和灵魂的运作规律，违背常理甚至是伦理。

    死亡魔法在这个世界是禁术，公式不公开，也严格禁止传播。即使在阿隆的前世，这个类属也不会被放在“新人推荐”之中。

    不过，在阿隆眼里，后两个属性偏向的严重程度可比死亡要严重许多。

    阴影偏向之前就说过，龙隆那里就有百分之五，而星琉璃高达百分之十五，一个属性偏向占比高于百分之十，就说明这个属性已经是可以成熟运用的阶段了，要说星琉璃不会运用这个属性阿隆是不信的。

    而星琉璃的阴影，应当就和她技能中的罪血所对应。

    然后就是那个天体偏向了。

    看到这个玩意的时候阿隆没忍住又升起了清理门户的想法，但是想到来到这个世界后他没有感应到过那些家伙的气息，便感觉还是自己太敏感了。

    天体魔法，也就是向星空中的宇宙天体截取力量的魔法。

    单纯的天体魔法并没有危害，顶多只算个掌握难度较高的魔法类属罢了。但在阿隆的前世，那片虚假的星空之中所游荡的家伙们，往往最喜欢抓住天体魔法的漏洞，然后以此为通道将自己的力量传导到现实。

    如果结合阿隆对传说级人偶的猜测，星琉璃的前身，她的过去的情况或许远比一般的传说人偶要复杂。

    带着星琉璃买了衣服和日用品，又购入了一台新电脑之后，再订购了一些新家具，阿隆在傍晚和自己的两个人偶回到了家。

    将东西全部放好后，阿隆开始处理星琉璃的事情。

    家后院，阿隆看着星琉璃展示着自己的技能。

    “冰封世界”这个技能其实就是星琉璃掌握的冰魔法的统称，最下等的就是普通的寒气操纵，高级一点的，她目前能做到的是精神冻结。

    “寒死交界”则是她以冰属性为基点撬动死亡之力的象征。、

    而星琉璃的死亡偏向也没有超出阿隆的预料，本质便是将万物的生命形态由“动”化“静”。当一切归于静止，永不前进的生命即是死亡。

    这两个最基础的东西过后，就到了后面的重头戏了。

    星琉璃此时坐在后院的草地上，内心十分震惊。

    刚刚她的人偶师让她测试技能，拿人偶师自己当靶子。这看起来是很扯淡的要求，但星琉璃脑子一转又感觉对这个人而言或许确实很正常吧。

    于是她也没有留力，虽然她知道这是自己第一次用这具身体完全施展力量，但施法手段却十分熟练，得到了阿隆的称赞。

    然后她就被阿隆那更恐怖的冰魔法和死亡魔法锤爆了。

    这个下午阿隆教了她不少东西，虽然她作为人偶却一出现就跳过了意识萌芽期，但该不懂的东西还是不懂。

    尤其是当阿隆给她解释什么是人偶，什么是人偶师的时候，星琉璃才迟缓地意识到自己原来已经不是人类了。

    因为没有以前的记忆，她也不知道自己以前到底是什么样子，但她的本能告诉她，她以前肯定是人类。

    反复检查了一遍身体，她也不得不认识到，除了外表跟人类没有多少差别意外，她的内里确实是由各种特殊的材料构成，血管就是魔力回路，原本是心脏所在处有着原核存在。

    总之，当星琉璃面对那仿佛真正要将时空都冻结的寒气，以及仿佛象征了死亡真理般的死亡气息时，想起下午阿隆跟她说的话：“人偶师的战力基本都依赖着人偶，离开人偶基本做不了什么，和人偶的差距也是大得很，即使是人偶大师也不一定能在无特殊魔法装备的情况下徒手打赢小小的青铜人偶。”

    她觉得自己被骗得好惨。

    是啊，人偶和人偶师的差距太大了。

    只是，在阿隆这里，阿隆是拉开差距的那个，人偶是负责追赶的那个。

    这正常吗？

    这不正常。

    “呜呜！”月墓在旁边磕着晶石碎片，虽然脸上没有表情，但却明显洋溢着幸灾乐祸的氛围。

    太好了，不只有它一个人偶感受人偶师之间的参差了。

    而阿隆则是在新房子的四周捣鼓了一些东西之后才缓缓回到了后院。

    “休息好了吗？”

    “本来就不是很累，真要说就是精神上的打击比较严重。”星琉璃不知道她的前身是怎么一回事，但想来应该是冰与死亡的魔法大家，但现在遇到阿隆之后才得知，什么叫天外有天人外有人。

    眼前这个家伙仿佛就是魔法的尽头，是无数魔法师的坟墓。

    那些真正有心气的，醉心于魔法的法师们，碰到这个家伙的话真的不会因为见识到了魔法的“真理”和尽头而死而无憾地自杀么？

    不知为什么，星琉璃就是有这种感觉。

    “就是为了让你的精神能够舒缓一下，接下来还有几个技能需要测试。你之后的三个技能才是重头戏，为此我才要去做好准备以防意外发生。”

    “天体魔法和阴影魔法怎么了吗？”星琉璃对自己掌握的技能本质，以及为什么会掌握这些技能一无所知。

    “都是有可能导致世界级别天灾的东西。”阿隆简洁明了。

    “这个，规模也太大了吧。”星琉璃汗颜。世界应该是很大的东西吧，要不要这么夸张啊？

    “就是这么大。不过安心吧，我做好隔绝可能的星空注视的仪式准备了，至于阴影魔法我有消除负能量影响的经验。总之，你安心施展就行。”阿隆耸耸肩，也不管星琉璃信不信。

    星琉璃从地上爬起：“那我开始了。”

    她遵循着刻印在原核内的本能，抬起手，五指张开，仿佛要将漫天星辰摘取一般朝向天空。

    现在只是傍晚，而且今晚的天色也不像是能看到星空的样子。

    但是在星琉璃摆出这个姿态之后，房子上方的那片天空仿佛被一滴星空色的颜料浸染，然后扩散，将一块区域内的天空变成了星空。

    阿隆眨了下眼睛，发现星琉璃不再动作。

    “怎么了？”他问道。

    星琉璃面色为难：“我接下来可以选择模拟星力制造陨石流星下坠的场景，也可以直接凝聚星光发射能量光束，亦或是用星力进行一些更加细致的微操。”

    简单来说，运用方式多样，和她的前两个技能类似。

    阿隆点点头，这个结果和他预料的一样，天体魔法的正常效果就应当如此。只不过因为天体魔法最常借用的星辰之力在白天会被日光干扰，所以真正考验法师的其实是如何在重重干扰下唤来星空之力。

    在阿隆前世，这个办法其实没有得到妥善的解决，不过有聪明的法师转而向太阳乃至脚下的星球借取力量并获得了成功。

    而法力深厚者，则是可以排除重重干扰获取到深空的力量。

    阿隆使用天体魔法的话，就是这个方法。白天黑夜于他而言都无所谓。

    星琉璃的情况，不如阿隆，但相较那些转向借取的要高明许多。

    星之祈祷的本质是拟造星空，用特殊的魔法技术让星辰之力透过干扰直达头顶，虽然中途会有耗损不如直接响应，但只要能用出来，哪怕威力减半，天体魔法的威力也是远超大部分魔法的。

    更何况星之祈祷的耗损，大概是百分之一。

    是的，几乎无耗损。

    阿隆更加欣赏星琉璃了，当然准确说是欣赏星琉璃的前身。能做到这种技术，毫无疑问是个天体魔法的真正行家，即使是阿隆也不能短时间内重现星之祈祷的效果。

    并且，看到星之祈祷的真正效果之后，阿隆也知道自己的准备没了用武之地。

    拟造星空不会和外界产生直接的关联，这种模糊的通路无法成为那些家伙传递力量和信息的媒介，不会带来污染。

    某种意义上，这个技术甚至解决了阿隆前世天体魔法最大的弊端！可谓是奠基人般的存在！

    “可以了，收起来吧，接下来是星门。”阿隆赞许地说道。

    星琉璃点点头，收回手，天空中的拟造星空消失。

    随后再度调用魔力。

    一道直径约三米的圆形通道打开了。

    阿隆愣住了。

    他要收回之前的话。

    星琉璃的前身不是什么天体魔法的奠基人，她就是个纯粹的疯子，星空带路党！

    因为星门背后，直通宇宙。

