    “豪尔赫，我的事情你应该已经听说了吧？”

    在午休的时候，苏陌拨通了门德斯的电话。

    “嗯，你的事情我已经听说了。”

    门德斯的声音从电话里头传来：“如果你今天中午不给我电话的话，我也打算晚上找你谈谈这件事情。”

    在苏陌和玛雅的事情被太阳报报出来以后，门德斯的手下便立马把相关信息整理在了一起，放在了他的办公桌上。

    “既然你已经知道了这件事，那我就不用再过多重复了。”

    苏陌揉了揉自己的额头，这件事实在让他有些头疼：“我就想问一下你，有什么好的解决方案吗？”

    “我这里是有好几个解决方案，但这取决于你想要达成什么样的效果。”

    门德斯的语气十分的平静，给了苏陌一种安心感：“不过在那之前，苏，我想先和你确认一下，你和那位玛雅小姐现在到底是什么关系？”

    在苏陌之前试训的时候，门德斯就见过玛雅一次。

    精通人情世故的门德斯，当时一眼就看出了玛雅对苏陌心存好感，这才以赌局的方式让她亲了苏陌一口。

    不过那个时候，玛雅也只是对苏陌有一定的好感，并不是真的就喜欢上了他。

    而苏陌本人更是懵懂，明显对玛雅没有什么特别的感觉。

    因此，门德斯也不清楚，太阳报这篇报道暗示的事情是真是假。

    毕竟，他和苏陌之间的关系还没有那么的紧密，还不到关心苏陌私生活的程度。

    但既然现在出事了，那他就不得不过问一下这件事了。

    面对门德斯的问题，苏陌沉默了一会儿，这才开口说道：“我们就是普通的朋友关系。”

    “真的吗？”

    门德斯听出了苏陌话里的迟疑：“我的意思是，我知道你们现在并非情侣关系，但你本人对她有恋爱方面的想法吗？”

    “唔……”

    苏陌迟疑了一下，脑子里浮现出了玛雅的笑颜，最终还是承认了自己的心意：“对，我喜欢她。”

    虽然说的时候有些难为情，但真的说出来以后，苏陌反而有一种释然的感觉。

    “苏，那我的建议是，你今天训练结束以后，就回去跟玛雅小姐表明你的心意。”

    门德斯的语气十分严肃，像是在告诉苏陌他并没有在开玩笑：“如果对方接受了你的心意，那这件事无疑是皆大欢喜，你依然可以借住在伊文斯的家里。但如果对方拒绝了你的话，你就得第一时间搬出来住了。”

    “啊？”

    很显然，苏陌对门德斯的这个建议完全没有任何的心理准备。

    “事情是这样的，苏。”

    门德斯耐心地解释了起来：“你首先要意识到一件事情，那就是太阳报的这个报道，已经影响到了你和玛雅小姐之间的关系。”

    “如果你对玛雅没有恋爱方面的想法的话，那自然什么事都没有，你们还是可以继续做朋友，发个声明澄清这件事情。”

    门德斯接着说道：“可你刚才已经向我承认了你对玛雅的心意，如果你真的想跟她在一起的话，那你就应该趁着这个机会跟她告白，把刚才对我说过的话跟她再说一遍。”

    听到了门德斯的解释后，苏陌多少明白了对方的意思。

    门德斯的这个建议，可以说是完全站在苏陌的立场上考虑的。

    在太阳报的报道下，全英格兰的人都知道了他和玛雅关系暧昧。

    受这个报道影响的，绝对不只是他一个人，玛雅的生活势必也会受到打扰。

    如果苏陌对玛雅没有任何想法的话，那他完全可以和玛雅坦白自己的心意，然后双方开始保持距离，避免媒体的进一步炒作。

    但偏偏苏陌是对玛雅有好感的，他根本做不到把玛雅从自己身边推开。

    在这种情况下，他最好的办法就是跟玛雅表白，视对方的回复决定下一步的行动。

    表白成功了，就像门德斯说得一样，结果皆大欢喜。

    他完全可以坐实太阳报的说法，不需要做任何的回应。

    但如果表白失败了，他就要立马和玛雅乃至伊文斯一家划清界限，并且需要公开澄清自己和玛雅的关系，避免给伊文斯一家造成困扰。

    门德斯很清楚，以苏陌和伊文斯一家的关系，他绝对不希望因为自己的缘故牵连了对方。

    “好的，我明白了。”

    苏陌深呼吸了一口气，在心里做出了决定：“我会照你的建议去做的。谢谢你，豪尔赫。”

    “不客气，这是我作为朋友应该做的。”

    电话那头的门德斯发出了爽朗的笑声：“希望你今晚表白顺利，苏。如果还需要什么帮助的话，那你随时都可以打电话给我，比如可以让我帮忙给你联系花店。”

    门德斯特意耍了一个心眼，说自己是以朋友的身份在帮助苏陌，借此进一步拉近他和苏陌的关系。

    年轻的苏陌自然没有看出这一点，他的注意力都在对方的后半句话上。

    “不用了，豪尔赫。”

    苏陌苦笑道：“我估计那帮狗仔还蹲在伊文斯家门口呢。要是我托你送花过去，那又要惹出一连串的事情。”

    “抱歉，苏，是我考虑不周了。”

    门德斯笑着摇了摇头：“总之，你有什么事情的话，随时都可以联系我，我永远都在这里。”

    挂断了电话以后，苏陌一个人坐在训练基地的食堂里，久久不语。

    见状，在一旁站了半天的特林康和波登斯，这才走了过来。

    刚才在苏陌和门德斯打电话的时候，为了给对方一个安静的通话环境，他们便主动走到了一旁等候。

    “苏，门德斯给了你什么好的建议吗？”

    波登斯小心翼翼地说道。

    苏陌闻言瞥了对方一眼，但并没有吭声。

    虽然苏陌已经做出了和玛雅告白的决定，但他还不太好意思跟自己的两位好友说这件事。

    “好啦，丹尼尔，我们就别问了。”

    特林康见状拉了拉波登斯的胳膊：“这是苏的私事，我们就不要多问了。”

    “苏，我不知道门德斯给了你什么建议。”

    波登斯并没有理会特林康的劝阻，而是看着苏陌说道：“但我个人建议，如果你对玛雅有好感的话，那你今晚回去就应该跟对方表白。”

