    唐上元二年，太子李弘随二圣出行洛阳，猝于合璧宫绮云殿，二圣大恸，当夜，年仅九岁的弘子业失踪，朝廷明察暗访，了无踪迹，不觉已是七年过去。

    这一年，是永淳二年，皇帝久病不起，上谕太子李显监国，宰相裴炎、刘齐贤、郭正一协理政事，因皇帝的身体每况愈下，皇后又权势滔天，坊间不时有流言传出，虽严厉镇压，也禁而不绝，洛阳城头，阴霾密布。

    而此时的扬州正是春暖花开之时，田野里郁郁葱葱，农夫们辛勤忙碌着，面孔洋溢着对丰收的期待，在扬州府下辖江都县沿江地带，萧家庄却是全庄老小数百口聚集在宗祠外面，今日是萧家祭祖的大日子。

    萧家庄源于南兰陵萧氏，齐梁皇室后裔，本来这一支出了个萧淑妃，受皇帝宠爱，宗族受惠，飞黄腾达，可是成也萧何，败也萧何，不久后，武媚娘进宫，萧淑妃失宠，香魂一缕随风散，累及本宗被罢官夺爵，迁离长安，远走数千里，在扬州府江都县沿江荒滩定居下来。

    原先萧家这一支有上千族人，经三十年的开垦劳碌，只剩下几百人了。

    “族长来了，快让让！”

    随着嚷嚷声，一个老态龙钟的白发老人，在几名青壮的搀扶下，颤颤巍巍的走了过来，众人让开道路。

    族长名萧松，年近七旬，松木拐杖重重一顿，洪声道：“今日是咱们兰陵萧家江都房祭祖的大日子，大家心诚点，祈求祖宗保偌，还是按老规律来，由长房开始，三牲与果品可曾备好？”

    “老太爷，早已备好啦，就等着您发话呢！”

    长房的当家人萧温是萧松的长子，一个四十来岁，作农夫打扮的中年人连忙应道。

    萧松那混浊的老眼一扫，他有五个儿子，温良谦恭让，各立一房，人丁尚算兴旺，有一百多口，其余族人是旁支，共同撑起了萧家艰难的家业。

    “随老夫进来！”

    萧松驻着拐杖，一步一顿进了宗祠，女人是不许进去的，只能在外面候着，萧温带着三个儿子及两个孙子随萧松进宗祠祭祖。

    虽然萧家是齐梁皇室后裔，却不敢供奉南齐与南梁的任何一位皇帝，祖牌供奉萧鎋，东晋人士，司马睿立国前后寓居江左，侨置本土，加以南名，曾官居济阴太守，南兰陵萧氏自他而始入籍士族，被奉为南兰陵萧氏的始祖，梁武帝萧衍是他的玄孙。

    宗牌则隔着几百年，首位供奉西梁末代皇帝萧琮，开皇七年，萧琮受隋文帝征召入朝，文帝罢黜西梁，以萧琮为上柱国，封莒国公。

    炀帝即位后，萧琮深受器重，他的妹妹，便是美艳无双的萧皇后，先后侍杨广、宇文化及、窦建德、东突厥处罗可汗与唐太宗李世民。

    贞观四年，李靖大破突厥，把萧皇后接回长安的当晚，就以六十三岁的高龄被李世民召入帐中侍寝，而当年，李世民三十三岁！

    后来萧皇后一直荣养在宫中，活到贞观二十一年，享年八十一岁，以皇后之礼与炀帝合葬于扬州。

    宗牌的最末一位，便是萧淑妃的父亲萧整，也是萧松的父亲。

    一房接一房，依次入宗祠拜祭祖先，人群的外围，一名十二三岁的小娘不耐烦了，扯了扯身边的少年，嘟囔道：“阿兄，要到什么时候啊，巧娘饿啦！”

    少年却是目光呆滞，恍如失了神般。

    “娘，阿兄不理巧娘！”

    巧娘又转头向一名三十来岁的妇人告状！

    妇人身着素服，夫郎刚死不久，清秀的面庞还带有悲凄之色，不禁看了眼少年，幽幽叹了口气。

    少年并不是萧家的血脉，是七年前，由她的夫郎萧岩抱回来的，本来家里没有男丁，她以为夫郎会认为养子，可是让她意外的是，虽然取名为萧业，也入了宗谱，却仅以叔侄相称，平时相待，不经意中总是流露出一丝尊敬，就好象以仆人自居，问起来，萧岩只说是故人之子，父母双亡，被接了回来。

    七年里，这少年沉默木讷，胆小畏事，如今家里没了男人，就剩两个孤寡女子，本指望有七年的养育之恩为家里撑一撑，可是少年的木讷让妇人彻底死了心，想着孤女寡母今后的难敖日子，心里更加悲痛难当。

    此时的萧业，则是心潮起伏，自己去江西探访正德状元杨慎于家乡留下的一副碑刻时，遇上雷雨，被雷劈中，穿越了！

    好吧，穿越也不是什么稀罕事，就当中了奖，前世他供职于社科院文史室，研究明清科举，是冷门中的冷门，月薪五万大毛，清贫穷酸。

    如果仅此也就算了，他还好国术，三体式、混元桩，天不亮起来练，雷打不动，又拜访名家高人，可惜什么名堂都没练出来，练了十年，仍是手无缚鸡之力，还把腰椎盘给站出来了，妻子忍无可忍，与他离了婚。

    可是世事难料，民俗风渐渐成了气候，因着在科举方面的精湛造诣，萧业摇身一变成了民俗专家，全国到处跑，还上了讲坛，专门讲明清科举，以前别人叫他小萧，现在是萧老师，名声金钱，滚滚而来。

    萧业是个念旧的人，有钱了，与前妻复了婚，夫妻俩有个儿子，本是一家三口尽享天伦之时，却挨了雷劈！

    想着四十多岁的人变成十六岁的少年，等于多活了一世，多少心里有些平衡，毕竟再多的钱也买不来青春啊，他在北京有一套两百多平方的大平层，还有一千多万的存款，足够母子俩生活了。

    萧业虽然放下了对前世的牵绊，但让他震惊的是，原主的真实身份竟是前太子李弘之子李业！

    李弘猝于合璧宫绮云殿不久，一名老道深夜遁入行宫，悄无声息的把原主带来扬州，送入萧岩家里，改名萧业，七年过去，已经是个十六岁的少年郎了。

    原来……自己是皇家贵胄！

    当然，这身份不能暴露，有很大概率确认，李弘是被武媚娘下毒害死的，否则那老道不会连夜把那自己接走，皇帝更不可能破天荒的追赠李弘为孝敬皇帝，以天子之礼葬于恭陵，这显然是清楚内情，却无计可施，万般无奈之下，只能尽可能的给予死后哀荣，并表达出对媚娘的不满。

    萧业转回头看向母女俩，母亲杜氏，祖籍昆山，源于京兆杜氏，是东晋南朝的一流士族，后来家业渐渐衰败，褪化成小门户，不过如仔细分辨，杜氏仍带有几分雍容华贵的气质。

    女儿萧巧娘，年仅十三，已天生丽质，再过几年，定然又是萧家的一位大美人儿。

    “阿兄，我和你说话呢！”

    见萧业转回头，巧娘嗔道。

    “呵呵~~”

    萧业基本上消化了原主的记忆，呵呵一笑：“拜祭过宗祠，我们就回城，给你买梅花糕吃！”

    萧岩一家，并不住乡里，而是在江都县城开了间书店，名下还有十亩田，交由族人佃种，大体能维持温饱。

    “嗯！”

    巧娘欢喜的点着小脑袋。

    杜氏却是有些诧异，搁在以往，这个侄子铁定不会说出这样的话，最多木讷的笑笑，今日怎么了？难道是祭祖开窍了？

