    第10章 终章还是始源

    “把那边的动力管拆除！要出击了”

    “不是幻想机身上的”

    “准备给弹药装填！”

    ...

    整备员们的嘈杂的喊叫声渐渐消停后，一个黄毛穿着作战服慢慢悠悠的通过输出管进入驾驶舱

    “散热系统开启，涡轮动力全开，核反应炉开始输出，二月间专属战斗辅助眼镜装备完毕，二月间琼斯，幻想机戴力斯，出击！”

    随着刺耳的声响一台巨型的人形机器从山体洞窟的轨道直冲云霄

    “这里是二月间，机体保持良好，请提供目标地点”

    随着屏幕上出现的坐标，二月间打开戴力斯的散热系统，顺势把驾驶位旁的收音机打开

    “这样的日子什么是个头，每天都在生与死徘徊”黄毛男子不屑的说道，自从他加入冷叶教的三年来，无数次和死神擦肩而过，仅仅是因为运气好一点而已

    “别感叹了，敌人已经出现了

    此时战斗辅助眼镜传来的声音打断了黄毛的思考

    “我说能别再我沉思的时候打断我吗？”

    在两人谈话之间远处的骷特罗（TLG-MS－04S 特鲁格旧式魔神机，但性能任高于大多新式幻想机）已经发现，他用高能步枪瞄准戴力斯，时刻准备扣下扳机

    “光束粒子来了，注意躲避”

    看着粒子的不断接近，黄毛也有了反应，他从背后的武装背包拿出诱导屏蔽装置，也就这一个动作而已

    随着爆炸声，骷特罗从战斗状态恢复

    可还没安稳多久，戴力斯就从骷特罗身后杀出，好在骷特罗及时反应过来，将战术背包的输出调至最高，在到了一定临界点时脱离，以失去战术背包的代价躲过这一发高能粒子

    “啧，特鲁格的驾驶员不是老鸟就是ACE就没几个新兵蛋子吗？”黄毛吐槽道

    在步枪换好弹药后，戴力斯朝骷特罗的喷射轨迹连续射出几发高能粒子，但都没击中

    趁着骷特罗换弹的间隙，戴力斯掏出滑翔翼搭载的对幻想机专用火箭筒，对着骷特罗就是连射几发，看着烟雾弥漫后，把火箭筒丢下，换成高能步枪又对着那补了一发

    在拿出火箭筒的间隙，骷特罗的驾驶员以极快的动作拿出腰间的粒子连发手枪，将导弹快要接近自己时击坠，然后朝烟雾另一边射击又呈现僵持的一面

    在两架机体的大气圈燃料耗光时分别向对方远程武器射击，但骷特罗以性能的优势，使得驾驶员的操作更快反应到机体，将戴力斯后背的两把高能粒子手枪和手里握的高能步枪一并击毁，但戴力斯的高能步枪也将骷特罗的两把粒子连发手枪击毁

    戴力斯见所有远所有远程武器都以被毁，对幻想机火箭筒还在远处，只好拿出高能粒子军刀，而骷特罗同样掏出近战武器

    双方不断靠近彼此，就在两把高能粒子军刀靠近对方的驾驶舱时，戴力斯拔出战士装备的高能匕首朝骷特罗的头部监视器

    然后闪到另一边，失去监视器的骷特罗还为反应过来戴力斯的高能粒子军刀已经刺穿驾驶舱

    “这里是二月间，目标已被击毁请求回收”

    “百龙快点，不然就看不到了！”白中带红长的就像女人的男子拉着一个蓝毛男性从原始之森中跑出

    “傲慢，慢点，指不定原始之森会冒出什么稀奇古怪的玩意”蓝毛男子说道

    遮掩的树木渐渐消失，而替代的是没有边际的草原，在之中格格不入的正是一片残骸，一架头部监视器被插入高能匕首，另一架，正屹立于大地之上，无时无刻的告诉看见这片景象的人，这里发生过战斗

    “啊啊啊！是戴力斯！戴克的加强版，冷叶教的旗舰机！如果我也能搭乘他该多好啊”白毛男子感叹道而这一见面让傲慢驾驶幻想机的梦想更加迫切

    两年之后

    “终于可以从穿梭机下来了”一个白毛男子伸了下腰说道

    与之随同的还有一名蓝毛男，粉毛女，捏他了无限团A的三人组

    白毛正想去参观幻想机博物馆却被蓝毛拉住

    “喂！傲慢，冷叶教那边还需要我们去报到，别给我乱跑”

    就这样傲慢被蓝毛拖着和粉毛一起去了冷叶教的军事基地

    “我去！冷叶教的秘密军事基地！百龙你怎么不早说！世界上最大的幻想机储存地，我的做梦都想要来到这”傲慢对着蓝毛说道

    “你跟觉去逛逛吧，还有些事我要处理，别走远了”

    刚说完傲慢就拉着觉已经消失不见了

    驾驭员休息室内

    “傲慢儿，你见不到他的傲慢儿！”觉试图用这句话打消傲慢的念头但似乎不起作用

    “嗯？欧玫儿（幻听）女人的名字，没想到是个男人”一个身穿冷叶教军服的黄毛男子在听到觉的呼喊

    而傲慢因为开启了幻想力刚好听到这句话，他停下了脚步，朝那个黄毛吼道

    “傲慢是男人的名字有什么不对”

    说完，他启用幻想能力闪到黄毛男子身前，对着他的脸就是一记重拳

    “你这个幻想者小鬼！”

    本想一把抓住傲慢的黄毛突然被放倒，当他起身时，傲慢和觉已经消失了踪影与之随同的还有基地的警报

    “今天可真是倒霉”他自言自语道

    此时休息室外

    八架魔神机从空中降下，手里紧握的高能步枪表明了来此的意图

    为了躲避黄毛的傲慢阴差阳错的来到传输管，在还为搞清楚状况时，傲慢突然被传输口吸入，登上了调整完毕的维克托D型身上

    “我去，我竟然登上了幻想机！还是维克托D型最新款，没有比这更高兴的事情了！”

    显示屏突然传出的声音把傲慢从忘我的境界拉了回来

    “队长，维克托已经调整完毕了，请立即出击”

    就这样傲慢阴差阳错的搭载了一个名为队长的专用机，本想脱出傲慢谁知维克托已经登上发射台，被迫脱出

    “傲慢，维克托D型全武装背包，出击！！！！！”

    随着轨道维克托的速度达到临界点，化作流星冲了出去，随着巨响维克托坠落了，可能是提前设置好了地点看着突然出现的幻想机，骷特罗Ⅱ直接把枪口对准维克托，正要扣下扳机的时候，高能步枪被一把实体小刀砍断，骷特罗Ⅱ把即将爆炸的高能步枪甩给“罪魁祸首”也是正在激战的夜零式

    随着爆炸骷特罗Ⅱ也没闲着，从后背拿了备用的高能步枪，又一次把枪口对准维克托

    经历了刚才的事情，傲慢也接受这个事实，他就是维克托的驾驶员，他要做的正是将眼前的敌人消灭

    他反手抽出腰部备用的粒子军刀，朝骷特罗Ⅱ丢去，然后，但并没有击中，反而让骷特罗Ⅱ抓到时机一发粒子光束让维克托失去部分武装，最后

    维克托只有一把高能步枪，傲慢看着瞄准镜，射出这最后一发光束粒子

    也许是傲慢想要击中目标强大的期望，让自身幻想力爆发，维克托背包的幻想力浮游炮出动了，就算是久经战场的老兵面对如此之多的浮游炮根本来不及，瞬间被数不清的粒子光束瞬间打成马蜂窝，随着爆炸结束了

    而其他地方，幻想机已经把骷特罗Ⅱ给全数击坠，而那都出自于同一架机体之手，夜零式（HX－LY－08N 冷叶教为二月间在文学部特制的特化专用机，光是性能就远超于其他同规格的幻想机一大截，但因为昂贵的造价无法量产，被恶骑兵代替）

    夜零式也看向维克托，在确认不是原驾驶员后，夜零式拿着粒子军刀慢慢走过去，如收割亡魂的死神一般

    (本章完)

