    一般来说，小说里面是绝对不会出现蝴蝶效应的，就仿佛原本的剧情永远也不会发生改变。

    但是在现实当中，几个普通人物的改变去向，一个重要人物的离去，都会引起极大的历史改变。

    就像是现在的下邳城。

    原本来说，吕布无论如何也是不会走到这一步的。

    可就因为高顺一人的离开，让人们的心思就此发生了改变。

    本来应该反的，反的更加激烈了。

    本来该平叛的，不仅没有平叛成功，反而还丢了性命。

    本来不会反的，就此反了。

    本来……

    只能说，历史本就是一个又一个的巧合组成，而其中但凡是一个最细小的巧合不存在了，历史就有可能会发生逆转。

    “哈哈哈，便是你们全反了，又如何？！”

    吕布见大势已去，倒也不再劝说了。

    “我有方天戟在手，何人敢来与我一战？”而他本该已经消散的，曾经独战天下的气概，也再一次浮现了出来。

    “我敢！”

    郝萌怒吼一声，紧紧握住一杆长枪，便要靠近过去。

    “莫去！”

    陈宫见此大骇，连忙劝说道：“此时他大势已去，只需放箭便可令其身死，何故以身犯险？”

    “吕贼他不是人！”

    郝萌看向陈宫，大吼道：“他欺辱我妻子，我如何能不亲自斩他？”

    他已经失去了理智，根本听不进去劝说。

    不过话又说回来了，郝萌真要是没有失去理智的话，他又怎么会造反呢？

    要知道，郝萌可是从很早的时候就跟着吕布了。

    对于面前之人拥有着何等的武力，他可以说是这天下最清楚不过的人之一了。

    “吕贼，纳命来！”对陈宫说完，郝萌大吼一声，双目赤红地便要冲向吕布。

    “放箭！”

    同样很清楚吕布武力的陈宫，见此也只能咬着牙重重地挥下了手臂。

    此时，他要是不能果断一些，等吕布战胜了郝萌，很可能就会再度掌握军队。

    一个掌握军队，且自身武力逆天的吕奉先，想想都知道有多恐怖，再怎么军心未定，也绝不是他们这些人能对付的。

    “嗖！”

    “嗖！”

    夜色下。

    道道燃烧着火焰的箭矢，犹如流星般落了下来。

    “额啊！”

    “公台，公台……”

    吕布用尽全力，将大部分箭矢挡开了，可还是有一部分落在了自己身上，疼痛让他的声音都颤抖了：“莫非，你已忘了当初兖州之事？！”

    “夺取兖州，乃是你我的一次合作，并不算奉先施恩于我。”

    “放箭，莫要让他靠近！”

    陈宫目光复杂的摇了摇头，但当他看到吕布要冲阵，眼神里的复杂瞬间消失，当即再度下令了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    火红色的箭矢，再一次飞舞在天际之上，将整个夜空都点燃了。

    密密麻麻的箭矢中心，是还在以方天画戟防备的吕布。

    肉眼可见的是，他的力气比起方才来说，已经差了很多。

    毕竟，这不是战场斗将。

    每一道箭矢过来，若是他不防备，他身上便会出现一道伤口，而他只要挥舞一次方天画戟，同时也会让自身力量消耗一份。

    那么密密麻麻的箭矢落下，其景象便仿佛战场上瞬间冲来了几十个三流武将一般。

    也就是对力量掌握极为熟稔的吕布了，换了旁人，恐怕只是两轮，也就要死了。

    而他扛了过去。

    “公台！”

    吕布大吼一声，同时握住胸口一根伤他最深的箭矢，满是血色的脸上，露出了一丝祈求：“莫要再下令了，只要你愿意退兵，我吕布对天发誓，此事绝不追究！”

    “奉先可知，我为何要叛你？”

    陈宫也有些不忍，可到了之后，他还是缓缓将手臂落了下来：“只因你不信我了啊。”

    “我何时不信你了？！”吕布一脸懵逼道。

    “啊！”

    然而，还没等陈宫回答，他便再一次地落在了无数箭矢的包围当中。

    “陈公台，陈大脚，大脚贼，你不得好死！”

    “郝萌，快帮我，帮我，我对不起你，对不起你啊……宋宪，你可还记得当初……”

    “诸位将士，尔等忘了忠义不成？”

    “救我，救我啊！”

    吕布大声的怒吼着。

    哀求着。

    可是，没有一点用处。

    就算在场的人，都是跟着他时间不短的，心里多少也有几分念及和他感情的。

    可……

    背叛这种事，真心不能停下来。

    自古以来的教训，告诉了很多人，真要是不忍下手，索性便永远都不要有念头。

    但凡是有了念头，就必须要把对手给打死。

    不然的话，死的可就是自己了。

    实际上的是，他们并不知道，只要他们真的愿意退兵，吕布真的不会计较。

    倒不是说他胸怀这么大……

    主要是，现如今他手下都叛变了啊。

    他就算是想去计较，又怎么去计较？

    一个个杀过去？

    那不还是逼着别人反他吗？

    当然了，吕布统帅军队那么长时间，其实真要说起来，还是有那么一点人愿意帮他的。

    然而，当他惨状频频，不断传来求饶声的时候，他们忽然之间便感觉，眼前这个人，好像和曾经的飞将军对不上。

    于是乎，那些本来还想动的人，也都没有再去动了。

    “噗！”

    第三轮箭矢过后，吕布已经奄奄一息，眼睛都被射穿了一只。

    “放！”

    陈宫眼眶当中流出了一滴泪水，同时口中似是在解释，又似是在安慰自己的喃喃自语道：“奉先，不要怪我，要怪，便怪你不信我了，偏偏要去找那张纮！”

    第四轮箭矢过后，吕布已经彻底咽了气。

    不过，他另外一只还算完好的眼睛，却狠狠地瞪着眼前，其中还没散去的光彩，更是充满了对这天下的控诉。

    “再放！”

    然而到了现在，陈宫也不敢放松，再度让人射了一轮，这才深深地松了口气，转过脸看向了郝萌与宋宪二人。

    “而今，吕布已死，吾等必须团结一致，否则必有灾祸！”

    陈宫满是真诚地走了过去，道：“也因此，我提议与陈群联合，尽快平定整个徐州，之后静待天时。”

    “二位以为如何？”

    “我没意见。”郝萌丢下武器，随口回答一声后，便跑过去收敛起了吕布的尸体。

    “我也没意见。”宋宪也是摇了摇头，随后他也走过去收敛起了吕布的尸身。

    其实，对于他们这些人来说，谁对自己好，他们真的是很清楚的。

    吕布错就错在，不该睡了他们的妻子。

    但凡睡的只是他们的小妾，说不定他们都不会反。

    可要说一点恩义都没有，甚至在对方死后都要捅上几下，那却是不会的。

    下邳的事，便是就此过去了。

    以一代枭雄吕布就此落幕作为结局。

    然而，这却只是林辰这只大扑棱蛾子带来的第一次剧情改变罢了。

