
　　杨戬尬笑，忙说：“啊这个……其实是龙族为了维护三界和平稳定，将这枚珍惜的猴毛捐赠给了神界博物馆，作为一场大事件的见证，这枚猴毛有着十分珍贵的历史意义，所以欢迎大家以后来神界博物馆观赏参观。”

　　“而且因为孙悟空长期在外太空，穿梭在各大星际之间，他的猴毛上沾染了许多奇怪的宇宙射线和未知的外太空物质，暂时还不知道有没有辐射，所以要先交给神界最高科研所，对猴毛上进行取样研究……”

　　哪吒：“哦，差不多。”

　　记者还想问什么，杨戬已经催着哪吒走了，免得他再说出什么石破天惊的话来。

　　一波记者御剑，或者是驾驶着‘车’追去了，《修真第一线》的记者对着镜头报道：“看来，那枚珍贵的猴毛现在已经由龙族转交给了神界，至于龙族究竟是自愿还是被自愿，本台记者将会为您带来最详细的报道……”

　　敖孪关了电视。

　　会议室里落针可闻。

　　敖丙不甘心，气得双眼赤红。

　　“敖孪，你是我龙族的罪龙！！”

　　今天他本来有机会和哪吒大干一场，来为自己报仇雪恨！

　　可是敖孪竟然委曲求全！

　　敖摩揭知道事已至此，再抗争也无用，按住敖丙才是眼下大事。

　　四海龙子龙女们都是唉声叹气，如果有那根猴毛，他们至少还有张底牌，如今，连底牌都没有了，孙悟空在视频里的话还历历在目，在神界眼中，龙族，就是卑贱如泥，唯一的作用就是给神当坐骑、做口粮！

　　神族，欺龙太甚！

　　和那群虚伪的神一比，孙悟空至少言行一致，想杀谁就杀谁，想鄙视谁就鄙视谁，从不遮掩。

　　一定是神族下手，将整个龙族绝育了。

　　等敖丙骂累了，大家都安静了下来，敖孪才说：“事情已成定局，不如坐下来商量解决办法。”

　　北海大太子首先表达了自己的疑虑：“这次事情已经上了新闻，现在整个修真界和神界都应该知道了，我龙族颜面扫地，接下来，水族某些不安定份子可能会趁机闹事。”

　　西海敖摩昂：“诸位冷静，现在龙族还无法和神界真正开战，此事必须从长计议。”

　　敖孪刚才一直不做声，此时才将手掌一翻转，一根金色猴毛浮在掌心，散发着令人惊恐的气息。

　　“我龙族，并不是只有一根猴毛。”

　　众龙倒抽了口凉气。

　　“两根！”

　　敖孪解释：“刚才我给神使的，只是那猴子身上自然脱落的死毛，这一根才是他亲自拔下来的活毛。”

　　白龙马和孙悟空共事十四年，他立马就说：“大师兄毕竟是猴，也会掉毛，主动掉下来的毛是死毛，是无用的，只有活毛才有用，但两者从外观上看并无区别，神界也是第一次得到大师兄的猴毛，他们肯定也看不出来。”

　　众龙这才松了口大气。

　　但被神族当着全修真界的抢走了孙悟空给的谢礼，尊严被踩在了脚下碾压，众龙心里还是压着一口气。M.23sk.com

　　“大丈夫能屈能伸，这次的事情，我们跟孙悟空的恩怨算是彻底了结了，这根猴毛，由兄长带回东海秘密保存，眼下，我们还有更重要的事情。”

　　众龙也知道轻重，现在的紧要事情是回去进行龙族全面体检，看看情况到底有多严重，另外还要追查龙族那丢失的一魂一魄的去向，那个东西不可能凭空消失，一定有迹可查。

　　“我明天就启程回南海珞珈山处，看观音大士处是否有消息。”善财龙女道。

　　白龙马说：“我也立刻启程回大雷音寺，我每天都盘在门口的柱子上，听得见大雷音寺里所有的声音，我留意一下是否有消息。”

　　敖模揭看向了众龙：“诸位，父辈已经老了，四海龙族的未来在我们手中，所以，这次务必动员我们所有的力量将这个事情查清楚。”

　　众龙点头。

　　这次四海都派了储君过来，未来的四海龙王都聚齐了，他们要承袭父辈的战斗意志，将守护四海和平的责任当仁不让地接过来。

　　高小君全程默然地站在一边，也没说话。

　　作为一个人宠，她要把自己的态度摆正，坚定自己的立场，所以敖孪的事情就是她的事情。

　　她也没想到，自己只是随便一说，竟然是真的，龙族真的被绝育了。

　　好惨。

　　是谁这么残忍将龙族绝育了？

　　就算是计划生育，一家还能生一个吧，偶尔还能生个双胞胎，重组家庭还能生两个，偏远地区还能随便生。

　　散会之后，敖孪在跟一个身穿白色僧衣的光头男人说话，高小君在一边等着，也没有打扰，只是默默地打量着那个光头男人。

　　这也是条龙吧……出家的龙……和尚龙。

　　听说敖孪的妹妹也出家了……尼姑龙。

　　等他们说完了，白衣和尚走了，高小君才凑上去找敖孪。

　　“敖总，咋样？”

　　问的自然是猴毛的事情。

　　敖孪拍拍她的肩膀：“这是我们龙族的事情，你就别管了。”

　　他看着眼前这个小女生。

　　真是个奇怪的小动物，总是能给他制造惊喜。

　　大概，谁对可爱的小动物都没有抵抗力吧，再加上这张抹了蜜的嘴，连孙悟空都被她给哄住了。

　　“对了，敖总……”她压低声音问：“白龙马也是龙吧，我看四海龙族都派了代表来，他这次来了吗？我想找他签个名。”

　　手里的签字笔和白龙马卡通照片已经跃跃欲试了。

　　敖孪：“刚才出去的那个就是……”

　　高小君：“神马！！”

　　……

　　半空之中，一条白龙腾空而行，龙族是天地间最快的动物，超越了任何‘车’。

　　作为取西经项目运输负责龙，白龙马的速度更是令同类望尘莫及。

　　忽然，手机铃声传来，白龙马停在云端，龙爪掏出手机。

　　“等我一下，有点事情要把你帮忙。”是敖孪。

　　一会儿时间，一条青龙追了上来。

　　“怎么了？是不是发生什么了？”竟然能让敖孪追上来，是不是发生了什么大事了？

　　敖孪：“没事，替我的人宠要个签名而已。”

　　天龙马此时才注意到他的龙头上，坐着个人类的小女孩儿。

　　“……”

　　半空之中，天龙马用龙爪子捏着签字笔，在那张唐僧骑白马的照片上，开始签名。

　　“要TO签哦！就写‘祝小君君修仙大业顺顺利利、早日飞升’！”

　　敖孪的龙爪子拿着手机，给他们照相。

　　咔擦、咔擦。

　　手机的闪光灯在云朵之间一闪一闪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第114章 签个名再走免费阅读。https://xs.23sk.com 