    郑贵妃痛失爱子又看到万历皇帝和恭妃二人形影不离，她的情绪彻底崩溃了，只要她一见到万历皇帝，她就破口大骂。

    现在万历皇帝也是心疼自责，不知道自己到底做错了什么？竟然让郑贵妃这么厌恶他。

    现在也只有恭妃一个人陪着他，并说着郑贵妃的好话，这让万历皇帝的心里好受了很多。万历皇帝看着如此懂事又委屈求全的恭妃，他的心也渐渐的对恭妃开放。

    万历皇帝开始对恭妃说着他和郑贵妃的过往。

    万历皇帝说道：“朕九岁登基，当时朕还是一个天真烂漫的孩子，根本就不知道这天下到底有多重。但是母后和张先生都让朕背着。朕听他们话，每天都兢兢业业的学习功课，谨守着规矩和礼仪。十年来朕从来都不敢懈怠过，生怕母后会责罚，张先生会不满意。朕后来喜欢上了书法，朕把字写很好很好，想要让张先生夸奖一下，可是张先生看后却说，书法是小道，朕身为皇帝不应该沉迷小道之中，于是第二天书法就在朕的学业中消失了。后来当张先生死后，朕从大臣们的奏折中看到了另外一个张先生，他嚣张跋扈，僭越皇权，充满了阴谋诡计，生活奢靡无度。而他却要求朕处处节俭，为天下臣民做表率。所以朕恨他！他就是一个骗子！他欺骗朕，利用朕。”

    恭妃静静的听着万历皇帝诉说，她不知道万历皇帝的心里竟然到现在都放不下张居正的欺骗。

    万历皇帝继续说道：“后来朕渐渐又长大了。母后让朕大婚，朕大婚了。但是，朕的皇后和其他嫔妃们她们都处处守着规则，见到了朕除了礼仪就是规矩，朕想和她们聊聊天，但是她们好像都怕朕，她们不敢和朕多说一句交心的话。朕感觉自己好孤单，这时候朕遇到了郑妃，郑妃她和皇后她们不一样，郑妃有喜怒哀乐，她不开心她会跟朕说，朕不开心她会安慰朕。她把朕当成了一个人，虽然她有时候刁蛮任性，甚至还会摸朕的脑袋，直呼其名。但是朕就是喜欢。她让朕觉得这个世界是有色彩的。但是现在不知道是怎么了？郑妃竟然这么恨朕，常治薨了，朕也是心如刀割。朕想像原来一样抱着她安慰她，但是她却把朕一把推开。朕心里好难受。”

    万历皇帝说着过往，说着说着眼泪就哗哗的流下，让人都不敢相信这就是高高在上的九五之尊。原来他也会难过，他也会脆弱。

    恭妃听着万历的话，她现在终于明白了万历皇帝为什么会这么难过，原来他也害怕着孤单，害怕着没有人陪。

    恭妃依靠这万历皇帝，她紧紧的抱着万历皇帝，她的眼泪也顺着万历皇帝的悲伤流下。

    “臣妾直到今天才懂得皇上的心。原来这些年只有郑贵妃一个人真正的陪着皇上，她现在这个样子，臣妾也心里难过。臣妾祈祷郑贵妃可以早日康复放下心结，与皇上可以重归于好。”

    万历皇帝听着恭妃的祈祷，他真的也心疼这个这么懂事的恭妃。

    这段时间恭妃陪在他身边，从来没有说过一个人的不是，也从来没有恃宠而骄，一直安安静静的做着自己的本份，对他嘘寒问暖，还时不时的为他人着想，宽慰着他的心情，听着他的唠叨。她竟是一位这么温柔的人呀。

    万历皇帝看着恭妃说道：“这段日子也苦了你。”

    恭妃柔情的看着万历皇帝，她说道：“跟皇上心里的苦比起来，臣妾的心里一点都不苦。臣妾现在有常洛有轩嫄，也有皇上。臣妾觉得自己很幸福。”

    万历皇帝说道：“你知道吗？曾经有大臣上疏让朕册封你为贵妃，朕给否了。但是朕现在想补偿你，想册封你为贵妃。”

    恭妃听到万历皇帝要册封她，恭妃连忙拒绝。

    恭妃道：“皇上不可！臣妾出身卑贱，只是一个小小宫女，因为皇上的恩宠才有了现在的地位。臣妾现在已经很满足了，不敢奢求太多。而且现在郑贵妃爱子薨逝，她正沉浸在悲伤之中，若是皇上这时候册封了臣妾，岂不是会伤了郑贵妃的心。请皇上收回成命。”

    万历皇帝说道：“真是难为你这么懂事了。”

    万历皇帝又抱着恭妃说着话，“现在能陪着朕的人也只有你了。”

    恭妃在万历皇帝怀里说道：“臣妾只要能一直陪着皇上就心满意足了，臣妾从不敢奢求什么，只要皇上能日日开心，没有烦恼，这就是臣妾最大的幸福。”

    司礼监内。

    “殿下这是今天内阁和东厂转上来的折子。”

    陈炬现在已经习惯性的把内阁和东厂转上来的折子先呈给朱常洛看了。

    朱常洛安静的看着折子里内容，看到这个国家每天都有这么多事情都要处理的时候，朱常洛也觉得这个皇帝做的确实不容易呀。

    不过，现在朱常洛对于这些奏折的内容和票拟，他都不发表意见，几乎都是只是看看，了解一下现在的天下大势。

    看完以后，朱常洛又开始看东厂的奏报。

    东厂今天的奏报递上来了一个对于这个时代来说可能是平常不过的事情，但是对于朱常洛来说，却是一件难以言表的事情。

    东厂奏报：万历十五年十月十四日，南京右都御史海瑞病故于南京任上。

    虽然只有短短的一句话，但是这句话就已经揭示了一个时代的终结。

    海瑞是有明一代最著名的清官，他的一生都在抗争，但是始终也没有抗争出这个时代的改变。

    他年轻的时候，正是严嵩弄权，祸乱浙江的时候。他作为淳安县令却不畏强权，一心一意的秉公办事，也因此得罪了不少人。

    后来在徐党的帮助下海瑞才艰难的撑过那段日子，被调到北京后，他又积极上疏古今闻名的《治安疏》给嘉靖皇帝，指责嘉靖皇帝崇信道教，生活奢华，不理朝政等弊端。

    惹得嘉靖皇帝震怒，将他下狱。也多亏了嘉靖皇帝身边的太监说了几句好话，这才救了海瑞一命。后来嘉靖皇帝把《治安疏》留在宫里反复读了几个月，曾说：“这个人可与比干相比，但朕不是商纣王。”

    后来嘉靖皇帝驾崩，身在牢狱之中的海瑞得知以后，还呕出了自己吃下的食物，在牢狱里痛哭了一夜。

    再后来海瑞被任命为应天巡抚，他在任时积极的推行着张居正的一条鞭法，安抚穷困百姓。贫苦百姓的土地有被富豪兼并的，大多夺回来交还原主。深受百姓的爱戴，叫他“海青天”。

    后来又铁面无私的查办徐阶家族兼并土地的事情，因此又得罪了大批权贵，致使海瑞倍受排挤，最后只落得一个闲职在南京终老。

    现在海瑞死了，这是时代的仅剩的良心也没了。

    朱常洛说道：“把海瑞的事情报给父皇吧，让父皇追赠官职，让内阁拟定谥号吧。也代我给他上一炷香。”

