    当然，也就仅仅只是注意罢了。

    他现在可是在闭关，不方便外出。除非天塌了，否则他都得两耳不闻窗外事。

    李恒摇摇头，大清早的，倒是吵闹。

    索性眼睛一闭，继续观想。

    两轮太阳继续浮现在他的眼前。

    此时他观想出的太阳变得更加精巧，不再是单纯的火球，而是有了几分形态。

    虽然他挺纳闷。

    太阳不就是单纯的火球吗？搞那么复杂的形态干嘛？火球足以发光发热了吧。

    李恒摇摇头，只能归结于世界差异了。毕竟要是换成恒星版的太阳，那就是大号的火球，估计可没有什么概念能力。

    这一观想，就是日月交替。

    天色渐暗，李恒的观想进度已经达到百分之九，离百分之十，仅有一线之遥。

    这个时候，他无比谨慎，小心勾勒着自己观想的太阳，避免出现任何疏漏。

    万丈高楼平地起，要是根基错了，那么就算境界突破，那也是摇摇欲坠的高楼，触之即倒，一切变成虚妄。

    而这一勾勒，又是一个夜晚过去。

    翌日清晨，朝阳的光辉撒播大地，几片金子般的阳光，透过格子窗户撒播到李恒身上，让其生出一阵暖意。

    就在此时，李恒突然明悟，心中勾勒出最后一笔，瞬间，观想进度百分之十！

    他观想的太阳，彻底脱离了单纯的火球，细细看来，真切出现了几分神意，若是显化世间，或许真能照耀一个街道。

    这里的照耀，可不是指光源，仅仅只是照亮什么。而是指照耀众生，庇护众生，祛除邪魔诡异的神异之物。

    此界传说，世界本是空虚黑暗。但突有大日显现，将一切阴暗驱逐，方有万物万灵，开启光明之世。

    所以，要是苏寒能观想到极致。

    或许也能重现这种传说。

    当然。

    如果世界仅仅是街道大小的话，苏寒观想这种等级的太阳就能办到了。

    观想进度得到突破，太阳的神意进一步感染苏寒体内的元气，让其加速蜕变，直接演变为太阳元气，大日元气。

    此元气充斥其身，举手投足间气血澎湃，诛魔莫近，若是爆发开来，能在漫漫长夜中，撕开一幕光明！

    元气已经蜕变完毕，修为水到渠成。

    李恒轻轻一笑。

    根基已经铸就，那为何不突破筑基呢？他想着，自身便已然踏足筑基之境。

    体内元气也不再局限于气血范畴，充斥着全身，洗炼着五脏六腑，四肢百骸。

    若是旁人知晓这个现状，定会惊骇。

    因为能做到这一点的，无一不是换血境武圣，换血之后，方可由内洗炼自身。

    可李恒也不过刚到筑基的锻体境啊！

    他心念一动，手掌上升起一团火焰，这正是太阳真火......的初生版本。

    观想进度提高，修为突破，李恒的太阳真火也得到进化，由婴儿变成了少年。

    如果说之前真的只是一团火苗的话。那么现在就真的称得上火球了。现在要是李恒愿意，直接加入火球神教都行。

    这还不止。

    因为李恒能感受到这太阳真火貌似发生了本质上的蜕变，多了几分功能。

    以往的火焰很霸道，沾染人体，瞬间就将其燃为灰烬，有点不受控制。

    但现在李恒运转随心。

    让它爆发就爆发，让它不爆发就不爆发，并且，还能滋润他人的生机。

    李恒对此有些惊奇，火焰还能滋润生机？不过他想了想，貌似也没什么不对。

    火焰，本就代有文明起源的味道。

    太阳也本就有照耀万物，滋润生机的概念。他这太阳真火不就脱胎于太阳吗？

    收回心中激动的思绪。

    李恒继续尝试观想，想直接从百分之十标到百分之十一。但是他遗憾的发现，这个过程很是艰难，速度大降。

    他意识到，自己又要卡在这里了。

    这一卡，就不是闭关可以解决的，得和之前一样，出去走一走，看看世间了。

    同时，他想起了昨天自己的想法。

    有没有一种方法能让他随时保持观想，自己又能干其他事情的多线操作呢？

    毕竟这是玄幻世界，并不是不可能。

    李恒拿出了身上的神力结晶，突然冒出一个念头，如果他凭借这颗结晶练出一个分身，又或者第二元神呢？

    本尊走武道之路，行走世间。

    分身走神道之路，坐镇一方，时时刻刻都在观想，观想进度又反馈到本尊。

    他眼前一亮，这个想法妙啊。

    看来，日后得多注意这方面了。

    李恒打定主意，准备出关，顺便打算见一见孟凌云那个老头子，看看他有什么意见，顺便出去猎杀一些诡异。

    毕竟源力才二十点，真就是不够花。离他显化出太阳的目标还差太远了。

    推开房门，清新的空气迎面飘来。

    李恒觉得神清气爽，大步离开。

    他来到孟凌云院子前，有些疑惑。老头子去做任务了？这大门怎么紧闭着？

    这时，一位路人除魔使路过。

    他知晓李恒这个关系户，心中有鄙夷，自己大清早的就来找司长，肯定是来讨要好处的，真不知道司长看上了什么？

    难道仅仅只是那微不足道的帅气吗？

    他心中愤愤不平，然后凑向前去，神色十分讨好的向李恒开口。

    “大人是想找司长吗？他去白思堂了。”

    开什么玩笑，心中鄙视归鄙视，但讨好还是要讨好的，这李恒可是司长身边的红人，万一能获得一些好处呢？

    李恒闻言，挑起眉头。

    这老头子怎么去医馆了？难不成自己做任务身负重伤，已经危在旦夕了？

    这可不能怪他，心理阴暗往坏了想。

    而是，这就是除魔司的现状。出去做任务一次，回来就是非死即伤。

    他摇摇头，收回心中思绪。在这里猜什么猜呀，去一趟不就知道了？

    “多谢这位兄弟了。”

    道谢过后，李恒直接离去，那除魔使愣在原地好久，暗骂抠门，才不忿离去。

    白思堂是一间医馆，但位于除魔司中央，以此为中心延伸出四条道路，直通除魔司的东南西北四门，交通极为便利。

    堪称是核心中的核心。

    毕竟，归来受伤的除魔使更快送到医馆，进行治疗，才更有活命的可能。

    来到白思堂。

    李恒很快看到了孟凌云，也看到了躺在病床之上，脸色苍白的孟浩。

    他不禁为之一惊。

    “小孟啊，你怎么虚了。”

