    唐小川有一些兴奋的挥舞了一下自己的拳头，对着张治说到。

    而张治在听到他的话之后，一开始也很兴奋。

    因为真的按照唐小川的预想，真的这样做了以后，麦伦岛只需要极少人力可以运转起来。

    根本就不用担心所谓的食物不足的情况发生。

    当然，这也不是说，彻底的放弃麦伦岛上的粮食产出，相反，麦伦岛在后期，还会加大粮食的种植面积。

    拉其他人入伙，最大的好处就两个，第一个就是其他人加入麦伦岛势力，可以享受神庙带来的好处。

    这样的话，唐小川他们就可以对这些人收取一部分的物资，作为条件。

    这其实就有一点像是现实中的税收模式。这一部分的物资很少，根本不会让这些求生者们肉疼。

    因为，相比较他们从神庙这里过去到的物资，他们需要交出去的物资少得可怜。

    第二点好处就是，加强了各个求生者之间的联系。

    毕竟大家都是处于一个势力内，有麦伦岛作为中间人，大家可以放心大胆的交易。

    而这样一来，技能刺激这些求生者的发展壮大。

    其实说白了，唐小川提出来的这个模式，并不新颖，它其实就是改良版的求生团模式。

    只是传统的求生团，现在对于求生者们来说，已经没有多少吸引力了。

    而唐小川提出来的这一套，张治是觉得，对于求生者们会有致命的吸引力。

    毕竟，谁能拒绝神庙带来的各种福利呢？

    一想想那些神祇的加成属性，张治觉得哪怕是自己，如果现在还在单干的话，他会想尽办法，都要加进来。

    可是，事情说到这里，张治又想到了两个明显的缺陷。

    “小川，你这个计划当中，我有两处地方没有想明白。”张治想了想，才对着唐小川说到。

    “张哥，你说。”唐小川点了点头。

    “小川，俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。你有没有想过，一些别有用心的求生者，或者是敌对的求生团。”

    “他们如果派人，假意混进到了我们这里，利用我们的神庙加成，给其他的势力输送物质，怎么办？”

    “就全部输送物质，他们搞清楚了我们岛屿的位置，这些别有用心的求生者会不会对我们麦伦岛发起攻击？”

    “要知道，对于某些求生者来说，他们毫无底线。”张治把自己的担心说了出来。

    而唐小川听到张治的话，他就微微一笑。

    他对于张治提出来的反驳意见，没有丝毫的不高兴。

    因为唐小川知道，有些东西，他就只能是辩论过后。才具有可能具有可行性。

    “张哥，你说的这些，我都已经想过了。”

    “至于你说的这些。我的想法是，还是找代理人。”唐小川笑着说道。

    “代理人？”张治听到唐小川的话，直接有一些愣神。

    “对，代理人，张哥你忘了，誓约求生团了吗？”唐小川对着张治微微一笑。

    “誓约，求生团？”张治喃喃的说了一句，然后他的眼中就迸发出来了一股子火热。

    的确。刚刚张治听到唐小川提到求生团，他还有一点迷糊，但是片刻之后，他就明白唐小川说的代理人是什么意思了。

    首先，如果这种事，直接让唐小川或者说直接让麦伦岛出面，就会将自身暴露在所有人的视野中。

    这暴露了还好，可万一，有人心存歹念，召集一些求生者就有可能前来进攻麦伦岛。

    虽然说，张治对于麦伦岛的防御很有信心，但问题是，好汉架不住狼多。

    现在麦伦岛满打满算才7、8百人左右。如果对方能够纠集起上千人的队伍，自己这边还是很危险的。

    但是，如果把誓约求生团推出来，那么就算有危险，自己这边也能够有足够的时间来应对。

    这叫什么？这叫风险嫁接。换一句话来说，就是死道友不死贫道。

    当然，这是最坏的打算，但是张治并不认为先做好最坏的打算，有什么不好。

    “小川，还有一个问题，其他求生者的物资收集，也要交给誓约求生团吗？”

    “如果交给他们，那么我们的岛屿位置，也同样的会暴露出去。”

    “张哥，我是这么想的，首先，现阶段我们力量也不够，没有办法自己去收集。所以交给誓言他们去做，是必然的。”

    “但是，这并不是说，我们一点工作也不做。”

    “我们也需要成立一只收集队，去主动的收集这些物资。”

    “另外一方面，这支收集队，还需要担任探索的任务。”

    “主要的目的，其实是为了探索其他的岛屿，无论是求生者岛屿，还是土著部落的岛屿。”

    “如果需要土著部落，我们能协商的协商，不能协商的，就直接攻占，进而壮大我们岛屿的人口。”

    “至于你说的，害怕其他人知道我们的坐标，我们可以直接把南山的那座岛屿，作为中转站。”

    “南山的岛屿？那里离我们可还有200公里，如果出了问题，来得及吗？”张治听到唐小川的话，皱着眉头想了想。

    “这就是我要说的最后一件事。”唐小川微微一笑，然后就从自己的系统空间里面拿出来了一块空间水晶。

    “这是啥？”张治看着唐小川掏出已经透明且散发着白光的石头，有一些搞不清楚情况。

    “这就是空间水晶。”唐小川微微一笑。

    “什么，这就是空间水晶？”张治听到唐小川的话，顿时惊讶的喊了出来。

    这块空间水晶，是之前唐小川签到得到的。

    但是就这么一块，原本唐小川还准备多得到一些之后，再统一的构建一套传送系统。

    可这么多天过去了，唐小川连第二块水晶的影子都没有看到。

    而现在，他又急着将南山的附属岛屿发展起来，所以，他就只能先把这一块空间水晶给用了。

    “张哥，我们在南山的岛屿上，构建一座传送阵，这样是不是就可以解决我们物资转运和防御工作了？”唐小川说到这里，脸上露出了微笑。

    “如果有传送阵，我觉得没有问题了。小川你打算什么时候去跟誓约的沟通？”张治看着唐小川问到。

    “越快越好吧。我有一种感觉，这个世界又要有新的变化了。”

    最后的一句话，唐小川用自己才能听到的声音说道。

