
　　唰~！

　　李寒夜脸色发狠，怨虎刀狠狠斩出。

　　一道漆黑天之痕从虚空之中浮现而出，散发着可怕的毁灭气息，闪电般朝着苏阳蔓延而去。

　　这一次，他就要将这个如同大日般的男子斩落刀下！

　　苏阳眼中也露出凝重之色。

　　李寒夜这一招，他已经见识过很多次，可以说是他压箱底的一式绝杀刀法，威力惊人。

　　轰！

　　他双手平行伸出，一颗赤红色的虚幻光球在手掌之间浮现。

　　这颗赤红色光球简直如同一轮炎日，释放出无穷光芒。

　　嗤嗤嗤~

　　李寒夜能够感觉到这片空间的温度正在快速攀升之中，空气之中的水分都被焚烧一空。

　　这颗光球蕴含的爆炸性能量简直令人触目惊心！

　　咻~

　　当这颗光球彻底成型之际！

　　苏阳暴喝一声。

　　“天阳流星！”

　　一时间，这颗赤红光球如同大日坠落般，激射而出。

　　轰隆隆~

　　赤红光球直接冲进了那道漆黑的天之痕内，疯狂地释放着可怕而炽热的能量，想要直接将这道天之痕炸碎爆开。

　　原本狭长的天之痕也变得扭曲膨胀起来，如同吹胀气的气球，随时都可能爆炸开来。

　　不过这道天之痕却十分坚韧，硬是没有被赤红光球散发的能量撑破。

　　“爆！”

　　苏阳眼中狠厉之色一闪而过，右手虚空一捏，直接将这颗赤红光球给引爆了！

　　轰隆隆！

　　一瞬间，擂台废墟上升起了一朵小型蘑菇云，恐怖无边的能量扩散而出，简直如同火山爆发般可怕。

　　就连四面高大坚硬的冰墙，也居然有了融化的迹象。

　　要知道，这可不是普通的冰墙，而是一位日曜级强者用自身冰元素凝结而出的冰墙！

　　场上众人看见这一幕，甚至忘记了呼吸，眼神充斥震撼吗，死死地睁大着。。

　　这两人实在是太强了！！

　　就连徐若雨，也只能无奈地再输入一股冰系能量，来维持着四面冰墙！

　　砰地一声！

　　李寒夜被这股能量产生的可怕冲击力击飞出去，狠狠地撞在了冰墙之上。

　　他嘴角含血，显然内脏受了震荡。

　　这还是有着大日金钟罩护体的效果，不然五脏六腑估计都要被震成粉碎了！

　　不过，苏阳也没有想到，天之痕炸碎之后，还化作一缕凌厉刀气，朝着呼啸而来。

　　一时不察，右肩多了一道狭长的刀伤。

　　“这两人，真的还是武院学员吗？我怎么感觉他们能够能横扫武院主任级的老师了...”

　　“就目前这场战斗的质量来看，恐怕以后再也没有比这还强的对决了。能亲眼看到这一幕，也算我们的幸运了。”

　　“他们现在展示的实力，已经无限接近了真正的月辉级强者了.....真是令人羡慕的天赋。”

　　十大武院的参赛学员心中无比震惊，目不转睛地地盯着场上两人，生怕错过每一个瞬间！

　　“李寒夜....加油啊!”

　　白浅雪看着屹立在废墟之中的那道身影，心中默默祈祷着。

　　而远在东海基地的苍龙武院，此刻也是陷入了诡异的沉默当中。

　　没有人敢说话。

　　可是却能听见心脏剧烈跳动的声音，仿佛要蹦出胸膛一般。

　　实在是太过紧张刺激了！

　　苍龙武院的学员觉得自己的小心脏有些承受不住了。

　　“李寒夜还是差了一些...”

　　“苏阳有着半步领域。你我都知道这其中有着多么大的优势，李寒夜能撑到这一步已经很不错了。”

　　几位院长在裁判席上交流一下意见。

　　哪怕先前看到李寒夜的李铁心，此刻也是微微地皱起了眉头。

　　如果李寒夜接下来没有找到什么破局之法，只会陷入无尽的死循环当中。

　　只不过从场面上来看，李寒夜似乎底牌尽出了。

　　其实，李寒夜也发现了自己所处的困境。

　　对方的真火之域超出了自己预料，一时间也想不到什么好的办法破解。

　　因为他对领域的了解也仅限于看到过的一些资料，也从来没有遇到过。

　　毕竟他不是神，无法预料到所有的事情！

　　而苏阳自然不打算给李寒夜任何喘息的机会，骤然化作一抹火红残影，冲杀而来！

　　他浑身萦绕着赤红烈焰，气息霸道灼热，拳头闪耀着炽烈火光，简直如同火神降临。

　　李寒夜深吸一口气，居然直接将怨虎刀收了起来。

　　淡金色的金蝉之膜浮现，龙象虚影仰天嘶鸣！

　　轰隆隆！

　　双方直接陷入了极为惨烈的肉搏战之中。

　　擂台废墟之上，竟是拳拳到肉的沉闷响声。

　　两人谁都没有退让，一直在疯狂厮杀当中。

　　苏阳的拳头充斥着灼热火元素。每一拳都能灼烧着李寒夜的肉身。

　　而李寒夜仗着有大日金钟罩，悍不畏死，如同疯魔般不管不顾地进攻着。

　　战斗，愈发惨烈起来。

　　苏阳身上也出现了一些伤口。

　　而李寒夜就更惨了，金蝉之膜愈发黯淡起来，身体也被高温灼烧，伤口血肉模糊。

　　不过苏阳有着真火之域的支撑，身体恢复速度惊人，而且体内能量无穷无尽，逐渐占据了上风。

　　“这场比武，就到此为止了！”

　　苏阳双瞳之中如同有着火焰在燃烧一般，身上迸发出火焰灵光，右拳如同大日坠落般狠狠砸下！

　　这一刻，李寒夜心中浮现一抹惊悚，没有丝毫犹豫，直接开启了金刚降临！

　　在使用蝉蜕之后，连金刚降临的冷却时间也重置了！

　　一道威严如狱的金刚虚影瞬间笼罩住李寒夜全身，散发着大光明，大无量的气息！

　　这金刚虚影一出，苏阳心中竟然生出了一种无可撼动之感。

　　轰隆隆！23sk.Com

　　苏阳的拳头不停地挥舞着，暴烈的火元素炸开团团火光。

　　不过李寒夜有着金刚虚影的加持效果，神勇无敌，根本无视苏阳的攻击了。

　　嘭嘭嘭~

　　一时间，李寒夜竟然暂时取得了上风，苏阳被他打得连连后退。

　　可是李寒夜知道这只是暂时。

　　一旦金刚虚影的效果过去，自己将彻底陷入被动之中。

　　所以他心中十分着急，龙象战气催动到了极致，想要在这段时间内，直接将苏阳击败。

　　可苏阳似乎看出了李寒夜的意图，罕见的选择了避战，身形不停闪躲，没有给他任何机会。

　　苏阳也在拖，拖到这金色虚影消失的瞬间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百八十七章 苏阳的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 