    

    傅叙顿了顿，看着她，怀疑这小姑娘是不是有些不太对劲。

    “你知道男女有别吗？”

    “当然。”

    “那？”

    温吟歪头：“谁让你说我清粥小白菜？”

    傅叙：“……”

    他出去了。

    跟她没得聊，脑回路分外清奇。

    温吟笑吟吟的看着他出去的背影，自己上药。

    小姑娘年纪小，但真不是什么清粥小白菜了。

    该有肉的地方，也都有了，一米六四了，少女温软的身体总时不时凑着他。

    一个劲儿跟他撒娇，不是要抱就是要背，气息清甜，都属于她这个年龄，清澈又美好，有一种惊心动魄的清澈美。

    傅叙回到房间，沉沉的闭了闭眼。

    耳朵被她凑近的热气吹的滚烫，他坐在沙发上，沉吟一声，又睁开眼。

    心里有些乱。

    少女总想以柔克刚，她对于他，是在攻克些什么。

    但这个年纪的小姑娘想法都是一天一变，今天喜欢这个，明天就可能喜欢那个。

    傅叙倒不会放在心上。

    温吟年纪小，她的做法，应该不会有那些想法，就是寻常的撒撒娇。

    看上大她10岁的老男人，那才叫离谱。

    只是她嘴上没把门的。

    傅叙工作静静心，被她扰得太深了。

    时间不知道过去了多久，他的手机响了一声。

    温吟：【我正在做作业，有一道题不会，目前身边就你一个男性，所以我想问问你。】

    傅叙盯着屏幕，心里面隐隐的觉得这不会是一个什么好问题。

    可谁让他答应的不会就问他的？

    傅叙：【发来看。】

    温吟：【男性早上起来的反应正常吗？是每天都有吗？】

    傅叙：“……”

    【题目照过来。】

    温吟扬了扬眉，拿着手机就对着题目咔嚓一张。

    发了过去。

    傅叙垂眸一看，还真是。

    温吟：【答案呢？】

    傅叙：【百度能解决的问题不要问我。】

    【啊？】温吟：【哥哥不是害羞了吧？】

    傅叙没有再回复她。

    不一会儿小姑娘又发来消息：【百度说正常噢~】

    【我还有疑问？这个会持续到多大年纪呢？你这个年纪还会有吗？】

    【你的未婚妻是假的，听说哥哥一直没有女朋友，要是没有女朋友的话，就没有那什么生活，那平时是怎么解决的呢？忍着吗？】

    傅叙：“……”

    男人坐在书桌后，沉沉的叹了一口气。

    小姑娘什么都好。

    就是好奇心太重。

    【哥哥？】

    【回答啊。】

    傅叙：【这也是题目？】

    温吟：“……”

    她看着屏幕嘴巴一撇，她就知道！

    【不是，是我想知道。】

    傅叙：【睡觉。】

    温吟：“……”

    不说拉倒，以后早晚知道。

    ……

    翌日。

    温吟与傅叙吃早餐。

    小姑娘眼神暗戳戳的瞟，这是早上没错。

    看看他有没有反应是她心之所向。

    傅叙抬眸看她一眼，撞上她的视线，温吟轻咳一声，漫不经心的挪开。

    傅叙下一秒就拿西装搭在了腿上。

    温吟：“………”

    擦！

    小气鬼！

    呸！

    把温吟送进学校，傅叙揉了揉眉心，心里松了一口气。

    现在小姑娘，都这么野？

    他有些不放心她去学校里，学校里，是不是也这样？

    那可不行。

