    第27章陆大哥，我喜欢你

    岩石村

    陆矜还在把玩那把匕首，他眸光晦暗，一时看不透他在想什么。

    “主子，属下就知道安书瑶没安好心！她就等着你卸下心防再联合陆羡来害你。”

    来的是离洛，他还是不放心陆矜，所以还没出发去天渊城，而是今早跟踪了安书瑶去往桃林县。

    在听到她那冷漠又恶毒的话辞时，他再听不下去折返回来，他怕自己会忍不住在半路弄死安书瑶。

    “她的心里只有陆羡！对你好也只是表面的，主子，您可千万不能信她。”

    “她就是个表面纯良，内心极恶的坏女人。”

    离洛的话充斥在耳边，这反而又让他想起那朦胧的半夜，有些记忆突然就清晰了。

    他想起来了，那天晚上，他毒发的时候，隐隐察觉到她用针封了他直逼心脉的毒素。

    又喂了他药，缓解他身体里的疼痛，最后他如坠冰窟，那抹骄阳亦是她，是安书瑶用她的体温，温暖他的身体。

    见陆矜不说话，离洛有些急：“主子，安书瑶留不得，她必定会成为您的路障。”

    “离洛，你话多了。”

    “可是主子……”

    “你速速去天渊城，找到木卿尘后再回来见我，安书瑶的事我自有决断。”

    离洛沉默片刻，才恭敬道：“是，主子您要好好保重自己，一切以自己为中心，属下先走了。”

    离洛走后，陆矜把匕首丢在桌子上，他喃喃自语，语气低沉嘲讽：“安书瑶，你嘴里那句话才是真的啊？想好好过日子的是你，欺骗我的也是你。”

    “骗我却又要救我，你真当我不敢把你大卸八块吗？”

    他的回答注定得不到回答，院门被推响，陆矜急忙把匕首塞宽袖里。

    下一瞬一道女声想起：“陆大哥你在家吗？”

    陆矜以为安书瑶回来了，没想到来人竟是石欢欢，那破院门没有关紧，他脸色瞬间变得冰冷。

    石欢欢壮着胆子推开了本就关的不紧的大门，陆矜坐在破桌子前，脸色苍白，独独一个侧脸就风华绝代。

    “陆大哥，你在家啊，你怎么不说话啊？”

    石欢欢见陆矜在，脸上的笑意怎么都藏不住。

    陆矜神色冷漠：“你进来做什么？”

    石欢欢紧张的走动一小步，然后指着篮子：“我是来给你们送红薯的。”她状似无意左右看了看：“安姐姐呢？她没在家吗？”

    “出去。”

    石欢欢一愣，一时有些手足无措：“陆大哥？”

    “我不想说第二遍，滚。”

    石欢欢有些不解，为什么前段时间对她还和气的陆矜突然就对她冷眼相待，她死死的咬着牙：“陆大哥我可是做错了什么？又或者安姐姐对你说了什么，让你现在如此不欢迎我。”

    陆矜眼里划过厌恶，他现在无比痛恨这副身子，因为毒发一次，现在又没什么力气。

    要是换以前，他轻轻一掌这等不知死活的女人早就飞三米远了，哪里还能到他面前蹦跶。

    石欢欢也发现了陆矜的异样，她心下一动，贪念的又走近了一些，离得近了她才发现陆矜是真的每一处都精致完美。

    她眼里痴迷再也忍不住：“陆大哥，我不知道安姐姐对你诋毁了我什么，但我一定会对你比她对你还好，陆大哥，我的一腔真心，只属于你一个人。”

    “陆大哥，我喜欢你。”

    石欢欢说着就要去拉陆矜的手，陆矜怒得本苍白的唇色都染上了绯红，看上去一片荼靡。

    “你在找死。”

    陆矜正准备掏出匕首想了结这个恶心他的人，然后石欢欢肩上出现一只手，身后之人一个用力，石欢欢没有防备，就重重一拉，整个人就一个趔趄摔去了地上。

    安书瑶脸上带笑，眼神却很冰冷：“好大一出戏，好精彩的表白，石欢欢你喜欢他的时候有没有想过，他可是有妇之夫，怎么想做那插足的小人？”

    石欢欢被说得脸色涨红，她一时忘情，竟忘了注意身后的动静，没想到被安书瑶听了去。

    她站起身，脸色红了又青：“你根本就对陆大哥不好，前段时日他看着尚精神，不过几日，怎就这么虚弱了，你到底对他做了什么？”

    安书瑶简直要被这种人气笑了，她跑她家来惦记她的相公，还有理来责问她。

    于是脸上的笑意不见：“他是我的相公，怎么对他都是我的事，跟你这旁人又有何关系，我的相公我自会好好养他，反倒是你，若是被乡里邻亲知道，你这张脸还要不要？”

    石欢欢被说得脸色铁青，她看了陆矜一眼，还是不甘：“我说的就是真心话，谁来都一样！”

    好，好的很。

    她倒是不知，石欢欢何时对陆矜感情这么坚定了。

    安书瑶微微眯眸，走上前拉着石欢欢就往外面走，石欢欢一惊，想挣扎却发现安书瑶力气大得吓人。

    她根本挣扎不开，安书瑶一路拉着她来到石婶子家，一手推来院门，里面的人都惊得往外看。

    石婶子家是一户四合院，石欢欢的爷爷奶奶也都还在世，所以三个儿子全部是住一起的。

    石婶子回来就在门口择菜，见两人来，她有些疑惑：“你们这是？”

    安书瑶一推，石欢欢惯性往前走出几步才站稳。

    她神色冰冷：“看在你娘的份上，这件事我不公之于众，还请石婶子好好看着自己的闺女，莫要再用送东西的借口，去探望我相公了。”

    安书瑶说完就走，石婶子懵了一瞬，站起身就走到石欢欢面前，拉过她的篮子一看，里面有几个红薯。

    “这是咋回事？你不是说去山里找野菜吗？怎么跑陆相公家去了？你到底存了啥心思？”

    石婶子的一通质问，石欢欢低着头咬唇就是不言。

    石婶子还有什么不明白的，自己的这个女儿，心气儿高，所以相看她都接邻里最好的人家，谁成想一个没看住，她竟然对新来的陆相公产生了非分之想！

    “你，你，你还要不要做人了？若是被别人知道了，你还想不想嫁个好人家了？”

    (本章完)

