    “清儿啊，你可一定要救救李姨娘啊！她肚子里的，可是咱们相府的苗啊！”

    高彬激动的看着赶回来的高云清。他知道，自己这个女儿现在的身份不同了，若非情况紧急，他请来的大夫说解决不了，他也不会去请她了！

    “什么情况？”

    看着进进出出的丫鬟们，高云清蹙着眉，这是大出血了吗？

    “难产，大夫看了，说是很棘手。”

    高彬看着里面哀嚎声不断，急的满头大汗！高飞扬已经没指望了，自己现在可就指望着李姨娘能够给他生个儿子，让高家好后继有人呢！

    “难产？不是没到日子呢吗？用药了？”

    闻言，高云清心里不解，按说她的预产期可是还没到呢！

    “哎！”

    高彬看着赫连瀚也在，哀叹了一口气，没有解释什么。不过，那默认的模样，坐实了高云清的猜测。

    我就说吧，相府是安静不下来的！

    高云清瞥了一眼赫连瀚，他们这才说过话多久，相府的热闹就已经不受控制了？

    是，娘子最厉害了！

    赫连瀚笑笑，用眼神给她拍着马屁！

    “若是只能保一个，要大还是要小？”

    听着里面的声音渐渐的虚弱下去，高云清快步的向屋子里走去，怕人是耽搁的时间久了，已经很是虚弱了。

    可是进了门口，便很快想到一个问题，于是回头看着高彬问了出来。

    “保小的，保小的！”

    几乎没有任何的犹豫，在听到问题的那一瞬间，高彬便做出了答案。

    高云清愣了一下，虽然心中对着这样的答案已经有了预料，但是听到高彬亲口说出来的那一刻，还是不免有些失望……

    “若是个女儿呢？”

    赫连瀚看着高云清那抹失望的眼神，不由得问高彬道。

    他这么做是想着自己后继有人，诺达的相府可以有一个人来继承。可是，若是李姨娘这胎是一个女儿呢？

    “啊？……”

    高彬错愕了一下，随即反应过来赫连瀚的话，之后便是一阵子的沉默。

    若是女儿？高彬反复问自己这个问题，若是女儿？

    就算是女儿，自己也是要小的，一个姨娘而已，自己可以再纳，但是小的毕竟是自己的子嗣！

    不过，应该是个儿子吧？大夫之前不是说看脉象，很可能是儿子吗？

    高彬看着产房的方向，心里不由得期望着！

    赫连瀚看了一眼高彬，大概猜得到他心中所想，只给了他一个目光之后，便没有再说话。毕竟不是自己的事情，屋子里面正受苦受难的也不是他的女人，他操什么心？

    若是以后，小清儿遇到了什么，自己一定会不惜任何代价都要保护她的！

    不，他一定不会让小清儿处于危难之中的！

    话说高云清进到了屋子里，一股血腥味充斥着整个屋子。她不禁遮住了自己的鼻腔，快步的走到了李姨娘的床前。

    李姨娘虽然有些脱力，但是看到高云清之后，便像是看到了救命的菩萨一般，快速的抓只了她的手！

    “救我！高云清，救我！”

    高云清没有理会李姨娘的呼唤，她来了，自然会尽力，但是救不救的了，可不是她说了算的！这古代，本就没有什么器械，有个突发状况，她就算知道该怎么解决也办不到！

    她默默的将自己的手搭在了李姨娘的脉搏出，沉稳的给她把脉。

    “救我！高云清，你救我，我什么都答应你，只要你救我！”

    李姨娘费力的恳求这高云清，她刚刚听到了大夫和产婆的话，知道自己是胎位不正，难产，很可能挺不过去了！

    但是，她的好日子才刚刚开始，她还没有依仗自己的儿子大富大贵，怎么能够离开呢？她不甘心！不，她一定不能就这么走了！

    “高云清，求求你救救我！我之后一定站在你这边，乖乖的帮助你做事，帮你一起对付你不喜欢的人，求求你……”

    看着高云清一直都没有说话，李姨娘有些慌了！她知道自己之前得罪了她，后来更是连蒙带骗的得到了这个孩子，在孩子稳定之后，她便以为高云清没了价值，对她不理不睬。现在她知道错了！她真的知道错了！

    “每一次都是危难之际想起我，等你好了，再一脚把我踹开。李姨娘，你觉得我有那么蠢吗？一次次的相信你？”

    本来，高云清没觉得有什么，但是看着李姨娘祈求自己的模样，那情愫就写在脸上，使得自己想不想起以前都不行！

    “高云清……”

    李姨娘看着高云清似笑非笑的样子，糯糯的，不敢再多说什么，生怕自己一下子就死在这个女人的手里！

    高云清看着她怯懦的样子，笑了，转身去看孩子出来的情况。

    ……

    “怎么样？怎么样？”

    高彬见到高云清出来，立马迎了上去，还不忘向产房里面张望一下。

    她出来了，为什么他却没有听见孩子的哭声？

    “还没生出来。”

    高云清淡淡的说道。

    她刚刚帮李姨娘纠正了一下胎位，至于能不能生出来，就看她的造化了。

    “那……”

    “李姨娘原本胎位不正，我帮她顺了过来，至于接下来能不能顺利生产，就看她自己了。我总不能把孩子给硬拽下来吧？”

    看着高彬欲言又止，似乎想要质问却碍于赫连瀚的威严，不敢言语的模样，高云清没有很是客气的开了口。

    这个男人的眼里就只有他的儿子吗？若是个女儿呢？

    高云清不知道赫连瀚就在不久前也问过高彬同样一个问题，不然一定会忍不住感慨两个人真是心有灵犀！

    “你也累了，咱们回吧。”

    赫连瀚看着高云清眉眼中的那抹疲倦，心疼的拉着她的手，一起离开了相府。

    “你说，我这么做对不对？我竟然真的帮助了李姨娘，让她能够顺利的生下孩子……我以为，以我们之前的相处模式，我会在这个绝妙的时机解决了她。可是，在看到那小孩子已经出来一条腿的时候，我，我……”

    才一上马车，高云清就忍不住扑到了赫连瀚的怀里。

    在产房的时候，她曾经一度犹豫过，要不要解决了李姨娘，可是，最后，她还是手软了！想着，李姨娘那人除了自私自利，利用过自己几回之外，也没有什么特别大的罪过。

    “好了好了，你一直都是这么善良的，留着她就留着她好了。这次的事情应该是赵姨娘动的手吧？相府之后还有的热闹呢，你就不要操心了。权当给自己积福了！”

    赫连瀚心疼的揉了揉高云清的头，让她舒服的靠在自己的怀里。他的小丫头一直都是善良的，虽然善于权谋，但是她的智慧从来都不是用来算计那些后宅妇人，以成全自己的权势，她的睿智全都展现在更高更远的方向上！

    闻言，高云清默默的点点头，这次的事情，就算赵姨娘被抓个正着，但是如今，霖王也“渐渐”的恢复了清明，虽然前皇后还被关押在冷宫里，但是他却是回到了自己的霖王府，安静点过着他自己的日子。

    而嫁给他的高云冰，虽然之前不是很得宠，但是因为一直痴心对赫连霖，在他疯了这段时间，也没有离他而去，所以现在地位已经是水涨船高。

    高彬就算想要处置赵姨娘，就算是不在乎赵家的财力，也要考虑到赫连霖的态度了！

    “放心吧！在你的妙手回春之下，赫连霖已经恢复了神智，而且高云冰现在那么得宠，高彬是不敢轻易的动赵姨娘的，相府还有的热闹。”

    赫连瀚笑着搂着自己的女人，想着之前赫连霖频繁的带着高云冰去拜访赵姨娘，恐怕今天的这场戏，不只是赵姨娘一个人的事情呢！

    如此，高彬该怎么处理？

    “其实，我现在对相府已经没什么感觉了，只要他们不再有什么麻烦找到我就好了。至于他们的日子过的如何，都和我没什么关系了。我现在可是赫连家的小妇人呢！”

    高云清在赫连瀚的怀里蹭了蹭，才释怀的说道。

    她之前只所以难过，之所以纠结生气，无非是因为她拥有者相府嫡女的这个身份。可是细想想，她又不是这里的高云清，相府跟她并没有什么关系的，她没必要在乎的那么多！

    何必庸人自扰，让自己跟着一群不相关的人难过呢？

    “对，你现在是我赫连瀚的家的小妇人！”

    闻言，赫连瀚笑意盈盈的在她的额头上印上一吻。

    这才是他的小清儿，永远都那么善良，那么乐观！

    “赫连瀚，若是我有一天也难产了，你会怎么选？”

    不再纠结于相府的高云清，瞬间变想起了之前问高彬的问题，一下子来了兴致，好奇赫连瀚会怎么处理！

    “当然是要你！孩子没了，虽然我会难过，但是我们还可以在要。但是你若没了，我也会活不下去的！”

    在悬崖上的那一刻，赫连瀚就彻底的认清他的小清儿在他的生命中到底占据了多么重要的位置！

    那一刻，看着苏盈威胁着她，他在心底里已经做好了救了赵欣华，然后和她共患难的想法了。不过，好在老天眷顾，没有夺走他的小清儿！

    “嘴真甜！”

    听到了自己满意的回答，高云清甜蜜的在赫连瀚的唇上轻轻一吻，算是奖励他的答案……

