    四巨头对视一眼，默契的将话题收了。

    可以让这两人知道南镇抚司要培养他们，但没必要。

    忠诚如果需要恩惠施舍才能维持，那就不能称之为忠诚，叫利益共同体，真正的忠诚，是大家有一个共同的远大目标。

    但是尚可聪慧至极，从四巨头的神情转换中，知道刚才可能在议论他和薛亮，是以在薛亮汇报去见薛茂的具体情况时，尚可一直在观察四巨头的细微的神色变幻。

    然后他明白了……他还是嫩了。

    四巨头，就是最年轻的黄昏，也能做到面无表情。

    待薛亮说完，黄昏颔首，“基本上没问题，因为你说出了去献策的真实目的，薛茂会选择相信，而纪纲那边，因为‘某位’贪慕荣华富贵想拍李春‘马屁’的缇骑献上了魏仙子的画像，这本来就是事实，所以这个事情薛茂会深信不疑，我要是没猜错，他这个时候应该在去往凝风观的路上，下午就会去上清观提亲，然后晚上回来给薛禄一个惊喜。”

    魏仙子的画像，真是人主动送上去的？

    魏仙子就那么听话，站着不动让人画像，或者说那么巧就有一位擅长丹青的大家看见了魏仙子凭借记忆画出来了她的像？

    都是套路。

    正如南镇抚司里有北镇抚司埋伏的耳目，北镇抚司里也有，这还出了一个很搞笑的事情，昨几日在议论完正事决定从北镇抚司那边撤回审查的人后，赛哈智笑得像个傻逼一样对黄昏说，老弟你说巧不巧，李春那小子竟然派了我们派过去的人过来当他的耳目。

    也就是说，南镇抚司的卧底被北镇抚司派来当北镇抚司的卧底。

    搞不好这个卧底本来就是北镇抚司派过来的，只不过被南镇抚司派过去，然后李春将计就计，又把他派了过来……

    周胜然闻言点头，“薛茂应该是会这么做了。”

    赛哈智也不忌讳薛亮和尚可，问道：“那么我们接下来怎么做？”

    刘明风咳嗽一声，“按计划做。”

    黄昏也笑，“对。”

    计划？

    锤子的计划，接下来就是魏仙子的表演时间，这个局说起来很大，实际上要操作的就几点，比如让薛茂去提亲，让纪纲看到魏仙子的画像，后续的事情，就是在一边添油加醋。

    薛亮和尚可默然不语。

    黄昏咳嗽一声，看向尚可，“交代你俩一件事，这个局已经布好了，接下来你俩不要给我们弄什么幺蛾子出来，尤其薛亮，我们都知道你的心思，但是这个事不是最优先的事情，有一点你放心，只要这个事情解决之后，我会去找陛下亲自下旨意，给你母亲一个清白，并推动牌坊之事。”

    薛亮愣了下，“陛下会吗？”

    为了一个并不出名的寡妇，朱棣会下圣旨？

    薛亮不信。

    除非是那种守节四五十年的知名贞女，否则根本惊动不了朝堂，自己母亲这个情况，还没办法提到朱棣面前去。

    黄昏呵呵一笑，“小伙子，官场中的事情你还得多学学，你要明白一个道理，在百姓眼中看起来是天大的事情，在掌权中那边，其实也就是吃饭时候一句话的事情。”

    薛亮虚心受教。

    黄昏起身，“好了，你们几个留下来再合议一下，看看有没有什么地方有我们还没找到的纰漏，我要去一趟三元楼，火锅店已经准备得差不多了，我去找卞玉楼说下开张的具体事宜，尤其是宣传——对了，开张那天，你们都得来哈，一个都不能少！”

    刘明风嘿嘿一笑，“不吃白不吃。”

    黄昏：“……”

    也嘿嘿嘿一乐，“那你想多了，吃是白吃，红包得给我准备好了，大一点的，当然，薛亮和尚可，你俩的红包就算了，毕竟你们现在收入还不高，你们要实在过意不去，让你们的指挥佥事掏腰包也行，反正他都黑吃了薛茂几千两银子了！”

    赛哈智翻了个白眼，“老弟，不带你这么玩的啊。”

    顿了一下，“再说了，薛茂那几千两银子，可不是我一个人黑吃了的啊，老刘和老周都有份，怎么着，让他们也吐一点给你？”

    黄昏大袖一挥，“滚犊子，走了。”

    说完扬长而去。

    赛哈智和刘明风、周胜然对视一眼，同时笑骂道：“我给他包个锤子的红包，这白食哥几个吃定了。”赛哈智又对薛亮道：“到时候你们也去，再带几个兄弟，红包什么的，别理他。”

    薛亮和尚可对视一眼，感触很深。

    这才是志同道合的同僚啊。

    这相处的氛围，也是让人羡慕，远非北镇抚司那边的勾心斗角利益森严可以比拟。

    薛亮询问的看向尚可，眼神询问。

    咱俩还要给这计划加戏吗？

    尚可犹豫了下，微微摇头，没必要了，黄昏既然连薛亮母亲的贞节牌坊的事情都想到了并且安排了，那么薛茂的结局，黄昏怎么可能想不到。

    赛哈智一拍大腿，起身，“走走走，喝茶喝酒去，反正事情都安排好了，用黄老弟的话来说，接下来就准备看狗咬狗——”

    猛然觉得不对。

    毕竟薛亮是感恩与薛禄的，自己在他面前说薛禄是狗，确实有点不给薛亮留面子，何况薛禄虽然也不是完人，但他这个侯爷对大明并无亏负，或者说，薛禄其实也算是个好人。

    只不过这一次这个好人被黄昏利用了一把。

    而且赛哈智清楚，在这次被利用之后，黄昏有可能会给薛禄巨大的补偿，所以赛哈智尴尬的看向薛亮，“见谅见谅，没读过什么书，你莫放在心上。”

    薛亮心里确实梗了一下，不过赛哈智向他道歉是他没意料到的，有些受宠若惊。

    ……

    ……

    赛哈智想对了，黄昏确实是利用了薛禄，但他并不打算时候补偿薛禄，这位侯爷私下生活怎么样暂且不说，至少在公事上还是对得起大明。

    补偿什么的根本没必要。

    因为如果能杀纪纲，薛禄受点委屈，这是他作为大明臣子的本分。

    不过黄昏还是有打算，要提醒一下薛禄。

    小心一些，别浪掉了性命。

