    “敢问陛下，是帝国子民最要还是鲤鱼重要！”

    魏征不愧是超级猛人，直接诘问李世民。

    “当然是朕的子民重要！”李世民沉声道，“李道宗，立即彻查因鲤鱼误判百姓案件，放回无辜的百姓！”

    “是！”刑部尚书李道宗出生应道。

    “陛下圣明！”群臣恭声答道。

    至此，墨家村活鱼秘技是不是使用鲤鱼已经不重要了，早已经歪楼了。

    王御史心中颤抖，他没有想到自己想出来的必杀技，竟然被大司农苏令侬捣乱的一塌糊涂，前功尽弃，不由得眼神示意身旁的另一个御史杜伦。

    平心而论，眼前王御史形势不妙，优势尽失，他是不想再趟这淌浑水的，怎奈欠了王御史一个人情，今日不得不还了。

    “陛下圣明，从此以后，帝国渔业必定一片欣欣向荣，帝国渔民安居乐业，百姓可是有口福了！”杜御史连连出生恭贺。

    “不过要是日后渔业繁荣之后，还有一点隐忧还请陛下明察！”

    “哦，有何隐忧，速速道来！”李世民说道。

    “每年秋季都是渔民收获的大好时节，但是活鱼极为娇嫩，一旦出水很快就会在短时间内死亡，如果墨家村能够公开活鱼秘技，那可是天下渔民之福。

    “笑话，活鱼秘技乃是墨家村的根基，关系着千户墨家村民的世世代代的希望，难道你杜御史想养活这千户人家！”程咬金怒喝道，

    这个时代哪一家要是有了独门秘籍，不都是作为传家宝，让家族一代代富裕下去，哪怕是牺牲姓名，也不会吐露半句，什么传男不传女，传儿不传媳、留一手，不都是实证么。

    连大街上卤肉的都把自己的配方藏着严严实实的，哪怕是家财万贯了，依旧像个老农一样，半夜里父子两人躲在房间内，偷偷摸摸的配料，这种情景如果不出意外的话，会持续几代人，直到自家的店倒闭。

    “这种利国利民的绝技怎能因小私利而藏私，况且墨家村献出活鱼秘技，帝国又岂会亏待于他。”杜御史一副为国为民的嘴脸，试图用国家大义压迫墨家村。

    不得不说，他这一招的确有效，在场的官员都是儒家，平常这种事情那可是没少做呀！也不觉得有什么不对，就连大司农都不禁意动，如果墨家村的活鱼秘方公布，那整个大唐可就是活人无数呀！

    王御史脸上不禁浮现笑容，这是他和杜御史商量的结果，他先做小人，杜御史做君子，只要墨家村公开活鱼秘方，王家鱼铺凭借庞大的市场占有率，很快就能击败墨家村的鲜鱼铺，虽然没有独家控制的利益大，但是依旧能够保证王家鱼铺的龙头地位，不用再担心墨家村的威胁。

    “笑话，墨家村不在，你们却想着抢夺别人的传家秘籍，那我朝廷又和绑架墨家村人企图窃取活鱼秘技的鱼帮有什么区别。”李道宗冷哼一声，道。

    他主管的乃是刑部，从法律的角度上，活鱼秘技乃是墨家村的私产，无论什么理由抢夺墨家村的活鱼秘技都是抢夺。

    李道宗此语一出，整个朝堂立即满脸郝然。

    “可活鱼秘技可是关系到帝国无数渔民呀！”王御史不甘心，亲自上阵。

    李世民也是一阵为难，一个是帝国无数渔民，另一个乃是墨家村千户人家。损一人而利天下，还是损天下而利一人，李世民也陷入利益于道义的争夺之中。

    “启禀陛下，开国县伯墨顿有本上奏！”秦琼一句话打破了僵局。

    “墨顿！”

    整个朝臣心中都记着这个名字，而王御史更是心中大颤，难道墨顿也要告他的御状。

    “速速递来！”李世民心中一动，他也想看看这个引动朝堂的墨家子弟想要说什么。

    “是！”庞德接过一展奏折念道。

    “臣携墨家村五千村民叩见陛下，墨家村建村二十年，人多地少，如此贫瘠，每年粮食入不敷出，村民经常忍饥挨饿，…………。”墨顿奏折一上就是长篇大论的诉苦。

    “每年只见女儿外嫁，不见村民娶亲，墨家村村民男子光棍八百六十三人，”

    “噗嗤！”程咬金忍不住笑出声来。

    其他官员也是忍得满脸通红，李世民也是嘴角抽搐，连庞德都不好意思了。

    “但墨家村团结一致，共度难关，从建村道现在墨家村从未冻死饿死一个村民。”庞德不禁肃然起敬，他当年就是家人饿死，活不下去，这才净身入宫，他是知道这是多么难以做到的。

    “墨家村不错！”程咬金称赞道。

    秦琼点头。

    百官点头。

    李世民也是微微点头。

    如此贫困的墨家村，竟然能够做到这一步也算是难能可贵了。

    “然而穷则思变！墨家村为了不为帝国增加负担，不为政府抹黑，墨家村终于再墨家巨子密著中反复实验，百折不挠，成功发明了墨家的活鱼秘技。”庞德读着读着顿时在心中展开墨家村为了自救，努力求生的壮丽画面。

    “臣请罪，此等利国利民之术，本应第一时间进献给陛下，但是臣私心作祟，五千墨家村村民生活无以为续，不得已之下，微臣留下墨家村活鱼秘技，为墨家村村民挣下一份口粮。还请陛下垂怜，等到墨家村度过今年危机之后，定会第一时间公布墨家村活鱼秘技。”

    王御史顿时脸色一喜，他没有想到墨家村竟然主动上言公开墨家村活鱼秘方，枉费自己之前的辛苦，还搭上了杜御史的一个人情。

    李世民也是悄悄松了一口气，这一下他也不用为难了。

    “太好了，这一下渔民又有了一条活路！”大司农喜形于色。

    “大司农这还有一份惊喜呢！”庞德从奏折中抽出一张纸来，递给李世民道：“这是墨家村进献的人工养鱼之法，请陛下观看。”

    李世民接过，很快被纸上的内容吸引，良久道：“真乃妙法！”

    大司农急不可耐，李世民看完之后，立即上前接过，急不可耐的看去。