    位于恒河河口的郑和港。

    此港原名为呼格里港。

    在明嘉靖十六年为葡萄牙所占。

    但与果阿一样，现在已为大明所有。

    而大明皇帝朱由校为了纪念郑和这一位航海家，同时为了让人从地名上都开始意识到这一片土地是属于大明的，和大明的郑和发现了这里有关，另外，也是为了鼓励现在的大明航海家为帝国开辟领地，所以，朱由校将海外汉化程度较高的地方设省设县而取名时，直接以杰出人物命名，而完全不用当地口音所化来的译名，以免将来这一带的人会从这些名字中，知道这片土地原来的历史。

    另外，值得一提的是，此时已成为汉人聚居地的整个恒河东部，也被朱由校设立为郑和省。

    至于大明对葡占呼格里港的占领是无可避免的事，随着大明对外扩张，葡萄牙、西班牙、荷兰这些西洋海上霸主都得给大明让位。

    如今的郑和港，非常繁忙。

    所有来印度半岛的中外船只都在这里汇集。

    而因为这里是为大明所有，所以，这里的葡萄牙建筑已被拆毁，教堂遗址改成了孔庙和儒家学堂，医院遗址变成了外科与内科结合的明式医馆，然后，这里的第一任大明知府因是苏州人，市政厅遗址也变成了一座苏式园林。

    福利院变成了养济院。

    且增加了铁厂、木厂、纺织厂、炭厂、香料加工厂、纸厂、肥皂厂、玻璃厂、船厂等工厂，密布于港口四周。

    另外，随着大量来自闽粤地区汉人的大量迁移，和大明朝廷主导的陕西、山西流民大规模移民南亚，以抵消自然灾害之破坏与缓解尖锐的土地矛盾，所以，这里人口也很密集，且汉人所占比例很高。

    使得这里成了整个印度半岛除果阿、达卡外的第三大经济中心。

    当联盟军到达这里时，朝鲜和倭国的官员都不禁感叹，他们国内最繁华的汉城和江户都还没有这么多工厂。

    总之给他们的印象就是，先进的生产力居然出现在了落后的印度半岛。

    不过，自从朱由校这个大明皇帝出资设立大明世家开发公司，主动殖民世界各处后，被首先殖民的孟加拉湾沿岸一带，不仅仅是工业发达，农业也变成非常地发达。

    因为迁移到这里的大明百姓带来了大量先进的农业耕种技术。

    农业也是讲技术含量的。

    不同段位的农民在同一片土地种植同样的粮食，基本气候一样，结果也不同。

    如光是插秧这种农活都有许多技术细节。

    而在农耕技术方面，有着几千年农业文明发展的汉人，在这个时代自然是最能打的。

    历史上，将陡峭山陵都能变成一垄垄梯田，而获得丰收的汉人，在印度半岛的恒河平原上，自然能开垦出更好的良田。

    中国历史上有三次大的经济变动。

    第一次是以狩猎、采集为生的先民，因食物资源短缺，走出深山，来到河谷平地，通过发展种植和治水而定居下来，进而产生文明。

    第二次是经济重心难移，随着北方土地因农业开垦过度而逐渐退化加上战乱，大量北方百姓开始南移，一直到南宋完成转移，使得南方大量丘陵和平原得到开垦，而逐渐成为王朝赋税的主要来源。

    而第三次则是历史上到了明清时期，南方最适宜农业的地带垦殖也接近临界点，许多农民无地可种，因而产生许多流民，这些流民很多时候甚至是大规模的出现，如成化年间，荆襄地区就出现数十万流民，若处置不当，就几乎可以酿成明末陕西一样的大规模的农民起义，而这些流民为开垦荒地，不得不上山下海，所谓上山便是去不适合农业种植的山地开垦出梯田，而也因此这一时期许多福建、广东的客家人大规模涌入南赣山区，而下海便是大量流民去填湖围田、海滩造田，甚至漂洋过海去开垦东南亚的荒地，进而引发了这一时期出现的许多土著屠华事件。

    现在，朱由校所统治的大明就处于这一时期。

    但因为他所主导的大明朝廷主导把流民大规模迁移往东南亚和南亚，所以现在的大规模汉人迁徙主要是出海，往长崎、东南亚、南亚这些地方迁徙。

    因此，如今的孟加拉湾沿岸的陆地已经成为了大明汉人移民的聚居区，有是被官府移来的陕西人、山西人，也有自己移来的福建人、广东人、浙江人。

    也就造成这一带是处处稻花香，村村见汉文，甚至都能见到汉人祭祀祖先的祠堂、妈祖庙这些文化符号

    不过，与国内一样的是，虽然大家文字相同，但因为迁移来的人口籍贯不同，所以造成村村不同音，一村一个方言。

    当然，因为争水而发生大规模械斗也是有的。

    但对于朝廷也有好处，而且朝廷还刻意为之，因为不同地域间的汉人互相制衡，给了朝廷派遣到这里的官员分制他们的机会，而避免他们形成独立的汉人政权。

    也使得官府可以收得上税粮。

    这一带已经成为大明的大粮仓，甚至大有印度熟、天下足的趋势。

    抛开民间交易的粮食不算，光是官粮都不少，整个呼格里港的运粮官船就没断过。

    这些官粮现在皆是大明经略西北和东北后勤粮食来源。

    朝廷没有将西征和在东北拓边的粮食负担压到中土百姓身上，而是转移到了这些对外开垦的农业区。

    毕竟大明本土现在因为气候不好，灾害不断，很多时候还需要反哺。

    不过，对于现在的大明本土，自然灾害发生情况还是比历史上的崇祯时期好很多。

    因为国库充裕和没有战争，所以朝廷有足够的财力和人力去兴建水利、增建公共卫生工程，另外，大量无地百姓迁徙往东南亚和南亚的殖民区，使得这些百姓不用去南赣、陕南、荆襄、夔东、云贵这些地方毁林造田、填湖造田，对自然的破坏度也变小，生态环境得到保护，所以等到现在的天启十八年，历史上的崇祯十一年，朱由校发现各地发生的自然灾害无论是烈度和还是频率都要小很多。

    话转回来。

    当联盟军的统帅张同敞在抵达郑和港，看见散落在田野间的白墙黛瓦，和穿着明式汉服的汉人后，就有一种自己还没离开中土的错觉。

    不过，当张同敞抵达离莫卧儿统治区最近的汉人聚居地——王景弘城（巴特那），看见城外脏兮兮地土人以及一看就很落后贫困的村落后，才意识到自己早已没在中土，而是来到了大明于海外新设的郑和省。

