    第1299章跳海是为了……

    楚千璃眸光闪亮亮，理所当然道：“当然是抓海鲜！”

    “哈？”船长傻眼了。

    “……”卯月等人，眼神突然微妙。

    原来，他们的三观还能以这种方式被老大震一震么。

    楚千璃这会儿却还没说完呢。

    “当然了，重点是哪些特别好吃，哪些不能吃，这个一定要说清楚了。”

    唉。

    提到这个楚千璃就有点遗憾，她之前在凌波城的时候怎么就没想到这一茬呢。

    若是早就想到的话，也不至于在此时抓瞎了。只要买了海鲜大全翻一翻，那不就全知道了么。

    “……”船长。

    “……”努力竖起耳朵听了好半晌的船工们。

    咔嚓。

    这到底是什么碎裂的声音？

    “咳，那什么，千璃大人。”气氛实在是太微妙了，云彤觉得，她若是不说点什么来打破这诡异的气氛，船长和船工们恐怕都要不太好了。

    “嗯？”楚千璃这会儿满脑子都想着——新鲜的海鲜吃起来一定会非常美味。

    听到云彤喊她，纯粹是下意识地回应了一声。

    云彤：……

    千璃大人的眼神有点儿飘啊。

    算了，不管了，飘就飘吧，反正还能做出反应就行。

    于是，云彤再次清了清嗓子，颇为严肃地询问道：“大人，您不是说时间来不及了么。”

    “是啊！”楚千璃不否认。

    她剩下的时间是不多了。

    “那大人您这……”云彤嘴角抽搐。

    “哦！”楚千璃恍然，“你们以为我马上就要走？”

    点头，点头，云彤等人纷纷点头。

    就连船长，明明也没闹明白这是什么情况，但看到大家都点头，他也下意识地点头。

    “不是啊。”楚千璃看到众人都点头了，小眼神格外无辜，“我没想这么快走。”

    “？？”

    不是，之前着急的人到底是谁？

    “是我。”迎着众多控诉的眼神，楚千璃坦然点头。

    “但这计划好歹也要等进入了惊魂海再实施。”

    “否则，我们没法分辨普通海域和惊魂海域的区别，万一在普通的海域上瞎打转，那不是耽误事么。”

    “有道理。”云彤一听就点头了。

    沈佑，暗三等人也觉得宗主这番话非常有道理。

    唯有紫霄，眼中竟是难得地浮出了笑意，嘴角也微微上扬了些许。

    他怎么觉得，小殿下就是突然嘴馋了想吃海货呢。

    而且觉得一天还是耗得起的，所以就放开了玩起来。

    不过，小殿下还是小崽崽呢，爱玩爱闹实属正常，这般挺好。

    于是，在某灵植的刻意纵容下，以及某些属下的无条件认可下，热闹的抓海鲜计划展开了。

    “等等，那边是什么情况！”紧跟着雇主的大船上，一个炎龙佣兵团的人突然就惊叫了起来。

    随即，不止是他被惊着了，附近凡是跟过来的船上，众人都被惊着了。

    这好端端的，灵宗大人的那艘船上怎么就有人——跳海了呢！

    或者说……那人是被踹下去的吧。

    “大人您放心，云奕水性好，那碧啸鱼，白凋虾……巴拉巴拉。”云彤张口就是一连串的海鲜的名字，一口气报完都不带喘的，最后才铿锵有力道，“云奕肯定能全部抓回来。”

    这是何等的豪言壮语。

    一时间，卯月等人简直想对云奕报以十二分同情的眼神。

    就算是楚千璃，眨巴了一下眼后，还是忍不住认真地问了句，“云彤，你确定你和云奕没仇没怨？”

    “啊？”云彤傻眼。

    “不是，千璃大人，我怎么可能同云奕有仇呢。”

    “哦，明白了。”楚千璃右手握拳，敲在了左手的掌心中。

    没仇没怨，那就是天然坑了！

    她就勉强为云奕点一根蜡好了。

    “宗主您看……要不我们也下去帮个忙？”沈佑显然更有良心些，走上来就说道。

    楚千璃想了下云彤刚刚报的那一串海鲜名字，小手豪迈一挥，“好，都去帮忙。”

    “抓了美味的鱼虾上来后，我们就可以吃了！”

    于是……

    噗嗵噗嗵。

    一行人跳海跳得那叫一个干脆利落。

    船长瞠目结舌，船工们全都傻眼了。

    咔嚓咔嚓。

    他们的三观终于是彻底被震了个粉碎。

    原来，灵宗大人也会这样瞎胡闹么。

    “老，老大，这到底是怎么回事？”那边，炎龙佣兵团的人已经快被吓傻了。

    他们的雇主究竟在做什么？

    应该不是在跳海自尽吧……

    话说他们要不要赶紧救人？

    被称作老大的男人很沉默，只是冲掌舵的同伴使了个眼色，而后他们的船就往楚千璃等人的船靠了过去。

    “对啊。”小弟反应过来了，其实他们可以直接问啊！

    于是，等到船靠近后，比较沉默的老大都还没发话呢，这个当小弟的就已经迫不及待地扬声问道：“大人，你们这是在做什么呢？”

    楚千璃头一抬，顿时嚯哟了一声，他们这边闹出的动静貌似有些大啊！

    于是，周遭的船竟然都默默地朝他们这边靠拢过来了。

    乍一看，他们就仿佛被包围了一样。

    当然了，还是炎龙佣兵团的这艘船靠得最近，也敢于直接问出来。

    于是，楚千璃当即就笑眯眯道：“也没什么，就是想吃点海货，所以就跳海里去捉了。”

    “嘎？”小弟抬手抠了抠耳朵，怀疑自己听错了。

    至于那老大，本来就很沉默，得到了这么个答案后，顿时更沉默了。并且深深地怀疑，他这次可能接错任务了。

    为何雇主竟是这般的不靠谱！

    而周遭围观过来的船上，这些人竖起耳朵听清了楚千璃说的话后，全都懵逼了。

    原来是这样么。

    跳海是为了捞海货……

    不愧是灵宗大人，就是不同寻常。

    明明城中到处都有海货卖，他们却一点儿也不稀罕，愣是买了最好的船亲自出海来捞。

    而后，这捕捞海货的方式也不同寻常。

    什么工具都不用，直接跳下去就抓。

    厉害，实在是太厉害了！

    “嗯？”楚千璃四下扫了眼，她怎么觉得这些愣是凑过来看热闹的凌波城人的目光都怪怪的呢。

    而就在这时，随身空间中。

    尊上面前布好的阵法中突然闪出了一道光幕。

