    第413章大唐不能没有赵先生

    眼见为实。

    很多时候，人们并不相信自己听到的，只相信自己看到的。

    更何况，像雷电霹雳这种事情，古代的人们更是敬畏万分，怎么会相信有人能被雷劈而不死，怎么李淳风会说晴日雷击，代表不详？

    然后，赵尘给他们上了一堂课。

    这一堂课，直接击碎了在场所有人的三观。

    在场众人，不知道是怎么离开的，一个个还处于惊愕和震惊之中。

    与此同时，第二日的《长安日报》，驸马手握雷霆这件事，也是登上了头版。

    加上几日前弹劾赵尘是妖孽的事情，从头到尾，《长安日报》全部就是清清楚楚说清楚了。

    这差不多是出来为赵尘站台了。

    而朝中，无数那些弹劾赵尘的臣子，一个个全部哑口无言，再也没有提及弹劾之事。

    妖孽？

    呵呵，谁敢说驸马是妖孽？

    手握雷霆，仿若天神，这一幕对他们的冲击太大了！

    消息传遍了整个长安，而长安内，再一次沸腾起来。

    “天啊，你们看到了吗，驸马竟然这是召唤雷霆了？”

    “嘶！驸马绝对不是妖孽，乃是谪仙人。”

    “会不会驸马其实是神仙，西游记里说的都是真的，不然的话他怎么还能召唤雷霆？”

    “你们看报纸上这幅画，不就是驸马在召唤雷霆吗？”

    “驸马，恐怖如斯！”

    那些长安百姓也是议论纷纷。

    所有的怀疑，全部不攻而破。

    而关于赵尘谪仙人的称呼，也是完全落实了。

    崔府。

    看着《长安日报》上的描述，崔纶的手都在抖，他眼中满是不可置信。

    如此好的一个局，几乎找不到任何攻讦的角度，这一次可以说是赵尘必定会被罢免，可万万没想到，竟然来了这么一出。

    “手握雷霆，他真的是人吗？”

    崔纶也是迷茫了，从赵尘出山开始，他们就在明里暗里针对赵尘，可赵尘每次都能一次次出人意料的化解。

    此刻，赵府庄园。

    “赵先生，你昨天那手握天雷的样子，真有万夫不当之勇！”

    程咬金兴奋得一拍大腿。

    旁边房玄龄疼得抽冷气：“卢国公，你拍我的大腿做什么？”

    “老房，拍错了拍错了，我拍我自己的，哈哈！”

    程咬金很兴奋地又拍了一下自己的大腿。

    看着程咬金这么活宝的样子，赵尘摇了摇头，坐在藤椅上，舒服地吃着果盘。

    “我就说了，区区小问题而已，很容易破解。”

    “赵先生，手握天雷是什么感觉？俺老程能握不？”

    赵尘似笑非笑地看着程咬金：“老程啊，没问题，等下次雷雨，我给你做个更大的避雷针，放心，保证方圆十里范围之内的雷霆都给你吸过来，好好给你来一次雷击。”

    程咬金不由打了个哆嗦，那画面，自己顶得住吗？

    “赵先生，”程咬金讪笑，“真不会出人命？”

    “我都没事，你还会有事？最多就是麻一点罢了，这是大唐版电疗，还是纯天然的，保证你喜欢。”

    程咬金嘿嘿一笑：“别，赵先生我开玩笑的，我可没那个胆量。”

    房玄龄也是颇为问道：“赵先生，你真能召唤雷霆？”

    “这个嘛，说来话长......”

    这时，李泰也是走了过来，恭敬行礼：“老师，昨日引雷一事和晴日雷击一事，我也有些地方没想清楚，老师您能再讲讲吗。”

    “行，既然如此，那我就再讲讲。”

    赵尘站了起来，手一伸，旁边的丫鬟连忙将折扇递上，而赵尘熟稔地一打折扇，缓步轻迈，潇洒又装逼。

    房玄龄和程咬金也满是期待。

    “先讲晴日雷击，在这之前我们首先要弄明白，雷电是怎么形成的，雷电一般发生在对流发展旺盛的积雨云中，但这只是一般情况，从字面上理解就是说电闪雷鸣的时候并不是一定要下雨的，也就是晴空霹雳。”

    “下雨需要有积雨云，云内有强烈的对流上升气流，云中的水滴、冰晶和颗粒在重力和强烈上升气流共同作用下，不断碰撞摩擦而产生电荷，正电荷主要集中在云的上部，云下部集中的电荷以负电荷为主，云上、下部集合的电荷越来越多，逐渐形成电位差，当电位差不断增大就会产生放电现象，即为闪电。”

    李泰点点头，而旁边的房玄龄和程咬金，已经一脸懵逼。

    “晴天霹雳，则是闪电发生的放电通道从积雨云中水平延伸出来，在晴朗的天空中经过相对较长的距离然后向下击中地面。有时我们可以看见晴天闪电，只是在空中并未落地，这种属于云闪；而雷电击中树木，说明闪电已落地，属于地闪。”

    “这就是之前李淳风所说的晴日雷击，这是一个小概率事件，不过他能算到这一点，倒也的确是有些本事。”

    赵尘又是说道：“至于引雷，那就更简单了，只要制作出避雷针就可以了，避雷针可以将雷电吸引过来，然后导入地面，当时虽然我拿着锁链，但雷电并没有劈在我身上，全部导入到了地底。”

    李泰点头。

    而房玄龄也是恍然大悟：“原来如此。”

    程咬金转头看向房玄龄：“你听懂了？”

    “没有。”

    程咬金一阵无语：“那你还原来如此？”

    “我是说，赵先生相当于玩了一个障眼法。”

    赵尘一笑：“也不是障眼法，最起码握着那锁链还是很麻的，下次老房老程你们可以试一下。”

    程咬金的头摇得拨浪鼓：“别，我可不试。”

    李泰也是点头，表示了解。

    就在此时，一道爽朗的笑声响起：“赵先生。”

    房玄龄等人连忙起身行礼：“陛下。”

    李泰也是行礼，李世民看了一下李泰，不由笑道：“青雀又长大了不少。”

    随后，李世民看向赵尘：“赵先生，今日可睡得还好？”

    赵尘打了个哈欠：“还行，老李今日有空过来了？心结打开了？”

    李世民一阵苦笑：“赵先生，朕真是服了你了，朕只感觉，你把朕看得通透，朕没有任何心思。”

    “正常，陛下乃九五之尊嘛，一些东西自然会更为上心。”

    李世民笑道：“赵先生理解就好，朕啊，也是左右为难，不过赵先生放心，下次一定不会出现这样的事了。”

    他心中有些庆幸，自己差一点就失去了赵先生啊。

    大唐，不能没有赵先生。

    旁边房玄龄和程咬金等人，都是习以为常，赵先生本就天下无双，也就只这么一个赵先生值得陛下如此尊敬了。

    随后，李世民又是说道：“赵先生，还有一个事，可能需要你来主持。”

    

