    “不是吧？南华老仙竟然不接战？如此机会难得啊！”

    “切……桓皇敢当众挑战，自然有信心。南华老仙明摆着心虚，哪敢应战！”

    “难道桓皇真强到如此逆天的程度？十招内灭杀仙神？据说南华老仙可是降世仙神中的顶尖存在啊？！”

    “哼！狂妄无礼！南华老仙何许人？只是懒得跟桓皇计较罢了，晋国大典之际，重要的是稳定，懂吗？”

    “也是！不过……可惜啊，这可是打击桓皇的最佳时机！”

    ……

    南华老仙留下一语便消失无踪，片刻沉寂之后，辽阔无垠的朝歌王城四处议论声弥漫，有赞叹、有不屑、有分析、有遗憾……

    “咳！咳！来者是客，大典在即，舞刀动枪终究不妥。桓皇万里迢迢而至，还是先行歇息恢复，有的机会切磋嘛！”

    刘邦心中一沉，颇为骇异，却是干咳数声，顾作随意微笑说道。

    之前南华老仙已经明言过不如桓皇，但刘邦等人，却没想到南华老仙对桓皇竟然忌惮到如此地步，连接桓皇十招都不敢！

    降世仙神本身就是天地极限力量存在，也就是说，纯以力量而论，大家都差不多，差别只是手段而已，难道真的差距那么大？大到号称降世仙神中顶尖存在的南华老仙，也没信心抵挡桓皇十招？！

    “行了！不敢就不敢！何必惺惺作态，劳烦汉王转告南华老仙，他若敢插手世俗之争，出手之时便是他陨落之时！”

    剑殇毫不留情摆了摆手，气死人不偿命狂妄说道，依旧是声音洪亮。传遍数十里范围，震得无数人若有所思。

    “呃……”

    刘邦张嘴无语，虽然自认已经很了解桓皇了，还是“高估”了，完全没“帝皇之心”啊，简直就是个得理不饶人。打人专打脸的地痞流氓！

    事已至此，刘邦知道多说无用，依旧皮笑肉不笑招呼道：“桓皇万里迢迢而来，舟车劳顿，孤在王宫设宴，若是桓皇有暇，孤扫榻以待！”

    剑殇戏虐看着刘邦笑道：“得了！也就三天时间，赶快准备去吧！朕乃传送而至，何来舟车劳顿？一点诚意都没……让军营众人退走吧。我军自给自足，无需麻烦汉国了！”

    “呵呵……”刘邦脸皮直抽，机械笑了笑，迅速告辞离去。

    片刻后，浩荡出行的汉王王驾，迅速退走，连军营内十数万大军也相续离开，还真的把整座军营留给大桓皇朝近二十万大军。

    悬浮关注事态发展的众人。有些傻眼，也有些莫名其妙！

    原来。身为帝皇，城府之深，脸皮之厚，可以达到汉王刘邦这般刀枪不入，水火不侵。身为帝皇，狂妄之姿。威名之盛，可以达到桓皇剑殇这般无视一切，肆意妄为如市井流氓！

    ……

    夜幕降临，星辰点缀。

    这是个天高气爽，繁星如灯的美好夜晚。夜月残缺，满天星辰却如灯笼般闪亮，令人迷醉。

    白天桓皇的到来，诡异难明，令人津津乐道，但朝歌王城北区军营，却是被大桓皇朝大军完全占据，其余汉军及游侠、眼线等全部退走，冒犯者死。

    有人说，这是汉王刘邦宽容大度，容忍桓皇之狂妄；有人说，汉国晋国大典，汉王刘邦不想破坏大典，所以不想爆发大战，以免影响晋国大事；有人说，汉王刘邦是以退为进，麻痹桓皇，深怕桓皇惊走，所以拖住图谋必杀一击；有人说……

    无数种说法，无数种事迹，流传不绝。无论如何，可以肯定的是，三天后汉国晋国大典，必定是惊天动地的绝世大战！

    无数情报火速传开，越来越多的强者涌向朝歌王城，静待着这可谓华夏神州巅峰之战的时刻到来。

    此战汉国若胜，那崛起之势势不可挡，大桓皇朝威名必定降到谷底；此战大桓若胜，那大桓之威必定名传天下，引为传奇。

    别忘了，桓皇可是提前三天到来，而且露出所有力量，摆明轻视汉国，无论如何都能以绝对力量碾压汉国所有阴谋，这就是桓皇的强势之处！

    夜月残缺，繁星闪亮演绎玄妙之道。

    相王郭威之徒，华夏第一女神相许负，静立庭院，十八次卜卦，卦卦凶险，龟壳和铜钱龟裂。

    “难道真是盛极而衰，大势所趋？”

    看着漫天星辰中，那被两大帝星碾压，血红泛黑的帝星，许负心跳如兔，喃喃自语。

    按照星象显示，神州区域，四大帝星眩耀夺辉，代表着汉王和楚王的两大帝星，光芒四射，照耀半天。而代表着桓皇的帝星，原本光芒最亮，却被楚汉两颗代表王者果位的帝星威逼，似乎即将被吞噬，使之由王化皇，这是凶险至极的大凶之兆啊！

    “传皇上前来……”

    片刻后，许负终于坐不住，迅速朝侍卫吩咐道。

    十八次卜卦，卦卦大凶。许负不知道桓皇剑殇的信心来自何处，不过，于情于理，许负觉得都必须向桓皇交代凶险之处。

    侍卫虽然惊诧，却也没多说，迅速离去。毕竟一般来说，都是求见桓皇，哪有传桓皇来见的道理？

    不过，许负身份地位特殊，更不属于大桓皇朝官职范畴，只要桓皇没追究，这些侍卫自然不敢多说。

    “许小姐？”

    片刻后，剑殇和虞姬、花千黛、王贲、仇黎等相携而至，足有近十人，剑殇更是客气见礼。

    相王郭威、神相许负、小郭嘉等，加入大桓皇朝多年，这还是许负第一次让剑殇主动来见，所以剑殇没有迟疑，迅速前来。

    这也是剑殇和秦始皇、刘邦、项羽等最大的区别之处，平时的皇者自称，不过是礼仪罢了，并不会真把身边的人当成奴仆属下，至少也是平等相待，所以称呼许负为“小姐”也不算错。

    “你等退下！”

    许负点了点头，沉默片刻，朝周围侍卫吩咐道。

    众侍卫领命而去，剑殇浓眉紧锁，知道许负有要事相告，也朝贴身禁卫挥了挥手，仅剩仇黎、虞姬、王贲等数个重臣。

    “皇上可信占星之道？！”

    众人退走，许负仰望群星，莫名其妙询问道。

    “存在即是真理，说不上信不信吧！”剑殇直觉有些不妙，措辞应道。隐约预感到许负要说的话，不过，剑殇此次前来朝歌王城，作为看似狂妄无边，却是扬威为主，并未轻视懈怠，所以许负一传，剑殇就迅速到来，还带上了诸多大臣。

    “以异人的说法，便是信则有，不信则无咯？”许负也不在意，而是轻柔反问道。

    剑殇笑了笑，不置可否，其他人也感觉到气氛有点不妙、凝重，没人出声，而是沉默静待！

    “草民夜观星象，察觉皇上帝星大凶，不但大凶而血光萦绕，还有陨落之相，此乃天地大局之双龙噬皇之相。按照草民所学，若无变数，皇上恐怕……”

    沉默片刻，许负语气平静缓缓说道。

    因为许负虽然被重视，却没担任任何大桓皇朝官职，和剑殇的关系也算不上熟悉，所以自称草民也不算错！

    “啊？！”

    虞姬、王贲、仇黎等人大惊失色，难以置信看向许负，剑殇更是脸色一沉，沉默不已。

    许负苦笑摇了摇头，无奈说道：“皇上不信？！有点难以置信，不过事实如此，草民觉得有必要提醒皇上，信不信就看皇上了！”

    “放肆！若是大凶之相，或许还有点可能性。以皇上修为实力，可谓天下无敌，何来陨落之相？”仇黎脸色森寒，如被踩了尾巴的黑猫尖声叱喝。

    “我信！”剑殇大手一摆，阻止仇黎发飙，郑重说道。

    “咦？”许负讶异看向剑殇，便是其他人也沉默惊疑。

    没有多解释，剑殇直接拱手客气求教道：“未知可有解局之法？”

    谁知许负却是摇了摇头，毅然应道：“此乃天下之争，事关帝星沉浮，苍生黎民。天机不可泄露，否则必遭天谴！”

    众人愠怒，又听许负接道：“帝星之争，乃群星璀璨之局。大道五十，天衍四九，必留一线生机，就看皇上能否找到了！听闻皇上对奇门遁甲颇有涉略，想必自有明示和应对之法……”

    话落，不待剑殇等人多说，许负盈盈躬身一礼：“言尽于此，草民告退！”

    “皇上……”

    看许负盈盈而去，仇黎大怒请示道。

    “……”

    剑殇摆手阻止仇黎多言，浓眉大皱仰望星空，除了发现今晚的星空特别明亮，实在看不出有什么有什么异样，至于许负所说的“双龙噬皇”星象，更是看不出丝毫了！

    一时间，众人沉默，气氛凝重压抑，苦思许负之说。

    “天意难测，世事难料，事难完美。或许朕真的太急了……”

    片刻后，剑殇长叹一声，自嘲摇了摇头自言自语道。

    汉王刘邦和霸王项羽，都是华夏神州的顶级存在，身居大气运。剑殇想一口气吞下两个，夺其气运而定鼎天下，胃口确实太大了点。

    虽说艺高人胆大，但是，冷静想想，图谋太大，反噬在所难免，若是承受不住，便是自找死路了！

    “安排下去，朕想见见霸王项羽！若是此次西楚愿意退出朝歌之局，朕可以把江东归还……”(未完待续。。)