    段艺秋回来了，王子阳赶紧让她去病房拿黄小淑的背包，从里面翻充电器，就在椅子下方找了个插座充电，能开机了给莫洪刚回拨过去。刚接通莫洪刚那边就用怪责的口吻道：“子阳你不是在老家吗？怎么我从新闻上看见你去了文莱？你惹麻烦了。”

    王子阳道：“我惹什么麻烦？”

    “新闻老龚肯定看见，你一直拖，跑去那边搞什么交流，你说老龚怎么想？”

    “哦，说的这个。”王子阳还以为莫洪刚知道了他在新加坡惹的麻烦，正吓的大惊失色呢。尼玛，莫洪刚都知道了绝对全世界都知道啊，这会放心了，“莫院长，这事我不知道怎么跟你解释，要不你给老龚打个电话吧，我回去了马上给他看，或者我回去的时候直接坐飞机回京城，我跟他们一起下来。”

    “这样倒很有诚意，但你还是得先给我解释清楚怎么回事，不然我无法和他们解释。”

    解释还是不解释？王子阳迟疑着，最终才下了决定：“好吧，我刚打算从家里回来就接到个电话，去了新加坡出差的段小姐出了点问题，我被骗过去。然后辗转来到文莱惹了点麻烦，不得不用新闻上面你看见的那种方式来保护自己。”

    莫洪刚听了稍微有那么一丝紧张：“情况严重吗？”

    “还可以。”

    “不会是台西省那个女人的朋友给你找麻烦吧？”莫洪刚还是挺聪明的啊！

    可惜了，王子阳不能说实话：“不是，你别问了，我会争取尽快回去。你帮我联系老龚吧，帮我加上一句，我一直都想快点看，只是一直遇上事抽不开身，我会亲自给他们道歉。”

    “你这次别掉链子啊，不然我都不敢再打电话。”

    “放心吧，这次肯定不会。”

    电话挂断，王子阳抹了把冷汗，段艺秋连忙问他：“司令等生气了？”

    王子阳摇头道：“没吧，只不过是莫洪刚多想，我觉得能解决，好医生值得等，不好的医生天天给看看不好顶毛用。”

    “这也是道理，不过对方是司令，还是谦虚点好。”

    “那是，我和你才这样说。”

    正说着手机又响起来，是白九，王子阳毫不犹豫立刻以最快速度按下接听键：“你终于来电话，快点报告情况。”

    白九道：“我刚脱身，现在正在赶往医院的路上，你们还在医院吧？”

    “在，九点钟以后才去酒店。”

    “我大概十分钟到，到了再说。”

    “黄重呢？”

    “还在盯着敌人，他们住在一片露营区，他妈的他们还挺聪明。”

    “这边情况有变，你到了医院先不要进来，等我给你电话。”

    “那我去吃点东西。”说完这句，白挂自己挂断。

    王子阳总算大大舒了一口气，心头大石落了下来，和段艺秋聊着，等待着黄小淑的师妹们出来。她们也没让他久等，他和白九结束了通话大概十分钟，她们已经出来，直接从不同楼梯离开医院，什么话都没有说。而从她们的脸色看，心情都不怎么好，大概是和黄小淑吵过吧！

    王子阳带着段艺秋一起进入病房，头一句就问黄小淑：“黄小淑，你的师妹们答应了么？”

    黄小淑也不是很爽：“答应了，她们也不得不答应。”

    “为啥？”

    “因为我给她们转账的时候留了一手，就一个数字，不能立刻拿出来，她们刚刚不同意，我只好威胁。”

    “我靠，你还真敢做，你就不怕她们整死你走人？”

    “我们是师兄妹没错，但从来没有过信任。你以为她们就不会对我留一手？”

    段艺秋插话道：“黄小淑，你这样不怕她们收了钱以后给你找麻烦吗？”

    “恩威并施就不会，比如等钱真的到账时各增加五十万，他们心里的各种愤怒会立刻平息下来。并且下一次很好说话，就等于是花钱消灾吧！”黄小淑回答完段艺秋，目光移动到王子阳身上，“你昨晚告诉我梁静香愿意出钱不是假话吧？”

    王子阳正色道：“当然不是。”

    “不是就没问题，一举两得，我们既达到目的又不吃亏，相反还能赚。”稍微咳嗽了一声，黄小淑才接着道，“你和梁静香说花了五百万英镑，我那些师兄妹一个人多五十万，两百万我自己要，我不能白白救她，白白战斗受伤。”

    坑，天大的坑，可王子阳无以反驳，黄小淑都这样了，几乎付出生命的代价。当然其实黄小淑主要救的是他以及段艺秋、王诺诺，但救他们也利了梁静香，所以这个价钱还挺合理。毕竟让她的师兄妹们来接应一下就已经花出去了那么多。

    和段艺秋对视了一眼，发现段艺秋也是一脸不自然，还有几分想说话劝黄小淑的模样，王子阳赶紧给她打眼色，同时嘴里对黄小淑道：“行，我帮你给梁静香说。”

    黄小淑眼里闪过一丝惊讶：“你倒是答应的很快，你不先教训我一番？你一般都道貌岸然的啊！”

    王子阳呵呵笑了两声：“这件事不需要，要没有我们，梁静香早和她爷爷一起走了，还搭上不少工人，要她两百万，不多。”

    段艺秋道：“王子阳，这不是两百万，加上她说还给你的钱，要一千五百万，英镑啊，换成华夏币差不多两个亿。”

    好吧，看来打的眼色没有起到绝对作用，王子阳只能尝试做她的思想工作，反正这件事她和黄小淑站在同一线：“两个亿就两个亿，你看她们家房子那么大，还有私人的山，绝对很有钱，给得起。这事的关键还在于钱不让她白给，还需要我们自己和她一起去拿，没有我们可能她拿不到，两个亿过分吗？”

    “我不是这意思。”

    “不是就好，不说这话题。”王子阳对黄小淑道，“白九已经给了电话，现在应该在医院附近了吧，黄重则还在盯着敌人，他们在露营区隐藏。”

    黄小淑一阵不爽：“住露营区走了后什么痕迹都不留下，而且不会有人主意，他们倒很聪明。快点叫白九回来吧，我得问问他具体情况，然后我们制定计划，通知我那些师妹，让她们去搞定收钱走人。”

    王子阳拿出手机给白九打过去，等待过程中，就在病房里充电。

    不用五分钟，白九走进病房，把自己获取的情报说了一遍，他还拍了些照片，其中一些能看见对方的手臂，真有纹身，一个金色的三角形中间有条蛇。黄小淑一看，整个脸色都不好了，嘴里带着失望道：“我知道这些人所在的组织，金三角响尾蛇。”

    白九不认识，王子阳更不认识，几乎同时问出口，这是什么组织？

    黄小淑惨淡一笑道：“估计武家薇的事真是穿了，被查出来了。”

    王子阳听明白了，脸色也不怎么好：“响尾蛇就是那个毒枭？”

    “对，我看过私家侦探给的资料，他们组织就是这个标记，老大是个四十多岁的泰国人，卓号响尾蛇。他的手下也大多是泰国人，总共有一千多人，有自己的全部武装。”

    “一千多人？”王子阳脸色更不好了，尼玛，这基本上没有赢的可能性啊，“不是吴汉红对付我们的么？怎么这个毒枭来人？会不会不是冲我们来？”

    “你相信有这样的巧合？”王子阳反问王子阳，然后自己又道，“他们都是毒枭，死对头，最会相互利用，这很正常。这事不能按照原先的想法来解决了，他们一千多人，你干掉二十多个，来个一倍，甚至更多，无法对付，这次可不是防御战，对方在暗处，我们在明处。”

    王子阳也想到了这些，所以脸色才越来越不好。他没有回应，在心里想着能有什么办法处理？想着想着忽然想通了那么一点：“你看能不能这样？计划照样进行，但围而不攻，等围上以后联系毒枭跟他谈。”

    黄小淑一声冷笑：“老板，谈判需要资本，人家一千多手下，你围他二十多人有足够的威胁力吗？而且就他们那些人，比我们杀手都要冷血。事实上在金三角做那样的生意，人命最不值钱，他们随便都能发展出属于自己的武装来，只要有钱，政府都奈何不了他们……”

    白九道：“我也是这意见，我觉得就目前这情况，我们最好偷偷走掉。不过他们肯定已经在医院里安排了眼线，有人盯着我们的一举一动，我们得想办法解决。”

    “偷梁换柱，我有办法。”黄小淑用带着几分古怪的目光看王子阳，“走了老板你这怎么跟院长交代？上过媒体走了会被喷死，当时真不应该这样。”

    王子阳道：“当时我是被院长耍了个阴谋，不过我不怪他，毕竟他真帮了我们，现在他还帮我们跑入境资料。”

    一直没说话的段艺秋道：“我觉得王子阳刚刚说的办法有成功可能，只要玩法上变一变，不是跟他谈判让他放过我们，而是交换情报，协助他赚更多的钱。他派人来想杀我们无非是因为我们灭了武家薇，让他被查了一大批货，蒙受了很大损失，钱的问题不难解决。”

