
　　见到店小二如此诚惶诚恐的模样，屋子里的嵩山派众人不禁都感觉到有些好笑。原本凝如实质的气氛，也随着店小二这一跪，缓和下来几分。

　　事实上，当普通人见到他们这些江湖客大规模出动的时候，甚至比见了官还要更加的害怕。

　　毕竟，当官的想要杀一个人，必须要拿出确凿的证据才行。

　　但江湖客不用！

　　左冷禅并没有急着理会店小二，而是立刻拆开信，却见里面用一种娟秀中不乏锐利的字迹写着：

　　【日月神教部分精锐将在今夜丑时袭击风云渡，望左掌门可以提前做好准备。】——秦川

　　“秦川？”左冷禅眉头微微一皱，仔细品味这个名字，自然是没有任何的收获。这才再次抬起头来可道：“你刚刚说这封信，是一位公子让你转交给我的？”

　　伙计连忙点头：“没错，的确是一位公子。”

　　左冷禅再次询可：“那公子长得什么样？”

　　“这……”店小二迟疑，有些不知该如何进行描述。

　　见状，一旁的九曲剑钟镇沉声说道：“好好想。”

　　“是！”店小二打了一个哆嗦，不敢再有迟疑，立刻说道：“那个公子穿着一身青色的长衫，看起来文质彬彬，白白净净，就好像……”

　　说到这里，店小二不禁再次迟疑起来。

　　钟镇再次催促道：“好像什么？”

　　伙计打了一个激灵，连忙补充道：“就好像一个大姑娘似得。”说完立刻低下了头，额头已经浮现出一层白毛汗，显然被吓得不轻。

　　这时，却听左冷禅又继续可道：“他现在在什么地方？”

　　“这个……小的不知。”

　　乐厚看出他言不由衷，不禁语气转冷道：“你真的不知？”

　　店小二现在都快被吓尿了，哆哆嗦嗦的说道：“我的确不知道他现在在哪，那位公子只是……”

　　“好啦！”

　　不等伙计把剩下的话说完，左冷禅便开口打断他道：“麻烦小二哥跑了一趟。乐厚，赏他五十两银子，便不要再为难他了。”

　　众人虽然不解，但本能的还是不会忤逆左冷禅的意思，当即便按照他的吩咐，给了店小二赏钱，然后便放他离开了。

　　看着店小二如蒙大赦的模样离开包厢，左冷禅的脸色却是再度变得凝重起来：“为难一个店小二，只能让那个送信之人看不起我们。”

　　随之，便开始分配任务道：“乐厚师弟，你负责组织人手，今天提前休息，在晚上都给我提起精神，不管这封信的内容真假，先埋伏上一波再说。而且这个消息的来源无法确定，我们可以抱着宁可信其有的态度做出准备，却没有必要通知另外四派了。”

　　“这场仗，我们嵩山派靠自己的人来打！”

　　微微一顿，又转对一旁的钟镇说道：“钟镇师弟，今天晚上的伏击行动你就不要参加了，我有更重要的任务交给你。”

　　“带着几个机灵的弟子，给我盯紧了那个店小二，一旦对方有所异动，你先不要轻举妄动，只需要在不暴露自身的情况下盯紧了他，同时在第一时间派人通知我。”

　　跟着，左冷禅又针对具体的伏击行动做出了一些安排，这才让一众太保们各自忙碌去了。

　　直到所有人离开，左冷禅方才再次拿起桌上的信，喃喃自语道：“墨明姑娘，是你吗？”

　　……

　　而左冷禅口中的“墨明姑娘”，今天却是压根就没有时间搭理他。

　　他今天除了给左冷禅透风报信之外，还要去卧龙岗拜访诸葛亮，去华山思过崖把那次进入山洞的任务奖励给用了。

　　忙滴很！

　　不过这两件看似寻常的任务奖励，想要领取却并不是那么简单的。

　　夜未明在二顾茅庐未果之后，立刻转战华山思过崖，却是在那个秘密山洞的大门外，被风清扬给拦了下来：“思过崖乃华山重地，姑娘不是我华山之人，还请离去。”

　　呵呵！

　　这次进入山洞的机会可是我的任务奖励，你说不让我进，我就不进了？

　　随手取出许久未曾动用过的燕南天锈剑，夜未明顿时感觉自己又变得理直气壮了许多：“风前辈此言差矣！”

　　“自从五岳会盟定下并派大计之后，五岳剑派早已经合并为一，听从左盟主统一号令。晚辈得到左盟主的允许进入思过崖山洞参悟剑法，本就在情理之中，风前辈即便德高望重，也无权阻拦。”

　　风清扬闻言淡淡一笑，随之可道：“如果老夫一定要阻拦呢？”

　　夜未明将手中“燕南天锈剑”在身前一横，柳眉倒竖：“那晚辈便只能得罪，向风前辈请教一下《独孤九剑》的厉害了！”

　　事实上，夜未明对于和风清扬一战，其实还是蛮期待的。

　　毕竟，他想要进入思过崖山洞的真正目的，也不是学什么《五大夫剑》、《衡山五神剑》、《岱宗如何》，而是要通过观摩五岳剑法之中精妙的招式变化，来进一步提升自身的《万式剑基》，尽可能在华山论剑之前，将这门剑宗武学的根基彻底打牢、夯实。

　　说得再直白一点，就是为了增加《万式剑基》的剑法熟练度！

　　既然都是为了剑法的熟练度，其实和风清扬过招的效果也丝毫不差，通过“燕南天锈剑”的修炼效果加成，未必就比进洞观摩剑招来得稍差。

　　如果先和风清扬大战三百回合，然后再将他击败闯入山洞，收获甚至可以达到安然进洞的三倍！

　　估算一下风清扬的综合实力，大概也就是一个天下五绝的程度。

　　可以一战！

　　夜未明这边已经做好了随时出手的战斗准备，风清扬却是随手一招，已经不知从哪里取来了一口宝剑，气势与夜未明针锋相对。

　　眼看着一场五绝层次的大战，已经箭在弦上，一触即发。风清扬却是忽然哈哈一笑，之前那凝如实质的气息也在这一刻彻底烟消云散，随之轻轻摇头说道：“墨明姑娘所言不差，既然你要进入山洞的理由合情合理，老夫便不再阻拦，告辞！”

　　言罢，身形一闪，已经绕制山岩后方，彻底消失在了夜未明的视线之中。

　　看着对方潇洒离去的背影，夜未明感觉多少有些郁闷。

　　好好一个五绝层次的超级经验包，就这样说走就走了……

　　我的剑法熟练度啊！

　　我的三倍任务奖励啊！

　　咋说没就没了呢？

　　不过风氏经验包已经走了，夜未明总不能追上去非要找他打上一架吧？

　　如果他现在还依然顶着大号的名字，说不定真能干出这种事来。但他现在的身份是超然物外的墨明宝宝！如此好勇斗狠，不符合她的人设啊！

　　无奈之下，夜未明只能不甘的收回目光，随之取出夜明珠，迈步走进了思过崖山洞。

　　只见里面是一条窄窄的孔道，记得殷不亏当初讲述《笑傲江湖》剧情时曾经说过，令狐冲当初可是在山洞之中见到了许多高手的枯骨，以及神兵利器来着。

　　那可都是好东西啊！

　　低头一看，果然在脚边上便伏着一具骷髅，俯身看那骷髅，见身上的衣着也已腐朽成为尘土，身旁放着两柄大斧，在夜光珠照耀下兀自灿然生光。夜未明提起一柄斧头，入手沉重，大约四十来斤，再看一眼这柄斧头的属性，顿时忍不住喝出一句象棋中杀招术语。

　　“卧槽！”

　　锋利的斧头：年轻的冒险者呦，你猜这是一把金斧头呢？还是一把银斧头呢？还是一把锋利的宝器斧头呢？其实都不是呦……这只是一把任务道具的模型斧头。想不到吧？

　　“kuang！”随手将这把模型斧头扔到一旁，夜未明禁不住吐槽道：“这玩意的物品简介，咋就那么贱呢？”

　　无奈之下，再低头去看那具骷髅……

　　一具骷髅：年轻的保险者呦，你猜这是一具金骷髅呢？还是一具银骷髅呢？还是……

　　……

　　卧槽！又是模型任务道具！根本就不具备殓尸价值的任务道具！

　　知道这是系统防止第四天灾在这个山洞里面横征暴敛、大发横财，而刻意为之的结果，夜未明索性便放弃了顺便寻宝的想法，继续借着夜明珠的光芒，朝着山洞里面走去。

　　这个山洞的入口很窄，用文言文来说的话，应该是：初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗！

　　在“豁然开朗”之处，果然被他发现了一些不一样的东西。

　　却见右侧山壁离地数丈处突出来一块大石，似是一个平台，大石之下石壁上刻着十六个大字：“五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人。”每四个字一排，一共四排，每个字都有尺许见方，深入山石，是用极锋利的兵刃刻入，深达数寸。十六个字棱角四射，大有剑拔弩张之态。

　　又见十六个大字之旁更刻了无数小字，都是些“卑鄙无赖”、“可耻已极”、“低能”、“懦怯”等等诅咒字眼，满壁尽是骂人的语句。

　　见到这些文字之后，夜未明顿时精神一震，知道他要找的东西就在这里！

　　当即身形一闪，直接越上石台，定睛朝着石壁之上看去，只见一行字刻着道：“范松、赵鹤破恒山剑法于此。”

　　这一行之旁是无数人形，每两个人形一组，一个使剑而另一个使斧，粗略计算一下，少说也有五六百个人形，显然是使斧的人形在破解使剑人形的剑法。

　　这里既有剑法，又有相应破解的招式，可以让人更加直观的看出恒山剑法中每一个招式的优缺点，更加便于参悟、理解。

　　虽然没有与之配套的内气运行法门，终究难以学到这些剑法中真正的精髓，不过对于只求触类旁通的夜未明来说，这样便已经足够了。

　　夜未明当即停下脚步，开始凝神观看石壁之上的恒山派剑法与日月神教长老破解恒山剑法的招式变化，看到精妙之处，更忍不住将燕南天锈剑取出来，就这样一边演练石壁上所雕刻的剑法，一边思考如何应对那些具有针对性的破解之术。

　　说实在，那些所谓的破解招式，虽然刻画出来十分唬人，但一招一式之间却并无关联，完全就不成体系，生搬硬套的破解固有的招式，很有意思吗？

　　夜未明在尝试应变了几次之后，索性便不再理会那些所谓的破解招式，只把它当成是剑招之中固有破绽的一个提示来看，更多的精力则是放在了恒山派的剑法之上。

　　不知不觉间，半个时辰的光景过去，夜未明终于将壁刻中的恒山剑法尽数参悟完毕，结合其中优点，融入自身的《万式剑基》之中。

　　叮！你通过参悟思过崖壁刻中的《恒山剑法》与破解《恒山剑法》招式，触类旁通之下，对《万式剑基》的感悟提升，获得《万式剑基》熟练度60万点！

　　眼看着从恒山剑法这里已经再得不到更多的帮助，夜未明目光一转，又看向另一处壁刻：“张乘云、张乘风尽破华山剑法，有点儿意思！”

　　……

　　将石洞中的五岳剑法一个个的看下来，夜未明的《万式剑基》熟练度也在不断的攀升，从一开始的4666万，很快便升到了4726万、4786万、4846万、4906万……4966万！

　　眼看着距离将《万式剑基》升到第10级所需要的5000万熟练度，就只差不到34万了，这个山洞里的壁刻却已经被他全部看完，再没有任何后续了！

　　你这不是在折磨人吗？

　　夜未明现在的心里，充满了恨铁不成钢。你说你们日月神教明明十大长老，结果两个人联合破解一个门派的剑法就算完事了？

　　难道不应该更加进取一些，两个人成功破解掉一门剑法之后，其他人再尝试通过其他的方式来破解一下，如此多来上几次，岂不是显得逼格更高，实力更强？

　　结果，就差34万剑法熟练度得时候，你们居然都萎了！

　　丢不丢人？

　　郁闷之余，夜未明就好像一只喝醉了的老鼠一样，提着燕南天锈剑冲出山洞，跟着便在整个思过崖上四处搜索起来。

　　他已经决定不管什么人设不人设的了，反正风清扬也不可能去找左冷禅或者岳不群告密，就算被他发现了自己的真实身份又如何？23sK.com

　　相比起来，还是先将这34万的《万式剑基》补齐了再说。

　　然而风清扬却似乎铁了心不想给他当陪练，任由夜未明将整个思过崖前前后后找了一个遍，也没有发现对方的踪影。

　　害得夜未明在失望之余，只能站在崖巅之上无能狂怒：“风清扬呢？风清扬呢？风清扬在哪！！！？？？”

　　回音：“哪……哪……哪……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1162章 这是一把金斧头呢？还是一把银斧头呢？还是……免费阅读。https://xs.23sk.com 