    周明深知父亲最讨厌的就是贪婪无度的人，收集的那些珍贵药材有一些就是经他的手，夏阳拿了那么多的好处，居然还敢来参加他们家拍卖会，这是明显要赖上他们周家。

    他觉得就算是把夏阳给轰出去了，父亲最多也就是表面上得骂他几句，其实心里应该很高兴。

    周可欣气得俏脸都红了，快步的走过来之后，直接站在了夏阳的身前，对周明怒斥道：“现在立刻向夏哥哥道歉！”

    在场的众人都是露出了难以置信的神情。

    这可是周家的掌上明珠，在周家最受宠的小公主，竟然叫这年轻人夏哥哥，这称呼也太亲密了吧？

    对方到底是何德何能，让两个绝色美女都对他如此？

    周明愣了一下，脸色来回变化，“小妹，他能治好爷爷，我们周家已经给了他答谢，现在他竟然还要骗你的感情，你要看清楚他的险恶用心，像这种人都没有资格攀附我们周家，父亲也肯定不会同意。”

    “你…”周可欣气的刚准备将夏阳的身份说出来，就听到了夏阳的声音。

    “你说我攀附你们周家？”夏阳的声音很冷。

    周明嘲笑道：“难道不是吗？你就是帮我爷爷治好了一点小病症，结果你却是赖上了我们周家，我可以告诉你，我父亲最讨厌的就是你这种贪婪无度的卑鄙小人，你趁早打消了骗我妹妹的心思，要不然周家会让你后悔。”

    他说这些话的时候，眼角看了一眼周可欣，发现自己的妹妹眼中全是焦急，不断的朝着他使眼色。

    周可欣根本不敢多说什么，她知道夏阳已经生气了，既然夏阳打断了他的话，她就没有敢再继续说下去，只能是朝周明用眼神示意，让他赶快闭嘴。

    心中也是在暗暗埋怨，平时自己这个哥哥很会来事，今天怎么就变成了这样？

    周明却是误会了周可欣，以为是周可欣害怕事情闹得太僵被父亲知道，就冲刚才那一句夏哥哥，他就猜到了周可欣和夏阳之间的关系不一般，肯定是夏阳骗了他妹妹想攀高枝。

    这件事情要是被父亲知道了，肯定会勃然大怒，要不然妹妹也不会这么慌乱。

    想到这里的时候，周明脸上更是露出了一抹笑容，“我给你最后一次机会，从这里滚，要不然打断你的腿，让人把你给扔出去。”

    “那你就试试！”夏阳此刻也是露出了一抹微笑，但是那笑容却是让众人心底发寒。

    就连周明都不自觉的退了一步，总感觉自己像是被史前凶兽给盯上了一样，而在反应过来之后，更是彻底的恼羞成怒，他竟然被人一个眼神给吓退了。

    “把他的两条腿都给我敲断！”

    十几个保安直接挥舞着橡胶棍朝着夏阳身上砸了过去。

    有的人都是不忍的闭上双眼，这些安保人员身手很强，手中的橡胶棍没有丝毫的留情，说是打断腿，却是朝着夏阳的头部位置砸了过去。

    就在这闹成一团的时候，拍卖会的大门外，周国胜和周海天父子俩人走了进来。

    他们也看到了这一幕，两人脸色瞬间变得苍白，脑袋轰的一声，就像是晴天霹雳砸在了脑门上。

    那些保安动手的速度很快，但是回去的更快，甚至都没有看清楚夏阳是怎么出手，一圈人直接倒飞了出去，砸在地上的时候全部都是当场昏迷。

    这些人下手就是朝着夏阳的要害，他也不会有丝毫的留情，虽然不至于直接不杀人，但少不了在床上躺几个月。

    “敢在我们周家拍卖行捣乱，立刻给我叫人！”周明眼中瞳孔紧缩，看着夏阳望过来的目光，脚下后退了好几步。

    人群外引起了一阵混乱，不过都是着急的让开了一条路。

    周国胜此刻就像是暴怒的雄狮，就连周海天都是承受不住这种压力，慢了父亲两步。

    那些看热闹的人更是躲得远远的，都是低声议论起来。

    “那年轻人完了，就算是他救过周国胜，敢这么不给周家面子，在这里打人，他肯定死定了。”

    “没看周国胜发了多大火吗？这几年没见过周国胜，感觉他变得更可怕了。”

    而此刻在一边站着看热闹的苏凯，却是难以置信的睁大眼睛。

    “他不应该在医院里面躺着吗？怎么会出现在这里？干爹明明说他已经要完蛋了！”

    周明他的父亲和爷爷都来了，立刻朝着这边跑了过来，直接扑通一声就跪在了周国胜面前。

    “爷爷对不起，是我没有维护好咱们周家的颜面…”

    “滚开！”周国胜怒极，将周明后面的话都给吓回去了。

    不过周明的眼角却是露出了一抹狞笑，这小子就算再能打也打不过他爷爷，也可是先天高手，这小子死定了。

    周国胜来到夏阳面前，立刻弯腰九十度鞠躬，保持了几秒钟之后，才抬头满脸愧疚道：“夏先生对不起，是我没有教育好后代。”

    这突如其来的一幕，让所有人都是惊骇的睁大了双眼，只感觉心脏仿佛被人抓住了一样。

    那可是周国胜，周家的定海神针，整个县城没有人敢不给他面子。

    人群当中的那些古武者更是清楚，这可是一名先天高手，而且全盛时期都已经踏入了宗师，这样的人物都有着一身的傲骨，此刻竟然朝着夏阳一个二十来岁的小年轻鞠躬道歉。

    他们是眼花了，但是出现幻觉了？

    “既然你来了，那我就交给你来解决。”夏阳声音平静，淡淡的看了周明一眼。

    周明此刻更是懵了，感觉自己的脑子就像是锈住了一样，一直到周国胜如同烈火一般的愤怒目光注视过来，才如梦初醒。

    “爷爷，我…”

    “你不需要开口解释，敢对夏先生不敬，就是侮辱了周国胜！”

    周明想到了父亲说的尊贵客人，抬起手就在自己的脸上狠狠的抽了一巴掌，“爷爷对不起，我不知道他就是父亲说的尊贵客人，我也是为了咱们周家好，不想让尊贵的客人到来之后还看到穿着寒酸的…说我狗眼看人低。”

