    “这也算是交易么？”

    支狩真瞧了瞧自己苍白失血的手腕，皮肤变得干巴巴的，起了褶子，肌肉也萎缩了一点，暴出明显的青筋。反观老头子，不仅变得容光焕发，脸上的皱纹也舒展了几分。

    好在支狩真并未感到什么不适，反而因为大量汲取玉烟，识海大为好转。无论是原先的星斗大阵，还是地涡投来的星辰，全都开始主动吸收玉烟，暂时“罢战”。

    他的太上心镜注与虚极钉胎魂魄禁法也双双收益。太上心镜注借助玉烟，几近小成，精神力刷去了不少杂质，变得更为洗练。虚极钉胎魂魄禁同样因为玉烟的辅助，突破了一百周天的运转。

    “生灵这辈子，哪一刻不是在做交易呢？用自己的力量去交易魔源，用血和命去交易修炼，用天真去交易残忍和无情。”烛光照得老头子的眼珠子亮得吓人，“你们魔人来这里，无非也是为了与地涡的种族交易。交易么，得到多少，就要付出多少，这是天地守恒的法则。想要动粗是不行的，只会得不偿失。”

    支狩真心中一动：“先前我一时错手，误杀了老丈的同伴……不知有无后患？”

    “当然有了。”老头子转过头，目光投向支狩真的手臂，幸灾乐祸地笑了笑。

    支狩真这才发觉，不知何时，手肘上长了十来个小肉瘤，紫里透红，连成一串，像结满小葡萄的藤枝。

    老头子摆了摆脑袋：“亏你收手得早，要是再多杀几个，这东西会爬满全身，一点点腐蚀你的血肉，直到把你变成我们中的一个。不过那也不错，换个躯壳，兴许你更快活！”

    “此地的种族莫非有一部分是由魔人异变？”支狩真奇道，他扯了一下小肉瘤，竟然颇为疼痛，肉瘤的另一头扎进皮肤，根部是丝丝缕缕的棉絮状。他利爪一挥，强行割断肉瘤，血溅出来，但残损的瘤根仍旧嵌在里面，难以彻底清除。

    老头子笑而不答。

    “故弄玄虚！”不二突然冷笑，“这些地涡之族一旦死亡，会释放无色无味的秽气。你沾了这种秽气，受其侵染，自会变异得和他们一样。”

    他不屑一顾地道：“若本座出手，区区癣疥之疾，何足挂齿？”随手一指支狩真，那些残存的瘤根齐齐化作一缕缕紫烟，飘离出来，在空中凝成一束剑形的烟。

    不二手指轻勾，“噗”的一声轻响，剑烟激射而出，将水面上的玉叶击得粉碎。“你已经够丑了，再长出恶心的肉瘤，我会吐的。”不二嫌弃地看了一眼支狩真，手臂内的瘤根消失了，创口的血也很快止住，只留下一粒粒麻子般的浅坑。

    “小伙子有两手嘛！”老头子吃了一惊，他瞧不见不二，还以为支狩真自行驱除了肉瘤。“可惜了，我还想和你交易割瘤的法子哩。”老头子遗憾地摇摇尾巴，驮着支狩真一路前游。

    玉烟渐渐稀薄，再到后来，连一丝一缕都不可得，水面上的玉叶也越来越少。支狩真的目光越向河流之外，两岸始终笼罩在沉沉混混的黑暗里，什么都瞧不见，仿佛一幅刚刚拉开卷轴的画，只露出其中一角，尚未窥得全景。

    “河外面是什么？”支狩真问道，“幽门喉笼不会只有这么一点大吧？”

    “生灵总是这么贪心！”老头子发出奇诡的笑声，“想要看得更多，当然要满足你！”

    烛焰又一次绽开，角烛飞快燃烧，冉冉升起一朵蘑菇状的巨型光环，光芒亮得晃眼。河岸边的黑暗像被撕开的幕布，随着烛光向外不住翻卷。

    支狩真的血急速流逝，不断被角烛吸噬，但他无暇顾及，两岸金光灿灿的茂密树枝扑入眼帘。金枝似从虚空探伸而来，无根交错，华美璀璨，光芒流烁不定。

    枝头处，偶尔杂生着一串串金色的葡萄，葡萄表面生有一缕缕暗金色的美妙花纹，与道门的符箓颇为相似，但比道门符箓少了几分复杂繁密，多出了一丝自然的野趣。

    这是方士的符籽！支狩真心头一跳，毫不迟疑地催动老头子上前，伸手摘向金葡萄。

    八荒天地的符箓一道，最早诞生于巫族，叫做巫符。巫符以巫族最古老的鸟鱼文字为基础，嵌以各种星图，主要用来缚鬼、请神。

    后来人族崛起，人类的方士以阴阳五行为基础，将巫符改造成蕴含术数的符，称为方士符。当年的方士以方士符为修仙之道，在体内种下本命符籽，壮大修炼，方士的道又称作方仙道。一旦方士死亡，本命符籽也随其灰飞烟灭，唯有即将飞升的方士，本命符籽不灭，哪怕死亡也不会消散。

    “玉叶生玉烟，金枝结金珠。”不二凝视着金枝玉叶，微微蹙眉，心中一下子浮出许多被遗忘的画面，却又迅速沉下去，重新模糊起来。

    支狩真抓住一串方士符籽，用力一拽，塞进嘴里。符籽没什么味道，就像吞吃了一个空气泡，但刹那间，一些关于方士符箓的窍要犹如醍醐灌顶，汹涌冲入支狩真的脑海……短短十来息，他就像修行方仙道经年，对最核心的方士符了如指掌。

    失去了符籽的金枝随即失去光泽，变得干枯如裂，被支狩真轻轻一触，碎成了屑。

    烛焰的光亮又一次放大，角烛爆出刺眼的烛花，一滴血红色的烛泪滚落下来。老头子眉开眼笑，舌头唰地卷出，接住异香扑鼻的烛泪，吃得啧啧有声。

    支狩真的血飞速流失，脸色更显苍白。他迟疑了一会儿，又折下几串符籽，迅速吞下。

    符箓一道，方士符可谓承前启后，继往开来。它既发扬了巫符，又为道门符箓奠定了基础。后来方士没落，道门大兴，最终将方士符融入道家奥义，改成以祈使、敕令为主的道门符箓。

    方士原始的符箓之道早已失传，世上只有王子乔一人得其真传。支狩真力求掌握方士符，一来可以更透彻地理解巫符、巫咒，二来可以防范王子乔，三来可以借此一窥道门奥妙。

    