    不过被人嘲笑了，郑小明心中更觉羞恼，当下冷冷的道：“当官也没有什么了不起的！这年头尸位素餐的衣冠禽兽多了去了……”

    “咳咳……”孙德藻在一边干咳起来，觉着受了误伤。郑小明这一杆子可是把天下大半官员都给打翻了！

    郑小明继续冷笑，虽然当官让他很是心动了。

    但是这个时候，郑小明绝不会蠢的去投靠特事局。反正不管尉迟离说什么，他都不肯松口。除非给钱！

    除了钱他啥也不要!

    尉迟离却怕郑小明动心了，真的跑去加入特事局。急忙道：“加入特事局有什么好！一旦有了官身，就再对付妖魔鬼怪，可就不能领取奖金了！”

    卧槽，那就更不能加入特事局了！郑小明心道。

    尉迟离最后只能道：“总之，我们可以帮郑先生疗伤，保证郑先生没有任何后遗症。但是我们只能给郑先生五十万的慰问金！”

    换了以前，五十万绝对能把郑小明给砸晕了过去。

    但是现在他也算是吃过见过的了，有着接近千万的身家了。福田之中，就连福德紫竹都长了两根的人……尽管还有一根只是竹笋。

    区区五十万，还真的不放在……呃，其实五十万也不少了！

    只是就这么放过特事局的家伙，他心有不甘而已！

    “区区五十万。你们还是自己留着吧！”

    孙德藻笑道：“别急嘛！特事局只说了五十万慰问金，还没有说赔偿金来着！”

    他和郑小明关注重点不同。

    郑小明关注钱的数额，孙德藻却是一定要坐实特事局的错误！什么慰问赔偿之类的都不行，必须得让特事局承认这次是他们的错误。如此才好拿捏住特事局的把柄！

    尉迟离的心理底线是赔偿给郑小明三百万，但是绝对不能承认是赔偿金，只能是慰问金。

    他们一定要把这次的事情定性为失误，而不是错误，不能被天威军抓住把柄！

    这才是他们这次来找郑小明商谈的原因！

    所以一时间三方就在病床上唇枪舌剑起来。

    郑小明不管怎么说也是受重伤了的，流了大量的血。

    刚才一时激动还不觉着，和他们谈了一会儿，就觉着精神不支，虚弱了下来。

    一时间就只剩下孙德藻和尉迟离两人的交锋。

    双方唇枪舌剑，你来我往，说的是激烈万分。

    郑小明心中却道，这样谈下去不成！尉迟离这老头老奸巨猾的，想要占他便宜可不容易，得吓吓他再说。

    如果能够昏过去就好了！

    本就虚弱疲倦，此刻心中又生出强烈念头。于是郑小明眼前一黑，居然真的晕了过去，意识落入福田当中。

    果然，那尉迟离原本还在和孙德藻激烈争论，过了几分钟才发现郑小明昏过去了，当下吓了一跳。

    这件事情，郑小明只要重伤没死，就有转圜余地。一旦郑小明真的死了，事情可就麻烦了！一定会被天威军给吃定。

    天威军可一直想要把特事局给赶出大楚的！

    所以最终，尉迟离决定让步，千万不能真个把郑小明给气死，拖死。

    于是尉迟离惊道：“不好，郑先生晕过去了！我来给他治疗！”

    说着，珍而重之的掏出一个小盒子里，取出一个装着蓝色光芒药液的试管来。

    随着试管当中的药液灌入郑小明的口中，福田当中的郑小明忽然收到了一段信息：“蕴含着微弱神魔鲜血的药剂，能够大幅度加快伤口愈合速度！对于身体素质的加强，也有着极好作用！”

    接着郑小明就知道了这个大幅度，到底有多大了……

    因为，郑小明的伤口就开始快速愈合！

    如果把郑小明伤口处包扎的绷带取掉，甚至能够用肉眼看清楚这个过程，仿佛按了加速键一样！

    见到这么一幕，孙德藻目光一闪，并没有阻止，而是心道：“秘药！特事局和猎魔人公会果然联系紧密啊！连这种猎魔人公会的秘药都弄到手了！”

    在大楚国内，天威军是对付怪异的老牌组织，算得上特事局的老大哥了！

    从当年的宪政之前，就已经是皇室专门对付怪异的组织了。

    而特事局只是宪政以后，朝廷和元老院为了限制皇室权威，另外组建的对付怪异的组织。

    不论实力，底蕴，还是其他各方面都和天威军相去甚远。

    不过随着这些年朝廷方面一直有意扶持特事局，压制天威军。这就让特事局实力增长的很快，渐渐有着威胁到了天威军的趋势。

    更不要说，近年来，随着特事局有意从国外将猎魔人公会引入大楚，这就更进一步挤压了天威军的生存空间了！

    当然，现在这些都是天威军和特事局的大人物们考虑的事情。和郑小明关系不大！

    郑小明只不过是一个偶然卷进来，成为双方争斗暂时焦点的一枚小旗子而已。

    此刻，郑小明伤势虽然重，但大都是些外伤，失血之类的。在这猎魔秘药的力量之下，他的伤势快速的愈合着。

    如果不是伤口被包扎住了，就能够看到郑小明身上的伤口长出肉芽来，飞快蠕动，愈合在了一起，很快结痂起来！

    这么一幕，就和当初郑小明上次斩伤常威的情况一样！

    只是常威那是自愈，而这个尉迟离是在给别人疗伤。

    “这种自愈会消耗自体的大量能量，所以我们需要给他补充高热量蛋白……”

    尉迟离解释一句，让手下拿出特事局的高能量饮料给郑小明灌下。

    孙德藻表示明白，并没有异议！

    对于特事局的这种治疗手段，他还是有些了解的。

    尤其是这种能量饮料，绝对是黑科技级别的东西。绝非是市面上所见的能量饮料所能相比。

    别的不说，这么一瓶五百克重的能量饮料，热量居然高达四万大卡。简直是违背常理！

    要知道人类能量最高的食物是脂肪，一个之中蕴含九大卡的热量。

    五百克，也就五千四百大卡的热量而已。

    但是特事局这种能量饮料，居然拥有高达四万大卡的热量，简直就是不可思议。

    更不要说其中据说还蕴含各种人体所需维生素和蛋白质了！

    到现在外界都不知道这是怎么做到的！是猎魔人公会的又一项大杀器。

    原本郑小明是在那风干肉的力量下快速治愈的同时，脸颊就有些开始微微消瘦下去。

    却是那快速治愈就在消耗郑小明体内的能量，如果能量不够用，就开始消耗体内储存的脂肪和肌肉……

    不过幸好有着这种高能量饮料，给郑小明一连灌下两瓶。郑小明的脸色就开始重新有了血色，不再分解体内的脂肪和肌肉来提供能量了！

