    第825章 你大爷的！   

    “嗯……不可能！”

    

    

    九皇子急忙转头，朝着声音传来的方向望去，结果脸色瞬间大变。

    

    

    只见数十丈外的一棵参天古树的巨大树冠上，一道浑身是血的人影盘膝而坐，双目闭合，不是楚天，又是何人！   

    

    “你……你怎么可能还活着！”

    

    

    一息后，九皇子大声质问。

    

    

    “呵呵，我怎么就不可能还活着，难道我只有死了，才算正常么！”

    

    

    楚天气息几乎是萎靡到了极致，不过睁开双目，咧嘴一笑，沉声哼道。

    

    

    刚才的关键时刻，他本来也是要被当场砸入深坑，幸好他及时使用极风天梭，顺利冲到了数十丈之外。

    

    

    “好好好，小杂种，你果然是我见过的，最为难缠，最为命硬的对手，不过不要急着得意，接下来的一击，本皇子将彻底终结你的性命！”

    

    

    九皇子怒极而笑，一把隔空抓过地面的黑色重剑，旋即暴掠而出。

    

    

    此刻，九皇子虽然身上带着严重的伤势，灵元大损，但是为了能够击杀楚天，他也顾不了那么多了！   

    

    “开始吧！”

    

    

    出乎意料，面对九皇子暴掠而来，楚天竟是没有露出丝毫的慌张之色，反而是暗哼一声，双手掐诀，同时闭上了自己的眼睛。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天浑身上下萎靡的气息开始迅速地上升，短短时间，便是升到了一个前所未有的巅峰！   

    

    “生灵玄气，现！”

    

    

    蓦然间，楚天又是冷哼一声，手上印诀突然一变。

    

    

    哗！   

    

    顷刻间，楚天身上闪烁起了道道的红芒，旋即就是一股浓郁至极的生命气息从楚天的身上升腾而起！   

    

    这股气息，充斥着一股惊人的生命力，任何人只是稍微感受一下，立刻便是会产生一种心惊肉跳的感觉。

    

    

    “不好，小杂种，原来你是想要趁机突破到生玄境，给我死！”

    

    

    九皇子感受到楚天身上的这股生命气息后，当即脸色大变，立刻隔着十几丈的距离，挥动手中黑色重剑，猛地劈向了楚天的胸膛！   

    

    此时此刻，他不敢不出手！   

    

    楚天修为尚在灵漩境巅峰的时候，就是这么难对付，若是成功突破到了生玄境，那么必然会变得更加难对付，甚至他有可能阴沟里翻船！   

    

    “哼！”

    

    

    一记黑色剑光一闪而出，眼看就要劈中楚天的身体，楚天却是冷哼一声，抬手一拳轰出，直接击溃了这记剑光！   

    

    “该死！”

    

    

    看到这一幕后，九皇子咬牙暗骂。

    

    

    若不是他此刻身受重伤，灵元消耗严重，否则攻击力怎么可能下降这么多！   

    

    一息后，九皇子迅速取出数枚用于恢复灵元的丹药，一口吞入腹中，同时加速冲刺，靠近楚天，准备再度出手！   

    

    “想要攻击我，你没有机会了……”   

    

    楚天摇了摇头，冷哼一声，猛地抬头，看向了天空，同时体内出现的生命气息稍稍散逸出一丝！   

    

    轰隆！   

    

    感应到这股生命气息的存在后，天空之中立刻传出一声轰鸣之声，旋即就是大量乌云以一种惊人的速度从四面八方飞速地汇聚而来！   

    

    短短一两息的时间，天空中便是出现了大量厚厚的乌云，天地之间一片的阴暗，不时地电闪雷鸣，照亮一下整个天地。

    

    

    “天劫！”

    

    

    天空中乌云出现的一瞬间，九皇子的脸色顿时陡变，竟是直接放弃了攻击楚天，随即急匆匆地向后倒退！   

    

    整个修行界中，谁都是知晓，天劫降临之时，不管是谁，若是实力不够强大的话，最好不要去随意地干涉。

    

    

    否则的话，一旦干涉了，极有可能会导致雷劫威力加重，而且首当其冲的是干涉者！   

    

    虽然心中万般无奈，但是九皇子此刻为了自保，却又是不得不果断地倒退，尽量地远离楚天。

    

    

    “想走，晚了！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，猛地站起，随即暴掠而出，一下子冲到了九皇子的近前，同时扬起手中长刀，狠狠地劈向了九皇子的脑袋！   

    

    “该死！”

    

    

    九皇子暗骂一声，躲闪不及，只能是挥动黑色重剑，尽力地抵抗！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一息之间，一刀一剑疯狂地对撞，密集无比的撞击之声顿时间连续不断地传出，无尽的火花更是四处飞溅。

    

    

    虽然九皇子并没有怎么落入下风，但是他的脸色却是无论如何，也是好看不起来！   

    

    此时此刻，雷劫随时有可能降临而下，一旦他被雷劫劈中，想要再度甩掉，基本上是不可能的事情了。

    

    

    咔嚓！   

    

    就在这时，天地一亮，一道拇指粗细的银色天雷猛地从天而降，直冲着楚天和九皇子所在的方向急落而来！   

    

    “不好！”

    

    

    九皇子看到这一幕后，脸色陡变，急忙奋力一剑劈退了楚天，同时身形向后猛地爆退，要想避开从天而降的劫雷！   

    

    然而，也就是在他的身形向着后方爆退的时候，那道从天而降的银色劫雷竟是一个拐弯，朝着他一闪而来！   

    

    “什么！”

    

    

    九皇子瞬间脸色大变，双目圆瞪，仿佛是看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    “嘿嘿……”   

    

    楚天此刻则是暗暗冷笑。

    

    

    尝试突破之前，他已经是咨询过了巴老。

    

    

    若是两人同处一片劫云的覆盖之下，那么降下的劫雷一般会先劈气息强大之人！   

    

    这跟世俗界常说的，枪打出头鸟，其实是一个道理！   

    

    九皇子虽然因为受伤，气息暴降，但是比起楚天来说，还是明显强出了许多，老天爷不先劈他劈谁！   

    

    顷刻之间，银色劫雷冲到了九皇子的跟前，九皇子急忙挥剑一击，可惜所有的银色劫雷立刻沿着黑色长剑，冲入了九皇子的体内！   

    

    噼里啪啦！   

    

    顿时间，一声惨叫传出，九皇子浑身上下都是开始跳动起了大量的银色电弧，一股淡淡的烤熟味道瞬间传出！   

    

    楚天闻到这股味道后，不禁冷冷一笑。

    

    

    咔嚓！   

    

    一息之后，天地一亮，又是一道比拇指稍粗的银色劫雷从天而降，狠狠地朝着楚天和九皇子两人所在的方向极速劈来！   

    

    楚天见状，立刻面露警惕之色，握紧手中长刀，做好了迎接的准备。

    

    

    然而，第二道银色劫雷靠近之后，又是一个拐弯，猛地劈向了数丈之外的九皇子！   

    

    “你大爷的！”

    

    

    顿时间，一声愤怒咒骂从九皇子的口中传出！   

    

    

