    “对啊，是该保持距离的，因为陈印是个有对象的男人啊，跟他走得太近，王奕会怎么想？反正，要是有女人敢贴近孟昔年，而孟昔年又一点儿都不避着不拒绝的话，”她顿了顿，斜了开车的孟恶霸，恶狠狠地接下去说道：“我就一脚将他踹成猪头！”

    陈印嘶地一声。

    觉得自己的头都痛了起来。

    孟昔年稳稳地开着车，淡淡说道：“你没有这种机会，任何女人我都不会靠近的，小女孩我都离得远远的，别说女人了。”

    车里的气氛顿时就有些尴尬了。

    当然，最尴尬的就是许艺秋和陈印。

    王奕第一次没有替陈印说话，只是抿着唇，很安静。

    因为她知道，在这个时候，她要是敢出声替陈印说上一句话，姜筱估计得打死她。

    而且，她也不愿意说。

    这些她不敢说的话，姜筱都替她说了啊。

    她对陈印有太多的不舍得，所以心里虽然有这些话，却是不舍得对他指责。

    现在姜筱都说了出来，她也舒了口气。

    一只手突然伸了过来，握住了她握成拳的手。

    王奕侧头看去，正对上陈印的目光。

    他眼里的那是抱歉吗？

    姜筱看了一眼车后镜，没有再说话。

    今天她说这些，已经够踩陈印的面子了。如果陈印是那种脸皮薄自尊心极强又自负的人，估计都要讨厌上她了。

    可是，姜筱愿意说这些话，也是因为相信孟昔年。

    她相信孟昔年的眼光，陈印能够成为他最好的兄弟，一定不会是那么差劲的人。所以她才说了这些话。

    而看到了陈印刚刚的那个举动，姜筱心里也是轻轻舒了口气。

    看来，陈印并非无救。

    以前她没怎么打算插入他们三个人的感情，是因为她并不知道许艺秋是一个什么样的人，如果她没有什么大错误，感情的事与旁人无关，她不想插手。

    但是现在知道许艺秋很不对劲，她自然不愿意陈印和王奕这么两个人都因为她而毁了。

    之后一路上许艺秋就借口有些晕车，一直靠着车窗闭目睡觉。

    孟昔年却依然把车子开得稳又快。

    回到了京城之后，把许艺秋先送回了她住的地方，才开车去了陈家。

    王奕问道：“不用先去医院看看陈印的脚吗？”

    孟昔年直接说道：“有小小的药，不需要。”

    姜筱滴汗。

    好吧，孟恶霸真是越来越了解她了。不过，这也很正常，当初他的腿伤，她都给治好了，何况陈印这么两个血洞洞？

    王奕睁大了眼睛，讶然地看着姜筱：“小姜，你的伤药那么好的啊？”

    “嗯。”姜筱也没有谦虚。

    她对于自己拿出来的东西绝对不会谦虚的，好就是好。

    “嫂子，谢了。”陈印真心实意地跟姜筱道了谢。也是这个时候他才发现自己的脚当真是不怎么痛了。

    之前他的注意力都不在这脚上。

    姜筱还没有说话，孟昔年已经说了一句：“当真是谢小小，就把她的话好好地想一想。陈印，你走到现在这步不容易，不要轻易迷失了。”

    