
    第一百五十八章告诉我，你是谁？

    我要报警？

    听到叶天龙这一句话，飞龙帮众既好气又好笑，但更多是愤怒，认为叶天龙在耍弄他们。

    当下，朱发达等十几人吼叫一声，握着木棍就冲上去，陆小舞下意识喊道：“天龙小心。”

    “砰砰砰！”

    叶天龙呵呵一笑，握着两截榴莲一闪，躲过砸下来的木棍，随后一个跃前，左脚连点了七下。

    “啊——”

    七个飞龙帮众惨叫一声，捂着脚趾跳了起来，痛的眼泪都飙出来了。

    十指连心，脚趾也如此，吓得其余帮众本能后退了几步，差一点就要把脚趾藏起来了。

    叶天龙满脸笑容靠前，敏捷来了三个撩阴腿，三人顿时惨叫一声，捂着裤裆跳了开去。

    随后，他一个转身到了朱发达面前，在后者本能收脚和护住裤裆时，伸出手指戳了一下朱发达眼睛。

    朱发达马上哎哟一声，双手捂着眼睛向后跌飞，还戴翻了几个同伴。

    “混蛋！混蛋！”

    梁子宽喊叫起来：“太无耻了，太无耻了。”

    凤姐也哇哇直叫：“围住他，一起上，一起上。”

    两人从后面冲来，木棍来不及高举，就一把去揪叶天龙。

    “哎呀！”

    两人掌心没抓到叶天龙的衣服，却见两个榴莲到了指关节，撞击过去，马上痛的惨叫起来。

    “爹，看到没有，看到没有，这混蛋就是无耻小人，就是无耻小人。”

    梁子宽指着叶天龙喊叫连连：“老使阴招算计人。”

    “确实是小人。”

    梁秀才淡淡一笑：“能成小气候，但成不了大器，老鹰，哪里跌倒，哪里站起来。”

    鹰叔闻言点点头，知道这是要自己把叶天龙拿下，随后一扭脖子，吼叫一声冲了上去。

    气势惊人。

    “蓬！”

    叶天龙见到鹰叔疯牛一样冲过来，马上闪到一边，扯住一个飞龙帮众扔了出去。

    鹰叔见到自己人砸过来，嘴角牵动一下，迫不得已伸手把他接了下来，丢在旁边。

    只是刚刚接住一个，叶天龙就躲过一人袭击，一个过肩摔，把对手又扔给鹰叔。

    “砰砰砰！”

    叶天龙一口气撂翻十几人，每一个都是砸给了鹰叔，让绕着桌子追击的鹰叔憋屈不已。

    接人吧，浪费力气，浪费时间，不接吧，又不忍心同伴摔个脑袋开花。

    “砰！”

    正当鹰叔把第十四人放下时，又有一个黑影砸了过来。

    鹰叔条件反射的伸出双手，刚刚接住，就听到梁秀才他们喝出一声：“小心。”

    鹰叔一愣，抬头一看，不见叶天龙的影子，而刚刚放下的‘同伴’，一个榴莲砸在他的脑袋。

    “砰！”

    鹰叔脑袋又多出一股血迹，哎哟一声就向后退了出去。

    他捂着脑袋抬头，正见同伴变成了叶天龙，手里拿着半截榴莲。

    此刻，他正恨铁不成钢的喊道：“鹰叔，你脑袋怎么回事？越来越不好使了，半截榴莲都砸不开。”

    尼玛！这什么人啊。

    鹰叔长吼一声：“啊——”

    他愤怒的向叶天龙冲了过去，叶天龙见状马上奔跑起来，专门往飞龙帮众钻去。

    几人想要阻挡，却被叶天龙揪住丢出，风筝一样砸向鹰叔。

    鹰叔此刻已经不理会同伴生死了，只顾盯着叶天龙不断追击，时不时还把挡路的飞龙帮众踹开。

    只是鹰叔速度虽然够快，但始终无法触碰到叶天龙，他就像是一条泥鳅一样，在人群中滑来滑去。

    倒是飞龙帮众苦不堪言，他们一度想要阻挡帮忙，可叶天龙身手不是他们能抗衡。

    还没触碰就被丢了出去，成为阻挡鹰叔的障碍物，搞得他们焦头烂额，二十多人还摔的全身无力。

    有些人还被鹰叔悲催的从身上踩过去。

    贵叔他们也是目瞪口呆，没想到叶天龙如此顽强。

    包租婆更是哑然失笑：这活宝。

    梁子宽喊出一声：“爹，爹，这混蛋，太狡猾了。”

    “全部靠边。”

    梁秀才也觉得叶天龙不是东西，打架哪里有这种打法，只是一时奈何不了，在他的角度，叶天龙战斗力或许一般，但身法不是普通人能比，所以就喝令飞龙帮众靠边，让鹰叔可以更方便抓拿叶天龙。

    他手里还有一张王牌，但没有启用，因为他觉得，鹰叔的耻辱该鹰叔找回来，这样才能维护他尊严。

    飞龙帮众马上散开，紧贴墙壁，不给叶天龙利用机会。

    只是他们刚刚散出去，绕着礼堂乱跑的叶天龙，忽然扑通一声摔倒在地，梁子宽他们大喜：

    “鹰叔，抓住他！抓住他！”

    “哪里跑！”

    鹰叔没有浪费机会，一手就抓向地上的叶天龙，叶天龙一个翻身，右手递出一根棍子。

    鹰叔看都没看，一手握住棍子顶端，一手要去抓叶天龙脖子。

    “滋——”

    鹰叔的手刚刚拿住棍子，一股电流就传了过来，让他身躯一震，踉跄着后退几步，脖子还一扭一扭。

    鹰叔像是跳舞一样，左晃右荡，还呲牙咧嘴，看得不少人倒吸凉气。

    叶天龙手里捡起的不是普通木棍，而是百石洲保安丢掉的电棍。

    鹰叔虽然强横，但这一电依然缓不过来，叶天龙一脚把他踹开，砸翻几名飞龙帮众。

    倒地之后，鹰叔大口喘气，右手依然不受控制抖动。

    “混蛋！”

    “无耻！”

    “小人！”

    飞龙帮众义愤填膺，一个个觉得叶天龙太阴，陆小舞也微微牵动嘴角，觉得叶天龙行径过于阴险。

    包租婆却是难得一丝欣赏，飞龙帮用面粉算计村民，叶天龙用电棍又算得了什么？

    “滋滋！”

    叶天龙反手电倒两个，随后向努力清醒的鹰叔冲过去。

    “鹰叔！”

    梁子宽他们以为叶天龙要对鹰叔继续下手，呼啦一声向鹰叔靠拢保护，这时，叶天龙身子一转。

    他像是利箭一样冲向了梁秀才。

    “拦住他！”

    梁子宽和风姐他们脸色巨变，怒吼一声抬手阻拦，结果却被叶天龙一脚踹飞。

    四名好手靠近，叶天龙双手一挥，电棍呼啸着甩了出去，硬生生把他们逼退。

    “嗖！”

    梁秀才感觉到不妙，刚想起身躲避，却见一片花瓶碎片落在他脖子。

    那张带着金丝眼镜、文质彬彬的脸，瞬间呆滞石化，眼珠子都不会转动了，就像是水泥凝固，嘴巴张大的，可以看见扁桃体。

    鹰叔追过来，瞧见的却是叶天龙带着～～你晚了一步～～戏谑表情的微笑。

    “别动。”

    叶天龙直接劫持了梁秀才，笑容很是灿烂：“一动，这碎片可能就会要了他的命。”

    这碎片，是鹰叔刚才撞碎的花瓶，边缘锋利，不亚于刀锋。

    梁子宽他们见状脸色巨变，全部呼啦一声包围过来，嗷嗷直叫：“叶天龙！放开我爹。”

    鹰叔也拔出斧头，杀气腾腾：“你敢动帮主一根毫毛，我把你大卸八块。”

    叶天龙悠悠开口：“把我大卸八块前，你们的帮主一定死了。”

    在场众人包括百石洲村民都被眼前的事给惊呆了，没想到叶天龙敢当着这么多人的面劫持梁秀才。

    陆小舞也低声一句：“天龙，不要杀人。”

    鹰叔带着几个飞龙帮众踏前一步，并排拦在叶天龙面前，虎视耽耽地寻找着叶天龙的漏洞。

    一有机会，他们便发动致命的攻击。

    叶天龙看得出这几人身手不凡，但也不会给他们一丝机会，他有信心自己不会漏出破绽。

    既使露出了，他们攻击，叶天龙也能从容应付。

    “全部退后，退后！”

    叶天龙大喊起来：“马上给我准备一千万旧钞，再给我准备一辆直升机，安排一条去缅甸的线路。”

    “不然我就杀了他，让你们无法给民众交待。”

    “记住，旧钞全部不能连号，直升机不准有追踪器，不然我杀了人质。”

    杀气腾腾的现场瞬间一片石化，尼玛！这小子电视看多了吧？

    陆小舞快哭了，这奇葩，总是让人哭笑不得。

    鹰叔更是气得差点吐血。

    “哎呀，不好意思，昨晚看了港产电影，走火入魔了。”

    叶天龙看着肃静的现场，很是不好意思：“不过你们确实要退后，我手经常发抖，一不小心……”

    话没说完，叶天龙就见到梁秀才扇子一拍，几枚细针斜射他的脖子，针尖有着蓝光，显然上面有药。

    偷袭！

    “嗖！”

    这一招使的出其不意，细针速度也极其惊人，换成普通人，肯定被梁秀才无声无息撂倒。

    可对于叶天龙来说，却没有太多杀伤力，肩膀一挪，脸颊一偏，恰到其分躲过细针。

    细针打在背后墙壁，咄咄声响，惊得贵叔他们打了一个寒颤，没想到梁秀才如此阴狠。

    “梁帮主，不老实啊。”

    叶天龙一把夺过他的纸扇丢掉，随后咔嚓两声把他双手脱臼：“扇子藏针的筹码都玩的出来？”

    梁秀才一脸痛苦，但还是硬生生扛住疼痛，同时暗呼这小子有两下子，能躲过自己的偷袭。

    “叶天龙！你这混蛋！”

    见到梁秀才双臂脱臼，鹰叔他们气愤地喊叫：“有本事跟我打一场。”

    梁子宽脸色苍白，如果父亲有什么闪失，自己可要千夫所指，被人非议连父亲都保护不了：

    “叶天龙，你想干什么？快放了我爹，要不然我们要你好看。”

    此时，已平静下来的梁秀才，狠狠地瞪了儿子几人一眼：

    “一群废物，求他干什么？难道他真的敢把我怎么样吗？”

    梁子宽等人欲言又止，终究还是没有说出来。

    “做个交易。”

    叶天龙笑眯眯地说道：“以后不来找百石洲的麻烦，顺便勾销我跟飞龙帮的恩怨，我放过你。”

    听到这一番话，梁秀才冷哼一声：“你配吗？你知道我是谁吗？”

    “我掉一根头发，你们全家都吃不了兜着走。”

    他手指一点包租婆他们：“就连百石洲，也会被飞龙帮三千门生踩平。”

    “啪。”

    叶天龙没有废话，反手一大耳光扇过去。

    梁秀才的老脸瞬间出现五个指印。

    “告诉我，你是谁？”
