    “北齐王看着，比从前稳重了些，但还是……咳。”顾承安没说下去。

    但萧子良是什么德行，云黛也清楚。

    她问：“北齐那边现在如何？”

    顾承安道：“北齐百姓的日子，比头几年好过许多。刚归顺的时候，北齐民间还有些抗拒咱们大周的官员。但这两年能吃饱饭，日子过的安稳。也就慢慢接受了。”

    云黛点头：“萧子良没有做什么荒唐之事吧？”

    “我一直忙于商号和寻找线索，虽对此了解的不多，但也没听说什么不好的事情。只是……”顾承安顿了顿，似乎在犹豫该不该说。

    云黛道：“有什么话便说，我对萧子良为人还是知道的，他干出什么荒唐事，我都不奇怪。”

    顾承安笑笑：“我听说，他这二年，纳了十几个侍妾。”

    “十几个？”

    “我也只是听别人说了一嘴。”顾承安说道，“不过我在北齐的时候，见过他三四次，的确每次跟在他身边的侍妾，都不一样。”

    萧子良和云黛是同一个爹，而云黛和顾承安是同一个娘生的。

    所以这萧子良就认为自己跟顾承安也算是兄弟，对他颇为亲近。

    云黛问：“北齐王妃就没有什么意见？”

    “听说王妃无法生养，心中愧疚，有的甚至是她主动为北齐王纳的侍妾。”

    “什么？”云黛愕然，“王妃无法生养？”

    “娘娘不知吗？北齐人尽皆知。”顾承安有些纳闷，“这北齐王娶王妃好几年了，始终没有诞下一子半女。”

    云黛冷笑道：“萧子良这个不要脸的东西。自己有病不敢声张，竟让自己的王妃出来背锅。还纳了这么多侍妾。他倒是过的痛快了。我就说他不成器，没出息的东西。”

    顾承安听了这话，也恍然明白过来。

    原来真正不能生的人，是北齐王。

    难怪呢，即便王妃不能生，府里还有那么多的侍妾，怎么一个都没有怀孕的。

    外人不知道的，还以为他对王妃多么情深义重。

    殊不知他如此欺名盗世。

    云黛道：“这个萧子良，不能为北齐做什么事也就罢了，还这般荒唐，养了这么多侍妾。真是……我们家皇上都没他过的这般奢靡快活。”

    顾承安对此不便发表什么意见，没敢说话。

    云黛站起身，说道：“我既然知道了，就不能便宜了这个王八蛋。否则北齐的百姓还以为我坑他，给他娶了个不能怀孕的王妃。”

    顾承安道：“娘娘，这北齐王既然不宣扬出去，想必也是要面子……”

    云黛冷笑：“若真好面子，就该低调做人。他倒好，摆了一屋子的侍妾，享齐人之福。分明就是看北齐王妃好性儿，就欺负她。顾大管事可别忘了，北齐王妃是我们京都的闺秀，就由着他萧子良欺负？”

    顾承安弱弱道：“娘娘自己也是北齐人呐……”

    云黛看他一眼：“在你眼里，也当我是北齐人？”

    顾承安沉默下来，半晌，说：“说句不敬的话，如今在我眼里，你是顾家的女儿，是妹妹。我宁愿你与北齐没有半点关系。”

