    赵宛舒望着还有些光秃秃的枝桠，感慨道：“那该是多壮丽的场面，我们还是来迟了呢！希望今年还有机会看到呢！”

    “会的。”

    赵容则倒是无所谓，他随口问道，“说起来，今年你是不是要下场试试了？”

    赵容朗颔首应道：“老师是这么建议的。而且，我入书院时间虽短，但也的确学到了许多东西。也或许可以试一试了！”

    这样一来，便是不能过，也能知道下场的感觉，甚至知道规则，为以后做准备。

    若是以往，家里穷困，他倒是不会那么想，但现在他迫切地想出些成绩。

    赵宛舒：“看来二哥心里早已有数了。那就提前恭贺大哥……”

    正说着，突然听到一阵“赫赫”的仿似咳嗽声的声响，几人顿时一怔，互相对视了一眼，连忙到处看了看。

    赵容则眼尖，一下就看到了对面回廊下倒着个蜷缩着的身影，他连忙指了指那头，“那里有人。”

    边说，他边快步走了过去。

    赵宛舒和赵容朗也急忙紧随其后。

    等到了那处，看到地上一身邋遢院内儒衫，头发花白的老人，赵容朗条件反射地抽了抽眉头，快步上前扶人，“掌祠，您怎么了？”

    赵容则也是一脸懵逼，“这也是你们书院的人？”

    这胡子邋遢，浑身脏污的，就是衣服都皱巴成团了，未免也太不讲究了吧！

    这跟他印象里的读书人截然不同啊！

    “这是我们书院的掌祠大人，是管理书院祭祀活动的。”

    说白了，这就是闲差。

    赵容朗有些着急，“我们先把他扶下去，得请个大夫给掌祠大人看看。”

    赵宛舒注意到地上的一堆空酒壶，还有一小撮呕吐物，再看那胡子邋遢的老人嘴角还有秽物，脸色青紫红涨，还有对方的手也紧紧地扣着脖子口。

    她心里略有计较：“二哥，你别动他。先把他的领口解开！”

    赵容则眼眸一亮，连忙道：“找什么大夫，阿宛不是在这吗？快，快听阿宛的！”

    赵容朗铁青着脸，动作快速地把人的领口盘扣解开，他看向赵宛舒，“阿宛？”

    赵宛舒对着赵容则道：“大哥，接下来就靠你了。你把他抱起来……”

    “我……”赵容则愣了下。

    “快点啊，大哥，救人如救火！”赵宛舒催促。

    赵容则只能听命先把人打横抱起，赵宛舒纠正他的动作：“不是这样，是这样，对，你坐在回廊上，然后让人坐在你弓起的大腿上。然后从后面抱住他的胸口……”

    赵容则觉得怪怪的，但还是听话地照做。

    赵宛舒给他调整了下姿势，让那人保持着身体的前倾，然后把赵容则的双臂从对方腋下穿过，并环抱住对方。

    “对，然后左手握拳，右手握住左手手腕。用左拳虎口抵住他的胸部下方，肚脐上方的上腹部中央，形成“合围”之势。然后你再这样，对用力收紧胳膊，用拳头对他的腹部上方用力施压，对，用点力。”

    对方是呕吐物堵塞呼吸道导致的窒息，必须尽快进行急救，其中这是最简单的急救法海姆立克法。

    赵容则涨红了脸，咬牙用力施压，如此反复几次。

    对方终于“哇”的一声，张嘴吐出了一大堆污秽。

    赵宛舒拉着赵容朗早早避开了，倒是可怜的赵容则，鞋子和衣摆都给弄脏了。

    他闭了闭眼，满脸疲惫。

    “可以了吗？”

    赵宛舒觑了眼恢复了呼吸后，拼命咳嗽的掌祠，咳嗽了一声，“嗯，好，好了。”

    赵容朗连忙上前，扶住了弯腰不停咳嗽和呕吐的掌祠，“掌祠，您怎么样了？”

    掌祠吐得胆汁都快绝了，他摆了摆手，“咳咳咳，老夫，要死了……”

    赵容朗无奈：“掌伺大人，您是又来偷喝酒了是不是？叫山长瞧见，少不得又说您一顿的。”

    掌伺简直是涕泪横流，他略略抬头，就看到正在给他把脉的赵宛舒，他虚了眼，“咋学院里还有小姑娘？嘿，长得还怪好看的，有点眼熟……”

    赵容朗头疼：“……这是我亲妹妹。我先扶您回去休息吧！”

    赵宛舒收回手，“还好，不算大碍。就是常年酗酒，脾胃虚弱，以后还是少饮用些为好，对身体负担很大。健康饮食，每日里多喝水多运动多吃蔬果。”

    掌伺不高兴：“人生得意须尽欢，若是连酒都不能喝，还有什么意思？我还不如去死了算了呢！”

    到处找人的柳庆云听到这边的动静，匆匆赶来，就瞧见了这狼狈的场景，又听得这话语，顿时就倍感无语。

    “老师，你这话若是叫师兄听到，少不得不收缴你房内所有的酒。”

    “嘿，还轮到你来教训我了！你以为我不知道你躲在学院里偷偷吃肉的事儿吗？回头我就告诉你夫人！”掌祠不乐意了。

    柳庆云被揭了脸皮，眼看着赵宛舒目光炯炯地望来，他涨红着脸，硬着头皮道：“阿宛，你别听他乱讲！我，我就是吃了那么一回，就吃了两口。你，你别跟我夫人讲啊！”

    赵宛舒无言以对，半晌，她叹了口气，“倒也不会。只是，夫人也是为了您的身体考虑。您倒也不是不能吃肉，就是少吃些，不然对身体不妥当。”

    “是是是是，我晓得。”柳庆云点头如捣蒜。

    掌祠的酒醒了些许，他迷蒙着眼，指着赵宛舒道，“诶嘿，这还是个小大夫啊！瞧不出来啊，巾帼不让须眉啊！”

    他踉跄着站起来，“小姑娘，说亲没有啊？要不要老夫给你寻摸两个……随便你挑……”

    “……”

    柳庆云知道自己老师的病又犯了，他连忙上前从赵容朗手里接过人，“老师，您别再乱点鸳鸯谱了。您到底这是喝了多少啊？”

    熏死人了！

    “师兄有事与您说，我们先过去。”柳庆云看了眼他们，觑见赵容则衣摆上的痕迹，“你们一道过来，先换身干净衣服吧！这里我等会喊人来清理。”

    总不能让人这么离开。

