    听到那个兽人雌性的回答，姚甜甜从开始的惊讶，到后来的若有所思。

    她前世的时候看那些小说里，穿越过去的都是女主，男主，在穿到的世界里种田，经商，收美男后宫。

    光想一想就让姚甜甜喜出望外，这里雌性不是正好可以和很多雄性结侣吗？

    那老天爷让自己来到这里，是不是她也是这个世界的女主呢，姚甜甜越想越觉得，她就是老天爷选中的气远之女。

    她看了看被火光映的更加阳刚帅气的擎苍，又看向靠在石头上吃完烤肉，闭目养神的却依然英俊的鹰兽人苍穹。

    姚甜甜不由开心的弯起了嘴角，这些都是老天爷送给她的官配。

    正像小说里写的那样，男主救了女主，女主又因为心善救了自己的后宫，不正好像擎苍救了她，自己又看见苍穹和其他几个兽人打斗受伤，她当时看见了不忍心，死活求着擎苍救下了他，姚甜甜想她真是一个心善的女主。

    擎苍看着旁边的姚甜甜变幻莫测的脸，不知道她在想什么。

    苍穹感觉到了姚甜甜的目光，睁开了清冷的眼睛看了她一眼。

    吃完晚餐后擎苍找了一个合适的地方躺下来休息了，姚甜甜看着两个男人都闭上眼睛准备睡觉了。

    觉得没意思的姚甜甜想，要是在现代这个时候她还和朋友在酒吧里喝酒，唱歌，也许还能碰见一个看对眼的床伴。

    现在无聊的她也只好从擎苍的兽皮袋里，拿出来一张很大的兽皮铺在离擎苍不远的地方，然后躺在了兽皮的一边另一半盖在身上。

    闭着眼睛的擎苍和苍穹同时眼珠子动了动，他们都发现在不远处的丛林里，有几个癞犬族兽人在那里窥视着他们，不过因为他们一直没有过来找麻烦，两只雄性都当他们不存在。

    兽人世界的深夜是危险的，野兽们在夜晚来临时四处觅食，嚎叫声，打斗声不绝于耳。

    还有癞犬族兽人随时准备着抢夺落单的雌性，在这个野外的路途中无时不充满了危险和绝望。

    清晨，在鸟鸣声中渐渐的有兽人起来，给家人们准备着早餐。

    小溪是在长风的怀里醒来的，她迷迷糊糊睁开的眼睛，正对上一双充满柔情的浅蓝色眼眸。

    长风看小溪醒了，轻轻的在他的额头上落下了一个吻。

    “起来吧，过一会儿吃完早饭，就要赶路了。”

    “嗯！”

    小溪在兽皮上滚了一圈，还是忍住了，再把眼睛闭回去的冲动，赶紧的爬了起来。

    就算她平时早晨总是起不来，但是此时也知道不是赖床的时候。

    小溪路过小花母兽云，顺，身前打了一声招呼。

    “伯父，伯母，早啊！”

    虽然小花的母兽和父兽，不知道伯父，伯母是什么意思，但看小溪说话的声音和神情，也知道这恐怕是她那里喊长辈的尊称。

    所以俩人纷纷微笑着点头回应了她，“你也早呀，小溪。”

    小溪和路过碰见的人都打过招呼后，就走向了还在呼呼大睡的小花那里，看见雨正守在小花身边，就对他说到：“雨大哥，我来陪着小花，你去忙吧。”

    其实早上的事挺多，雨也是有事要做的，只不过需要有人照看小花，所以他才会留了下来，现在小溪说要留在这儿陪着她，雨笑了一下点了点头答应了。

    等雨走远后，小溪露出了一直藏在身后的右手，赫然手上拿着的是一根她在路上随手摘的毛毛草，小溪露出了恶魔般的笑容。

    让你这个小坏蛋，害的我昨天晚上被长风狠狠的修理了一顿。现在嘴唇还疼着呢，此时不报仇，等待何时。

    小溪把毛毛草放在了小花的鼻子下面，用毛毛草来回的挠着她的鼻孔，小花打了两个喷嚏，揉了揉鼻子，翻了一个身继续的睡。

    小溪看了看天空，太阳已经慢慢的升了起来。四周远处和他们一样，选择早去圣山的兽人们也都纷纷的起来了。

    她又看了看睡得跟小猪一样的小花花，决定不再手下留情，继续不停的骚扰着她，嘴里还说着，“怎么就剩下这么点放调料的烤肉了，还是别给小花留了。”

    正好雄性们在两人的不远处，烤着昨天晚上留下来的兽肉，阵阵烤肉的香味传来，正应了小溪的话。

    睡的迷迷糊糊的小花，还真以为就剩下一块放了调料的烤肉了。突然就坐了起来睁开了眼睛，“你们这群讨厌鬼，还想一块好吃的烤肉，都不给我留。”

    兽人的耳朵都很灵敏，听到小花说的话，都纷纷的笑了。

    喊爱睡懒觉的小花起床，还是小溪有办法，平时这话就算小花的雄性们说，她也不会着急，知道他们疼她根本就不会把好吃的先吃了。

    既然叫醒了小花，小溪也就准备回去洗漱一下吃早饭了。

    没想到她刚准备走，就看见小花嘴巴上的皮，可疑的破了，小溪奸笑着紧盯着小花的嘴唇，“老实交代，昨天晚上去那勾的了帅哥，激动的都把嘴唇咬破了。”

    听了小溪的话，小花连忙看向猛几位兽夫在的地方，转过头狠狠地瞪着小溪，小声的说道，“还不是怪你，害的老娘被他们几个教训。”

    小溪一想就明白了，能怪她的事，也就是昨天晚上自己的口误了。

    “活该，谁让你昨天晚上说出那么无耻的话来，你还怪我，我还没怪你呢。”

    小溪指着自己微肿的嘴唇说到：“哼，难道就是你一个人被教训了吗？”

    看着小溪还没有消下去的嘴唇，小花不厚道的大声笑了出来。

    两个被自家雄性教训了的雌性，互相的指责一通，又嘲笑了对方一阵子。

    到了最后还是小溪扶着怀了崽子的小花，去了河边洗漱了。

    看了一早晨姐妹反目成仇的戏，周围的人纷纷的笑着摇了摇头，两个雌性给他们的生活平添了许多乐趣。

    只有心性单纯的翎满眼疑惑的看向小溪和小花两人，“她们刚刚不是吵架了吗？怎么这会儿……”

    小花的二哥耀看着这么笨的弟弟，忍不住在他的头上拍了一巴掌，“雌性们的心思也是你能猜得到的。”

    翎揉了揉被二哥拍疼了的脑袋，“二哥说话就说话嘛，你打我头干什么。”

    “看能不能把你打聪明了。”

    今天早上的烤肉，除了小花有一块放了调料的以外，其他人都没有。

    小雅看了一眼，也没有说什么，小溪觉得小雅除了清高一些以外，也是一个挺好相处的雌性。

    吃饭的时候，小溪把昨天忘了拿出来的煮尖嘴兽蛋，分给了大家。

