    第1005章糟蹋了

    村民们你看看我，我看看你，摇头表示不懂。

    有人开口：“村长，那牛罗村为啥不卖啊？”

    肯定有货，要不然，村长能买到？

    周大虎：“我从牛罗村的村长那打听过了，这个尺寸的大彩电，到时候肯定不止一千块钱的。”

    陈大柳说的彩电厂可能会降价卖的话，周大虎直接就忽略了，他现在也不是什么都不懂的乡下庄稼汉，结合这么些年来的情况，国家对这类物品就没降价的可能。

    就算降价，估计也是三五年后的事情了。

    “当然，他是不让我说的，可我是下新村的村长，我肯定要把情况和你们说的。”

    “我可是磨了他很久，他才同意卖的。”

    周大虎顿了一下，说道：“我也知道，一千块不少，搁谁家都是一大笔钱，这个东西也不是强制你们非要买，就是之前咱们村里有乡亲想买，我这就把了解的基本情况和你们说一说。”

    说到这里，周大虎压低了声音，说道：“这些话，你们听听就好，可别往外头说去。”

    “大彩电不多，要是想买的，这两天就把钱准备好，晚了买不到，可别怨我。”

    在场的人纷纷应下。

    周大虎跑了几家，加上自己家里的五百多块，很快也就凑到一千块，给牛罗村送去。

    等他回到家，天也擦黑了，饭还没有吃完，就有村民已经凑过来，想等着看电视了。

    周大虎也不小气，把电视机搬出来，摆在屋檐下，来的人在院子里就能看到。

    当看到大彩电里出现的画面时，当看到那彩色的灵动的画面时，不管是之前去牛罗村看过的人还是没看过的人，都忍不住惊呼。

    这大彩电的确是个神奇的好玩意。

    当天晚上，电视还没有看完呢，就已经有好几个村民找周大虎报名了。

    大家心里都有一杆秤，就像周大虎说的那样，现在买不要电视机票，怎么算都是划算的。

    电视机票那种东西，想都知道不可能发到他们乡下农村人手里的，他们也没关系和人淘换。

    只要下新村不和牛罗村恶交，自家的日子就不可能过不好。

    既然这样，买一台大彩电也就不是什么艰难的事情。

    反正早买晚买都是要买的。

    周大虎一边登记，一边叨叨：“也不知道牛罗村愿意卖咱们几台。”

    也有村民觉得花一千块钱买一个方盒子纯属脑子有坑。

    就算大彩电再好，那也是个看的东西，不看也不会掉块肉。

    一千块呢，买啥不好，买肉买糕点，能吃好久好久。

    “这日子才好过多久啊，就这么糟蹋钱，吃饱了撑着。”

    “一千块呢，干啥不好，屋子都能起两三栋了。”

    “有电灯用就不错啦，要什么大彩电啊。”

    “就是，我家去年才买的自行车，现在家里几个孩子也想买大彩电，昨天被我一顿骂，乡下人就该有乡下人的觉悟，天天下地干活，哪里有时间看什么电视，买了摆家里，不是浪费么。”

    “就是，看电视可是要用电的，电费可不便宜，哪里能这么浪费。”

    即便跟着牛罗村已经用了几年的电了，不少村民还是习惯用煤油，电是能省则省。

    不是他们没钱，只是因为过惯了苦日子，手里有点钱，总是想攒起来。

    周大虎买大彩电的第二天，下新村的村民买了十几台电视机，第三天又有十来家买了大彩电。

    一个周过去，下新村现在已经有五十三户有大彩电了。

    黄乡长知道后都咋舌，牛罗山大队这日子的确过的好。

    别看下新村那些不愿意买的村民说着酸话，数落着别人家买大彩电是乱花钱不节俭，可每天一到看电视机的时间，他们拎着凳子去有电视机的村民家里那是一个勤快。

    很多时候，主人家还在吃饭呢，他们就喊着让人把电视机搬出来打开，还常常看了不舍得走，一个劲的赖着看到没台了。

    要是主人家有个头疼脑热想要早点睡的，他们还不乐意，甚至还会有人骂骂咧咧的说主人家小气，舍不得那点电费。

    甚至，还有人厚脸皮的想和有电视机的人家借上两天放自己家里看。

    理由是各种各样，什么自己爹娘年纪大了，晚上出门不方便，借上两天，让老人家看了过过眼瘾。

    还有的理由是想借电视机几天，好给儿女相看人家的时候有排面。

    下新村因为买了电视机让其他村子的人紧跟着羡慕，也得了县里发的优秀先进发展村的奖励，但鸡毛蒜皮的事情也多了不少。

    不过都是一个村子的，邻里之间有点别扭很正常，周大虎也能调节。

    甚至有一些都不用他调节，村民们在地头吵了架，晚上到了看电视的时间，自动也就好了。

    周氏家里有三个孩子，电视这种东西，别说小孩子了，对大人也是挺大的诱惑，特别是在这缺少娱乐的年月。

    每天，她家都会早早的吃过饭，洗了澡，然后拎上小凳子去隔壁邻居家蹭电视看。

    这个时候，小孩子们会凑一块玩，而大人呢，男人们是一块说说地里的庄稼，工厂工作的事情，女人们要么手里拿着一点活计在忙活，一边和其他人说着话，再看着电视，时间过的也快。

    这天，周氏看放学回来的二女儿有些不对劲，问了好几次，二女儿才说。

    “娘，咱们家能不能也买个电视机啊？”

    周氏听到这话，一愣。

    她不解的问：“怎么了？”

    “我不想去周钢叔他们家看电视了。”

    “他家的儿子闺女老在学校里笑话我们家穷，没电视看……”

    小孩子之间玩闹，有语言上的冲突很正常，谁家里要是有大彩电，最是喜欢用这个来威胁人了，动不动就不许人到家里看电视是常有的事情。

    “周钢叔家的老三，这两天老想抄我的作业，我不肯，她就威胁不许我去她家里，昨天我去了，今天她就在班里笑话我……”

    周氏一听，心疼的把二女儿往怀里揽，又看了看大女儿和小儿子，两人虽然没有说话，可望像她的目光无一不是对大彩电的渴望。

    （求个月票呀~）

    (本章完)

