    

    洛荡山的大量人类玩家回撤支援青龙镇，这无疑让青龙镇敌对双方的力量发生了更大的变化。

    黑暗军团那边，加上噩梦之神达克莱伊后面带来的兵力，以及战斗中的损耗，目前也就只剩下不到十五万的黑暗精灵了。

    而光明军团这边，除去之前死守青龙镇剩下的玩家人数不说，光是阿尔宙斯现在带来的三十万新军，外加飞羽和俺是花和尚刚带回来的接近十万的人类玩家，就和黑暗军团形成了明显的实力悬殊。

    而且这些都是以一当十的精兵强将，是经过大战恶战洗礼的老兵！

    十五万兵力对阵四十多万兵力，光明军团难得处在了一个绝佳的位置。

    自打洛荡山战斗爆发以来，精灵大陆一直被动应战，节节败退，哪有一次像今天这样漂亮的围歼战的！

    “圣之火！”

    “神鸟特攻！……”

    飞羽刚和超梦交上手，便让凤王使出了独门绝技。

    “壶壶，捆绑！”叶天的壶壶龟趁着超梦被再一次催眠，也果断出手了。

    可是，要想斩杀黑暗军团四大金刚之首的超梦，那是谈何容易啊！

    人家在黑暗军团的地位可不是纸糊的，是完全靠实力拼下来的！

    “爆裂拳！……”超梦在苏醒后第一时间毫不留情的朝四周挥出一通快拳。那一拳如雷电般迅速，以排山倒海的阵势冲杀向光明军团。

    “砰砰砰！”所到之处，成片的玩家精灵被秒杀，甚至有不少玩家自己都中招了，当场挂掉。

    “心灵震撼！……”超梦似乎没有松手，紧接着使出第二招绝杀。看来，在硬抗下凤王的两记绝招后，超梦变得更加勇猛。

    在黑暗世界里，超梦素来就有“一夫当关万夫莫开”的猛将称号，当初多少精灵挑战超梦而失败，才让它坐上了现在的位置。

    “青炎！龙鳞之怒！……”此刻，小白龙雷西拉姆果断使出了绝招技能，企图中断超梦的“心灵震撼”群杀威力。

    那“心灵震撼”令无数玩家精灵包括大量的光明军团精灵心神受阻，暂时性迷失了方向。

    可惜，雷希拉姆的“青炎”以及“龙鳞之怒”没有能够打断超梦的技能施展。

    “清除浓雾！……”就在这时，飞羽的神兽凤王及时使出了一招神技。

    “哇塞！大家快看，飞羽大大的火凤凰拥有清除浓雾的神级技能嘞！”有人兴奋道。

    “就是就是，而且貌似起作用了！超梦的技能效果被打断了！”

    “厉害了我的飞羽大大！”

    “飞羽盟主威武……”

    飞羽在精灵世界手游里的知名度和威望还是非常高的，这不仅仅是在BJ她参加了线下的挑战赛，而且在游戏里飞羽也积极组织成立姊妹家公会，其影响力和号召力自然就高出别的玩家许多。

    单论目前游戏里最受尊重的玩家，排行第一的非飞羽莫属，其次，就是俺是花和尚了。花大叔一心为公，成熟稳重，在洛荡山一战中指挥有度，为了大义肯砸钱，还是非常深得人心。

    洛佳和叶天，都是那种喜欢独来独往，我行我素，不愿意被世俗所束缚的人。他们追求的和向往的，更多是享受游戏带来的快乐。正因为这样，所以他们的威望和号召力远远不如飞羽和俺是花和尚，但是他们也有他们的闪光点和吸引人的地方，那就是绝对的王者实力和惊人的战斗力量！

    当然啦，遇到当前这样的守护家园的情况，相信每一个华夏玩家都会义不容辞冲上前线，叶天和洛佳亦是不例外。

    飞羽的凤王成功击破了超梦的“心灵震撼”，外加上洛佳的化石翼龙一招“龙谷回音”幸运地打在超梦身上，所有人的攻击力又再一次集中向这头凶猛的恶兽，一顿地狠打猛打！搞得超梦有些但疼……

    阿尔宙斯和达克莱伊那边的战斗，也进行的异常激烈。那是精灵大陆亿万年来最高级别的战斗，是专属于王者之间的决斗！没有人可以介入，也没有人敢介入！

    用天昏地暗和翻天覆地来形容它，也一点都不违过。

    不过，两位王者间的战斗还是有高下之分的。达克莱伊因为受到了某种奇怪的制约，它的全部力量无法完全发挥出来，明显处在了一个劣势位置。

    而且越打下去，两头神兽的优劣势越加明显。

    噩梦之神达克莱伊恐怕快要支撑不住了！光明之王阿尔宙斯的步步紧逼，让它非常的被动和难受。

    黑暗四金刚的超梦又悲催的被一班人类玩家联合着NPC给缠住了，根本无法支援达克莱伊。

    “撤！……”

    达克莱伊一直不愿意说出的这个字，最终还是咬牙吐了出来！

    再不撤的话，恐怕全部的黑暗军团今天都要撂在青龙镇了！

    “可恶卑鄙的阿尔宙斯！这次暂且放过你们！下一次，一定要把你们全部斩草除根！……”达克莱伊的身影消失前，只留下了这么一句狠话。

    “我们……追不追？”有人小心翼翼问道。

    “不了，穷寇莫追。”飞羽果断答复道。

    的确，光明军团这边没有任何的动作，那光明之王阿尔宙斯都没有打算继续追杀达克莱伊，咱们人类玩家岂能自作主张，杀出几百里去？

    阿尔宙斯在和达克莱伊的高强度战斗中，也消耗巨大，加上年迈的身体，长途跋涉的疲劳，已经受不住这般连续的作战。

    青龙镇算是保住了！但是青龙镇已经被攻打得面目全非，要重建青龙镇，是要一定时间的。

    “叮咚！恭喜华夏区全体玩家！在你们的拼死守护下，青龙镇得以保全！此次任务顺利完成，相关系统奖励将及时发放给大家！由于青龙镇需要重建，系统将停服12个小时，15分钟后系统自动关闭，请大家安排好时间，及时下线。”一则系统通告突然响起。

    “哈哈哈！有奖励领取啦！会是什么呢？”

    “唔唔唔，我想要一只神宠……”

    “我的精灵宝贝能有个神级技能就好了！”

    “嗯嗯嗯，我只想能快点升级，现在只剩下2级不到了……呜呜呜！”        

