    <!--go-->“根生，你是故意气我是不是，好好的人不学，偏偏学什么打洞？”张巧玲推了王根生一把，没好气的说道。

    “打洞？”

    “呵呵，这个时候打洞……”

    几名工人忍不住笑了起来，联想到了南方某些城市的街边暗语，打洞二字让人想象力太丰富了。

    “你们几个人笑什么，我是让你们想办法在青石下面打一个孔，再把绳子穿过去。”王根生瞪了他们一眼。

    打孔，穿绳？

    这一下，便有人明白了过来。

    他们连忙拿出了撬杠等工具，在青石旁边忙活了起来。

    二十分钟过去，还真就在青石下面打穿了一个孔，之后将绳子穿了过去。

    绳子很粗，在青石上面系好之后，四个工人拿了木棒过来，套在了绳子上面。

    他们边用力往上抬青石，边喊口号：“哟嘿，人心齐，泰山移，加把力，不费劲……”

    这口号喊得是震天响，绳子崩得的嘎嘣直，唯独青石跟睡着了一样，仍旧躺在哪里，纹丝不动。

    几个工人憋着气，现在口号也喊不下去了。

    每个人的脸都鼓得如同蛤蟆嘴一样，双腿不停的打颤。

    “动了，动了……”有人轻声的喊。

    只听咔嚓一声，一根木棍断成了两截。

    妈呀，这也太沉了一些吧！

    这两个工人肩上顿时轻松了许多，而另外两个工人肩上的重量却增加了一半。

    两个人一时没有提防，双腿感觉一软，坐在了地上。

    一名年轻的工人，看着张巧玲，显得有些无奈：“巧玲嫂子，我们实在是没有力气弄走青石，

    要不你先等等，我们再想想办法，改日再来。”

    “对对对，我们有一个小型的挖掘机，现在在县城那边，过一两天就会开来。”又一名工人附和道。

    这是要打退堂鼓的节奏吗？

    张巧玲的一张脸，现在是喜怒哀乐样样俱全。

    好端端的房子，开了一个大洞，就这么搁着，别说防偷防盗，就是防风都防不了。

    他们母女二人，在家睡觉，晚上还不怕得要死？

    几个工人准备收拾工具离开，王根生只是淡淡的说道：“什么人心齐，泰山移，一块青山都移不走，还移泰山。”

    “王兄弟，我们几个人已经是用尽了全力，那么粗的木棒都抬断了，还有啥办法。”一名年纪稍大的工人叹气道。

    “唉，是我高估了你们几个了，另外，还穿一根钢丝绳进去，我担心绳子会断，”王根生看着他们，略显失望。

    我们四个人都抬不动，你一个人能弄动？

    几个人面面相觑，这是什么逻辑，故意打咱们的脸吗？

    虽然是满腹猜忌，但几个工人还是找了一截钢丝绳过来，从青石下面的孔穿了过去，然后套牢。

    接下来便要看王根生的了，王根生跟一名工人要了一双帆布手套，戴在了手上。

    走过去，用一只手拽试了试钢丝绳，笑着说道：“还行，挺结实的。”

    “根生，你想干嘛？”张巧玲看着王根生的架势，有些害怕。

    “清理障碍，好尽早的跟你装上新门呀！”王根生看着张巧玲，灿烂的一笑。

    新门，心门？

    张巧玲的心感觉一热，自己的心门还真就叫王根生跟打开了，现在想关也关不上了。

    这一刻，感觉自己就是一个怀春的少女。

    王根生便是她梦中的情郎，她怎么看王根生怎么欢喜。

    妈呀！这人也太自大了？几个工人却在暗暗嘲笑王根生，但谁也不敢直接说出来。

    王根生自己找没趣，跟他们有毛线的关系。

    他们也是卖了赵刚赵队长的面子，过来跟张巧玲帮忙的。

    王根生双手拽住钢丝绳，走到了墙外面。倒退着抓紧钢丝绳，跟拔河似的。

    我的个天！

    青石居然被王根生给拽动了，一头直接拉了过来，朝着院子这边。

    王根生深吸了一口气，再次用力。

    妈呀！

    那么大一块青石，王根生像是遛狗一样，愣是将它从墙脚那边拉了出来。

    之后，像拖着一头大象一样，一步步的走向了院外。

    地上，被拖出了一条深深的槽子，却丝毫未能阻止王根生的脚步。

    十分钟之后，大青石被拖到了外面，王根生这才走了进来。

    之所以要用钢丝绳，是因为之前的绳子很容易磨断。

    而钢丝绳的抗磨性很强，便没有这样的顾虑。

    几个工人目瞪口呆的看着王根生，简直如同傻帽四个。

    王根生这般操作，完全超乎了他们的想象。

    这力气大得惊人，足以是惊天地，泣鬼神。

    王根生将手套脱了下来，扔给了一个工人，笑着说道：“抓紧干吧，今晚不管多晚，也要将门装上。”

    “王大哥，这也太仓促了一些吧！”一个工人小心翼翼的说道。

    “仓促什么？我给你们四个人加一千元钱的额外工资，还不行吗？”王根生没好气的说道。

    干活都这么墨迹，好像是要讨价还价的。

    “行，行，就算我们干到半夜，也给做好了。”一个年纪大一点的工人，连连点头。

    一边张巧玲却突然大笑了起来，笑得那个厉害劲，简直是不要不要的。

    王根生看了过去，诧异道：“你笑什么，你以为你捡了一千元的便宜吗，这以后可是要还给我的。”

    “根生，你这数字也太那个了，我再加二百吧！”说着话，张巧玲还是忍不住想笑。

    几个工人被笑得莫名其妙，怔怔的看着张巧玲：“一千已经够多了，你就不要再加了。”

    “四个人一千，每个人就是二百五，咯咯咯……”张巧玲忍不住又大笑了起来。

    二百五，半吊子，在乡下都是骂人的话。

    王根生无意中说出了一千。

    但绝对没有往这方便考虑，现在一寻思，反而笑了起来：“巧玲嫂子，看你，

    本来没有二百五的意思，被你一说，倒真成了二百五。”

    几个工人终于也明白个味来，也只是尴尬的笑笑：“二百五好，没心没肺，好过得快活。”

    王根生进了屋子歇着，刚才也特么累了，他就想歇歇。<!--over-->

