    第306章娱乐节目（一更）

    在缴纳了不菲的会员费后，雷耀天成为了‘世外桃源’的一名会员。

    当然，他对这位黄国柱经理说过，自己来这里只是为了包下一个房间，来看喜羊羊与灰太狼的。

    不过黄国柱对这样的鬼话可是一点都不相信，毕竟你付出了那么大的一笔会员费只是为了来看卡通？这样的话骗小孩子也不行啊，不过黄国柱可不打算深究，毕竟他面前的这个少年可是连周云峰都惹不起的。

    刚才这个少年与周云峰的对话，他可是清清楚楚的听见了。

    一开始就问候人家周云峰，说人家死爹死**……

    在京城这个地界上，能对周云峰这样说话的人可是没有几个的。就连那些世家子弟，哪一个见到周云峰不都是客客气气的。

    所以黄国柱决定，干脆就把雷耀天当爷爷供着就完了。他想做啥就做啥，自己都不会去理会的。

    这样的人，绝对不是自己能够惹得起的。

    世外桃源的会员费在外人看来，那是一辈子都赚不到的钱，但对于雷耀天来说这根本就算不上什么。

    作为一个位面商人来说，现实世界中的钞票简直就是垃圾，如果自己愿意的话想要多少就有多少，而且还不用拿什么科技来换，随便换一个高科技的设备，自己来搞假钞就行了，绝对不真钞还要真钞……

    世外桃源不亏是京城第一大娱乐场所，里面无论是装修还是环境，都是绝对顶级的。

    雷耀天在黄经理的示意下，跟在他的身后进入了包房。

    “有什么需要尽管吩咐外面的小弟就可以了，在这里我们可以满足您的一切需要。”

    雷耀天坐定后，黄国柱极尽谦卑的对雷耀天说。

    “话不要说的太慢，真的什么都有？”

    雷耀天撇了撇嘴，很是不屑的看了黄国柱一眼。

    嘿嘿

    黄国柱笑了笑，“这样说可能是有点夸张，但我们的宗旨的确就是这样的。”

    雷耀天摆了摆手，他不想与一个小经理为难。

    “你们这里有什么好玩的给我介绍一下，要知道我还是第一次来呢。”

    “不知道少爷您想玩什么，我们这里可是成人娱乐会馆。”

    黄国柱不知道自己应该怎么回答这位小少爷，明说肯定是不行的。所以他只能比较含蓄的对雷耀天提醒一下，仅此而已。

    噢~~

    雷耀天晃了晃脑袋，“那无非也就死活高级一点的青楼了呗，我还以为有什么了不起的呢。”

    雷耀天那是相当的不屑了。

    要知道这么高级的娱乐会馆，居然只有这种皮肉生意，那也太无聊了。

    “不知道少爷您有没有相中的明星什么的，港澳台，只要您有中意的，我们老板都能给您请来，价格上绝对合理。”

    黄国柱对于雷耀天不屑的态度完全无视，还是那么谦卑的站在雷耀天的面前微微的弓着身子。

    “雷耀天想了想，那么你有什么好介绍？”

    让雷耀天来选择的话，他是肯定不会选择的。

    “其实这些明星一点意思都没有，就如您说的那样，这些女人不过就是高级一点的青楼交际花罢了。其实我们世外桃源会馆还有一样娱乐，我想这个绝对符合少爷您的口味。”

    “是什么？”

    “黑市拳赛。”

    黄国柱轻轻的说。

    “黑市拳赛？你们这里还有这个活动吗。”

    黄国柱这么一说，当真的让雷耀天来了那么一点兴趣。

    “我们娱乐会馆，每天都准备有拳赛的。而且绝对的血腥刺激，没有一点的弄虚作假。您要是有兴趣的话，我可以带您去看看。”

    世外桃源的举办的黑市生死拳赛在京城圈子很有名，每天都有无数的富豪和达官贵人来观看。

    因为这种拳赛血腥残酷，每一场都是不死不休的局面，让很多厌倦了平淡生活的富豪和达官贵人门，非常的喜欢。

    黄国柱认为雷耀天也是这样的人，所以才会介绍了会馆的最佳业务给他。

    “您是顶级会员，所以是可以自由进入拳赛场地的。”

    黄国柱说。

    雷耀天点了点头，“那好，比起看喜羊羊来说，这种黑市拳赛我想更加好玩。”

    刚坐下没有多久的雷耀天，就站了起来让黄国柱带着自己过去。

    “少爷，您不用出门，稍等一会。”

    说完，黄国柱走到了门口，在一块墙壁上摸了摸。

    墙壁慢慢的陷了一块，露出了一个电子设备。

    黄国柱在那个设备上摆弄了一下，随后整个房间开始旋转起来。

    嗡~~~

    房间转动了180°，按照雷耀天的理解是正好转到了身后。

    一块超大的透明半圆形的落地玻璃出现在了眼前，而窗外正对着一个占地在1000平方米的金属平台，在平台上有两名外国大汉正在做着生死决斗。

    雷耀天扫了一眼窗外的环境，整个比赛场地呈圆形阶梯状，自己的这个包厢刚好是出于最底层，所以对于平台上的比斗看的最是清楚。

    而这个时候，在雷耀天的左右两边房间内的，缓缓从上面降下了两个透明的玻璃罩子。在罩子内部各有一名一丝不挂的少女，在不停的舞动……

    房间内的灯光暗了下来，这样对于外面的情形看的更是清楚直接。

    雷耀天所坐的沙发，距离自己面前的落地窗也就在一米左右。

    “很不错的设计。”

    雷耀天暗自点了点头。

    自己周围一圈都是如自己这样坐在包厢内观看比赛的人，不过自己看不到对方内部的情况，想来别人也看不到自己这里的情况。

    “这个玻璃采用的是最新的科技手段制造，绝对安全可靠。同时外面的人，是看不到里面的情形的。”

    黄国柱在雷耀天的身边观察了一下雷耀天的反应后，小声的解释说。

    “如这样的比赛我可以下注的吧？”

    雷耀天问。

    黄国柱点了点头，道：“当然，我们组织这样的比赛也会开出各种盘口的，要是您的运气好，兴趣还能赢一点小钱，证明自己的眼光。”

    此时雷耀天左前方和又前方那两名女孩艳舞处的罩子缓缓的升起，二人则完全的暴露了出来。

    不过雷耀天对于这样女人，没有什么太大的兴趣。

    黄国柱再次的对雷耀天解释了一些规则后，就告辞离开了。

    雷耀天也开始津津有味的看着外面的拳赛起来。

    可能由于是处于x战警的世界，外面比赛的两名大汉都有着各自的能力，并不是雷耀天想象中那样的打斗。

    此时，外面两名壮汉的比斗已经接近了尾声，其中一名光头的大汉，已经完全的压制住了对手，最后一拳，将对方的头颅整个击碎后比赛结束。

    “少爷，那名大汉打击对手的时候，我感觉到他的手上包裹着一团能量。”

    站在雷耀天身后的旺财，弯腰下来小声的对雷耀天说。

    “我也感觉到了，不过那种能量很微弱。想来在这里打拳的家伙，都不是那种高级进化的变种人，他们太弱了。”

    在融合了七种基因之后，雷耀天已经提升了自身的力量。同时也已经能够感觉一丝丝的外界能量波动，所以不止是旺财能够感到，他雷耀天自己也能感受到的。

    很快的，有人员将平台上的血迹处理干净，一个主持人走到了平台上，转圈的开始了下一场比赛的介绍。

    “各位来宾，各位尊贵的客人。现在我们要进行下一场比赛，来自远东的‘屠夫’切诺洛夫基斯，对阵来自乌兰克的‘重炮’杨古列夫塔”

    随着主持人的介绍，两名壮硕的白人男子走上了平台，不过他们没有一上去就交手，因为主持人还没有介绍完呢。

    对于主持人的介绍，雷耀天没有什么兴趣去听，他关注的是这个世界中变种人的战斗力怎么样。

    “旺财，给我探测器。”

    旺财连忙将战斗力的探测器交到了雷耀天的手中。

    戴好了探测器，雷耀天查看了一下。

    屠夫的战斗力在三十…，是普通人的六倍多。

    同时他的速度有七点，身体的强度为十七点，这三项都要比普通人强上一些。

    而那位来自乌兰克的选手，战斗力则在二十八点，四度为九点，身体强度在十五点。

    可见，在整体战斗力上，比起那位屠夫来说要弱了一些，不过也算不上弱的太多。

    随着主持人的介绍完毕下场，主办方给了一分钟的下注时间。

    雷耀天虽然没有兴趣下注，但还是让旺财下了一百万米元来意思意思。

    雷耀天下注的是屠夫，毕竟从探测器上来看，这个家伙的战斗力要高上一些，那么自己赢得赌注的机率也高上一些。

    屠夫的赔率在1:1.4

    而乌兰克的选手赔率则在：1:5

    可见大多数人都是看好远东的那位屠夫的。

    不过事情的发展旺旺出人意料，当乌兰克选手浑身被鳞片覆盖身体猛的膨胀一倍之后，远东选手彻底的赢来了他的失败，最后被对手撕成了碎片。

    战斗力119

    速度58

    身体强度62

    雷耀天此时的战斗力探测器，显示出了乌兰克选手变身后的最终数据。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">