    素女道同属于邪魔九道一系，哪怕平日里邪魔九道互相之间也会打出狗脑子，可一旦面对正道方面的整体压迫，还是能抱团起来的。

    这一次，徐越五劫，孟奇四劫，先后一步登天，留给邪魔九道的时间可是不多了。

    苏无名三劫加身，一路平推，现在虽说卡在法身门口，但却无人怀疑他是否能成就法身，只是因为野心太大，才是慢了一拍。

    后面来两个更狠的，那将来根本就再无邪魔的容身之所。

    这种情况下，理论上因为屁股关系素女道是需要同邪魔九道一起的。

    不过又因为玄女传人还有霸王绝刀的情况，现在玄女依然还在犹豫中。

    眼前见面会直接开口说明这件事，其实也就能看出她此时的纠结。

    如果眼前之人真的能够心甘情愿的加入到素女道。

    那哪怕与天下为敌，她也愿意保下他！

    因为素女道的根本在素女仙界，根本就不怕别人来攻，九天玄女遗蜕坐镇，打不了就是关门几年，等到他成就法身再行动。

    但可惜，自家徒儿并没能成功拴住对方。

    难道，要自己亲自动手不成……

    玄女此时的脸色也是显得有些犹豫。

    “玄女阁下，其实这次我们两人前来素女仙界，已经是体现出了十足的诚意，我只是想问你一句，你希望素女道重归正道吗？”

    徐越如果是说其他的，都没有什么卵用。

    在玄女看来，既然他已经来到了素女仙界，那就只有两条路，一条是被自己交给诛仙联盟换好处，另外一条就是成功被控制，成为素女道的自己人！

    不求强控，起码要自己和欢喜菩萨轮流上，各施秘术来保险才行。

    可现在，玄女却是被徐越一句话弄的有点破防了。

    重归正道？

    素女道一直都是邪道吗？

    好像也不尽然，不过自从中古诸圣利用第五代先祖当做棋子算计霸王后，素女道就几乎完全改变了本身的风格。

    要说成为邪魔九道的心酸，她也只有自己才清楚。

    完全见不得光，一露面就要喊打喊杀。

    看似逍遥自在无拘无束，可实际上地位却是很尴尬。

    感觉两边都融入不进去，而且压根无法有明面上的产业，一路头就是喊打喊杀。

    不过很快她就回过神来，对徐越嫣然一笑

    “差点被你绕进去了，徐公子虽然潜力无穷，但毕竟现在才刚刚突破外景不久，你是想说等你到法身之后再帮素女道来运作此事吗？

    “当真是抱歉，妾身是急性子，与其等你突破后再来，那不如就在我素女道证得法身如何？”

    玄女的笑容带着一种超常的魅惑感，明明看上去是冰清玉洁的仙子，但却莫名的勾动起了心底最本能的欲望。

    哪怕孟奇已经是外景，而且还有着如来神掌与阿难破戒刀法双重真意镇压，此时都不得不闭目低头，平复体内激荡的热血。

    心中也不由一阵骇然。

    自己法相天地下足可媲美绝顶高手，沾因果更是能秒杀绝顶，心境方面也丝毫不弱。

    然而在玄女本尊面前竟好似完全无法反抗一般！

    亏自己开始还在考虑，只要能见到玄女本尊本人，自己就能用沾因果这大杀招进行威慑。

    因为玄女身上因果太多，太过杂乱，她应该不敢赌。

    可现在孟奇才是发现，如果真的玄女本尊有什么恶意的话，自己恐怕连实战沾因果的机会都没有！

    绝顶和大宗师级战力的差距竟然如此之大吗？

    简直比开窍和外景之前还大得多，足够形成一击秒杀。

    而且因为玄女本尊那超强的精神攻击，孟奇也不由有些悲哀。

    自己都差点没抗住，徐越那LSP……

    可不等孟奇开始准备拼命。

    旁边徐越传来的声音却是让他有些发呆

    “玄女阁下如果愿意切磋一下的话，我想我们有的是时间和机会，但如果是怀疑我们的能力和影响，那大可不必。

    “正道现在有几位法身？空闻神僧我救的，陆大先生、冲和道长我们也认识，疯王高览更是我们的拜把子大哥，我觉得，这四位法身的分量应该是够了的。”

    徐越的话语让玄女也是心中一凛。

    这就是五劫加身吗？不单单自己的精神攻击没有丝毫影响，而且还能轻易的找准自己所在意的地点进行言语反击。

    四位法身？

    这和自己想象的完全不一样！

    “四位法身的确是分量足够，但欢喜一脉……”

    玄女收起了功法，再次变得清冷了起来，而且开始进入实质性的问题讨论。

    “诶，关键的地方就来了嘛，请玄女听我细说……”

    旁边的孟奇看着徐越款款而谈，一本正经的说着让人头皮发麻的事。

    什么毫毛分身无穷无尽，什么每一根都能穷尽变化可以模拟出不同气息不同性格甚至不同种族等等。

    孟奇自己，则是进入了自我审视阶段。

    之前玄女的功法自己差点都没抗住，但徐越抗住了。

    难道说，LSP竟是我自己？

    再听着旁边徐越一本正经的污言秽语，孟奇打死都不承认自己会比这家伙还更咸湿……

    ……

    随着谈判的实质化，很快玄女还将欢喜菩萨也召了过来，探讨可行性，而孟奇则是暂时被请出了谈判，由流罗带他去领悟霸王绝刀，算是一种补偿与馈赠。

    “我说，你们胆子也太大了，就这么过来了。”

    流罗带着孟奇去霸王绝刀的路上，也不由吐了吐舌头，她是不希望徐越同宗门闹出矛盾的。

    但之前五劫加身太可怕，甚至自己都暂时受到了限制。

    而现在，他们两人孤身来到素女仙界，竟然还说服了师尊，这着实也要让自己刮目相看。

    旁边的孟奇听到了流罗的话后，也有些古怪的反问了一句

    “你不知道徐越说的是什么办法？”

    “还没轮到我参与，不是很清楚。”

    流罗实话实说，只是孟奇随后看她的眼神中，就总觉得她头发都变成了绿色。

    明明她才是素女道玄女传人，可以堪称为魔道妖女，然而……

    甩开杂念之后，孟奇也来到了储放霸王绝刀的密室。

    看到了这一把中古时期就被保管在素女仙界的绝世神兵。

    六道神兵兑换普上排名前十，与人皇剑、光阴刀其名。

    霸王绝刀，刚猛第一！

    ————

    今天没了。。洗洗睡觉

