    宋宛月惊喜的问，“娘全想起来了？”

    许氏点点头。

    “那娘是怎么失踪的？”

    许氏愣住，极力的回想，脑中却是一片空白，除了老先生和自己娘以外，她记不起任何人。

    见她的反应，宋宛月升起来的喜悦一点点的退了下去，“娘没想起来是不是？”

    许氏想捶自己的头，头刚抬起，被宋宛月拦住，“娘还扎着针呢，别伤到自己。”

    许氏很急，这么多年，她一直以为自己是被家里人抛弃的，可刚才脑中出现的情景显然不是这么回事，祖父疼她，娘更是思念她成疾，她想现在就见到他们，告诉他们自己好好的。

    宋宛月仿佛洞悉了她心里的想法，轻声，“现在情况有些复杂，娘要是想不起来怎么失踪的，许家您不能回去。”

    “可是……”

    “娘听我说……”

    宋宛月把在许府听到的那些都告诉了她，“府里人都不知道您是怎么失踪的。这事不可能是意外，因为如果是意外，肯定会有动静，许家的人不可能不知道。我和大哥推测害您的人可能就在许府，也就是说许府并不安全。所以，您现在还不能回去，要等到大哥殿试以后，只要大哥金榜题名，想要害您的人就会有所忌惮，就不敢再轻易动手。”

    “我只见你外祖母和曾祖父行不行？”

    许氏祈求。

    “还有外祖父。”

    许氏不知道为什么，内心升起一股强烈的恨意，话也脱口而出，“我不想见他。”

    说完，她自己倒是愣住了。

    宋宛月眼睛眯了眯，心里越发肯定大先生和自己娘的失踪有关，轻声问，“娘为什么不想见他？”

    许氏也不知道，她脑中关于大先生的一点印象也没有，她缓缓摇了摇头，“我不知道，我就是不想见他。”

    “那咱们不见他，咱们只见老先生和大夫人。”

    “我现在就要见。”

    许氏迫不及待，一想到大夫人因为想念自己，破败了身体，她心里刀剜一样疼。

    “娘容我先去给大哥商量一下，这件事非同小可，我暂时不想让家里人知道。”

    “你快去！”

    宋宛月出去，听到宋思正陪着宋奶奶几人说话，脚步一转去了顾义的屋中，不过一会儿顾义从屋中出来，去了堂屋，“大哥，我有几个字不认识，你过去教我一下。”

    听到他要识字，宋奶奶十分高兴，“快去，快去。”

    宋思奇怪的看他一眼，还是起身随他过去，一进屋看到宋宛月，问，“出了什么事？”

    “我娘想起来一部分，记得老先生和大夫人，其余人不记得，也不记得自己是怎么失踪的，她现在迫切的想见老先生和大夫人，我不想惊动家里人，咱们商量一个两全其美的方法。”

    宋思坐下，看了一眼外面的天色，“这样，让人去把那边的院子收拾一下，我去许府以请老先生吃饭的名义把他接过来，至于大夫人那边，先不要惊动，避免打草惊蛇。”

    宋宛月点头，“就这样，大哥去许府接老先生，一会儿我和顾义带着我娘过去。”

    宋思回了堂屋，听到他要请老先生吃饭，宋奶奶当即回屋拿了一百两银子给他，嘱咐他一定要找一个好的酒楼。

    宋思接了银子，坐上马车去了许家。

    对于他这么晚了还来拜访，老先生以为他有什么急事，让许良亲自过去把人带来书房。

    “老先生。”

    宋思躬身行礼，“老先生，还有两日就要殿试了，学生还有一些问题想要跟您请教，正好天色已晚，老先生如果不嫌弃，可去家里吃个便饭。”

    老先生年事已高，就算是白日都很少出门，更别说天色眼看就要黑了。

    “你家里就不去了，府里也做好饭了，你留下来陪我一起吃，吃完了我给你解惑。”

    “老先生有所不知，我家里人今日来了，听闻您帮助了我很多，很是感激您，都做了拿手的好菜，等着老先生过去呢。”

    “你们的心意我领了。”

    老先生摆手，“只是我年纪大了，不喜欢出门，尤其是不喜欢晚上出门，就不过去了。”

    “老先生……”

    宋思往前了一步，压低声音，“您有所不知，我和月儿并非是亲兄妹，她是我大伯母的女儿，而我大伯母她也姓许。”

    在他说出和宋宛月并非是亲兄妹的时候，老先生瞳孔震动，等他说完最后一句，老先生霍的站起来，激动的看着他，“你、你什么意思？”

    “老先生随我去看看便知。”

    老先生脚步极快的从桌案后走出来，“许良。”

    许良推门进来。

    “快，帮我找衣服，找那身雪青色的。”

    许良微愣，那身衣服老先生有十多年没穿了。

    “快！”

    许良很快找了出来，帮他穿好，老先生迫不及待的往外走，一时间仿佛年轻了许多岁，脚步生风，吓得许良紧跟在他身边，一步也不敢落后，唯恐他脚下打滑，自己搀扶不及。

    “老先生，淡定。”

    宋思轻声提醒。

    老先生的心已经飞走了，但他还是缓了脚步，如果真的是婉儿，却没有回府来，一定是因为府里有她害怕的人。

    想到此，老先生激动的心情沉重下去，如果真的是那样，他绝不会心慈手软，一定会将人赶出去。

    出了府门后，老先生直接让宋思上了自己的马车，一路上询问许氏的事情。

    这边，宋思出门以后，宋宛月回了屋内，把银针取下来，扶着许氏起来，“大哥已经去接老先生了，大夫人身体弱，暂时不能接出来。”

    能见到祖父也好，许氏换了衣服，梳理了头发，跟家里人说了一声，随着两人出了门，来到这边的院子。她坐在堂屋的凳子上，忐忑不安的等着。

    有马车声传来，她迫不及待的往外走，走到院中却突然停下了脚步，胆怯的看着大门口，不敢再往前迈一步。

    宋思扶着老先生下了马车，走进院中。

    看到院中站着的人，老先生脚步猛然顿住。

    许氏已经泪流满面，“祖父。”

