    第六百一十九章见面

    “王书记，有时间吗，出来坐坐。中文网”陆睿拨通了王展鹏的电话">。

    王展鹏似乎早就在等着陆睿的电话">了，闻言点点头道：“我也有事找陆书记，咱们就在上次的茶馆见面吧。”

    地方还是那个地方，陆睿和王展鹏两个人的心情却不一样了。

    “陆书记，让久等了。”晚来一步的王展鹏满怀歉意的道。

    陆睿淡然一笑：“也没什么，我也是刚到。”

    服务员给二人倒上茶水，陆睿端起茶杯抿了一口，对王展鹏道：“市里面现在很乱。”

    王展鹏点点头：“人心惶惶，很多同志都被这次的事情弄的有些不知所措。”

    陆睿道：“这个时候就更需要我们的干部稳定大局，不要被外界的流言蜚语给弄乱了阵脚，影响清江市正常的经济建设和社会稳定，呢？展鹏书记。”

    王展鹏脸色严肃的点头道：“陆书记的有道理，我们有些同志，就是喜欢浑水摸鱼，这是绝对不行的，越是在这样混乱的局面下，我们就越要坚定立场。”

    “左市长有意让市政府办副主任周森同志临危受命去双山市，怎么看？”陆睿试探着道。

    眉头一皱，王展鹏断然道：“市长还有机会，如果是双山市委书记的话，很难”

    陆睿点点头：“那就让他过去做市长，一步一步来嘛。”

    王展鹏点点头，明白陆睿这是跟左天涯已经联手了。

    陆睿顿了一下，又接着道：“展鹏书记有什么可用的人吗？我准备把高新区管委会的人员重新配置一下，另外招商局的领导也要换掉。”

    听到他的话王展鹏一愣：“招商局？魏县干的不错。”

    陆睿轻轻一笑道：“魏县有别的任务，陈扬同志现在分管马春和的工作，市政府那边缺一个副市长，我觉得魏县比较合适，看呢？”

    王展鹏若有所思的点点头，看样子陆睿是打算趁着这个局面出手了，市政府调整分工的事情王展鹏已经得到了消息，左天涯是准备力挺陈扬进入常委会了，而陆睿很有可能是这件事背后的推手，再加上今天他约见自己，表达出来的这个态度，陆睿是打算把魏县提起来，然后再全面掌控高新区管委会了。

    沉思了一下，王展鹏道：“魏县同志不错，能力和各个方面都很适合，招商局长的继任人选我看可以让他从招商局内部推荐一个，至于管委会的人选嘛，清溪县的管之中同志不错，抓经济很有一套，现在是清溪县的副县长，可以让他到晨光高新区管委会试一试。”

    陆睿点点头：“那就是他吧，我这几天要去省城，京城招商业协会马上就要结束了，到时候投资商的事情麻烦展鹏书记接待一下，我们家那口子帮忙联系了几家公司，我出面不太方便，一切就拜托展鹏书记了。”

    王展鹏一滞，他自己知道陆睿的夫人">身份是什么人，那可是九巨头之一的女儿，怪不得前几天听陆睿在常委会上面提到招商引资的时候，只是轻描淡写的会有不少投资商过来，原来人家是早就胸有成竹了。

    管之中是王展鹏从前的秘书，能力是有的，只是因为在清溪县得罪了县长和县委书记，所以挂着一个副县长的名头，却分管文化局、残联等清水衙门。

    在官场当中，文联和文化局这种部门都属于是清水衙门，可以是极度边缘化的地方。如果严格划分，在官场当中，不管是省一级还是市一级，哪怕是县级的部门当中，财政、公安这一类的单位都是属于一类单位，油水丰厚的话，那文联、残联之类的地方就属于第三类，甚至于连二类都算不算，在这样的地方当领导，甚至远远不如同级别公安、财政部门的副职，更比不上下面的某些油水丰厚部门的正职了。

    同样的道理，分管这样一类部门的领导，同样也是不受重视的。

    而管之中就是这样的人。

    陆睿之所以要送给王展鹏这么大的一个礼物，又是让他接待投资商，又是把他的心腹提拔到高新区管委会的，主要目的就是一点，拉拢王展鹏，让对方彻底投入自己的阵营当中，陆睿很清楚现在的情况，清江市的官场即将迎来一次大洗牌的时机，如果自己不趁着这个混乱的时候迅速崛起的话，那就再也没有机会成为这个城市权力金字塔顶端最有话语权的那几个人之一了。虽然不喜欢揽权，搞什么山头主义，可是陆睿却清楚的知道，如果不揽权，不在自己的身边团结一批人，自己想要实现自己的政治理想是很难的。

    跟王展鹏见过面之后，陆睿并没有就此闲下来，还有一个人等着他去见。

    “李部长，打扰了。”

    当陆睿跟王展鹏分别之后，并没有回到自己的住处，却一个人驱车来到了清江市的江滨公园，在一个大型群雕前，清江市委宣传部长李江南正在看着不远处的风景。

    似乎早就知道陆睿要来一样，李江南伸出手笑道：“陆书记客气了。”

    两个人并肩行走在江滨公园之内，看着不远处渐渐落下的夕阳，李江南缓缓开口道：“想不到老马竟然陷的这么深。”

    陆睿沉默了一下，慢慢道：“我们常立身要正，殊不知坐在这个位置上，要抵抗的东西很多。”

    李江南点点头：“是，清江的经济发展很快，从一定程度上也掩盖了清江市存在的诸多问题，经济挂帅是没错，但是我们并不能忽略精神文明建设，尤其是干部队伍素质的建设。”

    陆睿道：“李部长的有道理，这句话我以前的一个老同事过，干部队伍的素质提高，除了要靠干部的自觉之外，还要靠我们的监管机制不断完善，靠监督机制的不断完善，只有这样内力和外力联合在以前，才能够促进我们的党和政府不断发展。”

    李江南点点头：“我在清江市呆了五年了，这五年来很多事情看到了不能，知道了不能做，这感觉不太好。”

    陆睿自然明白他的意思，淡淡的道：“实话，我也没想到，李部长竟然跟赵燕部长是同。”

    哈哈一笑，李江南道：“要不是有这个老同，以为我能在清江市委宣传部长的位置上坐稳？实话，这些年做举手机">器我都做的有些累了，只是心里面一直有个希望，希望在退下去之前，能够真正的一次真话。”

    陆睿的嘴角泛起一丝笑容，看着李江南道：“这一次，我需要清江日报一次真话，不知道李部长敢不敢？”

    李江南看着陆睿的眼睛：“有把握吗？”。

    陆睿露出一个无奈的笑容道：“十成的把握没有，不过既然这水已经够浑了，那我就让它更浑一点好了。”

    眼中闪过一道寒芒，李江南的眼睛直直盯着陆睿：“想要什么？”

    陆睿的声音很平静：“这清江已经平静的太久了，有些东西不应该永远被埋在阳光之下，有些人，不应该一直逍遥法外。”

    陆睿的话并没有什么让人心动的东西，可李江南却在这简单的话语之中陷入了沉默。

    “江南部长，自己在清江市希望一次真话，我却希望能一直真话，清江市究竟隐藏着什么应该比我更清楚，一个马春和不代表什么，如何处理双山市暴露出来的问题才是我们要面临的问题，或者，不仅是双山市，接下来还会有更多的问题暴露出来，清江市已经是一个是非之地了，也许引发这个桶的我们会万劫不复，但是，我绝对不会退缩一步。”陆睿沉声道。

    李江南没有话，只是默默的看着远方的江面。

    “陆书记，需要清江日报什么时候真话？”李江南忽然问道。

    陆睿一笑：“不着急，饭要一口一口的吃，先看看省纪委究竟能查出什么来吧。”

    对于陆睿来，跟李江南见面并不是为了寻求他在常委会对自己的支持，而是为了埋下一招伏笔，陆睿本能的觉得，那一张大能够让马春和和关福吉陷入其中，自然也有办法让更高级别的人陷入其中，清江市的案子别看惊动了中纪委，到最后究竟会到什么地步还是个未知数，这个时候的陆睿已经打定主意，即便是掀开盖子会伤及自身，他也要把清江市的天翻过来

    周老的对，立身以正，一心为公，只要自己问心无愧，就不用考虑其他的。

    跟李江南告别之后，陆睿坐着自己的车朝住处驶去，李江亲自给陆睿做司机，他跟着陆睿见了两名市委常委，心中的疑惑更甚。

    “老大，要动手了？”李江终于还是忍不住心中的疑惑，一边开车一边问道。

    陆睿抬起头，望着车窗外随着车子不断消失的夕阳余晖，淡淡的道：“如果再不动手，恐怕就没有机会了。”

    第六百一十九章见面

    第六百一十九章见面，到址..