    数月后，连青梅三人陆续突破七十级，连明留下一部分灵草后，准备前往海神岛。

    海神岛在大陆西方，连明他们需要穿过大半个大陆前往海边坐船才能到达。

    “东西都准备好了吗？”

    连明对背着大包小包的连青棱他们说道。

    魂导器这个东西吧，说珍贵也不珍贵，主要是数量少，所以比较贵一点，但由于没多大用处，没有那个魂师会特别在意这个东西。

    而且连氏家族还没有富到可以给他们配上储物魂导器程度。

    想到这里，连明记起自己好像还有一枚魂导器，是从鬼魅那赢回来的。

    当下掏出这枚手环状的魂导器丢给连青棱，说道：“这个给你，你们四个人暂时就先用这个吧。”

    连青棱接过，感受到手环上的魂力波动，便猜到这是魂导器了。

    “谢谢世子殿下。”连青棱兴奋的把玩起手环来。

    连明提醒道：“这是你们四人共同使用的，你们把东西都放进去吧。”

    “是！”

    鬼魅的魂导器空间挺大的，不比连明的小，装下他们四人的行礼绰绰有余。

    “出发！”

    连明挥手让四人上车。

    “等一下！”

    柳絮最终还是没忍住叫住了连明。

    连明转过身来说道：“怎么了？我不是说了吗，我们很快就会回来了，不用担心我们。”

    连明早早就跟柳絮他们说了前往海神岛的计划，只是没跟他们说去了岛上就不能出来了而已。

    “那你出门在外注意一点，不要太过……张扬。”柳絮交代道。

    “会的会的，你说了好多次了，我记得可清楚了，连每次说了几个字都记得清清楚楚的，刻在心里呢。”连明回道。

    连明出发的前几天，柳絮就一边帮他收拾东西，一边念叨着注意事项。连明的调侃让她囧道：“讨厌。”

    连青棱他们都上车了，连明最后吩咐道：“爷爷，那些灵草不要省，该用就用。小姑，府里的护卫就麻烦你多看护一下了。爸爸，照顾好自己和妈妈。杰克爷……”

    “嗯？杰克爷爷呢？他怎么没有来送我？”连明疑惑道。

    “快上车，就等你了。”

    “咦？杰克爷爷，怎么你还在赶马车，你不是突破八十级了吗？”连明看着坐在车头的老杰克说道。

    老杰克吐出一口烟，瞟了连明一眼，说道：“那我走？”

    “哎呦～哪有，杰克爷爷赶的马车最舒服了，出发！”连明快速爬上马车道。

    “路上小心。”连云说道。

    “知道了，驾！”老杰克一挥缰绳，马车快速的驶了出去。

    “别担心，明儿他说了，只是出去历练一番，很快就会回来的。”连胜安慰身旁的柳絮道。

    因为路程挺远，所以老杰克驾驶的马车速度很快，用不了多久时间便驶出了继连国国境。

    离开国境不久后，驾车的老杰克发现有人站在大道中间拦路。

    老杰克眉头一皱，敲了敲手中的烟斗，将马车偏离，打算从这人旁边驶过。

    只见那人张开双手，拦住了去路，老杰克连忙拉着缰绳，将马车停下来，快速探视四周。

    确定没有问题后，看着拦路的人问道：“你是谁？要干什么？”

    那人没有回道，问道：“车内可是连氏家族的连明世子？”

    连明在车内听到有人叫自己，不由好奇的探出头查看情况。

    “咦？七零，你怎么在这？”

    来人正是当初皇斗战队的队长张七零。

    张七零见到连明本人后，当场便跪了下来。连明一惊，跳下车上前抚道：“你干嘛呢？有事求我？”

    “嗯。”

    张七零低头应道。

    连明疑惑，张七零十年前就被雪夜大帝分配到星罗边境打仗了，现在会有什么事求自己呢？

    “什么事？”

    连明预先问道。

    张七零抬头看向连明，问道：“你跟我说过，武魂殿十几后会消灭天斗是真的吗？”

    连明醒悟，原来是为这事来的啊。

    “准确的说，五年之内，必定如此。”连明纠正道。

    张七零突然莫名其妙道：“我知道了七宝琉璃宗和蓝电霸王宗灭门惨案了。”

    这不是几个月之前的事了吗？难道张七零现在才知道？连明认为不应该。

    连明回道：“对啊，好几个之前了。”

    张七零道：“对，那你知道这是谁干的吗？”

    连明理所当然道：“武魂殿啊，你不知道吗？”

    “你知道？哦，也是，你应该知道。”张七零说道。

    连明皱眉，说道：“你有什么就直说呗，能帮的话，我会尽量的。”张七零说着说那的，连明都搞不懂他的来意。

    张七零直说道：“你当年说道话还算数吗？”

    “蛤？”

    连明满头问号，他当年说啥？张七零就不能把话直接讲完吗？

    连明直言道：“我说的什么话，你说清楚，你不说我怎么知道你说的是啥。”

    张七零急道：“就是那个……你可以帮我提升到封号斗罗的那个。”

    “哦，这个啊，不是作废了吗？”

    连明记得当年他确实想过招揽张七零，甚至付出过行动，但最后不是失败了吗。

    他不知道张七零是雪夜大帝的内定人，要知道的话，他那会给出这种承诺。

    “我想恢复这个约定，可以吗？”张七零问道。

    连明心生疑虑，这张七零是咋了，十年不见，一见面就说这个，他想干什么。

    连明道：“你……怎么了？”

    “我已经与天斗断开联系了。”张七零语出惊人道。

    原来张七零所在的前线就在继连国不远处的星罗战线，但这十年都没有来找过连明。

    第一因为继连国与天斗皇家的关系，再一个就是连明曾经就有过招揽张七零的行为，要是张七零去找连明的话，雪夜大帝会有过多的猜疑。

    直到几个月前，他收到了蓝电霸王宗和七宝琉璃宗的被袭的信息，他深深的感觉到自己的无力。

    八名封号斗罗，上万名精英魂师，同时攻打两大宗门，这也只有武魂殿有这个实力。

    但更让他绝望的是，明眼人都知道，这件事就是武魂殿干的，但所有人都在装瞎。

    没有一个人敢站出来指责武魂殿，他也不敢。

