    这是一种直觉！

    只是一招，典韦就发现了很多。

    而对面的张飞，和典韦一交手后，脸上也满是震惊之色。要知道，哪怕是他二哥关羽，硬碰硬，都没有给他这种凶横感啊。

    这个黄巾军武将，就是那个名扬冀州的典韦了！

    张飞被震飞到另一边的山涧峭壁，猛然一扭，双脚径直一蹬峭壁，整个人再度袭向典韦。

    典韦又如何，干！他张飞救没有怂过。

    而典韦，也是凭借峭壁反弹力，双手挥舞着长戟，与这黑脸汉子拼杀。

    磅礴的神元力仿若绽放的漫天黑色火焰，卷席苍穹。

    这股狂暴凶猛的气势一出，冲锋而来的张飞脸色微微一变。

    典韦刚刚那一击只是试探，而这一次，开始认真了。

    不远处的周泰，看到张飞来援，松了一口气。

    还好，之前为了埋伏张宝，他很早前就来这里打探过地形，故而对一些情况还是了解的，方能轻松躲过典韦的追击。

    他紧握大刀，看着战斗。

    “铛！！”典韦直接用右手的长戟轻易迎抗下张飞的神矛，而左手，猛然一抽，那柄长戟从下面一挑，劈向张飞。

    张飞感受那猛然无比的攻击，微微一错愕，一只手就挡他下来了，这么强？！

    张飞刚想用丈八蛇矛一借力，撑离典韦的攻击范围，可下一刻，一柄不知道从哪里来的大刀从侧面一劈，把典韦的长戟劈开，那凌厉的长戟锋芒没有劈到张飞。

    那柄刀，是周泰的！

    疯狂落地的周泰，也寻了一个时机加入了战斗。

    “益德，我来助你！”周泰沉声喝道。旋即再度借着余力挥砍向典韦。

    益德？张飞张益德？！

    果然是他！

    典韦听到张飞之名，两长戟各挡一人后，微微一怔。

    其实，他已经知道张飞关羽破坏张梁绞杀董卓之事，不过他没有见过本人，虽然隐约猜出其实那十位天地神将中的一个，却不确定是张飞本人。

    不过不敢是关羽还是张飞，亦或者是之前和他战斗过的黄忠，他都不放在眼中。

    不过，当典韦响起张角的某些话时，脸庞上还是快速浮现一抹异色。

    刘备、关羽、张飞，这三个是他此次北上的最大揣摩不透的变数！

    而那个，就是刘备了吧！典韦余光瞥了一眼手臂硕长，耳朵下垂如佛陀的刘备一眼。

    不知道为什么，他此刻看到刘备，就有种看到张角的感觉。

    运，刘备此刻身上已经具备了运朝之运！

    典韦漆黑的眼眸中浮现一抹浓烈的杀机。因为张角给他算了一卦，他面对朝运之时，有大危机。

    虽然张角没有算到具体的，但对朝运二字已经有了警惕。本来以为是董卓，却没想到刘备身上也有。

    啵啵！！！漫天的黑气随着典韦的杀气荡漾起来，在半空中弥漫着，仿若隐含无数阴魂凶煞的黑雾。

    张飞周泰两人感受到典韦的气机再度变化，脸色又是难看了一分。

    狂暴了还不止，现在又搞出啥幺蛾子了，我们还能好好玩耍了吗？

    这也是典韦出世以来，第一次迸发出如此杀气。哪怕被林牧破坏了很多布局，哪怕林牧的属将击杀了张宝，都没有让典韦有如此杀机。

    远处看戏的刘备，在典韦迸发出杀机时，一道彻骨的寒意就陡然爬上他脊骨了。

    刘备脸色开始变得难看起来。他开始感觉出有一双漆黑的眼睛在后背紧紧盯着他了。

    典韦此行的目标，不是周泰，是他！！

    可为啥啊？！他不是击杀张宝的罪魁祸首，又不是汉军统帅，只是一个小小的右翼将军而已。

    难道是因为他当了右翼将军才引来的仇恨值？

    刘备在心中斟酌着。

    “铛铛！！”半空中，三人继续对拼。

    “轰！！”三人在半空对了几招后，终于是落地。不过，人家典韦是轻松落地，而张飞和周泰，都被劈向大地，砸出了两个巨大的坑洞。

    周遭的士兵，非死即残。

    “退！所有将士后退。”刘备指挥士兵离开三人的战场。之后，刘备脸上浮现一抹狠色。

    而在典韦三人落地时，一道奇异的波动陡然传来。

    典韦感受到这股波动后，猛然望向天空。只见那万里蔚蓝的天空陡然黯淡了下来，一股汹涌的气机快速凝聚着。

    张飞周泰两人从坑洞中跳出，紧握武器，也感受到了异变。

    两人同时望向身后远处的刘备。只见刘备站立在一处凸石上，手中紧握着一枚篆刻满奇异符文的虎符。

    随着漫天的气机汹涌起来，一道巨大紫色光柱从黯淡的苍穹照耀而出，把刘备笼罩着。

    这般异象，直接让无数人惊呆了。

    好家伙，那冲天的光柱弥漫着尊贵祥瑞的紫气，比之前笼罩皇甫嵩的光柱都好看！

    一些躲藏在汉军群中的玩家，开始疯狂直播着。本来，刘备是让异人军团去对面的山林中埋伏的，不过有一些人异人还是坚持留在刘备身边。

    故而，世界上的玩家也有幸看到这一幕，记录下来。

    而跟着皇甫嵩疯狂赶路的林牧，此刻也看到了这一幕。

    “这就是龙主的威力吗？想不到用了虎符的主动技能，还有这样的威势！若是我用了，那会如何？”林牧紧盯着直播画面，望着刘备放大招的模样，思绪万千。

    他可是左翼将军，也拥有一枚运朝虎符的。那个虎符，除了直接加持实力和有额外特长外，还有主动技能，名曰：【汉运加持】！

    刘备很显然就是用了这个技能。刘备获得虎符后，实力是天阶巅峰武将层次，没能突破神将。

    “本来特长就已经变异了，若是用了这个技能，那阵仗会更大啊！那个技能还是谨慎使用。”林牧心中暗道。

    他去埋伏太阴真灵时，都没有用这个虎符技能，就是怕出问题。不然他都可能尝试去干波才了。

    观摩了一会后，林牧把目光投向前方的周泰。

    “还好！周泰没出事。”林牧真的怕周泰被典韦给干掉了。

    此刻周泰已经配合张飞在抵抗典韦了。典韦这家伙，在刘备使用技能时，准备暴起去干刘备的，被他俩阻挡下来了。

    其实，哪怕典韦突破两人的防线，冲到刘备身边，也是干不掉刘备的，因为那通天的紫色光柱防御力非常变态。

    吼吼！！！在这个时候，一道道沉闷嘹亮的龙吼声响起。

    紧接着，那通天的紫色光柱中，一条似有似无的赤紫龙影快速凝现。

    这道赤紫龙影没有皇甫嵩那般凝实，可其气势，却仿若比皇甫嵩的强。

    “吼！！！”那道虚幻的赤龙影，在翱翔了一会后，蓦然一冲，径直贯入刘备身体内。

    没错，竟然入了刘备的身体！要知道，皇甫嵩的赤龙之影，都没有这样的！

    操控！这是一种权柄上的区别！

    林牧见到这一幕，眉头猛跳。

    而刘备随着赤龙影入体，那迸发出来的气势更是节节暴涨。

    而且，在赤龙入体后，不知道是不是刘备主动激活了什么技能还是其他原因，一道道耀眼的金芒抖荡而开。

    整个人看起来十分神圣。

    “爆发了！！哈哈！！我大耳贼终于爆发了！”不知道是粉丝还是黑粉的玩家开始在直播间上疯狂发言。

    “典韦，今天你就葬送在这里吧！”加持了汉朝朝运的刘备，气势磅礴，仿若吃了几十吨狂暴药一般。怒吼一声。

    旋即，刘备猛然一闪，下一刻，他竟然直接在典韦头顶上出现。

    那对剑骤然一劈，准备砍下典韦的头颅。

    那闪耀这金光的雌雄对剑，直接劈在典韦的神元力护罩上。

    咔咔！！！刺耳的声音传出，对剑只是稍稍被阻挡了下，就把神元力护罩给击破，旋即劈向典韦。

    乾坤移动！破神元力！两个特性随着这一击出现了！

    然而，典韦可不是渣渣，他左手猛然一抡，用长戟把张飞周泰直接抡飞出去，而右手，一抽，长戟护在右手，猛然向上一顶。

    “铛！！！！”那弥漫着神元力的长戟抵挡住对剑。巨大的气浪从碰撞处炸飞。

    “轰！！”典韦的双脚因为巨力，直接陷入了三尺。

    而刘备，也被巨力抛飞。

    抛飞的刘备脸上满是惊骇之色。典韦竟然这么厉害！

    这可是他的压箱底手段！

    四元神将的磅礴力量，加上95点武力，竟然都干不过典韦！！

    那典韦的真实修为和武力，是多少？刘备心下猛地一沉。

    随着刘备加入战场，很多直播间直接把名字改了：

    【三英战典韦！！！】

