    此言一出，这男人手中折扇一收。

    他双臂挥动，接连数掌猛然拍出！

    登时间，一连串闷响传来。

    数道惨白的掌印裹挟阴寒的劲风，朝着司剑鸣狠狠轰来。

    寒冰真气！

    见到这数道惨白的掌印轰来，司剑鸣心头巨震。

    只见他手掌明玉剑一抖散出数道剑花，顷刻之间变将这数道掌印尽数震散。

    然而就在司剑鸣震散了这数道掌印的刹那，这男子的嘴角泛出一丝冷笑。

    却见他踏前一步，一掌猛然拍出。

    轰！

    此掌一出，一声闷响瞬间传来。

    放眼看去只见一个偌大的掌印倏然轰出。

    此掌一出，速度极快。

    以迅雷不及掩耳之势直直轰向在了司剑鸣的胸口！

    蹬蹬瞪！

    受此一掌，司剑鸣身躯身躯爆退数步才勉强稳住身躯。

    他嗓子一甜，哇的一声吐出一口鲜血。

    这鲜血落在地上的瞬间，化为一颗颗冰碴子。

    一眼看去，触目惊心。

    “寒冰真气，大嵩阳手…”

    一口鲜血吐出，司剑鸣抬起头来。

    他死死盯着眼前的男人，开口道：“嵩山派的嵩阳雪冷，连万山…唔！”

    不等他把话说完，一道劲气破空而出，直接轰在了司剑鸣的腿上！

    噗通！

    登时间只见，司剑鸣单膝一软跪在了地上。

    “包庇魔教的小辈，居然敢对长辈知乎其名！”

    此时，一个男子缓步而出，开口道：“老老实实跪下吧！”

    “夫君！”

    看到司剑鸣的模样，沈清商开口道。

    同时她目光露在了那男子身上，开口道：“洞玄宗的申红雪…”

    “你居然对一个小辈下此狠手！？”

    “小辈？”

    闻言，这叫做申红雪的的男子冷哼一声：“他不再是小辈了…”

    “包庇妖女人人得而诛之！”

    “哼哼哼！”

    听到这一番言语，司剑鸣连声冷笑。

    他咬着牙，从地上站起身来。

    “笑什么，我有让你站起来吗！？”

    看到这一幕，这沈红雪冷笑一声，隔空一掌狠狠劈出！

    砰！

    骤然间一声闷响。

    司剑鸣口中爆出一口鲜血，身躯倒飞出去。

    直接摔在了沈清商的身旁！

    “夫君！”

    看到这一幕，沈清商抱住了司剑鸣：“你怎么样？”

    “我…没事…”

    被沈清商抱住，司剑鸣扯了扯嘴角，想要挤出一丝微笑。

    而他微笑之后，双眼一翻，当即没了知觉。

    “夫君！”

    看到这里，沈清商呼唤了一声。

    同时她强撑着从地上站起身来，看着眼前的众人，开口道：“你们这些人道貌岸然…”

    “满口的仁义道德，到头来却是如此的卑鄙无耻！”

    “今日就算死，我也要拉你们陪葬！”

    “姑娘，莫怪我们！”

    听到了沈清商的言语，一个老者缓步而出：“要怪就怪你天资太高，又是魔教中人…”

    “昔年魔教有圣君坐镇，压得武林正道抬不起头来…”

    “你年华正好，天资极高，又得了一甲子功力和经天纬地指法…”

    “若是放你离开，谁敢保证，你不会变成圣君那般的妖孽！”

    说道此处，这老者眼中泛出一丝狠厉：“大家不要留手，一起杀了她！”

    “宁可残忍，也不能让魔教再出现圣君这样的妖孽！”

    此言一出，这一帮正道众人身躯一动，就要动手。

    而就在此时，一个声音陡然响起：“妖孽？！”

    “多年不见，老子的称呼换了几茬，到如今又成了妖孽了？”

    这声音隆隆浑沉无比，恍如浪潮一般从四面八法席卷而来！

    ！！！

    闻言，在场的众人心头狠狠一惊。

    他们朝着四周一看，只见一个人影正缓缓落下，站在了一旁的树梢之上。

    此时树梢晃动，这人影也不断的起伏不断。

    恍如没有重量一般。

    因为其背对着月亮，一时间，众人静看不清他的容貌。

    “你是什么人！？”

    看着这人影，众人失声问道。

    同时手中的兵器也不由的握紧了几分。

    “我是谁？”

    闻言，这人影冷笑一声，开口道：“方才还一口一个妖孽的叫着老子…”

    “如今又问我是谁？”

    “雪山派的白头天翁，你连我也认不出来了吗？”

    ！！！

    此言一出，一阵强烈的熟悉之感瞬间涌来。

    这叫白头天翁的老者盯着人影，颤声道：“你、你是圣君？！”

    “是我！”

    闻言，这身影微微侧身，显露出自己的容貌。

    这身影不是旁人，正是王野无疑！

    “不可能！”

    看到王野容貌的刹那，这白头天翁的脸色一变，开口道：“你明明已经死在了当年的围剿中！”

    “你是人是鬼！？”

    “自然是鬼！”

    闻言，王野冷笑一声，开口道：“你们在此欺辱我的门人后辈…”

    “我在九幽之下看了，也非常的恼火啊！”

    “装神弄鬼！”

    听到了王野的言语，申红雪冷笑道：“圣君早已身死，如今早已化作了一堆白骨…”

    “你是什么东西，居然敢借此妖魔的名号唬骗我等…”

    “给我死来！”

    此言一出，申红雪猛然一拳轰出，一道雄浑拳劲朝着王野狠狠轰去

    “六壬洞玄功…”

    看到这一拳轰来，王野冷笑一声，开口道：“昔年的洞玄宗的宗主功力还算是不错…”

    “到了你这里，除了欺负一下后生晚辈，真是一塌糊涂！”

    此言一出，王野挥手发力，震掌成风。

    砰！

    瞬间，一道劲风轰出，将这一道拳劲生生震散！

    “什么？！”

    看到眼前的申红雪脸色一变。

    他万万没有想到，自己一道拳劲，居然被王野信手挥出的掌风震散。

    “我说过了…”

    看着申红雪脸上吃惊的神情，王野冷声笑道：“你的武功，一塌糊涂！”

    “还有，听说你喜欢让人跪下？！”

    此言一出，王野手指一弹，一道劲气破空而出。

    噗呲！

    霎时间，这道劲气直接将申红雪的大腿洞穿，一阵血雾飘蓬而出！

    这血雾飘出瞬间，他腿上一软，单膝跪了下来。

    “一倍出，二倍进…”

    看到申红雪跪了下来，王野冷声道：“一条腿，还不够！”

    说着，又一道劲气破空而出。

    顷刻间申红雪的另一条腿也被洞穿！

