    林凡这招釜底抽薪，实在是使用的太好了。

    不仅把对方的老底给挖空了，而且还将它给群众形成了对立面。

    只有这样做，他才能够赢得所有人的心。

    一群老鹰们在旁边疯狂的叫嚣。

    玄鹰城城主一直觉得自己是整个城市之中独一无二的王，现在他却感觉，他的位置受到了威胁。

    “该死的东西，谁给你的权利让你来质问我，拿命来。”

    玄鹰城城主直接气急败坏了，他立刻出手，就想要杀死林凡。

    林凡等的就是这一刻！    “我忠心报答族群，但是城主大人竟然还想杀死我，简直是让我太寒心了。”

    他的话说出以后，许多人也是其他不满。

    “如果林鹰大人是整个城市的城主就好了。”

    在所有老鹰的心头，他们同时都出现了这个想法。

    “既然你想要杀我的话，那就别怪我下手无情了。”

    林凡装作被逼无奈的样子说。

    所有人都有一些期待，他们也想看看接下来会发生什么事情。

    如果是之前的情况，大家绝对会同一时间朝着林凡出手。

    只不过这段时间积累了一定的声望，而且他也引起了大家的信任，才会将眼前的局势给完成了调转。

    “如果我当城主的话，兄弟们能支持我吗！”

    林凡像是又化作了战场之上的战神，他漂浮在半空之中，用力的大吼说道。

    玄鹰城城主看着眼前的场景，心顿时沉了下去。

    “果然这个家伙是来争权夺势的，我还是看错了人。”

    他现在终于意识到了事情的不对劲，不过想要改变的话，已经实在是太晚了。

    “我支持林大人当玄鹰城的城主！”

    一头老鹰在此时疯狂的叫嚣着。

    实际上这个家伙是他的心腹，他也是用了不小的代价，才完全收买他。

    听到有人敢主动说话之后，其他的老鹰也是纷纷的喊着。

    “我支持林大人当玄鹰城的城主！”

    玄鹰城城主看着眼前的场景，众叛亲离，让他都觉得有些迷幻。

    这才过多久的时间，他的位置就已经要被人顶替了。

    发生的一切都让他觉得非常的不切实际。

    林凡也是装作一脸苦大仇深的样子，对着他说道。

    “你想要杀我的话，我们两个中间只有一个能活下去，出手吧。”

    大家都渴望这场战争的爆发。

    如果过去的成就能够捍卫自己的尊严，成功击杀眼前林凡的话，他的位置能够继续做下去。

    刚才发生的一切都不复存在，城市又会变成过去的样子。

    至于他们犯下的错，也会逐渐的偿还。

    如果林凡能够杀死眼前的城主的话，他们整个族群将会迎来新的篇章。

    林凡装作一副小心抵挡的样子，随时准备对方的偷袭。

    实际上按照他的实力来说，击杀对方只需要一招就够了。

    不过为了表现的更加真实一些，他还得装作很弱的样子……    “杀起来！”

    场上所有的老鹰飞到了天空之上，形成了一片阴云。

    遮天蔽日的场景，看到许多人都不明所以。

    他们并不清楚，城市的主人今天就要易主了。

    玄鹰城城主已经开始动手了。

    一双铁爪瞬间伸了出去，他想要将对方瞬间撕成碎片。

    可是在这个时候，林凡反手击打了出去，猛烈的力量让对方感觉自己像是撞上在了大山上一样，身体都快要散架了。

    玄鹰城城主顿时感觉不对了。

    对方绝对隐藏了自己的实力，要不然的话，绝对不会如此的淡定与从容。

    “上当了！”

    玄鹰城城主心已经来到了谷底，回想起与对方相识的一切，他才觉得这一切都是个圈套。

    原来这个家伙从第一步开始，就已经在算计自己了。

    花费了足足一年的时间，他就是为了眼前的这一场战争，从而让他坐上城主的宝座。

    回忆起之前自己让对方掌握兵权的那一刹那，他的肠子都快要悔青了。

    估计在那个时候，他就已经把自己真正的送往了绝境。

    现在的他，不仅得不到民心，而且也打不过对方。

    像这样被淘汰了的城主，只有死路一条的结局。

    林凡看着对方的眼神当中，充满了浓浓的不屑。

    这个没有脑子的家伙，占据这个位置已经太久了，现在是时候让他来大展拳脚。

    “继续吧。”

    林凡冲撞了对方一拳之后，整个人的身形继续猛烈向前。

    浓烈的妖力从他手中爆发出来，直接来到对方的身上。

    “咔擦！”

    过去成熟的胸骨直接被打断，他只感觉身体一阵摇晃，根本无法漂浮在半空之中。

    “噗嗤！”

    一口逆血也是从他嘴中吐了出来，眼前金星直冒，他只觉得自己快活不下去了。

    “你真是够隐忍的，没想到能够忍这么久。”

    玄鹰城城主算是看清了林凡的庐山真面目。

    “这个位置不适合你，你还是让给我吧。”

    林凡大声喊出了这句话，目的是为了让场上所有人都听到。

    在众目睽睽之下，他又是一拳直接打了出去，直接轰中了对方的头颅。

    “嘭！”

    像是一个巨大的西瓜直接爆碎开来，红色的血沫爆发了一地，看着所有人心神悸动。

    林凡整个人浴血奋战，在打碎了对方的脑袋之后，他还很残忍的将对方的身躯完全撕裂了。

    在场所有的老鹰族人都感受到了浓浓的杀意。

    只有这样强大的强者，才能够彻底的驾驭它们。

    “现在，我就是玄鹰城城主！”

    林凡咆哮着说出了这句话。

    他身上都是过去城主的血液，像是为他的登基的加冕一样，显得凶狠无比。

    “城主威武！”

    林凡的心腹继续喊道，所有老鹰在听到了这句话的时候，他们也跟着喊。

    “城主威武！”

    从今天开始，这座城池开始变天了。

    他们不知道的是，玄鹰城会作为一个战争的发起点，掀起整个妖族的战火燃烧。

    与此同时，林凡的狠毒手段也引发了其他妖族的不满。

    战争是能够被允许的，但是强行屠灭一座城池的话，这已经违背了最基本的原则。

    

