    南风雪现在简直都要崩溃了，小小还那么虚弱，她能去哪呢？

    “小姐，你要是找人的话，不妨去监控室看一看，这里都是有监控的。”

    护士犹豫了片刻，实在是不忍心，立马提示对方。

    “啊，对，监控室，去了监控室就能够知道小小在哪了。”

    南风雪听了这话，就像打了鸡血一样，跑了出去。

    “小姐，这就是监控室。”

    保安在前台被南风雪拽住，便亲自带南风雪来了监控室。

    “病房号是二一二，麻烦你了。”

    南风雪看着满屏的小窗口，心中愈发的焦急，她到底什么时候才能够找到小小。这都怪她的疏忽，如果小小真的出了什么事，她是绝对不会原谅自己的。

    “嗯，大概的时间你还记得吗？”

    保安迅速的调出了南小小病房附近的监控，这才询问道。

    “我想想，大概应该是三点左右。”

    南风雪犹豫片刻，回答道。

    准确的时间她也不记得了，她隐隐约约有一点儿印象，去接水的时候，上方的钟表应该是差不多三点。

    保安理解南风雪的焦虑，没在说什么，有一个大概的时间总比没有的好。

    这时，南风雪紧紧的盯着屏幕，生怕错过南小小的行踪。

    “啊，就是他，他就是我要找的人。”

    过了片刻，南风雪看见视频中的南小小，立马指向了屏幕。

    保安听了这话，直接把有关南风雪指的那人的全部路线调了出来。

    待南风雪看清了视频中的景象，满脸的难以置信。

    “小姐，看来事情并不是你想的那样。”

    保安见南风雪迟迟没有反应，便出声提醒道。

    直到这时，南风雪都不敢相信，南小小居然是自己走出去的，她不明白，小小为什么不跟她说，反而支开自己。

    “不好意思，谢谢。”

    南风雪失魂落魄的走出了监控室，她一方面心中稍微安心了一些，小小不是被别人报复而抓走的，但是另一方面，小小这样偷着离开，到底又有什么原因呢。

    而且小小才刚刚苏醒，身体还很虚弱，万一在外面出了点儿什么意外，她可怎么办。

    “程天，小小刚刚醒了，但是我就出去了那么一小会儿，他就不见了。”

    “我刚刚看了医院的监控，小小居然是自己走出去的，程天，你说我现在应该怎么办啊。”

    南风雪想了半天，都没有想出一个好办法，只得给程天打去了电话。

    现在这个时候，她如果跟家里人说了，反而会适得其反。

    “我正在跟着南小小，你放心，我保证他不会出事。”

    此刻，程天正在南小小身后的不远处，他为了不让南小小发现，只得小声的向南风雪说明一下，就挂断了电话。

    随后，程天继续跟着南小小，这不禁让他颇为感叹。

    还好他今天来的时间比较巧，正好碰见南小小跑了出来，他原本就觉得南小小最近会有什么异样，但是他没想到，这会让南小小这么怪异。

    过了许久，南小小都没有停下脚步。

    在这期间，程天一直盯着南小小的附近，不让南小小有任何的危险。

    他知道，南小小现在神志不清，所有的行为都不受本人的控制，所以，他只得更加上心，省得出什么意外。

    太阳已经要落山了，南小小依旧颤颤巍巍的在前面走着，这让程天有些担心南小小的身体状况，他害怕南小小会体力不支。

    紧接着，程天就跟着南小小进了城南深山，这里向来不是很安全，程天立马离的南小小更近了一些。

    南小小没走几步，就吸引了许多毒蛇，这里的毒蛇对人的气味异常敏感，程天早就特意掩盖了自己的气息，但是南小小一股脑的进去了，一点儿防备都没做。

    这时，程天无心顾及南小小会不会发现自己，也管不得南小小会不会就此反抗，只得大步向前，解决掉南小小身边的毒蛇。

    程天一手打去，就是一个火种，只是一瞬，毒蛇就自燃消失了。

    待程天解决了这些，这才把注意力又放回了南小小的身上。

    “哎，还真是一点儿反应都没有。”

    程天边走边用手在南小小的面前晃了晃，无奈的一撇嘴。

    早知道，他就不用远远的跟着了。

    就这样，南小小又走了两公里多才停了下来，此刻，他的面前是一处洞穴。

    令人意想不到的是，南小小刚要迈进去，整个人就停顿了下来，就像被按了静止键一样。

    “小小，你怎么了？”

    程天见南小小突然停下，立马凑到南小小的身边，不解的问道。

    按道理来说，南小小现在没有意识，这个举动，肯定是有什么原因。

    “程天，我怎么会在这里？”

    过了一会儿，南小小才缓过了神，他看见面前的场景，就为之一振，不明所以。

    他之前不是在病房吗？而且他的姐姐也在他的身边了的。

    “呃，你恢复意识了，太好了。”

    程天面上露出了惊喜之色，但是他转念一想，南小小走了这么远，却在这恢复了意识，这其中莫不是有什么鬼怪之处？

    程天想到这，立马警惕的环顾四周，想要看看这洞穴到底有什么异样。

    “恢复意识？程天，我怎么会这样，我不会被恶魔缠身了吧。”

    南小小听了这话，瞬间瞪大了双眼，以程天的意思，他应该是自己走过来的，但是他千想万想就是不明白，为什么他会自己走到这，为什么他会失去意识！

    一时间，南小小无法接受自己目前的处境，整个人都显得惊慌失措极了。

    “哎，你别多想，你放心好了，我一直都观察你的情况，你没有意识只是暂时的，你别过于担心。”

    “既然你没有意识的时候，自己走到了这，而你到这洞穴就意外恢复了，这其中没准有什么奥妙，眼下你没有不舒服的话，咱们就一起进去看看。”

    程天思考了片刻，这才看向南小小，拍了拍南小小的肩膀。

    “好。”

    南小小得到了程天的保证，心中不禁有了一点儿底，也镇定了许多。

    随后，南小小立马跟上程天的步伐，进了洞穴。

    待程天看清了洞穴的模样，眉头都不禁皱了皱。

    只见这洞穴与普通的洞穴并无两样，初入眼帘，只是平平无奇的模样。

    “小小，注意脚下，跟紧我。”

    程天一手把南小小拉到了身后，这才继续开始打探洞穴。

    程天看着洞穴的墙壁，只觉得有些古怪，心底也泛起了几分好奇。

    此刻，程天的好奇心趋势他走近了洞穴。

    不过片刻，程天就看清了洞穴墙壁上坑坑洼洼的凹陷。也是这时，程天慢慢的伸出了手。令人意想不到的是，程天的手刚摸到墙壁，就好像触发了什么开关，瞬间就出现一阵强光，刺的他睁不开眼睛。

    刹那间，程天就消失在了洞穴中。

    过了许久，程天的双眼才得以睁开。

    “这是怎么回事？”

    程天一脸的震惊，不敢相信自己就这么被传送到了这里。他第一反应就是找南小小，但是他环顾四周，这里哪还有南小小的身影。

    这时，程天只得面对现实，开始打量起自己的处境。

    “这洞穴果然有问题，如此的古怪，南小小自己可怎么办？”

    程天扫视一眼面前的食人花田，完全看不见边缘。

    他必须赶快离开这里，不然，南小小有什么危险，他怎么对得起大家的信任。

    眼下这食人花田肯定也不简单，他如果想要出去，就不得不重视这些食人花。

