
“这个我真的不知道，城主大人虽然信任我们，但也不会什么事情都向我们下人交待，涉及到机秘的事，城主是不会告诉我们的。”

“行了，我们知道了，这是给你的。”乔安给了这个叫朱珠的女鬼一百亿。

朱珠拿到这笔钱，乐得连连道谢。

“我看三位老板一直打听城主失踪的事，难道你们是想找到城主，赚地府和城主府的悬赏奖金？”分开之前王凡忍不住多嘴了一句。

“对啊，怎么了？你也有兴趣？”风清宴似笑非笑的看着他问。

“我就算有兴趣，也没这本事啊！你们三位真是我看过胆子最大的，明明下来不久就这么大胆敢打这笔悬赏的主意。

其实在你们之前，已经有少几批人来问过关于城主失踪这件案子的事情了，你们三位真是我见过最大胆的。

虽然我说的话你们可能不会听，但我还是要提醒你们一句，这起失踪案一看就是水很深，根本不是我们这些小人物该插手的。

你们要是想插一脚进去，随时可能惹火上身啊！”

说完也不管乔安三人什么反应，拉着朱珠就跑了。

“你们说会是谁写信给城主叫他出去的呢？”乔安摸着下巴，开始头脑风暴。

“说不定是城主的仇人，约他出去比斗，然后城主受伤回来闭关，然后被那个仇人给偷袭了！”

唐阳说道。

“应该不会，如果是仇人要不要谁也不说搞得这么神秘啊，我看八成是朋友，还是不能见人的朋友。

那个朋友约城主出去，然偷袭城主，城主这才受伤不得不回城主府闭关。”

风清宴觉得自己的猜测比较合理。

“你们怎么不猜是城主约了某个女鬼出去偷情，结果被那个女换偷袭，又因为不能让城主夫人知道那个女鬼的存在，所以才什么也不说，想吃下这个哑巴亏。

谁知道那个女鬼还不罢休，偷偷潜入城主府带走了城主。”

“哇！姐！你好聪明，你的这个猜测真的很合理啊！难道城主真的有一个秘密情人，然后在和情人偷偷约会的时候遭到偷袭！”

“你们两个是猪吗？还秘密情人！失踪了那么多城主，你当他们全部都有秘密情人，还都是被他们的情人给绑了？

要是真有这么厉害的女人，人家还当什么秘密情人，直接就能自己去打地盘占山为王了！”

乔安没好气的瞪了眼两个蠢弟弟。

风清宴觉得自己真的很无辜，这是唐阳说的又不是他说的，干嘛连他一起骂。

“行了，什么也别说，先去地府看看再说。”

乔安一声令下，两个蠢弟弟不敢有任何意见，乖乖的跟着大姐的脚步前进。

好不容易一路飞到了地府，姐弟三人发现，现在的地府真的看着寒酸了许多。

房子看着沉旧了不少，就连门口巡视的鬼差人数也变少了，只有以前的一半。

这回三姐弟回到冥界，并不打算声张，只能偷偷联系现在地府仅存的五殿阎王。

五殿阎王接到传音的时候，正在办公室里开会。

他们地府怎么说也是冥界一个官方机构，每天都有一堆事等着他们处理。

光是公文每天就堆得像山一样高，弄得王位阎王都快被公事搞到崩溃了。

好在他们都是鬼，不需要睡觉也不需要上厕所。

能把除吃饭之外所有时间全部用来打理地府的事务。

因为前段时间地府许多办事处被破坏，弄到现在五殿阎王都只能窝在一间办公室里办公，整个办公室现在堆得到处都各种文书，让人连想找个地方落脚，都不知道该把脚放在哪儿。

在收到乔安三人发来的传音的时候，仅剩的五位阎王真的以为自己听错了！

难道天道终于听到了他们的祈求了？

自从地府遭了难，他们每一天都在祈祷三尊赶快出现解决冥界这一堆麻烦事。

现在几年过去，他们五个天天被一堆工作淹没，没想到却在他们不抱任何希望的时候，

三尊出现顾，还约他们出去见面！

只是三位神尊既然已经回归冥界，为什么不在神殿招见他们，反而约他们在外头见面？

五位阎王想不明白，也没有时间让他们多想，照着三尊的指示，王人避开所有人的视线，来到了和三位大佬约见的地点。

“厉温……”

“董和……”

“陆游……”

“毕元宾……”

“黄中庸……”

“……拜见青玄神尊、青冥神尊、青阳神尊，恭迎三位神尊重归冥界！”

一见到乔安三人，已经累成狗的五位阎王立刻跪地跪拜。

“行了，你们起来吧，我们三个只是回来看看，现在还不到我们真正回归的时候。”乔安说道。

五位阎王一听，顿时从满怀希望的激动脸，变成了现在苦瓜脸。

“你们也别这副表情，你们的辛苦我与二位神尊都看在眼里，等我们回到冥界，一定论功行赏，不会让你们白白辛苦的。”

风清冥一眼就看穿了五位阎王的想法，一人给发了一颗甜枣。

“谢三位神尊。”五位阎王赶紧跪谢。

“不用谢了，都起来吧。”

听到乔安叫起，五位阎王这才站了起来。

“就你们五个，其他人都去转世了？”唐阳看了眼五位阎王。

“三位神尊果然神通广大，即使不在冥界也无事可瞒过三位神尊的耳目。”

“行了，别拍马屁了，说正事。”

“是。”五人赶紧端正态度。

“城主失踪案你们知道吧？”乔安看着五个诚惶诚恐的阎王问。

“属下有所耳闻，这件事地府已经派人抓紧在查了，只是这起失踪案十分诡异，我等也一时查不到什么头绪。”

“要是包拯在就好了，这种破案的事他最擅长了，有他在我们说不定早就破案了。”

“包拯确实很会查案，不过现在包拯不在，你们也得抓点紧，总不能什么都等包拯回来才查吧！”

“属下不敢！”

“属下真的已经派人去查了，只是这件案子着实诡异，派出去的人也一直没什么收获。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66396978"  chaptername="第415章：城主失踪（2）">加入书签</a>
</div>
