    第97章 斩杀嬴政，赏金万两，官升三级！

    “轰轰轰！”

    可怕的震动声响彻天穹。

    一道道绚烂多彩的光芒笼罩虚空，双方展开混战，气势一瞬间便达至了巅峰。

    天门一方，有三位金丹巅峰级别的强者，其中一人甚至已经半只脚跨入元神境。

    两男一女，三人联手，展开近战，拖住了袁天罡。

    袁天罡虽已至元神后期，但被近战缠身，许多道法来不及施展，竟是暂时无法脱身，只能施展领域，将三人困住。

    可他也无暇顾及其他战场。

    而其余十四位金丹境，目标则十分明确。

    两人一组，同时缠住了大秦一方的七位金丹。

    蒙恬等七人中，只有蒙恬和聂政五人处于金丹后期，但以一敌二，还是压力颇大，局势暂时僵持。

    更棘手的是宇文成都。

    他刚凝丹不久，甚至金丹境的许多奥妙之处都还尚未领会，却被天门两位金丹中期的高手拦住，交手不过数个回合，便节节败退，险象丛生。

    照此下去，落败是早晚的事！

    此时的局面，对大秦而言，十分不妙！

    下方战车上，嬴政皱眉看着这一幕，心中十分凝重。

    因为事情并未照他的预料进展下去。

    他原以为，徐福若真的在此战现身，那么就算白起无法挡住那徐福，再加上袁天罡、蒙恬等人，应该也足以匹敌了。

    但没想到，徐福竟然带来这么多金丹境的高手！

    这些人，到底是从哪儿来的？！

    他抬头看向天穹深处悬浮那个巨大的冰雕面具。

    此刻最棘手的还是白起与徐福的战场。

    嬴政虽对白起有足够的信心，但毕竟二人相差了足足一个大境界！

    而且，目前还不清楚，那徐福在天人合一境到底处于什么层次！

    所以，嬴政也不确定，白起到底能否斩杀徐福！

    是的，是斩杀，而不是战胜！

    自始至终，嬴政对徐福都是抱有必杀之心的！

    但目前看来，情况似乎并不乐观！

    “那两人，似乎是五十年前的天下第一楼的天残地缺，他们不是死了吗？怎么会……”

    突然，旁边传来一道震惊的声音，打断了嬴政的思绪。

    回头看去，只见鱼俱罗脸色骇然，紧紧地盯着与聂政交手那两道黑影。

    嬴政认出，那两个人，就是刚才在战场上偷袭薛仁贵的那两个黑衣人！

    从刚才这两人的表现来看，显然也是和聂政等人一般，擅长暗杀的刺客！

    而且还是金丹境的刺客！

    “天下第一楼？”

    嬴政眉头微蹙，看向鱼俱罗：“你认识这两人？”

    鱼俱罗听到声音，转头看向嬴政，眼中闪过一丝复杂的神色，旋即却也点了点头，道：“五十年前，江湖上有一个臭名昭著的杀手组织，名为天下第一楼，曾经刺杀过不少朝廷官员，但后来我……大隋建国后，文帝曾下令围剿这个江湖组织，却发现这个组织早已消失不见……”

    说着，他抬头看向虚空与聂政交手那两个黑衣人，道：“这两人一人断臂，一人独脚，而且其武功路数，似乎就是五十年前那天下第一楼的两位首领，天残地缺！”

    “对了！”

    这时，鱼俱罗神色一震，再次看向另外一边，骇然道：“还有那两人，似乎也是五十年前魔道中的血心老人和黑心老鬼……”

    “还有那个白发女子，好像是七十年前的白发魔女！”

    “天呐！”

    “这些高手，似乎都是曾经早已消失在江湖中的强者，原以为他们都已经死了，没想到，竟然都已经凝丹，更上一层楼……”

    鱼俱罗神色骇然，目光死死盯着虚空那一道道气势深邃的身影。

    嬴政眉头紧蹙，“这么说，这些人都是徐福暗中招揽……或者，暗中培养的高手？！”

    难怪！

    以他的性格，活了这么多年，怎么可能独来独往，手下毫无底蕴！

    念及此处，嬴政心中更加凝重。

    他原以为，重掌天下最大的阻碍，或许就是这即将落幕的大隋，可能还会再加上一个太原李阀！

    却没想到，这当年的贱奴，竟然也给自己带来了这么大的威胁！

    嬴政目光冰冷。

    “啊！！！”

    蓦地，就在这时，天际传来一声惨叫声，随后一道黑影从天穹坠落，身躯飙血，砸入大地。

    嬴政抬头看去，原来是与聂政交手的那天残地缺中独脚的地缺，一个不慎，被聂政剑光扫中，仅剩的独脚也被斩去，顿时无法滞空，失去了战力，跌落地面。

    见到这一幕，嬴政眉头微松。

    不愧是春秋五大刺客之首！

    以一敌二，还能趁机除去一人！

    目光转向另外一边，嬴政发现，此刻除了宇文成都处在下风之外，其余几人都是逐渐开始压制了对手。

    聂政此时独战那杀手天残，压力大减，攻势更加凌厉，压的天残步步倒退。

    照此下去，只要等其中一人斩杀对手，分出胜负，局势便会逆转！

    嬴政紧皱的眉头逐渐松开，继续观战。

    轰隆隆……

    然而就在这时，远处忽然响起沉重的脚步声。

    紧跟着，伴随着战鼓云集，阵阵冲杀声响彻平原！

    “陛下，杨林出兵了！”

    旁边将领连忙开口。

    嬴政转头望去，只见孟津关门大开，密密麻麻的隋军涌出，加入了战场。

    原来是杨林见到大秦一方高手皆被拖住后，便抓住机会，趁机出关迎战了！

    此时，杨林坐骑战马，手持水火囚龙棒，冲在前方。

    后面是罗艺、杨整、杨秀等诸多将领，各自领军，随着战鼓冲杀而来。

    隋军，全面出击了！

    见此情形，嬴政目光立即就冷了下来。

    不得不说，这杨林还是颇具大局观的！

    此时大秦一方强者，尤其是白起、蒙恬等将领都无法插手，薛仁贵也重伤昏迷。

    难怪他敢与自己正面交战！

    不过，真当朕是那种只能高坐朝堂的废物么？！

    嬴政目光冷冽，喝道：“进攻！”

    “诺！”

    周围一名名将领肃然领旨，旋即纷纷散去。

    紧跟着，进击的战鼓响起，大军立即也开始发起了冲锋！

    “杀！！！”

    场中一瞬间煞气云集，杀音冲霄！

    两军第一次冲撞，立即就死伤无数，残肢断臂飞舞，鲜血四溅，染红大地！

    嬴政也骑着一匹红鬃战马，手持定秦剑，加入战场，参与厮杀！

    一路所过，无数隋军染血于剑下！

    那一席金甲，此时却又成为了战场中最耀眼的风景！

    隋军将领自然也看到了这一幕。

    杨林手持水火囚龙棒，目光紧盯着嬴政，怒喝道：“斩杀嬴政，赏金万两，官进三级！”

    顿时间，无数隋军都疯狂了，纷纷不要命一般涌向嬴政所在的位置。

    罗艺、杨整等人也是眼睛一亮，立即调转马头，将目标放到嬴政身上。

    他们虽然都已经位极人臣，尤其是杨整等大隋亲王，已经是封无可封了！

    不过，能够斩杀敌国皇帝，而且还是鼎鼎大名的始皇帝嬴政，这份荣耀，足以让他们名垂青史了！

    一想到后世的称赞，他们浑身血液都沸腾了！

    “杀！！！”

    随着震天动地的铁蹄和冲杀声，整个战场瞬间暴乱。

    在杨林的带领下，密密麻麻的隋军组成人墙冲撞，誓要将中央那一席金甲斩于马下，拔得头筹！

    除此之外，战场之中也出现了不少未穿甲胄的武道强者，皆是宗师、大宗师级别的实力，所过之处，人仰马翻，而目标赫然也是嬴政！

    很显然，天门此次前来的人，也远远不止天际那群金丹以上的强者！

    一时间，嬴政周围的诸多大秦将领压力大增！

    “陛下，暂且先退吧！！！”

    鱼俱罗身躯染血，手中长刀更是已经彻底被浓稠的血液覆盖，有隋军的，也有他自己的！

    在宇文成都的劝导下，他已经决定归顺大秦，追随嬴政平定天下之乱，救万民于水火之中。

    因此，此时大秦金丹以上的高手都被拖住，他便暂时担起保护嬴政的重任，杀起这些昔日的同袍，也没有丝毫手软。

    但此刻，隋军中高手实在太多了！

    再加上杨林那句话的激励，隋军悍不畏死地冲来，放弃原本都的对手，纷纷只想斩杀嬴政！

    照此下去，他们根本拦不住！

    “退？！”

    嬴政一剑刺出，快若风雷，丝丝剑气环绕，锋锐无比，他身上有鲜血缓缓滴落，一双眸子微眯，寒光迸射，杀机四溢。

    仅仅呼吸间，剑气飞舞，数名身着红甲的士卒手捂咽喉，双目充斥着绝望与不甘，直接软倒在地，一缕缕鲜红的血水从手指缝隙间不住的渗出。

    “朕的大秦，从不惧战！”

    锃！

    又是一道剑光横扫，两名冲破人墙抵达前方的隋军宗师强者被斩为四段，鲜血混合内脏，洒落一地。

    嬴政神色冷冽，甚至连眼神都没有丝毫动摇，他看着前方冲撞而来那密密麻麻的隋军，冷喝道：“杀！斩敌百人，赏十金，斩敌将一人，赏百金，斩隋军主将一人，赏千金，斩隋军主帅者，赏万金！”

    轰隆隆……

    越来越多的秦军凝集而来，围绕着嬴政所在位置，开始厮杀。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “赳赳老秦，复我河山！”

    “血不流干，死不休战！”

    “秦有锐士，谁与争锋？！”

    ……

    低沉且响亮的战歌响彻四野。

    此时此刻，一名名大秦锐士，好似化作山中饿狼，完全不知死亡为何物。

    密密麻麻的隋军成片倒下，成为了秦军手下亡魂。

    甚至就连那一名名隋军中的宗师乃至大宗师高手，都被秦军战阵逼退，不得寸进。

    偶有侥幸突破阵型进入中间的高手，也纷纷毙命于中间那一名名秦军将领的刀下。

    杨林骑马伫立大军中央，看到这一幕，脸色难看无比。

    秦军的勇猛，完全超出了他的预料！

    照此下去，只怕就是隋军死光了，也无法冲破秦军阵型，更别说斩杀那秦始皇嬴政！

    他看了眼散布在周围的大宗师强者，咬了咬牙，突然大喝道：“所有大宗师强者集合起来，随本帅一起冲锋！”

    听到声音，那一位位天门的大宗师高手对视一眼，互相点了点头，然后纷纷聚集在杨林周围，一眼望去，竟有不下二十人！

    “杀！！！”

    杨林怒喝一声，冷兵一指，果断发起冲锋！

    轰隆隆……

    二十余位大宗师同时发力，一路横推，场中顿时出现一道缺口，直指嬴政。

    “陛下！”

    看到这一幕，鱼俱罗等众将脸色骤变。

    嬴政双眼微眯，转过身望着那席卷而来的人墙，握紧手中长剑，漠然不语。

    很快，那二十余位大宗师距离嬴政所在位置，已经不足二十米，靠普通士卒，已经挡不住了。

    鱼俱罗等人咬了咬牙，举起武器，迎了上去。

    “嗯？！”

    杨林也看到了为首的鱼俱罗，脸色当即一变，暂时停下脚步，死死盯着鱼俱罗：“鱼老将军，你为何……”

    鱼俱罗低声一叹，道：“王爷，大隋已经完了，如今天下大乱，外贼觊觎，始皇陛下才是中兴天下之主，王爷何必还要负隅顽抗……”

    “放屁！”

    杨林怒喝一声，死死盯着鱼俱罗，道：“鱼俱罗，算是本帅看错了你，本以为你已殉国，谁知竟投了敌军，还敢说出如此大逆不道的话来，你若识相的话，现在弃暗投明，助本帅活捉嬴政，本帅可以当做什么事都没发过，如若还要冥顽不灵，便休怪本帅不念旧情了！”

    鱼俱罗低沉不语，摇了摇头。

    “好好好！”

    杨林怒极反笑，死死看了眼后方那漠然伫立的金甲身影，旋即怒道：“那本帅就先了结你这个叛徒再说！”

    话音落下，他手持水火囚龙棒，瞬间腾空而起，朝着鱼俱罗狠狠击来！

    鱼俱罗叹息一声，握紧手中长刀，同样腾空而起，反劈而上！

    铛！

    两人同时退后几步，落下地面，显然实力处于伯仲之间。

    杨林怒喝道：“你们先去，斩杀那嬴政，本帅拦住他！”

    轰隆隆……

    周围诸多大宗师纷纷出手，其中几人挡住周围的秦军和几名隋军将领，而剩下的十几人，则同时突破阵型，神情兴奋地冲向嬴政。

    “哈哈哈！始皇帝嬴政？是我的了！”

    “嘿！看谁先得手！”

    “……”

    谈话间，一道道凌厉可怕的气息席卷而下，将嬴政锁定。

    嬴政深吸口气，紧握手中定秦剑，望着前方扑来那十几道身影，没有任何一丝惧意，反而浑身血液都沸腾了起来。

    多久了？

    自从当初一统天下，他已经不知道已经有多久没有再经历过战场厮杀了？！

    更何况，还是此刻这种危局！

    “呵呵……”

    嬴政无声地笑了起来，浑身真气流转，气势愈来愈强烈。

    然而，就在这时，体内似乎突然响起“噗”的一声，宛如打破了某个桎梏，一股更为强大的气息从他体内散发。

    与此同时，体内真气运转的速度越来越快，最后纷纷涌入丹田，形成漩涡。

    未过多久，一颗闪闪发亮的金丹，在那漩涡中央，若隐若现。

    嬴政先是愣了一下，紧跟着，脸上的笑容更加灿烂了。

    “哈哈哈哈！”

    他突然大笑一声，握起手中剑，霍地腾空而起，主动朝着对面那十几位大宗师冲了过去。

    ……

    ……

    (本章完)

