    “跑！”

    “是高级领主怪兽‘铁甲龙’，该死的，这城市中央居然是它老巢建！怪不得这安静。”

    一道人影在郑东面前一闪而过，声音才传进他的耳中。

    显然，这个背着战术背包的武者，身体速度超过了音速。

    战神级武者！

    郑东面色一变。

    连战神都惹不起的恐怖怪兽，哪里是他这个高级战将能招惹的。

    高级领主级怪兽！铁甲龙！

    郑东反应过来，拔腿就跑！

    可惜已经迟了。

    凶猛的铁甲龙疾驰而过，巨大的头颅轻轻一扫，郑东的身体直接撞飞起来。

    荒废的城市中，一栋栋满是斑驳痕迹的高楼被铁甲龙轻易的撞成碎渣。

    郑东跌落的尸体就掩埋在碎渣中。

    没有人在意一个独行武者的生死，哪怕他是一位高级战将。

    由于受到发狂的铁甲龙的刺激，四周的怪兽全都远远地躲开，而武者也被铁甲龙驱逐开。

    强大的武者则是朝着铁甲龙冲了过来。

    这一刻，郑东尸体方圆几公里内，一个怪兽和武者都没有！

    “好机会！”

    秦岭山脉中，一直默默观察的郑东眼睛一亮。

    他身形一闪，消失在道宫中。

    再次出现时，他已经降临到了吞噬宇宙的地球。

    震撼！震惊！

    在降临到吞噬宇宙的这一刻，郑东心里充满了震撼。

    “这个灵气浓度......”

    他喃喃自语，“别说比起我所在的地球，就是骑士大陆也远远没有这么浓郁的灵气......”

    可想而知，吞噬宇宙的世界本源得有多强！

    不愧是主位面！

    顾不上感慨，郑东将一挥手，将死去郑东的灵魂收进洪荒，再将尸体上的衣服扒下，最后使出火球术，将对方的尸体烧成灰烬。

    原本他还打算自己出手，现在看来，没必要了。

    铁甲龙直接将他撞死了。

    郑东环视一圈被铁甲龙肆掠的满目疮痍的高楼大厦。

    找了一栋破旧的高楼，一头扎了进去。

    他要接受死去的这位高级战将的记忆。

    他快速换好防护服，闭上眼，登录进洪荒。

    洪荒中。

    郑东看着面前的光球，正是那位高级战将死去后的灵魂。

    他开始接收对方的记忆。

    很快，对方的记忆被他一点点吸收。

    从小住在苏州城的贫民窟，父母积劳成疾，几乎靠政府救济度日。

    二十岁成为武者，父母却因为劳累过度死亡，这个郑东成为了一个孤儿，从此后就整日游荡在荒野区，既与怪兽厮杀，也磨砺自身的实力。

    他没有加入任何势力，就连修炼的《九重雷刀》，都是从地下联盟买来的。

    如今的郑东二十五岁！

    可以说，他的天资在武者当中，算是上等。

    不出意外，将来有成为战胜的可能，但这一次，却丧命在铁甲龙的手中。

    吸收完记忆，郑东睁开双眼。

    以郑东金丹期的神魂，吸收二十几年记忆只是很轻松的事情。

    只是他不知道，他现在的实力，换算成吞噬宇宙里的等级，大概在什么位置。

    他估摸着，应该是恒星级水平，但具体达到什么程度，郑东也不好猜测。

    现在对他来说最重要的一件事，是融入人类势力。

    其次，找到9号文明遗迹的传承，因为那里是陨默星的传承点。

    事关一位不朽神灵的传承。

    这可是一位神话级生命的传承。

    而且跟真理之神这种神话级生命不同，对方留下了完整的传承。

    想要进入9号文明遗迹，又不与地球的各大势力起冲突，最好的方法是加入其中的一个势力。

    “到底是极限武馆，还是雷电武馆？”

    郑东默默思考，“算了，先出去再说！”

    眨眼间。

    郑东退出了洪荒。

    回到现实的第一件事，他操控身体、脸庞的肌肉骨骼缓缓变化。

    很快，他就将身高调整到与这个位面的郑东一般高，连容貌都和郑东一模一样。

    现在，就算这个位面郑东的父母复活，也看不出丝毫区别，就更别说其他人了。

    “现在，总算万无一失了。”

    他仔细查询一番记忆，对方并没有留下过DNA的信息，心里彻底放松下来。

    现在，他就是郑东！郑东就是他！

    只要他不在人前使用仙道的法器和术法，就没有人能够认出他的破绽。

    至于将来走出地球加入人族的某个大势力，就算显露出法器等手段也无所谓。

    吞噬宇宙中虽然将修行道路分为基因武者和精神念师。

    但说到底，不过是肉身流和神魂流。

    郑东两者同修，并没有什么出奇之处，法器也顶多被认为是念力兵器的一种。

    “既然不能使用法器，那就伪装成精神念师吧！”

    在精神力的操控下，血影战刀呼啸而至，轻易将空气切割的嗤嗤作响。

    血影战刀的音爆声之所以这么小，完全是郑东用法力消除了空气阻力。

    否则，以郑东的精神力强度，操控起血影战刀带起的音爆，怕是能将这座城市摧毁。

    “这种使用精神力的方式真的是太蠢了！”

    郑东在心里默默评价。

    砰！

    他一把握住a6型血影战刀，神识笼罩下，轻易分辨出它的等级。

    “居然是二阶超凡金属！”

    郑东知道，在吞噬宇宙中，金属分为a、b、c、d、e、f五个等级。

    简单估算下，f级金属至少也是六阶以上的超凡材料，这可比骑士大陆最多三级超凡材料要强得多。

    当然，吞噬宇宙中真正难得的宝物，根本不是这几种金属材料能概括的。

    “现在第一件事，加入极限武道馆，显露出战神级的水平，争取进入9号文明遗迹的机会！”

    郑东目光一凝，心里有了打算。

    别看地球在吞噬宇宙毫不起眼，实际上它的来历极大。

    先不说它和宇宙最强者坐山客的牵扯，仅仅地球上遗留的这些宝物，就根本不是郑东能够舍弃的。

    骑士大陆得来的那些东西，和各个文明遗迹里的宝物比起来，档次低了太多。

    毕竟一个是小型位面，一个是主位面，两者毫无可比性。

    想到这，郑东站起身，拍了拍身上的灰尘。

    从今天起，他要适应他武者的身份，不能轻易显露出修士的手段。

    