    从西门雪的话中，不难听出，秦飞扬的判断是错误的，刚才画面中的那些白点可不是叶青银针，而应该是西门雪射出去的什么暗器吧？

    事实上，那并不是什么暗器，只是西门雪从车里找到的几颗钢珠而已。

    嗯……钢珠虽小，但足够毁掉一片峭壁，这就是中阶以上小宗师的力量，不说毁天灭地，但却能改变局面的环境。

    “是，你是挺牛的。”叶青撇了撇嘴，然后朝着挡风玻璃外面努着嘴说道：“但你要出手也得和我打一声招呼吧？你看吧，猝不及防下，我都没准备，现在怕是要掉到谷底了，哼……你刚才倒是提前吱一声啊，好让我有一个准备，从而将速度提到极限，这样的话，峭壁垮下，我们也不受影响啊！”

    “切！”西门雪撇了撇嘴，说道：“要是你担心的话，还能如此的轻描淡定的跟我说这些？怕是早已经张牙舞爪的骂起了吧？哼哼……而且我找到钢珠的时候，你会不知道我要做什么？”

    顿了顿，西门雪用手拉着扶手撑了起来，扭头看向叶青，继续说道：“你刚才没有出手，就说明你已经明白我要干什么了，如果你没办法应对峭壁垮掉，你刚才就会阻止我了，还用现在才来说吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还挺聪明的。”

    “切……我什么时候不聪明？”西门雪撇着嘴瞥了一眼叶青，说道：“别他娘的以为自己是这个世界上最聪明的，我告诉你，聪明的人多了去，不是只有你聪明。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，扭头深深的看了一眼西门雪。

    他觉得这丫头有点精神分裂。

    有的时候，嗯……西门雪在怼他的时候，是那么的尖锐，而有的时候，就犹如刚才将头靠在他的手臂上，这丫头又是那么的恬静。

    这丫头还真是两种完全不同的性格啊！

    “啊！”

    就在这时，西门雪出了一声惊呼声。

    “怎么了？”叶青回过神来，疑惑的问道。

    “你怎么将车开到谷底公路来了？”西门雪诧异的问道。

    原本她觉得叶青是有办法的，现在看来，好像没啥办法应对峭壁垮塌后被毁掉的“峭壁公路”啊。

    “呵呵！”叶青又是一笑，提醒道：“坐稳了！”

    随即，西门雪就感觉到叶青开车的速度又瞬间提高了不少，而且还是左摇右晃的，似乎是在闪避什么？

    “轰……嗒嗒嗒……”

    随即，西门雪就知道叶青在躲避什么了，嗯……车子到了谷底公路后，山顶的特战中队终于找到了目标，机会难得，那个中队长自然下令火力全开了。

    瞬间，爆炸的声音和子弹的声音回荡在了香谷中。

    “我去！”西门雪不由自主的骂了一声。

    不骂不行啊，因为她发现自车子不仅左摇右晃，有的时候还会侧身立起来，只用两个轮子着地，。

    显然，这是叶青在用这种极限的操作来回避子弹。

    不过这能闪避的了吗？

    毕竟在如雨般的子弹中，根本无从闪避呀！

    这似乎挺科幻的。

    然而，一点都不科幻，由于半空中还不断的有峭壁垮塌产生的石头，有大有小，叶青就是利用这些石头来当车子上方的掩体，从而闪避一部分子弹。

    当然，有一部份子弹是无法回避的，直接射在了车身上。

    不过这不是什么大事，因为叶青只需要确保油箱之类的重要地方不中弹就行了，至于别的地方，就算是被打穿了也无所谓的。

    “我的车啊！”西门雪苦闷的喊了一声。

    嗯……叶青可以无所谓，但她必须有所谓啊，如果全车都是弹孔的话，这车以后还怎么开啊？

    很显然，今天之后，即便车子本身重要的部件没事，但还是有受损的地方，特别的车壳，那必须换掉，毕竟就这样开出去，到处是弹孔，那是会吓到人的。

    修车，那可是要钱的啊！

    叶青瞥了一眼西门雪，耸着肩说道：“我说丫头啊，现在不应该更关注人是不是安全，你怎么反而去关注车了呢？”

    “你就是一混蛋！”西门雪瞪着叶青喝道。

    “我又怎么了？”叶青撇着嘴问道。

    “哼……”西门雪冷哼一声，说道：“你刚才肯定有办法继续在峭壁上奔驰的，然而，你却下到谷底公路来，你是有什么目的吧？”

    “我能有什么目的？”叶青耸着肩反问道。

    “哼！”西门雪又是一声冷哼，说道：“你不就是想吸引山顶的那支特战中队全力开火吗？”

    叶青微微一笑，说道：“他们开火对我有什么好处啊？你没看到吗？我们现在可以说是惊险万分啊，我疯了，难不成还能拿自己的生命来练习如何躲避如雨一般的子弹吗？”

    “你的确是疯了！”西门雪很确信的点起了头。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼。

    “哼哼……”西门雪又冷哼起来，扭头看着叶青说道：“你是用自己来吸引特战中队开火，他们的动静越大，那回头陈部长那边掌握的把柄就越大，到时候，就可以拿着这个把柄去清理秦家的那个军了，我说的对吧？”

    “呵呵！”叶青只笑了笑，并没有回应。

    不过他不得不承认，西门雪这丫头还真聪明，连这些都想到了。

    是的，叶青利用峭壁垮掉的机会冲到谷底公路上，就是为了吸引火力，特战中队打得越欢，陈智国代表的军部就可以指责秦家了。

    嗯……如果叶青一直在峭壁上飞驰的话，特战中队的确是看不到他，但卫星也很难捕捉到他这辆车的画面啊，到时候，就这么去为难秦家的话，秦家就可以说那只特战中队只是在训练，毕竟没有敌对的目标嘛！

    而现在随着叶青开着车出现，这就是证据，最直接的证据，将来的话，秦家就无言以对了。

    叶青瞥了一眼西门雪，笑着说道：“你也别郁闷了，就算满车的弹孔，你不会吃亏的。”

    “怎么？你要赔偿我吗？”西门雪眯着眼睛问道。

