    尹莜的元魂，继承了她母亲的紫弓元魂。

    这种紫弓元魂，萧易倒是第一次遇见。

    “元魂附兵！”

    嗡！

    尹莜决定一同留下后，立马将自己的元魂，附着到她手中里的一张银色长弓上，顷刻间，那银色长弓气息一腾，品阶直升到天阶战兵层次。

    拉弓、凝元！

    箭矢成形！

    咻！

    紫色的元力箭矢，飞射而出，朝着一只五阶帝鳄的眼眸精准爆射过去！

    噗嗤！

    眼眸是帝鳄防御的薄弱之处，顿时元力紫箭射入！

    “爆！”

    轰！

    随着尹莜口中的低喝声，那只五阶帝鳄半个脑袋都炸开了。

    尹莜脸上露出一抹欣喜之色，虽然这一箭耗损不小，但至少她干掉了一只帝鳄，这证明她留下是有价值的！

    空中的潘越，此时已经先后射出了三箭，干掉了三只六阶的[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]帝鳄，眼见尹莜没走，反而参与了战斗，顿时脸色一变，惊怒吼道：“小莜，你快走！以你的修为，射不了几箭就会陷入虚弱，到时候你连逃命的力气都没有了！”

    “那就不逃了！女儿没办法眼睁睁的看着爹娘和几位叔叔用性命为我断后！若不是女儿想要那棵紫元木，爹娘和三位叔叔也不会涉险来到这里。”尹莜哽咽道。

    他们会遇到今天这样的危险，都是因为尹莜听说了天霜森林之中，有着一棵奇树，名为紫元木！

    这种紫元木，无叶无花，只有光秃秃的树干和密集的虬枝。

    紫元木的特性，无比的坚硬，哪怕玄铁也比之不及！若用紫元木做成箭矢，再配合她的紫雷弓元魂，不仅战力会大增，在战斗之时，也能节省不少元力，以达到更持久的输出能力！

    尹莜的想法是没错的，却低估了天霜森林之中的帝鳄元兽。

    没想到这帮东西，不仅数量奇多，更会一路追杀他们，甚至追出了天霜森林也没有罢休的意思……

    “你不走，我们这样拼命，又有什么意义！展烽，你还愣着做什么？打晕她，把她扛走！”尹战歌愤怒的声音，在一片兽吼之中传出。

    此刻，尹战歌与其他三人的身形，已经看不到了，尽数被帝鳄群那庞大的身影遮挡其中。

    他们不是不想腾空起来战斗，但他们腾空起来，帝鳄无法攻击到他们，就会把目标转移到尹莜和展烽身上去！

    再者，还有两只七阶的帝鳄，目露凶光，一直死死盯着他们。因为帝鳄庞大而数量多，这两只七阶帝鳄，并没有着急挤入战圈，否则，以它们更加庞大的体型，一旦冲过去，首先被踩死的，就是它们的同族。

    但只要有人腾空，七阶帝鳄势必也会腾空而起，对他们进行攻击！

    帝鳄本不会飞行，但七阶的帝鳄，已然有了御空浮身之能！

    展烽一咬牙，正要扬掌对着尹莜的后脖子敲去时，一只手如同钢钳一般，将他的手腕握住了。

    “你做什么！给我滚开！”展烽大怒，扬手便想将萧易甩飞出去，可他努力挥了几次手，压根推不动萧易的手掌……

    展烽这才脸色一惊，这小子……什么修为？

    萧易轻笑道：“帝鳄不敢杀，偷袭小姑娘倒是勇气十足。展烽这个名字不错，就是人怂了一些。”

    展烽脸色一黑，怒道：“你不怂，你倒是上去斩帝鳄啊！”

    这时候，尹莜也回头怒道：“展烽，我说过，要走你自己走！你若敢打晕我，我会恨你一辈子！”

    “小莜！”展烽脸色一急，解释道：“若我们留下，能多一丝胜算，我也不会想着逃走的！可我们留下，根本没有半点用处的。这样的形势，我们帮不上什么忙的。”

    说完，他又扭头对着萧易吼道：“我警告你，最好放开我！要不然，别怪我不客气了！”

    萧易撇撇嘴，这展烽不过天元境三重的修为，居然也想对他不客气？

    眼看着尹战歌等人的形势，越来越是不妙，萧易也收起玩闹心思，右手猛地一甩……

    “啊！”

    顿时，那展烽整个人如同风筝一般，被扔向了后方天空……

    “你！”尹莜见萧易豁然对展烽出手，也是惊怒一声，但没等她发作出来，萧易的身形，已经化作一道幻影，冲向了帝鳄兽群！

    嘭嘭嘭——

    紧接着，尹莜便是骇然的看到一只只庞大的帝鳄，朝着天霜森林的方向飞去！

    一人，执握一柄长锤！

    连元魂都没有祭出，便以无穷巨力，将那些帝鳄一锤一个的轰飞！

    这是什么盖世神力？

    不仅是尹莜看傻了，连同浮空射箭的潘越、落地之后的展烽，还有与帝鳄拼杀之中的尹战歌等等，一时间全都目瞪口呆！

    尤其是尹战歌等人，只觉得身边一人如风冲过，周身之外的帝鳄便接连飞起……

    嘭——

    除了那两只未曾冲出的七阶帝鳄，其他所有帝鳄，短短时间里，都被萧易轰飞，落在同一块区域，叠成了一座帝鳄山……

    这些帝鳄哀嚎着，虽然都受了不轻的伤势，却并没有死去。

    两只七阶帝鳄目光闪烁，凶芒之中，亦有凝重和惊恐。

    能够如此轻易轰飞上百帝鳄的人类，它们还从来没有遇见过。

    “带它们退走吧！我今天不想开杀戒。”萧易对着那两只七阶帝鳄淡笑道。

    其中一只七阶帝鳄闷沉道：“人类，告诉我你的身份！”

    “咋地，你想找我报仇？”萧易邪凛一笑，大锤子嘭的一声砸落在地，顿时地面之上，裂纹四起，其中最粗的一道裂痕，一直延伸到说话那只七阶帝鳄的脚下。

    “要报仇，就现在！来吧，正好我还没打过瘾。”

    七阶帝鳄大嘴努了努，哼声道：“我帝鳄一族，岂会怕了你！”

    “上！撕了他！”

    喝吼之间，两只七阶帝鳄齐齐爆冲而动！

    “小兄弟小心！”

    “我们来助你……”

    嘭！嘭！

    尹战歌和其他三个中年男人话声刚落，那两只爆冲而来的七阶帝鳄，已经双双大嘴朝天，向后翻倒过去……

    一颗颗利齿，漫天落下，如同森白巨剑，倒插了一地。

    “……”尹战歌等人，齐齐脸皮抽搐，整个人都僵硬了。

    五阶、六阶的帝鳄是一锤子。

    七阶的帝鳄，也特么是一锤子？

    这小子，到底是什么恐怖存在！

