一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第149章食人熊！

    东方白一听，所言极是。

    今夜爹爹刚收做许晴为义女，如果现在两人之事被发现，换谁都能猜到两人早已暗生情愫，勾搭在一起。

    这样一来，对许晴的名节不太好。

    “让本少放下也可以，但某些人要信守承诺。”

    “行！”许晴低声应允。

    “可不许耍赖！”

    “不会！”

    东方白嘿嘿一笑，将美人轻轻放下。笑容还没等消散，接下来的一幕令东方白哭笑不得，悲催至极。

    许晴刚刚脱离怀抱，便快速逃离，像一只受惊的小鹿一般。

    “今晚不许来找我，等过段时间……”许晴停下娇躯娇羞道，随之消失在视线之中。

    “握草……”东方白欲哭无泪，火热的内心瞬间拔凉拔凉滴，不带这样玩的，坑人啊！

    没办法之下，东方白自己坐在池塘边观赏风景，可高涨的跃跃之心无法平静啊。

    等会去琴素素那里让她再帮自己一次？这个可以有！

    想到就做，东方白站起身来拍拍屁股上的泥土，朝着大门口走去。

    半路上！

    东方白手拿一把折扇悠哉悠哉的前走，口中哼着不知名小曲，脚步倒是不慢。

    突然前方出现一道黑影，黑影很大吓人一跳。

    东方白仔细看去是一头站立的黑熊，黑熊张牙舞爪，露出几颗锋利牙齿，大吼一声震人心魄。

    此熊比一般熊要大上两倍有余，直起身来像座小山一般。爪子锋利无比，比刀刃还要利上三分，若被抓上一下绝对有得受。

    一对眼睛散发幽幽蓝光，恐怖吓人，血口一张，能吞掉人的大半身子。

    脖子处有一圈白色鬃毛，在月光下闪闪发亮，尤为霸气。黑熊身上散发冷血之意，仿佛眼前人就是他的猎物，可以填饱肚子的猎物。

    六级高阶食人熊！

    六级高阶玄兽相当于人类地玄高阶，但玄兽有天生的优势，与生俱来。

    即便天玄初阶的强者也难以驾驭，征服要废上一番不小的气力，能力经验弱者恐怕不是其敌手。

    更何况六级高阶食人熊的兽皮十分坚硬，寻常刀剑根本伤其不了分毫。

    在它身后缓缓走来一位中年人，身材枯瘦，一身灰袍穿在身上显得非常肥大。双眼细小，散发着恶毒目光。一撮小胡子更加配的上此人阴险的气质。

    “你就是东方白？”来人开口道，声音尖锐刺耳，难听的一匹。

    跟西门叉叉有的一拼！

    “你是柳家之人？驯兽家族？”东方白猜测道。

    “算你识相！”

    “没想到一个偌大的柳家会被一个小娘皮驱使，真是贻笑大方。”东方白嘲笑道。

    “哼！此次是家主下的命令！”

    对于柳墨风被女色所惑，家族子弟早已不服，觉得脸面无光，十分丢人。

    “虽说是你们家主下的命令，还不是听信了一个女人的话？如若不然，今天你怎会来？”东方白有明显的挑拨嫌疑。

    “是又怎样！无论如何今天你死定了！”来人冷冷道。

    柳家对于西北王家被灭一事，了解相差不多。经过分析，由此判断元帅府最少有两位神玄强者。若真拼起来，柳家不一定是对手，派此人前来的目地是先摸摸底细。

    也顺便打发一下那个勾人夺魄的小妾。

    六级高阶玄兽对于柳家来说算不得顶级玄兽，即便牺牲了也不会觉得很可惜。

    可派来之人不傻，直接去元帅府岂不是等于茅坑里打灯笼——找死？不管有没有神玄强者，就凭自己和一头六级玄兽能活着出来？

    所以他选择了元帅府的少主，杀了他回去也算有个交代，不会被责怪办事不利。

    所以就有了此时的一幕！

    “想杀本少，你不一定够格！”东方白双手背负淡然道。

    “装大尾巴狼谁都会，刚来残阳城时我便打听过你的事迹，呵呵！废材纨绔一个！”来人不屑嗤笑道。

    “你爹是废材不假，不过也比你这个龟儿子要强。”东方白不是在说大话，在他的心中，自己目前确实是垃圾。

    “找死！小黑，上！”来人命令道。

    食人熊发出震天声响，接着冲锋上前。每跑动一步，地面感觉颤上三分，体格实在太大，体重太沉了。

    东方白临危不惧，稳如泰山，双手依旧背负，半眯着双眸盯着快速而来的巨物。

    眼看食人熊到了跟前，本来凶神恶煞的蓝色眼睛慢慢起了一丝变化，说不清道不明。

    黑熊双腿直立，站起笨重的身躯，抬起锋利的双爪……

    来人露出得逞的笑容，仿佛隐约看到东方白被自己的玄兽爆头身死，然后无情的被吞进肚子里。

    可是接下来的一幕令他目瞪口呆，眼珠子都快要掉了下来。

    什么情况？怎么回事？搞什么！

    食人熊直起身子不假，爪子抬起来也没看错，东方白也确实躲过了。

    问题出在接下来的一幕，食人熊像只小狗一般摇头晃脑，围在东方白身边来回打转，不时的在他衣袍上蹭两下，舌头居然还舔了舔脚后跟……

    这尼玛！训练这么多年的食人熊不会是假的吧？摇身一变成小狗了？

    来人一脑袋问号，怎么想也想不明白，右手使劲揉了揉双眼，晃了晃脑袋再一次看去，结果……还是那样。

    “一边去，别舔老子。”东方白上去就是一脚。

    “……”

    食人熊委屈的叫了两声，乖乖的坐在一旁。

    我靠！竟然说打就打？平时老子骂一句，食人熊都龇牙咧嘴想要反抗。被一个陌生人连骂加揍，乖乖的坐到一边了？这……

    “小黑，过来！”那人命令道。

    只见食人熊根本不鸟他，脑袋一撇，置若罔闻。

    这他妈的就尴尬了！

    “快过来！”那人面目通红，臊的脖子都红了。只见他双手交叠画圆缠绕，两指在空气中不知画写什么，玄气凝实，嘴巴嘀嘀咕咕。

    所谓术业有专攻，作为驯兽家族，自然有他的驯兽秘法。

    食人熊渐渐有了反应，本来安静坐在一旁的它开始慢慢暴躁，蓝色眼眸渐渐变红，突然站起来大吼一声，血盆大口恐怖吓人。

    那人见有效果，继续施展秘术，手势再一次变动，口中念念有词更加快速。