    天命总部，第三空港深处。

    “再往前走，就是天命的守备范围了。”忽地停下脚步，绯玉丸向着身旁的机甲少女说道。

    她们已经来到了占领区的边缘，从这里放眼望去，已隐约可见天命负责巡逻的亚神机了。

    听到绯玉丸的话，布洛妮娅轻轻点了下头，看向粉发少女的眼神中却带上了丝丝疑惑，似乎是不明白对方为什么停下脚步一样。

    “绯玉丸，是在担心吗？”迟疑半晌，布洛妮娅用略微起伏的声音问道。

    “没有，只是……”抿了抿唇，绯玉丸脸上忽地绽放出一个无比灿烂的笑容来，“布洛妮娅你真的是不怎么擅长说谎呢。”

    “被发现了吗。”吐了吐舌头，三无少女脸颊有些红。

    “这里并不是通往崩坏能反应炉最快捷的通路，我早就发现了。”轻声说着，绯玉丸脸上不无骄傲，“在天命总部，除却那些禁止进入的区域外，每一条路我都记得一清二楚呢。”

    在天命总部生活的一年里，尽管明羽身为S级女武神事务繁忙，却还是会经常抽出时间来陪她，带着她走遍了浮空岛群每一条可以进入的大街小巷。

    可以说，除却那些闲人免入的核心设施外，每一个地方都刻满她和明羽的回忆，那些只属于她和明羽两人的回忆。

    虽然她早已不如何排斥温蒂了，但据明羽解释，在任务时间里他和温蒂相处得已经够久了，他在闲暇之余的时间是属于她的。

    抛却琪亚娜等人的因素，如果让绯玉丸在天命总部和圣芙蕾雅之间做一个选择的话，恐怕少女会毫不犹豫地选择这座浮空岛群吧。

    “我们的任务，应该是掩护真正负责关闭能量屏障的特斯拉博士吧？”嘴角微微勾起，绯玉丸眉眼带笑地问道。

    由于赫尔海姆实验室的能量屏障过于强力，德丽莎命令她和布洛妮娅前往这个地区的崩坏能反应炉，通过切断能量供给的方式来关闭屏障。

    这是个很合情合理的安排。她有着突破天命防御的力量，布洛妮娅有着足够的黑客技术。

    但，不过是在布洛妮娅的带领下走了一会儿，少女就已经发觉不对劲了。

    按照这条路走下去，她们虽然也能深入天命的守备区，抵达一处重要措施，但那却不是崩坏能反应炉所在的地方。

    “嗯。”点了点头，布洛妮娅有些不好意思了。

    在作战会议上，她们虽然定下了完整的作战计划，但真正告诉绯玉丸的，只有其中一部分而已。

    而且，还是作为诱饵的一部分。

    绯玉丸不忘从前的旧情，愿意舍弃自己在天命所拥有的身份地位来帮她们，可她们却是给予了少女这样的待遇。

    哪怕事出有因，绯玉丸身上也确实存在不少疑点，这样也终究有些过分了。

    “没关系的哦～”仿佛是看出了布洛妮娅的愧疚，绯玉丸轻笑着说道，将眸底流出的些许寒意收起，“离这儿不远的地方，我知道有一家咖啡店的蛋糕很好吃，布洛妮娅想去试一试吗？”

    “可以吗？”歪了歪脑袋，布洛妮娅显得有些迟疑，她们毕竟还在执行诱饵任务呢。

    “没问题的，反正那个特斯拉不可能有我们快的，稍微耽误一点时间也没事的。”脸上的笑容更加柔和了几分，绯玉丸努力劝说道。

    “嗯，能让绯玉丸这么感兴趣的蛋糕，布洛妮娅也很想试试看。”心底的愧疚再加上同伴的劝说，布洛妮娅终于决定小小地放松一下。

    见布洛妮娅不再反对，绯玉丸脸上的笑容顿时灿烂了起来。

    …………

    天命总部，赫尔海姆实验室外围。

    看着自己麾下的泰坦将天命的亚神机砸得稀巴烂，白色的钢铁碎块伴随着各式各样的零件四处飞散，特斯拉脸上露出畅快的大笑来：“哈哈～天命真是弱爆了，净整这些破铜烂铁，把你们叫做机甲都是在给我的泰坦丢脸！”

    “接下来，只要再把那个搞定，就能返回休伯利安了。”一边命令着泰坦们把视野内的亚神机全部拆除，特斯拉向着已经出现在了视野中的防御核心走去。

    少女每一步的踏出都伴随着机甲的轰鸣，爆炸的火光与巨响片刻不息，为她的前行奏响毁灭的礼炮。

    在泰坦们的开路下，特斯拉的前进没有遇到丝毫的阻碍。天命的亚神机虽然数量不少，但论起战斗力来，和她的最新型机甲却根本不在一个级数上。

    不多时，红发少女就已经走到了防御核心之前。

    将防御核心的操作界面调出，特斯拉没有丝毫的犹豫，手指迅速在界面上翻飞跳跃，宛若音乐家演奏钢琴一般，一个个字符从少女的指尖流泻而出。

    轰！

    一道距离过近的爆炸声响起，令特斯拉手上的动作不由一顿。

    “到此为止了，逆熵的小老鼠。”还不等少女转过头，一个优雅悦耳的女声便响了起来。

    脑后忽地一痛，特斯拉只觉得眼前猛然一黑，身子随即瘫倒了下去。

    可在失去意识前，她却分明看到，操作界面上原本已经停滞不前的代码忽然以一个夸张的速度飞快推进，同时一个个界面不断跳跃，并最终停在了一个黑红色的樱花图案上。

    …………

    天空岛，真理神殿。

    “你没事吧？”看着眼前身体忽然颤抖起来的黑发男子，幽兰黛尔关心地问道。

    “没什么。”抬手揉了揉眉心，明羽用毫不在意的语气答道。

    “真的吗？”拧了拧眉，幽兰黛尔没有就此放弃追究。

    虽然现在明羽的状况又恢复了正常，可直觉告诉她，刚才一定发生了什么。

    更何况，以明羽的实力而言，怎么也不可能发生方才那种似乎无法控制身体的情况才对。

    “真的！”郑重地点了点头，明羽认真地说道。

    见少女还是一副不愿相信的样子，明羽轻叹口气，脸上露出一个无可奈何的神秘笑容来：“大人的烦恼，你这种小孩子是不会理解的。妻子太过可爱，精力总是难免会有些不够用的啊……”

    此话一出，空气顿时一片安静，就连一直闭目养神的温蒂也不由睁开了眼睛，一双青色的澄澈眸子里满是难以言喻的神情，似是难以置信，又似乎是在憋笑。

    即便是有着最强之名的少女，脸颊也肉眼可见地从白云变为了晚霞。

