    如今萧晨所担忧的不仅仅是御兽族的反扑，或许对于人族的窘迫之境，御兽族同样是有着一丝察觉！

    能够传承久远的种族，没有一座是简单的！

    所以才有了眼前的只围不攻，步步紧逼的局面！

    “圣子，接下来咱们怎么办，我各大王部，隐藏世家的战师恐怕还没有达到边荒域，若是我各部战师到达，进入御兽界，未必没有一战之力！”

    天刀王眼中闪烁着杀机，对着萧晨分身说道！

    “几位王兄，天蟒古族的实力不可小觑，而且作为这一地域的古老种族，天蟒的号召力可想而知，我们就算是耗着，等到他们积蓄完力量，最后吃亏的还是咱们！”

    萧晨回声说到，眼中不断地思索着！

    闻言，四大王者神情不由得一滞，这里乃是御兽界，对于人族来说，若是没有决定性的力量坐镇，耗的时间越久，危险越大！

    但是他们身为王者，却是不能够后退半步，因为在他们身后，有着百万人族战师，在加紧掠夺着资源！

    没有得到资源，他们就不能退！

    ……

    淮水支脉上游三万里处，原本追月王领着一支战师顺流而下，但是淮水太广，御兽族世家太多，在加上后来，穹湖王城又有着古元部落的战师沿着淮水直下劫掠，可以说人族战师已经变得有些分散起来，单单是一位王者并不能兼顾周全！

    而且广袤的大地，人族战师数量稀少，对于整片水域的掌控根本无法完全，有着太多御兽族武者漏网！

    淮水沿江而上，一直有着四十只百丈大船，近百只小船的船队向着穹湖王城的方向而行，船上装载着满满的资源，甚至有些船上不断滴落血色，紧随着江水之下，就有着凶兽大口吞下！

    四十只大船将近百艘小船护在中间，就这样组成了一支编队，破开了江水前进着，而在四十艘大船之外，还游戈着三十多艘小舟。

    这些小舟不过数丈大小，不断伴随着浪花起伏每一支小舟之上都有着数位古元部战兵，双眸闪烁着神光，注视着大江两岸，还有着水底!

    御兽族的反扑不仅仅是外在压力，在内部更加的强烈，人族将劫掠来的资源送往穹湖王城，这沿途密密麻麻的大江，就是一道血腥之路！

    大江两岸的古山密林，乃是最好的伏击之处，残留下来的御兽族武者，发了疯似的开始阻击人族的行动！

    淮水岸边十里之外，一座古山背面乃是中空，其中有着血腥之气弥漫，数道身影闪烁。

    “一共是四十只大船，百艘小船，巡弋小舟不足四十，整个船队人族数量顶多不过千人！”

    昏暗中，有着寒意的声音响起！

    “好，人族杀我族人，毁我山河家园，这仇不死不休，杀杀杀！”

    “杀!杀！杀！”

    紧随着周围响起了低沉的杀机，一股难以消融的仇怨声响起。

    “统领下命令吧，我们和人族不死不休，族人已经被屠戮，我们不怕死，若不能为族中老幼复仇，枉为人子，枉为御兽血脉！”

    “下令吧，我石鼓世家只有我等几人逃出，剩下的全部陨落人族手中，他们就是一群恶魔，就算是死，也要用血溅他们一身，杀杀杀！”

    ……

    群情激奋，杀机盎然，一道道杀伐之声不绝于耳。

    “好！”被称为统领之人身材十分的孱弱，但却是令所有人归心！

    “就算是我们实力不如人族，但是也不是任人宰割的雏鸡，兄弟们用你们的血骨来告诉人族，咱们不会屈服！”

    “我若战死，你们就跟着二统领，二统领若是死了，就跟随三统领……，战斗结束就向着西南方向退去，天蟒古族已经发出召集令，你们去投奔天蟒古族，收复咱们的山河！”

    “是！”

    ……

    淮水大江之上，小舟游戈，古元部落的战师没有丝毫的掉以轻心，一路行来，一天时间就已经受到了不下四五十次偷袭，好在有惊无险，皆是度过了！

    这一支船队的护卫中，有一部分属于古元部落隐藏势力所组建的神军之人。

    实际上除去掌控船只的人手之外，真正的可战之兵连三百之数都没有，可见人族这一次铺开的摊子究竟有多大。

    在这片广袤的大地上，百万之众根本就是地广人稀，人手严重的不足！

    古元部落打造的神军，实力自然是不用说，不过在三百人中神军的数量也仅仅是占据不到十分之一，毕竟人手是在难以兼顾！

    然而十里之外的古山之巅，巨大的山石被推开，漏出了黑漆漆的炮口，五门巨大的晶石大炮，对准了淮水江面的船队！

    很难想象，在人族如此劫掠之下，御兽族残留的余孽，不但快速的聚合起来，还弄到了这般大杀器！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    天穹之上惊雷炸响，古山之巅有着雷火轰鸣，爆发出火焰映红了一方天穹，顷刻间五颗火球从向着淮水江面的坠落！

    “敌袭！”

    江面之上，一道厉吼顷刻间响起，船上古元部落的战兵并没有慌乱，船只开始向着中心围聚，一名名人族武者开始掠向了虚空之上。

    咻咻咻！

    战船之上有着神光闪耀，一道道刀芒，剑光，拳风，向着坠落的火球横空撞去！

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    不过御兽族的攻击实在是太过于频繁，依旧有着火球直接坠落在船只之上。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    火球坠落船只，轰然炸开，顿时漫天的火光迸溅，溅起的火焰还有着碎末闪耀数里方圆，被击中的船只从中间裂开，开始向着水下沉去！

    “杀！杀！杀！”

    伴随着漫天的轰鸣，淮水岸边茂密的古林中，古木晃动，一艘艘小舟被推下了水。

    这些小舟显然是刚刚打造，甚至船上还有着一些碧绿色的枝条，数以百计的船只出现，就这样毫无畏惧的向着人族船队杀去！

    小舟之上站满了御兽族的武者，这些武者更多是一些实力不高之人，更弱者不过是堪比人族淬骨境，根本不足以凌空飞渡，

    不过他们眼中只有着杀机，没有丝毫的胆怯，挥动着手中的兵器向着人族船队撞来！

    “杀杀杀！杀人族，夺回同胞们的血骨！”

    “跟他们拼了！”

    “我御兽族的血脉，就算是死也要葬在御兽族的山河大地之上，人族的恶魔，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    没有丝毫的畏惧，因为他们早已经不顾生死！

    人族没有船队没有停下来，而是不断地破开江水前进着，一边抵抗着属于御兽族的侵扰！

    然而，御兽族的武者实在是太过于疯狂，根本就是悍不畏死，就是想要用血肉之躯冲垮人族的船队！

    “古风，你带人将那几门该死的晶石大门给毁了！”

    “古水，你带人将冲上来的余孽统统挡在船队之外！”

    “古青，严密注视水下动静，防止来自水下的偷袭！”

    船队上空一道青年武者，连连暴喝，他手中有着一柄长剑，连连向着虚空劈下，横贯虚空数百丈之外坠落的火球！

    古元部落隐藏势力的所有人皆是以古和元字为姓氏，而护送船队的乃是古姓一脉！

    顿时船队之上出现了数十道身影，向着各处而去。

    淮水水面之上，古水领着五位武者拦在了数以百计的小船之前。

    “兄弟们，拦下他们，让船队过去！”

    古水大喝，这些小船看似都是一些弱小的御兽族武者，但是他们却是不怕死，从上了船那一刻起，就已经打定主意要和人族同归于尽。

    给人族的船队造成了极大的麻烦！

    杀！

    古风六人手中挥舞着兵器，浩荡的攻击倾泻而下，席卷江面，卷起滔天大浪吞噬江面之上的小舟！

    然而这些御兽族的武者并不傻，他们分的十分的开，相互之间根本不相靠，哪怕是人族的攻击，也只能毁灭一小部分！

    “御兽族的勇士们，杀！杀！杀！”

    “人族的杀我孩子，杀我亲族，我要让你们陪葬！”

    ……

    双目通红，其中一艘小舟之上，有着三名御兽族武者，此刻他们回身举起了手中兵器，向着小舟之上的木桶砍去。

    顿时木桶破裂，桶中的粘稠液体沾染了小舟，这是一种兽油，遇水不灭，遇风暴涨，无物不燃，哪怕是金铁同样是可以燃烧！

    “哈哈，人族的恶魔，杀了我的亲人，掠夺了我们血骨，你们不会有好下场！”

    轰！

    整艘小舟之有着火星显化，顿时燃起了滔天的火焰，整艘小舟都燃烧起来，哪怕是船上的御兽族武者都被包裹在了火海中！

    顿时有着撕心裂肺的疼痛响起，然而哪怕是如此，这些浑身被火焰包围的御兽族武者，依旧驾驭着小舟向着人族的船队撞去！

    玉石俱焚！

    这是他们唯一想到报仇的办法！

    一艘小舟燃起了滔天的火焰，就如同开启了火焰的盛宴，顷刻间淮水之上还残留下来的小舟，全部有着火焰冲天而起，向着人族的船队撞去！

    ps 今天两更，族长家里收麦子来着，忙了两天，有些小累，明天补上今天少的一更！