    在她气急败坏，就要发怒时，一个年轻人走到她身边。

    来人穿的西装革履，梳着大背头，站在袁树身边。

    “袁总，这位是？”

    袁树没好气的说道：“我那名义上的未婚夫。”

    苏城一听，眼睛微眯。

    自己可是袁树的追求者，面对突然出现的未婚夫，敌意十足。

    他伸出来，脸上露出微笑。

    “我叫苏城，是做酒店行业的，资产差不多过亿了吧。”

    看着苏城脸上的微笑，林阳淡淡说道。

    “林阳。”

    苏城微微一愣，像是想到了什么，露出一个玩味的笑容。

    “你是六年前那个林家大少爷吗？”

    “有问题吗？”

    得到林阳的回答，苏城哈哈大笑起来。

    “当然没问题，不过，我还是奉劝你一句，你现在已经不是六年前的林家大少爷了。”

    “你还是不要再纠缠袁总了，你们就不是一个世界的人！”

    林阳皱起眉头说道：“我只说一遍，我没纠缠她，只是碰巧在这遇到她。”

    碰巧？

    苏城一脸的鄙视，谁会相信这是碰巧啊。

    “你说碰巧，那你说说起来做什么？”

    “见孙嘉诚。”

    刚说完，苏城脸色一沉，大声呵斥道。

    “大胆，孙神医的名号岂是你能直呼的！”

    袁树也是皱起眉头对林阳说道。

    “林阳，哪怕你是六年前的林家大少爷，也没直呼孙神医的名字。”

    “六年过去了，你是一点长进都没有，退婚的事，我会亲口和爷爷说的。”

    这时候，店内的员工拿出一支人参来，递给袁树。

    “袁总，您要的人参包好了。”

    拿过人参的袁树，看了林阳一眼。

    “林阳，你好自为之！”

    说完，一脸高傲的走了。

    苏城嘴角扬起一抹冷笑，开口对员工说道。

    “这人直呼孙神医大名，对孙神医极其不尊敬，这样的人就应该被赶出去！”

    作为药店的员工，多少有些狐假虎威。

    听到苏城这么说，立马沉声问道。

    “你直呼老师的名字？”

    林阳皱眉说道：“让孙嘉诚出来见我。”

    苏城内心狂笑，这家伙在这撒野，简直是自找麻烦。

    “白痴。”

    在他以为，林阳要被赶出药店时，一道带着惊喜的声音响起。

    “林先生？！”

    几人同时侧目看去。

    梳着马尾，穿着一袭碎花裙的陆玲珑俏生生站在林阳身前，一脸惊喜。

    见到陆玲珑，苏城立马上前。

    “陆小姐好，我是天城酒店的苏城。”

    陆玲珑见苏城站在林阳身边，以为两人是好友。

    笑着回应道：“苏先生好。”

    陆玲珑的回应让苏城受宠若惊，他突然觉得，陆玲珑对自己青睐有加。

    他刚想上前表现一下自己，就见到陆玲珑主动走到林阳身边。

    “您是来见孙爷爷的吧，我们一起进去吧。”

    在进门时，陆玲珑特地慢了一步，让林阳先进门。

    一旁的苏城见状，皱起眉头。

    进门后，冷哼一声。

    “真是什么规矩都不懂。”

    陆玲珑黛眉微蹙，看向苏城，她觉得苏城对林阳充满了敌意。

    “苏先生，你与林先生是朋友吗？”

    苏城以为，陆玲珑在生林阳的气，他立马否认。

    “不认识，当然不认识！”

    “我特看不惯这小子的狂妄...”

    在他大力贬低林阳时，陆玲珑脸色一沉。

    “立马给我出去！”

    苏城大喜，对着林阳呵斥道。

    “没听到吗，陆小姐叫你出去？”

    林阳停下脚步，转身看着陆玲珑道。

    “那我走？”

    陆玲珑吓得急忙摇头说道。

    “林先生，你误会了！”

    她沉着脸，看向苏城抬手就是一巴掌。

    “来人，将他给我丢出去！”

    被一巴掌打懵，还没有反应过来的苏城，就被陆玲珑的保镖架着丢出去了。

    一旁的店员看着，有些心惊。

    这叫林阳的家伙，看起来和陆玲珑关系不一般啊。

    不过，自己背后站着的是孙神医，哪怕自己得罪过他，也不会被为难吧。

    在他这样想着时，孙嘉诚从坐诊台站起身来，一脸激动。

    “林先生，你终于来了！”

    孙嘉诚一脸激动的走到林阳身前。

    “呵呵，孙神医架子大啊，要不是遇到陆小姐，我差点进不来。”

    一旁的店员一听，吓得满头大汗，低着头不敢说话。

    孙嘉诚一听这话，再看着身旁的店员，脸色一沉。

    “小王，你对林先生做了什么，还不对林先生道歉！”

    王强一听，吓得一哆嗦，立马卑躬屈膝道歉。

    “林先生，是我有眼不识泰山，请您原谅我！”

    对于这样的小人物，林阳也懒得理会。

    “孙神医...”

    这话让孙嘉诚一脸惶恐，他赶忙摇头。

    “在您面前，不敢称神医！”

    “您叫我小孙就行了！”

    原本心中还有些不爽的王强，见到孙嘉诚都如此卑谦，内心翻江倒海。

    他看向林阳，心中想着，这到底是何方神圣！

    “林先生，这里人多，我们有什么到二楼说吧。”

    二楼上，全是一些木质家具。

    茶几上，还摆放着一个香炉。

    三人落座后，林阳首先开口。

    “老孙，我想要几根上百年份的人参和何首乌，你这有吗？”

    “上百年份的？”

    孙嘉诚皱起眉头，上百年份的何首乌和人参可不好找。

    这时，陆玲珑突然开口。

    “我爷爷有收藏过一根三百年份的人参，百年的何首乌似乎也有，要不您随我回去看看？”

    陆玲珑一脸激动的看着林阳。

    她这一次来本是想找孙嘉诚给自己爷爷复诊，没想到能见到林阳。

    要是能带林阳回去，那可太好了！

    林阳想了想，就点头答应了。

    “要是陆小姐不嫌弃，能否带我一起去。”

    “好啊。”

    三人一说定，立马就起身朝楼下走去。

    此时的金英阁外，苏城坐在保时捷里，对副驾驶的袁树说着林阳的坏话。

    “那林阳在见到陆小姐后，就是巴结讨好，还不停的说着我的坏话。”

    “这样的人，一点气量都没有。”

    袁树一听，皱起眉头说道。

    “他巴结陆家小姐？陆小姐会理会他？”

    苏城一阵尴尬过后说道：“当然不会，估计要不了一会，他就会被赶出来了！”

    刚说完，就见到林阳走了出来。

    他一脸得意，刚准备出声调笑，就见到陆玲珑和孙嘉诚一起走了出来。

    而且陆玲珑走到车门前，一脸恭敬的将车门为林阳打开。

    看见这一幕的苏城，脸就跟吃了苍蝇一样难受。

    “你看什么？”

    在袁树准备看去时，苏城立马摇头，一个油门就走了。

