    “皇上，已经找到了太子殿下，并在废园附近的小道上，找到了崴了脚的贺兰公主。”袁平跪地禀报。

    “找到了太子？”皇上的眸中有什么闪过，却不知是喜还是恼。听到这句话，大殿上几个皇子大臣都抬起了头来。

    “太子殿下受了寒，身子不是很好，如今正在太医院诊治，皇后娘娘也赶过去了。”袁平清晰的说完大概的情况。

    “那贺兰公主呢？”轩辕无痕眸中的兴味越多。

    “贺兰公主的贴身婢女在御花园里不慎走散了，公主心急寻找，不想崴了脚，现在也已经送到太医院了。”袁平抬起头回答完了，却怔了一下住了口，很显然是有什么话不便说出口。

    袁平是老皇帝的心腹，他的一个眼神，老皇帝便知道他有什么事难以启齿。大手一挥，“朕有些累了，你们几个去太医院看看太子和贺兰公主吧。”

    三皇子四皇子听了，施了礼退下了。轩辕瑞更加迫切的想看到贺兰雪是否安好，他掩饰住心中得到她消息的激动，随在两个哥哥身后走了下去。皇子都走了，大臣们就更不可能留下，他们心里明白，皇上这是有话要和袁平讲，说了声“臣等告退。”相继离开。

    等到大殿里只剩下当值的宫女太监，袁平才垂着头说了句，“五公主六公主带着几位世家小姐，喝醉了酒……”袁平欲言又止。皇帝自然知道不会仅仅是喝醉了这么简单，就冷着脸沉声道，“她们在哪里？”

    “在秋月亭。”袁平的额头冒出了冷汗。两位公主的样子可实在是不敢恭维……他们这些侍卫都是男的，都不敢近公主们的身！

    皇上冷哼了一声，率先走出了大殿。袁平擦了擦头上的汗，赶紧跟了上去。

    秋月亭，是御花园里一处比较偏僻的亭子，因为面临湖水，秋日赏月的好去处而得名。轩辕无痕快要接近秋月亭的时候，老远就听到了几声少女娇嗔含糊不清的话语，“喝，我们继续喝，本公主……今天高兴……”

    虽然明知道亭子里的情况，袁平还是被眼前的景象吓了一大跳。亭中横七竖八的躺了好几个女子，五公主六公主则是在最里面，两个人好像酒量不错，反正还没有喝趴下。五公主举着一杯酒，醉眼迷离的对着身边的侍女一个劲的嚷着，侍女怎么劝都不听。袁平能看到，老皇帝自然也看得清楚。远远地，就看到五公主跌坐在地上，歪着头，手里举着一个酒杯，酒水洋洋洒洒的落了出来，滴在身上也不发觉。而她的身边，倒着同样衣衫不整，醉醺醺的六公主。大约是喝醉了，直接趴在一个小姐身上睡着了。一向跟着她们左右的几个世家小姐，左两个，右三个，躺了一整个亭子！

    皇上的脸彻底的黑了！穆家小姐溺亡在荷塘里，端妃和侍卫通奸被抓，无论哪一件哪一桩，都是皇室无法掩饰的污点。他的这两个女儿倒好，不想着怎样为他排忧解难，却拉着人在这亭子里喝起了酒，还喝的醉如烂泥！这哪里还有一点皇室公主的尊荣？老皇帝觉得肺都要气炸了，这就是他的好女儿！最起码不要给他惹事啊……

    随在两个公主身边的侍女眼尖，一下子就发现朝这边走过来的皇上，吓了一大跳，忙走上前推五公主和六公主，“公主，快醒醒啊……”

    六公主早醉了，怎么能摇醒？五公主倒是听到了一些话，却也没起来，歪着头，伸出一根手指，摇摇晃晃的使劲点了点那侍女的额头，嘴里含糊不清的说道，“吵……吵什么！本公主正高兴呢……别……别打扰！”那个讨人厌的穆霜霜死了，还有那个什么北疆公主竟然不见了，哈哈……没准也被人杀了呢！就连那个平日里像个妖精般的端妃，也被人发现和她的老情，人私通，还被父皇打入了冷宫。这一下子，她讨厌的女人就倒霉了三个，这让她如何不高兴呢。这才拉着六公主带着几个世家小姐跑到这里喝酒来了！

    那些个小姐，本来就是她们姐们两身边的跟屁虫，她们下了令，她们怎么敢不喝，没几杯就都喝趴下了！

    侍女还想叫，却发觉皇上已经进了秋月亭，她可不敢再有动作了，只是煞白了脸跪在地上，“参见皇上。”呼啦啦，好几个侍女都跪下了，公主小姐醉了，可她们没醉。可此刻，她们倒宁愿自己也是醉的不省人事！那样，就看到皇上那想要毁灭一切的脸色，和那双骇人的眸子了！有两个小丫鬟忍受不住，眼一闭，晕了过去。

    轩辕无痕怒冲冲的站在几个人面前，偏五公主丝毫没有所觉，依然歪着头，喝着酒杯里所剩不多的美酒。

    “都给朕起来。”皇上怒吼。

    地上的几个小姐一动不动，别说是吼叫了，估计是打雷都不会醒。倒是六公主昏昏沉沉听到了，不悦的嘟囔了一句，“谁……那么大胆，竟……敢搅了本……公主……的好梦？”说完，翻了个身，又沉沉睡去。

    轩辕无痕气的身子发抖，他看着趴在地上没有一点仪态的女儿，眸色一冷，扭头看了看四周，见亭子旁刚好有一个预备的水桶，二话不说上前，提起来，“呼啦……”全浇在了地上的几个人身上！而首当其冲的当然是两位公主了！

    五公主原本就喝醉了，浑身燥热，这还没搞清状况呢，就被一桶水浇了个透，她一下子就清醒了不少。也顾不上骂人了，只是睁大了一双水漉漉的大眼睛，茫然的看着四周。当她看到眼前那团刺眼的明黄的时候，晃了晃脑袋，闭了一下眼然后又睁开，再慢慢的往上看。咦，这衣裳好熟悉，还有这龙纹……继续往上，她就看到了父皇那张黑的几乎铁青的脸！一个机灵，她的酒彻底的醒了，也顾不上浑身的水，一身的狼狈，爬起来就跪到哪里磕头，“父皇息怒，儿臣错了……父皇息怒……”

    被冰凉的冷水一浇，六公主和几个小姐也悠悠醒转，一个个就像是从水里捞出来的一样，浑身上下湿漉漉的，只是几人一下子还反应不过来，只是茫然的看着五公主在哪里磕着头。

    “阿嚏……”不知是那个小姐没忍住，打了个大大喷嚏，紧接着，六公主几个也都阿嚏声不断，很显然都是受凉了。

    “父皇，您饶了儿臣几个吧！”五公主还在磕头，额头磕在地砖上，那可是实实在在，一点也不含糊。没几下，地上就隐约有些丝丝红痕。到底是自己的女儿，轩辕无痕冷眼看了半天，见除了五公主，几个人迷糊的根本就分不清东南西北，冷哼了一声，对身后的魏公公道，“传朕旨意，五公主六公主从今日开始禁足半年，罚一年的俸禄，任何人不得求情。还有这几个小姐，派人送回她们府上吧……”冷冷的说完，轩辕无痕一甩袖子，走了。

    “谢父皇……”五公主嗑头谢恩，人，一下子瘫倒在地上。

    “什么，禁足？我不要……”六公主只是听到了禁足半年几个字，她立马就嚷了起来，只是她的话还没说完，就被她身后的侍女死命的捂住了嘴！“我的公主啊，皇上可还没走远呢！”侍女吓得冒了一身的汗。

    很快，就有内侍过来，将那些小姐扶了起来，不由非说就朝宫外走去。那些小姐晕乎乎的，还不清楚自己犯了什么错，只想着赶紧回家，好好的洗个热水澡换身衣服……直到她们彻底清醒过来，听到皇上刚才说的话，一个个都瞬间软成了面团，更有两个彻底晕了过去。皇宫里发生的事，不出半日就会传遍整个京城，到那时，被皇上点名押送回来的女子，以后还有哪家的世子公子敢要？她们的一生怕都毁了！

    废园的小道上，等几个找人的小宫女看到跌坐在地上的贺兰雪时，她已经坐在地上半个时辰了。

    “公主怎么跑到这地来了？脚还好吗……”一个大宫女看到贺兰雪坐在地上，松了口气，带着一抹如释重负关心的道。

    贺兰雪不认识她，瞧着有些面生，只是敢这么拐着弯的数落她的，那身份必然不低。“本宫的一个侍女贪恋这御花园的美色，竟跑散了，恰好出了溺水的事，本宫心里焦急，就和另一个丫头分头去找了。只是人没找到，我的脚却崴了！”贺兰雪说完，抚了抚早已肿的老高的右脚，含着眼泪道。

    大宫女顺着她的目光看去，那右脚肿的和馒头差不多高，怕是有一些时辰了。大宫女也不敢怠慢，忙喊了一顶软轿送往太医院！

    还未进太医院，就看到里面人来人往，脚步匆匆，好似发生了什么大事。贺兰雪自然知道这些太医这样急匆匆是因为什么，心里，她对轩辕泽也有了一些担心，不过却知道她没法前去探望，只好压下心里的焦急。前面早有小宫女前去通报，贺兰雪的软轿刚进太医院，就有一个看着二十几岁的医女迎了上来，对着贺兰雪施礼，“见过贺兰公主。”

    “大人不必多礼，本宫给大人添麻烦了！”贺兰雪微微点了下头道。

    “照顾公主是奴婢的责任，公主请随奴婢来。”医女恭敬的在前面领路，将她们领到了一个宽敞的屋子里。贺兰雪的脚伤有些严重，医女小心的查看了她的脚，揉了半天，擦了特制的药酒，涂了药膏，吩咐了一些她要注意的事，就让她先好好休息。刚弄完，一个小宫女走了进来，“禀公主，有一个自称是阿萝的侍女在园子外求见。”

    “快让她进来。”一听是阿萝来了，贺兰雪大喜，忙道。

    “公主！”没多久，阿萝就冲了进来，一看到贺兰雪眼泪就流了下来。这都快三个时辰了，外头的天色都暗了，才看到她家公主，她怎么能不惊喜？

    “好了，就是脚崴了，休息几天就没事了！”贺兰雪轻声安慰着她，阿萝不放心，挽起她的裙角看了看，见原本小巧秀气的一双脚，肿的看不到原来的样子，眼泪哭的更凶。贺兰雪无奈，又安慰了她半天。那些宫女内侍医女的见状，都退了出去。

    “公主，这几个时辰您都去哪里了，奴婢好担心。”见屋子里只剩下了主仆两人，阿萝才红着眼眶道。别人或许没有那么细心，可她是贺兰雪的贴身侍女，贺兰雪的衣裳首饰，还是早上她帮着选的，如今，只需要一眼，她就发觉公主的衣衫已经不是原来的哪一件了，更何况，脖子上还多了一条丝巾。颜色虽然还是一样的粉色，可是款式却是不同了，虽然也和早上的衣衫差不多，可终归是不同的。

    “我没事，可有阿紫的消息？”尽管屋子里只剩下了她们两人，可隔墙有耳，贺兰雪并不想多说。她现在最关心的，还是阿紫的情况，那个丫头，可是消失了很久了。只是贺兰雪相信，老皇帝现在是不会对阿紫有什么不利的，可其他人就不好说了。

    阿萝摇了摇头，公主不在的这两个时辰里，她试着找了好多地方，可都没有找到阿紫。

    “那丫头不会有事的。”贺兰雪见阿萝神色不好，忙宽慰说。说来，自己到北疆满打满算也就是半年的时间，跟几个丫头相处的时间就更短。而阿紫阿萝阿碧几个，却是自小就生活在一起的，情分自是不一样，也难怪阿萝会这样担心了。

    “参见皇后娘娘！”阿萝红着眼睛想要说什么，就听到院子里有好几道声音恭敬的道。她忙擦干了眼泪，站起来立到贺兰雪的身边。

    珠帘被挑起，一身华丽宫装的皇后娘娘缓缓的走了进来。她的身后，跟着瑶姑姑，还有刚才带贺兰雪来的那个大宫女。

