
　　度假村，左侧深处，有一个小型广场。

　　广场周围载满了杨柳，投下成片成片的阴影，阳光自上而下透射斑斑点点。

　　在广场之内，犹如古代那般，摆放着足有五十多张小桌子，每张桌子旁都坐着两到三人。

　　这些人有的穿着各色长袍，有的则身着唐装，也有人穿着现代的西装。

　　他们在品着茶，轻声谈论，气氛相当和谐。

　　其中，白山河与龙腾云赫然在内。

　　当夏天出现的那一刻，所有的目光几乎在第一时间全部扫了过去。

　　他们之前已经听闻，就是这个来历不明的青年，竟然跑到这里闹事，而且把沈英武的独子都给揍了。

　　夏天也在看着他们，面部表情没有任何变化。

　　“年轻人，说吧，你来自哪个门派，又是从何处听闻此间事的？”

　　一道中气十足的声音传来。

　　循声望去，说话的是左侧中央一位穿着紫色唐装的中年，中年相貌威严，透着上位者的气息。

　　“父亲，这个家伙动手打我……”

　　沈晨已经来到了中年身边，焦急的说道。

　　只是未说完，中年一摆手，随后又道，“想必你也看出来了，我是三教盟的沈英武。”

　　“原来是沈盟主啊。”夏天淡淡一笑，问道，“你们都是来杀夏天的吗？”

　　闻言。

　　场内不少人眉头微皱，眼神不善。

　　而原本并不关注这边的白山河与龙腾云，也转目望来。

　　“那夏天作恶多端，连续杀我三教盟门人，以及各大古武门派弟子，他死有余辜。”

　　沈英武义正言辞，带着睥睨一切的威势，“但那夏天不知修习了怎样的邪恶武功，非常狡猾与狠辣，我们不得不联合起来，今日就准备与大家商议对策，此行一定要诛杀那夏天，万不可再让他为祸人间。”

　　“说的好。”

　　夏天笑着拍拍手，又问道，“可是我刚才从令公子口中得知，为了杀那夏天，你们还绑架了他的朋友。”

　　停顿了一下，目光一扫而过，“我们古武门派自古以来就自诩侠义之士，罪不及家人，祸不及亲朋，你们这样做，是不是太过无耻了。”

　　话音刚落，场内气氛骤然一滞。

　　包括沈英武在内的所有人，脸色皆变得阴沉下来。

　　“此言差矣！”

　　忽然一道清冷的声音回荡在场内。

　　声音源自于右侧的一张桌子，那张桌子前只坐着一个身穿宫装的女子，在他身后则站着一位中年大汉。

　　女子年岁不大，但气质不俗，微扬着下巴，眼神俯视夏天，“那夏天罪恶多端，我们屡次无法将他击杀，只能出此下策，这叫成大事者不拘小节。阁下，你究竟是谁，为何要为那夏天抱不平。”

　　夏天笑了笑，并不在意她的话，而是问道，“未请教这位小姐怎么称呼？”

　　“莲花派，殷朵。”

　　殷朵，宫装女子正是殷朵。

　　“久仰久仰。”夏天随意抱了抱拳，“殷小姐也与那夏天有仇吗？”

　　“自然有仇。”

　　殷朵清清冷冷的声音传来，“他屡次挑衅我，挑衅我莲花派，你说该不该死。”

　　“好好好，说的好。”

　　夏天连道四个好字，又面向沈英武，“在下有个不情之请，能否让我见一见那夏天的朋友……”

　　未说完，忽然止住。

　　与此同时，广场外面传来一阵阵喧哗，且伴随着各种怒斥。

　　场内众人也是一愣，当即望去，只见右侧一辆红色的轿车急速驶来。

　　速度非常之快，带着隆隆引擎轰鸣声。

　　“放肆！”

　　眼看轿车就要冲进广场，沈英武的脸色当即阴沉。

　　然而，轿车不仅没有停止，速度反而更快，嗖的一声，直接窜进了广场之中，嘎吱一声急刹车，停在夏天面前。

　　唰。

　　所有人都盯着，脸色很难看。

　　他们很想知道，究竟谁这么大胆子，敢在此处放肆。

　　车门打开，直接从上面跳下一个魁梧雄壮的大汉。

　　大汉足有两米多高，肩宽背厚，膀大腰圆，一头钢针般的短发倒立，尽显狂野本色，四方脸，宽下巴，脸部轮廓棱角分明，双颊有两道横肉，撑着整张脸犹如虎头狮首一般。

　　他行走间龙行阔步，无需说话，自然而然会给人一种如临山峰的压迫感。

　　无视所有人，直接来到夏天面前，用粗犷浑厚的嗓音道，“请上车。”

　　未等夏天开口，场内已经冲过来十几个三教盟的高手，将他团团围住。

　　“放肆，敢在这里闹……”

　　其中一个家伙刚说出了半句话，这位超级猛男徒然转身，堪比女人腰肢的粗壮胳膊一挥，一双大手便扣住了这家伙的脑袋。

　　手太大了，几乎将这家伙的脑袋完全包括在肉掌之中。

　　“放开他！”

　　“住手！”

　　剩下之人纷纷怒斥。

　　“住手就住手！”

　　壮汉哈哈大笑，手掌往下狠狠一摁，砰的一声，那人重重摔在地上，哼都没哼一声，直接昏死了过去。

　　“蛮力而已。”

　　坐在椅子上的沈英武缓缓开口，身上透射一道极其强大的气势，右手成刀猛然虚空一甩。M.23sk.com

　　诡异的一幕出现了。

　　即便是白天，也能肉眼看到，一道气浪毫无征兆的出现，继而扭曲起来。

　　紧接着，扭曲的气浪快速形成了一道月牙形状的……风刃！

　　直袭壮汉

　　“嘿。”壮汉冷笑连连，口中却不消停，“竟然是异能者？我早就想会一会异能者了。”

　　话落之时，他扬起砂锅般的拳头硬撼了出去。

　　啵啵啵……

　　拳头与风刃碰撞，周边的空气都似在扭曲，传来薄薄声响。

　　“滚！”

　　沈英武一声冷喝，周身气势迸发，双手连续挥出。

　　“你滚！”

　　壮汉不甘示弱，瞪着一双虎目，双拳攥紧，对着虚空连续轰击，刺耳的音啸像是抽爆了空气一般炸响。

　　待停下来时，沈英武没有继续出手，只是面色倨傲，而壮汉则哒哒哒后退七八步才止住。

　　这一次，壮汉没有继续挑衅，重新看向夏天，瓮声瓮气道，“请上车，我家大人有请。”

　　“你家大人是谁。”

　　“那里。”

　　壮汉说着，抬起粗壮的手臂指向右方。

　　循着方向望去，只见百米开外的一座凉亭中，影影绰绰站着一个人，看不清相貌，分不出男女。

　　但是，若非壮汉刻意指出，这里竟然没有人一个人发现其存在。

　　这样的一幕，让在场所有人的脸色都变得难看起来。

　　“哼，好大的架子。”

　　作为三教盟的盟主，沈英武感觉到威严被挑衅，冷笑一声，“我倒是很好奇，怎么什么人都敢在我这里鬼鬼祟祟……”

　　未说完，脸色骤变，沈英武身形爆退。

　　“喀嚓！”

　　一道快似闪电的红光一闪，沈英武面前的桌子忽然诡异的裂为两段。

　　同时，一道声音虚空传来。

　　“你还没有资格在我面前摆架子，退下！”

　　声音很古怪，平平淡淡，让人无法分辨声音的主人是男还是女。

　　只是，在场所有人几乎都齐刷刷站了起来，面色震惊，凝视远方亭台的人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第894章 你还没有资格在我面前摆架子免费阅读。https://xs.23sk.com 