    五日后。

    斯特加特市。

    这座符腾堡州首府刚刚建成的火车站里没有锣鼓喧天，也没有鞭炮齐鸣，只有戒备森严的警戒人员和符腾堡州各行业的头面人物。

    毛瑟公司以及德意志武器和弹药公司的高层更是倾巢出动，迎接载着中国访问团的火车，结果访问团人员刚刚下车就响起了枪声。

    负责安保的符腾堡州警察以及临时调动过来的国防军部队反应迅速，在火车站附近的森林里抓获了数十名全副武装的犹大裔枪手。

    据有良心的正义人士透露，这些枪手为犹大财团罗伊家族所豢养，一时间舆论哗然，周边各国纷纷保持关注，友邦惊诧了属于是。

    实在是犹大人千百年来掌握了太多惹人眼红的巨大财富，要是再拥有独立的武装力量，这对任何一个独立国家都不是什么好消息。

    在一片纷乱中，枪击案的受害者们住进了斯图加特最大的酒店中，尤其是左重和毛毅可住的是豪华套房，光是厕所就有十几平米。

    而且所有费用由符腾堡州政府提供，更准确的说是由那些有志于民国市场的商人们提供，对方以此向访问团表达最为真诚的歉意。

    确实很真“诚”。

    沉重的沉。

    左重抖了抖酒店提供的票据露出了满意的微笑，转头看了看胳膊打着石膏的古琦、满身纱布的邬春阳、沈东新和某个大光头说道。

    “谁说西方人不懂人情世态，你看看这不是很懂嘛，这手借花献佛玩的不比咱们差，手笔也大的很哪，一万美元，这个歉意足够了。

    我这人向来是有功必赏、有过必罚，此次你们将枪手引到森林里立下大功，除了该有的奖金，这个单子报销后交给骆马你来处理。

    具体的就按照功劳大小、伤势轻重、军衔职别分润下去，军衔高的少分点，有不愿意的让他来找我，弟兄们的情谊比钞票更重要。”

    “是，我明白了。”

    化名骆马的古琦胳膊上吊着吊带，不方便敬礼便起身回道，一万美元差不多有两万多大洋，十几个人分每个人至少能分一千多块。

    “恩。”

    左重将票据扔给对方，再次看看众人忽然有点想笑，特工总部的投胎率有点高啊，供应了这么多的化名，只可惜姓徐的不在里面。

    在手下们奇怪的眼神中，他开口问道：“老骆你先坐下吧，之前的电文里你没有说清楚，你们怎么知道匡特家族想要对付罗伊家族。

    德国军事情报局也就是阿勃韦尔对这件事很关心，因为这跟他们的一项秘密任务有关，目前我们是合作伙伴，有些事情可以透露。”

    古琦龇牙咧嘴的坐下，小声的解释起来：“得到这个消息完全是个意外，我们当时在埋伏罗伊家族的枪手，想打对方一个措手不及。

    谁知道从其它地方又冒出来一批人，二话不说对着所有人就开枪，我的胳膊就是在那场战斗中受的伤，事后我们抓到了两个活口。

    其中一人属于后来的一方，刑讯得知此人在德军中服过役，战败后德军裁军，他在战友的推荐下进入匡特家族，专门干一些湿活。

    对方透露他们之所以想把双方都干掉，是得到了匡特家族高级人员示意，要在近期铲除隶属罗伊家族的武装力量，并且时间很紧。

    我和春阳、东新仔细分析了一下情况，觉得这两个家族可能要火并，通过侧面打探我们发现双方在纺织行业里积怨已久，所以...”

    喔，原来是这样。

    左重听明白了，资本家养枪手是很正常的事，欧洲还好点，最起码给政府留些面子，美国洛黑子镇压矿工时可是连机枪战车都有。

    不过这些跟他们没关系，等到穆赫移交了武器样品，自己一行人就该回国了，就算符腾堡州打成一锅粥，也只是多了份谈资而已。

    他躺在柔软的沙发上抽了口手中的雪茄，跟众人比划了一个注意监听的手势，口子轻声道：“这事就这样吧，我会跟德国人解释的。

    对了，德国人说运输图纸的火车可能被日本情报人员给劫了，有没有什么新消息，比如抓到涉案人员之类的，想办法去打听打听。”

    “听说了，还没有抓到人。”

    额头上裹着纱布的邬春阳汇报道：“日本人动作很迅速，警察和德国军方将北部山区的交通要道全部封锁，但没发现任何可疑人员。

    对方一定早就准备好了撤退路线，那么大面积的山区，又都是方便隐藏的森林地带，另外我怀疑他们没有离开，而是就近隐藏了。

    德国人不可能长期封锁一个地区，与其东躲XZ被追击，不如等封锁解除再走，到时穿过边境去法国登船，回日本只是时间问题。”

    屋里的人闻言点点头，就像是九甲圩事件里跑掉的那些地下党份子，后来警方从发现的隐藏地痕迹判断，事后对方蛰伏了一个月。

    为的就是等待国府搜查人员离开，顺便让伤员养伤，结果怎么样呢，数万军警连人家的一根汗毛都没有抓到，油水倒是捞了不少。

    邬春阳的话不光提醒了特务处众人，酒店某个偏僻房间里，穆赫和手下听完翻译的转述后互相看了看，这种可能他们还真没想过。

    以正常的思维逻辑，任何人犯下那样的重罪，第一件事就是逃离现场，逃得越远越好，可经中国人这么一说，躲起来好像也可行。

    穆赫琢磨了一会，跟自己的手下询问道：“那个在火车上被扣押又逃跑的日本人，最后一次出现在什么地方，是不是在往山区逃窜。”

    “是的，上校，火车停靠山下的站点时，由于情况混乱，对方跳出厕所车窗跑进了森林，四天前有人看到东部山区有疑似人员出现。”

    手下大概介绍了一下目前的情况，接着又补充道：“帝国与法国和瑞士的边境在西方和南方，所以大家认为他在故意扰乱侦察视线。”

    穆赫揉揉脑袋，看来国防军和阿勃韦尔真要好好训练一下基本的反间谍手段了，那个该死的日本人要是被抓到，就能宣布结案了。

    那么对方在东部山区的反常行迹，会不会是跟同伙汇合呢，搜查的士兵说此人没有携带任何武器和食物，身上只穿了一件薄西装。

    除非他确定在山里能获得补给与支援，否则这样进山那是在找死，初春的森林里可以充饥植物和动物很少，光喝泉水可活不下去。

    穆赫眼睛慢慢亮了起来，拿起电话给对面下起了命令：“我是阿勃韦尔的穆赫，分出一半人去东部山区，让边境方面不要放松警惕。”

    他最终决定双管齐下，不放过任何一个机会，一定要抓到日本人的活口，有了证据帝国才好跟日本政府打外交官司或者索要好处。

    之前跟中国人说死掉的都是好小伙只是施压，其实他很清楚情报战争难免有伤亡，他生气的是那晚在酒店外的战斗没有任何收获。

    不但枪手死光了，遗留的物品里也没找到可以证明袭击的是日本官方主使的证据，对方肯定不会承认此事，说不定还会反咬一口。

    可惜，两个强国之间必须保持克制，要是日本跟民国一样的孱弱，他早就带人冲进大使馆将所有人抓起来审讯，根本用不着证据。

    缓缓挂断电话，穆赫站在原地暗自祈祷，希望劫车凶手真的在山区隐藏吧，那样在完成任务的同时，也能为帝国获得额外的利益。

    他想得是很好，可事情往往不会顺着人们所期望的反向发展，邬春阳的一句无心之言，就把德国人拐进了坑里，降低了搜索力度。

    三天后的中午时分。

    一队东亚人用木棍和绳子挑着众多木箱在德法边境的森林之中行进，沉重的重量让所有人的肩膀红肿，每走一步都会钻心的疼痛。

    “到哪了？”

    “首领，翻过五公里外的山丘就到了预定接头地点。”

    “好，注意警戒。”

    几天前劫车的女人问完队伍所在的位置，从腰间拿起水壶喝了一小口，越往德国西部走气温就越高，人员必须随时随地补充水分。

    她回头看看疲惫的手下，走到路边举着右手：“建立防线，所有人休息十分钟，检查货物情况，去两个人到接头地点附近探探情况。”

    “哈依。”

    听到命令，立刻有人拿起箱子上的武器占领高点巡视环境，还有人小跑着冲向接头地点，剩下的人靠在箱子上大口大口的喘着气。

    女人则走到被车厢中德军打伤的重伤员身边，认真检查了一遍伤势，确定对方的伤口没有发生恶化或者发炎，悬着的心稍稍放下。

    他们的卡车在崎岖的山路上开了两天就散了架，只能带着货物以及伤员步行，幸好请医生和抢劫药品的行动顺利，不然就麻烦了。

    十分钟后队伍再次出发，用了两个小时艰难地到达了山丘顶部一隐蔽处，女人趴在地上掏出望远镜，波光粼粼的多瑙河就在眼前。

    而在遥远的东部山区，一处山崖边突然伸出一只黑漆漆的手扒住石头，接着是另一只手，最后一个蓬头垢面的男人用力爬了上来。

    此人躺在原地休息了许久，然后猛的翻身跪在地上，高抬双手脸冲着天大声呐喊道：“我终于上来了，谁也别想抓到我，谁也不能！”

    喊完，他连滚带爬的扑腾到一株植物旁，疯狂的将上面的黑色浆果全塞进嘴里，一边吃，还一边用日语说着吆西，显然是饿极了。

    这珠植物，

    在欧洲被叫做....龙葵

