    开明迅速从废墟中冲天而起，躲过傅清的攻击。

    “云动八方”开明一声怒吼。

    鬼兵斩夜泛着寒光一剑斩到傅清的身前，傅清被开明一击打得倒飞出去。

    长剑借势向左横扫，蒲泽也是被扫得一个踉跄。

    “呵，有两下子。”蒲泽有些惊讶。

    开明这家伙进步还挺快，要不是有百鬼帛蒲泽今天多半要栽。

    手中两柄圆环一甩。

    “云动八方我也会。”

    圆环犹如大风车一般，挥舞着向着开明劈下。

    但蒲泽毕竟是仓促还击，力道没有开明自上而下的大，被开明用鬼兵挡住。

    “真慢，让开。”林浪有些无语，这俩或围殴了半天，一个被砸飞，一个迟迟不能得手。

    唰，手中的真元凝聚成一个光球，瞬间接近了开明。

    随后，林浪一掌推出，向着开明的胸前击打了过去。

    开明大骇，这一招自己接不了。

    斩夜横于胸前挡向林浪的手掌。

    ‘轰’一声巨响。

    开明再度被击飞进了废墟中。

    “咳咳咳”开明在废墟中艰难的站起身。

    看向林浪的眼神仿佛见了鬼一般，特么自己才是鬼啊，这家伙还能比自己更鬼。

    只是，开明虽然有站起来的能力，却没有了还击的能力。

    “掘断这里的龙脉只是为了让蚕丛重现人间的话未免太过招摇，为什么要掘断这里的龙脉？”林浪冷声问道。

    开明有些愣神“哼，鬼潮虽然被你们平复了下去，但只要毁坏大川的根基，蚕丛大神就能突破最后的屏障，到时候你们一个也别想活。”

    “你当我是小孩儿？如果幽冥地狱真想让蚕丛降临，他手下的鬼王联手撑住鬼潮通道蚕丛早就能来到阳间了，还需要截断大川的龙脉？”林浪有些生气。

    “你不说，那你就可以去死了，修行这么多年，你如果不珍惜，我也没有必要和你多费口舌。”

    开明这下是真的心惊了，从蛛丝马迹中，这家伙就分析出了不同寻常的东西。

    自己修行上千年才到现在这个境地，出师未捷身先死是不是真的不值当？

    “不是蚕丛想上来吧？”林浪笑得有些让人毛骨悚然。

    开明身体有些发抖。

    “是十殿阎罗还是五方鬼帝？又或者是地狱的主宰酆都大帝？”林浪依旧在笑，只是这个笑，有些嗜血。

    开明震惊的看着林浪“你是什么人？”

    “你别管我是什么人，你只要知道，我动动手你就活不了。”

    “你是怎么推断出来的？”开明想不明白。

    “鬼潮的动静不可谓不大，如果说幽冥地狱的大人物不知道，我一点也不相信，蒲泽这些鬼王应该也就是来打前锋的，你是第一个要破坏大川根基的，看来你是某位大人物的心腹啊。”林浪的眼睛眯了起来看着开明，只是，这双眼睛中充满了危险，仿佛择人而噬的毒蛇。

    “唉，我本事蚕丛大神身边的十大鬼王之一，曾经也是这大川的王，只是现在的地府，我鬼族的生存空间越来越小，不得已，必须要扩展更大的生存领地。”开明终究是松口了。

    林浪也将本已经凝聚准备出手的真元散去。

    “说来听听？”

    “地府自数千年前后土娘娘离去，地藏王远走后，六道轮回便已经不在完整，域外冥族已经有小股势力开始渗透地府势力，我们，不得不寻求其他生存机会。”

    “人间的天地秩序并不允许实力太高的厉鬼降临，就算你们遇见了困难，那酆都大帝和五方鬼帝会坐视不理？”林浪有些好奇。

    “酆都大帝的实力我等揣测不了，但幽冥地狱因为六道轮回的不完整，已经开始衰败，酆都大帝和五方鬼帝也无能为力，而那域外冥族，个个实力强绝，随便一尊，便有鬼王实力。”开明有些无奈的说道。

    “域外冥族？”林浪转头看向蒲泽，而蒲泽却是摇了摇头，表示不知。

    “你是谁的麾下？”林浪看向开明。

    “我乃陆判麾下察查司先锋”开明看着林浪，据实回答。

    林浪有些皱眉，看来这幽冥地狱也遇到了不少麻烦啊，为了生存竟然开始打起了人间的主意。

    总所周知，幽冥地狱分酆都大帝、五方鬼帝、十殿阎罗及四大判官，判官陆之道主管察查司，其上有四大判官值守崔判官，整体看来，就算后土（平心）娘娘和地藏王离去，那也是实力强绝，绝非林浪一个小小的元婴期修士可以阻挡的，就这么强的幽冥地狱，竟然会为了生存而侵犯人间，还真不是什么小麻烦。

    见林浪皱眉思索，开明也不说话，老老实实等着，就凭林浪轻描淡写的一招就能将自己重伤，他是跑不掉的，也就没了逃跑的打算。

    “那域外冥族从何而来？”林浪思索片刻后问道。

    “原本，后土娘娘身化六道回轮，地藏王镇地狱万恶，但在几千年前，两位大能不知什么原因远走，六道轮回因后土娘娘的离去而变得不完整，轮回道镇压的异域通道打开，从中出现不少实力强大的域外冥族，这些域外冥族从何而来我们并不知道，但其中一个头领就需要判官们亲自出手，像我等鬼王只能对付那些小喽喽，在五方鬼帝的推算下，轮回道下镇压的异域通道不到百年就会打开，届时，实力无法估量的域外冥族便会降临幽冥地狱，这些域外冥族相当可怖，竟然能生吞厉鬼。”开明说着，眼中有些后怕的表情。

    “你接触过这些域外冥族？”林浪捕捉到开明的眼神，出声问道。

    开明点了点头，眼中的恐惧并没有减少。

    “我知道的都说了，可以放我离去吗？”开明此时满脸希冀。

    呼，一阵狂风刮过，林浪原本垂在左侧的左手此时正好抬着。

    但洛神庙中却没有了开明的身影。

    “主上，为何还是要杀他？”蒲泽轻声问道，当然，这并不是在责怪林浪，只是有些不解。

    林浪摇了摇头“虽然他事出有因，但毕竟毁坏了大川的根基，将幽冥地狱的危机转化了一部分到人间，另外，他额头上的杀孽丝线太多，留不得。”

    只是，在林浪回答蒲泽问题的时候，却有些出神，这个样子算下来，那蚕丛估计很快就会出现在人间了。

