    “看我看我！”小明操纵着布隆兴奋地丢出了自己的盾牌。

    他不敢说，这个Q百分之百命中。

    但他明显能感觉到，他在释放这个Q时，scout有些紧张了。

    只不过……

    接下来的画面让小明目瞪口呆，一时楞在了原地。

    屏幕上。

    只见一个提前预判了他的Q的皇子，快马加鞭的利用EQ精准地帮助scout再次挡下了致命一击！

    这一刻，全场沸腾已然止不住。

    就连台上的解说米勒，声音也有些颤抖，“Todie！又是皇子关键性地挡住了这发Q！”

    scout见自己并没有移动受损，急忙开始操作，Q瘟毒爆炸预判布隆撤退的位置，命中减速，连续两下走E急忙收掉布隆的人头！

    “布隆也倒了！”

    “球女Q中了皇子，但皇子一直在逼近小虎的走位……另一边科加斯逃跑，蛇女竟然活了下来！”解说一副不可思议地语气说道。

    “而且这一波，RNG本来大胜的团战，转而被EDG的中野挽回局势！”

    “先杀小炮，后斩布隆，Todie和scout二人成功阻止了RNG的打大龙的想法！”

    ……

    伴随着解说的声音落下，现场早已变得沸沸扬扬。

    “scout和Todie天秀啊，这都能打回来吗？”

    “32分钟的比赛，你一次都没杀过皇子，你凭什么说EDG已经输了？”

    “这也太猛了吧！我估摸着，这个BO5真的让EDG翻盘，诺言的首发打野的位置有些不保了呀！”

    “说他干嘛啊，比起诺言那个怂样，我还是喜欢这个能操作也能保护的Todie！”

    “小明真的无奈了，两个关键性Q都被挡了，而且这还不能怪小明，他的释放时机已经很到位，但即便如此，宋命还是挡了下来。”

    “能莽，能防的打野是最可怕的，第一局他带点燃的男枪，我还以为这又是一个绝食性打野，结果第一局前期的两波反蹲，包括这两波团战，又给了我们新的看法，这样的全能型打野属实不多。”

    “这放在小说里，妥妥的电竞主角啊，而且还那么清秀，那么帅！啊啊啊啊！awsl！”

    EDG语音内，Meiko一直在“哇”、“我靠”、“能杀吗？”、“nice”这几个词里来回切换，直到宋命最后一波提前预判布隆的Q，这一幕让众人目睹一切。

    Meiko疑惑中带着欣喜，轻笑道：“你不会有挂吧，这样也行？”

    “其实他前面用闪现挡钩子时，我就疑惑这一点了。”阿光也是接着话说了一句。

    “太离谱了，这个反应我可能能做到，但这个细节，还是宋命大哥掌握的精准。”小昭似乎完全被宋命的操作给折服，也是赞扬一番。

    “你先别着急做迷弟，其实我最大的怀疑就是，你这个救赎竟然从开始到现在一直捏着不放，什么意思？”Meiko无意中发现了宋命的救赎还在，整个团战也是没有释放过。

    若不是Meiko发现，恐怕所有人都忘了宋命身上还有一个救赎的主动回血装备。

    “呃，我要是说算到了汭燦不会死，你信吗？”宋命回道。

    “你觉得我信吗？”Meiko反问。

    这明显是忘了放，虽然操作让宋命回来了，但他认为，大可不必让scout在整个过程里惊心胆颤。

    “那不就得了。”宋命也是笑嘻嘻。没有反驳Meiko。

    因为他知道就算是反驳也没人信。

    毕竟他德杯的发挥并不好，队友的印象还是蛮深刻的。

    虽然现在大家对他的印象有所改观，但很明显，他成长再快也不可能到这种地步。

    但事实上呢。

    宋命的救赎还真在计算之中，不是布隆最后那个Q那一波，而是蛇女被定住那一波。

    那一波，宋命进行短暂地计算后，发现对面根本秒不掉蛇女。

    而为了让对面继续对蛇女穷追不舍，只能用低血量来引诱。

    果然，对面上当了。

    他的计划也算是圆满完成了。

    而且也没必要放这个所谓的救赎。

    这一波结束后，皇子和蛇女各拿一个人头。

    宋命的皇子拿的是小炮的大人头，回家后直接补出了骑士之誓。

    骑士之誓也是s7时期出来的新装备，而且属于给肉坦类辅助专门创造的装备。

    与一名搭档链接，可以为搭档承受部分伤害。

    机制和【基克的聚合】那件装备差不多。

    只不过，这一次宋命并没有听到系统的提示音。

    显然，【骑士之誓】并不符合大发明家的套路。

    这个版本，【骑士之誓】也算是一些肉坦打野的标配装备。

    像是猪妹，酒桶等这类型英雄，给自家的AD出个骑士之誓，也能起到关键性作用。

    再加上这版本，辅助有时候偏向软辅，并不适合出这件装备，如此一来，打野算是成了辅助的替代品。

    自从上一波结束后，小炮的强势期已过，即便是出来【急速火炮】，但蛇女这边的装备已经领先一个档次。

    冰杖之后，第五件选择【兰德里的折磨】。

    当前版本，这件装备还增加固定的15法穿，外加灼烧效果，还是可以选择的装备之一。

    时间很快来到35分钟，游戏已经步入大后期。

    这个时间段，基本上是哪一支队伍赢团，就能结束掉比赛。

    虽然LCK那边，还是一如既往地节奏慢，甚至出现过长达93分钟的比赛，但相比较LPL而言，超过50分钟的对局就很少见了。

    一般的比赛都会在40分钟以内会结束掉。

    显然，EDG此时的经济领先巨大，胜负也就在下波团了。

    这一次，宋命虽然没有额外的评分升级，但意外的是他的助攻已经超过了8次，也就是说，【守护】天赋已经触发！

    【守护】：我的职责是守护！

    当宿主在本局游戏的助攻达到8次时触发（目前状态已触发）：帮挡成功几率＋300%，开团成功几率＋300%，找机会能力＋200%。

    此时，双方集结中路，宋命和Meiko依旧前往大龙做视野，准备迎接最后一波团战。

    宋命看着Uzi的位置，随后一直在思考，这一次他没有选择保护，而是独自开着扫描进入蓝色方蓝buff区域进行绕后。

    果不其然，如他所想的那样，这个地区一直都是RNG视野最薄弱的地方！

    宋命顺利穿过野区，来到了RNG的盲点！

    而皇子神不知鬼不觉从野区出来的那一刻，团战一触即发！

