    联军在打入汜水关后，便已派遣数骑飞马，火速前往虎牢关外战线。以此向袁绍、公孙瓒等人传递捷报，并表示将士们轮番征战疲乏不堪、伤员众多，需在关内修整，养精蓄锐。

    这无可厚非，乃是最基本的带兵经验。

    先前的大战太过惨烈，以致将士们疲惫不堪，一心只想休息。倘若强行发兵，不仅会引起他们的逆反厌战心理，仅凭他们精疲力竭的状态，就可能导致孙权那般“合肥十万送人头”的凄惨下场。

    楚枫、孙坚、曹操三人皆是给出意见，让虎牢关外的义军伺机而动。

    “汜水关乃是洛阳城东门户，我军占据此地，贼军定如鲠在喉。为免洛阳城破，虎牢关必定派遣部分兵马回援。介时诸位可举大军全面进攻，有望毕其功于一役。”这是孙坚送出信笺里的大致内容，充斥着老将的战机洞察经验。

    “万事小心，董卓此人不可以常理揣度，行事大胆无忌，自恃勇武，时有孤注一掷的豪赌之举。或许他会反其道而行之，舍弃洛阳，集中兵力于虎牢关，破釜沉舟，打我军个猝不及防。”这是楚枫送出的信笺，其中的大致内容。

    怎么看都这样的猜测都让人觉得匪夷所思，不符合用兵之道。

    并且和历史与演义上，董卓兵败、西遁长安的选择不同。

    可令人惊讶的是，在洛阳城里和董卓打过不少交道的曹操，也支持楚枫这番说法。

    袁绍等人看过来信后，皆是为之振奋起来，未曾想这么快就取得如此战果。他立即召集公孙瓒等人，开始商讨起接下来的战术安排。

    “哼，楚云龙与曹孟德简直一派胡言！那董贼而今兵败，必然畏我联军如虎，岂敢孤注一掷、主动出击？”

    “不错，那董贼要么死守洛阳、负隅顽抗，要么就西遁长安，甚至逃回西凉，怎敢舍弃关塞险要地形，主动进军？”

    “呵呵，我看这楚云龙就是居功自傲、得意忘形，太把自己当回事了。一个没有用兵打仗经验的黄口小儿，他懂什么？”

    袁绍等十路诸侯，皆是嗤之以鼻，没把楚枫和曹操的警醒当回事。

    原本两处战场都应各有九路诸侯，只是袁绍与楚枫不和，便以“虎牢关贼军势大”为由，直接来了这边。

    一增一减，楚枫那边就是八路诸侯迎战牛辅等人，这边反倒有了十路诸侯。

    “袁盟主！”一个背负长枪的轮回者却是忍不住，急声提出了不同意见，“我看那龙……那楚云龙刚打了如此胜仗，想必也有些本事，还是得重视他的提议啊！”

    人的名，树的影。

    龙王在蓝海星的威名太大了，更是两次刷出“人皇再世”级评价，定然对剧情熟悉至极。这个轮回者认定，龙王的判断才是正确的。

    可惜剧情角色哪知道这些？

    袁绍本来就和楚枫不对付，一听还有人这么替他说话，顿时便冷眼看了过去，寒声道：“你算什么东西，我等在此议事，哪轮得到你指手画脚？”

    “来人，给我叉出去！”

    这个轮回者被扔出门外之时，还在焦急地喊叫着：“三思！袁盟主三思啊！”

    袁绍冷笑一声，不愿再搭理他，而是和诸侯商讨下来，得出一致结论：只要察觉虎牢关贼军撤退，立即便冲杀上去，打他们个落花流水。

    ……

    洛阳城，北宫。

    也即是东汉皇宫。

    东汉有南宫与北宫，只是自汉明帝开始，北宫逐渐成为帝国心脏，皇帝多居于北宫。

    长约1500米、东西宽约1200米，面积约180万平方米。

    大气恢弘，雄浑壮阔。

    成片的宫阙雕梁画栋，错落有致，在皎洁的月色下静静矗立，彰显着肃穆庄重之意。

    可作为汉室皇宫的主体建筑，德阳殿已被董卓占据。

    后少帝刘辩已被董卓赐死，年仅九岁的刘协登基，也是个不折不扣的傀儡黄帝，被扔到了崇德殿，令人严加看管。

    此时的崇德殿中。

    床榻上的刘协早已入睡，似乎还在做噩梦，带着哭腔慌乱叫喊道：“我求你了，不要杀我哥哥！”

    压根没注意到，一个大猫般的身影悄无声息地推开房门，已经摸了进来。

    这个身材前凸后翘、却又窈窕至极的女人，嘴里咀嚼着一块饴糖，还在小声逼逼：“果然还是口香糖好吃……”

    饴糖，也即是华夏最早的糖，更有个与之相应的成语叫“甘之如饴”。

    其实就是以谷物为原料制成的淀粉糖，最早起源于殷商時期。周代更有明确记录，可见《诗经·大雅》。其味道较为寡淡，是麦芽糖的前身。

    安安坐在床榻边上，伸手捏了捏刘协的脸蛋。

    刘协惊醒过来，来不及大叫便被一只手捂住了嘴。

    他看到安安顿时面露惊喜之色，待得安安松开手，连忙压低嗓音，满脸期待地问道：“安安，你要带朕走吗？”

    先前一共有四个人妄图潜入皇宫劫走刘协，但三个都被杀了。

    就剩安安跟个鬼一样来去自如，都和刘协熟络起来了。

    只可惜她一个人倒是方便，可带上刘协就很难安全脱身了。

    “嗯？小屁孩你说什么？”安安一挑眉头，声音微扬。

    “我错了，安安姐。”刘协脖子一缩，立即改了称呼。

    安安心头大爽，露出满意的笑容，又捏起了他的脸：“这还差不多。”

    话音落下，她便取出一捆绳子，手脚麻利地将刘协绑在背后。

    “安安姐，怎么现在想到救我出去了？”刘协激动之余，也有些紧张和不解。

    “再不救没机会了。我家老大早就说过了，倘若汜水关兵败，董卓必然孤注一掷，将你掳走去往前线，用以威胁联军，让他们投鼠忌器。”

    安安语速颇快，在胸前将绳子系紧：“再说了，现在宫中的高手都去德阳殿集合了，正是最好时机。”

    而安安却是突然“嘶”的倒吸了一口凉气。

    “怎么了？难道有什么纰漏？”刘协心头咯噔一声。

    “那倒没有。”安安看向被勒扁的胸部，小声逼逼：“就是这绳子勒得老娘胸疼。”

    “唉，都怪它太大了。”

    刘协当场傻眼，张了张嘴却说不出话来……

