    一路上小柚子还不让佣人碰她的礼物们，她非要亲自拿着。

    天空飘着小雪，雪是从傍晚才开始下的，地上还没有白色的痕迹。风卷着雪花，这洁白的雪在风中恣意飞舞，回旋往复，落在车子的玻璃窗上。

    小柚子很兴奋，唱着歌，灵动的大眼睛里是跳跃的光。

    京城大学礼堂。

    纪长慕按照约好的时间在等乔沐元，他的手上拎着雨伞，没有撑开，雪不大，只有几片雪花落在了他乌黑利落的短发上，还有他灰色的大衣上。

    风很大，气温很低。

    原本没打算看晚会，在学校三年，他也没参与过这样的活动，一来是没兴趣，二来，一个人去看显得很无趣。

    正好乔沐元想看，他就答应她了。

    多多少少给自己的大学生留一点色彩。

    晚会是学生会组织的，圣诞节前后每晚都有，今天这场是最隆重的，就连马路边都摆满了圣诞树，一排排，上面挂着小灯笼和霓虹灯。

    天色一点点暗下来。

    纪长慕低头看了看手表，离约定好的时间还有十分钟。

    礼堂外陆陆续续有学生进场，纪长慕手里也有两张票，都是沈方舟拿过来的，他们三个没兴趣，都没来看。

    “小哥哥！小哥哥！”

    乔宅的劳斯莱斯直接开到了礼堂外，小柚子远远就看见了纪长慕，打开车窗，冲着他又是招手又是喊。

    纪长慕看到了那张稚气未脱又天真活泼的脸蛋儿，唇角扬了扬：“你下来。”

    “来了！”小柚子恨不得立刻下车，她关上车窗，拎着粉红色的礼品袋。

    司机停好车，刚打开车门，小柚子就迫不及待跑下去，冲着纪长慕跑，像只小鹿。

    也不顾外面冷不冷，也不顾围巾还没系好。

    纪长慕看得心惊胆战：“你慢点，别摔了！”

    “不会的。”小柚子跑过来，一把抱住纪长慕，“抱住啦！”

    外面人来人往，纪长慕掰开她的手指头：“松开，你怎么不戴手套？”

    “戴手套不方便。”小柚子这才松手，把礼物给纪长慕，“小哥哥，你拿吧，小柚子拿不动了，好重的。”

    “嗯。”纪长慕接过，“怎么带了这么多东西？”

    “还有沈方舟哥哥、周洋哥哥、郑信哥哥的礼物。”

    “给他们带什么，没必要。”纪长慕看了一眼矮矮小小的小柚子，“走吧，晚会还有十分钟就开始了。”

    路边圣诞树上的灯也亮了，礼堂里更是坐满了人，到处张灯结彩，好不热闹。

    小柚子跟着纪长慕往礼堂里走，她想拉着小哥哥的手，不过这小哥哥不让，真是个小气鬼。

    沈方舟弄的票位置很靠前，坐下后，小柚子开始给纪长慕发礼物。

    “小哥哥，这个苹果是给你的，这一份红色的礼物也是给你的，其余三个粉红色是给另外三个小哥哥的。”

    “为什么我是红色？”

    “因为你凶，发火的样子就像红色的火焰。”

    “……”还学会比喻了。

    纪长慕淡淡道：“粉红色是女孩子喜欢的颜色，以后别给你的小哥哥们送粉红色礼品袋。”

