
　　专治小儿的名医？

　　秦毅的眉头皱了皱，李延池已经遍访名医，皇城内能叫得上名号名医全部重金请来给孩子看了个遍，却仍旧没有结论。

　　秦毅看向萧美娘，摇了摇头道：“不是普通病症，太医院张太医看过了，说是中了毒，再不解毒怕是时日无多。”

　　可萧美娘仍旧是笑意盈盈的看向秦毅，在萧美娘看来，这似乎并不是件棘手的事情。

　　虽然秦毅说得很严重，但直觉的，她觉得事情并不是表面上看到的这么简单。天籁小说网

　　“陛下，那位名医还是毒医，他看病问诊向来古怪，开的药方也十分刁钻，经常以毒攻毒，臣妾觉得，这位名医必定有办法。”

　　萧美娘一字一句地认真讲，秦毅皱着的眉头才慢慢舒展开。

　　原来，萧美娘幼年时，曾跟随萧擒虎一同去狩猎，可谁料到却被毒蛇咬了。

　　萧美娘自此昏迷不醒，高热不退，哪怕是毒素已经被吸了出来也无济于事，最终，是寻到了这位名医，才救了一条命。

　　这名医行踪不定，但萧美娘知道，他一年中有大半的时间都在城郊的山上闭关，眼下正值深冬，想要找到他也不难。

　　秦毅立刻点了点头，轻轻拍了拍萧美娘的手背。

　　“你可真是朕的福星！来人！一定要找到那位名医！”

　　很快，李公公安排了人手出宫去寻，秦毅心里稍稍安定了下来，但只要事情一天不水落石出，李延池的幼子一天没有脱离危险，秦毅的心里就还是略微有些不安稳。

　　萧美娘贴心的帮秦毅按摩着肩颈和头部，帮助他放松心情。

　　小福则是知趣的将前厅的门关好，而后回到了自己的房内。

　　彼时，常芮已经找到了邹本凯。

　　邹本凯双眸紧闭，在房中静坐。

　　他要将那日的情形再努力的回想一遍，而那车夫的身形较小，且没有胡子，应当是宫里的太监……

　　在邹本凯冥想的时候，常芮就坐在一旁喝着茶，等到邹本凯睁开眼睛，赫然就看到了在自己身侧的常芮。

　　四目相对，常芮有些戏谑的开口：“陛下说你遇到了点麻烦，派我来帮你一二。”

　　邹本凯直接给自己倒了杯茶，一饮而尽。

　　有几分愤恨的摇了摇头：“李大人府上的事情你听说了吧？眼下，我身上有些嫌疑，但根据张丞相调查的结果表明，崔大人的嫌疑更大。”

　　“可眼下，崔大人并不在皇城，在事发之前，我曾看到崔大人府上有马车朝着宫门的方向行驶，而车夫，应该是宫里人。”

　　邹本凯长话短说，常芮也明白了个大概。

　　听完，常芮拍了拍邹本凯的肩膀，颇有几分感慨。

　　他摇摇头，叹了口气，只是嘴角上扬，笑意不减。

　　这邹都统怎么是个一根筋？这事情不是明摆着和慈宁宫有关？

　　当即，常芮开口道：“我说邹都统，这不是显而易见么？宫里哪位贵人和陛下有嫌隙，你应当比我还要清楚才是啊……”

　　此话一出，邹本凯立刻愣了愣，很快，他就恍然大悟！

　　对啊！

　　宫里也就只有太后万氏和陛下向来不和，自然要先从慈宁宫查起！

　　而常芮是秦毅身边的近侍，经常出入慈宁宫，有他在，必定能事半功倍！

　　当即，邹本凯的眼睛亮了亮，将那车夫的样貌同常芮简单描述了一下。

　　而随着邹本凯的叙述，常芮脸上的表情越来越凝重。

　　脑海中，某个人的脸越来越清晰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第116章 一根筋免费阅读。https://xs.23sk.com 