    在凡人因为各种事情而烦恼之际，神明也有她的烦恼。

    “就是这样，一些存在对于你霸占这一人类世界感到不满，尤其是天界、魔界那些神魔，因为你断了他们毕业生的修行之路，下凡也是那些毕业生必须经历的修行。”尔科亚在小林的公寓，喝着红茶眯着眼睛品尝，顺便将这一信息告诉给托尔。

    此时，家里只有她们两个。

    托尔气得要喷火，怒吼道：“他们脑子有问题吧，凡界那么大，多入星辰，他们的毕业生要修行，有的是地方去，为什么要来我的地盘？是不是故意找茬？”

    “要说没有，还真不现实。”尔科亚微笑着道，“你打算怎么办呢？跟他们打？小林怎么办？”

    托尔狂躁无比，见她还笑容满面，淡定自若，就更狂躁了，“尔科亚，你还笑……等等，你是不是有办法？”

    “我的建议是……”尔科亚睁开了蓝眼金瞳的左眼，认真的道，“让他们派毕业生下来。”

    “啊？”托尔大叫道，“这算什么办法？这不就变相的说明我怕了吗？不行不行，绝对不行！我从来不怕打架的……”

    “你先听我把话说完。”尔科亚打断了她的发飙，不急不缓的道，“同意让他们派毕业生下来，但来哪里又是另说了，可以是现实世界，也可以是虚拟世界，反正都是在凡界。”

    托尔的怒容一滞，眼睛开始发亮。

    尔科亚继续道：“毕业生，而且是派过来摸底的，肯定都是相当优秀的毕业生，是有两把刷子的，这样的天才，如果拉到虚拟世界中，处理那些因你而生的怨念，那可比人类强多了。”

    “另外，虚拟世界是一个游戏世界，它充满了各种诱惑，不知道那些小天使、小恶魔们能不能经得住诱惑？如果真有那么一两个恶魔、天使陷进去了，那魔界、天界的神魔的表情一点会很精彩。”

    托尔大笑起来，兴奋的赞道：“不愧是尔科亚，这主意真是棒极了，如果只是单纯的虚拟世界，那他们下来，一点都不影响现实世界，而天使如果堕落的话，一定很有趣，我真想见识一下这种场面呢，哈哈哈哈~”

    ……

    九月底的这一天晚上，星愿望公司对外宣布游戏‘第二世界’进行版本更新，更新之后，会上线许多玩法，详情可以查询‘第二世界’官网页面。

    当玩家们从‘第二世界’官网上看到这些玩法的其中一项‘学习’后，顿时不干了。

    “好家伙，玩游戏还得在游戏世界里强制学习两个小时，我的天，到底是哪个策划想出来的？是吃错药了，还是被威胁了？”

    “抗议，强烈抗议！老子玩游戏是为了放松，不是为了更有压力！”

    “八嘎，退钱，退钱！老子分期买的，你搞这个，八嘎呀路，退钱！”

    “喂喂，你们没注意吗？官网上说，能从学习中赚钱，这靠谱吗？”

    “学习能赚钱？现实中倒是有奖学金，但问题是，游戏里还有奖学金？难不成星愿望公司财大气粗，会给我们发奖学金？真要发，我能领到他破产！话说，这语音功能真牛。”

    “哈哈哈哈，楼上说的好像自己能领到奖学金一样，另外，语音确实牛！”

    “只有我注意到星愿望公司和天堂任、空卡普、嘉世等老牌游戏厂商深度合作吗？难道说，我以后可以在游戏里玩游戏？”

    “话说，什么语音？我怎么没找到，我们上的是同一个官网吗？”

    “……”

    ‘第二世界’官网上更新通告下面，留言帖子已经炸了，成千上万的玩家涌现到官网下方，进行吐槽。

    有的玩家用电脑吐槽，有的玩家用手机吐槽，而天机玩家则直接用天机吐槽。

    天机集成了电脑的功能，在第二世界更新期间，玩家无法玩游戏，但可以上网去官网查看，以这种方式去官网更新页面下方吐槽，那是真的吐槽，因为你可以听到其他玩家的吐槽声音，这让不少第一次用天机登录官网的玩家新奇不已。

    当然，目前也只有星愿望旗下的网站、软件适配了天机，有各种有趣功能等待探索，其它网站嘛，就跟触屏电脑没差别。

    总之，官网更新页面下方群情激奋，有期待的，有抱怨的，有不满的，有观望的……

    无论什么情况，他们都在等待着，等待着更新结束。

    哪怕等到半夜也要进游戏，然后……

    【游戏更新中，请明天八点后再进（学生党放学后再进）】

    等了半天，就等到了这玩意儿，广大玩家是崩溃的，骂骂咧咧的在去官网骂了一句，然后关电脑的关电脑，退出天机的退出天机，各自去睡觉了。

    ……

    在星愿望公司对游戏进行更新之际，白头鹰国才天亮不久，很多人都还在睡梦之中，但德里科技公司却已经进入了工作状态，骨干们纷纷被召回公司，召开紧急会议。

    等人齐了之后，会议室投影仪上放出了‘第二世界’更新内容详情，一时间会议室内鸦雀无声，所有人都在分析更新内容。

    半晌，一个黄毛男哂笑道：“哦，我的上帝，他们居然在游戏里加了个强制学习模式？这是迫于玩家家长的压力吗？我们的游戏如果也添加这个模式，非得被玩家们装进酒桶里，扔到下水沟里去。”

    “这说明我们的计划很成功。”黑发矮个男人得意的笑道，“他们的阵脚乱了，开始顾此失彼了。”

    “是的，他们居然还想出了赚钱的借口来吸引玩家，这真是太可笑了，如此可笑的伎俩，绝对不会有玩家上当的。”眼镜男摇摇头，一脸的不屑。

    “诸位，不能大意，他们已经和脚盆鸡国曾经的传统游戏大厂进行了深度合作，这不得不防啊！”一个略微发福的银发中年提醒道。

    “传统游戏已经走向没落，就算合作也玩不出花样来的。”黑发男摇摇头，不以为然，“依我看，这就是他们在垂死挣扎了，一方面去照顾广大家长，一方面又吸纳传统游戏厂商去吸引那些厂商的粉丝，啧啧啧，这操作真是针尖对麦芒，危险的很呐。”

    “那么就等他们更新完游戏，我们再商议吧。”银发中年做出总结。

    虽然大家都各种贬低嘲讽，但是他们还是会在第一时间去试玩，去寻找破绽。

