    没入湍急河水的数百枚银里德很快流到和缓的下游，当晨起濯洗衣物的澡堂女仆和妇人无意间抓出一枚银币时，就注定这掉馅饼的好事会一传十、十传百。

    乡绅、医生、管事的异教徒、骡夫、乃至农奴与贪心的教士，一时间齐聚蜜河两旁，脱下衣服跳进水里，急不可耐地抢夺顺流而下的银币。

    晨伊在河段最下游，水才没过大腿。

    把捡来的银里德拎干水，放进包袱里，来得够早，晨伊短时间内便搜摸了四十六里德，差不多一枚半罗纳金币。

    黑德薇希三个月的材料有着落了。

    摸一摸沉甸甸的包袱袋，四十六银里德，几乎等于城里木工两个月的薪资，晨伊油然满足。

    “怎么不是享福钟楼...”晨伊惋惜道。

    篡改复活镇的神力源泉——苦难钟楼，必须要让自己遭受苦难才会燃起灯火，而关在牢狱里的那几天，为钟楼灯火积蓄了几乎一层。

    不过细想也合理，如果是享福能燃起灯火，那不是什么好处都占了？就好像十五的时候能发起投降，不能发起胜利。

    晨伊并不贪心，上中游也被别人挤占，这里不会有更多的银币，站起身离开。

    “该去魔法学院了，今天有课。”

    他是镇上魔法学院的入门学徒。

    学院长是镇上唯一的巫师：卢西乌斯，一位异教徒，一位傀儡大师。

    走在空荡荡的大街上，晨伊左拐右拐，高大的老旧建筑落入眼中。它由老教堂改建，微供的圆穹顶，整体有罗曼式大开大合的风气，三座尖且圆的高塔屹立四方，并不与老教堂相搭，乃是魔法塔，投下阴森的影子。

    说是学院，然而不过三十几名学徒，复活镇九百来人，而其中有资质研习魔法的，本就少之又少。何况，在真教徒的观念里，巫术始终是遭人忌讳的不洁。

    晨伊是学院唯一的真教徒。

    他一开始加入魔法学院的理由很简单。

    免费。

    这世道，无论真教还是异教，都倡导知识无价，只是会收取一定的小麦或布料。

    而招不上学生的学院，算是把知识无价贯彻到底，卢西乌斯不收取任何物质上的费用，只要学生资质足够，便能够入学研习魔法。

    话虽如此，绝大部分学生都是异教徒，这些外来者本就比真教徒更为富裕，并不在乎费用。

    晨伊来到学舍，这本是教堂的大厅，圣像被移到一旁，石桌横立水晶球，神龛换成了深色石板，还留着木炭笔的痕迹。

    学舍早早就来了人。

    几个穿绣丝蓝袍的青年坐在前座，与晨伊的地位截然不同，他们轻慢地瞟一眼晨伊，其中的高个问道：“异教徒，你去捡钱了？”

    对他来说，自己才是异教徒。

    “捡了。”晨伊笑着回答。

    那些正式学徒相视一笑，眼里带着嘲弄和傲慢，没露骨的讽刺，只是一种看笑话般的轻视，对这些富裕的异教徒而言，真教徒往往被排除在圈子外，何况是平民。

    晨伊轻叹口气，明明之前引导过他们对自己的仇视情绪，怎么还是这样不冷不淡呢。

    光靠他们的轻视，苦难钟楼积蓄起来太慢了。

    晨伊不想主动惹事，但很希望别人主动惹自己。

    过不了几刻钟，学徒们陆陆续续走进学舍，各自落座，入门学徒们有意无意地坐到那些正式学徒附近，实在融不进圈子、家境贫穷的学徒们零散地凑到另一边。无论怎样，没有人愿意凑到一个真教徒身边，晨伊孤零零地坐在后座。

    在真教徒眼中，异教徒固然是不洁净的，而异教徒眼中，真教徒何尝不是呢？

    晨伊笑了笑。

    这种被集体孤立的感觉固然难耐，然而想到苦难钟楼灯火渐燃，就有种丰收的喜悦。

    “看来引导情绪还是有用。”

    晨伊知道，他们看到自己时，都会有意无意地由衷厌烦，就像大学午睡时，那个打王者喊得最大声的舍友一样。

    因为自己摆弄了他们的情绪...其实不止情绪，他们的生命、爱情、自由、命运...自己无一不可摆布。

    就像有自由意志的提线木偶。

    区别在于，晨伊想不想而已。

    巫师卢西乌斯，他从侧门登台，长且花白的胡子，巫师帽下眼眶深陷，苍老扭曲的皱纹，老者的背形佝偻，并非向后弯曲，而是向前，整个腹部顶在前面，胸部却往后倾，不难猜想其脊椎是何等扭曲。

    “今天，我们讲魔法的禁忌。”卢西乌斯的声音嘶哑，干涩，脸庞消瘦，尽管见过多次，晨伊瞥见衣摆间数不清的浓黄瘤印，还是不禁瞳孔微微一缩，恶心与惊愕油然而起。

    高大的圣像投下压抑阴影。

    “研习魔法，必是求知，然而，知识亦有禁忌。”

    死魂病

    卢西乌斯在石板上写下单词晦涩难明，而且是用于吟诵魔法的白金文。

    晨伊盯着那从未听过的名词，莫名地头晕。

    千柱云海之上，他隐隐感觉到什么在涌动。

    “死魂们从古老血脉中复苏，暴虐、邪崇，带有偏执的扭曲欲望。血脉越古老，越深受其害，无数人视之为血脉的诅咒。当死魂病蔓延之时，苍白色的骤雨将倾盆而下！全因探寻神明的禁忌而起！”

    声音嘶哑刺耳之余，卢西乌斯布满血丝的眼珠颤抖，怪异得反常，衣袖下的瘤印隐隐有黑影涌动。

    晨伊不由自主地紧绷起来，瞟向其他人，那些异教徒却若无其事般端坐在那。

    他皮肤泛起鸡皮疙瘩，难道这些异教徒没有这种感觉吗？

    卢西乌斯狠狠地扫向所有人，落到晨伊时，心头顿起无名火。

    “晨伊！我刚讲到哪了？！”

    晨伊怔了怔，站起身，缓缓道：“因探寻禁忌...从古老血脉中复苏的死魂病...”

    反常...很反常...巫师...还有这些异教徒们...

    难道是因自己引导了他们情绪的缘故？

    “记住...永远畏惧神的禁忌！”

    话音刚落，石板上诡谲的单词像钻入脑海一样，晨伊不由自主地死死盯着它。

    久而久之，脑子涌上缺血的晕眩感，就像蹲久了一样。

    用力拍拍脑袋，晨伊努力深呼吸...

    慢慢地，晕眩过后，晨伊抬起头。

    一切都正常了，晨伊再度看向那个晦涩的单词，脑海平静。

    目光落到卢西乌斯上时，这丑陋的老人语气虽严肃，却是与之前截然不同的和缓。

    “坐下，以后好好听课。”

    晨伊缓缓落座，呼吸不由喘急。

    自己刚才...看到幻觉了？

    因为那千柱云海？

    摸了摸额头，晨伊用眼睛余光扫过异教徒们。

    怪不得他们没有反应...

    那古怪的晕眩后，他感到一阵难言的疲惫。

    很快到了自习，晨伊站起身，准备先行回家，学院规矩一直散漫。

    各围成圈子的异教徒们相互交谈，或独自看书、借阅笔记，或整理袍子的褶皱，稍显熙攘的声音在圣像前回荡，神圣而舒缓的气氛。

    独自一人坐一桌的晨伊没有惊动任何人，他尽量轻轻地起身，不发出太多的声响。

    晨伊理顺衣袖，向外走去。

    当他的身影消失在门外的瞬间。

    石板旁、圣像前，整个学院的人齐刷刷地扭动头颅，僵硬而呆滞，盯向门外。

    原本背对着大门的，以非人的姿态弯曲脊椎，脑袋倒垂，停滞半空。

    谈天说地、借阅笔记、整理衣衫...他们的身体仍在做自己的事。

