    第1842章1842满月

    现在给人一种温润的感觉。就是感觉和他相处一定会非常的舒服。其实这也是一种能力。有人天生就带着这种亲和力的。

    魏开云和老杨，韩相君在书房里。现在的情况不是太好，老杨那里特别的忙。

    时景转了一圈，也立马的去了书房了。

    菲菲没有参加，而是带着承宗他们三个回了杨家老宅了。

    老爷子现在的身体还可以，但是外面有什么事都不参加了。毕竟年纪这么大了，而且家里也是怕他去参加人家的喜事，到时候出了什么不好的事情，人家也是不愿意的。

    承宗他们三个在路上就有点迷糊，毕竟午睡习惯了。

    “妈，咱们先回家吧，他们睡醒了再过去。”

    伍凤英当然没有意见的，这可是自己的心肝宝贝的。

    孩子们就是这样等到车子停在了家门口，他们三个却是醒了。

    菲菲无奈的看着他们“你们要不要上厕所？喝水？吃东西？”

    最后还是进家了。伍凤英给他们去泡奶粉了，他们三个自己上厕所。

    等到了杨家老宅的时候，已经是下午三点多了。

    杨九龙真的等的非常焦急，但是他不敢催，孙媳妇太厉害了，现在能够带着孩子们回来，自己就已经非常的知足了。

    他喜欢孩子的表现就是拼命给孩子们东西。

    其实其余的杨家人都不满意。但是没有办法，老爷子现在可是不容得别人说一句的，要不然一定会急眼的。

    他们现在就怕老爷子有个三长两短的。

    其实菲菲曾经和杨润泰说过，他们两家之所以搬回来，就是冲着老人家的这点东西来的。

    杨仲义他们再次的搬回来，应该也是刘红不干了，毕竟现在她伺候着老爷子，怎么可能让其他人占便宜呢。

    杨九龙满脸笑容的听着三个重孙给他讲外面的事。

    “太爷，要不你跟着我们去那边生活。虽然也冷，但是比这里舒服，至少风吹在脸上没有疼的感觉，在这里，我们都不想出去玩了。”

    杨九龙笑着点头“太爷也想去，可是现在太爷年纪大了。去外面不行了。承宗你们三个要经常回来看太爷。”

    三个孩子一起点头，其实他们非常的有默契的。这样让杨九龙更加的喜欢了。

    “菲菲，晚上还要回你家吧？”他问着在一边微笑的坐着的孙媳妇。

    “是啊，今天晚上还要一家人一起吃饭的。”

    “嗯，你让承宗他们三个多陪陪我。”

    “行，咱们五点再回去，家里有婷婷呢，用不到我。”

    “哈哈，我一定能够看到振宇和婷婷结婚的。”他心里更加的清楚，如果自己在孙子结婚以前死了，孙子的婚事一定会往后拖的。现在就算是为了孙子也要活着。

    “爷爷，你没事的。还要看到振宇和婷婷给你生重孙呢。”也就只能这么安慰老人了。

    “哈哈，我知道的，我一定会的。”

    伍凤英给孙子们切来了水果了。三个孩子不挑食，其实也是不敢挑。都是妈妈给吃什么就吃什么。

    这是菲菲带回来的南方水果，三个孩子一人喂了老人一口。杨九龙觉得这次的橘子真是太甜了。

    四点多的时候，杨家另外的两兄弟一家三口都回来了，

    老二家的是一个孙女，老三家的是一个孙子。都比承宗他们小一岁。

    菲菲看着娇惯不成样子的男孩子。看了看老人家的表情淡淡的。

    伍凤英看着两个孩子抢着吃水果，带着三个孙子去洗手了。

    在老宅，她们根本就不会放孩子自己动的，对于这两家人真的是没有一点好感。

    菲菲就去坐在一边陪着杨九龙有一搭没一搭的聊着。

    “大嫂。我想要开一家超市。你能不能帮帮我？”杨振林的媳妇有点拘谨的说。

    “安娜，你想要在首都这边吗？”

    “是啊，我看着人家做生意风生水起的，特别的羡慕。”

    “你了解了吗？其实超市是赚钱的，但是这货源是问题的。怎么说？就是一样同品质的东西，你要是比别人的进货价低。那么你就在出售的时候可以比别人低，这是吸引别人的噱头。”

    “大嫂，我不知道，就是家里有一个门市那么租出去了，快要到期，我想着自己试试。”

    “可以是可以，但是你要想好了，什么生意如果自己不盯着，你也赚不到钱，倒是跟着操心。”

    已经说的够明白了，想要别的自己就帮不了了。

    本来就不喜欢他们，也就是不熟悉的女人问，要是别人问，自己都没有时间搭理他们。

    “可是我的工作那么好。”

    菲菲心说这还是真的只是想想就可以了。

    看着这个大嫂不再说什么了。安娜有点着急。

    “大嫂，能不能从你们超市送货的时候给我带点？”

    这才是主要的吧？菲菲摇了摇头“这个不可以，超市的进货必须把关的，尤其是吃食，我们有专门负责食品安全的人。不是简单的可以带货的。

    出了任何问题，我们是要追究刑事责任的。

    如果你想干，就自己去联系进货的，我们这里没有供应。”

    “大嫂，咱们是一家子，这点事你就帮帮我。”

    “抱歉了，我帮不了你。”跟你们操心，要是自己看着顺心的还可以商量，就他们这样的？自己才不会自己找麻烦呢。

    安娜的脸色不好看，客厅里的几个人都看着她。

    虽然这样，她也没敢说什么。这个大嫂什么身份她还是知道的，再说大姑子现在过的什么日子她可是知道的。可是没有一个人敢说什么。

    杨九龙一句话都不说。心里当然愿意菲菲能帮着点另外的两家，可是人家不管自己也不能说什么的。

    这时候伍凤英带着三个孩子过来了。菲菲看了看时间。还有半个小时的时间才到五点，既然答应了老人五点离开，那么这半个小时就一定等着。

    还是孩子们逗老人开心。孩子们在南边长大，口音当然有说那边的，承宗他们没有觉得这有什么的。

    (本章完)

