    “启智族群中竟然只是接近一百个，这颗星球的力量实在是太弱了，估计都没有一个恒星级强者。”一群船员们激动无比。

    如果说刚刚发现新的生命星球，他们还是比较谨慎小心紧张。

    可现在听到整个星球上也就一个启智族群，似乎只有上百个，他们当然轻松的很。

    毕竟他们飞船上强者的实力不俗，船长的实力毫无疑问是最强的存在，算是恒星级3阶强者。

    而其他船员们也个个都有拿手绝技，恒星级强者包括船长在内，一共有2个，其他几人都是行星级九阶。

    这样一股小势力，完全足以力压绝大多数普通生命星球。

    如此普通的星球，他们完全可以为所欲为，攫取这颗星球本身的最大利益。

    “按照1号方案——直接去抓住这颗星球上的启智族群。”飞船控制室内，这恒星级船长意气风发。

    “若是他们能为我们所用，那就留他们一命，也许能够通过他们得知这颗星球的一些情况。”

    “若是不能的话，那他们就只能死了。”

    “是，船长。”身后的一个个船员齐声响亮应道。

    “出发！”船长遥指王原等族人所在的方向。

    嗖！

    银灰色的宇宙飞船瞬间化作一道流光，横跨无尽的海洋。

    ……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    飞船舱门打开，以恒星级船长为首的一群宇宙冒险者直接朝下方飞去。

    “哼，他们这支异族最强的似乎只是学徒级，放到宇宙中连混个饭吃都不行。”

    恒星级船长和传承走出飞船，看着眼前的一个个人类不由冷笑一声。

    学徒一共九阶，既然只是学徒，其实就不在吞噬星空真正的等级划分范围以内。

    而学徒之上为行星级，到了这个级别，那才算是真正的入了修行之门。

    原著当中这样的强者有资格成为宇宙文明国度的正式公民，可只是能勉强享有一些最基本的人权保障。

    这种存在在有秩序维持的星球上，也不至于被人随手杀了，或者充作奴隶，可也仅仅如此罢了。

    行星级显然只能在宇宙中充作打手、仆人、炮灰一类，算是人数最多的基层。

    这其实已经算好的了，像学徒九阶强者，在宇宙中可是连一点人权都没有，甚至都不能被称之为“人”。

    可见在广大浩瀚的原始宇宙中，以武为尊、弱肉强食、地位权力才是赤裸裸的真理。

    未来人类族群算是非常强大的巅峰族群，且内部也和平稳定，可也不能完全逃开这个定理。

    这也是王原为什么得到营养液奖励之后，一直在拼命吸收营养液而不是去参悟混沌碑的原因之一。

    毕竟吞噬星空世界实在是太残酷，而他们这支族人除了他之外，连一个行星级都没有。

    正因为如此，冒险者对他们来说实力极其强大，可以说任何一个都足以横扫除王原之外的族人。

    “各位，这颗星球如此之大，其中的资源绝对比我们布鲁族多得多。”船长面露微笑。

    “打下这一颗巨大的星球后，我们族群估计短期内就不必再为了资源而去冒险了。”

    “走……我们过去接触接触这颗星球上的启智土著吧。”

    “也让这土著强者们明白，什么才叫宇宙中的高手！”

    “哈哈哈……”

    “好好玩玩这些土著们。”船员们也都很得意。

    在面对一些没有踏入星际的土著星球，他们很自然而然就有一种‘优越感。

    他们才认为……自己是文明人，而眼前的人类族群只是土著。

    “嗯？”王原不由眉头一挑。

    王原早就领悟领域，如今更是踏入领域5重，尤其是他的领域还是空间领域，自然在感知方面极其擅长。

    王原走出营养液密室，而后抬头看去，天空中凭空突然飞下七道身影。

    他们尽皆是绿色皮肤，头生尖角……这七位来自宇宙中的冒险者和人类族群有着明显的区别，显然都是异族。

    而这七人脸上都有着高高在上的笑容，眼眸中似乎都有着掌控一切，俯瞰他们这支人类分支的优越感。

    除了王原之外，其他族人见这些异族一个个都会飞，显然至少是行星级强者。

    而他们绝大多数都是学徒，自然远远不是这些异族的对手，所以一个个看向王原。

    “上百个土著都在这！”

    “真是可怜的土著。

    恒星级船长俯瞰着下方一个个脸色难看的族人，他们心情却非常的好。

    在他们看来，遇到这颗星球星球是多么的幸运，毕竟这个星球可以带给他巨额财富、高高在上的地位！

    而王原等强者不足为虑，完全任由他蹂躏的土著种族啊。

    “一个恒星级3阶，一个恒星级1阶，其他都是行星级9阶。”王原不由眉头一挑。

    “而且天空中悬浮的那件宫殿，看起来像是异族的飞船……”

    “这么说的话，杀死这些异族后，似乎还能有额外的战利品，比如科技，甚至这支异族的一些资料。”

    这几个宇宙冒险者，王原根本没放在眼里。

    不过这七个宇宙冒险者能到来这颗星球，那就说明……这颗星球已经不安全了！

    而且来这颗星球的第一批冒险者就是人类族群之外的异族，这说明他这颗星球应该不在早期人类族群的疆域。

    “土著！”船长俯瞰下方的王原等人缓缓说道，不过王原等人完全听不懂。

    “从现在起，你们就是我，来自宇宙中的强者布鲁族竹本的奴仆。”

    半空中的竹本凌空而立，略微抬起下巴，显得他高高在上，目光怜悯看着下方广场上的王原等人。

    王原见异族来者不善，打算直接先发制人。

    毕竟他虽说很强大，可若是放任这些异族出手，对其他族人绝对是灭顶之灾。

    王原大手一挥，从聊天群空间中取出了之前的奖励‘F9’级别血影战刀。

    “死吧！”王原猛的眸光开合，神光绽绽，冷笑一声。

    凌空！

    躬身！

    拔刀！

    在他强横无比的恒星级万亿公斤支持下，从王原的腰间、手臂掀起一道酷烈、无情、灼目的原力刀光！

    快！

    无法形容的快！

    那两个恒星级根本就看不清作为恒星级一阶王原的出刀速度、角度、力道。

