    听到张磊转头气诸葛梅读，小警察忍不住的说道：“您何必刺激他呢？刺激他也没什么好处？”

    就听张磊冷笑一声说：“怎么没好处？让我心情舒畅，这不算好处？”

    听到这句话，那小警察顿时翻了翻白眼，不知道说啥好了！

    将张磊送到门口，直接指着门口说：”您自己走出去就好了！“

    等张磊自己往外走的时候，这个小警察就和旁边的一个警察说道：”这小子太能装逼了，不就是有人说话，把他先放出去了吗？瞧他那装逼劲，肯定啥也不是！“

    另一个警察也点了点头，然后笑着说：“这样人我见多了，他们就是靠装逼活着！好像气了别人自己能咋地似的！我跟你说，他出去了，啥也不是，不信你就看着吧！它能认识谁？他认识个吊啊！”

    这个警察也不懈的说道！

    就在这时，就听看守所外面，一个浑厚的声音响了起来！

    “您怎么才出来啊，我的天啊，我的大佬啊，你不知道，您不出来，我都快要急死了！”

    听到这句话，一个小警察顿时不耐烦的喊了起来！

    “吵什么吵？不知道这是什么地方吗？要吵吵去别处吵吵，别在这里装逼，这里不喜欢装逼犯！”

    说着，他还对旁边的另一个小警察说：“你说说吧！有逗哏的，还有捧哏的，现在装逼，都这么高级了吗？”

    说完这句话，另一个小警察，噗嗤一声笑了出来！赶紧接着说：“就是，不知道的，还以为警察局，他们家开的呢！”

    “哈哈哈！”

    听到这个笑声，就听外面那个人再次喊了起来！

    “谁？有种你走出来说这些话！”

    听到这句话，两个小警察顿时不耐烦了，一边往外走，一边冷冷的说：“你们是不是不要命了？疯了吗？还敢挑衅警察？我看你们是想再进去，多蹲几天！”

    说着，两个小警察已经从看守所那极为难以出来的大门走了出来！

    可是，当他们看到了外面的人的时候，直接吓得一个哆嗦！

    就看到，外面那个人不是别人，正是他们的老大，赵东来！

    这可不是分局老大，是他们市局的老大啊！

    两个小警察顿时吓坏了！

    “老大，对不起，我们不知道是您说话，我们在视频会议里，听到过您说话，觉得您说话，不是这个声音，所以，我们才不知道是您的！如果知道是您，我们一定不敢！”一个小警察赶紧拼命地解释！

    就听赵东来冷笑一声说：“咋地？不是我的声音，你们就敢这么欺负了呗？”

    听到赵东来并没有因为自己道歉而原谅自己，那个小警察咬了咬牙，赶紧说道：“赵老大，您就看在我舅舅的面子上，不要和我计较了！”

    听到这句话，赵东来顿时无语，他看着旁边站着的一个对着张磊点头哈腰的男子，笑着说：“这我确实惹不起了！

    听到这句话，那个对着张磊点头哈腰的男子，顿时皱了皱眉头，然后问道：“你舅舅是谁啊？”

    说实在的，这个对着张磊点头哈腰的，不是别人，正是城主任鹏飞！

    之前，是最高军事指挥中心要敲打张磊，所以，临时让他下令抓人！

    现在，因为什么原因，最高军事指挥中心服软了，他自然是知道的！

    知道张磊这么牛逼，还不跪舔，那就是脑子有病了！

    他可不是个脑子有病的人，脑子有病也做不到这个位置上！

    所以，对待张磊的态度上，那自然是能怎么谄媚，就怎么谄媚了！

    反正诸葛家族是不会把自己当自己人了，自己马上就要和诸葛家族斗法！他可不相信，自己手里的底牌，能都斗得过传承千年的家族！

    所以，张磊就是他唯一的救命稻草了！

    可是，在外人看来，他卑躬屈膝的模样，怎么就像一坨屎呢？

    此时，那个小警察，看着任鹏飞的模样，顿时冷笑一声说道：“你这个傻逼，你有什么资格问我舅舅是谁？赵东来，赵老大他知道我舅舅是谁，你看他都不敢管我了，你还往前凑？你他妈的找骂吧？”

    另一个小警察一看，这个同事是一条大腿啊！他舅舅牛逼啊！

    顿时跟着冷笑一声说道：“就是，也不撒泡尿照照自己是什么东西？什么都想知道，你怎么不去死呢？”

    听到这些话，任鹏飞直接气的翻白眼！

    就听两个小警察笑着说：“哈哈，你看这个傻逼，气翻白眼了！”

    就在这时，赵东来忍不住的噗嗤一笑，然后说道：“你们知道，你们嘲讽的这个人是谁嘛？”

    “是谁？”两个小警察忍不住的问道！

    就听赵东来无奈的说：“城主叫什么？”

    “任鹏飞！”两个小警察情不自禁的说道！

    哪知道，赵东来指着任鹏飞说道：“他就是！”

    两个小警察一听，顿时全都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的指着赵东来，说道：“他，他，他就是城主大人？”

    “对！”张磊也直接补刀，说道：“就是你们两个口中的傻逼！”

    任鹏飞气的咬牙切齿，然后再次说道：“你舅舅是谁？”

    “啊？”两个小警察都吓傻了！

    就听任鹏飞说道：“赵东来，他们两个你处理，姓名报给我，以后，天府这边的所有岗位，不可以有他们两个的名字！”

    “是！”听到这句话，两个小警察都快要崩溃了！

    没有想到，不就是看到一个虚头巴脑的人，嘲讽一顿？怎么搞得自己现在工作都快要丢了似的？自己辱骂了城主，会不会直接被开除啊？

    可就在这时，赵东来笑着看着他们说道：“你们两个，准备准备，去边境做缉毒警察吧！”

    “啥？”他们两个同时大喊道：“那会死的，那多危险啊！”

    “呵呵，如果不去的话，你们两个的档案里面会被写上什么？自己想好了！”

    两个小警察都快要哭了！

    其中一个赶紧给自己舅舅电话！

    “舅舅，求求你，千万别让我去做缉毒警察！否则，我会有生命危险的！”

    听到这句话，那个舅舅顿时怒吼道：“赵东来疯了吗？竟然敢让你去做缉毒警察？谁给他的胆子？让他接电话！”

    赵东来拿起电话，直接就说：“就算是你，我也不会给你面子的！”

    “赵东来，你臭不要脸是吧？你敢让我孩子去做缉毒警察？你疯了吗？你给我一个原因！”

    “你大外甥当着任鹏飞面上，说他是个虚头巴脑的臭傻逼！”

    “啥？让他去缉毒，让他去缉毒，让他直接去死都行！”

