    “说实话，我真的没有搞清楚，到底发生了什么事情，我不是被灭霸杀死了么？你是怎么将我复活了，在没有无限宝石的情况下……”幻视听到绯红女巫的话，也问出了自己的现在的疑惑。

    “还有，这位是什么人？更年轻的你？从她刚刚的话中可以知道，她是别的宇宙过来的，难道这是另一个宇宙之中的你？那为何她的力量好像比你更加强大？”

    “你刚刚说，她比我更年轻？”绯红女巫听到幻视喋喋不休的问题，眼睛微眯着，有一股危险的气息正在绯红女巫的身上凝聚着。

    虽然旺达帮助绯红女巫复活了幻视，虽然旺达就是另一个宇宙之中的自己，绯红女巫也无法接受，自己喜欢的人说另一个自己更加年轻，哪怕这是事实也不行！

    “从样貌上来看，她确实是比你更加年轻，根据我的数据推算，你们至少有五年以上的年龄差距……”可惜，幻视虽然拥有着生命，但是他依旧是那个数据说话的仿生人，他并没有安慰绯红女巫，反而是一副摆事实讲道理的模样说道。

    “你！”绯红女巫听到幻视的话，一时间有些气得说不出话来，但是最后，绯红女巫只能够无奈的瞪了一眼幻视，拉着幻视走入了小木屋之中，与幻视讲述着这一段时间的经历。

    旺达听着绯红女巫与幻视之间的对话，一时间也有些无语，她甚至都不太明白，为什么那么多平行宇宙之中的自己会喜欢上一个由系统意识构成的仿生人。

    即使幻视这个仿生人已经算是一个完整的生命了，但是说实话，无论是在意识上，还是身体构造上，幻视其实都与正常人类有着明显的区别……

    “虽然，你并没有对我出手，但是对她出手，也是一样的，说说吧，你的目的是什么？”不过，很快旺达便回过神来，她对于幻视并没有太大的兴趣，反而是面前的这个女巫阿加莎·哈克尼斯与黑暗神书更加能够吸引旺达。

    至于远处的复仇者联盟，随着旺达的心念一动，一股混沌魔法便笼罩在了西景镇之中，将复仇者联盟驱散了出去，隔绝了这里与外界。

    旺达现在只想了解关于黑暗神书的事情，那些麻烦的复仇者联盟与天剑局，旺达准备等到绯红女巫与幻视聊好了之后让他们自己去解决。

    “看起来，我们好像被排斥在外了？”雷神托尔看着面前突然消失不见的西景镇，看向了身边的斯特兰奇说道，“奇异博士，你有办法看到原本的西景镇么？”

    “绯红女巫的实力在我之上，另一个宇宙的旺达魔法造诣也远超过我，我并没有办法看到西景镇之内的情况……”斯特兰奇看起来十分无奈的摇了摇头，轻声说道。

    “这样到不失为一个好的结果！”史蒂夫罗杰斯的目光微微闪动，随即笑着说道，“幻视复活过来，旺达又有了依靠，又不会被外界打扰，挺好的，我们也不需要担心了……”

    “这对于那些惨死的特工与他们的家人，算得上是好的结果？”惊奇队长听到史蒂夫罗杰斯的话，眼睛微眯着质问道。

    “所谓惨死特工与他们的家人，应该由你们天剑局去负责，而不是由旺达去负责！事情经过与缘由，你们再清楚不过了！”史蒂夫罗杰斯看了一眼惊奇队长，毫不示弱的开口说道，“而且，你们若是有方法能够进入西景镇之中，可以自己尝试一下……”

    “巴顿，班纳，既然旺达他们没事了，我们也可以走了，我们也好久没有聚一聚了，找个地方喝一点吧！”

    “嘿嘿，队长，你这体格，还能够喝么？”鹰眼巴顿听到史蒂夫罗杰斯的话，不由得笑了起来，揶揄的问道。

    “去试试不就知道了，我可是好多年都没有尝过喝醉的滋味了！”史蒂夫罗杰斯自信的向前走去，鹰眼巴顿与浩克博士满脸笑容的跟了上去。

    一旁的雷神托尔差一点就跟着史蒂夫罗杰斯三人一起走了，但是被斯特兰奇拽了一下披风这才回过神来。

    “那个，我们怎么办？现在进不去西景镇，也看不到里面的情况……”雷神托尔转过头看向了惊奇队长问道。

    “先回去再说！”惊奇队长一时间也给不出什么好办法，只能够无奈的看了一眼原本西景镇的所在，然后看了一眼斯特兰奇，步入传送门之中。

    而西景镇里面，面对到旺达的问题，女巫阿加莎·哈克尼斯并没有要回答的意思，即使她知道自己落入了旺达的手中，她也没有这么容易屈服。

    能够依靠自己的能力，将魔法力量修炼到这种程度，女巫阿加莎·哈克尼斯已经算是一把好手了。

    在女巫阿加莎·哈克尼斯生活的时间段里，除了古一法师之外，整个地球上就没有人魔法造诣能够超过她的，即使是现在的斯特兰奇也不行。

    至于以后斯特兰奇会不会超越女巫阿加莎·哈克尼斯，答案是不言而喻的，但是等到斯特兰奇真正超越的时候，女巫阿加莎·哈克尼斯早就已经死了。

    至于死因？已经落入了旺达手中，还如此的冥顽不灵，旺达怎么可能放过她呢？

    于是，当女巫阿加莎·哈克尼斯展现出自己不卑不亢，坚定意志的时候，旺达果断的不再说话了，直接以混沌魔法，强势的入侵到了女巫阿加莎·哈克尼斯的意识之中。

    女巫阿加莎·哈克尼斯确实是一个强大的魔法师，但是在面对到更加强大的混沌魔法，以及更加强大的旺达时，女巫阿加莎·哈克尼斯还是显得有些不够看了。

    不然，女巫阿加莎·哈克尼斯也不会这么轻易的被旺达给束缚住，连自己的身躯与魔法都不受控制。

    “呵呵，果然是敌人啊，竟然想要掠夺混沌魔法，看来，你是死有余辜了！”很快，旺达知晓了女巫阿加莎·哈克尼斯的来意，她冷笑了一声，看着神情有些呆滞的女巫阿加莎·哈克尼斯，直接挥了挥手，混沌魔法从女巫阿加莎·哈克尼斯的身躯之中爆炸开来……

