    第886章斗法

    眼前的柳风和小云宝记忆里几乎完全不一样了。

    记忆中那个男人西装革履，有着成功商人的从容。

    眼前这人却像是从地狱里爬出来般，看着阴气森森，周身上下满是戾气。

    随着一步步走入房间，小云宝发现了他的腿也很奇怪。

    没有正常的关节屈伸，就像两根笔直的筷子不停的往前挪动。

    看见地上三具尸体，郑兴的、柳林的和柳珊的，柳风面上浮现兔死狐悲的悲哀。

    柳七爷原本打算直接掐死徐曦，现在也顾不得他了，随手将徐曦扔到沙发上。

    “你怎么来了？”

    柳风僵硬地往前走着，在距离柳七爷还有一米远的地方停住了。

    “我当然是来找你的。”

    柳七爷感觉到来者不善，危险地眯了眯眼。

    “柳风，难道连你也背叛我？我待你可不薄。”

    柳风低低的笑着，“你所谓的好不就是把我们几个当狗吗？用到的时候放出去咬人，眼见用不到再踢到一旁，偶尔扔点残羹冷炙施舍着，还指望着我们感恩戴德。”

    说话间，柳风抬起手掌，掌心是一张红森森的剪纸。

    展开后是连在一起的囍字。

    按理说这样的东西应该让人看着心情舒畅，联想到新婚燕尔的美好画面。

    可小云宝却忍不住打了个冷颤，莫名觉得浑身发凉。

    柳七爷的脸色也变了，“五鬼缘绝，柳风，你怎么会这个？”

    柳风的视线落在地上，看着死不瞑目的柳珊。

    “这一切还要感谢小师妹，如果不是她看我可怜帮我拿到了那本书，我又怎么知道师傅你藏了这么多手，都说教会徒弟饿死师傅，可您也不能这么藏着掖着不是？”

    柳七爷面沉似水，恨不得把柳珊再弄死一次。

    “昔日师傅把我从众多孤儿中挑出来抚养长大，这份恩情我铭记在心。”

    柳风的脸上带着嘲弄，一字一句道。

    “为了报答师傅，今日我亲手为您送终。”

    柳风拿起囍字，从中缓缓撕开。

    随着呲啦一声，凄凉的惨叫声回荡在屋内。

    五个身着红色嫁衣的厉鬼朝柳七爷扑去，前凸后翘的曼妙身影在空中被无限拉长，仿佛变成几缕青烟。

    小云宝趁着机会滚到徐曦身旁，手口并用地解绳子。

    绳结太结实，好在徐曦过程中一直不停地磨绳子，小云宝用牙齿咬住其中一根绳头，总算把绳子解开了。

    “快跑！”

    徐曦拉着小云宝的手，两人一起朝着门外跑去。

    柳七爷手中的罗盘叮当作响，厉鬼飞蛾扑火般一次次撞去。

    却碰不到柳七爷的身躯，但柳七爷的情况也不容乐观，脸上刚刚消退些许的皱纹再次浮现。

    柳风又拿出一只纸人吹了口气，纸人顿时被吹在空中四散开来，化作上百张小纸人，密密麻麻苍蝇般朝着柳七爷飞去。

    两人你来我往，都看到了徐曦和小云宝的逃跑。

    但现在他们根本无暇顾及这点小事，满脑子只想弄死对方。

    徐曦拉着小云宝匆匆忙忙跑下楼梯，眼看着距离别墅大门只有几步之遥。

    小云宝刚要松一口气，徐曦却如临大敌地盯着门外。

    别墅的大门被打开，柳火斯文的脸庞出现在两个孩子面前。

    “你们要去哪儿啊？”柳火微微笑着，目光一眨不眨地盯着小云宝，“尤其是你。”

    (本章完)

