    张皇后道：“你问便是。这种时候了，还有什么不好说的？”

    张延龄沉吟片刻，问道：“皇上在年前有无异常行为。我的意思是，年前皇上跟太后宫里的那个女子是否便有瓜葛？只是姐姐没发现罢了。”

    张皇后摇头道：“绝无可能，你也知道，我和皇上是很恩爱的，他虽然住在乾清宫，但大部分时间都是在坤宁宫住着，和我同吃同住同起同居。去年入冬之后，皇上一次也没有在乾清宫住过，他说天冷了，怕我一个人睡着晚上冷，所以……呜呜呜，这个负心人，转眼就变了脸。”

    张皇后谈及往日恩爱，又开始哭了起来。

    张延龄沉声道：“二姐，不要这样，现在是在商议此事，不要感情用事。再说，姐夫是皇上啊，我说句二姐你不爱听的话，他就算有别的女人，也无可指谪。相反，二姐要是表达不满的话，反倒是你的错。皇上这么多年没有宠爱别的女人，那是异数，而非必然。”

    张皇后瞪着张延龄道：“你这是什么意思？我来找你商量，你跟我说这样的话？我平日白疼你了么？”

    张延龄忙温言道：“二姐莫生气，我的意思是，这种时候千万要冷静，不能做出出格的事情来，反倒被人抓住把柄，那便无可挽回了。二姐，我现在担心的倒不是皇上喜欢了另外一个女人，我担心的是，这件事是针对二姐，针对我张家的一个阴谋。”

    张皇后一愣，愕然道：“小弟，你这话是何意？”

    张延龄轻声道：“二姐，若是前者，此事其实没有什么大不了的。二姐和皇上夫妻多年，生了厚照也已经是太子，任谁也不能抹杀皇上和二姐之间的情分，更无法动摇你后宫之主的地位。无非便是皇上想尝个鲜……二姐，我不是说你老了，只是……这事儿明摆着，哪个男子不爱图个新鲜？何况那是皇上。”

    张皇后怒道：“那是你，皇上这么多年来只对我一个人好，怎地突然之间喜欢上别的狐狸精？这么多年，我还不了解他么？”

    张延龄点头道：“二姐，这便是我所担心的问题所在了。皇上突然之间便喜欢上了别的女子，这让延龄感觉太突兀。我觉得这件事必有内情，很可能是有人刻意设计的一个阴谋。”

    张皇后皱眉看着张延龄，眼神中满是惊惶。

    “二姐，你说那个女子是太后娘家的侄孙女，又说大年初一那天周家人进宫见太后，出去之后便留下了一个人。有没有可能，那留下的人便是那名女子，姐夫现在喜欢的这个婉儿？”张延龄轻声道。

    张皇后一拍手道：“对啊，我都给气糊涂了，这不是明摆着的事情么？”

    张延龄摆手道：“也未必如此，也许留下的是别人，也许这个婉儿是之前进宫的。但是有很大的可能留下的便是这名女子。”

    张皇后道：“不用多想，肯定是她。不然初一那天，老太后干什么请皇上单独去陪她说话？便是因为那个狐狸精在，想让皇上见到。哎呦……”

    张皇后话说了半截，忽然瞪大眼睛转头愣愣的看着张延龄，像是受到了极大的惊吓一般。

    张延龄低声道：“二姐，是不是突然想通了一些事情。”

    张皇后缓缓点头道：“是！”

    张延龄沉声道：“那个女子的相貌很像二姐年轻的时候是么？”

    张皇后皱眉点头道：“很像，很像。不能说完全像我，但是起码有个六七分吧。”

    张延龄缓缓道：“那就是了，那便是周家捣鬼，处心积虑的安排。周家众人进宫，留下那个长相酷似二姐的女子。然后老太后请皇上去叙旧说话，让皇上看到了那个女子。皇上本来应该对别的女子不屑一顾，宫中这么多美貌的宫女皇上可一个没看上，但是遇到了长得酷似二姐年轻时候的女子，那便不同了。也许当晚便是因为这个缘故发生了一些事情。而这所有的一切，都是周家精心安排的结果。”

    张皇后缓缓点头，咬牙道：“定是如此。周家真是该死啊，居然敢如此大胆，暗中设局，着实可恶。太后这个老贱人，亏本宫平素尊敬她，居然干出这种事来。实在该死。”

    张延龄苦笑道：“二姐，其实，倘若这一切都是真的，也没什么可以责怪周家的。起码在明面上没有什么可指谪的。”

    张皇后怒道：“周家做出这种事来，你还说这样的话？”

    张延龄伸手轻拍张皇后的手，沉声道：“冷静，二姐，一定要冷静。听我说。我问你，周家人进宫陪老太后过年有没有错？老太后留下她娘家侄孙女在宫中有没有错？老太后请皇上去叙旧有没有错？那个女子长得像你年轻的时候有没有错？”

    张皇后皱眉道：“你是何意？”

    张延龄轻声道：“二姐，所有这些过程，周家人都没有罪过。就算知道这是精心设计的局，也根本找不到可以指责的地方，因为他们做的每一件事都在明面上无可厚非。若以这些行为去指责他们，反而容易被反咬一口。我只能说，他们的设计很高明。他们知道皇上和二姐之间情义甚笃，所以，他们制造了这种偶遇的情景，且找了个酷似二姐年轻时候模样的女子作为诱因。其实是利用了皇上对二姐的情感。着实有些高明。”

    张皇后听懂了小弟的分析，确实，周家做的事情，包括太后做的事情都没有出格，整件事做的让人找不出理由来。而且还是利用了自己和皇上的感情达到目的，让人感到愤怒之极，但却又不知如何发泄怒火。正因为如此，才让人像是吃了苍蝇一样的更加的恶心和恼火。

    “难道这件事就这么算了？任由皇上被那个狐狸精勾引？明知周家使坏，却装作若无其事？不成，决计不成。我岂能容忍这样的事情发生。小弟，你们若是没有主意的话，我自己解决此事，回去我便跟皇上摊牌。”张皇后怒道。

    张延龄忙道：“二姐，话还没说完，你如此着急作甚？听我把话说完。发生了这样的事情，自然不能善了。但是，二姐如果就这么闹起来，事情反而更加糟糕。皇上既然对你有愧疚之意，那说明他并非对二姐无情。可能皇上知道自己做了不好面对你的事情，但他又是一个心善之人，加之可能被那女子吸引住了，说句难听话叫做‘恋奸情热’，一时之间难以自拔。这时候摊牌闹起来，结果反而适得其反。我也是男人，二姐，你相信我，我了解男人的心理。虽然那是皇上，但在某些方面，男人都是一样的。”

    张皇后胸口起伏，重重的呼吸，平息心中的怒气。

