    毕竟没有几个男人能拒绝温柔的乔伊小姐，这么大的家族也不是个个都有才能可以成为训练家的，更别说个个都成为专精医疗的训练家了！

    所以对于外界的天才，乔伊家族总是喜欢用这些旁系不太重要的族人来捆绑住他们。

    值得一提的是，因为不知名的原因，所以乔伊家族的相貌其实都差不多，而且不管父亲长的怎么样，只要和乔伊家族的女人结婚生小孩，那小孩子必定是女性，而且长大后也是一副典型的乔伊脸。

    这一点，君莎家族也是如此，传言是这两个家族的祖先得到了某个神兽的祝福，承诺会让她们的家族世代永昌，所以才会出现这样不科学的现象。

    当然，这个传言是真还是假，没有人在意！

    对这个世界的平民男人来说，有个乔伊样貌的妻子可是非常让人神往的事情。

    首先乔伊的相貌是典型的温柔女神脸，外观条件非常出色！其次乔伊家族在联盟的话语权也非常大。

    所以被乔伊家族的人看重，对平民或者小家族的人来说，就是一步登天的机会啊！

    当然田次自己更中意君莎一点，没啥，就是御姐更让他有征服感，特别是想到如果是让君莎穿制服，给他...嘿嘿嘿

    “哞哞？哞？”正当田次还在YY的时候，旁边的口呆花实在是接受不了猥琐的笑声了，用藤蔓拉了拉田次的衣角，让他注意点。

    “咳咳~不好意思，不好意思，有点想入神了。”

    意识到自己还在大厅里的田次，连忙压低了笑声。

    “那人，不会脑子有问题吧？”

    “是啊，我们火箭队现在连傻子都要了吗？”

    “笑的好猥琐啊！”

    不过他刚才不自觉的笑声，已经被别人听到了，旁边的几人就开始对田次指指点点起来。

    “走吧，走吧，口呆花，我们去做任务！”

    田次见状连忙叫上口呆花，把身份卡收回来后逃也似的跑出了基地。

    ...

    接下来的这段时间，田次每天都在疯狂做火箭队的任务，有三只普通级精灵在手的他，对于这些不算难的任务，还是可以应付的。

    一天下来他差不多可以得到20多点火箭队贡献，很可惜的是接下来的时间里，他都没有再碰到第一天这种堪称捡漏的任务。

    当然联盟这边的任务，他也在关注，如果有和火箭队任务沾边的，不费时间的，他也会顺手接了一起做。

    就这样子过了半个多月后，终于他的贡献点突破了500大关，到了590点，联盟这边的任务也顺手做了几个，所以联盟功勋也是有780点了。

    至于联盟币的存款，倒是没增加多少，这半个多月，他的银行卡余额只是从39万，达到了46万。

    毕竟他都是在做火箭队的贡献点任务，虽然也有额外的材料收获，但现在三只精灵的伙食费就是一天8~9千了，这钱是真不好攒啊。

    这半个多月，戴鲁比的能量也是达到了顶点，其实早在前几天，戴鲁比身上就突然冒出过白光，吓得田次连忙让它控制住自己。

    还好的是，那时候才刚达到进化门槛，所以戴鲁比还能控制住自己，硬是压了下来。

    要不然啥都没准备的田次，可真的是要哭出来了，白白浪费一次进化的机会。

    不过今天，戴鲁比终于可以放开压制，顺利的进化了。

    在田次自己家的后院，继口呆花和比比鸟后，这块宝地终于迎来了第三位进化者。

    “戴鲁比，准备好了嘛！”看着草地上的戴鲁比，田次一脸严肃的问道。

    “汪呜~汪！”戴鲁比精神奕奕的喊了一声，表示自己的状态前所未有的好！

    “行，那开始吧！”田次见状也是直接把火之石扔给了戴鲁比。

    “汪呜~呼”戴鲁比连忙把爪子按在火之石上。

    “咔~咔嚓~”随着脚掌的用力，这块下品火之石的外壳出现了几道裂缝。

    “哗~”瞬间浓郁的火系能量冒了出来，同时戴鲁比的身上也出现了白色的进化之光！

    “唰~”只是眨眼间原本的白光就变成了红色的光芒，同时一股极大的热意从戴鲁比的身上向四周蔓延开来。

    “滋滋~滋~”戴鲁比身下的草地直接被点燃了，出现了一个小的火圈。

    “汪！汪呜~呜呜~汪！”天性好强的戴鲁比原本不想丢脸的喊叫，但实在是太痛了啊，这火焰从内而外，又从外而内的焚烧！烈火焚身的感觉让它恨不得直接死去。

    “戴鲁比，撑过这一小段时间，痛就喊出来吧！加油啊！”

    田次看着戴鲁比痛苦的样子，被高温逼出去的他，只能在外面大喊，给戴鲁比打气！

    “哞哞！”口呆花虽然身体素质比田次要好的多，但草属性的他也是受不了这个高温，还有充斥的火系能量，所以和田次一同退到了最外面，不过它也是在大声的给这个小老弟加油！

    “哔哔！哔！”比比鸟因为不讨厌火系能量，所以还是坚持忍着高温，近距离的在给戴鲁比加油！

    “汪呜~汪汪~”戴鲁比原本已经痛的要晕过去了，这烈火焚身的感觉让它每一秒都觉得非常漫长，不过听到同伴的加油呐喊声，它也是开始发泄的大喊，以此来转移自己的注意力。

    “嘀嗒，嘀嗒~”看着手里的计时面板，田次也是十分焦急，原本眨眼即过的时间，在他眼里变得度秒如年了。

    这个进化方案一开始的这段时间是需要精灵自己撑过去的，不能借用其他道具，就是要让烈焰焚烧一段时间，好清楚新生躯体的杂质。

    当然也不能一直这样烧下去，所以方案里给了个时间，到这个时间后，就可以借用黑鲁加的角来控制庞大的火系能量了。

    “嘀嗒！”终于时间归零了，田次脸色一喜，急忙把黑鲁加的角扔了过去。

    “戴鲁比，清醒一点，利用这几个角来控制火系能量！”

    “哔！哔哔！”比比鸟因为靠的近，所以向戴鲁比大声的转述着田次的话。

    “汪~汪呜~汪~”听到比比鸟的转述，戴鲁比强迫着自己清醒过来，然后依靠血脉去操纵那几个黑鲁加的角。

    “嗡嗡~嗡~”被引动的黑鲁加犄角，开始不停的颤动，同时一股股强大的威压从散落的角上散发出来。

    “哗~哗哗~”原本不受控制的火系能量也慢慢稳定了下来，开始遵从戴鲁比的命令，有规律的涌入到它的身躯里去。

    “汪！汪汪！”戴鲁比这下子就感觉不到痛快了，相反它的身躯开始慢慢变大，叫声也充满了激动和舒畅的感觉。

    “最后了，戴鲁比，吸收这块恶系能量结晶。”

    这时的空地温度也是降了下来，田次就马上靠了过来，把最后一块能量结晶扔给戴鲁比。

    “砰！”戴鲁比前爪一挥，就打破了能量结晶的外壳。

    “哗！”瞬间一股紫黑色的恶系能量涌入了它的体内。

    “汪！汪汪！”这点能量相比完整的进化石来说，还是差了太多了，之前体验过火之石灌体的戴鲁比表示这点痛苦简直就是洒洒水，小意思了。

    “嗷呜！”最终光芒散去，一只身高1.6米左右的恶犬伴随着一声长啸出现在了田次的眼前。

    只见它的头上长了两个长长的弯弯的骨角，从颈部开始到背部也出现了4道横着的骨甲，特别是颈部正对着的地方，还出现了一个白色的骷髅，更给这只恶犬添加了几分凶残的感觉。

    再往下看，原本短小的4肢在进化后也是变得强壮有力起来，特别是脚踝处也出现了两道防护的骨甲，那在戴鲁比时期就特别训练过的爪子，在月光下也是泛着冷冽的光泽。

    “恭喜你啊，黑鲁加！”看着完美进化了的黑鲁加，田次恭喜了一句。

    “汪呜！”看到自己的主人，这只原本凶恶的地狱犬马上傻傻的笑了起来，然后就一把扑了上来。

    “砰~哎~别舔了，别舔了，黑鲁加。”

    猝不及防之下，田次直接被扑倒在地，然后黑鲁加就像之前一样开始舔田次的脸。

    “汪呜~呲溜呲溜~”黑鲁加可不管这么多，它现在很开心，就是要和田次分享这份喜悦！

    就这样玩闹了一会儿后，田次终于把黑鲁加给安抚了下来，然后用图鉴检测了下资质。

    “滴~”随着机器的声音响起，田次有点忐忑，这次他没有漏掉一个字，打算一句一句的仔细听清楚。

    “精灵：黑鲁加

    属性：火/恶

    分类：犬伴随着类精灵

    身高：1.7m

    体重：40.2kg

    说明：过去人们把黑鲁加恐怖的长嚎想象成是从地狱传来的死神呼唤。注意它能喷出混有毒素的火焰，除了火焰的灼烧以外还要特别小心其中混杂的毒素。

    资质：精英上等

    实力：普通低段

    状态：完好

    培育方案：黑鲁加的嗅觉十分灵敏，火焰中的毒素可以特别培养一下……”

    “哈哈哈，黑鲁加你是精英上等资质了！太棒了你！”

    听到精英上的资质，田次直接乐疯了，一把抱住放出来的黑鲁加，又抱又亲！

    可以说接下来只要他自己不作死，那按照黑鲁加的资质好好培育一下，他已经半只脚迈入精英了啊！

    这能不让他激动嘛！女仆豪宅从来没离他这么近过！

    好吧，请原谅他就是个俗人，他这么努力的往上爬，有一部分的原因就是因为上面的利益太巨大了。

    当然他为了这只精灵付出的也不少，光是买下就花了165万了，再加上耗费的蜂蜜，还有这次进化的物资，差不多也花了快260万左右了。

    这个价格已经是御三家的一半了，看起来田次好像赚大了，但价值不能这么算，在兑换清单里最差的御三家，初始资质就是精英下了，你就算一直按照很一般的进化方案去提升它，最终进化形也能是精英上等资质。

    如果向田次这样，狠狠心用更好的进化方案，那就算是最差的御三家也有很大机会进入首领资质。

    对比之下黑鲁加虽然是精英上等了，但进化的机会已经没有了。（田次只看过预告，知道会有超进化，但不知道哪些精灵可以超进化，而且超进化也不能当做常态进化来论。）

    当然赚肯定还是赚到了的，毕竟260万左右得到一只精英上等的黑鲁加，这价格绝对是赚了的，不过并没有想象中的那么赚而已。

    “黑鲁加，你有没有学会什么新招式啊？”

    高兴过后的田次，又一脸期待的问了问黑鲁加。

    “汪汪！”黑鲁加一脸得意的扬起了头，表示自己新学会了两种技能。

    “好好好！那黑鲁加，你给我展示一下吧。”

    听到有两种新招式，田次一脸兴奋的让黑鲁加抓紧时间展示。

    “汪！呼~”只见黑鲁加应了一声，就从嘴里吐出了一大团火焰，这些火焰按照某种规律有序的散布在空中然后快速向前面木桩围去。

    “噗呲！”只见那火焰围住木桩后，突然剧烈燃烧了一下，好像是把全部火系能量都释放出来。

    “哗啦~”这节木桩直接被烧成了灰。

    “恩，这是炼狱招式嘛，范围倒是挺大的，不过正是因为范围大，速度慢了点，所以实战中命中率并不高吧。”

    田次表面对着黑鲁加点头赞赏了一下，实际上心里快速的在分析着这一招的优缺点。

    “看上去好像和火焰漩涡有点类似，不过就是把火焰漩涡的持续伤害转化为了一次性爆发，火焰漩涡倒是不一定烧伤对手，但炼狱这一招，这个一次性爆发，同一大等级之下，倒是还真的有可能像教材上说的百分百灼伤对手了。”

    田次想着想着突然就想到了关键点，火焰漩涡！

    “火焰漩涡这一招绝对和炼狱有联系，到时候让比比鸟先教会黑鲁加火焰漩涡，然后试一试把两招的优缺点结合一下，如果能把这突然爆发结合到火焰漩涡上，那绝对是赚的！

    或者把那些浪费的火焰也能操纵成一个个火圈，这样增加命中率也不错！”

    他越想越觉得可行，马上先把这灵感给记下来后，就又转头期待的看向黑鲁加。

    “黑鲁加，你的第二个新技能呢？”

