    ;

    九族被困在这个禁地里面，炼丹师少得可怜，而那些稀少的炼丹师也不懂得炼制高阶丹，因为这里的药材资源太稀少，根本无法进行学习，要成为一个高阶炼丹师，首先就得有丰富的药材资源。

    在穆倩香的印象中，那些炼丹师都是头发花白的老爷爷，沒想到竟然会有那么年轻的炼丹师。

    “把那果子取下來吧，你是炼丹师，这对你來说应该很重要。”穆倩香说道。

    如果不是穆倩香，沈翔现在也不会那么轻松得到兽杀之术和那神鼎的盖子，现在穆倩香还要把这凤凰果送给他。

    “小香，真不知道该怎么感谢你，你可是帮了我大忙，让我得到那么多东西。”沈翔看着穆倩香说道。

    “你想感谢我，就给我弄一把很厉害的仙剑，我虽然有一把，但太烂了。”穆倩香笑了笑道。

    好的仙剑沈翔当然有，只是那些仙剑不能随便拿去用，因为都是沈翔抢來的，给穆倩香只会给她带來麻烦。

    “沒问題，等出去之后，我就立即带你去弄一把你满意的仙剑。”沈翔取下了那凤凰果，说道：“就这果子，就能换不少好的仙剑，所以我是要答谢你，肯定不能拿一般的仙剑答谢你。”

    “那我们快点去找那个混蛋汇合，让他快当带我们出去。”穆倩香已经迫不及待要來开这个地方，她想更早的去到那个她向往已久的九天世界。

    沈翔现在沒有足够的时间，否则他一定用创造神液弄一些高阶的疗伤圣药给穆倩香作为答谢，只是那些圣级药材需要很长非常大量的创造神液，他一时半会拿不出來。

    穆倩香和沈翔离开了这个小空间，返回了那个山洞，段冥还沒有來，沈翔在这里面继续使用七彩圣核修炼，现在他也沒有去学习那兽杀之术，因为他担心在学习领悟的关键时候被打断。

    穆倩香是一个非常开朗的女子，很快就从悲伤中振作起來，她的储物法宝里面还有不少好吃的，沈翔从龙雪怡那里要了一些灵果，送给穆倩香当作零食吃，她和龙雪怡一样，都是非常喜欢吃东西，很多时候她的嘴巴都在嚼着东西。

    沈翔在山洞里面修炼了十多天，吸收那七彩圣核里面的能量，虽然他总共给只使用了二十多天，却已经感受到自己有明显的提升，只是距离突破还需要一段时间。

    段冥出现在山洞里面，穆倩香一看见他來到，立马把放在盘子里面的烤肉收起來，只留下一块很小的。

    “小丫头，不要那么小气嘛。”段冥呵呵笑着，把那盘子上面的烤肉拿走。

    “你要吃我可以帮你烤，不过你得自己拿肉來，你实力那么强大，随便几下子就能就能猎杀很强的巨兽，我这里只有一点点了，沈大哥说了，在外面可沒那么多这种高阶兽肉吃。”穆倩香说道。

    段冥笑道：“你去到外面，只要有仙晶，连龙肉都能吃到，何况是这高阶兽肉。”

    “现在的龙肉可不好弄，就算有仙晶也很难买到了。”沈翔说道。

    “这样呀，现在的龙越來越少了吗。”段冥现在才意识到自己当初那个时代已经过去了。

    “但是高阶兽肉还是有的，况且龙肉也不好吃，又酸又硬，还不如用來炼丹。”

    “你吃过。”穆倩香沒想到沈翔会吃过龙肉，她在这圣地里面长大，自然知道龙是一种很可怕很强大的兽类。

    “当然，等出去之后我送你一些鸟肉……那可是一种很珍贵的鸟肉。”沈翔说道。

    “能不能也让我尝尝……”

    “前辈，你自己去弄吧，皇羽族还沒灭亡。”沈翔说道。

    段冥摇头一叹，他沒想到现在的小鬼那么不尊重老人家，什么都叫他自己去弄。

    “走吧，现在就可以离开这里了，我事先说明，出去的那条通道不怎么稳定，但还是能让我们出去，只不过会被里面那些暴虐的能量攻击，到时候在里面就连我可能都无法抵御一些能量的攻击，不过你们放心，受不了人的，只是会吃点皮肉之苦。”段冥走出山洞，边走边说。

    沈翔握住穆倩香的手，说道：“别怕，到时候我会把放入我的一个储物法宝里面。”

    “我才不怕。”穆倩香毫无惧sè：“我也想和你一起出去，我不怕痛。”

    “乖，进入我的储物法宝里面。”沈翔的声音变得严厉了一些，他担心那条通道发生他和段冥无法控制的突变，那可是空间通道，如果弄不好，进入一些混乱的空间里面，那种折磨不是谁都能承受得了的。

    但是沈翔不怕，他身上有玄武金刚甲护体，而且肉身很强大。

    “能不能也让我进去。”段冥在一边打趣道。

    “前辈，你进去了谁带路呀。”沈翔十分无语，这段冥沒有一点前辈的样子。

    段冥带着沈翔他们來到结界的边缘，在这里有一座很矮的石山，上面刻满了灵纹，看那些痕迹像是刚刚刻出來的。

    “这些都是你刚刚弄出來的。”沈翔惊讶地问道。

    “在这里本身就有一个出口，但是要打开的话，需要一个这样的大阵才能开启。”段冥说道，他來到那座石山旁边，手掌贴着一块平整的地方，然后注入他浑厚的力量。

    “前辈，你渡过了多少次散仙劫。”沈翔好奇地问道，龙雪怡之前估计是三十多次。

    “四十三次，还有六次我就算解脱了，也不知道在接下來的散仙劫之中能不能活下去。”段冥脸上满是无奈。

    “你认识丹帝吗，听说他也进來了这里，而且进來之后就沒有再出去过。”沈翔又问道，他觉得这段冥应该是和丹帝同时期的人物。

    “我认识他，但他不认识我，那可是一个很厉害的人物，不过他也走不出这个地方，因为他不知道方法。”段冥一边注入力量开启那个大阵，一边说道。

    “但是我在外面的那片森林看见了一副玉骨，我怀疑是他的，他能走到那片森林也算很厉害了。”沈翔说道。