    金山寺内

    法海没来由的觉得自己的身躯一寒，似乎冥冥之中，有什么人盯上了自己。

    不过转念之间，却是被法海驱散。

    自己好端端的，怎么可能被人惦记呢？

    法海：“玉帝陛下，请问，你说送我佛陀是真的吗？”

    此刻的法海，依然关心着玉帝送他佛陀这件事情。

    身为佛门中人，虽然法海对于佛门产生了动摇。

    但一想到自己得到个佛陀，他就觉得有几分激动。

    作为金山寺的主持，拿个佛陀当门面，应该不错。

    而聊天群内，随着法海的话语落下，不少人则是迟疑了起来。

    这新人未免太憨憨了吧！

    他们都说出玉帝的企图了，居然还找玉帝要佛陀。

    哪怕是此刻的玉帝，也是有点犹豫了。

    新人这么憨憨，自己还骗他，真的好吗？

    当然，不用怀疑玉帝是突然好心。

    只是一想到当着神灵的面，这么诱骗新人，是不是有点太过了。

    玉皇大帝：“咳咳，这个佛陀之事，容我想想。”

    张三丰：“咦，玉帝怎么怂了？”

    唐三：“奇怪，玉帝不趁机派人去新人世界传教吗？”

    小魔女婠婠：“玉帝突然良心发现了？不可能啊，玉帝没心没肺是公认的！”

    宁采臣：“我没认，不要带上小生！”

    叶凡：“玉帝这是不敢当着我神的面，诱骗新人吗？”

    聊天群内，一个个信息，听的法海满头雾水。

    不过法海也不笨，这一刻，他也注意到了问题。

    传教？

    玉帝想派佛陀来他的世界传教？

    仅仅思索了片刻，结合祭祀视频，法海也是明悟了。

    祭祀神灵，需要虔诚的信徒。

    玉帝这是分明盯上了他这边的众生！

    这一刻，法海明白了，为何有种被人盯上的感觉。

    目光再度看向玉帝之时，法海的神色变了。

    我把你当玉帝，你居然把我当憨憨！

    玉皇大帝：“瞎说，我这只是给新人提个醒！”

    唐三：“玉帝，你觉得我信你吗？”

    萧炎：“一个蟠桃，我立马失忆，两个蟠桃，我坚决信你，三个蟠桃，我反向洗地！”

    叶凡：“噗，够了，萧炎看来没少被游戏坑啊！”

    张三丰：“萧炎小友此举很好，深入人心！”

    小魔女婠婠：“啧啧，张老头，你夸张了，深入腹部就算了，他哪能深入人心！”

    萧炎：“噗，咳咳咳………”

    灭霸：“深入腹部？这是要打仗，诱敌深入？”

    宁采臣：“完了，我想歪了！”

    叶凡：“小魔女开车了，快跑！”

    唐三：“灭霸也是老司机，这诱敌深入很精髓！”

    张三丰：“自从认识了你们，老道看什么都觉得不正经了！”

    小魔女婠婠：“瞎说，那是你们自己思想歪了，不关我事！”

    聊天群内，小魔女婠婠极力否认着，而所有人都是给了个白眼。

    作为群里的污妖王，群里开车不关你事？

    而群里的开车，身为新人的法海，一脸蒙圈。

    多年的佛门生活，他哪里懂这些滚滚红尘。

    明白了传教之事，此刻的法海，对于自己的未来，其实很是迷茫。

    法海：“诸位，我想问下，若是日后我被我佛放弃了，我现在是否还要信仰我佛？”

    法海在聊天群内问了出来，同时将从神灵处得来的记忆，上传了上去。

    记忆他反复看了多遍。

    但却是看，他却是心惊。

    未来的片段中，他恪守着佛道，一心降妖除魔。

    到头来，却是那许仙和白素贞终成眷属。

    他法海成为了一个彻头彻尾的输家。

    他信仰的佛祖，并没有为他出面。

    他更是被佛门抛弃了。

    叶凡：“新人这问题问的，你既然进了这个群，当然是信奉我神才是王道！”

    唐三：“没错，我看了视频，信奉什么佛门，那玩意一点不靠谱！”

    张三丰：“啧啧，新人真惨，降妖除魔，最后自己是错了！”

    小魔女婠婠：“咦，你们的关注点，不应该是那个许仙，居然玩蛇呢！”

    萧炎：“咳咳，有婠婠姑凉在，话题果然容易被带偏。”

    大秦始皇：“新人的未来，有点意思，好似一切都是被计划好的！”

    江玉燕：“没错，我也感觉到了，那白素贞，许仙，还有法海，三人明显不对劲！”

    江玉燕：“白素贞报恩的方法多了去了，怎么会那么容易以身相许！”

    叶凡：“这么一说，的确如此，还有那文曲星，不是天庭中人嘛！”

    叶凡：“玉帝，此事，你怎么看？”

    玉皇大帝：“许仙区区凡人，如何能令的白素贞腹中胎儿为文曲星下凡！”

    玉皇大帝：“此事有天庭插手了！”

    法海：“嗯？陛下，你是说天庭插手了？”

    法海看到众人的分析，不由眉头紧皱着。

    他不过一个小角色，怎么值得天庭出手呢。

    玉皇大帝：“嗯，天庭一定出手了，否则文曲星不会下去。”

    玉皇大帝：“看事情的结果，应该是天庭赢了，你成为了佛门的弃子！”

    玉帝坚定的话语道出，一时间，令的法海脑海震荡，心神恍惚。

    他是弃子，他是佛门弃子！

    想到自己这些年念经诵佛，降妖除魔，到头来，换了个佛门弃子。

    法海内心中佛道轰然倒塌。

    不过，经此一事，法海也是有了想法。

    佛门不靠谱，那唯有神灵！

    祭祀神灵，传播神灵信仰！

    下定决心，法海眼中神色坚定。

    再度看向自己身后的大佛之时，神色冷淡了几分。

    呸，什么佛门，老子法海今天不当了！

