    仅凭三十余人，就想要搜遍整个风雷河川？

    足以见得，血碑军实力之强。

    其中哪怕是最弱的。

    也都有星河境的实力！

    黑夜之下，森林中。

    林夜手持寒铁剑，血煞剑气围绕在周身，不停地释放了出来，丛林黑暗之处，可以说是处处都透露出了威胁。

    那凛月狼王的实力很强，即便是林夜施展了狂血咒，也都未能将后者击败。

    修罗血甲只剩下薄薄一层，若是再度承受一次攻击，林夜的修罗血甲，就要被彻底粉碎。

    眼眸中闪过一丝凝重，若是没有其他方法的话，就只能够先暂时撤退，林夜若是要走，凛月狼王是拦不住的。

    但是经过这一次，凛月狼王说不定，会直接将万幽之叶，给提前吞噬。

    若是如此，林夜可就要与万幽之叶，失之交臂了。

    “看来，只能用这个方法了。”

    林夜勾动体内的通冥玄脉！

    林中海给林夜留下的这一道玄脉，除了能够增加辅助修炼状态之外。

    同时还能够进入通冥状态！

    林夜如果没有猜错的话，这等通冥状态，将会是一种借用力量的效果，至于究竟是借用了谁的力量，那就只能够看运气了。

    “通冥状态！”

    林夜立刻引动了玄妙之中的力量，顿时，林夜感受到一股力量在体内流动。

    通冥玄脉仿佛带着林夜，进入到了一个虚无空幻的世界当中。

    嗡！

    在这黑暗的世界之下，林夜的通冥玄脉仿佛与后者形成了一道桥梁，并且正在逐一勾选这些强大的存在。

    一旦桥梁与这些隐晦之中的强大存在，建立了联系，就能够获得对方的力量。

    如此通冥状态，着实让林夜心中震撼。

    太过霸道了。

    这些隐晦的强大存在，每一尊的气息，也都比林夜前世还要强盛！

    “轰！”

    就在林夜即将选中一尊力量的时候，忽然一道血海之力化为巨大的血手，主动的将林夜给带走。

    与此同时，林夜的脑海之中，猛然的多出了一道极为强大的身影。

    一股信息传入林夜的脑海中。

    “九幽血海，极地修罗。”

    嗡！

    林夜的九转修罗诀，在此刻猛然的运转起来，并且有着极大的变化，让林夜感受到一股澎湃的力量，正在不停的涌动到体内。

    轰！

    九转修罗诀，第三层！

    林夜的九转修罗诀，在此刻竟然被那一股强横的力量，带动着突破了。

    脑海之中的强大身影，林夜勉强能够看见后者的模样。

    九幽冥王虎。

    后者的名字，瞬间冲到了林夜的脑海之中。

    同时九幽冥王虎的力量，瞬间灌入到林夜体内。

    修罗血甲在此刻，被一只狼爪给奋力拍碎。

    凛月狼王杀到。

    凛月狼王可不知道，林夜正在进行通冥状态，只知道后者此刻，是最好的被猎杀的时刻。

    一爪拍碎了林夜的修罗血甲，张口便是朝着林夜咬来，乌罡豹在此刻，从暗处勇猛的冲了出来，一口咬向了凛月狼王的脖子。

    但是凛月狼王的尾巴一甩，便是将乌罡豹给抽成了重伤。

    当凛月狼王的一口落下，已经做好准备饱餐一顿之际。

    却发现，自己的嘴根本合不拢。

    眼珠子一转，只见林夜竟然徒手挡住了凛月狼王的牙齿，将后者的嘴巴给彻底的撑开。

    林夜的眼眸之中，一股震撼的冥王之气释放而出，凛月狼王在此刻，只感觉仿佛一场，极为恐怖的压力，落了下来。

    “轰！”

    林夜一个过肩摔，将凛月狼王给重重的摔在了地上。

    嘭的一声巨响。

    凛月狼王顿时一声哀嚎，刚才这一下，已经将它的骨头都给摔断了好几根。

    同时林夜上前，一拳砸在了凛月狼王的脑袋上，当即一股霸道的力量，瞬间贯穿了凛月狼王的脑袋。

    嘭！

    后者的凶兽晶石，直接被林夜强大的力量给震飞了出来。

    凛月狼王当场暴毙。

    一股血煞之气，融入到了血海之中。

    赤手空拳，直接砸死了一只五阶凶兽，林夜的通冥状态逐渐的退去，惊骇于自己手中的力量。

    “好强！”

    林夜运转自己的功法，发现九转修罗诀，已经稳定在了第三层。

    自己通冥状态，所沟通的那一尊九幽冥王虎，似乎也同样的来自于血海世界，这让林夜十分的震撼。

    不过血海自成一界，这在林夜看来，有这些情况出现，也已经不再意外了。

    “那九幽冥王虎，究竟是一尊什么样的存在？后者一直隐藏在血海世界之中？若非通冥玄脉，我甚至都不知道后者的存在，并且，还能够强行提升，九转修罗诀的实力，这九幽冥王虎，必定不简单！”

    林夜心中暗叹一声。

    刚才的实力，究竟达到了什么样的一种程度，林夜自己也不好判断，不过从一拳打死了五阶中级的凛月狼王来看。

    至少星河境之内，没有多少人能够接得住林夜一拳。

    “这附身状态也太强了。”

    林夜吸了一口冷气，但是既然自己掌握这种方式，那就说明，其他人也有可能，掌握这等能力。

    但林夜有自信，就算是面对这些人，也都全然不惧，以他两世的经验，不足为虑。

    乌罡豹刚才英勇救主，虽然没有起到什么效果，但是这份忠心，林夜也看在眼里。

    “皮外伤，几天就好了。”

    林夜在后者的伤口上，洒了一些止血药粉，药粉见效很快，乌罡豹毕竟也是四阶凶兽，很快就没有了大碍。

    林夜钻入了凛月狼王的洞穴之中，很快就发现了那凛月狼王，拼死守护的万幽之叶。

    这一株万幽之叶，是林夜所找到的，成色最好的一株主药。

    “这等气息，接近万年年份，若是那凛月狼王吞服，极有可能进阶成为六阶凶兽！”

    林夜暗叹一声，若是来晚了，弄不好，这东西就被凛月狼王给吞了。

    风雷河川区域的山林广袤，凭借风雷玄宗的实力，还是没有办法对各处进行着掌握，如果不是乌罡豹感受到万幽之叶的气息。

    林夜估计也只能错过。

    “如此三味主药材都已经集齐。”

    “开炉炼丹！”

    林夜不曾停歇，将红莲劫鼎取出。

    数百种药材，一一投入药鼎之中，进行炼化。

    催动玄气，玄气在红莲劫鼎之内，显得相当的霸道。

    涌动的火焰，立刻将药材都给统统炼化。

    乌罡豹就在洞穴之外坐镇。

    红莲劫鼎之中，数百种药材的药力正在凝聚。

    到最后阶段，林夜也将三味主药材，先后的投入红莲劫鼎内。

    云罡草。

    玄梦心莲。

    万幽之叶。

    随着三味主药材的炼化，乌罡豹也都忍不住的动了动鼻子，乌黑的大眼睛直接投了过来，不停地咽着口水，这药材的香味，哪怕是炼成了糊糊，它都吃得下去。

    连续炼化三株六品药材，林夜也有些扛不住，吞服了一枚高级瞬气丹。

    “准备凝丹了！”

    林夜的眼中，有着一丝凝重。

    这可是六品丹药。

    即便林夜现在的修为迈入了星河境，但想要炼制六品丹药，还是这万罡天玄丹，本身也都是一项极大的挑战。

    好在林夜的炼丹经验十分老道，玄力在红莲劫鼎内，犹如一双无形的大手，正在不停的将药液进行融合。

    足足持续了一个时辰。

    林夜已经连续的服用了三枚高级瞬气丹。

    可见这六品丹药的炼制，有多困难。

    “成了！”

    忽然，红莲劫鼎之上，弥漫出一股丹香。

    弥漫整个洞穴。

    此刻就算是林夜，心中也忍不住的激动。

    红莲劫鼎微微一震。

    随后两道光团落在了林夜的手中。

    “成了！”

    “万罡天玄丹！”

    “还是两枚！”

    在林夜的掌心中，赫然躺着两枚通透碧玉的丹药。

    另外一枚丹药，是红莲劫鼎自动衍生而成，红莲劫鼎的玄妙，林夜也无法参透，但是这手中的丹药，却是货真价实。

    六品丹药！

    万罡天玄丹。

