    偶像时代走向终结，但偶像这一职业不会消失。重整旗鼓之后，必定会以全新的形式卷土重来。

    不仅如此。偶像时代虽然结束了，但偶像时代积攒下来的经验，照样可以用到制作歌手和乐队上面。比如说，乐队的演出舞台可以像偶像那样华丽，而不只是成员在台上拨动乐器。同样的，也可以对SOLO歌手进行偶像化的培养。

    和百花齐放的女偶像市场不一样，男偶像已经被杰尼斯垄断。尽管周防郁雄的BURNING也曾涉足男偶像市场，还挖走了杰尼斯当时的头牌乡广美，但杰尼斯立刻恢复元气，只得到乡广美这一张牌的BURNING，在男偶像市场，照样也只能跟在杰尼斯后边喝口汤。

    周防郁雄这种惯会摘桃子的人，讨不到便宜，更无意在男偶像市场死磕。

    但杰尼斯不一样。这个事务所，是以制作偶像立足、以偶像事业为根本。在曰本，提到男偶像，就是杰尼斯。甚至，普通大众之间，还用“杰尼斯系”来形容长相清秀型的帅哥。

    当然了，到底帅不帅，人的口味是不能一概而论的。

    可不管怎样，对喜多川扩来说，一旦放弃了制作偶像，就意味着他所打造的杰尼斯不复存在。

    女偶像走向末路，原先依赖女偶像的事务所会转而去捧其他类型的艺人，或是参与其他的业务。实在无法转型的小事务所，也许会走向倒闭。

    但杰尼斯这边，无论偶像市场接下来到底会走向何方，喜多川扩一定会想方设法，去找寻一条能让他手里的男偶像再度爆红的路，拓展全新的偶像形式。

    乐队时代到来，喜多川扩找岩桥慎一合作，制作“偶像乐队”，正是他的尝试。

    正因为和喜多川扩合作，知道这老爷子绝对会坚定不移制作他的偶像，岩桥慎一自然而然，也会去思考，偶像时代终结之后，杰尼斯的市场，应该以怎样的方式重新开启。

    岩桥慎一无意掺和女偶像，准确来说，他也无意掺和男偶像。他只是想掺和“杰尼斯”。

    今年，喜多川扩寄予厚望的SMAP出道遇冷，已经会加速喜多川扩寻求转变的脚步。之所以如此确定，是因为杰尼斯不同于其他的偶像。它们的JR出道之前往往已经跟着前辈们刷脸许多次，大大小小的杂志拍摄也参加过许多次，甚至还有忠实的事务所型粉丝。

    说是没有出道的新人，但得到的媒体资源，甚至比其他事务所已经出道的小偶像还要多。但即使如此，SMAP还是成绩惨淡。这要么意味着SMAP没有攒下粉丝，要么意味着，除了杰尼斯的忠实粉丝之外，普通大众对这支组合不屑一顾，连看一眼的兴趣都没有。

    但无论是哪一种，无论是这支精心栽培的组合吸引不到自己的粉丝，还是普通大众对杰尼斯的新组合失去了兴趣，SMAP的失败，坐实了偶像时代的终结是连根基深厚的杰尼斯都无能为力的这一事实。

    当SMAP出道失败，岩桥慎一就做好要开始制作那支偶像乐队的准备。

    而岩桥慎一的打算，等到进入到制作筹备的环节，GENZO这边，就派饭岛三智作为他的代表，去跟杰尼斯那边的人打交道。

    饭岛三智擅长做跟人打交道的工作，同时，她也参与过歌手和乐队的制作团队，对制作乐队这件事有经验。除此之外，她还是酒井政利事务所出来的人。

    派出饭岛三智去跟杰尼斯打交道，其中固然有喜多川扩和酒井政利私交不错的原因，但这点原因只占微不足道的一点。真正的理由是，这个身份从外界来看，传达着一个信息：她不是岩桥慎一自己栽培的。

    GENZO派出这么个代表，容易取信于喜多川扩。

    男偶像这一领域，岩桥慎一无意亲自涉足，也没有要去挑战杰尼斯垄断地位的意思——反正曰本人对男偶像的审美，已经定型成了杰尼斯，他也不认为自己能做到把观众对男偶像的审美扳到另外一个方向去。

    再说，去做这个也吃力不讨好，没有意义，更没有必要。

    相比之下，还是和杰尼斯打好关系，这个要更加实际一些。一方面，能通过利益交换，得到喜多川扩那边的媒体资源。另一方面，则是计划之中的长远之计。通过和杰尼斯的合作，找到渗透进杰尼斯的机会。

    岩桥慎一原先也认为，杰尼斯是一块水泼不进的铁板。不过，在喜多川玛丽急于扶持藤岛景子参与公司事务、又在平家派出道失败以后主动让藤岛景子离开事务所，转而入职电视台……在发生了这一段以后，岩桥慎一改了主意。

    喜多川扩把平家派交给藤岛景子，不如说是早就看准了她会失败，借机敲打她们母女。那队被拿去给近藤真彦挡枪的组合，从头到尾都是事务所斗争的牺牲品。

    藤岛景子确实是台面上无可动摇的继承人，只要有喜多川玛丽保驾护航，保证她那个老谋深算的弟弟不改主意。然而，经过了那段风波之后，这家事务所的权力过渡，未必会有外界想象当中的那么一帆风顺。

    只要不是一帆风顺，中间任何一个有可能的小波折，机会或许就在那之中。岩桥慎一没什么太大的野心，也没什么坏心眼，只是想和杰尼斯的合作再密切一些，让机会更多一些。

    先前，岩桥慎一去跟喜多川扩见面时，饭岛三智多次作为司机跟着他一道前往。这么安排，起初是岩桥慎一无心之举，但次数多了，就有意让她过后参与跟杰尼斯打交道的工作。

    毕竟，要跟杰尼斯打交道，饭岛三智的各方面条件都十分的合适。

    如果和杰尼斯的第一次合作能够取得满意的结果，那么，以喜多川扩一贯以来的作风，今后也会和GENZO这边保持合作。当然，岩桥慎一也希望能以这第一次的合作为契机，跟杰尼斯继续打交道，并为了促成这一未来做准备。

    这套准备当中，自然而然，也包括培养饭岛三智。

    去看DREAMS COME TRUE演出的路上，岩桥慎一把自己考虑到的，有关男偶像未来可能的制作方向说给饭岛三智听，“传统的偶像已经不复存在，接下来，要想让偶像这个职业再焕发生机，就要做不是偶像能做的事。”

    “不是偶像能做的事。”饭岛三智认真听着。

    按这个说法，对偶像未来的制作方向，岂不正是要重新定义偶像这一职业？送岩桥慎一去看演出的路上，饭岛三智一边留神路况，心中不时回响岩桥慎一说过的话。

    ……

    考虑到DREAMS COME TRUE现在连举办五万人规模的演唱会都一票难求的火爆程度，今晚能跻身乐队演出的这个小小场地的观众，也称得上是幸运儿。

    岩桥慎一说到做到，占住前排的好位置，等着乐队登台演出。回想起来，好像还是第一次，作为DREAMS COME TRUE的观众，以这个身份站在台下。

    小小的舞台近在眼前，只要往前迈一大步，就能站到那上面去。但今天晚上，他是乐队的观众，美和酱跟中村兄是为了他、以及和他一样的观众所演出的歌星。

    简陋的舞台，没什么花样，时间一到，美和酱跟中村兄准点出现在台上。被岩桥慎一签在制作公司的黑泽健一和黑泽秀树，这两兄弟今晚客串乐队的支援乐手。

    成员们刚往舞台上站，小小的空间里，就爆发出能把屋顶掀翻的热烈欢呼。大场地里几万人的欢呼声固然震撼，但狭小场地里的欢呼声，则更加真实有温度。

    美和酱跟中村兄都是一张笑脸，心满意足面向着台下的观众们。黑泽健一和黑泽秀树这两个一贯腼腆的小伙子，此刻站在DREAME COME TRUE的舞台，也不禁露出微笑——

    然而，当一眼看到了站在最前排的人有岩桥慎一的时候，黑泽秀树像吓了一跳似的，垂下了眼皮。这副模样，好像是调皮捣蛋时，被老师抓了个正着的学生。

    演出开始了。

    离开了华丽的舞台，离开了宽阔的舞台，回到这小小的一方天地，面对着台下连脸上的表情也能看得一清二楚的观众们，来一场圣诞夜的特别演出。

    岩桥慎一站在能把台上的每一个细节都看到的最前面，观看着乐队的演出，并且心里清楚，从乐队站上舞台的那一刻，台上他的队友们也一定看到了他。虽说今晚不能作为并肩作战的队友，和乐队一起站在台上。但却能作为乐队的支持者，在台下为乐队打气。

    岩桥慎一跟着左右的观众一起，举起手来为DREAMS COME TRUE应援。

    美和酱的现场演出功力，与前一年相比，又有了进步。今年为期半年的主题巡演，令她在舞台上的各方各面都更为成熟，几乎称得上是无可挑剔了。

    岩桥慎一与美和酱站在同一个舞台上的时候，已经能体会到她的进步。但也比不过站在台下，离她最近的地方，看她酣畅淋漓、即使在几百人的小场地也照样全力以赴的演出，更能体会到这一点。

    DREAMS COME TRUE，梦想成真。

    岩桥慎一站在台下，看着台上演出的乐队。美和酱整个人闪闪发光，那既是她脸上的汗水，也是她这个人本身的光芒。

    当初，自己立下的要让她的音乐被所有人听到的豪言，成了真。但反过来说，是因为美和酱拥有着这样巨大的才华，他才能够让这个梦想成真。

    在实现梦想的路上，他实现了美和酱的梦想，美和酱也成就了他的梦想。

    今天晚上，乐队演唱了出道之前在LIVEHOUSE时就演出过的歌曲，也唱了乐队的热门歌曲、今年发行的新专辑的歌曲……

    还有在这个圣诞夜，最应景的一首歌。

    安可的环节，最后一首歌，是《雪之圣诞》。

    ……

    演出结束以后，岩桥慎一去到后台。在他的见证下，峰岛把准备好的红包分发给今天晚上的工作人员，惯例请他们去吃点东西。作为伴奏乐手过来帮忙的黑泽健一和黑泽秀树两兄弟，岩桥慎一也给他们包了红包。

    这兄弟两个，一直作为录音室乐手和巡演班底活动，手头也不怎么宽裕。也算是借着给伴奏乐手发红包的由头，给这兄弟两个补贴一下。

    美和酱用毛巾胡乱擦着脸和脖子，将汗水擦去。额角的发丝湿漉漉的，整张脸红得像是能冒热气。

    看到岩桥慎一过来，她抬起胳膊挥了挥，跟他打招呼。可一张嘴，又开始要气人，“慎一君应援时的动作，看上去真是僵硬。一副不情不愿的样子。”

    “……”岩桥慎一让她给气笑了，“早知道，就不来看演出了。”

    这话又正好中了美和酱的计，她顺嘴接上，“就知道，慎一君果然来的不情不愿。”话说出口，看岩桥慎一不理她，到底还是理亏，走过去，把脸往他跟前一凑，一脸无辜的看着他。

    “干什么？”岩桥慎一把头往后退了退。

    美和酱眨眨眼睛，继续扮无辜，好似打定了主意，比比看谁先败下阵来。

    还是岩桥慎一先认输，“演出很精彩。果然，还是过来看了更好。”他实话实说。美和酱咧开嘴笑了，“这可是DREAMS COME TRUE的圣诞特别演出，当然要来看！”

    她一副自卖自夸的样子。不过，说的倒也是实话。

    美和酱自己也知道自己理亏，岩桥慎一给了个台阶，立刻就下来，嘻嘻哈哈的聊起了圣诞夜的安排。至于刚才一见面先把人气个倒仰这种事，被她给自动翻篇。

    岩桥慎一拿这个笨蛋没办法，为了不被气死，也只好不计较。

    圣诞夜的演出，惯例没有结束后的聚餐。

    领完了红包，众人就各自散去。美和酱说了一通圣诞夜的安排，到底还是把话题扯到岩桥慎一身上，“总之，祝你过个LOVELOVE的圣诞夜哦！”

    总算听到一句好话，岩桥慎一易于满足，答应着，“多谢。”

    “不必客气，请尽管大展身手。”美和酱回道。

    怎么听也觉得怪怪的。

    岩桥慎一决定不跟她计较。

    “那么，在道别之前——”

    美和酱看看岩桥慎一，又看看中村兄。和中村兄拥抱了一下，又向岩桥慎一伸开胳膊。

