
　　傅兰韵找了个僻静的地方一个人呆着，远处是喧嚣的人群，驻扎在山下的一堆堆帐篷处处都是交际的人们。

　　以前她非常热衷这些，更确切的说在没有书信暴露前她都非常热衷。

　　尤其是知道顾清仪要回惠康备嫁，她心里更是打定主意不能被她小看了去。

　　从小她就很嫉妒顾清仪，家里就只有她跟阿兄两个，顾国公与夫人对这个女儿比儿子还要疼爱。顾清仪自己姿容出众，尤其是小的时候每每与别人在一起，她会将所有人的目光都抢过去。

　　而她恰恰相反，家里兄弟姐妹众多，阿母虽然是正妻，但是却有个裴姨娘这样家世足以匹敌的劲敌，尤其是阿父更喜裴姨娘，连带着裴姨娘生的孩子阿父都偏爱几分。

　　从很小的时候，她从阿父的目光中就知道，自己想要维护嫡长女的位置，她就得足够优秀，要将家里的姐妹都压下去。

　　渐渐地她的性子就变的争强好胜，而且她也知道阿父不喜子女太过争锋，所以她从容大方，待人接物宽和，为自己扬名。

　　她拼了命得来的东西，顾清仪不需要任何努力就能得到。

　　她嫉妒，所以她就想看看她是不是也会有伤心的一面，于是就有了退婚的事情。

　　她事事与她争锋，而是最后呢？

　　走到今天，傅兰韵发现她没能看了顾清仪的笑话，她自己才是最大的笑话。

　　如今她夫君被新君厌弃，娘家也将她放弃了，就连她阿母现在待她也只是敷衍。

　　瞧瞧，至近至亲的亲人都这样，再想想她与顾清仪之间的事情，终究还是她对不住她。

　　只是道歉这样的事情，她无法面对顾清仪说出来，太丢人了。

　　但是比起在顾清仪面前丢人，她更厌恶裴韵菘。

　　与其让裴韵菘得逞，然后对着她炫耀胜利，她宁可接受顾清仪的嘲讽。

　　只要想想那封信是裴姨娘交给裴韵菘，她们姑侄故意败坏自己的声誉，她就恨不能撕碎了她们。

　　可笑的是，出了这样的事情，他的好父亲完全站在裴姨娘那边，就连她的阿母都没为她主持公道。23sK.com

　　傅兰韵就知道，自己这后半生若是不能翻身，一辈子也就这样了。

　　她怎么能甘心。

　　这次秋狩，她知道自己能来是顾清仪，开口，不管顾清仪是不是打算看她跟裴韵菘撕起来，总归是这次她能跟着随行，确实缓解了她现在的尴尬。

　　二选一的话……

　　傅兰韵深吸口气站起身，朝着顾清仪的帐篷而去。

　　反正脸已经丢尽了，也不在乎这一回。

　　算是她弥补当初对顾清仪的诋毁吧，虽然退婚的事情最大的受益者是顾清仪，而她这个算计者把自己也搭了进去。

　　这就是报应。

　　顾清仪正在跟宋封禹说自己忽悠钟夫人做慈善的事情，听到傅兰韵求见还挺意外。

　　宋封禹微微皱眉，“这样的人见她做什么？”

　　宋封禹对傅兰韵的观感极差，并且心生厌恶。

　　虽然自己能娶到顾清仪有她的功劳，但是此女心术不正，手段也不大光明，自然不喜。

　　“之前她就来见我一回，我瞧着她不开口就直接走了，现在又来了，估计是真的有事情。”顾清仪又不是什么假好心的人，她只是有种预感事情可能跟裴韵菘有关系，毕竟这俩人现在的关系不说是死敌那也相差无几了。

　　宋封禹还是不赞同，但是瞧着顾清仪一双眼睛亮晶晶的，不知道在打什么主意，就也没拦着，反正在自己眼皮下还能吃亏不成。

　　顾清仪就出去见傅兰韵，让人把她领到旁边小一些的帐篷，进去后，看着傅兰韵就道：“你今日两次要见我，这次要是在不开口，下回我就不见你了。”

　　傅兰韵闻言微微皱眉，想起顾清仪的性子，又把那口闷气压下去，索性豁出去了直接说道：“如今我到这一步也没什么更丢人的，说就说。之前找你是想跟你说声抱歉，但是见到你时没能说出口。”

　　顾清仪惊愕的看着傅兰韵，这可真是想不到，堪称活久见。

　　许是顾清仪的眼神太过于直白，傅兰韵的脸色更难看了，压下心里的躁意，道：“我知道我做过的事情无法改变，这次你登上后位多少人想要看我的笑话，想要看皇后娘娘会不会打压报复我。说实话，我也一直担心。”

　　顾清仪当初回来时就没想着打击报复，毕竟她已经那么惨了，自己要是再出手，不就得个落井下石的恶名，她才不能这样干。

　　只是这些话也就不用说了，她跟傅兰韵又不是多好的关系。

　　“我本来不想来，但是偶然得了个消息，想起我曾对不起你，这次就算是我弥补当年的过错。”

　　顾清仪这就很意外了，看着傅兰韵问道：“什么事情？”

　　傅兰韵就把之前听到裴韵菘与纪琳琅的话转述一遍，没有多加一个字，语气平淡，面容无波。

　　顾清仪微微皱眉，她没想到这二人这么大的胆子，随即嗤笑一声，“不过是以卵击石罢了，以我现在的身份，便是篝火晚宴，难道她们还能指使我做什么不成？”

　　“明着来自然不会，只是裴韵菘素来爱使手段，也许她不用出面，只需鼓动别人做便可。就像是当初那封信，不就是这样做的吗？”

　　顾清仪就道：“那她可要失算了，就如同你当年算计我，贺润笙退婚我不仅没损失还白得了一个皇帝呢。”

　　傅兰韵：……

　　顾清仪这话说出口，又看着傅兰韵乌黑的脸，心里那点郁气就散了，毕竟她过得好，傅兰韵过得实在是不好。

　　还有什么比这更令人觉得舒心的。

　　想到这里，顾清仪看着傅兰韵，“你现在的日子不好过吧？傅家有个裴姨娘，而傅夫人又是审时度势的人，便是你是她其女儿，只怕利益面前也会退步。”

　　傅兰韵沉默，自己知道是一回事，但是被顾清仪说出来又是另外一回事。

　　“你既然觉得对不起我，只是说这件事情怎么能算是与我道歉？”顾清仪忽然觉得傅兰韵也不是一无是处，她现在缺人啊，只要有悔过之心，管它黑猫白猫，抓到耗子就是好猫。

　　能为她所用的，统统都是有用之人。

　　用傅兰韵来对付裴韵菘简直不要太妙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，236:用傅兰韵对付裴韵菘简直不要太妙免费阅读。https://xs.23sk.com 