
　　黑色的气息一见到这道白光，立刻显得很害怕的样子，开始一点点向后退去。

　　叶萧也修炼过佛修的功法，不过并没有使用。

　　对付降头术，最好的克星是天雷之力。

　　“正一雷神，行天正道”

　　白光之中，蕴含着精纯的天雷之力，是降头术这样的邪祟功法最惧怕的东西。

　　黑色的气息被白色真气一接触，便像遇到阳光的冰雪，顿时化作点点灰烟，消失不见了。

　　叶萧极其小心地控制白色的真气，沿着经脉血管一路前进，将占据她五脏六腑的黑色气体一点点驱散。

　　由于荣小雅之前没有修炼过，体质相对修炼者而言要弱小很多。

　　天雷真气既要在消灭诅咒之力的同时，又要注意避免伤到她的经脉。

　　因此，叶萧在真气的操控上格外的注意。

　　还好叶萧的神识超乎寻常的强大，才能做得了这么精细的操作。

　　随着源源不断的白色真气进入荣小雅的体内，黑色气息占领的地盘越来越小。

　　一个小时后，叶萧才停下真气的灌输，满头大汗。

　　叶萧将荣小雅扶起，轻轻一掌拍在她的背后。

　　“噗”

　　一口黑色的血液喷出。

　　血液溅落在地上，立刻有一团黑气从血液上升腾而起。

　　“想跑，给我留下吧！”叶萧说着，五指张开，向前一抓。

　　一道红色的锁链在虚空中出现，将这团黑气包裹了起来。

　　随后，叶萧伸手一招，将这团黑气收入了储物戒指中。

　　降头术和施术者之间有着联系，如果将降头术彻底消灭，难保施术者不会再次施法。

　　因此叶萧特意留下了一些黑色的诅咒封印了起来，制造降头术没有被清除掉的假象。

　　做完这一切之后，叶萧找了张椅子，坐在了荣小雅的床头。

　　他没有说话，目光落在小雅的睡脸上，时间仿佛在这一刻静止。

　　午后的阳光静静地洒在荣小雅的床上，几缕青丝在阳光下镀上了一层橘黄色。

　　这几缕青色遮住了小雅的部分睡脸，一阵微风拂过脸颊，发丝拂动，那张让人怦然心动的容颜，一丝不落地映入叶萧的眼底。

　　叶萧心头，突然有一种似曾相识的感觉。

　　好像，很久很久之前，他曾经也做过一样的事情。

　　他守着一个女孩子，沐浴在午后的阳光里，等着她慢慢醒来。

　　是谁呢？

　　叶萧努力回忆着，却丝毫没有这方面的记忆。

　　正在这个时候，荣小雅的指尖微微动了一下。23sk.Com

　　“叶大师，小雅好像要醒了。”荣天仇的一句话把叶萧拉回了现实。

　　片刻之后，荣小雅悠悠睁开了眼睛，迷迷糊糊地晃了晃脑袋，转头就看到了坐在窗边的叶萧。

　　“叶萧…”荣小雅轻轻叫了一声。

　　“是我，感觉怎么样了。”叶萧说着，又用本源之眼检查了下她的情况。

　　“嗯…感觉像是做了一场好长的噩梦…周围全是黑暗，我的身体不停地往下沉…我想抓住什么，可是什么也抓不到…”

　　“嗯，已经没事了，你再睡一会吧，才从生死的边缘救回来，这几天多休息休息。”叶萧说着，一道柔和的真气度入她的体内，替她温养起受伤的五脏六腑。

　　一股困意袭来，荣小雅又昏沉沉地睡了过去。

　　神情比刚才轻松了不少。

　　安排少女睡下，叶萧转过身，对着荣天仇招了招手。

　　“我把她体内的降头术给清除了，已经不用担心了，这几天的饮食清淡些，过两天就又可以活蹦乱跳了。”

　　叶萧说着，一抹储物戒指，两个瓷瓶出现在他的手心里。

　　“这是易经洗髓的药物，每天给她吃一粒，现在正好可以给她调理下身体，同时也为她的武道打下基础。”

　　这些丹药是叶萧闭关的时候，用星阁给的材料顺手炼制出来的。

　　本来想着给荣小雅修炼用的，没想到这么快就派上了用处。

　　“我就知道，叶大师一定有办法的。”荣天仇不由得松了一口气，面露喜色。

　　“先不要高兴的太早，我要尽快找到下降头的人，防止他再次出手。你有没有什么线索？”叶萧说道。

　　想要一劳永逸地解决降头术，只有找到施展降头术的人，从根源上解决这个问题。

　　“我也没有头绪。”

　　“没有人威胁或者提什么要求吗？”叶萧疑惑道。

　　一般来说，在荣小雅病倒的时候，应该会有幕后黑手打来电话提一些条件。

　　难道是报仇？

　　“没有啊，我也觉得奇怪。”荣天仇也是一脸疑惑地说道。

　　“那你最近发生了什么事情，一五一十地告诉我。”叶萧说道。

　　“是这样，您去了京城之后。小雅听说你在遗迹中和花旗国特工一起掉入熔岩中，急的想要立马去京城找你，可刚刚定好机票，就莫名其妙地就病倒了。”

　　“我们找了很多医生，但都没有任何办法。也许是运气好，正好我父亲生前的好友来做客，带来了一颗说是什么净坛教会求来的神药。”

　　“这个神药虽然有些可疑，但小雅服用后，病情确实有所好转，如果不是叶大师你及时回来，我正准备去问问再要一颗神药。。”

　　“净坛教会？我想见见那位带丹药来的客人，可以吗？”叶萧托着脑袋，思考了一会，淡淡的说道。

　　降头术叶萧被没有仔细的研究过，因此并不知道怎么追查诅咒的源头。

　　不过，这颗来历不明的神药，却又为他提供了一个新的线索。

　　无论如何，这颗蕴含佛家之力的药物，出现的时机未免也太凑巧了。

　　荣小雅一生病，立马就有人送上神药，而且是神药里蕴含的居然是邪祟的克星，佛家之力。

　　这一切如果不是刻意，实在说不过去。

　　或许是有人不想直接取走荣小雅的性命，好以此来威胁荣家。

　　这不得不让人怀疑。

　　“叶大师，你是在怀疑贺伯父？我了解贺伯父，他没必要这么做。”荣天仇说道。

　　“我并不是在怀疑他，我只是对他口中的净坛教会有些好奇罢了。”

　　“好吧，我让崔老备车。”

　　下午四点的时候，叶萧一行人驱车来到了贺家的别墅。

　　贺家只是龙城的一个小家族，并不算是修炼家族，只不过荣瀚海老爷子生前与贺应天有很深的交情，荣家因此经常会给贺家提供庇护，也算是半个荣家的附属家族。

　　他们的家主贺应天老爷子是一个经商的天才，靠着与花旗国，欧罗巴做外贸进出口生意，打拼下一块不小的商业版图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七十八章 小雅醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 