    感受到五艘元晶战船正在全前进中，林飞干脆在房间中盘膝坐下，修炼成太阳金经来。ΩΔ．＊．

    虽然，元晶战船的度是极快，不过，天龙圣国，离那中界海域的路途，也是颇为遥远。

    这一段旅途，林飞估计快则六七天，慢则十多天。

    …………

    就在林飞乘坐皇室的元晶战船离开国都的时候。

    天龙圣国，东部长青城中。

    宋家老宅，地底深处的一间密室中。

    一个老者，盘膝而坐，一动不动。

    虽然他一动不动，不过，他的形貌却是不停的生着骇人的变化。

    一会儿是正值壮年的槐梧中年男子，一会儿，是须皆白、满面红光的老者。

    一会儿是形消骨瘦、垂垂老矣的将死之人，一会儿，又变成唇红齿白的翩翩少年。

    人的一生中，各个时期的样貌，在他的身上不断演化着，替换着。

    也不知过了多久。

    终于变回了须皆白的形象，稳定了下来。

    蓦地，他的双眼猛然睁开，两道神光从眸子中射出，满室皆亮。

    一种恐怖威压，从他的身上，散出来。

    整个室内，他成了绝对的主宰。

    “我三劫皆过，何时入圣呢？

    这条路我到底还要走多久？”

    老者轻轻叹道，眼中有点迷茫。

    片刻后，他的心思，终于暂时从修炼中退出。

    “我的乖孙智儿，你死得好惨。

    爷爷一定会替你报仇的。”

    老者的眼光，既有悲痛，也有怨毒。

    然后往空中虚抓一把，将一缕神魂气息抓在手中，细细感受了一下。

    如果林飞在这里，肯定会觉，这一缕神魂气息，正是他自己的。

    老者感受了一翻手中的那缕神魂气息后，取出几块玉简，将这缕神魂气息的特征，逐一拓印在玉简之中。

    然后，老者身子一动，便逐渐诡异地消失在密室之中。

    不久之后，天龙圣国宋家，一条爆炸性消息便传开了。

    宋家二少爷，被人杀死！

    宋家老祖，亲自下令，宋家上下，全力追缉杀害二少爷的凶手！

    这条消息传开，不但整个宋家，整个天龙圣国，也是有点震惊。

    虽然，整个天龙圣国的武者，都知道，宋家二少爷，乃是一个烂泥扶不上墙的二世祖。

    整天游手好闲，无所事事，打着宋家的旗号，到处欺男霸女，耀武扬威。

    天龙圣国之中，想杀这宋家二少爷的，没有一万，也有几千！

    但他毕竟是宋家老祖的亲孙子。

    宋家老祖，天龙圣国中，修为实力最顶尖的几个高手之一。

    而且，他乃是出了名的自私和护短，脾气又火爆。

    所以，敢招惹宋家二少爷的，还真没有几人。

    想不到，这个全国上下，鼎鼎有名的二世祖，竟然让人给杀了！

    众人幸灾乐祸的同时，又暗暗佩服。

    一个个在猜想，到底是哪位仁兄，有着这种胆量。

    竟然敢冒着承受宋家老祖怒火的危险，将那个二世祖给杀了。

    …………

    再说林飞，坐在房间之中，一直在修炼太阳金经。

    每当林飞在体内运转太阳金经法诀之际，那丹田中，大炎石碑便开始产生出炼化力量，炼化那五条由废丹精华所化的五色之龙。

    那五条五色之龙，一直在大炎石碑的表面，不停地游走着，虽然想拼命逃离大炎石碑。

    但大炎石碑产生的镇压力量，将它们死死镇压住，根本就无法逃走。

    炼化所产生的一股股精纯能量，源源不断的涌入林飞体内四肢百骸。

    这样一来，太阳金经法诀的修炼进展，变得十分快起来。

    七天之后，林飞竟然又隐隐感觉到了突破的征兆。

    不由得感到骇然。

    自己突破到皇境中级，才多久啊。

    竟然又触摸到了突破的征兆！

    不过，细细一想，林飞知道。

    那都是因为那五条五色之龙的原因。

    五色之龙，乃是圣手门弃丹窖中，四五百年以来，不知多少千亿枚废丹精华所化。

    其中所蕴含的能量，是何等的精纯，何等的庞大。

    自己吸收这五色之龙的能量，来修炼太阳金经，如果进度不快，那才是怪事了。

    第八天。

    如老僧入定般的林飞。

    忽然，浑身一震，一股庞大的元力波动，席卷而出，房间内的木床，桌子，椅子，全部被震成齑粉。

    林飞缓缓睁开双眼，精光闪烁。

    轻轻握了握双手，感受了一下自己的元力强度。

    “皇境高级！”

    对于这种修炼进度，林飞也相当无言。

    本来，按林飞以前的经验，这太阳金经法诀，是所修炼到的境界越高，突破升级，就会变得越困难。

    可是，这一段时间以来，自己的元气突破进度，却是十分快。

    完全颠覆了以前的经验。

    林飞觉得，主要有两个原因。

    第一，是自己得到了大炎石碑。

    这大炎石碑，与太阳金经，似乎有着某种神秘的联系。

    大炎石碑进入丹田之中，林飞修炼起太阳金经，有一种事半功倍的感觉。

    第二原因，则是那五条五色之龙。

    五色之龙，蕴含着精纯而庞大的丹药精华，为太阳金经的修炼，提供强大的能量保障。

    ………

    第九天。

    五艘元晶战船中的武者，都同时感觉得到，船体忽然轻轻一顿。

    然后，所有呆在房间中的武者，都时接收到一条神识传音。

    中界海域，到了！

    片刻后，所有的武者，都纷纷上到了船板之上。

    空气中，吹来阵阵略带有腥咸味的风，这正是海风。

    放眼望去，四面八方，全部都是蔚蓝色的海水，无边无际，直到水天相接之处。

    这里的天空，也是蔚蓝色的，纤尘不染。

    远处，一群群的海鸥，正在展翅飞翔，叫声直冲云宵。

    这些海鸥，是一种妖兽，每一头，都是八阶妖兽、九阶妖兽。

    都有着相当于人类天境中级，或者天境高级的实力。

    如果，单单是一头海鸥，或许算不了什么。

    但是成百头，成千头，聚集在一起，那就是一股强大的战力，让人毛骨悚然了。

    平静的海面之上，也时不时，有着一条条巨大的海鱼掀起巨浪，跃出海面。

    元晶战船之上，这些天龙圣国来的武者，略微观察之下。

    现，那些海鱼，也是一种妖兽。

    六阶，七阶，八阶，九阶，甚至十阶实力，都有。

    当然，也有一些，还没有多少妖力的普通鱼类。

    同样的，这些海鱼妖兽，如果是单单遇到其中一条，并没有什么威慑力。

    可是，如果遇到一群，那就不同了。

    总而言之，在这中界海域之中。

    海兽，都有一个特点，那就是繁殖力强，数量多。

    单这一点，就让人头痛。

    天龙圣国的这些武者，打量了片刻，眼前的中界海域。

    心中，都是暗暗警惕。

    这中界海域，果然是海兽的地盘！

    …………

    “好了，各位。

    前面那个三叉岛，就是我们的落脚点。

    我们先降落那儿，略作休息之后。

    便开始进行我们这次任务了。”

    此刻，那个将军，也是和另外两位老者，出现在其中一艘元晶战船的船板之上。

    众人闻言，举目远眺。

    果然，在远处，水天相接之处。

    一座面积极其广阔的岛屿，出现在眼前。

    岛屿的形状，像一个三角形，向大海中突出三个尖角，可能正是因此，才叫三叉岛。

