1238
陆云觉得这件事有点鬼扯，刚刚来到大千域就干掉了一位城主，站住了一座城池。
在古兽王陨落的一瞬间，陆云就觉得一股恐怖的力量从眼前这座古老的城池之内释放出来，流入到他的体内之中。
这是古兽城的本源。
古兽城的本源入体，那么陆云就是新的城主。
不过，在所有人的眼中，古兽王是被陨星王斩杀的，所以陨星王才是这座城的新城主。
但实际上……绝是陆云的法宝，所以绝斩杀的生灵，相当于陆云杀死的，
不过可惜的是，绝的力量实在太过变态，直接将古兽王所有的生命力全部吞掉，生生的从生死天书的嘴里把古兽王的一切都抢走，让他没有成为陆云鬼差的机会。
生死天书应该是第四界的至宝，而是绝，则是第四界第一剑。
陆云到不在意这些，他抬起头来，看着眼前这座大城，喃喃的说道：“古兽城？这个名字有些丑……不叫……”
陆云看了一眼小狐狸。
“叫仙城吧。”
小狐狸笑嘻嘻的说道：“等咱们一统大千域了，就将大千域改叫仙域！”
“而且，卿语在无尽天涯里听到仙域的名字，也必然知道是我们来了，说不定到时候她就会出来找我们呢。”
“就叫仙城。”
陆云也笑了，“那紧那罗知道咱们成为了大千域的一城之主的话，恐怕他想要找事也得掂量掂量了。”
若是在其他时候，陆云自然怕见到紧那罗，但是他现在是大千域中的一位城主，在这鸿蒙大千域中有了立足之地，他还怕什么。
而且，仙道是鸿蒙之中诸多强者所盼望的东西，能让鸿蒙这方牢笼拥有时间的力量，变成真正的世界。
谁掌控仙道，谁就是未来的鸿蒙之主。
鸿蒙之中，以仙命名的东西并不在少数，这也昭示着他们的野心。
大千域中出现一座仙城，也没什么大不了的。
……
城门之上，古兽城三个大字已经变成了仙城，看到仙城二字，城中的修士脸色狂变。
他们都知道仙字意味着什么……敢以仙字命名这座城，也就意味着眼前这三人，这位古兽城的新一任城主，有着问鼎鸿蒙的野心。
陨星王手持绝，一马当先，踏入仙城之中，仙城中的生灵尽皆停下手中的事情，朝着陨星王的方向拜来。
除了一尊古兽王之外，仙城之中还有第二尊王。
此刻，仙城第二尊王，也来到近前，不过他看向陆云三人的眼神十分不客气。
“你们真的以为，用卑鄙的手段杀了古兽王，就可以成为古兽城的城主了吗？”
来人是一个女子，身穿青衣，面容冷艳，她看向陨星王的眼神中，带着一种异样的仇恨。
“古兽王的道侣清云王？”
陨星王看着眼前这个女子，脸上闪过一抹不屑：“十个呼吸之内，滚出仙城，不然我不介意送你去见古兽王。”
清云王一双美眸死死的盯着陨星王手中的绝，她一咬牙，身体化作一道青光离开仙城。
古兽王都被绝弄死了，清云王的实力还不如古兽王，在绝的面前，她没有任何胜算，只能送死。
清云王想要报仇，必须要徐徐图之。
旧王陨落，新王继位，这件事在大千域中并没有引起什么波澜，但是对于仙城来说却是一件大事。
在大千域中，现在的仙城只能说是一个边陲小城，之前城中也只有古兽王和清云王两尊王者，现在古兽王陨落，清云王离去，仙城的力量可以说是明升暗降，在大千域中更加边缘化。
此时，整个仙城中的大大小小各大势力都云集城主府，要对新一任城主效忠，或者是探查一些口风，绝对是否留在这里。
不过陆云和小狐狸并没有现身，而是让陨星王接待这些人。
陨星王曾经统治陨星岭，知道该如何掌控仙城，控制仙城中的各大势力，让他们老老实实的效忠仙城。
……
“你竟然醒了。”
陆云看着面前的鸿蒙寻宝鼠，有点发呆。
鸿蒙寻宝鼠虽然已经变回中位者，但是他的天赋却比之前更加强大……被陆云放在生死天书之中的那件异宝落宝金钱，竟然与鸿蒙寻宝鼠融为一体。
现在的鸿蒙寻宝鼠不仅仅能够寻宝，更拥有落宝金钱的某些能力……落宝！
现在的鸿蒙寻宝鼠已经无法变成人形，它的外貌也发生了变化，它的皮毛从紫色变成了紫金色，身体也变成了差不多巴掌大小。
至于他又多了其他一些什么稀奇古怪的能力，陆云就看不出来了。
现在这只巴掌大小的紫金色老鼠，在陆云面前张牙舞爪，不断的摆弄着姿势，似乎是要告诉陆云什么事情。
奈何鸿蒙寻宝鼠的名字虽然写在生死天书之上，但陆云还是听不懂他在说什么。
“你说这里有宝贝？”
小狐狸凑了过来，她侧耳倾听了一番，然后她的眼睛一亮，“而且还是一件重宝！”
“在哪里？”
陆云的眼睛也亮了。
大千域之所以混乱，除了大千域以北的无尽天涯之外，便是大千域中有诸多至宝，无数强大的王者来到这里，就是为了寻找大千域的宝贝。
不过经过无数年的搜寻，大千域的宝物也已经近乎被搜寻一空，剩下的宝物无不是重宝。当然，大千域以北的无尽天涯中宝物更多，只是没有多少人敢去找罢了。
鸿蒙寻宝鼠深处两只短短的前爪比划了一番，然后他的身躯一动，便化作一道紫金色的光影消失不见。
“好快！”
陆云和小狐狸吓了一大跳，他们都没有看清楚这鸿蒙寻宝鼠究竟是怎样离开的。
“追！”
陆云立刻反应过来，他一把拉住小狐狸的小手，两人凭借陆云和鸿蒙寻宝鼠之间的感应，也朝着那个方向追去。
小狐狸的小脸微微的红了一下，她终究没有挣脱陆云的手，任由着陆云拉着自己。
陆云和小狐狸的速度也很快，两人的身上都有小狐狸的幻术，他们无声无息的走出仙城，也没有引起任何人的注意。
……
