    刚码完一章，个单张，族长有话想说！

    当初年前的族长说过均订过千要爆3o更，当时信心满满，当然诸位书友是特别给力，让族长的书在过年的前几天均订破千，到现在均订是1194.

    说说过了年的更新，说心里话，年前族长也没有料到，过了年更新的章节码字会是如此的坎坷。

    年前族长最快的时候一天能够码出6章，一万八千多字。

    但是现在族长每天尽力码字，这些天最高的一次也就是码出来四章一万两千多字，甚至有时候还不到。

    开这个单张的目的，实话实说，3月1号那天，族长真的是码不出来3o更，族长也不想去水。

    这段情节构思了很久，从征伐御兽界，到邀战百族，摆下诸天战台，接下来就是萧晨和部落的晋升，这是连在着的。

    这个晋升牵扯太多，部落的晋升，气运的晋升，萧晨的实力，还有着气运封号的晋升，可以说这已经是好几条线，同时在展。

    而且66续续的百界各族出现，接下来后续更加广大的天地将一一展现，一些地方需要不断的去思考。

    每天族长都在捋一遍，删删减减，现在写到邀战诸天，不知道大家的感受，但是上一次12更的时候，族长自己感觉还是比较满意。

    族长想着将这个情节写的燃一点，成为一个连续的小**，但是那天之后，无论怎样去写，族长似乎找不到那种感觉，总觉得差点什么。

    就像上一次爆完12更，那是族长差不多写了十四五更的量，删减出来的。

    现在书到了这个程度，族长的布局越来越大，族长码每一章都需要话很大的时间去思考如何才能掌控住！

    现在族长早晨早一点七点多就会坐在电脑之前，晚的话八点半之前，也一定是打开了电脑，不过尽管这样，每天除去吃饭时间，实际上也没有码出多少字，有时候写了一些，感觉不满意就删除了。

    还有从年前开始，右边牙一直再疼，一阵一阵，不知道什么时候就会疼一阵，一疼起来，族长就难以去码字，原本刚开始以为是上火，也算是上火引起的，去医院查了查，原本想要拔掉，不过族长推在下月了，等过去这个月再去。

    这几天一直在想着怎么跟大家说，看到催更什么的，族长也跟着着急，不过越是着急，越是写不出什么。

    而看着三月一号越来越近，就更加不要提了，根本静不下心来去码字，越是着急很多想到的情节或者布局就给忘记了。

    今天25号，算上今天到3月1号，还有4天，3o更族长实在是码不出来，算上族长这几天的存稿，只能尽力在3月1号那天多多爆，15至2o更之间应该能存出来。

    欠下的只能在随后的补更中一块还给大家。

    抱歉！

    感谢支持族长的书友，再一次让大家失望了！