    “大将，你的意思是？”

    “很简单，既然钱太多，那就花出去，但我这一辈都是海军，一样要花，自然也要花在海军的建设上！”

    好吧，多么伟大的发言，就连李言都差点被感动了。

    见鬼吧，这里面肯定有坑，不然你去花就是了，干嘛要和我说？

    “萨卡斯基大将，您还是明说吧，这听得我稀里糊涂的...”

    “你这小子平时挺激灵的，怎么就听不懂呢，我准备用这些钱在你那订购军舰，但毕竟是我个人财产，无法和海军的经费相比，你能不能帮我从卡雷拉那边要个优惠价？”

    好吧，李言这下听懂的。

    感情就是想要买军舰，然后找自己要个优惠。

    不过这并不奇怪，看看桃兔都能自费几个亿买军火以及改装军舰了，作为服役了几十年且平时一分钱不花，就连雪茄都是海军特供的赤犬，又怎么会比桃兔差呢？

    “好吧，大将你想要哪个型号的军舰？”

    “当然是旗舰版的！”

    “旗舰版的吗，这个确实可以操作，毕竟卡雷拉东海分公司使用的地皮是我提供的，所以东海海军采购确实有优惠，这样，你要多少我直接列在东海海军的采购单上，十五亿一艘！”

    “十五亿？”

    “对，十五亿，没法再少了，这已经卡雷拉那边完全的成本价，甚至连人工费都没算进去了。”

    “好，我要两艘！”

    “行，我一会就...等等，两艘？”

    突然反应过来的李言，直接就是一愣。

    即便自己把价格降了一些，可两艘军舰那也得三十亿啊。

    赤犬这么有钱的吗？

    “怎么，不行吗？”

    “没问题，但是大将，这件事只能我们知道...”

    “放心，这我明白，元帅那边我会告诉他，我自掏了40亿贝利购买了两艘！”

    “那好，等本部的三艘建造完后，我就让卡雷拉那边给你安排上！”

    “不，那样太慢了，我记得之前在G1支部时你说过，如果我这边有需要你，东海舰队中刚服役的那些可以先给我？”

    好家伙，自己当时确实有这么说过，但那是客套话啊。

    不过吧，反正哥亚王国号已经服役，而其他各型舰种也完成了设计工作并准备开建了。

    因此，现役的五艘军舰，让两艘给赤犬也问题不大。

    当然了，上面的舰炮肯定是要换掉的，换成外观一样，但实际射程与精度都有区别的外贸版。

    “好的，萨卡斯基大将，如今我刚从香波地群岛返航，半个月后你派人来接收军舰如何？”

    “可以，就这样说定了，三十亿贝利到时我会让他们一起送过来！”

    “好的！”

    ------

    虽然看起来用了足足十亿贝利才搞定赤犬，但李言并不心疼。

    虽然亚当宝木很珍贵，但他还是木头，在系统中的兑换价格并不高，远远低于造舰用的特殊钢铁。

    两艘的用量，一百万就可以兑换出来的，哪像钢铁，造一艘哥亚王国号，李言可是足足花费了一千万功勋来兑换材料。

    而这一百万贝利，对于如今手握数千万功勋的李言来说，压根不值一提。

    所有事情都安排好后，李言离开了舰长室，找来诺琪高后便前往了军舰内的关押舱。

    同一时间，关押海贼的特殊舱室内。

    几间完全由海楼石打造的牢房内，艾斯以及其他黑桃海贼船的船员，都已经被丢了进去。

    而路飞则是坐在了距离牢房足足五六米外，几乎就是在舱门的位置上。

    实在是...

    前方有着大量海楼石，他稍微靠近点都会受到影响，从而浑身无力。

    “艾斯，跟着我干海军吧？”

    “开什么玩笑，我就是死也不会当海军！”

    艾斯毫不犹豫地拒绝。

    他现在真想劈开路飞的脑壳，看看这家伙到底是中了什么邪。

    不但放弃了自己成为海贼王的梦想，跑去当海军。

    现在还要拉着自己一起干海军。

    这...

    简直就离谱。

    甚至艾斯都怀疑，眼前这家伙真是路飞吗，还是什么人用恶魔果实能力假扮的？

    “路飞，你之前为什么可以打到我？”

    沉默了一会之后，艾斯终于是忍不住问起了这个问题。

    “你说这件事啊，当然是使用武装色霸气啊，虽然伟大航路前半段会的不多，但在新世界中，按照李言大哥的话说，这就是地摊货！”

    “武装色霸气不但可以加强攻击力以及防御力，而且其最大的作用是可以触碰到自然系能力者的本体！”

    “另外，除了武装色外，还有见闻色以及霸王色，总统三种霸气，目前我只掌握了武装色以及见闻色，霸王色的话，李言大哥说没法靠修炼获得，等该觉醒时自然会觉醒！”

    听到艾斯问起，路飞也是直接说了起来，没有任何隐瞒。

    毕竟，路飞的性格就是这样，你指望他能藏住事情...

    下辈子吧。

    “霸气...”

    “没错，只要你加入海军，李言大哥自然会教你的！”

    “别说了，不可能！”

    艾斯依旧是直接拒绝，丝毫不带犹豫的。

    “是吗，那你有没有想过，如果我把你公开处刑了，你对得起怀胎二十个月，以自己生命为代价，让你来到这个世界的母亲吗？”

    “又对得起瞒过全世界，并将你偷偷抚养长大的卡普吗？”

    “难道他们付出这么多，就是为了你成为海贼，最后如同你父亲一样，被拉上刑台，当着全世界的面公开处刑吗？”

    不知何时，李言已经出现在了舱室门口，而在他说话时，一道电流也是瞬间从李言背后袭出，将不好容易醒过来的黑桃海贼团众人，再次给电晕了。

    “混蛋，你对我的船员做了什么？”

    “没什么，只是让他们再睡一会，还是你准备让他们听到这些秘密？”

    “这......”

    好吧，艾斯没话可说。

    这个秘密确实是不能让丢斯他们听到。

    倒不是说他不想新丢斯以及黑桃海贼团的其他成员。

    只是...

    这个秘密实在是太骇人，一旦知道之后，给他们带去的只能是更多危险。

    相比这样的话，确实是让他们再睡一会更好。

    “你是怎么知道这些的？”

    咬了咬牙，艾斯终于是开口问道。

