    “元飞不能就这么死了！”

    此刻坐在巩杰前边的一人淡淡开口。

    声音落下的那一刻，数不尽的压力滚动：“我不管他是不是遁世宫的宫主，既然杀了人，那就该偿命！”

    巩杰看了那老者一眼，眉头皱了下，也不说话。

    “师劭，这边毕竟是墨家为主，你去和墨院主商量下吧！”

    这时坐在首位的老者看向师劭道：“看看确定个什么日子进行审判！”

    说着，那老者的目光也尽是寒光。

    “是！”

    师劭点头，双手紧握。

    江小白。

    就算是遁世宫又如何？

    眼下这等死局，就算界内的遁世宫来了，也不好使。

    ……

    中午时分。

    吃过乾清书院送来的可口饭菜后。

    大约两点的时候，程韵的目光落在江小白的身上道：“小白，既然这次过来了，我打算去拜访下我老师！”

    “的确该去拜访下！”

    江小白应声道：“一起吧！”

    说完直接站了起来。

    程韵怔了怔，片刻后，那脸上浮现出了很美的笑容。

    或许这也是她为何倾心江小白的原因。

    三人一同走出这里后，江小白特意的朝着那阵域的方向靠近。

    在来到那里后，他发现这里被高达六米围墙围了起来，而且上边还围上了高压电线。

    只有一个门口可入。

    而这个门口还是锁起来的。

    近距离下江小白直接开了透视。

    穿过那围墙后，他发现里边和森林一般，树木葱葱，而远处那个雕像脱颖而出，矗立在那，巍峨无比。

    “这里边有阵印么？”

    江小白思索中，九尾猫的鼻子动了动，那目光泛起波澜道：“有点不俗的气息，而且让猫感觉很舒服！”

    “哦？”

    江小白收回目光，看了九尾猫一眼道：“你知道里边是什么？”

    他知道九尾猫在气息感应上很强。

    当时苏锦瑜他都没有发现什么，但这九尾猫却感应了出来。

    “不知道！”

    九尾猫直接摇头道：“我也是第一次接触，感觉很奇特！”

    说着那目光朝着那门口方向看了一眼道：“我觉得可以尝试搞一搞！当然，最终的决定还是在你！”

    它可不敢替江小白做什么决定。

    江小白听后，再次朝着里边看了一眼。

    不俗的气息。

    而且还让九尾猫感觉舒服。

    另外，之前有人尝试进去过，就算侥幸出来，是性情大变。

    这些事情联合起来，不由让他的兴趣变得更加浓厚。

    这说什么，他也要闯一闯了。

    当下他的目光看向了姬凤夕道：“凤夕，你对这里边有所了解么？”

    姬凤夕通奇门之术。

    之前应该有过兴趣了解才对。

    “了解过！”

    姬凤夕的声音响起：“通过阐述了解，里边的阵印囊括了三才阵，长蛇阵，还有八卦五行之变化，很难想象这么多是如何融汇到一起的！”

    “而且这些只是通过了解，具体有没有包含其它的，还是未知！”

    说着姬凤夕的目光认真的看着江小白道：“如果可以的话，你最好不要擅闯了！”

    她可不想看到江小白出什么事情。

    “哦……”

    江小白应了一声，看来今天晚上回去后要翻看下奇门圣典了。

    万一可以找到相似的呢？

    至于现在，他也没有在多想。

    因为就算进去，至少也要等到审判过去了。

    毕竟这耽误时间长短无法估计。

    万一长了错过了审判，可就尴尬了。

    一路而行中。

    在程韵的带领下，他们很快来到了一个古风古色的府邸。

    上边挂着一个巨大的招牌，写着两个字‘墨家’。

    门口，墨家中央位置，一张桌子摆在那里，两名年轻男子坐在那里，提笔书写着。

    江小白看到这一幕，满脸诧异。

    这应该是墨家这边负责看守的人吧？

    没想到看守的时间都在书写。

    这一点倒是让人敬佩。

    距离拉近后，江小白看了一眼，发现书写的都是文章。

    另外字体非常精致。

    或许是听到了脚步声。

    两人的笔在此刻停下，放到一边的同时抬起头。

    当看到带头的江小白时，两人疑惑。

    但在注意到后边的程韵和姬凤夕的时候，两人先是怔了怔，下一刻同时站了起来，弯腰一拜道：“学生参加二位长老！”

    说话间，那眉宇间还有些惊喜。

    程韵和姬凤夕他们都认得。

    绝对年轻一辈的偶像，年纪轻轻的变成了书院的长老。

    放眼年轻一辈，能够走到这一步的寥寥无几。

    江小白看自己被忽略了，有些尴尬。

    而程韵和姬凤夕难得看到江小白吃瘪的样子，同时有些笑意。

    “二位，我想拜访下老师，不知道他老人家在么？”程韵直接问道。

    “在呢！”

    其中一名年轻男子道：“用我给您通报下么？”

    “不用了，我们直接进去吧！”程韵开口道。

    “是！”

    两人听到江小白的话，不敢多言，直接摆出了邀请的姿势。

    程韵看后，主动抱住了江小白的胳膊。

    姬凤夕则是抱住了另外一边，同时而入。

    那两名男子看到这一幕，愣了。

    他们怀疑自己眼睛花了，揉了揉双眼后，确定自己没有看错后，两人的神色都带着吃惊。

    那男子是谁？

    何德何能竟然被程韵和姬凤夕同时抱着胳膊。

    “要不要和墨少说一下！”

    这时其中一名男子道。

    另外一名男子犹豫了下，最后道：“说下吧！”

    那男子听后将手机拿了出来，找到一个号码拨打了出去道：“墨少，有件事情，我们刚刚看到程长老来了，对，刚刚进去，还有姬长老！”

    “不过……”

    那男子说话间，刚想说什么时，却听到的是电话中传来的嘟嘟声，这一看才知道电话已经挂断了。

    要知道，他还想将江小白的事情说下的。

    “电话挂了？”

    另外一名男子问道。

    “嗯，你说我要不要告诉他刚刚的事情？”

    拿着电话的男子有些古怪。

    “算了，你说了他怕不是不信，所以让墨少自己看吧！”

    另外一名男子说完后坐了下来。

    就刚刚那一幕，如果不是亲眼所见，谁说他也不信。

    但事实就摆在眼前！

    “言之有理！”

    那男子应声中，收起手机也坐了下来，提起毛笔继续书写……

