    白泽睡前躺在床上翻来覆去。

    尽管他只能与精灵共享超再生能力施以治疗，但方才利用这种方式给江北传输了一些生命能量。

    这也就是我们常说的精气。

    它与超再生能力不同。

    虽说治疗只能作用在精灵身上，可一旦人类被幽灵系精灵吸走生命能量亦或是精气，白泽也可以依照此法施以援手。

    想这些事情。

    想着想着便睡着了。

    多龙奇自从进化成多龙巴鲁托，整日带着多龙仔们在古代大海嬉戏，偶尔也会自发训练，完全不需要训练家操心。生活在水里的野生居民也喜欢跟着它们疯玩，不好热闹。

    睡到自然醒的时候已是上午十点，白泽醒来发现隔壁房间没人，原来江北早就起床跑到下面查看驹刀小兵和独剑鞘的情况，生怕它们待在随身空间不习惯。

    驹刀小兵意外喜欢这里。

    独剑鞘觉得有些新奇。

    经过一夜的相处。

    差不多和其他精灵打成一片。

    独剑鞘，刀剑宝可梦，外形是一把极具中国风的剑，剑身插在剑鞘里面，攻击时会拔出来。

    它没有隐藏特性，只有一个普通特性叫无防守，当该特性起作用，双方使出来的技能都会必中，换种说法是你打我和我打你一定会命中，等于无防守互殴。

    江北不太喜欢这个特性，因为无防守特性所引起的无防守战术于双方都有利，恨不得现在就让独剑鞘进化成坚盾剑怪。

    “心急吃不了热豆腐！”

    白泽揶揄他一句。

    进化得慢慢来。

    慢慢变强。

    填饱肚子后，他们就出门，返回钢铁荒野秘境周边的山里，白天反而比夜晚更安静，到处静悄悄的。

    山里的林子不算浓密，走两步就能抬头望见蓝天白云，今天依然是阴天，没有阳光。

    正走着，白泽的脑海中传来闪光毒贝比的声音：“阿泽阿泽，我要出来，我好像闻到了其他究极异兽的气息。”

    听到闪光毒贝比这么说。

    自然是将它放出来。

    白泽有点纳闷。

    “这里有其他究极异兽的气息？”

    “我也不太确定，可就在你们刚刚开门出去的那一瞬间，流动的空气将外面的气息带进来了。”闪光毒贝比抽动鼻子到处闻，闻树干闻叶子闻草丛，哪里都闻了个遍。

    “会不会是你闻错了，钢铁荒野秘境哪来的究极异兽，要是能打开究极之洞，相关部门的人早就把这里封了，不对外开放隐秘道馆挑战。”白泽言之有理。

    “真的有其他究极异兽的气息～”闪光毒贝比坚信自己没有闻错，转头便循着这股气息飞去。

    “等等我！”白泽追上去。

    闪光毒贝比飞得很快。

    白泽见状。

    全程也跟着飞。

    只是苦了江北在后面狂奔。

    “欺负我不会飞是吧？”江北跑得上气不接下气，感觉两条腿都快要跑断了，无奈之下只好叫出闪光巨金怪，干脆骑在它身上追白泽和闪光毒贝比。

    “阿泽，我没有骗你，那家伙就藏在那里。”顺着闪光毒贝比所指的方向望过去，正好发现一团黑影藏在树影里。

    “哎呀，真的是究极异兽。”白泽不敢贸然接近，率先发动心电感知探测目标所处的位置。

    这时，江北突然从后面凑过来，像鬼一样喘着粗气问有什么发现吗，话说一半就瞧见一只从未见过的精灵从树影里飞出来，对方貌似察觉到有人靠近。

    “那是什么精灵？”

    “纸御剑！”

    “啊，新精灵？”

    “算是吧！”

    “什么属性的？”

    “草钢。”

    “卧槽卧槽，长得这么小居然是钢系精灵，我要收服它……快追，别让它跑了。”江北激动得语无伦次。

    尽管他不知道纸御剑是究极异兽，但见一眼就相中了，管它三七二十一，当即让闪光巨金怪载着自己全力追上去。

    白泽连忙阻止道：“追归追，但千万别靠得太近，小心它把你切成肉块，你要是不想交代在这里就听我。”

    江北眨巴着眼睛点点头。

    全程不敢追着太紧。

    “接下来怎么做？”

    “你真想收服纸御剑？”

    “遇见新精灵，当然想啊！”

    “纸御剑和毒贝比一样同属于究极异兽，是住在究极空间的精灵，它极有可能是自己从究极之洞跑出来的，但目前还不知道它到底是怎么跑出来的，或者是从哪里跑出来的。”

    “之前听你讲过，究极异兽很厉害，你手里有一只究极异兽，能不能也帮我收服一只？”

    “好吧，我们试试！”

    白泽最终答应帮忙。

    对于江北而言。

    只要是钢系精灵就不会错过。

    更何况是钢系究极异兽。

    “等等，你刚刚说这玩意是草钢，明明没有飞行系，为何它会飞，而且还飞得这么快。”江北发现一个小细节。

    “它轻啊，然后再加上体型很小，跟纸飞机没什么两样，会飞不是很正常的吗？”白泽解释道。

    “你用毒贝比对付它不行吧，毒对钢无效，得派火系精灵。”江北迅速分析属性利害关系，手里已掏出精灵球，转头就放出拥有火属性的席多蓝恩。

    只是席多蓝恩不会飞，唯有释放火焰漩涡试图困住纸御剑，可谁知纸御剑的身手过于敏捷，轻轻松松便从火焰漩涡当中逃脱，反手给席多蓝恩来个居合斩。

    这一下切得席多蓝恩嗷嗷直叫。

    正要攻击时。

    转头发现它又跑了。

    只见它跑的时候不忘咔嚓两下切断周遭的树干，以此阻止白泽和江北两人的追捕。

    闪光巨金怪在江北的指挥下，立即冲到白泽前面发动彗星拳清除即将要砸落下来的障碍，以免跟丢这只纸御剑。

    “它飞得太快了，看来还得七夕青鸟出手。”白泽深知江北手里除了席多蓝恩再无其他火系精灵，本着能帮则帮的原则叫出七夕青鸟，正好可以用不死鸟形态对付它。

    七夕～

    七夕青鸟好久没有大展身手。

    一出来就秒开不死鸟形态。

    借着蓄能焰袭的速度追上纸御剑。

    然而纸御剑不是吃素的，眼瞧七夕青鸟追上来，突然转身使出居合斩，当众切得它一个措手不及。

