    “加纳罗汉！佛主叫你回佛城！”

    也加佛子将琉璃佛主的安排告诉了加纳罗汉。

    闻言，加纳罗汉面色平静，看不出喜怒。

    若是仔细的看，可以发现他的眼神深处有着一丝的不甘。

    “既然是佛主的安排！我定然听从！”

    加纳罗汉缓缓开口道：“只是去往北大陆有魔渊！还是让我护送佛子一程吧！”

    “善！”

    也加佛子双手合十，应下加纳罗汉的提议。

    魔渊！

    一处魔念横生的地方！

    盘亘在现今的南北大陆相连的地方。

    也就是之前凤荒所说的一片漆黑的地带。

    正是魔渊的存在，让处在天地禁制内的妖兽皇族，只知道北大陆，并不知道有南大陆的存在。

    虽说天地禁制的消失！

    让南北大陆重新的连接起来。

    但是，也加佛子还是有些几分的不安。

    毕竟魔渊在琉璃佛国内的名声太响了。

    每每有大灾劫的出现！

    全都是跟着魔源有着关系。

    也加佛子会来加纳佛城，也是为了借助魔渊来锤炼自身的佛力。

    “加纳罗汉！”

    路上，也加佛子关切的问道：“魔渊的消失！您可看出了什么嘛？”

    “不知！”

    加纳罗汉摇摇头道：“魔源仿佛是突然的消失，根本不存在一样！我用自身的佛力去试探，却是没有发现半点的魔念的存在。”

    “魔渊不知道存在多久！”

    也加佛子不解的道：“如何会突然的消失呢？”

    “说不定北大陆就是魔渊！”

    突然，加纳罗汉提出了个也加从未去想过的答案。

    北大陆就是魔渊！

    也加佛子的脚步猛地一停。

    他突然对去往北大陆的事情，没有那么的开心和激动了。

    见此，加纳罗汉脸上多了几分的笑意，道：“也许北大陆并非是魔渊！”

    呼...

    也加佛子稍稍的松了口气。

    下刻，加纳罗汉补充道：“从北大陆而来的五十位蛮荒之人，你也看到他们的身上并无魔念。只是沉沦世俗太久，身上的业火浓厚，需要我佛的渡化。”

    “我佛慈悲！”

    也加佛子重新恢复平静，双手合十念诵佛号。

    这时，两人已经来到了南北大陆的分割地。

    一处崩塌的环山！

    这里以前是通天猿族的囚禁地。

    加纳罗汉提醒道：“佛子莫要暴露自身的佛力！隔壁的火山内有着无数的妖兽生灵！它们的杀性太重，凭借你我的能力，无法渡化它们的杀孽，切记切记！”

    “多谢罗汉的提醒！”

    也加佛子慎重的看了看环山不远处的火山。

    他可以感受到火山内有着几尊杀性冲天的妖兽盘踞，根本不是他能够抗衡的对手。

    比之之前遇到的五十位神牧合道强悍的太多了！

    加纳罗汉看出也加有了提防的心，便是道：“贫僧就送佛子到这里！北大陆危险，莫要跟那五十位强者一样，横冲直撞，还需要收敛自身的气息。”

    “明白！”

    也加佛子郑重的点点头。

    他不会傻乎乎的爆发自身的气势进入北大陆。

    进入陌生的地方，不考虑隐蔽自己，还要暴露自己。

    真搞不懂北大陆的修士的想法！

    也加摇头无语，收敛自身的佛力。

    很快，他的身上就无半点的佛力的波动，就如同是个光头的普通年轻人。

    “多谢罗汉相送！”

    也加佛子告辞道：“我这就去到北大陆了。”

    “佛子谨慎小心！”

    加纳罗汉目送也加佛子进入北大陆。

    直到也加佛子三步两步的，身影消失在环山内。

    轰...

    加纳罗汉浑身佛力爆发。

    纵身的向着旁边的火山而去。

    “唳...”

    火凤身影飞舞！

    炽热的火焰冲天而起。

    一只火凤俯冲向加纳罗汉，口出人言，道：“南大陆的人！速速的回去！”

    “我佛慈悲！”

    加纳罗汉被佛身笼罩，面目肃穆，慈悲的道：“贫僧为斩你业火而来！杀性如此之大，需要来我佛城日日念诵佛经。”

    “废话连篇！”

    火凤尖锐嘶鸣一声，口中有着神火涌现。

    炽热的融化了空间的火焰，直接笼罩住加纳罗汉。

    佛身！

    出现融化的迹象。

    “孽畜！敢伤我佛身！”

    加纳罗汉步伐敏捷，向着左侧踏步。

    一步，直接走出火凤的火焰，翻手打出一道金灿灿的巨掌，佛力汹涌。

    砰...

    巨掌打在火凤的身上，金光和火苗四溅。

    “区区合道的力道！还敢接二连三的挑衅我！”

    火凤是渡劫的境界，要比加纳罗汉高出一个境界。

    它承受加纳罗汉一掌，根本毫无伤势。

    话落，火凤口中再度一道神火喷射而出。

    加纳罗汉速度敏捷的躲闪，一步就足以踏出很远，直接摆脱了喷来的神火。

    而后便是翻手一掌打回去，道：“孽畜！来我佛城！化解自身的杀性，否则你必然遭受业火焚烧之苦。”

    “滚回你的佛城！莫要逼我对你下杀手！”

    火凤怒目睥睨，又是一道神火喷出。

    它没有要击杀加纳罗汉的想法。

    一是，它的任务只是阻拦南大陆的人不要跨越火山。

    其次是神牧有五十位合道进入了南大陆，若是杀了加纳罗汉。

    必然是导致这五十位合道遭受南大陆的修士敌视。

    此刻的它，还不知道神牧合道已经被琉璃佛主给亲自针对了。

    加纳罗汉也是隐约猜到一些，才敢以合道的境界，独自前来挑衅火凤。

    至于目的！

    则是为了吸引火凤的注意力！

    此刻，火山内部的大多的火凤的目光都在他的身上，或者说是他身周的范围内。

    毕竟是要防备着加纳罗汉的身后有隐藏着的强者。

    而从通天猿族的环山内穿越的也加佛子，反而是没有火凤注意到。

    顺利的穿越了环山！

    踏足来到了万妖国的地界内！

    “此地！佛力微弱！业火丛生！”

    也加佛子微微皱眉，道：“我佛慈悲！”

    一声佛号结束！

    也加佛子迈步走进了万妖国的密林内，浑身的佛力收敛。

    避开路上遇到的所有的妖族，默默的往着北大陆的深处而去。

    当他走了一日后！

    也加佛子停下了脚步，手中禅杖插入地下。

    禅杖上有佛力涌现，笼罩他的身周，屏蔽着四周的五觉。

    同时，也加佛子的体内，一颗璀璨金珠闪烁，有着信息传递出去。

    “跨越魔渊旧址进入北大陆！十万里内的疆域皆是妖兽孽畜，业火汹涌，佛力微弱不堪。妖兽孽畜的数量繁多，实力不弱，非琉璃佛国一力可挡！”

