    “那个是蒸腾者？是真的吗？”

    学者惊讶地看着眼前的情况，它现在和爆哮虫躲藏在一处别墅的花园里，而在它不远处，那广场上的飞行器全都飞了起来。

    那些飞行器在天上不断呼啸着掠过，好像是在寻找着它的样子。

    “对……这些全都是。”爆哮虫说道：“它们装成飞行器的样子待在这里，我觉得它们……是应该在幼仔开启凝固虚空之后赶来的，那么大的动静，它们没理由不知道。”

    “但是……”

    “但是它们没有直接在这里展开大规模调查，而是装成一堆飞行器进行小规模调查，那么……你知道这是为什么吗？”爆哮虫说道：“它们可能想使用更巧妙，更偷偷摸摸的方式把幼仔给抓住，或者说，它们有什么别的打算，所以不直接抓住。”

    “别的打算？”学者疑问道：“是什么打算？”

    “之前幼仔打开凝固虚空的连接……”爆哮虫说道：“这让……所有的隐藏地点都相互变的更为接近了。”

    “蒸腾者之前就一直想这么做。”爆哮虫说道：“它们想把隐藏的工程地点合并起来，所以，之前它们想利用尘粉世界里的一些东西做到这一点，但，这个计划失败了，因为那种叫做‘光萤’的生物的关系，蒸腾者留在尘粉世界里的那些装置什么的，都被光萤毁掉了。”

    “但是，蒸腾者肯定不想放弃这个合并工程地点的计划。”爆哮虫说道：“这个幼仔刚好在这个时候展现出这种能力……”

    “蒸腾者可能就想利用幼仔的能力帮它们完成合并计划。”爆哮虫说道：“也许……把这个幼仔抓起来严刑相逼是没有用的，所以它们打算采用一点别的方法。”

    学者有些惊讶地看着爆哮虫道：“你居然知道那么多……”

    “这是琳告诉我的，准确的说是告诉‘我们’的。”爆哮虫说道。

    “……琳？”[笔趣阁 www.biqugex.me]学者问道：“但我为什么完全没有……”

    爆哮虫说道：“只告诉我们不告诉你，难道说你嫉妒了吗？”

    “我？”学者愣了一下，连忙说道：“我才不会那种样子……”

    “反正你等会就会知道了。”爆哮虫看向天空飞来飞去的飞行器道：“在推测之后，我认为……蒸腾者可能是采用这种慢慢地捕获我们的方法，给幼仔留下更多的时间，但也保持着……逼迫，让它再度开启凝固虚空的连接，并让工程地点相互之间更为接近。”

    “是吗……”学者说道：“那我们要怎么做呢？这样的话，蒸腾者不会让我们逃离开这里的吧？现在它们也只是假装找不到我们……实际上是在困住我们，让我们无路可退，直到……幼仔再度开启凝固虚空的连接？”

    “不，它们现在是真的找不到我们。”爆哮虫说道：“蒸腾者这个计划有一点错误的地方，那就是它们不知道幼仔的想法。”

    爆哮虫说道：“幼仔是……想帮助我们离开的。”

    “什么？”学者惊讶地说道：“你是怎么……对了，刚才那个声音……”

    “对，之前提醒我们会被抓住的那个声音，是幼仔发出来的。”爆哮虫说道。

    “是吗？”学者随之就对着它拿着的袋子问道：“你想帮助我们逃离这里吗？”

    “……”袋子并没有回应。

    “它可能不是什么时候都会说话。”爆哮虫说道：“不过它应该是使用了某些方法，帮助了我们隐蔽了蒸腾者的探测，蒸腾者现在发现不了我们。”

    “我们只需要……悄悄地离开这里。”

    “悄悄的离开这里的确有可能……”学者看着漫天飞来飞去的飞行器道：“但是没有飞行器的话，那我们也没办法逃离这里……对了，有一个地方还有飞行器。”

    学者说道：“那个地方在……宫殿附近，那里有一些武装的飞行器可以搭乘。”

    “既然这样，我们就快点去那里吧。”爆哮虫说道：“拖得越久，它们越可能发现我们……”

    说着，学者和爆哮虫再度行动了起来，它们以房屋和金属植物作为掩体，在地上边躲边走，期间爆哮虫给学者更新了一下系统，更新之后，学者就能探测到……蒸腾者的侦测范围了。

    蒸腾者的飞行器侦测能覆盖周围巨大的区域，但是，学者它们所在的位置就好像有个……很特别的隐形区那般，就算进入蒸腾者的侦测范围也没有关系。

    但不能太过于接近，最好还是有些遮蔽物，所以它们要用东西隐藏，因为除了探测之外，似乎蒸腾者还有类似视力一样的直接观察的系统，这种东西就没办法屏蔽掉了。

    爆哮虫表示这是琳给它更新的系统，至于为什么没有直接给学者更新，这似乎是因为……在学者的‘意志’内有些奇怪的东西。

    什么是奇怪的东西？

    这个问题没有得到回答，爆哮虫表示先离开这里再说……

    很快，它们就接近了‘宫殿’所在的位置，宫殿……就像是它的名字那样，就是个宫殿。

    豪华，庞大，看上去就像是一座中世纪城堡般的石质建筑，在建筑之前还有很大的花园和摆着许多雕像和艺术品的草坪。

    谁来到这里一看，都会感到这里相当的……奢侈，这也是这个世界的统治者所居住的地方。

    而在宫殿之前的草坪上，停放着一些武装的飞行器，这些飞行器都是圆盘形的，看上去就像是花园中的摆设一般，很好地融入了周围的环境。

    “开这个出去的话，会不会被发现？”学者来到了一架圆盘形飞行器旁边，虽然到了这个位置，天上已经没什么蒸腾者飞行器了，但这里却依旧是蒸腾者的探测覆盖范围之内。

    实际上，就算跑出数千数万公里，都是能够探测到的。

    “它们不会发现是我们，但是会发现有个东西飞了出去。”爆哮虫说道：“所以，一次让很多个飞出去，它们应该不会直接攻击，而是会先抓到再说。”

    “我们要在这段期间内……逃到要逃到的位置。”(未完待续。)

