    ;

    冰神宫，以雨界特有的蓝冰砌成，幽寒坚固。宫外，戍守着五百冰卫，接待来宾。

    道果拍卖，在此举行。参与竞拍，至少需辟脉五层修为。

    宫中，每隔十步燃着一尊紫火铜灯，长明不灭。

    一路进入拍卖场，宁凡啧啧称叹，这神虚阁的手笔，有些大了。神虚阁，究竟什么来历，能让狂妄的老魔，都忌惮不已…

    在宁凡身旁，跟着一人引路，是南宫派来。

    此人一袭青衫，为南宫之子，名南威，已半步融灵。他是鬼雀宗内门弟子，今日专程返回七梅，来看道果拍卖。

    南威性格放浪，与宁凡见面不过片刻，便交浅言深，一路话痨一般，说个不停。他的热情，让宁凡有些不习惯。

    “少主可知，这蓝冰，可是大有来头，听说…”

    “少主可知，这紫火为何长明不灭…”

    “少主你看，那边有个美女…”

    “少主…你怎么不说话…”

    “听说南兄是鬼雀宗内门弟子？”宁凡终于开口。

    “不错，这一次为了道果大会，我专程从主宗赶回。对了，此次鬼雀宗中，除了我，还有人来七梅…一个美人…”

    “是么。”宁凡干应一声，对美人倒是兴趣寥寥。

    “那美人，和少主大有关系，是城主为少主选得未婚妻……”

    “呃…”

    宁凡一挑眉，无语。老魔给自己选未婚妻了？什么时候的事，自己怎么不知道，自己不是有纸鹤了么…

    “城主四十年前，加入鬼雀宗，与鬼雀宗主约定，日后收了弟子，便让弟子，和宗主之女，成亲…”南威滔滔不绝。

    “呃，四十年前，老魔给我定的娃娃亲…”宁凡只感觉头都大了。

    “鬼雀宗主之女，蓝眉，姿容绝世，不过此女心高气傲，见少主五层修为，恐怕会为难少主，少主稍微迁就下她便好…”

    南威善意提醒道。他可是从父亲哪里听说了，宁凡修为低微，却是三转炼丹师！足以让金丹老怪，客气对待！想来宁凡一露炼丹师身份，也不会是什么大事。

    “还要迁就她么…”宁凡一皱眉，他不喜欢傲慢的女人。

    他摇摇头，却想明白了另一件事…老魔让他突破辟脉五层的原因，恐怕就是为了，完成这娃娃亲的约定…

    入了内殿，光线略显昏暗，冰神宫内殿分三层，环形座位，中心是一座水晶高台，用于拍卖。拍卖师么，便是自己…

    一层之中，坐得皆是辟脉修为，唯有融灵修士，才能上二层。

    而三层之上，只坐了三人，俱是金丹！隔着翠玉帘栊，能屏蔽目光和神念，看不清金丹老怪的容貌。

    一层上二层的入口处，正喧喧嚷嚷，发生着什么事情。

    宫内接待的侍女，皆是女修，个个如花似玉，穿着妖娆。

    她们隶属神虚阁，对辟脉修士，仅仅冷颜指路，唯有对待融灵修士，才会笑脸相迎，而对待金丹老怪，甚至会，投怀送抱…

    此刻两名侍女，正对一名蓝衣少女赔礼致歉。此女想上二层，但神虚阁主有令，却是不能让她上去。

    蓝衣少女不过半步融灵，侍女们能对少女道歉，已是客气。

    “抱歉，主人有吩咐，修为未到融灵，不可上第二层。”

    “我是半步融灵，加上这令牌，可能上去？我宗长老在上面，我想上去，可否通融一下…”

    蓝衣少女眸中有些冷傲，她秀眉如画，一袭蓝衫，姿容清绝，素手一招，取出一个黑玉令牌，上面镂着冥雀图腾。

    附近辟脉修士，一见此令，俱是倒吸一口冷气，甚至几个路过的融灵老怪，看到此令，都是目光不定。

    鬼雀宗少主令！这蓝衣少女，难道竟是鬼雀宗主的女儿？

    如此身份，倒是足够上二层的…

    但两名侍女，看也不看此令牌，神色如初，口气依旧冷淡，“主人有令，修为未到融灵，不可上二层。”

    蓝衣少女皱眉，想不到神虚阁竟是不通人情的，幽幽一叹。而她身后一白衣公子，一摇折扇，融灵初期气势散出，朝两名侍女覆压而下。

    “区区侍婢，竟敢小瞧我鬼雀宗，哼！”

    威压一放，震得两名侍女芳唇溢血，美眸含怒。白衣公子还欲动手，却被蓝衣少女叫住。

    “算了，不上便不上，待拍卖结束，再找长老禀报此事…希望，太虚派动作不要那么快…白师兄，我们去一层坐着吧。”

    “哼！看在小师妹面子上，饶你们一次！”

    白衣公子言辞傲气，与蓝衣少女，转身而走。

    而他们一转身，正看到旁观热闹的宁凡一行。

    白衣公子，似乎和南威关系不合，冷哼一声，别过头。

    而蓝衣少女，见南威跟在宁凡身后，打量宁凡修为，仅仅辟脉五层，微微奇怪，奇怪南威半步融灵修为，为何对宁凡如此恭敬。

    “南师弟，这位是…”蓝衣少女淡然问道。

    “啊，我来介绍，这位是七梅少主，宁凡，这位，是鬼雀少主，蓝眉…”南威言罢，对宁凡挤挤眼睛，那表情似乎再说，这美女是你未婚妻，快上去搭个讪，讨个好。

    但宁凡，却自动忽略了南威的表情。

    而蓝眉，一听宁凡的身份，秀眉一蹙，冷冷道，“你就是宁凡？”

    “哦？你知道我？”宁凡微微讶异，自己修魔才几天，名声就传到鬼雀宗了。

    “本来不知道，来了七梅城，便知道了…宁凡，我希望你明白一件事情，我和你，是不可能的。我只喜欢强者…希望你日后到了鬼雀宗，不要纠缠于我。”蓝眉的话，语气淡然，没有折辱，有的仅仅是平淡冷漠。

    “我为何要纠缠于你？”宁凡微微一笑，反问一句，擦身而去，而南威匆匆跟上。

    天下女子成千上万，又不是只有她蓝眉一人。

    宁凡的平淡，让蓝眉微微讶异：此人心性不错，但也仅此而已。

    心性再好，修为低微，终究和自己没有交集的。

    而蓝眉身旁的白衣青年，眼眯成一线，望着宁凡背影，不屑道，“听说宁凡略施手段，便收服梅卫、剑卫，我还道他是融灵高手，原来，不过是辟脉五层…呵呵，山野传闻，总有夸张之处，此子，不值一提。小师妹，不用理他，我们去寻位子坐吧。”

    “嗯。”

    二人正欲离去，却蓦然不可置信。

    却见宁凡与南威，直接越过两名侍女，登上二楼阶梯。两名侍女，竟未阻拦！

    而且，看两名侍女的表情，对宁凡，更是极为恭敬！

    这怎么可能？两名侍女仗着神虚阁身份，对堂堂鬼雀宗少主的蓝眉都不屑一顾的…

    “他凭什么能上二层！就凭他辟脉五层的修为！哼！”白衣青年心中，不知觉的，对宁凡升起一丝嫉妒。他的心胸，未免太过狭窄。

    而蓝眉，微惊之后，摇摇头。

    他确确实实是辟脉五层修为，能上二层，大概是与神虚阁有关系吧。

    “他配不上我，这是毫无疑问的事情。”蓝眉淡然自语，神情冷傲。

    ……

    冰神宫内殿二层，宁凡在南威的指引下，若无其事走过天离宗席位，将天离宗吴东南的相貌记下，并悄悄于吴东南身旁，微弹指尖。指甲壳中，一丝红粉洒落，化作幽香，落在吴东南身上。

    这红粉，是宁凡来冰神宫前，配制出的某种上古秘药，名为‘幻香’，专门用来跟踪敌人。一缕幻香传千里，只要吴东南不离开宁凡千里之外，宁凡便能通过某种手段，掌握吴东南踪迹。

    他上二层，正是为了对吴东南，下暗手。此人敢打纸鹤主意，更出身与天离宗，宁凡不打算让他，活着走出七梅城！

    他身旁，南威不解，不解宁凡找吴东南做什么。他更不解，不解宁凡为何对‘未婚妻’蓝眉兴趣寥寥。

    “好了，我去主持拍卖会了，南兄先回吧，告知尉迟、司徒，一切准备就绪…”宁凡语气极淡，准备，自然指的对吴东南下狠手…但这，没必要告诉南威的。

    宁凡转身下了二层，独留南威，满面不解。对宁凡，他越来越看不透了。

    时间流逝，冰神宫大门，轰地一声合拢。而内殿拍卖场，一千五百尊铜灯，同时亮起紫火，将内殿照得通明。

    水晶台上，一个老者干咳两声，金丹初期的气势一放，满场寂静。

    无数修士倒吸一口冷气，万万没想到，今日主持拍卖会的，竟会是一名金丹老怪！

    金丹老怪，放眼整个越国，都是屈指可数的高手！

    神虚阁，好大的手笔！

    “老夫云朽，受神虚阁主之命，来此作副拍卖师…”

    金丹老者一席话，说得满座皆惊。

    拍卖师，还分正副？副拍卖师是金丹老怪，那正拍卖师，难道还能是元婴老怪不成！

    元婴！？

    一想到这二字，无人不是倒吸冷气的。那可是强大的修真国，才能有的高手，越国十大高手中，有正有邪，却无一人，突破元婴期…

    若能在此拍卖会中，目睹一位元婴前辈的风采，那绝对是三生有幸的。

    但他们，注定要失望了，因为随即登上水晶台的，并不是什么元婴高手，而是，宁凡。

    “怎么是个辟脉五层的小辈！？难道让他主持拍卖会？！”

    “嘘！听说韩老魔收了个徒儿，莫不是此人？”

    “就算他是老魔徒儿，也不够资格吧！”

    冰神宫中一片喧哗，就连三层的三名金丹老怪，也齐齐皱了眉。

    神虚阁在搞些什么…怎么让一名辟脉小辈，主持如此重大的大会。

    要知道，这次道果大会，整个越国都在关注…神虚阁，不怕偌大的拍卖会，被一个小辈搞砸么。

    会场中，南宫于暗处打量宁凡的神情，见宁凡举止从容，面对金丹老怪亦不气弱，微笑点头。而听闻南威的禀报，称宁凡似乎要梅卫、剑卫准备什么事，一瞬，南宫面色动容，神情激动。

    “不愧是少主…若你杀了吴东南，我南宫，便率冰卫服从于你！”

    内殿一层，蓝眉不解地望着水晶台。

    “竟是宁凡主持拍卖会…这怎么可能…”

    最让她无法相信的，是水晶台上，那金丹老怪的神情。

    名为云朽的金丹老怪，看待宁凡的目光，太过恭敬！

    当宁凡登上水晶台时，云朽自觉后退数步，居于宁凡身后，意思是屈于宁凡之下…宁凡有什么魔力，能让金丹老怪如此恭敬！

    这一点，蓝眉不明白，无数心思聪颖的老怪也猜测纷纷，皆不明白。

    而宁凡，同样不明白。

    他深深看了一眼云朽，隐隐猜测，这一切都是神虚阁主的命令。

    神虚阁主又是谁，对自己，又有何图谋？

    “嗯嗯…宁公子，请主持拍卖会吧…”云朽神情不自在，避开宁凡目光，提醒道。

    “嗯。本公子宁凡，为韩药尊之徒，七梅少主，今日代表，主持此次道果拍卖会，首先，我要宣布一下拍卖会的规则。第一…”

    宁凡话未说完，蓝眉座位旁，白衣青年冷笑道，“啰嗦什么，还不开始拍卖会，我们来这里，可不是听你一个辟脉小辈废话的！”

    白衣青年，是融灵修为，他说的话，也算颇有份量。他对宁凡嫉恨，想要羞辱羞辱宁凡。

    但他话音刚落，便面色大变，惊骇欲绝。

    只见水晶台上，宁凡一个冰冷如剑的眼神飘来，带着堪比金丹老怪的杀气！

    宁凡对外人，并不会杀气全开，但仅仅金丹级杀气，便让白衣青年面色惨白，心惊胆寒！

    “金丹…金丹杀气…你是金丹前辈！”他张口结舌，而无数修士于这一刻霍然起身，怔怔望着水晶台上宁凡。

    这16岁的少年，竟是个金丹老怪吗？

    “第一，有敢在本次拍卖会闹事者，杀无赦！”宁凡话语冰冷，而整个拍卖场，顿时鸦雀无声。

    无数魔道老怪，在宁凡杀气之下，竟不敢动弹！

    蓝眉俏脸一变，她无法置信，自己瞧不入眼的宁凡，竟极可能是金丹老怪！

    暗处，一个黑衣女子，面遮轻纱，却莫名一笑，“你果然很有意思…辟脉五层，却有金丹级杀气…‘阴阳锁’，难道当真在你身上么…罢了，稍后一试，便能试出…”

    水晶台上，宁凡收了杀气，看也不看白衣青年。

    而满座，再无人敢小视于他。

    他释放金丹级杀气，不仅仅是震慑群魔，维护拍卖会进行，更是为了，给吴东南一个误导。

    这个误导，将会在之后，夺走吴东南性命！

    （感谢书友一方诺打赏）