 “我是谁没那么重要，重要的是我给你带来了晋入帝境的机会。”

“你代表着神山？”

“我代表着我自己，代表着我背后的亿万生灵。

今天来只是跟你做个约定，保持清醒，不要再沉睡了，短则一年，长则两年，这天下将迎来一场前所未有的剧变。

这期间，我不需要你帮我做任何事，你只管仔细感受这个世界，观察各大仙域皇道，尤其是天幕。

另外，加强对虚妄仙域的控制，尽可能培养些天武、煌武，如果有能力，再培养个仙武，多一份力量，你们虚妄仙域就能多一份坚持下去的希望。”

“不要卖关子了，就凭你的盗天仙域，还不足以撼动十二仙域的格局。”

“我刚刚说的话，你仔细考虑一下，尤其是关于旧世界的传言，另外……凭你的能力，难道看不出我这具身体的异常？”

秦命轻拍青铜棺，往后退了两步。

“很高兴我们见面了，告辞了。”

“等等……”混沌始祖喊住了秦命，眸光连闪：“把青铜棺带走。”

这虽然是他渴望了无数岁月的东西，但是整件事透着股诡秘，他反而有些警惕了。

秦命淡淡一笑，把青铜棺收回身体：“最多两年，我所说的意外将席卷天下，虚妄仙域会首当其冲，被顶到最前线。

你的一个决定，不仅影响你自己的生死，也会影响虚妄仙域的存亡，还可能影响幽灵魔域、永恒灵域。

混沌始祖，请慎重！”

秦命退出了裂缝，重回黑暗峡谷。

虚妄域主和天兔族长看着安然无恙回来的秦命，都露出稍稍惊异，这么顺利就出来了？

“我的事完成了，希望还有机会再合作。”

秦命虽然没有说的太详细，但该说的都说了，让混沌始祖自己‘胡思乱想’去吧，等两年后他的真正身份揭露，旧世界的消息传遍整个天下，混沌始祖会重新品味今天的谈话，也将会是第一个，并且是毫无顾忌的杀过去。

这样一来，不仅能引动永恒灵域、幽冥魔域的老祖宗跟着赶过去，更能吸引其他仙域皇道的煌武仙武们追随。

有混沌始祖等老祖宗级的人物带队，各仙域肯定少几分顾虑，到那时候他将带着新世界的强者在虚空战场来一场全面阻击，疯狂地围剿，至少要把第二世界的实力砍掉一两成左右。

秦命要把他们前期所拥有的优势利用并发挥到极致。

“你跟始祖说了什么？”

虚妄域主看着正在闭合的裂缝，不相信始祖会轻易把秦命放出来。

“接下来的一段时间，虚妄仙域的真正控制权要移交到混沌始祖手里了，各位好好配合，期待我们将来能有合作。”

秦命笑着离开了黑暗峡谷。

这场谈判进行的还算顺利，这样一来，该布置的他都布置好了，接下来可以全面经营盗天仙域了。

“我们要放秦命离开吗？”

天兔族长看着秦命离开的方向，有些迟疑了。

他虽然答应了秦命可以在外面杀太叔义容，可太叔义容毕竟是天幕的人，这么一个重要人物死了，天幕绝不会轻易饶了他们。

如果天幕把消息散给其他仙域，很难保证各仙域不会怀疑他们。

“先把太叔义容带过来，让他跟混沌始祖亲自谈。”

“域主，秦命如果离开这里，肯定会到外面伏击，太叔义容没有我们的保护，很可能会落到秦命手里。

可如果我们保护他，秦命肯定会跟我们起冲突，始祖那里如果跟秦命做了某种交易，岂不是……”“先把太叔义容带过来，他能过了始祖那一关再说。”

虚妄域主打断天兔族长的话，亲自进了裂缝，他很好奇秦命跟始祖做了什么交易。

鸿蒙空间里，混沌始祖的影子还没有散开，仔细回想着秦命的谈话，分辨着里面真真假假的信息。

“始祖，秦命要走了，需要我们留下他吗？”

混沌不敢直接问始祖，而是用隐晦的方式请示着。

“放他离开，盯紧他。”

“是！我这就安排！”

“你准备开始传承了？”

“我的寿限快到了，是时候培养下一位域主。”

“还能坚持十年？”

“能！！”

“暂停传承，提升实力。”

“始祖，我们是要……”“从今天开始，把仙域里资源全部拿出来，培养有潜力的高阶天武，尤其是天武巅峰，我不给你规定具体数量，但必须要做到你能做到的极限。

如果有可能，给我再培养两位真正的仙武，再准备三位能祭献自己暂时晋入仙武的死士。”

混沌始祖选择相信秦命了，那疯子如果真是编造谎言，应该是换取即时利益，而不是预言两年之后，只能说明到时候真的会有一场大的危机。

不管是不是牵扯到旧世界，还是来自神山的反击，他们虚妄仙域都要做好足够的准备。

“始祖，到底出什么事了？”

混沌神情渐渐凝重，调动仙域全部力量培养潜力凶兽，他能理解，培养两位仙武，他勉强还是有些把握的，但是要再挑选三位煌武巅峰随时祭献自己，释放仙武之力，就意味着虚妄仙域即将面临一场前所未有的危机，也就是要拼命了。

“照做就是了。

我要你用两年时间把虚妄仙域沉淀十万年的能量爆发出来。”

混沌始祖沉甸甸的声音回荡在神秘的鸿蒙空间，久久不散，字字千钧，声声镇魂。

混沌沉默着，浑身血脉渐渐滚烫，眼神越发凌厉。

两年时间，激发虚妄仙域十万年沉淀？

！始祖啊，秦命到底跟您约定了什么？

这个到底是要面临生死存亡的危险，还是您准备陪着秦命邀战天下？

秦命回到幽谷，检查过了地层里的地藏珠情况后，招呼九婴他们一起离开。

“完成了？”

九婴他们终于松了口气。

“该说的都说了，该做的我都做了，接下来我们要经营盗天仙域，跟这个世界开战了。”

 “走走走，赶紧走。”

九婴催促着，赶紧离开这个危险的鬼地方，他现在感觉还是盗天仙域安全点。

就在这时候，远处的虚妄大门却提前敞开，猛烈地气浪伴随着滔天光华，沸腾着浩瀚的天穹，仿佛天神睁开了眼，弥漫着无法言喻的惊人威势。

一声嘶吼划破长空，镇守外面的饕餮踏空狂奔，没等虚妄大门完全敞开便冲了进来，高喊着全域戒备，直奔黑暗峡谷方向。

“出什么事了？”

杨巅峰握紧战戟，有一种不好的预感。

秦命回望着穷奇的族地，留在太叔义容身上的印记显示着他还在那里，能出什么意外？

 