
    第五百二十五章无耻之极

    江辰身体都僵硬了，生硬地转过头来：“你还有什么事情？”

    叶秋拿着于浩南的手机晃了晃：“堂堂富二代跟一个水果店的员工道歉，多掉面子啊，要是传到网上被其他富二代看到，啧啧。”

    江辰的身体一僵，身体一晃，差点就气晕过了起来，被宁诗雨扶住才美倒下去，接着咬牙切齿道：“你要多少钱？”

    叶秋竖起一根手指。

    江辰眼角一抽：“好，10万就10万！”

    叶秋晃了晃手指，摇摇头道：“我说的是100万！”

    江辰愤怒道：“你怎么不去抢银行？”

    叶秋用看báichī地眼神看着他：“抢银行那是犯罪！”

    江辰差点一口血就吐出来，再也不想在这地方呆下去了，连视频都不管了，就直接落荒而逃了。

    “哈哈。”

    等到江辰走了，于浩南才忍不住笑了起来，完全不见一副失恋的纯情少年模样。

    “我靠，装的！”

    店内的客人顿时切了一声，做鸟兽四散。

    不过江辰今天花了20万就买一粒山楂的笑料，恐怕要成为天广市市民饭后茶钱的谈资了。

    叶秋没好气道：“有什么好笑的？”

    于浩南笑道：“姐夫，你脸皮真厚，比那个叫什么谢章的出轨明星都厚。”

    叶秋呵呵一笑：“刚才的20万好像是某个人的启动资金啊。”

    于浩南立刻站直了身体，佩服着说道：“姐夫，谢章那种rénzhā怎么能够跟你比呢？你就是新世纪的五好男人，光芒万丈，v578！您的圣光总是普照着我们，教导我们成为新一代五好青年！”

    叶秋听得鸡皮疙瘩都起来了。

    没好气地赏了于浩南一个爆栗。

    叶秋接着从收银台那边拿出了五千现金，给了刘媚：“小媚，这是给你的补偿。”

    刘媚急忙摆摆手：“老板，不用。”

    叶秋说道：“拿着吧，今天就放你一天假，先去医院里面看看伤势怎么样，要是钱不够跟我说。”

    刘媚只好收了下来，心中感动，有这样子的老板护着她，她就算是做牛做马都愿意。

    店内的员工都对刘媚羡慕起来。

    叶秋这时候说道：“今天刘媚店长的做法，值得肯定，所以我觉得除了工伤补偿之外，还会给刘媚店长3万的奖金。”

    刘媚吓了一跳，3万啊。

    店内其他的员工则是窃窃私语起来，对刘媚相当羡慕，但是也没有嫉妒心，刚才那种情况她们都不敢上前，也就刘媚敢上前。

    不过这时候听到有奖励，一个个心里面就有些兴奋，老板这么大方，下次遇到这种她们肯定抢着上了。

    叶秋看到自己的话效果出来，就接着说道：“但是下一次遇到这种情况，我希望你们能够马上报警，保护自身安全的情况下，再保护店内的财产。”

    “好的，老板！”

    其他员工都答应下来，有了叶秋的承诺，下次再遇到这种事情，他们也有了底气。

    因为放了刘媚一天假，水果超市又不能够没有店长。

    叶秋就在这边待了一个上午，同时把店长要干的工作让于浩南了解一下，中午的时候就让于浩南留在这边看店了。

    他自己回去给于珊珊做午饭。

    开车路过一家叫仁芝堂的大药店，叶秋突然想到了什么，停车开门，几步冲进药店当中，四下观望，无人，甚好！

    走进几步，一个药房小妹正趴在柜台上小憩。

    “咳咳。”

    叶秋咳嗽了几声，把药房小妹惊醒了过来，蹭得抬起头，脸上一副吓得半死。

    叶秋看了一眼，没想到这个小妹气质脱俗，柳眉琼鼻，姿色极品，暗叹现在就业竞争激烈，这么漂亮的妹子不去yèzǒnghuì真是可惜了，居然都只能够来药房当导购员。

    漂亮小妹当然不知道叶秋在想什么。

    但女人起床气总是大，漂亮小妹怪生气地看着叶秋，声音也不太好：“买啥？”

    叶秋脸上露出羞涩的笑容，有几分腼腆道：“买药。”

    漂亮小妹没好气道：“我知道你是买药，买什么药？”

    叶秋搓了搓手道：“就是男女那个之后吃的药。”

    漂亮小妹不耐烦道：“什么那个？说清楚点。”

    叶秋支支吾吾的，被问得烦了所幸豁出去了，恶狠狠说道：“我买避孕药！”

    “啊？”

    漂亮小妹惊呼了一声，脸上腾得就红了，埋怨道：“避孕药就避孕药嘛！那么大声干什么，怕别人听不到吗？啧啧，男人都是下半身思考的动物，做那事的事情怎么不做好保护措施呢？你知不知道吃药对一个女人身体伤害有多大……”

    漂亮小妹喋喋不休，不屑地看着叶秋。

    叶秋脸黑得跟木炭一样，凶狠道：“快点把药拿出来，不然我xxoo你！”

    漂亮小妹翻了个白眼，挑衅道：“有本事脱裤子，本姑娘什么没见过！”

    叶秋无语道：“不跟你一个毛都没长齐的小姑娘见识，你们老板呢，让你们老板出来！”

    漂亮小妹不屑道：“我就是，找我什么事？”

    叶秋狐疑地看着她，说道：“你就是老板，骗鬼呢？”

    漂亮小妹冷哼道：“信不信，不信拉倒，小男人你还买不买？”

    叶秋无语道：“我不是小男人！”

    漂亮小妹挑衅道：：“那就让我见识一下。”

    叶秋被说的哑口无言，说道：“你还卖不卖？不卖我走了。”

    “哎哎哎，卖卖卖的！”小姑娘脸上换上一副热情的面孔，拿出一盒避孕药，笑吟吟道：“28块，24小时内服用，一个月只能够服用一次。”

    叶秋掏钱，正想付钱走人。

    “哎哎，等下。”小姑娘拿出几个小盒子塞进叶秋手中，“怕怀孕吃什么药，用这个，还是超薄的，超舒服的！”

    叶秋无语地看着小姑娘：“你用过？”

    小姑娘脸色一红：“用过好几次了！”

    接着鄙夷道：“你不知道？不会是个处吧？要不要本姑娘教你怎么用？”

    叶秋一脸黑线，没想到遇到一个比他还无耻的女人，把钱付了，匆匆走人。
