    陨魔之森北部区域的魂体恶魔比较特殊，在陨魔之森精神力是无法释放太远的，这群魂体恶魔也是如此。

    或许算是一种进化吧，他们的魂体与一般的魂体生物不同，他们不精通精神力的提升，一直提升的都是魂体具现化后的强度，算是魂体生物当中的体修吧。

    物竞天择，适者生存，若是不往这方面进化的话，他们魂体恶魔根本没能力在陨魔之森生存下去。

    一直以来，魂体类的生灵“肉身”都很羸弱，强大的永远都是精神力与灵魂，陨魔之森这里的算是奇葩。

    凌逸辰在刚来到这里时，顿时来兴趣了。

    这里也不需要玩其他的花样，他在通过搜魂得知了这边的情况后，便赶往了这里的中心位置。

    陨魔之森的魂体类恶魔种类不多，最为强大的是一种名为噬魂魔的恶魔种族。

    噬魂魔数量不算太多，可却是北部区域的统治者，这里的魂体恶魔都得听他们的。

    至于其他的恶魔强者……

    在很早以前就被他们一族给吞噬干净了，那些恶魔的财产也都被收缴干净。

    也就是说，凌逸辰只需要前往北部，就可以把这里的资源给搜一遍了。

    突然，凌逸辰把凌笙箫给抱了出来，捏了捏这小家伙的鼻子，手里出现了一颗陨魔果，“小笙箫，乖乖的把这些吃完。”

    凌笙箫连忙摇头，都摇出残影来了。

    “听话，不然打屁股。”

    凌笙箫犹豫了一下，最后还是继续摇头。

    这果果好难吃的！

    而且吃了后好难受，还是打屁股吧……

    爸爸真坏！

    哼！

    “还是不吃？那我真打了哦！”凌逸辰继续威胁着小孩子。

    “哎呀老哥你别这样子，小孩子不是这么教的，让我来。”

    凌紫星直接把凌笙箫给抢了过去，柔声细语道：“乖呀小笙箫，听小姑的，这个果子你必须吃哦，还得多吃，否则你就长不高了。”

    “这个苦，还痛，我还是当个小孩子吧……”凌笙箫撅着嘴巴。

    “这是药哦，你要是不长高的话，爸爸会一直把你关起来，不让你出来的哦，你要听话。”凌紫星的话里也略带了一点威胁。

    “呜呜呜，不要！有时候爸爸闭关好几年，都不把我放出来！”凌笙箫闹脾气了。

    凌逸辰干咳两声，突然有些尴尬。

    以前闭关的时候，总是把这丫头给忘记了。

    当然，也有时候的确是意外。

    凌紫星轻笑道：“小笙箫呀，你要是再不听话，小姑可就把你跟脏兮兮毛茸茸的东西关在一起了哦。”

    闻言，凌笙箫面色一僵。

    “你以后每天都得跟那些东西待在一起。”

    凌笙箫：“……”

    “还得跟它们一块儿睡觉觉。”

    凌笙箫：“？？？”

    “就连洗澡都得一起哦~”

    凌笙箫：“！！！”

    “我吃！”凌笙箫直接在陨魔果上咬了一口。

    凌紫星笑呵呵道：“这果子好吃吗？”

    “不好……太好吃了！天哪这果子好好吃啊！之前肯定是笙箫味觉失常了哈哈哈……”凌笙箫在看到凌笙箫那笑容时，顿时明白该说什么话了。

    “那就好，记得待会儿也要一直吃哦。”凌紫星心满意足的摸摸头。

    “好……”

    凌笙箫感觉这不是自己这个年纪该承受的，小姑绝对是魔鬼！

    那种脏兮兮毛茸茸的东西……太可怕了！

    她才不要跟那些东西待在一起呢！

    凌逸辰听得云里雾里的，什么脏兮兮毛茸茸的东西？

    不过既然凌笙箫听话吃陨魔果了，那就没问题了。

    至于凌笙箫所说的痛，是因为陨魔果正在消除她生命本质上的那一丝魔气。

    毕竟已经与生命本质粘合在了一起，想要消除的确是会有疼痛感的。

    就像是缝合在伤口上的缝合线，拆下来的时候肯定会有感觉的，可只要拆下来了就没事了。

    “紫星你们刚刚说的是什么啊？”

    “哦是这样子的，之前有一次我抱着小笙箫去玩的时候，看到了一种蠕动的虫族，当时小笙箫都被吓哭了。”

    “……所以小孩子就是这么教的吗？”

    凌逸辰很无语，刚刚还说自己呢，结果自己不也是靠的吓唬。

    “哎呀这能一样吗？你是威胁，我是吓唬加威胁。”凌紫星哼哼道。

    貌似……比自己更过分。

    凌逸辰莞尔道：“你刚刚可是把小笙箫给吓得不轻，回头她肯定不让你抱了。”

    “没事，继续吓唬一顿就行了，肯定乖。”

    女人真可怕。

    凌逸辰摇了摇头，这个小插曲该告一段落了。

    “也不知道目前收集的陨魔果够不够，还是得多采集一些，就是不知道噬魂魔一族平时有没有收集这些东西。”

    陨魔果对于外界的恶魔而来是毒药，对于这里的恶魔而言却不是如此，通过药理进行调和后，是可以成为补药的！

    只是对于魂体恶魔而言，很多都是用不上的，毕竟它们又不是真的肉身，除非是提升灵魂与精神力的天材地宝，否则对于他们而言是无用的。

    凌逸辰三人来到了一颗巨树附近，通过搜魂得到的信息来看，这里便是那噬魂魔一族的大本营了。

    这树可不简单，凌逸辰远远的便发现这棵树也是一种灵根！

    这棵树虽然说是巨树，可实际上高度也就只有上千米而已。

    他能够远远的感应到，这棵树内有着空间波动，想来应该是与空间系沾边的灵根。

    又是个意外收获呢，这一趟结束后，也不知道养剑葫芦能不能突破高阶神器的桎梏，成长为更高级的存在。

    下意识看了一眼丹田空间内的养剑葫芦，还没有彻底将那颗心脏灵根的能量吸收完，就已经让养剑葫芦成长为了高阶神器！

    若是吸收完的话，绝对能成为最顶尖的高阶神器！

    只是不知道，到时候养剑葫芦还能不能继续吸收其他灵根的能量精华来提升己身。

    “什么魔？！”远处传来了呵斥声。

    在这声音传出来后，周围的动静都变大了，估计已经有魂体恶魔在组织人手包围他们了。

