    贾珍得了东西，如获至宝。

    当晚就叫人给熬了。

    收拾了下卧房，一次找来了两个小妾。

    一盅虎鞭，连带着汤吃了个干干净净。

    只觉得气血上涌。

    腹中感觉到一股热气。

    果然是大补的东西。

    一晚上看着龙精虎猛的。

    双目赤红，好像跟吃了红丸一样。

    这种虎鞭，泡过了好几种药物，其效用完全不下于红丸。

    把那两个小妾都吓坏了，感觉老爷是要跟她们玩上些新花样。

    “来，陪我先吃两碗酒。”

    贾珍对这方面倒是个好手，非常懂得情趣。

    或许吃了酒后，也会更勇猛些。

    大概吃了个三分酒。

    两小妾吃的两腮胭脂一般，眉梢眼角越添了许多风韵。

    二人的身子都摊在了贾珍身上。

    这个宁国府贾家族长当的当真是爽的很。

    看着气氛差不多了，便行事起来。

    嚎叫连连，气喘吁吁。

    可越到后头，两小妾感觉越不对劲。

    感觉老爷除了开始的三板斧，现在成了软脚虾了。

    回头一看，看到自家老爷已经瘫倒在床上。

    双眼乌黑，床上还有一滩血。

    “血，血！”

    食指放在了贾珍鼻尖，已经没了呼吸。

    赶紧整理了下衣服，大声喊道：“来人，快来人啊，大老爷殁了。”

    边喊叫，边留着泪。更多的是害怕。

    活生生的一个人竟然死在了床上，何等的无稽之谈。

    这时是晚上八点，正是快要入眠的时候。

    可这时候的宁国府，灯火通明的，府里头的人都乱糟糟起来。

    “赶紧去知会荣国府的老爷太太们。”

    宁府这边人丁可不兴旺，贾珍殁了，顶事的爷们就是贾蓉了，到底年轻了点，必须要马上告知荣府那边管事的。

    贾珍可是贾家族长，他死了绝对算是贾家的一件大事。

    东府中的几个下人慌慌张张的到了荣府来，把贾珍宾天的事都散了开去。

    没一会儿，荣国府那边也亮堂起来。

    好些人都从床上爬起。

    众人得知了消息都唬了一大跳。

    “前两日才见了珍大哥，好好的并无疾病，怎么就没了。”

    王熙凤狐疑的说道。她料想此事没那么简单。

    贾珍才四十来岁左右，平时也无病无灾的，按理来说，正常年岁也得五六十吧。

    难道真得了什么急症重症，但是前两天才见过他，气色很好，不像是有病的。

    东府下人回答：“确实是殁了，赶紧来这边回奶奶老爷们，看看为我们东府大老爷料理身后事。”

    王熙凤雷厉风行开口说道：“来人，去把东府大门给锁了，任何人不得进出。叫太医来，咱们一道去东府瞧瞧。”

    总感觉蹊跷，干脆把宁府所有人都锁起来，然后审问审问接触过贾珍的。

    再请太医看看到底是何缘由，怎么突然暴毙。

    像他们这种人家，一族之长，不可能叫他就这么死的不明不白。

    贾政，贾赦，王夫人，刑夫人。贾琏，贾宝玉，还有王熙凤他们一道去了东府。

    此时的贾珍已经披盖好了衣服，不过那个死状依旧看着惨烈。

    东府那边带来的太医，查了下死因。

    发现是进食了大补之物，大行房事才殒命的。

    搞得在场的女眷脸色都不太好看。

    问了下那两个小妾，说明的情况和太医诊治的差不多。

    确实是太劳累暴毙。

    这种死法太窝囊了，可不能传了出去。

    要是叫外人知道了，他们贾家族长是这么死的还不把脸面都丢尽了。

    都开始串口供，对外界的说法就是得了恶疾，不治而亡。

    尤氏，贾蓉他们开始嚎哭起来。

    贾蔷更是离谱，从大门外开始便跪爬进来，至床前开始放声大哭，抽泣，真跟死了亲爹一样。

    自己再怎么着也是宁国府的人，贾珍死了，得做做样子。情真意切。

    倒是叫旁人感动：“蔷哥儿是个讲孝义的好孩子。”

    知道了死因，又不能说与外人听，甚至还要帮着遮掩。

    四下开始动了起来。

    准备棺木。

    再让贾蓉料理停灵之事。

    宁国府就那么几个爷们，贾蓉需要担起事来。

    如此整治了好久。

    宁国府的丫鬟小厮们，今夜恐怕是不能睡了。

    纸包不住火。

    风声难免传了来。

    几个小厮都在讨论着大老爷的死因，当作谈资取乐。

    爱管闲事嚼舌头的人可不少。

    “各门各户，谁管谁的事。从古至今连汉唐都有人说脏唐臭汉，何况这宗人家。谁家没风流事，莫说咱们宁国府，就连那边荣国府恐怕也不干净。”

    别的不说，那边的大老爷贾赦可一点不比这边这位爷差，可能玩的更花也说不准。

    “就是累了咱们，今夜怕是别想睡了。”

    “大老爷殁了，你说今后这宁国府管事的是谁？”

    “自然是小蓉大爷了。”

    贾珍就那么一个儿子，老子没了，儿子顶上，这是自古以来的道理。

    “我看不见得。”

    宁府的小厮们，一直在聊着老爷们的八卦。

    一刻钟后。

    贾母竟然也过来了。

    这么大一档子事，老太太自然也需要过来看看。

    族中人赶紧出来相迎。

    特别是贾蔷和贾蓉更是跪着扑入贾母旁边痛哭。

    其余贾家族人也是偷偷抹泪。

    整间屋子哭声震天。

    其中多少真情多少假意就不知道了。

    贾母暮年人，见此光景，亦是心中悲痛。

    挽着贾蔷和贾蓉，自己也哭了起来。

    有种白发人送黑发人的伤感。

    见到了尤氏婆媳后，更是哭了起来。

    贾赦贾政在一旁苦劝，叫老太太保重身体。

    “母亲，天色这么晚了，母亲还是先回府吧。儿子在这边会把事情料理好的。”

    两个儿子都劝老太太先回家。

    王夫人刑夫人等亦再三相劝。

    贾母不得已，才回去了。

    现在又是冬季，老人家的身体耐不住的。

    果然，年迈的人遭不住风霜伤感，回去了的老太太只觉得头有些闷，不过没什么大事，多休息会儿就好了。

    她在不在都无妨，这么大的年龄了，比贾珍足足大了两个辈分。

    尤氏也好像急火攻心，精神状况不行了。

    当即说着叫凤姐来宁国府理事一两个月。

