    第10483章恨死她了吧！

    “发生了什么？”

    柳云姿茫然地看着眼前的一切，一时之间想不明白好端端的自己为什么会在这里。

    直到察觉到自己体内的实力忽然增强了很多，意识到封印已经打破之后，她终于明白了一切。

    封印破除了，那就意味着属于她自己真实的气息根本就没有办法再继续遮掩住了。

    这段时间以来，她一直控制着自己修为的提升，为的就是封印不被打破，一切就能继续装下去，可封印一破，所有的一切不攻自破。

    不论她装的再怎么像都没用，已经证据已经直接证明了这一切。

    “怎么会这样？”

    柳云姿脸色变得煞白，她之前并不是没有想过这种可能，一旦自己真正的身份暴露了，那么她也就无异于完了。

    只是，她觉得那一天还很遥远，至少不会这么快到来。

    脑海中不由得想起了昨天所发生的事情，她想起了自己昨天和离墨一起饮酒，而修为忽然提升了这么多，必然和离墨有关。

    “是他……”

    这天下间，她不想骗任何人，却唯独想要骗过他，想要让他喜欢上自己。

    而如今，显然是他已经看穿了自己的真正身份，所以直接用这样的方式让她没有办法再继续伪装下去。

    他一定恨死自己了吧……

    柳云姿的眼底漫上了一抹绝望，她最担心的莫过于看见离墨的厌恶，而如今这一切……好像一切已成定局了。

    就在她思量着这一切的时候，离墨出现了。

    那个一袭白衣，气质出尘的男子犹如谪仙般一步步走到了他的面前，一如当年初次相见的白衣美少年，他缥缈绝尘的气质是那样的令人心动，仿佛步步生莲，每走一步都在她的心头留下了深深的烙印。

    现在这一步步更是如同踩在了她的心上，使得她心渐渐地沉了下去。

    “你究竟是何人派来的？为何要冒充神女？”

    离墨的视线锁定着柳云姿，没有往日里的温和，只有冷漠与凌厉。

    柳云姿同样凝视着前方那一道身影，那一道在她心里留了太多年的身影，就像是刻在了她的骨子里，根本无法抹去的身影。

    当初在做出这个选择的时候，早就已经知道这难度有多大，想要骗过他，何其困难？

    可为了能够出现在他的身边，为了他温和的目光，哪怕是很快就会被拆穿，她仍然赌上了自己的全部。

    只要他能那样深情地看她一眼。

    只要他能短暂地陪在她身边。

    相比于立即被揭穿，现如今的结果已经是她贪心所得了。

    面对离墨的询问，柳云姿只是低着头，一言不发。

    她想要的一切已经拥有过了，她不后悔。

    离墨皱眉，柳云姿的态度已经证明她对这一切的了解了，她应该记忆早就已经恢复了，这一切都是蓄意为之，并不是轮回之后并不清楚自身的状态。

    可很显然，她什么都不想说。

    “你若是将真相告诉我，或许还有一线生机，否则你会在这里每天承受雷刑之苦。”离墨面色冷然，“冒充神女，必当受尽雷刑之苦，永世不得翻身。”

    (本章完)

