    两人来到教务处的一间会客室，门口站着两名士兵，不过并不是海军的人，是德意志帝国学院保卫处的人。

    “看来这个大人物还是只身前往，挺有个性的。”

    卡尔内心吐槽到，毕竟他可是一名中将，整个帝国也就那么几十个吧，与勃兰登堡师的师长是同一个级别，随便一句话，就能决定上万人的生死，这种人出行，竟然会没有警卫？

    不过这也用不着自己管，深吸一口气后敲了敲门，

    “卡尔.邓.安普尼米尔中尉，前来报到。”

    “进来吧。”

    卡尔推开门，沙发上坐着一个抽雪茄的中年男人，一脸的惬意倒也看不出严厉，反倒是有些平易近人。

    “随便找个地方坐吧，不要拘束。”

    “是的，杰瑟夫中将。”

    卡尔敬礼，然后坐到对面的沙发上。

    经过简单的观察，卡尔看着烟雾下的那张脸，有一种说不出来的熟悉，在联想到杰瑟夫这个姓氏，不好的预感……

    杰瑟夫中将并没有穿军装，一身棕色格子纹西装，头上一顶灰色鸭舌帽，沙发旁边放着一根黑色的木拐杖。说实话，这并不像是一个军人，反倒是像一个商人或者……贵族？

    “是不是很眼熟？今天上午你应该见过我的弟弟了，希望你并没有因为他的毒舌而感觉恼火，他就是这样的。”

    杰瑟夫中将说着吐了一口烟，笑了笑说道：“很难想象一个血气方刚的年轻人，没有，把他出版社炸掉，否则我也不会在这里喝茶，抽雪茄了。”

    杰瑟夫中将说着看向卡尔，讪讪的笑了笑继续说道：“否则我就要去医院探病了。”

    卡尔此时也想起来了，这位中将和那个嘴臭的主编长得十分相像，不过他的半张脸都埋在吐出的烟里，一时间没分辨出来。

    “啧，如果可以的话，我还是很想让你的弟弟在下辈子长个记性。”

    卡尔在内心腹诽着，毕竟无论这个中将先生多么好说话，把这话说出来，多半也会惹得他不开心。

    脸上也只能非常客气的露出微笑，表示自己没放在心上。

    “其实也就是他跟我聊起了你，我才特意来到帝国军事学院找你说一下，你在汉堡的名声挺响亮的，名副其实的一个小英雄。

    听说你一人消灭了一只法兰克的魔导士中队，能打出这种战绩的人可没几个。”

    杰瑟夫中将的夸奖让卡尔很受用，但脸上还是要一脸正经，嘴上说着这是自己的本职工作。要不是因为钱和没得选，谁又愿意上战场呢。

    “不必过分谦虚，你在十岁的年龄就已经是帝国最优秀的魔导士之一了，无论是你的天赋还是你的成绩，都足以让你骄傲的承认自己的优秀。

    顺带一提，我们海军对你非常感兴趣，不妨考虑考虑来海军的意愿。”

    不愧是中将，真正的把说话学成了一门艺术，先是一顿猛夸，让人听舒服了，然后说出自己的最终想法，挖人。

    “真的十分遗憾，将军阁下，虽然我也很希望能在海边吹吹风，不过我能取得现在的成绩，少不了中央军的英明指挥，所以真的很抱歉。”

    虽然得到一名中将的赏识，而且对方也伸来了橄榄枝，可自己已经被中央军的高层看上了，里克尔.冯.克莱顿如果知道自己跑去海军那里。

    就算他什么也不说，对于中央军来讲，这是有些丢脸的事情，更是会让自己背上“叛徒”的骂名。

    虽然卡尔觉得海军那边开的条件会更好一点，可中央军已经把自己做成了重点培养对象，无论是此次的进修还是未来的赏识，这都是十分看好的。

    不过作为最终策划者，杰瑟夫中将应该会出来说些什么，也能保证在海军部听不到风言风语，但对于卡尔的人生简介上，会多一个“三家姓奴”的标志。

    卡尔不想赌上自己的军人生涯去冒险。

    “没关系，我甚至早就猜到了你会这么说，知道吗，当我得知了你的事迹后，我一直在想你会是怎样的一个人。

    一个童年不幸，在九岁就上了战场的孩子，在枪林弹雨中历经磨难，哪怕是成年人，对于战场都是发自内心的恐惧，更何况是一个孩子呢。

    不过今天的见面让我对你有了一些了解，你是一名优秀的军人，无论是对于帝国的忠诚，还是对于自己部队和战友的忠诚，你都是值得让人尊敬的战士。”

    杰瑟夫中将的意思似乎是放弃了挖人，找一些理由，让自己有个台阶下，不过怎么总感觉贼心不死呢？

    “不过你也应该知道，相比于陆军，帝国的海军与法兰克人的差距更大。

    我们只有五艘战列舰，但他们足足有十二艘，而且他们的舰艇也要比我们的庞大的多，对于海军的威胁不言而喻。再加上英格兰海军的骚扰，我们的军舰几乎无法驶出狭长的海湾。

    这将直接导致我们无法对海外进行补给，对于法兰克人的沿海地区更是无法产生威胁，只能通过布置水雷来被动的保护我们的近海地区。这对于整个帝国来说都会是战争中的劣势。

    所以我们需要你，我们海军更需要像你这样的优秀魔导士，事实上，我已经向国防部的首相大人递交了申请，希望可以扩建一下海军航空魔导士的规模。

    相比于效率更低的扩充舰队，补充魔导士的战力会更加有效的解决根本问题。”

    杰瑟夫中将平淡的诉说着，看来乎想通过国家局势来改变卡尔的想法，事实上确实变了一定的想法，两国交战的战场可不只是陆地上。

    如果海军方面真的被击溃的话，帝国会受到不小的威胁，但同样的，杰瑟夫几乎是明着说出来了，海军的战况会更加危险。

    “也许你会不高兴，但我们已经在和中央军协商了，希望他们能够借两个航空魔导士大队，而且要求这支航空魔导士大队的全员，都是具有丰富实战经验的。

    而你，卡尔，你是我们指名要的，虽然还在协商，不过中央军之前欠了我们一些人情，现在应该会还掉的。”

    杰瑟夫笑了笑，似乎有些志在必得，然后拿起桌子上的红茶，喝了一口。

    “所以，我以后会直接被编入海军部队？”

    卡尔有些吃惊了，之前可没有任何一个人告诉他有这种事情，不会是在被调动的前一天才告诉自己吧？

    “当然不是，你依然是中央军的人，只是借过来帮助我们协战。不过之后如果有意愿留在海军，我们大不了去国防部吵一架就是了，毕竟你对我们真的很重要。”

    杰瑟夫笑了笑说道，他和他的弟弟给人的感觉完全就是天差地别，卡尔真的比较喜欢杰瑟夫中将，至少他应该要比克莱顿更和蔼一点。

    “这个还是算了吧，前几个月还因为我的问题把外交部扯了过来，我已经惹出很多麻烦了。”卡尔自嘲的笑了笑。

    “好，总之我已经和你打过招呼了，你也不必急着下决定，到时候来海军看一看也不迟。”

    杰瑟夫说着突然开了半个玩笑，“而且海军的伙食要比中央军好的多，你还在长身体的年纪，需要更多的营养。”

