    没有么？

    　　没有就好！

    　　纳兰特大松一口气，要是幸运之女的药剂成了大路货，那他这领主大人还怎么活啊？

    　　另外，觉醒药剂很难配置么？

    　　老爷我怎么不觉得，不就是找齐药材，然后丢到锅里胡乱一顿烹煮就行么？

    　　当然，转念间纳兰特就想通了，这肯定是得益于系统的好处。

    　　否则如维妮那般有着天赋的药剂师，配置一些特殊药剂都是极其耗时耗力的。

    　　“领主大人，小人刚刚所说全都是真实的，如果有任何谎言，小的愿意被神明降下诅咒，雷劈而死！”

    　　“所以，小人请求大人能看在神女的份上开恩放了小的和贝西，只要小的远离贵族领地，那肯定不会给贵族们带来厄运！”老怀特可不知道眼前这领主大人借助着系统已经成为了‘先知神男’，还担心纳兰特不相信他的话语，立刻拍着胸脯发誓出声。

    　　纳兰特闻言嘴角露出微微笑容，对着老怀特道：“老怀特，老爷我先前只答应了不伤害你和贝西，但是却没答应过让你们离开！”

    　　“既然你们是大人的农奴，以后就好好呆在领地安稳生活，大人不会亏待你们的！”

    　　“这……”老怀特觉得是自己的耳朵出现了幻听，否则怎么可能听到这么离谱的话语，知道贝西能引来黑暗生物，却还将他们留在领地。

    　　还说不会亏待他们的。

    　　“老怀特，你说那个先知神女能与神明沟通，获得让神女们觉醒天赋的药剂，那神男你有听过么？”

    　　“神……神男？”

    　　“没错，受到荣光之神眷顾的神男！”纳兰特笑眯眯点头。

    　　“没……没有！”老怀特脑袋摇的跟拨浪鼓似的，根本搞不懂这位年轻的领主大人想表达什么。

    　　“嗯，想来你以前是没见到过的，不过老怀特你很幸运，现在你就见到了，本领主大人就是受到荣光之神眷顾的那位神男！”

    　　“……”老怀特不知道该如何表达现在的心情。

    　　如果有可能，他很想给这位自恋的领主大人一个白眼，然后让这位领主大人清醒些，可以他的身份，他现在是不敢的。

    　　“大人我知道你现在不信，不过，大人已经给贝西服下的觉醒天赋的药剂，相信最晚道明天，你就能见到自己的孙女变成神女了！”

    　　“对了，在暴风领，神女的名称不再叫做神女，而是幸运之女！”

    　　“真……真的？”老怀特看着领主大人那一本正经的模样，终于是有些将信将疑。

    　　“真的！所以，老怀特你安心呆在领地，不要将这件事情声张出去，等明天你就能重新见到你的孙女了！”

    　　“是，是，谢谢领主大人仁慈，谢谢领主大人开恩！”得到如此郑重的回答，老怀特终于是相信了。

    　　毕竟领主大人有必要和他这样一个毫无斗气的老农奴开玩笑么？

    　　他的心情也是大起大落，从原本以为即将面临死境，现在却变成能安稳活着留在暴风领。

    　　更重要的是，如果自己的孙女真的成了神女，那肯定能得到了这年轻领主大人的看重，他苟延残喘这么多年，不就是为了安稳地将孙女养大么。

    　　以神女的神奇天赋，领主大人即使不娶她，那也会将她拉拢在手中。

    　　“行了，感谢就不用了，老怀特你先回去，明天大人会派人来找你，对了，记住那新砌的床先不要躺，还没完全干透！”

    　　“是，领主大人！”虽然很不舍，但这已经是最好的结局，老怀特还是按照吩咐离开了城堡。

    　　当然，纳兰特如此放心让他离开，也是故意的，转身就找到了雪莉，派出蜜蜂对老怀特进行监视。

    　　虽然这老怀特大概率真的如他自己所说是个苦命人，但纳兰特为了稳妥，还是需要防备一番。

    　　现在放他离开，就是想要看看在得到自己也拥有药剂的消息后，他会有什么反映。

    　　……

    　　时间一转就来到了第二天。

    　　“大人！”纳兰特才从床上爬起，就听到门外的呼唤声。

    　　“进来吧！”这呼唤声并不是每天服侍自己起床的莉莉娅，而是薇薇安发出的。

    　　薇薇安昨晚被纳兰特安排在书房休息，这样等贝西醒后就能更好安抚这位萌新。

    　　现在看来，他这第五名幸运之女是已经醒了。

    　　果然，得到吩咐后，薇薇安跟随在莉莉娅身后走了进来，一边帮着妹妹服侍自家大人，一边开口道：“大人，贝西在今天早晨已经苏醒，我按照您吩咐的将幸运之女的事情告诉了她。”

    　　“她现在在楼下跟随雪莉她们食用早餐！”

    　　“嗯，好的！”纳兰特点点头，随即在小女仆和薇薇安的服侍下快速穿戴整齐，随即便下了楼。

    　　作为领主大人，行事作风自然需要沉稳，所以纳兰特并没有急不可耐去寻找自己的新幸运之女。

    　　而是去到餐厅斯条慢理吃完了丰盛早餐。

    　　等吃完早餐后，纳兰特这才前往了前庭中。

    　　“大人！”

    　　“大人！”

    　　“领主大人！”

    　　当纳兰特来到前庭，几个女孩子正在晒着冬日的暖阳，雪莉最是开心亲热，拉着还有些拘束的贝西谈天说地。

    　　“嗯，现在你们都认识了？”

    　　“是的，大人，贝西说了，她愿意和我们一样呆在城堡！”

    　　“哦？贝西，是真的么？”纳兰特满意地看向这新获得的幸运之女。

    　　“是……是的，领主大人，贝西感谢领主大人赐予的天赋，愿意帮大人做事！”贝西低着脑袋瓮声瓮气。

    　　“很好，贝西，那我们现在去试一试你的天赋！”

    　　说着，纳兰特就带着一众幸运之女出了城堡。

    　　虽然从幸运之女图鉴上能大致明白贝西的能力，但究竟效果如何，他还是不怎么清楚的。

    　　很快，纳兰特就带着几女来到了城堡不远处的甘蔗林。

    　　他选了一片只长了半人高的甘蔗林，对着贝西吩咐道：“贝西，你过去靠近这些甘蔗去看一看，会发生什么事情！”

    　　“是，领主大人！”贝西闻言点点头，随即有些忐忑靠近一众甘蔗。

    　　虽然听到雪莉等人说了各自的神奇天赋，但她实在不知道这个天赋该如何使用或者展现。

    　　不过，还没等贝西忐忑多久，就在她深入了甘蔗林当中，忽然身子一颤。

    　　因为她竟然感觉到了身旁一根甘蔗好似对着她轻轻喃语，对她的到来表示欢迎。

    　　“这……这就是领主大人赐予的神奇天赋么？”贝西此刻宛若梦幻。

    　　虽然以往在北方公国没有见过甘蔗，可她却也知道，植物是不可能说话的，有的只是那清风拂过发出的沙沙树叶声。

    　　可现在她能清楚分别，这便不是枝叶晃动的声音。

    　　“你是在和我说话么？”下意识的，贝西就轻声对着这根甘蔗发出了询问。

