    “这里还有一枚。”

    周泽却并不在意。

    目光落在被他杀的那只夜魔首领身上。

    在那里，同样有着一枚魔珠。

    只是这枚魔珠比其他的更大，表面还泛着一层淡淡的紫光。

    “这枚魔珠倒是有些不一样，应该是与夜魔的实力有关。”

    沈均也有些惊异。

    看得出来。

    这种级别的夜魔，他们或许也不是没有遇到过，那从未将其击杀。

    所以这样的魔珠，他们也还是第一次见到。

    另外几位烈阳王朝的武者眼中，立时掠过一抹火热。

    寻常的魔珠，都能让他们免受死灵之气的影响，而且有效的时间不短。

    这夜魔首领所凝聚的魔珠，又会有什么样的效果？

    至少，不会比普通的魔珠差。

    所以要说不心动，显然是不可能的。

    可沈均接下来的话语，却是直接打消了他们的念想。

    “适才多亏了周公子与卿暮公主等人相助，你们先拿四枚魔珠吧，当然，夜魔首领的这枚魔珠，也是周公子的。”

    沈均面不改色。

    “既然如此，那我们就不客气了。”

    周泽也没有推脱，手一招，那枚紫黑色的魔珠立刻朝他飞了过来。

    白卿暮等人倒是想要客气一下，但见周泽如此，便也都拿了一枚魔珠。

    事实上，在这死域，他们也的确需要这魔珠护体。

    沈均自始自终，神色都没有什么变化。

    在他看来，如果没有周泽等人出手相助。

    别说魔珠了，他们能不能有命活下来，都很是难说。

    其他几位烈阳王朝的武者，见沈均都这样说了，也将那抹火热压了下去。

    加上夜魔首领的那枚魔珠，一共六枚，他们四人拿了四枚，便只剩下两枚了。

    沈均这才将剩余那两枚收了起来。

    他们一共有五人，却只有两枚魔珠。

    显然是狼多肉少，不好分配。

    但这就不是周泽应该操心的了。

    不过沈均的这般表现，倒是让周泽微微点头。

    显然，这沈均倒是个知恩图报的真君子。

    这显然不是那些表面一套，背后一套的小人能比的。

    “既然回去也没什么用，不如继续前进。

    如果周公子不嫌弃的话，我们一起同行？”

    沈均十分诚恳。

    甚至是有些请求。

    这可不是要报答周泽他们适才出手相救。

    事实上，见识了周泽刚才表现出来的实力，他们清楚，与周泽一起，才会安全。

    “也好。”

    原本，周泽是不打算与这些烈阳王朝的武者，产生太多瓜葛。

    但这沈均的确是个重情重义，也明白是非之人。

    既然前者已经开口了，那他也不好拒绝。

    “那就多谢周公子了。”

    沈均大喜。

    如果周泽不同意，他或许也只能选择就此退出这死域了。

    这才进入死域没多久，便差点丧命。

    不敢想象，接下来还会遇到什么样的危险。

    周泽点头，白卿暮等人自然也没什么话说。

    不知不觉，众人已经将周泽当成了这一行人的主心骨。

    当然，这也很正常。

    无论在哪里，都是靠实力说话的。

    “如夜魔首领这种级别的，你们之前遇到过没有？”

    一路继续朝着死域深处前行，众人皆是有些沉默。

    也不知是来自四周死灵之气的那种压抑感，还是对可能隐藏在暗处，随时可能朝他们发动攻击的夜魔的恐惧。

    一行人一言不发。

    直到周泽缓缓开口，一旁的沈均，这才面色凝重的回答道。

    “遇是遇到过，但都是在接近死域深处的范围，才碰见的。”

    那是两年前。

    沈均带着烈阳王朝的五位武者，与剑门的一行人结伴参加死域之行。

    剑门乃是九大势力之首，门下天才不少。

    烈阳王朝也是九大势力之一，派出的武者自然也十分不弱。

    一行十人，足足八位武尊，这般阵容，已经是十分强大了。

    他们一路走过，虽然遇到了一些夜魔，但还算顺利。

    所以众人合计了一番，打算去往死域深处探探。

    可在即将抵达死域深处之时，却遇到了阻击。

    至少十多只夜魔聚在一起，为首的，乃是一只有着黑色翅膀的夜魔。

    与周泽所杀的那只夜魔首领一模一样。

    两队人马相遇之后，立即展开了厮杀。

    那些低级夜魔倒还好对付，可当那只夜魔首领一出手，直接灭杀了两位武尊。

    见势不妙，一行人立即逃跑。

    可纵使如此，也依旧死了大半。

    最终只有沈均与剑门另一位武尊逃了出去。

    一想到那次发生的事情，沈均直到现在，依旧有些恐惧。

    他们之前所抵达的位置，还未到死域深处，却遇到了这么多夜魔。

    难以想象，那死域深处，又会有多少。

    又有多少夜魔首领这种级别，甚至比这更加强大的存在。

    听着沈均的述说，周泽的眉头也皱了起来。

    他们现在还在死域的外围处，便遇到了这么多夜魔，以及夜魔首领级别的存在。

    这可不是什么好兆头。

    不过这也证明了。

    这些夜魔已经开始虎视眈眈，甚至可能朝着朱雀域发动进攻了。

    否则，无法解释这么多夜魔，甚至出动夜魔首领来到死域外围的举动。

    周泽来到这个世界，虽然短短不到一年的时间。

    说起来，无论对于兽神大陆的人族与妖族，都没有多深的感情。

    但他也不是孑然一身。

    还有落雨，还有天都学院的一众师兄师姐，还有……万妖国主姬邪。

    这些都是他要保护的人。

    他如何能眼睁睁看着这些夜魔将死灵之气不断朝外扩散，最终彻底将朱雀域笼罩，置他们于险境？

    一念即此，周泽的神色，也渐渐变得森寒起来。

    

