    下一刻，龙冬儿和司皆灵瞪大眼睛，带着不可思议的神色。

    只见道九言身形快速闪动，而后便是一拳打出，顿时……

    砰砰砰……

    只听一声声爆炸声响起，无论是那些巨型的猛兽还是人，纷纷被打爆。

    爆炸声接二连声的响起，一团团血雾飘散在丛林之中，到处都是血腥的气味。

    “这……”

    看到这一幕，龙冬儿司皆灵顿时傻眼了。

    就算是她们接过特殊训练，也见识过不少死人的画面，可这种情况，她们还是第一次见到。

    此时，她们二人感觉浑身冰冷，心底颤抖。

    “这也太恐怖了！”

    司皆灵咽着惊恐的口水，这一刻，仿佛才真正了解到道九言的实力。

    她目光呆滞地看着道九言，此时的道九言在她眼中，就如同是魔鬼一般的恐怖。

    龙冬儿相对来讲要好上一些，可还是无比的震撼。

    尽管如此，但是二人还是很高兴。

    因为她们的那些手下的仇，终于报了。

    当手下们一个接着一个在眼前死去时，让她们感到了绝望。

    如果不是道九言出现，恐怕她们二人的结果也会步入后尘。

    等待她们的只有死亡。

    现在，道九言对敌人如魔鬼一般，可又何尝不是她们心中的保护之神。

    因为那是她们的男人。

    “你们怎么了，我很可怕吗？”

    道九言回到二人身边，看到二人那惊恐而又震惊的目光时，顿时愣住了。

    “没，没有！只是有些不适应！”

    龙冬儿率先回过神，微微一笑。

    司皆灵看了道九言一眼，刚要说话，那浓浓的血腥味瞬间扑面而来。

    “呕……”

    司皆灵连续干呕。

    道九言摇了摇头，轻声说道：“走吧，我们离开这里。七姐也来了，她在往另一个方向去了，我们去找她！”

    说完，道九言左手抱住龙冬儿，右手搂住司皆灵，带着她们快速离开。

    不久之后，道九言三人遇见了匆忙赶过来的苗列双。

    “五姐，冬儿姐，你们怎么样？”苗列双连忙问道。

    司皆灵和龙冬儿此时感觉好了很多，至少没有那股浓浓的血腥气味了。

    “我们没事了！”司皆灵微微摇头。

    “没事就好，我们回去吧！”

    苗列双挽着司皆灵的手臂，笑着说道。

    轰隆隆……

    当道九言四人准备回去的时候，忽然间，一声巨大的轰鸣声响起，周围发生了异变。

    以他们四人为中心，地面突然坍塌，如同山崩地裂一般，周围的一切瞬间也被吞没。

    “啊……”

    司皆灵和龙冬儿不由地大叫一声，脸色发白，身体下沉。

    道九言和苗列双也是脸色大变，想要带着司皆灵和龙冬儿逃离这里，可他们却一点力量也用不上，只能随着下沉。

    眼前瞬间一片漆黑，不知过了多久，四人终于踩到了地面。

    “这是什么地方？”

    苗列双扭头看向道九言。

    尽管这里漆黑无比，但是对于武者来讲，还是能够看清周围的一切。

    只见这是一个面积很大的地下宫殿，头顶刚刚坍塌的地方已经消失不远。

    这个宫殿具体有多大，苗列双不知道，因为她只能看到百米以内的东西。

    在这百米范围内，摆放着各种器皿，看上去好像是用来祭祀所用。

    道九言摇了摇头，“这里可能是某个古代大人物的陵墓。走吧，看看再说！”

    “五姐，可以睁开眼睛了！”苗列双扭头看向司皆灵说道。

    司皆灵这才慢慢地睁开眼睛。

    她的实力相比苗列双和道九言相比，弱了很多。

    只能看到几十米的距离，顿时大吃一惊。

    “这里是陵墓吗？我们怎么会掉到这里？”司皆灵问道。

    这时，龙冬儿的声音来。

    “我听爷爷说过，曾经有一位古代帝王的陵墓就在南江。然而却始终没有人能够找到！”

    “你的是意思是说，这里有可能是那个帝王的陵墓？”苗列双问道。

    龙冬儿点了点头，“我只是猜测！”

    “走吧，不管是不是那个帝王的陵墓，既然来了，我们就看一下，找到出口，也好离开这里！”

    道九言说完，松开龙冬儿，向前走去。

    苗列双三人对视一眼，连忙跟上。

    地宫很大，一路走来，一行四人看到了很多人骨。

    从分布的情况来看，这些人生前都是被人杀死的。

    “这里应该是用来祭祀的地方，那头有一条通道，我们过去！”

    四人在这里转了一圈，除了人骨就是人骨，根本没有任何有价值的信息。

    在道九言的意见下，四人向着地宫一端的通道走去。

    通道的门是开着的，从地面上所积攒的灰尘来看，这道门应该是当时就没有关闭。

    “九言，对面有光！”

    这时，司皆灵指着通道的对面说道。

    道九言紧锁眉头。

    这里可是地下宫殿，怎么可能有光呢？

    难道是夜明珠之类的发光体？

    “跟着我，不要分开！”

    道九言走在前面，沿着通道前进。

    通道的地面上，满是箭刃，还有很多人骨。

    无一例外，这些人骨上都有箭羽的存在。

    从这些人骨倒下的方向以及所中箭羽的方向判断，这些箭都是从通道的左右墙壁上发射出来的。

    “九言，不会有事吧？”

    司皆灵轻声问道。

    平时胆子非常大的司皆灵，竟然也有害怕的时候。

    此时，她紧紧地抓着道九言，恐怕被道九言给扔下一般。

    “五姐，没事的，这些人已经将墙壁里的箭羽消耗光了！”

    道九言指了指着左右的墙壁，微微一笑。

    可心里却很疑惑，他想知道眼前这些人骨到底是什么人的人骨。

    从地上残留的衣物来看，并不是现代或者是近代的服饰。

    想不通就不去想，等到离开这里，告诉姬昆，让他派人过来挖掘一下，不就什么都知道了吗？

    四人在通道里并没有做任何的停留，快速向前走去。

    正如道九言所讲，左右墙壁上的箭羽已经被消耗光，四人根本没有遇见任何危险。

    不算遇见危险，这些普通的箭羽也根本伤不到他们。

    司皆灵之所以害怕，只是心里作用罢了！

    “九言，你快看，这是什么？”

    四人进到通道尽头，进入一间宫殿中，当看到宫殿中间的东西时，龙冬儿不由地惊呼出声。

