    “喂，有人吗？我要出去，放我出去！”封闭的房间里，男人穿着一套白色的病号服，拼命捶打着房门。

    房间里除了一张床和一扇窗户，再无别物。

    一盏高瓦白炽灯将房间照得通亮，却愈发显得这个空间毫无生气。

    男人不断嘶吼着，没有人回应。

    “你们究竟是谁，为什么要这么对我，放我出去！”男人的声音里透露着绝望，他看起来相当憔悴，一双眼睛深深凹陷下去，瞳孔呈现出诡异的红色。

    “我错了，我不该抢劫，不该偷东西，不该在地铁上偷摸女人的屁股，也不该去骚扰楼下的寡妇，我不是人，我是混蛋……”

    “我真的知道错了，求求你们放我出去，我保证，我保证出去以后改过自新……”

    “求求你们……求求你们……”

    渐渐地，怒吼变成哀求，敲打房门的声音也渐弱。

    “那家伙真是够吵的。”监控室内，两名身穿白色大褂的男人一边吃着夜宵一边盯着监视器，其中一个戴着眼睛的男人抱怨道。

    另一个稍胖的男人附和：“是啊，所有人里就他最闹腾。”

    “瞧他这忏悔的，早知如此，何必当初。”眼镜男啧啧两声。

    “就是。原本啊，进了这地儿我心里还挺过意不去的，但瞧着博士送进来的这些人，不，应该说是社会的渣滓，我倒觉得没什么过意不去的了。”胖男人感叹。

    “算了，让他闹去，反正也翻不出什么浪来，过一会儿他就没有力气闹了。”眼镜男说完，夹起碗中的面嗦了一口，眼睛继续盯着监控画面。

    仿佛是应证了他的话一般，画面中的男子最终停止了哀求，他颓然地滑到在地，头歪倒在了一边。

    眼镜男朝胖男人抬了抬下巴，说：“看吧，我说得没错，他坚持不了多久。”

    胖男人刚想继续附和，可是他盯着监控画面，面色渐渐凝重。

    忽然他“腾”地站起来，拍了拍眼镜男：“喂，别吃了，那家伙好像不对劲！他好像没有反应了，不会死掉了吧？”

    “不会吧？”眼镜男赶紧放下了手中的碗，放大监控画面，发现房间里的男人始终保持着一个姿势不动。他打开通向房间的通讯器，喊道：“喂！725号，听见没有，725号！”

    房间里的男人依然没有任何反应。

    “快，通知博士，我去看看情况。”眼镜男吩咐胖男人，自己拔腿出了监控室。

    “好！”胖男人应下，立刻按下了桌面上的红色紧急按钮。

    然而博士的办公室还没有接通，监控画面上便显示出了骇人的一幕。

    眼镜男打开了725号的房间，刚准备扶起地上的男人，对方却忽然暴起，抓住了眼镜男的衣领和腿，将他举到了空中，随后扔了出去。

    虽然不合时宜，可监控室内的男人想到了一个词——举重若轻。

    伴随着“啪”地一声响，眼镜男被扔到墙上，随后落地。接着他抽搐了几下，一口献血喷薄而出，再接着，没有了动静。

    整个过程不过瞬息之间，留在监控室的胖男人看傻了眼。

    “喂，什么事？”过了一会儿，另一边的一间办公室内，一位金发碧眼的年轻的男人终于接起了电话。他的声音略带沙哑，语气有些不耐。此前他正在研究一个程式的算法，卡在了关键步骤，因此脾气有些差。偏偏他发出疑问后，监控室那边却迟迟没有回应，年轻男人的眉心笼成了川字。

    “监控室，回答我，监控室！”

    监控室迟迟没有回响，金发碧眼的男人意识到不妙，赶忙扔下手头的工作赶往观察区。

    ***

    苏维所工作的餐厅叫“逗你玩”，是个连锁中西餐厅，位于市中心一座商务大厦的一楼。

    她刚到达“逗你玩”的门口，就被小涵拉进了换衣间。

    小涵是苏维在“逗你玩”的同事，也是除了阿超外在餐厅里对她最好的人。

    “这两天你死哪里去啦！”小涵将门关好，转头就拍了苏维胳膊几下。

    “哎哟，疼。”苏维捂着胳膊闪躲。

    “你还有脸喊疼，我告诉你李妍现在可正在气头上，你先别进去，要是真丢了这份工作，我看你上哪儿哭去。”小涵瞪了苏维一眼，颇有点恨铁不成钢的味道。

    李妍是她们的上司，这家店的经理，自从店里被泼了红漆之后，她就一直在气头上。那天因为苏维跟着信贷公司的人走了，她没来得及教训，这两天一直等着苏维来给个交代。结果呢，苏维假也没请，招呼也没打，就这么无缘无故消失了两天，李妍整个人憋成了一座活火山，见人就喷。

    “说吧，你到底去哪儿了？电话也不接，人也不在家。”小涵因为担心苏维的安危，还特地找了阿超去了苏维家，结果扑了个空。

    “哎，别说了……”去围屿的事苏维并不想提，打了个马虎眼混过去，将话题继续转回李妍身上，“李妍这两天有没有说什么？”

    “还能说什么？不就是说要开除你。”小涵一想到李妍这两天的状态，就忍不住为苏维捏一把汗。

    “我这就去跪她。”苏维也知道自己理亏，说着就要出去。

    “哎……你先别忙着进去。”小涵一把拉住她，“现在阿超正在里面挨训呢！你现在就算去下跪，也是火上浇油。”这也是小涵先把苏维拉进换衣间的原因了。

    正所谓，送死也要看时机。

    “阿超为什么要挨训？”苏维皱眉，阿超一向循规蹈矩的，不会又是因为她吧。

    “不是因为你，是因为‘王八’那混蛋，向经理告状，说阿超监守自盗，挪用公司的食材给自己谋私利。”小涵一看苏维的表情就知道她在想什么，将事情的原委说了出来。

    王八是“逗你玩”的主厨，大名王烨，对外自称“王爷”，仗着自己的职位比他们这些底层员工高一些，就天天对他们大呼小喝的。阿超是他手底下的人，虽然是个助理厨师，但相当有厨艺天分，好几次由他独立做的甜品都受到客人的好评。正因为如此，王烨对他更加苛刻，一直都想逮到机会将他弄走。

    尽管阿超已经很小心做人，但还是在昨天被王烨捏到了错处。

    说起来，也不算什么严重的事。昨天阿超和小涵一起从苏维家回来，阿超想起还有东西落在了餐厅于是独自一人回去取。

    当他回去时，餐厅已经打烊，保洁员阿姨正要回去，于是将钥匙交给了他。阿超取了东西，习惯性地去厨房看了一眼，见到厨房还剩下一些食材没有处理，他便想，反正回去也没事情做，不如在厨房练练厨艺。

    正做着咖喱，忽然餐厅里走进来一个人。

    那是一个身材高挑的漂亮女人，声音有些清冷，但相当客气。她说自己在隔壁的大厦上班，刚好路过这里，闻到香味便情不自禁地进来了，问阿超是否可以卖她一份咖喱饭。

    阿超本想拒绝，餐厅有规矩，非营业时间不能擅自将食物卖给客人。但他见这个漂亮女人的确是很饿的样子，便给她盛了一份，不过没收她钱，这样也就不算违背了餐厅规矩了。可没想到，女人第二天还是叫人过来结账了，还多付了阿超不菲的小费。

    这一切都被王烨看在眼里，等到李妍已过来，王烨就去告状了，阿超进了经理室至今没有出来。

    “王八那个混蛋！”苏维听完不但没有冷静下来，反而更上火。阿超对她一直都很好，之前她撞坏了他的摩托车他都没有让她赔，这种时候还坐视不管的话，那她也太没义气了。

    不顾小涵地阻拦，苏维闯进了李妍的办公室。

    办公室内，王烨还在数落阿超的“罪行”：“李经理，他已经不是第一次在非营业时间出售，这简直是无视公司的规章制度。无视规章制度就是无视你，无视大老板，若是不严惩，往后效仿的人越来越多，到时候总部一查起来，我们可是要被扣奖金的。”

    王烨就是个小人，小人最擅长的就是这种强盗逻辑。偏偏，还就是有人听。

    苏维打断了他们：“经理，你不要听王……主厨的一面之词。阿超绝对不是故意的，他根本没有想收那位客人的钱。”一溜嘴，差点叫了王八，苏维哽了一下，才把话说完。

    “你又不是他，怎么知道他不想收。再说了，今天那位客人过来将钱塞到他手上，在场的其他人可都看见了，可不是我冤枉他。”王八见苏维冲进来，鼻孔朝天哼哼，表情五行欠揍。

    “你……”苏维还想反驳，却突然被阿超拉住了衣袖，他对她摇了摇头，示意让她别再为自己出头。

    “对不起主厨，对不起经理，这次是我的错，我保证下次再也不犯了，也愿意接受处罚，希望您再给我一次机会。”阿超低着头，朝着王八和李妍深深鞠了一躬。

    如此卑躬屈膝的模样，看得苏维鼻子发酸。

    她知道求人的滋味有多难受，所以更加见不得朋友也这样。

    然而王八似乎却不满足，继续煽风点火：“经理，临近年底，总部肯定是要派人下来考察的，到时候这种事传到总部那边多少会影响我们分店的印象，我觉得这事绝不能姑息，必须杀鸡儆猴。”

    言下之意，是想开除阿超。

    “王八，你不要太过分！”苏维气极，阿超想要阻止，为时已晚。

    王烨一听到苏维竟然敢这么侮辱自己，顿时肥脸一垮，怒道：“你叫谁王八！”

    “谁是王八我就叫谁！”苏维这人有个毛病，冲动起来谁都拦不住，上次在影视城和女明星起冲突也是如此。

    “你……”王烨气极，还想说什么，却见李妍咳嗽了一声，他看了一眼李妍，心领神会。

    “苏维，别怪我没给你机会，既然你这么讲义气，那不如，你代他受罚？”话锋一转，王烨将矛头指向了苏维。

