    小朱被如意抱了出去，刚出院子就见到朱元璋的亲卫统领张远带着三十名精锐在门口等着。

    如意刚想上前说话就见张远等人直接朝她单膝跪地“属下参见公子”

    如意也是惊的身体一晃，三十多个彪形大汉这么猛然跪下属实有点吓人。

    身后的奶娘扶着她，如意蹲下身让小朱看着他们，代回道“众位起来吧，公子知道你们的忠诚了。”

    这俩人却没发现小朱的脸都兴奋有些发胀，眼睛更是亮的吓人，感觉幼小的心脏都要跳出来了，活了两辈子还是第一次有人给自己下跪！

    “这就是权势了！哪怕我手无缚鸡之力，哪怕我只是一个刚刚满月的幼童，眼前的这些人也愿意遵从自己的意志，献出生命来践行忠义！”

    “原来真的可以这么爽快！这还是几十人，如果有成千上万甚至几十万大军给自己下跪那该是一种什么感受？”

    小朱心里猛然有了不一样的感受，原本想当太子但也没感觉有什么，毕竟太子还能活的比现代人舒服么？他有手机吗？有席梦思么？做过飞机么？会蹦迪么？

    但是现在仿佛打开了一个新世界的大门，太子可能没有后世的很多东西，但是他有权势！

    他将会是国之储君，大明朝的国本，是天下除了皇帝外最尊贵的人，一言可决上万人的生死祸福！

    最后，再成为一个帝国的皇帝，醒掌天下权……

    不行了，小朱同学兴奋的都要尿出来了。

    赶忙收心，老朱还是个元帅呢，离一统天下还有十多年呢。

    等他回神才发现都已经到了前庭了，一路上有不少人看到这阵势躬身后相互窃窃私语。

    想来不外乎就是诧异主公居然这么捧着一个刚出生的孩子，这短短的距离居然排出亲兵统领护卫，毕竟这个时代孩子早夭也是常事。

    如意紧紧的抱着小朱，面色平静目不斜视的向前走着，知道现在她不仅是自己，更代表着夫人和公子的脸面。

    到了一处大厅，里面不时传来粗旷的笑声和几句粗话。

    张远上前高声喝道：“末将张远护送公子到！

    里面顿时安静，随着脚步临近朱元璋一脸笑容的快步走了出来，身边还跟着个大汉面貌清癯，颧骨稍高，身材魁伟。

    朱元璋乐呵呵走到如意身旁小心的接过儿子。

    朱元璋转身向着一旁的汉子骄傲的显摆着“天德，看看这就是你大哥我的儿子了，哈哈哈！”

    “嘿嘿大哥，这是不是侄儿还得我亲自看看才知道！”

    说着那大汉的手就灵巧的钻入了襁褓之中准确的抓住了小雀雀，气的小朱直蹬腿，气呼呼的瞪着他。

    “哈哈哈哈，是侄儿没错了！恭喜大哥！”

    说完两个男人都没有理会小朱就咧着嘴大笑起来。

    小朱也没办法，只能惊讶的看着他，能让老朱这么亲近的人可是极罕见的。

    天德…天德？

    嗯？想起来了，这是徐达！是老朱从小一起长大的死党。

    至正十三也就是两年前，徐达参加了老朱同志领导的起义军，为淮西二十四将之首。

    在未来的至正二十三年，在鄱阳湖之战中大败陈友谅。至正二十五年麾师攻取淮东，并于两年后攻克平江，灭张士诚。

    旋即出任征虏大将军，与副将常遇春一同挥师北伐，推翻元朝的统治。洪武元年攻入大都，灭亡元朝。

    官至太傅、中书右丞相、参军国事兼太子少傅，封魏国公。他为人谨慎，善于治军，对朱元璋忠心不二。

    小朱一下就不介意自己徐叔叔摸自己雀雀了，这可是明朝开国第一功臣，功勋无数！

    自己以后的幸福生活也是靠他卖命得来的，做人要知道感恩。

    连心性薄凉的老朱听闻徐达死后，亲至葬礼以示悲疡，把他列为开国第一功臣，追封他为中山王，谥号“武宁”，赠三世皆王爵。

    赐葬钟山之阴，御制神道碑文。朱元璋曾经称赞他说：“令行禁止。不居功自傲，不贪图女色财宝，处理问题不偏不倚，没有过失。当世有此美德者只一徐达。”

    小朱立刻朝着徐达露出笑脸，反正现在小朱宝宝也不需要尊严。

    徐达也是伸手蹭了一下小朱的肥脸。

    朱元璋也是乐于看见徐达与小朱亲近，等这叔侄二人亲热完，就抱着小朱走进大殿。

    ………

