
　　周围，桃花依旧，风吹而起，似乎如同吹散了他们的神力一般，江尘也感觉到神力的流逝。

　　“怎么回事？”

　　江尘目光所及，看向周围诡异的桃花阵，心中充满了凝重。

　　薛凉与羽二娘一样，完全陷入了沉默，因为现在他们别无他法。

　　“你们看，好多的蛇虫鼠蚁。”

　　羽二娘惊呼一声，前方不知道何时出现了数以千万计的蛇虫鼠蚁，蚂蚁，蜈蚣，青蛇，毒蛛，各种剧毒的昆虫动物，数之不尽，带着一股可怕的阴气，铺天盖地而至，原本粉色如童话般的桃花林，在这一刻完全被黑魔之气所侵染，蛇虫鼠蚁，瞬间湮灭了小半个桃花林，而江尘等人，首当其冲。

　　“这些蛇虫鼠蚁，全部都有剧毒，而且已经腐蚀了桃花林，我们如果不尽快逃离这里的话，很可能就会被这群家伙给吞噬了。”

　　羽二娘低声说道，她也同样明白此时此刻的危机，但是事已至此，也只能走一步看一步了。

　　“走，你们两个先退。”

　　江尘说道，将羽二娘跟薛凉挡在了自己的身后，一步步退去，一股弥漫苍穹的黑色雾气，伴随着恐怖的“吱吱”声，一点点吞噬着羽二娘的心，自己的哥哥尚且处境未知，他们现在又身陷囹囵，面对如此诡异恐怖的兽謿，她的内心放佛都在一点点被吞噬殆尽。M.23sk.com

　　羽二娘面露恐慌之色，也在情理之中，毕竟她的担心不仅是自己。

　　“这里的毒物散发出来的毒气，已经形成了一层厚厚的毒瘴，渐渐的蔓延开来，如果我们不能抓紧找到出路的话，就有可能会被这毒瘴吞噬，到时候就真成了这群毒物的口中食了。”

　　薛凉淡淡说道。

　　“我尽力而为。”

　　江尘低声说道，带着两人开始在桃花林之中迅速的奔走，寻找出路。

　　时间一分一秒的过去了，江尘仍旧没有找到出路，而且尤其是在这中慌不择路的时候，想要找到出路更是难如登天，如今桃花林几乎已经完全被这种黑色的毒瘴所覆盖了，他们所能停留的区域已经在急剧的缩小。

　　不过这一刻，在如此恐怖的毒瘴之下，桃花却并未枯萎，桃树也依旧是欣欣向荣，只不过这毒瘴，让江尘等人却是如临大敌一般。

　　“我们已经无路可走了。”

　　羽二娘低声说道，面对眼前的毒瘴，他们都已经陷入到了危急之中，不得不屏息凝神，但是薛凉跟羽二娘的神力，却都在这个时候不断的流逝着，江尘也是如此，只不过他的感觉并不强烈，因为木之灵的恢复之力，此消彼长之下，他流逝的神力，也就微乎其微了。

　　“那就只能，杀出一条血路了。”

　　江尘说道，面对那扑面而来的毒瘴，以及四处奔走的毒物，这场没有硝烟的战争，已经打响。

　　“跟着我，一边杀，一边走，之前所有地方的妖兽毒物，全都是消失了，应该便是聚集于此，而这桃花林，就像是一个大熔炉一般，将所有的妖兽尽皆困于此地。”

　　江尘沉声道，神色凝重，与薛凉对视一眼，忽然间拉住了羽二娘的手，一步前行。

　　羽二娘微微一怔，脸色一红，不过生死攸关之际，她却也顾不得那么多了，跟着江尘杀出一条血路，如此的他们，已经被毒瘴所吞噬，只能依靠着自己的神力，尽量的护住体内心脉，不至于被毒气攻心，否则的话，至少会深受重创，甚至暴毙而亡。

　　“数千万种剧毒混合在一起，这几乎是涵盖了整个天祁山脉西方的毒物，这桃花林，竟然有这么大的手段。”

　　江尘内心之中掀起惊涛骇浪。

　　就在这一刻，江尘听到了一声时而急促，时而悠扬，时而振奋，时而惊慌的笛声，而这些毒物，也是伴随着笛声，释放着自己的毒气，相当的有序，毒气混合在一起，那种剧毒，几乎是无药可解的，只要中毒，即便是天神境的强者，也是难以幸免遇难。

　　“杀掉这些毒物。”

　　江尘眼神一寒，尽管知道这是杯水车薪的办法，但是现在他们别无他法。

　　江尘手中火焰升腾，五行真火融合为一，印诀联动，杀伐果断，三千炎龙印凝聚成形，轰然打出，雷动山河，那一刻羽二娘才真正感受到江尘的恐怖，这三千炎龙印，如同一条赤炎的火龙一般，喷射而出，席卷天地，无数的毒物被卷席其中，化为灰烬，周围的毒瘴，也是随之消散了不少。

　　薛凉也是迅速出手，剑影重重，光芒闪烁，不断斩杀那些毒物，虽然毒物并不强，但是数以万计的蛇虫鼠蚁，纵横桃花林，还是极其恶心的。

　　蚂蚁多了咬死象，就是这个道理，或许单一的毒物无法置人于死地，但是这数千万种的剧毒混合在一起的话，那就是毒中之毒，万毒之王了。

　　尽管江尘去势凶猛，不断的杀掉那些毒物，但是源源不断的毒物，怎么可能是他杀得掉的呢？那可是整个天祁山脉西部地域之中，所有的蛇虫鼠蚁，全都是汇聚于此。

　　薛凉的神情，有些苍白，羽二娘更是如此，江尘回首之间，发现两个人已经是身中剧毒。

　　“该死！”

　　江尘眼神阴冷，扫视着周围数以千万计，源源不断，前赴后继的冲上来的毒物，已经将整个桃花林淹没，他们这是被人陷害入了桃花瘴之中，而目的，就是要置他们于死地。

　　江尘现在最大的担忧，就是不知道这桃花林究竟是人为的，还是天然形成的，不过按照羽二娘之前所说，自己在没确定来这里之前，三年前，便有桃花林的存在，想必应该不是为了针对他，但是为什么之前羽二娘在这里的时候，就没事呢？

　　“你们两个，没事吧？”

　　江尘问道。

　　“暂时无碍，不过我可能成不了太久，如果不在天黑之前，把毒逼出体外的话，或许就会有危险了。”

　　薛凉沉声说道。

　　他的情况已经算是相当不错了，反观羽二娘，脸色惨白无血，完全没有了之前的妩媚，她的实力不够，现在已经被毒气所侵蚀，这桃花林，已经成为了他们的梦魇。

　　“为什么你没事？”

　　薛凉问道。

　　“因为我百毒不侵。”

　　江尘苦笑道，这个时候他也没必要隐瞒什么了，羽二娘已经完全陷入生死危机。

　　“嗷呜——嗷呜——”

　　一声刺耳的嗡鸣声，震耳欲聋，地底之下，一头长满触角的血色蜈蚣，拔地而起，宽约十丈有余，直冲苍穹，千丈身躯，遮天蔽日，嘶吼之声，带着刺耳的声波，让人头皮发麻，脑海之中如同万蚁噬魂一般，苦不堪言。

　　远处的高山之上，一个青衫少女，手握竹笛，轻轻吹起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2503章 竹笛少女免费阅读。https://xs.23sk.com 