    在苏晴和莱娜双双收服了红鳞兽幼宠后。

    苏桓每天的工作，除开培育驭宠、训练驭宠能技开化和心灵冥想修行外，又多了一样。

    那就是教导老姐和莱娜有针对性地培育两只天赋异常的红鳞兽。

    以完成第一研究所白芷研究组所负责的研究课题，并充分发掘两只幼宠的天赋。

    苏桓教导的重心还是放在莱娜那里。

    老姐苏晴原本就已经是正式驭徒，再加上她有收服草裙姬和刃叶草两只驭宠的经验，另外苏桓每天都会和老姐共进晚餐，饭桌上就可以进行指导。

    而莱娜尽管在经商上表现出了远超她年龄的卓越天赋，但在驭师之路和驭宠训练培育上，则是个不折不扣的新人。

    苏桓为了让莱娜能够在驭师修行和驭宠培育上尽快入门，并走上正轨。

    直接让莱娜近期将工作交接出去，让属下暂代执行。

    她自己则搬进黑灯堡内堡，苏桓家中，将全部精力都放在驭师修行和驭宠培育的学习上。

    作为曾经的茶奈姆居民，莱娜对成为一位强大、神秘的驭师，还是有着很大期望的。

    驭师在茶奈姆这种小型聚集地的居民眼中，就代表着实力、地位。

    曾经她没有机会走上驭师之路，这一次有了机会，让莱娜对苏桓传授的知识分外上心，刻苦程度远超苏桓想象。

    苏桓甚至感慨，莱娜的刻苦程度较之自己也不差分毫。

    日子一天天过去。

    老姐苏晴和莱娜两人，不仅成功收服了两只红鳞兽，更是基本上已经能够熟练驭使两只驭宠释放先天种族能技。

    莱娜也借此成为一名见习驭徒。

    算是推开了驭师修行的大门。

    在莱娜正式将苏桓传授的水晶呼吸冥想法熟练后，已经距离苏桓返回黑灯堡过去了近半个月。

    莱娜也在水晶呼吸冥想法彻底熟练，并且在红鳞兽成功从幼生期步入成长初期的这天，从苏桓家搬了出去，重新返回天运商会主持商会大局。

    而让苏桓意想不到的是，这短短十几天里，莱娜竟然和他姐苏晴，成了朋友。

    这点从两人为了聊些家长里短，竟然不再各住各的房间，而是搬到了一个房间睡觉就能看出。

    也是在莱娜搬走的这天下午，老师周合终于结束了外出行程，返回了黑灯堡。

    一直在等待老师回来的苏桓第一时间收到了福伯的消息。

    苏桓在老师的书房，那幅依旧是月力龙熊模样的奇宝画前，见到的风尘仆仆归来的周合。

    周合看到刚刚走进来的苏桓微微一愣。

    盖因苏桓毫不掩饰的心灵波动。

    “徒儿，你这是准大师级心灵修为了？”周合神情有些错愕地问道。

    “刚刚达到。”苏桓微微点头。

    周合强自镇定收起了满脸的震惊。

    对于苏桓三番五次惊世骇俗的表现，周合已经习惯接受了。

    他直接问道：“是哪只驭宠又蜕变了还是驭宠成长阶段获得大幅度提升？”

    “岩墟龙成长末期了。”苏桓笑道。

    “什么？”周合再次讶然失声。

    自己小徒弟的岩墟龙不是刚刚才从晶岩座龙种族蜕变而来的吗？

    这才一个月时间就提升了一个成长阶段？

    这种特殊的超级恐怖种提升什么时候能这样神速了？

    周合感觉自己可能是个假驭师。

    训练的也是假驭宠。

    好在他也熟悉了苏桓的这种举动，很快便镇定下来。

    “已经成长末期了，这速度恐怕无需半年就能成熟期，到时候去岩裂谷就可以一试了。”周合淡淡笑道。

    “老师这趟收获如何？”苏桓问道。

    “为师这趟出去近一个月，收获匪浅啊，徒儿你提供的培育秘方和食物配方都是难道一见的绝品，对驭宠的培育速度的提升堪称惊人。”

    “目前，月力龙熊和冰震龙狮都已经步入成熟期了。”

    “太好了，老师果然神速。”一个月过去，月力龙熊和冰震龙狮已经成熟期，让苏桓颇为震惊，并感叹老师的神速。

    而周合对苏桓实力的提升速度，其实更为震惊。

    它的月力龙熊和冰震龙狮。

    前者是蜕变化龙后就处于成长末期和成熟期之间的成长阶段，此时步入成熟期并不奇怪。

    后者则是已经在成长末期沉淀了很长一段时间，时至今日步入成熟期也不算稀奇。

    而苏桓的岩墟龙刚刚经历种族蜕变，成长阶段就能再次获得提升，这已经不是常理能够解释得通得了。

    不过周合向来不会深究自己徒儿的秘密，他只是默默将这不合常理的事情藏在心头。

    “老师，既然你的两只主力已经双双步入成熟期，我的岩墟龙也已经成长末期。”

    “依我看就不必再等了，我们挑个日子直接去岩裂谷一趟，会会那头岩裂龙吧。”苏桓语气颇为兴奋和期待道。

    周合却摇头道：“徒儿，此事不可操之过急，对付岩裂龙最好有一击必胜的把握，否则更难以使其臣服。”

    “除非你的岩墟龙已经有把握凭借一己之力生生抗住岩裂龙的攻击，否则为师也无法保证能够击败岩裂龙那个老对手。”

    “老师，我想这点我已经能够做到了。”苏桓笑道。

    “不妨去确认确认？”苏桓提议道。

    周合深深看了自己小徒弟一眼，点了点头：“好，那就试试，如果真的如你所说，明天我们就去岩裂谷走一遭。”

    “去城外。”

    说罢，周合便龙行虎步走出书房，苏桓紧随其后。

    走到开阔地后，两人相继召唤驭宠冲天而起。

    “去城西空地。”

    以两人主力驭宠的破坏力，要是在聚集地中战斗，绝对能够轻易毁掉小半个聚集地。

    要是打出真火来，毁掉大半个聚集地，也并非不可能。

    因此将战斗地点选择在城外荒野上，无疑是个更明智的决定。

    城西则是整个黑灯聚集地开发扩建最少，也最为偏僻的方向，因此，周合这才将战斗地点选择在了城西的荒野之上。

    Ps：兄弟们风沙端午节回了趟老家，明天要开一天长途车回去上班，加上今天有点忙，就只能一更了，再欠下一更，累计欠下四更，本月还完。

