
　　太一门，魏东升，也是一个绝世金仙，不过在苏离的面前，依旧显得不够看。

　　苏离对于这一个家伙，并没有直接炼化，而是想要以他为棋子,探一探天界太一门的虚实。

　　华天都当年以蝼蚁之身飞升天界，是进入了太一门之中，还是进入了造化仙王留下的宝库之中，如果是前者，或许可以利用魏东升的身份稍作打听。

　　“以一缕晶体神国之灵，施展轮回之道，夺舍重生。”

　　苏离的身躯之中，一枚晶体神国里一尊神灵飞了出来,落入到魏东升的身躯之中，随即变化，夺舍，就化作了一个新的魏东升。

　　有大轮回术在，成为新的魏东升，并不在话下。

　　这件事做完之后，可谓是大事已定。

　　他这一次得到了太多太多的好处，炼化了慕容士，得到的好处比起以前炼化的所有金仙高手加起来还要多。

　　慕容士的身躯，被玉府之主灌顶，身体之中全都是凝结到极致的粗壮金仙法则，甚至到了一种自己都无法催动的地步，如果给他一年半载倒是可以把这些金仙法则都运转地灵魂如意，可惜一出门就遇到了苏离，所有的金仙法则都被苏离炼化。

　　苏离的身躯之中,许多的下品仙器都晋升到了中品仙器，像是万界王图，苏离炼制的这一件下品仙器，其中容纳了许多的下品仙器,如今也成就了中品仙器。

　　他的晶体神国，则吸收了许多玉质气息之后，再度扩张，甚至那玉皇圣道剑诀，也都被苏离直接吸收进入身体之中，使得他的晶体神国呈现出一种玉质的变化，与天地都有一种无比紧密的联系。

　　苏离身躯一动，无数晶体神国与天地法则融为一体，顿时有了一种不朽的意境。

　　每一枚晶体神国，都孕育出一尊祖神，这尊祖神不停的变大，发出璀璨的光芒，如同天界大日一般，开始在晶体神国之中开创着新的国度，有些类似于创世之神灵。

　　苏离的意念扩张出去，感觉到自己就像是那苍穹，自己就是那天，那地，无数天罡之气，地煞之气，在每一個晶体神国之中酝酿。

　　他的每一枚晶体神国，都成了独立的宇宙，独立的天地，在这天地，宇宙的深处，还衍生出了混沌之气，一尊尊的混沌古神酝酿了出来，要开辟出新的天地。

　　苏离的身躯，亿万晶体神国，都演化出了一个晶壁系，向着类似于龙界，佛界晶壁系的东西演化而去。

　　此时此刻，苏离有一种感觉自己身在天地之中，却也向着天地发展而去，每一枚晶体神国之中蕴含混沌祖神，这些混沌祖神又要开辟出新的晶体神国。

　　“我的修为，快要到了多元宇宙了。”

　　苏离深吸一口气，他感觉到了自己的强大，如果说金仙境界是单元宇宙的巅峰，身躯之中蕴含着一个又一个的宇宙，现在他快要踏入祖仙的境界，身躯之中宇宙之中包含着宇宙，晶体神国之中蕴含着混沌祖神，开创出一个又一个的晶体神国，已经有了一些多元宇宙的能力。

　　不过他现在还是金仙，或者说半只脚踏入了祖仙的境界，可谓是半步祖仙。

　　想要真正踏入祖仙的境界，必须要汲取王阶灵脉的气息，才能够晋升。

　　晋升境界，必须得到无数的能量供应，才有可能晋升成功，否则元气不足，那就会晋升失败。

　　苏离知道现在如果他可以得到一条王阶灵脉，就有可能踏入祖仙之境了。

　　苏离大手一动，眼前显现出一张巨大的地图，这地图方圆千里，正是鬼武圣君墓葬的地图，本来是慕容士的，现在成了他的。

　　地图里居然还有十多条一阶灵脉，每一条都是浩气磅礴，元始之气无比浓郁，虽然不知道玉府太子是从哪里弄来的，但是现在都归了苏离。

　　虽然苏离收取了“海侯圣泉眼”，但是灵脉这种东西从来不嫌多，全部都收取了，他现在的一阶灵脉就足足有了四十五条，也就是说，他可以开创出像天泉门这样的门派四十五个。

　　如今元始之气终于是稍微足够了，足以让他施展出十倍战力。

　　“方羽，这一次要多谢你，至少省去了我十万年的苦修。”

　　就在这时，碧鱼儿的声音响起，她的脸上充满了愉悦神情，显然炼化了梵晨，让她的实力大大增长。

　　“是啊，我也得到了极大的好处。”

　　虚暮云也站立了起来，她的身躯之中条条金仙法则粗大，有力，显得十分强横。“我们这一次站在了一条船上，一定要同舟共济。我自然会动用一切能力，把这件事情掩盖过去，哼，没有证据，休想把我们怎么样。”

　　“那是最好。”

　　苏离点了点头，把鬼武圣君的地图显现了出来。

　　虚暮云和碧鱼儿立刻看了过来。

　　这张地图之上显现出各种各样的骨冢，不停变化，一般人根本看不出任何的端倪来，不过苏离把这图像推演起来，就显现出了一条正确的路。

　　“我们走！”

　　苏离一个穿梭，就向着白骨长河的更深处飞了过去，所过之处，无数的白骨尸骸，纷纷被直接炼化，化为精气，裨益自身。

　　此时虚暮云与碧鱼儿早就对苏离的手段，佩服的五体投地，言听计从，而且感受着苏离的气息，有一种仿佛看祖仙的样子。

　　的确，现在苏离身上透露出的气息，让她们都感觉到恐怖，那种祖灵之气，磅礴气息，似乎只要一出手，就可以捏死绝世金仙。

　　“暮云，你说方羽如果参加种子大赛，会不会技压群雄，直接夺取到第一？”

　　一边飞行，碧鱼儿一边问虚暮云道。

　　“基本上十拿九稳，不过听说也有一些金仙，比如天庭神狱的执法弟子，都是一些变态，还有一些天君培养的天才，都是难得一见的恐怖天才，他们如果出来争夺，那事情就难说了……”

　　虚暮云道。“我虚家曾经有一个绝世天才，进入了雷帝天君的神狱之中，但是一天下来，就被残酷的训练折磨死，神形俱灭。能够活下来的。全都是不能够用言语来形容的修士。”

　　“神狱执法弟子啊！他们的确是变态，能够在仙人境界越级挑战，不是好惹的。”

　　碧鱼儿也打了一个寒颤。

　　“你们在议论什么呢？”

　　苏离话语响起，问两个女子道。

　　他这一次在前边自由穿梭，有足够的一阶灵脉，他直接轰击出无限神拳，锻炼拳法，所过之处，各种强大骸骨都被他随意击破。

　　这些骸骨之中，有金仙境界的神族金仙，也有一些远古天庭大军的，被死灵附身，意图掠夺苏离的气血神通，不过都被他粉碎，成为了他的补品。

　　越锻炼，越强横，到了后来苏离化作了一尊混沌巨兽，元气席卷哪里，哪里的骸骨就被他化作元气骨龙。

　　在他的晶体神国之中，每一个晶体神国，都充满了龙吟虎啸，这些元气骨龙，在晶壁系中化作各种脉络，使得晶壁系越来越强横。

　　八部浮屠的威能也越来越强悍，显现出镇压诸天的伟力来，如果苏离晋升到祖仙境界，这一件中品仙器就有可能晋升为上品仙器，镇压万古岁月。

　　“我们在议论如果你遇到了天庭神狱执法弟子，谁会更厉害。”

　　虚暮云脸上露出笑容。“我觉得方羽你一定可以战胜他们，不过这鬼武圣君的墓葬有些奇怪，说是有神族的大军，但是现在居然没看到任何的神族。”

　　“这倒是一个值得注意的地方。也不知道隐藏到了哪里，神族的金仙大军，我们遇到了也要退避三舍。”

　　碧鱼儿凝重起来。

　　“无妨，我已经感知到了它在什么地方，就在那刹那之间，进入墓葬之中，下一刹那，则已经变了位置。”

　　苏离竭力推算，运转起无限神拳来，曾经在阳神世界见识过的刹那之地，在现在也被苏离晋升成了一种玄妙仙术，他一眼就看到了一处介于真实和虚幻之间的时空峡谷，立刻带着两人冲了过去。

　　唰的一下。

　　苏离直接无声无息的降落在了一座白骨大山上。

　　哗啦哗啦！

　　时空变化，苏离进入了一个新的世界，这里天地无比广阔，完全与外界的白骨洪流隔绝开来。

　　不过这里有一座座的白骨圣山。

　　“那是，神族！”

　　刚刚在白骨大山上停稳，所有人就看到在那一座座的白骨大山上，驻扎了无数强大的神族大军，此起彼伏，各自凝结成了一座座的大阵。

　　那些神族大军，各个至少都是半步金仙的修为，还有绝世金仙，是一个个首领，遮天蔽日，凝结阵法，发动了一股神族的咒语，向最央的巨大骨冢，展开了祭炼。

　　巨大的骨冢，一半在地面上，一半在地面下，纹丝不动。

　　而那些神族大军，则吟唱出一道道神族文字，满空飞舞，都渗透进入了那骨冢之中。

　　苏离认出了那是什么，正是神族之中诸神的赞美，诸神的呼唤。

　　他与神族打了好多年交道，可谓是老朋友了，从神通秘境到长生秘境，一路与神族交流，收获颇多。

　　但是到了天界之后，这还是第一次见到活着的神族大军。

　　这无数神族的大军，都在发出诸神的赞美，诸神的呼唤，祭炼墓穴，似乎要把墓穴打开，深入其中。

　　鬼武圣君，本就是神族远古时代的无上存在，传说是半只脚踏入了天君境界，他的墓穴，神族高手肯定要给与足够的尊敬。

　　苏离以自由之翼遮掩住自己的气息，往外一看，就看到那驻扎在骨山之上的神族金仙，至少有三十位。

　　而且，隐隐约约间一股天妃乌摩的味道，在这里酝酿，

　　对于这个女人，苏离十分的忌惮，毕竟天妃乌摩过往岁月已经修成了天君，虽然被鸿蒙道人一指抹杀，转世重修，但是她的分身太多太多，本尊的力量只怕又恢复了过来。

　　在世俗中天妃乌摩的分身已经格外恐怖，而如今在天界，她的分身定然也超越了金仙，所以苏离必须要慎之又慎。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏离没有第一时间出手，而是运转自由之力，神念游走在虚实之中。

　　这鬼武圣君的墓葬的确是恐怖，骨冢无比的紧密结实，以他的自由之翼，偷天之道，居然都把握直接潜伏进去，夺取所有的宝藏。

　　甚至是超越了金仙的存在，也恐怕都无法把墓地打开缺口，到处都是禁制，处处都透露着凶险的气息。

　　显然，必须要等待神族大军祭炼，破开封印之后，他才能够进入。

　　眼前就只有等待。

　　苏离冷静下来，再次运转自由之力，偷天之力，观察四周，就发现一些白骨大山的深处，有一些晦涩的气息也在同样的隐藏着。

　　一处半山腰里，有非常细微的波动，几乎是和空间融合在一起，苏离却看到了那个人。

　　那是一个白衣男子，相貌十分年轻，大约十七八岁，却没有任何稚气，而是有一种历经无数沧桑岁月的味道。

　　这也是一尊绝代金仙。

　　“那是……叶家的人，好像是曾经纵横天下的叶轩辕，想不到他也来了，也是，这鬼武圣君的墓葬，他不可能不横插一手。”

　　虚暮云见多识广，认出了这个年轻人。

　　“的确是叶家的叶轩辕，叶家是一个大世家，家族之中有圣人老祖宗坐镇，可以说是王者世家，与暮云家一样。”

　　碧鱼儿开口道。

　　圣人就是圣仙，地位还在祖仙。元仙之上，这样的存在建立的大家族，可谓是王者世家，就算是天庭也要尊重。

　　“那个叶轩辕虽然厉害，不过也不是我的对手。”

　　苏离再次施展偷天之道，又看到了几个人。

　　一个个的人影，分别从天命球上显现出来，都隐藏得非常好，不过全部都被苏离发现了。

　　“那是天庭金阁的少主，金灭玉，和玉府太子慕容士有很大的恩怨。”

　　“那是紫薇宫的太子，地位十分尊贵，在天庭之中地位还要比玉府太子尊贵的多。”

　　“嗯？那是战王天君的后代，战王天君虽然是这一个纪元晋升的天君，比不得灾难天君，永恒天君，混沌天君等，但天君就是天君，无比恐怖，战王天君的后代也来了。”

　　碧鱼儿和虚暮云认出了一个又一个的高手，这两位都是大门派，大世家的出身，对于许多高手都很清楚。

　　居然有许多的势力都来到了这里，等待神族大军开启墓葬。

　　不过想一想都很正常，来人之中有许多势力还在玉府太子之上，玉府太子能够得到消息，他们自然也可以。

　　“唔，我的万界珠冷却时间到了，现在似乎可以去穿越一个世界。”

　　苏离突然一动，一道晶体神国进入万界珠中，到达了新的世界。

　　大千世界，完美世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百六十六章 穿越，完美世界免费阅读。https://xs.23sk.com 