    暗室外，刘思善背靠着墙，手里拿着徽章，紧张的等待着结果。

    这一等就是一个小时。

    突然徽章上的珍珠微微发亮，接着老者的声音传出：“思思？”

    “队长，我在。”刘思善立即回应道。

    老者说道：“从现在开始，思思你和曼妮负责在暗中保护张平，他提供的情报非常关键，至于他的可信度，由你自己进行判断，冰冰会锁定你的精神状态，一旦你精神状态出问题，我会命令金波强行将你带离明珠城。

    还有……你配合张平，尽可能的确定每一只天常狐的身份。”

    “队长，那张平现在算是什么身份？”刘思善问道。

    老者回答道：“目前明珠城情况未明，张平虽然提供关键情报，但不能保证这会不会是敌人设的局，所以暂时作为重要眼线，如果这件事顺利解决，再另行安排嘉奖。”

    “明白。”刘思善点头道。

    结束联络，刘思善收好徽章，接着就返回暗室。

    张平身上的束缚瞬间解开，他活动了一下手脚，问道：“验证了？”

    “嗯，不过我们无法确定，你发现天常狐会不会是对方故意设的一个局，所以抱歉，你只能作为眼线，除了提供天常狐的位置，我们暂时不会有更多的接触。”刘思善点头，接着说道。

    张平对这个结果并没有什么不满。

    他本来就没想从刘思善或者她身后的组织获得什么，只要解决城里的天常狐，以他的能力，将来迟早什么都会有，何必舍近求远。

    无所求，所以无所谓。

    “接下来一段时间，我会在暗处保护你，你有什么发现，晚上可以联络我。”刘思善又补充道。

    张平笑道：“保护加监视？我懂，放心，我会配合好你们，只要能解决天常狐，一切都好说。”

    “谢谢理解。”刘思善微微松了口气。

    她还以为张平会因此感到生气，毕竟大多数年轻人知道自己会被监视都会不爽，甚至大发雷霆。

    张平如此通情达理，让她心里多了不少好感。

    “不过我有个问题，希望你可以回答我。”张平这时说道。

    刘思善沉吟片刻，同意道：“能回答的，我会知无不言。”

    “为什么城里那些高级觉醒者无法识破低级天常狐的伪装？”张平直截了当地问道。

    这是他一直搞不懂的地方。

    高级觉醒者对低级觉醒者、异化兽的能力都有着一定的抗性，因此每个阶级的对手往往只会只对应的阶级。

    一般而言，高级觉醒者的竞争对手必定是高级觉醒者，不可能是中级觉醒者或者顶级觉醒者。

    前者是太弱，不配作为对手，后者是太强，没资格作为对手。

    “其实这一点我们早就发现，根据队长猜测，明珠城里很可能潜藏着一只王者级别的异化兽。”刘思善回答道。

    张平眼睛一下子瞪大，惊讶道：“王者？你不是在开玩笑吧？”

    据他所知，人类中并没有王者级别的觉醒者。一只有着不逊于人类智慧的王者级异化兽入侵明珠城，人类拿什么挡？

    “我知道你会怀疑，但王者级是真的存在，在成为顶级觉醒者之后……”刘思善以为张平惊讶王者级不是传说，于是开口解释。

    不过她解释到一半，张平就打断道：“不是，王者级存在没什么问题，我只想知道，我们人类这一边有王者吗？”

    “没有，即使是队长也只是顶级觉醒者。”刘思善愣了一下，接着回答道。

    张平皱眉道：“兵对兵，将对将，那就算我找到明珠城里隐藏的天常狐王者，你们拿什么跟它斗？”

    “这问题不需要你考虑，你需要考虑的是如何找到所有天常狐，而我们会负责铲除天常狐。”刘思善皱眉道，其实她也不确定，队长并没有告诉她找到该怎么做。

    不过出于往日对队长的信任，因此她并不会质疑队长的决定。

    张平沉默片刻，再度开口道：“所以高级觉醒者无法察觉低级异化兽，那是因为王者级异化兽对其施加了影响？”

    “异化兽跟人类觉醒者最大的不同就是存在着种族固有技能，异化兽一旦出现王者，以王者为中心，一定范围内所有同族的异化兽的种族固有技能都会得到来自王者的加强。

    一般来说，这种加强最多也就提升一个等级，但精神系唯独是个例外，除非精神力高于王者，否则很难识破精神系营造的幻术、意识扭曲、常识扭曲。”刘思善解释道。

    张平皱眉道：“那精神系的异化兽一旦出现王者岂不是无敌了？”

    这出现一只王者就相当于出现一群王者，太不讲道理了。

    “并非如此，精神系之所以如此，那是因为它们的能力本身并不会对目标造成伤害，一旦它们主动对比自己级别高的觉醒者出手，能力就有可能被识破。”刘思善摇头道。

    张平若有所思道：“所以强者更不容易被天常狐袭击。”

    “不一定，巡防队如果真已经被天常狐完全替代，那么巡防队总队长林克敌肯定已经遭到毒手，而林克敌是顶级觉醒者。”刘思善说道。

    张平深吸一口气，起身道：“好了，暂时没有别的问题，有问题我再问你，这里怎么出去？”

    “嗯，晚会我会联络你。”刘思善点头道。

    下一刻，张平就感觉自己身上多了一股往前牵扯的力量，一瞬间他整个人往上拔地而起，转眼通过一条漆黑的通道回到小公园里。

    他眨了眨眼，接着又低头看了看地面，地面依然是地面，完全看不出什么。

    超能力？

    张平想了想，心里有所猜测。

    估计那暗室本身就是超能力形成的空间，而整个小公园都有着通往暗室的特殊通道。

    他回到铁之魂，翻窗进屋后，坐在床上思索着今晚的收获。

    首先，他的安全稍微有所保障。

    虽然刘思善的保护本身也带有监视的成分，但他没有做亏心事，自然不怕被监视。

    其次，他可以通过刘思善，将情报传递到刘思善身后的组织手里，由那组织负责狙杀天常狐。

    最后，他总算搞清楚目前敌人的大概轮廓。

    “王者。”

    张平微微叹了口气，刘思善背后的组织，恐怕最强也就是顶级觉醒者。

    虽然不知道对方有什么底牌，但他总感觉不保险。

    火力不足啊。

    既然我方没有王者，那最好是凑几百几千个顶级觉醒者围杀对方王者。

    翌日。

    张平照常起床，在刘铁锋的监督下，他继续练习和面锻造术。

    任何一门手艺，除非有对应的超能力辅助，否则只能一次又一次的练习，将技术练到堪比超能力的程度。

    这不是一件容易的事。

    张平发现，和面锻造术的和面练习有很多好处，他的手对材料更加的敏感，而且随着和面的动作，他必须全身发劲，训练效果不亚于俯卧撑。

    既能学到技术又能锻炼体能，何乐而不为。

    再加上和面的时候，他还可以一心两用，继续加深对体内火元素的控制，简直就是一石三鸟。

    等和面练习结束。

    接下来张平继续学习如何分辨各种材料以及这些材料的作用。

    三楼的材料室堆放着许多奇奇怪怪的材料，有的是矿石，有的是植物，最多的是异化兽的身体零件。

    这次刘铁锋就取出一只狗爪状的材料，开口道：“这材料取自于一种名为食尸犬的异化兽，明珠城因为实行火葬，所以附近并没有食尸犬，但明珠城外还有许多村落，有些村落依然遵循古老的传统使用土葬，那些地方就有可能潜藏着食尸犬。”

    “明珠城之外还有村落？”张平惊讶道。

    他一直以为明珠城是一座方圆万里杳无人烟的孤城。

    “呵呵，当然有，那些村落往往封闭、落后、排外，有很多甚至将异化兽当做神明膜拜。如果你日后在野外行走遇到村落，最好直接避开走，别被他们抓住成了奴隶、祭品。”刘铁锋抽着烟，慢悠悠地说道。

    张平沉思，分析道：“也就是说，大多数村落里住着的人都可以视作敌人？”

    “呵呵，他们根本就不能算是人，冒险者们都喜欢称他们为野人，有时候在野外，最危险的并不是异化兽，而是这些野人，如果你成为冒险者，一般前辈们都会告诉你这些事。”刘铁锋满是皱纹的脸露出一丝嘲讽。

    曾经就有天真的觉醒者试图与那些村落的野人交流，结果就是成为对方的祭品，连试图营救的同伴都死在那些野人手里。

    野人们的风俗习惯，跟明珠城里的文明人完全不同。

    他们有着自己的一套行为逻辑，外人在他们眼里都不算是人。

    “好了，题外话就说到这里，继续说食尸犬，食尸犬的爪子天生就有‘克土’属性，这种属性不能煅烧，所以要研磨成粉，在武器冷却的时候连带着火油一起倒入磨具中，如此一来就能够制造出一把对土元素能量有一定克制效果的武器。”刘铁锋将食尸犬的爪子扔给张平，接着说道。

    话毕，他将食尸犬的爪子扔给张平。

