    声音非常郑重

    “不不不，你受得起，受得起。”

    没有人能理解脑残粉对自己男神的崇拜到底到了多深的级别。

    狂战这鞠躬的动作，跟拜菩萨没什么两样。

    众人这才反应过来，原来这个红色的大花儿，是这个女人的植株，并非是食人花。

    跟着，就听到佣兵团里有人皱着眉头忍不住开口

    “既然你能救人，刚刚为什么不救他们？”

    那话里带着质问与不赞同。

    苏叶侧头，看过去，跟着开口

    “你哪位？”

    那人不服气的样子更明显了。

    俨然是不服气苏叶这么低的修为竟然契约了这么厉害的一个植株。

    “我是哪位你管不着，你明明可以救他们，却偏偏让他们去送死？”

    苏叶笑了，她盯着那人看了一会儿

    “是我让他们往前冲的？刚刚我说等一等的话没听见？

    你既然这么不服气，怎么不跑过去救人？

    人死了，你在这儿义愤填膺装的仁义礼善。

    想救人但是救不了人，那是你自己无能平庸，这个时候就该找个柱子一头撞死。至于我想不想救，能不能救，那是我的事，懂了？”

    话音一落，那人脸涨红一片。

    最终，只留下了一句

    “真是个恶毒的女人。”

    那人话音一落，狂战顿时就不乐意了，迈着大步子走到那人跟前，虽然不知道发生了什么，但是，这话他可不愿意听。

    “说谁恶毒？苏姑娘她人美心善，她不救人就肯定有不救的理由，还轮不到你在这儿管东管西。”

    说着，狂战肚子一挺，本来离得就近，肚皮挺出去一个弧度，直接把那人给弹得往后退了几步。

    苏叶被狂战给那样子给的忍不住想笑。

    旁边，楚奂开口

    “苏叶。”

    他那一声带着示威的意思。

    苏叶瞥了他一眼，感到有些奇怪。

    他到底是哪里来的这种超脱凡俗的优越感？

    还是他真的是他自己怀里挂着的那个木牌子，把她给救了，所以才敢这幅气势高昂的姿态？

    金乌那藤蔓伸出去救了个人之后，也不知道感应到了什么。

    忽而又再次伸了回去，然后三根藤蔓嗖嗖嗖的就扎进了沼泽里。

    在那沼泽里搅啊搅。

    苏叶侧头，看着金乌的动作，只以为它是觉得好玩，便没有阻拦。

    狂战来到苏叶身边，跟着开始道

    “我们从楼梯上走下来，没想到你跟·······那位就不见了。

    我们一路往前走，先是走过了一个迷宫一样的绕来绕去的路，之后在食人花入口那儿遇到了药王谷的几个人。

    我在前面探路，想来他们离着咱们不远了。”

    苏叶应了一声

    “嗯。”

    狂战左看看，右看看，视线扫啊扫。

    那亮晶晶的小眼神，这不知道的还以为是在找自己的小情人。

    苏叶装作不知道他在找什么的样子，移开视线，看向前方。

    这个时候，在左侧距离他们四五米的地方，宋珏南盈等人出现了。

    身后也是遇到了不少佣兵一起结伴厮杀闯过来的。

    众人站在食人花的边缘处相认，没有再往前走。

