    

    每年的那一晚，宣府都好像一个与世隔绝的世界，被黑色的沉默紧紧笼罩，与欢乐希望格格不入。

    外面的焰火有多明亮，宣府里就有多阴沉；外面的人有多欢乐，宣府里的人就有多沉默。

    婉妍百思不得其解其中缘由，但是她也从未敢开口问过。因为在这一天，父母隐忍几十年的怒火，会在这一天尤为明显，燃烧得他们愈加阴沉。

    那阴沉，是恨，是悔，是不堪回首的色彩。

    是以这一天，就是一年中婉妍最讨厌的一天。

    婉妍翻了个身，把自己彻底埋在被子之中，试图逃避时间的流转。

    与此同时的西南昆仑之巅。

    诺大的纯白色大理石圣殿之中，纯白色的地板、纯白色的墙壁、纯白色的穹顶相互倒映着彼此，将恢弘的宫殿映衬得愈加空灵神秘。

    在这巨大的，站在门口就看不到尽头的殿堂之中，陈列着的，居然就只有高耸入穹顶的台阶、一张床、一副桌椅、两条纱幔而已。

    除此之外，连一颗灰尘都看不见，干净得令人有些压抑，纯净得令人唯恐用自己周身的不洁污秽了这圣地。

    在那直通穹顶的白色大理石之巅的高台之上，一张由白色大理石砌成的石床赫然立于中央。

    在那看着就冰冷的石面之上，就连薄薄一层纱都没有，凛冽而坚硬的寒光在肆意流转，只有一个纯白玉石雕成的玉枕放置其上。

    与其说是一张床，不如说更像一座高贵的冰棺。

    在石梯的脚下，有一对桌椅，同为白色大理石材质，桌面上干净得就只有一本木卷。

    在石梯和桌子之间和桌子之前，分别挂着一道白色的纱幔。

    这纱幔又长又宽，从高耸入云的穹顶一直无力地落在了地上，就像一道月光的瀑布。它的颜色几乎透明，但却连一束光都无法从中穿过。

    此时在桌子的边上，坐着一位白衣男子，他面带白纱，头戴银冠，一半的墨发从他白皙的颈肩流过，成了这洁白宫殿之中唯一的黑。

    男子的白衣虽然不加丝毫装饰，但只看其柔顺度与光泽度，便知这是世间绝无仅有名贵的衣料。

    此时长长的白衣像是清泉水一般从男子挺拔的身躯流淌而过，穿过了白色的石椅，最终滴滴答答落在了地上，在月光之中，有如清澈泉水般的白衣交映着一派盈盈波光。

    在男子的面容之上，一张面纱如流云一般遮住了他眼下的面孔，一直落在了锁骨处，就好似一张盖着绝世美玉的丝绸。

    面纱之上，是一双黑到极致的眸子。

    它没有一束光，没有一丝波澜，只有永恒的死寂。

    坐在殿堂中央的男子正垂着眼眸，冷冷地看着手中的木册，身前身后纱幔在夜风的吹拂之下簌簌地轻微摇晃着，洒落一地的月影。

    恢弘的殿堂衬得男子愈加孤寂，沉默的男子衬得殿堂愈加清冷，好一派相得益彰。

    就在这时，宫殿高大的宫门被小心翼翼地推开，是四个高大的侍子一齐用力，才勉强将半扇宫门推开一个能够容一人通过的缝隙。

    打开门后，侍子们立刻跪了下去行礼，齐声道：“叩见殿前右护法大人。”

    声音才刚刚溜进殿门，就立刻被殿内的死寂吞噬殆尽。

    片刻后，一个同样白衣白纱的男子从门缝中进入，手上还端着方正剔透的玉盘，玉盘中放置着一尊双耳莲底葫芦形琉璃壶，和一只剔透的茶盏。

    同为白衣白纱，这男子的衣料虽然一看就是寸尺万金，但比起宫殿内之人的衣料，还是有天壤地别。

    男子在进入宫殿后，用余光看着外面的侍子将宫门重新关好，才抬步向里走去，脚步落在大理石地板上，居然不曾留下丝毫的声音，犹如凌波微步般。

    从宫门口到第一道纱幔之间完全是一派纯白天地，就连一棵植株，或者一根立柱都没有，加之其广有万顷，只是这一片空地，就足有大半个天权皇宫那样大了。

    走在其中，上下左右洁白通透的石壁上，都留下了男子穿过的身影，就有如走在天地交融之处的天河中一般。

    从宫门口走到第一道纱幔这一段路，健步如飞的男子足足走了小半个时辰。

    在距离纱幔一丈的地方，男子左手向下在胸前的位置轻轻一拂，然后将玉盘凌空放在了那块位置上，玉盘居然就那样稳稳停留在了半空中。

    放下玉盘后，男子左手搭在右手之上放在胸前不多不少刚刚好两寸的位置，低下头用额头碰了下双手的手背，之后整个人直挺挺地跪了下去，又用额头碰了下手背。最后双手下移，手心紧紧贴着地面，整个人都俯身下去叩首，额头抵在了手背之上，整张脸都埋在了地上。

    “净释族永恒信奉者，一百一十世无上神尊虔诚之仆供觉旃殊叩见至高天命，万世天神，无上圣尊尊上，祈愿尊上洪福齐天，庇佑苍生。”

    男子伏在地上道，声音不大但是字字清晰，说完后并没有起身。

    “起。”

    就在这时，纱幔内传来一个沉而冷的声音，这声音像是从天上传来一般，悠远而空寂，没有丝毫温度。

    “叩谢无上圣尊尊上隆恩。”

    自称供觉旃殊的男子又叩首三下后，方才重新起身，小心翼翼地端起悬在空中的玻璃盘，用余光先扫过左肩，又扫过右肩，之后又向下扫过，一只看到自己的足尖，确认自己全身上下并无污秽不洁后，才又问道：“启禀无上圣尊尊上，仆前来觐茶。”

    这时纱幔内又传来方才的声音，还是一个字。

    “进。”

    得了缦内之人的首肯，供觉旃殊方才重新拾步，侧身步入纱幔之中，全程低垂着头，没有发出丝毫的声响。

    而坐着的男子仍垂着眼冷冷看着手中的木册，好似没有注意到有人进来一般。

    供觉旃殊轻手轻脚走到大理石桌的一侧，将玉盘悄无声息地放在了桌上，双手捧起玉壶，将其中透明得有如l流动的寒冰一般的液体倒入一旁的琉璃盏中。

