    同一日，北凉边境。

    最近几年，凉莽之间的战事，不见波澜壮阔。

    大多数，皆是一些小股游骑，彼此短兵交锋。

    北凉游弩手，成为最让人垂涎的兵种。

    双方交战一番, 一触即退，若能割下几颗敌人透露，挂于马鞍一侧，骑马返营。

    便是老卒瞧见了，也要眼热。

    那些满腔热血的新卒，更是热血沸腾。

    这可是实打实的功勋, 做不得假。

    这一日，北凉一队游弩手，深入马鳌头，便遭遇北莽姑塞二十余名矫健栏子。

    一场厮杀，互有折损。

    事后检查尸体，方才知晓，是董卓麾下的乌鸦栏子。

    这让满脸血污的普通游弩手李翰林，大呼痛快之余，也有些后怕。

    他的手臂之上，被划开一条深可见骨的伤口。

    骑在马上，屁股边上，拴了一颗北莽栏子的头颅。

    马背一侧，早已鲜血流淌。

    这次小规模战役，己方阵亡了三人，全歼了对方，

    在北凉军，一天袍泽，一世兄弟。

    加入北凉军一年多来，李翰林已完全融入其中, 成为一名合格的北凉战士。

    今日, 首次上战场, 便斩获一个敌人头颅，立下战功。

    .

    .

    武当山，晨钟响起。

    八十一峰朝大顶，主峰道观之前，为武当广场。

    那位年轻师叔祖，在成为掌教后，便极少来这里放牛了。

    近些时日，牵着一袭红衣，踏遍天下，极少出现在众人视野之中。

    便是回山，也与红衣过着神仙般逍遥日子，对武当事物，彻底做了甩手掌柜。

    近一年来，在广场领着练拳的，是武当下一任继承人，李玉斧。

    玄武当兴，兴在李玉斧！

    洪洗象如今得偿所愿，还俗之日不远亦。

    若非武当如今青黄不接, 只怕他早就卸下了肩上的担子。

    峰顶之上，烟雾缭绕。

    数百武当道士，动作整齐划一，如同一人，脚动拳走，道袍飘摇，风起云涌。

    那位年轻掌教，武当山最年轻的师叔祖，自创一百零八式。

    如今，又被李玉斧被简化为七十二式。

    如此，非但未曾失去大道精华，反而愈发阴阳圆润。

    便是初上山的道童，也能打完，毫不吃力。

    洪洗象一步入陆地神仙后，将那位传说中，是吕祖转世，人称小吕祖的齐仙侠，远远甩在身后。

    于是，便将那柄，一直高高悬挂在武当屋檐之上的吕祖佩剑，相赠之。

    小吕祖齐仙侠，孤身上武当，本就是为吕祖配剑而来。

    李玉斧双手插在道袍袖口，略微有些不大服气。

    心想着，待自己道成之日，定要将剑讨回来。

    忽然，李玉斧轻声问道：

    “掌教师叔真的既是吕祖转世，也是齐玄帧转世？”

    一旁，他的师傅俞兴瑞笑了笑，道：

    “大概是真的，管他呢。”

    俞兴瑞拍了拍这个，自己亲自从东海领上武当山的徒弟肩膀，柔声道：

    “你小子，随掌教师弟的性子，能吃能睡，就是天大福气。”

    李玉斧挠挠头，显出几分憨态。

    .

    .

    靖安王府。

    据说，裴王妃一心参禅，久不露面，本就冷清的王府，便愈发凄清。

    天色阴而不雨，凉而不寒，好似女子欲语还休。

    阴雨绵绵之下，天下几人知，靖安王及世子，早已被人取而代之。

    谷燃

    城外那片郁郁葱葱的芦苇荡，在大火之后，如今早已冒出新芽。

    野火烧不尽，春风吹又生，便是如此。

    相信用不了多久，便能重现昔日白絮飘飞万里的景象，令人神往。

    只可惜，那位每年都会来此的靖安王妃，却再也不会来的。

    今日，靖安王世子赵珣，身在京城，突然收到百里加急：

    靖安王赵衡暴毙，死于顽疾！

    靖安王妃裴南苇，殉情自尽！

    消息传入京城，朝廷上下，文武百官，震惊不已。

    传闻，闻此噩耗，赵珣吐血昏厥。

    当天，隆恩浩荡。

    天子下旨，赵珣世袭罔替，靖安王。

    成为七大藩王中，第二位获准世袭罔替的世子殿下。

    赵珣在宫中，与皇帝陛下谢恩后，火速返回襄樊。

    见过如今王府第一谋士陆诩后，开始披麻戴孝。

    夜深人静。

    已成为皇朝新藩王的赵珣，独坐灵堂，面无表情，缓缓往火盆里丢着一把把黄纸。

    守孝结束后，让婢女服侍，穿上藩王蟒袍，挥手退下人，独站在房内，静静等候着什么。

    若是有人旁观，世子殿下，此时此刻，却是让人看不懂。

    因为，脸上再无丝毫悲恸之色。

    嘴角出，一丝成功之意，稍纵即逝，瞬间收敛，隐藏得极好。

    陆诩站在门外，他虽是个瞎子，但也能才到屋内人此刻的心情。

    可以说，不止屋内那位，便是他这王府第一谋士，也终于松了一口气。

    楼主的计划，完美收官！

    皇帝陛下下旨，靖安王位世袭罔替，大权交接，一切，已成定局。

    如今，万事俱备，只欠东风。

    不多时，屋内不知何时，靖安王身后，突然出现一个黑衣蒙面人。

    只见靖安王缓缓转身，拱手执礼道：

    “恭候舵主！”

    .

    .

    京城。

    那位北凉女子严冬吴，在大学中陪北凉二公子出城，亲眼目睹他拔刀杀人，果断，狠辣。

    但终究，还是不愿下嫁天下第一纨绔徐凤年。

    最终，还是决定嫁入帝王家。

    之前，徐千秋想着，弟弟徐凤年与这严冬吴之间，或许还能有些故事。

    没曾想，这严冬吴最终还是没能看上自己弟弟。

    一入皇宫，任你以前是何种身份，从此以后，也只能身不由己了。

    今日，弟弟严池集和孔武痴，一同造访。

    严冬吴郁闷的心情，终于好转了些许。

    她选择嫁给了儒雅内敛的四皇子。

    这位贵为皇子的夫君，却太过玩物丧志了一些。

    而且，痴迷于诗画乐器。

    严冬吴有时想想，安慰自己，对女子而言，这已经是不可抱怨的泼天富贵了。

    两人成为夫妻以后，相敬如宾。

    严东吴也知足，本分守己。

    所以，府上管事，婢女仆役，每次见到皇子妃，总觉得亲近和善。

    暗赞一声，不愧是大家闺秀。

    对于她出身北凉的那点芥蒂，也一扫而空。

    严东吴腹有诗书，四皇子也十分满意。

    今日，更是与严东吴一起，接待了小舅子严池集，以及那名在京城小有名气的孔武痴。

    京城之中，四皇子素以没有架子著称。

    今日招待两名同龄人，更是给足了颜面，亲自端茶送水。

    一番客套后，便主动找了个借口请辞。

