    由于303女团综艺的火爆。

    第二期录制如约而致。

    303女团综艺已经成为当下最火热，大家都期待的一挡节目。

    清晨，在七星酒店的套房内巨大的床上，白色被子不断起伏着。

    直到女孩哭喊的声音都哑了之后，房间才平静了下来。

    男人掀开被子走下床，健硕高大的身上什么都没穿。

    他将床上的女孩抱起来，走进了浴室，放进了浴缸里。

    打开水流开关，温暖的水流出了出来。

    男人抱着她，在浴室里，又把女孩弄哭了一次之后才放过了她。

    但是女孩根本就不敢穿衣服，而是在洗完澡之后，任由他抱着走出了浴缸。

    任由他帮她擦干了身体之后，带着她往外面走。

    一直走到了衣帽间。

    男人将衣柜给拉开，里面清一色，全部都是他为女孩选择的各式各样的衣服。

    男人在衣柜门前打量许久，看着女孩的眼神，仿佛在欣赏一个完美的艺术品。

    他说：“今天是安宁第二次录制综艺节目，要穿哪一件衣服比较好看？哪一件可以让安宁惊艳全场，嗯？”

    楚天臣一边挑着衣服，一边懒懒，甚至一张俊脸上带着笑意的说着：“第一次录制综艺节目，安宁的表现可真好，如今安宁也是一个有人气有粉丝的女艺人了，而且还有很多男粉丝，嗯？”

    安宁只觉得头皮发麻，这么长的时间接触，她已经摸透了男人的性格。

    他越是笑，越是危险。

    果然，楚天臣说这话的时候，一手渐渐游移在安宁的脸上。

    原本只是慢慢的抚摸，突然一用力，掐上了安宁的下巴，让原本垂着头的安宁不得不抬起头看着他。

    男人狭长的双眸中都是邪气与危险，他眯了眯眼睛问：“安宁有这么多男粉丝，会不会有一天跟男粉丝跑了，嗯？”

    安宁惊恐地望着他，摇了摇头。

    楚天臣腥红的舌头舔了下唇，忽然靠近安宁，黑色的眼眸上下在安宁的脸上打量了一圈。

    倏地在她的嘴角咬了一口。

    顿时一股血腥味在安宁舌尖泛起。

    安宁吃痛，但却根本就不敢动，也不敢反抗。

    男人则带着这样的腥甜味吻着她。

    吻了足足一分多钟后，楚天臣松开了她。

    他修长的指尖描绘着她的唇，道：“其实安宁跟男粉丝跑了也没有关系，你跑得再远我也会把你抓回来的。就像我每次把你打扮的那么好看，让你站在炫目的舞台中央，让那些垃圾仰望你，关注你，爱慕你，可是那些垃圾永远只是垃圾，他们碰不到你一根头发，把你摁在床上的人只能是我！”

    变态！安宁在心里尖叫！

    她到底遇到的是怎样的一个变态！

    能如此平静地把这种变态的话说出来！

    可是安宁根本就不敢反抗他，楚天臣变态的程度是安宁以前从来没有遇见过的。

    她不敢也根本没有实力和能力去反抗他。

    她现在唯一能做的就是，尽量攒够钱，攒够资本与实力才能有机会脱离他的控制。

    楚天臣见安宁没有说话，脸上都是顺从与乖巧。

    楚天臣这才放过了她。

    他转身在衣柜里挑了一件黑色又性感的钻石连衣裙，丢给安宁，面无表情地命令：“去把这个换上。”

