    格格大虎住进了孙豪在凯尔曼山的洞府之中。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    安德维已经完成了斗界的消化，这段时间之内，把孙豪宽敞的洞府打点得井井有条。

    孙豪回来之后，第一时间把格格大虎扔给了安德维，对格格大虎说道：“小虎，这是半精灵安德维，以后，他会指点你的人生道路。”

    转头，孙豪又对安德维说道：“小安，这小子从小生活在单纯的环境之中，你帮忙打磨打磨他的性子。”

    格格大虎好奇地看着半精灵。

    安德维谄媚无比地对孙豪点头哈腰：“好的，老大，这小子就交给我调教了，边牧，来来来，我们一起商议商议……”

    边牧屁颠屁颠跑了过去，一边跑一边说道：“小安，这小子正义感爆棚，圣母心爆棚，跟老大一点也不像，如同朽木，十分之难雕刻。”

    孙豪……

    格格大虎有点头晕，这种现象，跟自己预想之中的凯尔曼山修行好似有点差异，看看孙豪，不由想到，小山哥到底是个什么性格呢？

    孙豪回来凯尔曼有很重要的事情要做，只能把格格大虎扔给安德维调教，没想到安德维居然拉了不靠谱的边牧当助手，不用脑袋也可以想象得出，格格大虎在凯尔曼的生活一定十分精彩。

    当晚，孙豪休息了一晚，就听到了安德维给格格大虎上了十分生动的一课。

    整晚，格格大虎都在心惊肉跳惊恐失措中，坐卧不安。

    被安德维骚扰了一夜，第二日一大早，风风火火跑进孙豪的洞府，进门就飘到了孙豪的肩头：“小山哥，小山哥，悄悄跟你说，小安他，居然是不死僵尸，赌咒誓，绝对是，他没心跳，僵尸脸……”

    孙豪耸耸肩：“昨天就跟你说了，他是一只半精灵，没见过半精灵是吧，嗯，就是小安那样子，没心跳，僵尸脸，这是标准的半精灵配置。”

    格格大虎呆了。

    孙豪笑笑说道：“大虎，不是我说你，难道说女礼和女王的眼力赶不上你不成？她们亲自验证登记的安德维半精灵身份，好了，小安是我的契约英雄，你就别胡说八道了，我出去有事了，你去给小安请安吧。”

    格格大虎……

    不理安德维怎么样炮制，教育善良的小虎，孙豪扔给安德维一些准备传给小虎的传承秘术之后，开始实施自己的计划。

    花了半个月时间，孙豪在药剂堂重新温习了自己的药剂术。

    半个月后，孙豪申报考核药剂大师称号，惊动了男女巫族的药剂堂，让人感觉惊奇不已，一个大蛮子，居然要考核药剂大师，还真是稀奇至极。

    男女巫族之内的药剂术，从低到高，有药剂学徒，初级药剂师，中级药剂师，高级药剂师，药剂大师，药剂宗师和药剂大宗师七个大等级。

    虽然说每一个成年小巫都会学些药剂术，都会试一试自己有没有配药的天赋，但实际上，能够从药剂学徒成为初级药剂师的，就已经很少，而在凯尔曼龙域，一个中级药剂师已经够资格跻身凯尔曼圣山了。

    一个高级药剂师已经足以让各个大型的老牌贵族家族引为坐上贵宾。

    而一个药剂大师，则意味着真正会成为男女巫族都十分重视的战略性人才了。

    至于药剂宗师，在凯尔曼圣山的待遇，足以媲美现在的孙豪，在实际权力和利益上，甚至还要过孙豪不知道多少倍。

    实际上，凯尔曼山的一个药剂大师说出去的某些话，现在都要比战斗使的话更好用，因为，搞不好什么时候，家族就有极端重要的药剂需要大师出手。

    按道理，药剂师的考核需要一步步进行，也就是需要从药剂学徒开始，一级级向上升，很少有修士会直接申请大师级别考核的。

    但是，只要你的身份地位达到了一定高度，而且，药剂术也达到了一定的水准之后，倒是也可以直接申请大师考核。

    这种考核，因为跳级很多，难度也就会大上许多，考核的内容，也会比较复杂，但毫无疑问，相比按部就班从药剂学徒开考，这种方式还是要简单得多，也能结余大量的时间。

    孙豪特殊的刑天血脉，让孙豪有资格学习男巫族更高等级的药剂术传承，但按照男巫族的规矩，七级以上药剂术，却只有大师以上药剂师才有资格学了，这不是身份能够填平的，而是必须水平达到。

    孙豪在二环连续修炼了术刀十多年，实际，就是修炼自己手指上的力量控制，也就是为自己即将到来的药剂术晋级做准备。

    早在镜像下界之前，孙豪已经能够炼制一些六级药剂，半个月的恢复练习之中，孙豪以厚积薄之态势，让自己配置六级药剂的成功率保持到了一个十分可观的高度，自认为已经具备了考核药剂大师的资格，这才提出了申请。

    没想到的是，凯尔曼山男巫闲得很，居然把他的申请当成了稀奇把戏，纷纷都来看热闹，好似没过多久，自己的考核已经成了凯尔曼的大事件之一，万众瞩目，这让想低调行事的孙豪不由啼笑皆非。

    不过，事已至此，开弓没有回头箭，孙豪也就只能坦然面对了。

    药剂堂对孙豪的考核予以高度重视，几个大长老商议良久之后，决定从药剂术的各个方面，对小山大人进行严格考核，充分保证药剂大师的权威性。

    当孙豪以考核者的身份出现在药剂堂时，面临的就是三堂同考的架势。

    男女巫族药剂术展这么多年来，药剂堂之内，出现了许多划分很细的分堂，比如有专门为药剂术配置溶解剂的溶剂堂，有专门为药剂师配药提供各种灵药参考的灵机堂，还有就是能够炼制药剂的药剂堂了。

    很多药剂师虽然不能配制出更高等级的药剂，但是他们在辨别灵药，或者是炼制特殊溶解剂方面具备特殊能力，成为了男女巫族的特殊人才，成为药剂堂的有力补充。

    如今孙豪直接申请药剂大师考核，也有点惹恼了高傲的男巫药剂师们，你是刑天后裔，战力群我认了，我们不跟你比，现在，你居然要直接申请药剂大师，这简直就是扇男巫族的耳刮子，自然不能让你那么容易过关了。

    三堂同核。

    孙豪不慌不忙，不卑不亢，单手在胸前，身躯微微一躬，声音如同炸雷：“各位大师，勥小山特来参加药剂大师考核。”

    上，三个身穿青衫的男巫，两个女巫对望一眼，正中间那位朗声说道：“本座盘山，这几位依次是格尔林、格呛姬、盘盘须和格夫宇大师，勥小山，你确认已经准备好直接考核药剂大师，而不是从药剂学徒一步步考核上来吗？”

    孙豪保持自己尊敬的姿态，但是语气却没有丝毫犹豫：“小山准备好了，直接考核药剂大师。”

    几个大师对望一眼，格尔林态度和蔼地说道：“小山啊，如果你要从药剂学徒一步步升上来，我愿意给你监考，顶多三个月，应该就能迎来正常的药剂大师考核了。”

    格尔林大师，小兰本家的药剂大师，自然对孙豪有着额外照顾。

    孙豪笑笑说道：“多谢尔林大师，不过小山有信心能够一步到位，直接成为药剂大师，还请尔林大师拭目以待。”

    格尔林摸摸胡须，笑着说道：“嗯，既然如此，那小山你可得留意了，我们几个老家伙，可没准备手下留情。”

    孙豪沉着地说道：“各位大师，请指教。”

    大师们对望一眼，格夫宇点点头，扬声说道：“药剂药剂，无药不成剂，要学药剂，先要知药晓药，小山要想成为大师，须得先过‘识药’这一关……”(未完待续。)