    第76章小娇花被养歪了14

    卡米拉于是解释道：“您觉得王后殿下和我妹妹娜塔莎，谁更漂亮？”

    路易斯还从没有被人问过这样的问题。

    娜塔莎？

    他愣了一秒，下意识看向了那边的高台。

    只看了一眼，路易斯收回目光，用无比虔诚的口吻道：“在路易斯心里，阿姝妹妹最漂亮。”

    卡米拉瞬间开心道：“您看，我没骗您。”

    唐姝：“……”

    哎，这一个两个的，夸得她都有点不好意思。

    被极力捧着的王后殿下表情淡淡，只微微咳了声，唇角忍不住弯了一秒，又恢复矜冷高贵的姿态。

    很快，暮色笼罩住整个玫瑰庄园。

    夜灯亮了起来，庄园里瞬间多了一抹别致的韵味，仿佛漫天繁星降落在了红色的花海中。

    悠扬乐声响起。

    卡米拉在一旁解释道：“王后殿下，现在是舞会时间。”

    唐姝噢了一声，并没有什么想动的欲望。

    她岿然不动坐在自己的位置上。

    没过多久。

    唐姝的便宜哥哥绅士地走过来，朝她伸出手。

    “阿姝妹妹，我能荣幸邀请你跳一支舞吗？”

    唐姝顿了一秒，清醒地坐直了身体。

    下一秒，她眼皮底下又多出了一只手。

    唐纳德局促一笑，微微脸红道：“殿下，我能邀请您跳舞吗？”

    “……”

    唐姝暗道一声卧槽，目光古怪地看向朝她伸来的那两只手。

    怎么回事，男主和男配不去邀请女主，都来她这里凑什么热闹？

    等等，让她想想。

    原著里好像是这样的，唐纳德小少爷向自己一见倾心的娜塔莎发出了邀请。

    但小少爷太过热情，心事全写在脸上。

    娜塔莎决定还是与对方保持合适的社交距离。

    而在见到教皇阁下的那一刻，娜塔莎身为21世纪资深乙女游戏玩家，瞬间就对这位神祇般的人物动了心。

    狂热的，陌生的，名为心动的情绪铺天盖地将她裹挟。

    娜塔莎朝那位青年发出了邀请。

    ……

    嘶。

    唐姝发现，这次因为她的加入，很多剧情都跟着发生了微妙的改变。

    比如本来恶毒姐姐想设计的对象变成了她。

    连唐纳德小少爷邀请跳舞的对象，也成了她。

    唐姝歪了歪头，她并不想和他们其中任何一个人跳舞。

    正当她思索着怎样才能礼貌拒绝的时候，袖口传来一道轻微的拉扯力道。

    薄纱轻拢着的黑色中袖，被一只腻白修长的小手轻轻攥住。

    从唐姝的视角，她先看到了路易斯湛蓝眼眸里流露出来的诧异目光。

    唐姝眨了下眸。

    耳边传来王宫侍女熟悉的声音：“王后殿下，我也不是故意的，是小殿下偏要过来。”

    唐姝转过头，却是对上了一双湿润干净的浅茶眸子。

    “西瑞尔？”

    她愣了一下，垂眸看见小公主攥住自己衣袖的手。

    骨节分明的漂亮手指，攥着的动作都有些小心翼翼。

    唐姝心脏瞬时被轻轻戳了一下。

    好乖。

    她忍不住轻轻握住西瑞尔的手。

    那只小手温度冰凉，指节细腻光滑，如同一块莹白的玉。

    西瑞尔微微一僵，夜色朦胧，无人看见他耳下的一抹嫣粉。

    另一边，路易斯和唐纳德悻悻收回手。

    (本章完)

