    【垂钓者的钓竿LV7：0/64（钓线可自由伸缩，最长可达六十四米；钓钩可自由伸缩，最大可达12cm……）】

    ……

    【垂钓者的钓竿LV8：0/128（钓线可自由伸缩，最长可达一百二十八米，钓钩可自由伸缩，最大可达14cm……）】

    ……

    杨恒所过之处，附近的生物消失殆尽。

    随着疯狂的垂钓，获得的经验越来越多，等级越来越高了。

    每一次升级，杨恒都发现，自己的体质和力量被强化的程度越来越大，自己的体质跟力量越来越强。

    自己已经在快速的朝着超人靠近。

    而杨恒不知道的是，随着他疯狂升级，区域频道也已经疯狂了。

    无数人看见一个名为‘垂钓者’的名字，进化等级如坐火箭一般的提升，一个个都惊呆了。

    【这个‘垂钓者’大佬是谁啊？太特么牛批了，这就八级进化者了！】

    【大佬牛牛牛，求大腿！】

    【我特么还在这里生死挣扎，这垂钓者就已经开火箭了！！】

    【大佬带我一个吧，大佬是不是有什么特殊升级方式？】

    【垂钓者大佬，你是不是发现了什么升级进化的捷径？】

    【话说我们到底是不是进入了神灵的游戏中？我们杀怪是不是能获得升级经验啊？为什么这个垂钓者升级速度那么快？】

    ……

    区域频道已经要被人刷爆了。

    密密麻麻的聊天信息刷过。

    不过这一切，杨恒都不知道，因为他钓得正爽。

    他正骑着野猪，肆虐森林。

    钓钩所过之处，皆是猎物。

    这句话可一点水分都没有。

    目前为止，除了黑毛兽那种大型猛兽，还没出现能够逃过他的钓钩的猎物。

    只要被他盯上，一钓一个准。

    “咻——”

    钓钩射出去，勾住一只从天上飞过的大鸟，快速拖回来。

    【多毛鸟——变异——暴羽梨花针+1】

    “经验+1”

    “暴羽……梨花针？”

    杨恒一怔，急忙看向空间背包，这才确定，真的是‘羽’。

    【暴羽梨花针：多毛鸟的技能，可将大量的羽毛当成尖针射出去，不分敌我，使用之后需要消耗能量恢复羽针，非一次性。】

    “不是一次性的？不错不错。”

    杨恒心中惊喜，之前获得的攻击性物品，几乎都是一次性的。

    这一次，终于获得了一件非一次性的物品。

    不过，用完一次之后，需要用能量恢复羽针。

    现在自己没有能量，恢复的事情只能等以后再说了。

    他取出一看，发现这暴羽梨花针，竟然是弓弩型的，握柄和扳机的前方，是一只鸟，鸟的翅膀上，密密麻麻的尖针。

    若是扣下扳机，那只鸟的翅膀上密密麻麻的尖针，应该就会爆射出去。

    杨恒继续往前走。

    这次才走出不远，突然看到一群人慌乱的朝着这边跑来。

    “野猪……”

    “前面有野猪！！”

    有人惊恐大叫，急忙转弯。

    但也有人慌不择路，不顾一切的冲过来，好像身后的东西更危险。

    一群七八人慌不择路的冲向四方。

    这时候杨恒终于看见了，那群人的身后，有狼群。

    而狼群在发现猎物跑散了之后，直接朝着杨恒冲来，数十头森林狼根本不惧野猪，悍不畏死的扑来。

    那些跑散的人中，有人看见了野猪背上的杨恒，善意的大叫道：“快跑……”

    结果他话音未落，就见杨恒取出一个弓弩模样的东西，猛地扣下扳机。

    “嗡——”

    弓弩前方的模型鸟猛地一扇翅膀，密集的羽针暴射而出。

    就像是真正的密集的暴雨，瞬间将那些森林狼都射成了筛子。

    “嗷嗷嗷！！！”

    森林狼的惨叫声连成一片，然后接二连三的倒下，尸体顺着惯性向前翻滚。

    “砰……”有人无意间回头看到这一幕，惊得都忘了自己在奔跑，一头撞上前方的巨树，差点将自己撞晕了过去。

    也有人突然踩空，一扑趴摔了出去。

    但更多的人都及时刹住了，一个个吃惊的看着骑在野猪背上的男人。

    当然大部分人都主要看向杨恒手中的鸟型弓弩，有人眼神火热，有人心中贪婪。

    杨恒没有理会那些人，他操控着野猪走到那些狼尸跟前，挥手将一具具尸体收入空间背包。

    值得一提的是，正常情况下身体距离物品远了，会无法将物品收入空间背包，但野猪坐骑不会拉远这个距离。

    哪怕骑在野猪坐骑背上，也能将地上的物资收入空间背包。

    好在同类物品是可以放入同一个空间格子的，所以虽然格子快满了，但这些森林狼的尸体，只占了一个格子，问题不大。

    很快，将所有狼尸都收了起来，杨恒驾驶着野猪继续往前走。

    目前的阶段，他不想跟其他人组队，因为他一个人就能活下来，一个人就能过得很好，根本没必要跟人合作。

    直到杨恒走出很远，之前被狼群追杀的人，才回过神来。

    突然有人惊呼道：“那边好像还有一具狼尸，肯定是野猪骑士专门留给我们的。”

    其余人也发现了，一处草丛中，还有一具狼尸。

    “谢谢野猪骑士！”

    “感谢野猪骑士的恩赐！”

    所有人都兴奋激动起来，他们早就饿得前胸贴后背了，现在恨不得直接扑上去撕咬生肉。

    ……

    杨恒并不知道自己漏掉了一具狼尸，更不知道自己有了个野猪骑士的称号。

    远离了那群人之后，他继续垂钓。

    因为随着等级越来越高，钓线越来越长，他可以垂钓的距离原来越大。

    往往只是坐在野猪的背上，就能垂钓百米高空的飞鸟，垂钓百米之外的野兽，垂钓悬崖下方的毒蛇。

    不知不觉天色已经黑下来，一天已经过去。

    这时杨恒已经来到了一处悬崖边上。

    悬崖后方百米之外就是一棵巨树，是没有树精附身的那种参天巨树。

    而悬崖下方，深达百米，有迷雾笼罩。

    悬崖上方，杨恒坐在野猪背上，往下看了一眼，然后直接甩了一竿子。

    “咻——”

    钓线快速延伸变长，钓钩如同流光瞬间射入悬崖下方。

    很快，杨恒看见了，在那悬崖下方，竟然有大量的毒虫。

    手臂粗细的蜈蚣密密麻麻，正在跟一群蝎子对峙。

    那些蝎子最小的也都有脸盆那么大，数量成百上千，看起来让人头皮发麻。

    杨恒密集恐惧症都差点犯了，他猜测这里面有毒虫，却没想到毒虫那么多。

    这里显然是一个大峡谷，下方只是很短的一截，却已经有那么多毒虫。

    那其他地方呢？

    钓钩在百米深的悬崖下飞舞，杨恒直接无视了那些恶心的蜈蚣，操控着钓钩射向其中一只大蝎子。

    “咻！”

    突然那只大蝎子的蝎尾一甩，射出一根毒针。

    杨恒急忙操控钓钩避开，一闪而下，瞬间勾住了翘起来的蝎尾。

    这时其他大蝎子也发现了钓钩，顿时全部暴甩蝎尾。

    “咻咻咻……”

    密集的毒针爆射而出。

    ------------

    【求推荐票，求收藏！】

