    乳白色的月亮悬挂在高空，清冷的月光倾泻而下。

    “报告，二十三点二十三分已经来临，月亮已经来到了最圆的那一刻！”

    罗马尼亚的指挥室内，观测月亮变化的研究员正对着远在别国的总指挥报告着。

    “我们没有在罗马尼亚的境内发现任何问题，卫星观测也没有得到任何反馈！”

    “是嘛……”

    坐在屏幕面前的总指挥微微侧头，看向了另一块屏幕，通过太空中的卫星扫描，上面播放着全球的监测结果。

    一片平静，既没有红色警报响起，也没有电话打来。

    没有问题？难道德古拉的现世没有异象？又或者说，那个狼人在骗他们，根本就没有德古拉这种东西？

    “指挥！有情况！”

    一声惊呼打断了总指挥的思考，声音中满含惊恐与不敢置信！

    “罗马尼亚出问题了！”

    什么！总指挥一惊，回过头去，屏幕中的画面已经被调成了监测卫星所拍摄的画面。

    俯视的画面中，一座被修建在半山腰上的尖顶哥特式城堡，突然爆发出了耀眼的红光！

    碎裂的破洞中，窗户与城堡间的缝隙中，都被越来越盛的红光涨满！

    “这……这是！”

    总指挥看着眼前这一幕，已经被惊愕的说不出话来，虽然这种现象拿科技也能做到，但在这么敏感的时间内。

    简直就像是明晃晃的把我有问题写在了屏幕上，如果这都能无视掉，那他也别当这个总指挥了！

    “该死！果然在这里，早知道就该先检查罗马尼亚的！”

    都怪那该死的猎魔武器混浠了他们的视线。

    总指挥懊恼的看着这一幕，该死的猎魔武器，该死的大不列颠，但！这一切还不晚！

    “狼人小队肯定出问题了，否则不会到现在还不与我们联系！”

    之前一直没动静，总指挥还以为他们想等调查完毕，再报告调查结果，不过看现在这个情况，狼人小队凶多吉少！

    想到这里，总指挥一拳狠狠地锤在了旁边的按钮上！

    “嘟～，指挥，发生什么事了？”

    “集合军队，向布朗城堡进发，那边……出问题了。”

    ………………

    “咚！”

    一声巨响，布朗城堡大厅中的法阵散发出了极其刺目的红光，把周边的一切都照的血红，仿佛都被淋上了一层鲜血！

    “嘭！”

    红光凝结，突然形成一条通天血柱，冲破了城堡的天花板，冲破了城堡的尖顶！

    血柱与天空中的月亮遥遥对应，长达数千米的血柱似乎想要接连月亮一般，还在不停的升高！

    终于，血柱的长度似乎到达了极限，但此刻早已突破万米之遥，远远的看去，似乎是空间之中被破开了一道血痕！

    因为血柱太过纤细，仅仅只能在四五公里内能窥得全貌，再远就只能看到一道模糊的血线。

    但，今夜是诸圣节前夜！

    是狂欢的节日！所以哪怕现在时间已经到了夜晚的十一点，依旧无人入眠，而这带来的则是，有人窥见了血柱的全貌！

    靠近布朗城堡的小镇，都发现了城堡的异样，血柱冲天而起，如同电影特效般的镜头，让绝大部分人尖叫连连。

    甚至不少人都直接拿起手机拍摄录像，又或者自拍，直接发在了推特上。

    这种罕见的一幕，简直比起极光还稀有，而且还比极光帅气。

    而此刻，最近的人仅仅只和血柱距离一公里！

    “啊啊啊！维恩，快看，我们撞见外星人的降临了！”

    带着暗黑哥特式的小礼帽，脸上有些点点雀斑，有着柔顺的亚麻色发丝的年轻女孩向着身边的男友激动的喊道！

    女孩激动的脸色潮红，琥珀色的眼睛仿佛在闪着点点星芒。

    而此刻她的男友却不这么想，男孩一身蝙蝠侠的打扮，黑色的眼罩早已被取下，正面带警惕之色的看着远远的那一幕。

    通天达地的血柱散发着不详的红光，那怕并没有站在血柱面前，他也能感受到血柱的危险！

    早知道就不该开车来布朗城堡的。

    诸圣节的当晚，维恩和自己的小女友偷偷出来幽会，本想着借这次的机会直接进行最后一步，但他的女友显然没有这个想法。

    活泼的小女友建议他们两个去布朗城堡外围参观参观，因为女友是吸血鬼的装扮，而他则是蝙蝠侠的装扮。

    都和蝙蝠有缘，自然要来和吸血鬼有关的布朗城堡拍个照踩个点。

    而且夜晚的布朗城堡更有来的价值，白天要她来她都不会来。

    为了明早能顺利在一张床上醒来，维恩只能顺着自己的女友，希望能早点看完夜晚的城堡，等女友兴奋劲儿过了后，自然就会累了，到那时，他完全可以邀请女友到他家休息。

    带着这样的想法，维恩借了自己老爹的车，卖力的朝着城堡开去。

    只是没想到的是，马上到达城堡的时候，前方的森林中传出了一声声巨响，仿佛有着什么庞然大物在森林中行走。

    开着车的维恩急忙停下了车，夜晚开车本就不安全，绝不能大意。

    踩着刹车等待一会儿后，什么都没发生，正当维恩想再次发车时，血柱异象就出现了。

    “安娜！我们必须离开这儿，这儿很危险，我们最好还是去报警！”

    “啊……”拉低了声调，被称为安娜的活泼女孩声音低了下来，“为什么要离开，我们可是隔了足足有着一公里远耶。”

    “如果有危险，我们完全可以开车离开这里，在再看看吧，就半小时，半小时后无论发生什么，我都会听你的话。”

    “求你了，哥哥～”

    说完，安娜眨巴眨巴了双眼，瞪着水汪汪的大眼睛无辜的看着维恩。

    看到这一幕的维恩，心脏狠狠一跳，仿佛被丘比特的箭矢射中了一般。

    红着脸偏过头去，伸手挠了挠脸颊，维恩有些支支吾吾道：“只…只有半小时哦，过了这个时间必须回我家去！”

    “嘿嘿，听你的！”

    嘿嘿一笑，安娜悄悄在背后比了个耶，她就知道维恩对这招毫无抵抗力。

    远处，通天血柱恰好在这一刻如同泡沫般破裂，随后消散在夜空中！

