    千仞雪又在教皇殿待了几天的时间之后，就又要离开了。

    既然已经决定了高级魂师大赛，是人类魂师和魂兽一起参加的话。

    那么队员的问题，也就好选择了。

    这一次，她带着佘龙和刺血两个人，前往圣魂村。

    作为一个穿越者大反派，如果不去圣魂村一趟, 怎么好意思叫自己是反派呢。

    圣魂村水帘洞的阿银，作用可不小。

    作为唐三的亲妈，不仅可以让她跟唐三来个“母慈子孝”，最关键的是阿银还有凝聚魂骨的经验。

    这些经验，正是千仞雪所需要的。

    神赐魂骨技术，无论如何, 她也要研究出来。

    阿银的经验, 至关重要！

    毕竟现在整个斗罗大陆上，除了阿银以外, 没有第2个生物，凝聚魂骨之后还活着了。

    非要说第2个的话，也就是后面的兔子，才有这个能力了。

    没有办法，别的魂兽爆了魂骨之后，就是彻底死了，最多来点灵魂震荡。

    也就只有这两个，死了但是没有完全死。

    ……

    又是一次圣魂村的觉醒日，千仞雪带着佘龙和刺血两个人，远远的看着。

    现在圣魂村内的孩子们，对于觉醒武魂，明显更加积极。

    因为武魂殿刚刚宣布，哪怕是没有先天魂力的，也能修炼出来一定的魂力。

    这对于平民来说，绝对是一个最好的消息。

    哪怕是后面还是只能当平民，可是拥有魂力的话，那么自然也就有更强的劳动力, 日子过得也会好一些。

    甚至，如果运气好的话，同样也能成为魂师，那就是真正的改变命运了。

    “圣女殿下，蛇矛斗罗冕下，刺豚斗罗冕下！”

    素云涛见到村里面来了三个人，立刻上来问好。

    千仞雪：……

    好你个瞎眼斗罗，你的眼神咋就这么好？

    我们三个打扮的这么低调，你这是怎么认出来的？

    千仞雪仔细打量着这个家伙，她一直觉得，这个家伙实际上不是眼瞎，而是眼神极好。

    他当初肯定是看出来，唐三有双武魂，并且也知道唐三的另外一个武魂是锤子的！

    只是为什么他只说唐三有蓝银草武魂呢。

    很显然，他早就已经看出来了，有个封号斗罗唐日天，就在这村里面，而且还是武魂殿的仇人。

    他要是敢说破的话，可能当场就被唐日天给锤死了。

    这就是斗罗大陆, 这就是玄幻世界呀！

    底层是真的非常容易死，想要活下去, 得需要一定的生存智慧。

    很显然素云涛就是这样一个有生存智慧的人，只是可惜的是，他最终还是死于非命。

    “瞎眼斗罗，终于见到你了！起来吧！”千仞雪说道。

    “瞎眼斗罗？”素云涛听到这话之后，不由得愣了愣。

    瞎眼斗罗？这怎么听起来像是一个封号的名字？我一个区区26级的渣渣，怎么就成封号斗罗了。

    还有，我什么时候眼瞎了？

    “咳咳，我让你起来，对于我们到来的事情，别声张！”千仞雪拍了拍素云涛的肩膀。

    “是。”素云涛虽然并不知道自己为什么会被叫瞎眼斗罗，不过面对武魂殿的圣女以及两个长老，他还是不敢说什么别的，起身以后就自己忙自己的去了。

    千仞雪带着佘龙和刺血两个人，来到圣魂村的后山。

    这里群山重重，可是想要找一处瀑布，还是挺容易的。

    只是找到了瀑布之后，千仞雪不由的愣了愣。

    这瀑布后面，居然没有水帘洞，瀑布后面全是石头。

    “难道说找错地方了？”

    她又带着两人在别的地方，仔细的寻找了一遍，发现在别的地方已经没有别的瀑布了。

    “不对，这里周围的石头都是整体，而在这中间却是一些石块，而且看起来比较新，该不会是人手动砌进去的吧？这里被人截胡了？”

    千仞雪在这里仔细的观察了一会儿之后，说道：“你们把这里给我拆出来！”

    佘龙和刺血两个封号斗罗动手，自然用不了多长时间。

    很快，水帘洞又重新出现在了三人面前。

    三个人进入水帘洞中，很快就遇到了一层禁制。

    这是封号斗罗级别的禁制，很显然是唐日天留下来的。

    千仞雪一只手轻轻的往前一按，只见那道禁制就像是一块玻璃一样，瞬间就满是裂纹，然后炸开了。

    破坏掉了这道禁制之后，三个人继续前进，没过一会就看到在这黑暗的山洞里面，散发着淡淡的荧光。

    千仞雪直接打开了天使领域，让这个山洞里面的环境，瞬间就变得如同白昼一般明亮。

    然后，三个人就看到了一颗蓝银草。

    那是一株快要枯萎的蓝银草，叶片发黄，看起来非常虚弱。

    “咦，在这样的暗无天日的山洞里面，居然也会有草吗。”佘龙很是奇怪的看了一下周围的环境，“蓝银草这种生物，生命力这样完成了吗。”

    蓝银草是斗罗大陆上一种随处可见的杂草，除了生命力顽强以外，已经没有什么别的特点了。

    可是，生命力再怎么顽强，至少也需要有阳光才能生长吧。

    然而这个地方一点阳光都见不到！

    “这不是一般的蓝银草，这是唐日天的老婆！”千仞雪说道。

    阿银还在这里，这倒是让她松了一口气。

    不过，这个山洞被这样砌着是怎么回事儿。

    在原著当中，好像不是这样的呀？

    千仞雪仔细的观察了一下周围的环境，发现原著当中的那块魂骨，也不见了。

    这个地方，一般的人是进不来的，因为封号斗罗以下的人，不可能打破唐日天的那道禁制。

    至于封号斗罗，谁会有事没事跑这里来呀。

    能够来到这里的人，只能是唐日天自己！

    千仞雪仔细的思考，阿银的那块魂骨的作用。

    那块魂骨的作用有两个，一个是能够让人飞行，另外的一个则是具有很强的愈合能力，不仅可以给自己使用，还能给别人使用。

    唐日天曾经断手断脚，就是靠这个技能治好的。

    不过唐日天自己应该不会用这块魂骨，因为这是他给他的儿子唐三留的！

    也就是说，唐三来过这个地方了吗？

    把这个山洞填起来，也是他的主意？

    “这样就说得通了，要论狠毒的话，谁比得上唐三呢？”

