 龙隐回到血池，又开始进行了太阴炼体。

一直持续到第二天，才把血池里面的气血之力消耗完成。

当气血之力耗尽以后，他就不得不停下来了。

从血池站起，血池里面的血液，已经没有了猩红的颜色，只有一种淡红的感觉，像是勾兑失败的染料一般。

龙隐如法炮制，把身上的血腥味和血污，用巫术-凝结处理了，再次形成了一枚血丸。

这些血丸，他虽然现在还不知道怎么用，但是，这血丸里面包含了大量的怨气和血毒，肯定是有用的。

简单来说，直接喂给人吃，可以把人毒死。

收起血丸以后，龙隐捏了捏手臂，感觉到手臂上都是力量。

运起无极战体，全力朝旁边的山石轰出一拳，山石顿时四分五裂。

此时的他，只是身体的力量，就已经来到了三重天巅峰武者全力一击的力量。

但是，他的身体，可是比三重天巅峰的武者可怕多了。

凭着这具身体，他要是再启动战技-修罗，甚至让煞魔附身的话，恐怕会有无比可怕的感觉。

看了看手中的煞魔和巫蛊，龙隐在满意的同时，又有些觉得遗憾。

无论是煞魔和巫蛊，都比原来要强大了一截。

巫蛊原来的实力，就对五重天有一定的威胁，再一次吞噬进化以后，他也不知道巫蛊能不能对“地位”武者有所威胁。

至于煞魔，他根本就没有具体的衡量方法，只是知道煞魔又强大了。

把周围收拾了一遍，撤掉巫术-化血的法阵，把相关的风水阵也撤掉，龙隐从山谷里面走了出来。

走出山谷，看到等候在山谷外面的洛茵茵和玉成辉等人。

只是除了玉成辉等人之外，多了一位中老年人。

身材有些偏矮，不到一米七的样子，但是，这个人站在那里，就和周围的人格格不入，反而是和周围的天地显得很融洽的样子。

“小子，这是启明叔叔，按照辈分，你得叫一声叔祖！”

玉成辉介绍道。

那位中老年人，就是从玉家赶过来的玉启明，天位高手。

“拜见前辈！”

龙隐急忙行礼。

这玉启明已经是成名多年的天位了，在天位上据说又迈出了一步，实力是非常可怕的。

至于这些天位高手的年龄，总之不会年轻就是了，虽然他们看起来无比年轻。

玉启明点了点头，说道：“听说你小子有什么丹药，给我来一颗，让我体会一下！”

龙隐瞟了玉成辉一眼，他就知道请一个天位高手出来，肯定是要给一颗洗心丹的。

不过玉家和他亲近，一颗洗心丹也不是什么问题。

龙隐取了一颗洗心丹递给玉启明，回头对汪静通吩咐道：“这山谷里面的东西，你派亲信去处理了。

至于其他的，继续按照我吩咐的方式饲养着，以后我需要的时候，会再来找你。”

这养殖场里面，可是养了许多的牲畜。

他才使用一百只羊，算不得什么。

汪静通安排人去处理了，然后，随同龙隐等人，再次返回汪家。

这一刻，汪静通非常庆幸当初他们成了龙隐的附属家族。

龙隐南疆的身份也就算了，尤其是看到玉家的家主，甚至玉家的天位高手都出现以后，汪静通已经不敢去想以后的事情了。

所以，对于龙隐的吩咐，当然是非常听话。

回到汪家，玉成辉当天就返回玉家了。

在玉成辉离开之前，龙隐送行的时候，玉成辉意味深长地说道：“小子，如果你这个洗心丹真的灵效的话，我回到家族最多闭关一个月，就能够显圣了。

到时候，我倒要看看你到底想要做什么。”

他本来就是道玄五阶，再加上家中那么多人的指导，显圣是早晚的事情。

现在如果有洗心丹相助，他觉得他成为显圣是指日可待的。

让他好奇的是，不知道龙隐到底要干什么，怎么还需要显圣的人物出手。

龙隐微笑着点头道：“等候玉叔叔的好消息！”

他让石井去寻找黄崖村，恐怕短时间内是寻找不到的。

因为华天山也不知道具体的方位，只是知道在黄崖村在距离太州东面三百多里的地方，还是在崇山峻岭之间，就凭石井一个人，肯定是需要时间的。

别说一个月，就算是两个月，石井能够把黄崖村找到，龙隐都觉得是非常高兴的事情。

送走了玉成辉，龙隐对玉启明说道：“前辈，我们也准备着前往中州了。

武盟的那些家伙，恐怕是等急了，我们早点露面也好。”

玉启明摆摆手道：“别管我，我知道自己的作用，就是一个随行的保镖。

我不会干涉你其他的事情，不出事我也不会出手的。”

都收了人家一颗洗心丹，他自然是要给面子的。

而且，他虽然是天位，但是他更清楚龙隐家中的情况，也就没有那么骄傲了。

别看同样都是天位，在天位上走了一步的人，和走两步的人，实力差距太大了。

为什么龙玄猊坐镇总监察，其他世家就不敢乱动？

甚至是很多天位高手都不敢随意出来张扬？

就是因为据说龙玄猊在天位上已经走了三步，是当之无愧的绝世高手。

也只有这样的绝世高手，才能镇得住各方面的情况。

现在人家的爹就是这样一个绝世高手，他怎么也得给点面子的不是？

玉家一直都以为，龙隐是龙玄猊的儿子。

看到玉启明的态度，龙隐很开心地说道：“多谢前辈体谅，那咱们准备前往中州吧！”

要是玉启明摆起天位的架子，他这一次前往中州，估计就难受了。

现在玉启明的态度，让他非常满意。

龙隐等人收拾东西前往中州，却把苗若兰给气坏了。

为了追杀龙隐，苗若兰从阳城赶到了越州。

也因为龙隐的故意泄露消息，所以，苗若兰知道龙隐来到了汪家。

可是，偌大的汪家，谁知道龙隐在什么地方？

她只得暗中潜入汪家，弄清楚龙隐在什么地方。

不管怎么说，要杀掉龙隐，至少得知道龙隐的所在吧？

可是，等她弄清楚龙隐的信息以后，才知道龙隐去了中州。

“我要杀了你，我要把你碎尸万段！”

苗若兰咬牙切齿地咒骂起来。

随后，她也赶到了中州。

 