
从他被囚禁开始到现在，苏幕遮是唯一解开了獠牙长剑上禁制的人。哪怕上一个渡灵师，那样的灵力强大，堪称是无所不能，也没有如此的能力。

这已经不是灵力强不强大的缘故了，苏幕遮的身上似乎有一种特别好的运道——千年玄尸申屠囘正好在这个时代复活，獠牙匕首又机缘巧合的被苏幕遮获得；幻兽将他带入了自己的灵识，苏幕遮又正好在遇到困难时想到了将其化成长剑，这些统统都是机缘，苏幕遮的机缘。

假以时日，他定能获得更多的宝物，再有自己和几个兄弟的悉心指导，苏幕遮最终的结局绝不会太失败。

正当饕餮在自己挑选寄生者的眼光而沾沾自喜时，突然听到苏幕遮说：“现在幻兽虽然已经被解决了，但我们还得下山一趟，因为我另有一些发现。”

“什么发现？”饕餮问道。

“青山村里除了第一桩命案的死者尸体在居民的田地里，其他都是发生在这座山上，这并不正常。”苏幕遮回忆着“意志”告诉他的话，道：“梼杌说，幻兽不仅能使用幻术来迷惑人，也同样会被人某种过于强烈的欲望吸引。我听说当时警察们在检查后发现，第一具死者的尸体边有长长的拖行痕迹，这明显不可能是幻兽能做到的。所以我猜测，死者是死于他杀，凶手将其杀死后，毁去了自己的作案痕迹，又将死者的尸体拖到了案发现场。我们要找的，就是那个真正的杀人凶手。”

这青山村中发生的四桩命案里，后三桩的案情已经全部弄清楚了，那些死者的死因要么是自杀要么是他杀。但唯有第一桩命案因为隔的时间比较久，再加上案发现场已经被破坏，所以已经无迹可考。村民对此的说法也都不一样，所以他们现在必须去村中再调查一番。不只是因为苏幕遮不能放任真正的杀人逍遥法外，还有一个更重要的原因——即使幻兽已经死亡了，但被它施下幻术的人，如果没有找到方法来解除身上的咒术，这个人此生就会一直陷在幻境中无法自拔。

饕餮点了点头，道：“事不宜迟，那么我们现在就走吧。”

狐卿将青云召唤了过来，一行人又跳了上去，准备回到山下的村长家去。

不知是不是自己的错觉，苏幕遮总觉得狐卿总是回避着自己。以前两个人在青云之上都是会坐在一处，彼此间的距离也隔的很近。这次狐卿却一个人站在青云的前端，目视着前方，不知道在想些什么。

苏幕遮摸了摸鼻子，在心中暗暗检讨自己，是不是自己刚刚制造的幻术勾起狐卿某些不好的回忆了，所以才惹得他不高兴了。

于是我们的渡灵师大人在心中自责检讨了一遍后，决定找个时间好好跟狐卿道个歉。然后就把这件事给放下了，心安理得地坐在那里，一点儿也不知道自家好基友的复杂心情和忐忑难安。

至于狐卿殿下在幻境中到底看到了什么，或者说他究竟遇到的是怎样的幻境，就只有天知地知他自己知道了。

…………………………………………

青云的速度丝毫不比大鹏鸟逊色，大概十多分钟后，一行人便已经可以窥到山下的村庄了。。

狐卿临走的时候，已经将自己设下的禁制给解除了，所以闻家父子才能顺利地将三个受伤的弟子送回到房中休息。他们则带领着闻家其他弟子守在门口，焦急地等待着渡灵师大人的回归。

当然闻任和闻韶绝对是希望苏幕遮能够打败那幻兽的，再不济活着回来就好。如果苏幕遮因为此事而殁在此处，那他们闻家也得跟着完蛋。其他家族早因为之前苏幕遮受伤一事对闻家产生了不满，苏幕遮的朋友毛昭英，章道元以及风玄镜（还记得这货是谁么，别问我这货是怎么混入“苏幕遮朋友”的这个分类的）就联合向闻家施压，让闻家叫苦不迭。若是苏幕遮这次再因为帮助闻家而身死魂灭，那他们简直都不用回去了，直接在这里解散闻氏门派，然后自己送上门去任人家处置得了。

有个弟子最先发现天边飘来的那朵青云，他指着天空大声道：“师傅你快看，那里坐着的是不是渡灵师大人啊？”

其他人听他这样说，都纷纷抬头望向了天空，果然见到那青云越飘越近，青云上的几人，可不就是他们早上才见过的一行人么？

闻任顿时大喜过望，连忙走下了台阶，来到了空地上等待着他们。

苏幕遮心情不错，还和他们招了招手，夕兽抱着饕餮撇着嘴看着地面上的那群人类，而狐卿……他还是在神游天外……

眼看着青云已经快要飘过村长家了，狐卿还保持着背着手的姿势，一点都没有要停下来的意思。

苏幕遮无奈，只得起身来到他的身边，然后拍拍他的肩膀，唤道：“狐尊殿下，回魂啦！我们已经到了。”

狐卿转过头看了他一眼，目光古怪得让苏幕遮有点头皮发麻，然后他退后了两步，和苏幕遮稍稍拉开了距离，这才停下了青云，率先跳了下去。

苏幕遮：“……”好吧，他知道是自己的不对（虽然他完全不知道是怎么回事），等狐卿气消了他再与狐卿交流就是了。于是，苏幕遮也紧跟其后，跳了下去。

待他落地后，闻家众人围在他的身边，头头儿闻任先开口问道：“敢问大人，您是否……已经将幻兽给解决掉了？”

苏幕遮点头道：“是，幻兽已经被杀，有它的经验教训在前，从此之后定不会再有幻兽来此地害人了。”

村长听到了他的回答，拼命从人堆里挤出来，对着苏幕遮鞠躬，感激道：“多谢渡灵师大人，若不是您和诸位道长，我青山村的村民定然还会遭受更多横祸。我代替所有的村民感谢您的救命之恩。”

自从他听说村里面出现了个怎样的妖怪后，差点被吓死了，他们世世代代居住在这里，从来没有碰到过这样的事情，幸而这位大人极为热心地来到了这里，帮他们解决了那只凶残的妖怪，一村人的性命才能不再受到威胁。这份大恩，怎么也无法报答得完。

而闻任则是老脸一红，他们闻家在此事中其实并没有起到太大的作用，反而因为认错了凶手而差点耽误了事情进程，现在怎么也无法昧着良心再说自己也有功劳。好在闻任并不是一个心胸狭隘的人，并不觉得是苏幕遮等人抢了自己的功劳，反而对这个后生更增添了几分敬佩，想着回去一定要尽快带着儿子女儿去给他赔罪并道谢。

苏幕遮对着村长摆摆手，道：“这些都是我该做的，村长，我有件事想单独跟你谈。”

救命恩人发话，村长岂能有不同意的道理。他对着苏幕遮做了一个“请”的姿势，道：“大人请随我来，我带您去客房中，咱们再进行详细商谈。”

苏幕遮点头，转身对着闻任等人道：“闻先生，你们请自便吧。”然后便跟着村长一起离开了。

闻任对着身旁弟子道：“我们也先进屋中。”

趁着师弟们都往屋里走，闻韶落在最后，悄悄来到了狐卿的身边——其实他一点儿都不想接近这位狐族尊主，但是和他身边的夕兽俩兄弟相比起来，这位狐族尊主一下子就可爱多了。他问狐卿：“狐族尊主，渡灵师大人要与村长说什么？幻兽不是已经被解决了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707834"  chaptername="第一百二十六章  想不出名字怎么办">加入书签</a>
</div>
