    第13章 月光下播种的草儿～

    “新来的你们还不知道，主播超勇的！什么都不怕！”

    “本以为主播已经冒死来这里已经很勇猛了，竟然还有更勇猛的！”

    “同九年汝何秀！”

    陈泷搭起帐篷，堂而皇之的坐了下去，从登山包里拿出压缩饼干，一口接着一口吃着。

    在这种环境，能吃上一块压缩饼干已经很不错了，他不强求有什么好东西吃。

    “波波，能不能帮我一个忙？”一边吃着东西，一边询问起波波。

    “咕咕咕！”（可以啊！什么忙啊？）

    “帮我叼些木头回来，我要生火。”

    “咕咕咕！”（好！）

    只见波波拍打着翅膀，在参天大树下叼起木头送到陈泷的面前。

    很快，就有一堆木头堆积成小山丘。

    “谢了，这是奖励你的。”陈泷顺手从登山包里拿出梨子，扔给了波波。

    接着，他将一堆木头用打火机点燃，确保晚上不会太冷和防止有精灵突袭。

    渐渐的，天色越发的昏暗，步入了傍晚，月亮悬挂在天边。

    若是有人仰望大山，就能看到东部有火光闪烁，火光处正是陈泷和波波的临时帐篷。

    第一次在野外露营，还是在大山里，陈泷心里多多少少有点紧张。

    但他一点都不慌，无他身边有一只波波在。

    就在这时，不远处传来窸窸窣窣的声音。

    直播间的网友们瞬间就不淡定了。

    “这才刚晚上，这么快就要遇到夜行的精灵了吗？”

    “大部分猎物都会晚上猎食，主播你千万要小心一点啊！可别成为它们的盘中餐。”

    “就你会乌鸦嘴，能不能说点好的啊！”

    “呵，我说的是事实。”

    “你们可别忘了，主播能指挥波波，就算遇到晚上猎食的精灵，也不会怕。”

    “甭吹牛逼了，大晚上的谁看得清精灵啊！”

    ……

    对于网友们的评论，陈泷浑然不在意，一双眼睛直勾勾的盯着传来窸窸窣窣的地方。

    他深吸一口气，将一旁的手电筒拿了起来。

    打开手电筒，定睛一看。

    原来是一株有着圆形双脚的植物球根，它有红色的珠子形状的眼睛从头上抽出五片绿色的叶子，中间一片叶子顶端向后弯折。

    这模样不是走路草，还能是什么？

    精灵：走路草

    属性：草、毒

    等级：13

    技能：吸取，生长，甜甜香气，溶解液，毒粉

    …

    “这是走路草，属性为草、毒双系精灵。”

    “你们别看它是一株草，它的能力可不比白天遇到的妙蛙种子差多少。”

    “每到夜晚就会吸收月光长大，受伤了还能恢复体力。”

    “正常情况下，走路草都会在月光照射醒来，它会积极的往前走散播种子。”

    “战斗能力不是很强，算是友好的精灵。”陈泷对网友们科普道。

    “哆～吗那～”走路草对着陈泷叫了一声。

    （危险！危险！危险！）

    陈泷：？？？

    什么鬼？

    我都还没动手呢！啊喂！

    你就觉得危险了！

    重点我一点恶意都没有好不好！

    只见走路草头顶上的叶子闪烁着微光，朝陈泷瓢去。

    虽然不知道是什么，但陈泷还是躲开了。

    “喂，走路草！我对你没有任何恶意！”

    “哆～吗那～”（退！退！退！退！）

    陈泷：(ノ=Д=)

    他表示走路草这是在整哪一出啊！

    这都是什么话啊！

    眼看着走路草还要继续攻击，在肩膀上的波波连忙对它叫了一声：“咕咕咕！”

    （走路草！你不认识我了吗？我是波波啊！你我都生活在这一片大山里，他是一个与众不同的人类！）

    走路草一脸疑惑的看着陈泷肩膀上的波波，眨了眨眼睛。

    见走路草不再攻击，波波继续叫了一声。

    “咕咕咕！”（你听我说，他不仅仅帮了我，还救治了受伤的妙蛙种子！他是一个好人！）

    陈泷嘴角狠狠的抽搐了一下，自己又被递了一张好人卡。

    “哆～吗那～”（真的吗？你不会是骗我的吧？我以前遇到的人类一个个见到我都恨不得杀了我！）

    “咕咕咕。”（当然是真的，我以我的鸟格担保，他绝不会伤害你。）

    陈泷摊了摊手，无奈道：“你看我手上有凶器吗？我是一个高质量人类，怎么可能会做出伤害精灵的事。”

    走路草眼睛上下打量着陈泷，人性化的点了点头，“哆～吗那～”（那…那我就信你一回！）

    网友们：？？？

    一个个都在说什么啊？

    “朕的翻译官呢！”

    “我怀疑我在看精灵叫，而不是在看冒死接触精灵。”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

