    “讽刺！我能看见的是大大的讽刺两个字！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，妈妈，我今年看过的最好笑的笑话出来了。”

    “前脚刚落选本土最权威奖项，后脚马上入围世界最权威？”

    “好家伙，格莱美啊，这不比函夏十大金曲牛逼多了。”

    “噗嗤，某些人刚嘲讽完唐修, 得奖的是他，不是唐修，现在好了，格莱美，你这辈子能摸到边吗？”

    “我真的不知道某些网红哪来的自信？先不说唐修有没有入围格莱美，就算没有这档子事, 唐修就不是你们能比的, 你们的销量加起来, 有唐修的一半吗？我看不尽然吧？”

    “现在的乐坛真心是完全烂透了，网红的垃圾歌也能得奖，真正的精品去国外拿了奖，这多大的讽刺？”

    很快，舆论就控制不住了。

    直接蔓延到了贴吧、知乎、论坛、甚至朋友圈，秋秋空间。

    甚至就连B站，都有很多UP主做了视频蹭了这波热度，加入了进来。

    出圈了。

    香江那边，主办方终于慌的心都快跳出来了。

    函夏十大金曲奖官方连夜发布公告。

    【致歉公告】

    【很抱歉告知广大粉丝，由于工作人员的疏忽，我协会错漏了颁奖入围名单及嘉宾名单，涉事工作人员为临时工，现已停职，有关唐修事件为此工作人员蓄意个人行为，现已移交机关调查处理。】

    【对于本次事件我协会郑重向广大观众致歉，并深刻反思检索自身问题，坚决杜绝此类事件再度发生唐修先生是在入围名单之中的，现对唐修先生补发奖项。】

    一则公告加急发布了出来。

    甚至宣布对唐修额外补发奖项。

    但是粉丝们却炸锅了。

    “你们把人当傻子糊弄呢？”

    “经典临时工。”

    “典。”

    “怎么, 见事情压不下来了，妥协了？真是好笑，这辈子没见过事后补发的奖项。”

    “说个笑话，2024年函夏十大金曲，有十一首。”

    “十大金曲有十一首，就跟四大天王有五个人一样，属于正常操作？”

    “吐了。”

    “我要是唐修，我这辈子都不要你们这个破奖项。”

    “从你们的字里行间，我根本看不见一点道歉的诚意！”

    “其实我觉得唐修不需要道歉，我要是唐修，我就失望透顶了。”

    ....

    然而，唐修至始至终都没有任何回应，就跟这件事和他本人没有任何关系一般。

    他也没有说要还是不要这个奖项。

    而是第二天一早，直接乘坐航班，飞回了北美。

    因为那边还有工作未完成，别忘了，还有两个队友，都还滞留在那边呢。

    他得继续回去准备世界赛开幕的相关工作。

    直接无视了十大金曲奖官方的各种联系，唐修下了飞机之后，直奔工作室。

    毕竟他们乐队在这, 一直都住在拳头公司也不是个事儿。

    所以陈依依旧找了个地方, 租了个两层的套房，当做工作室。

    这段时间也一直都是陈依在这边和拳头进行对接，甚至就连格莱美的邀请函，都是她接的。

    颁奖典礼就在两个月后举行。

    唐修和余梓茵一回到工作室，立马就遭到了围观。

    “啧啧啧，你们倒是潇洒啊，一走就是半个月，把我们留在北美，好队友啊，好队友。”

    何波波一脸酸楚，很显然，这段时间他不能回去，没少被女朋友说。

    “不然把你带回去干嘛，当电灯泡？”陈启和眼神没挪开过，看着小说日常损着何波波。

    “新婚快乐，你们终于走到一起了。”陈依笑嘻嘻的问道：“什么时候办婚礼？我礼金都准备好了。”

    “这么多年了，唐修你终于开窍了。”何波波也笑着说道。

    一群人起哄着，把余梓茵闹了个大红脸。

    因为只有他们两个人清楚。

    其实不是唐修开窍了。

    是余梓茵霸王硬上弓。

    天知道对于一个未经人事的女孩子来说，到底鼓足了多大的勇气，才能自己主动迈出那一步。

    “行了你们别说了，她脸皮薄。”唐修心情也挺好的，丝毫没有被国内的舆论风波影响到。

    至于婚礼。

    “婚礼我想在年底举行，等忙完这一阵，就直接开始筹办吧。”唐修说道：“我等不了了。”

    时间，很重要，一分一秒都很重要，这段时间他也想了很多。

    最后，他决定投入全身心去爱，既然已经开始了，就一往无前，不要再深思熟虑那么多，没有用。

    在有限的时间里，尽可能的呵护这段感情。

    他要抓住每一分每一秒。

    “挺好。”

    “真好。”

    “羡慕你们。”

    不过，唐修回来了，就代表着，Moonlight乐队悠闲的时光结束了。

    一切都将回到正轨。

    他们继续开始冠军赛专辑的制作。

    这次一共三首歌，唐修的主打歌《Numb》为主导。

    剩下的两首歌，均来自于何波波以及陈启和。

    这也是Moonlight乐队，第一次由唐修以外的队友的歌曲加入发行。

    也算是唐修对何波波和陈启和的创作水平的肯定吧。

    不然以他对专辑质量的偏执程度，如果他们两个的歌不好的话，他是绝对不可能让他们加入进创作的。

    很快，乐队就进入了录音工作。

    这一次，Moonlight乐队直接对接到了索尼音乐的北美分部。

    北美索尼很显然也对这一队来自函夏的大杀器格外重视，直接给出了最好的录音环境和人力帮助。

    毕竟现在在北美，Moonlight乐队也是冲劲十足的大热新人乐队，在这里，乐队文化和摇滚文化，可是十分浓厚的。

    摇滚，在这是主流中的主流，并不是冷门。

    唐修也很有干劲。

    他也不知道自己等人会在摇滚乐的故土，闯出一番怎么样的场面。

    时间悄然度过。

    函夏LPL赛区的各大入围战队，也已经启程，前往LA洛杉矶，也正是今年世界总决赛的举办地。

    初赛16强进8，到8进4，都会在La举办，4进2则是在欧洲法兰西的巴黎，决赛，在最后一程，荷兰登王国的阿姆斯特丹举办。

    当各大选手往LA奔赴的时候，就代表着，一切都到时候了。

    世界最大电竞赛事，一触即发。

    在今日，纽约时代广场大屏，出现了Moonlight乐队的身影，在S系列宣传片当中.....

