    “我不是来问罪的，听说你没去医院疗伤也一整天没吃饭，过来看看怎么回事。”

    萧弋宸一愣，漆黑的眸中浮现一抹亮色。

    她在关心他？

    察觉到男人眼中的光彩，舒默雪又忙补充了一句：“你现在是赤焰门的一等门人，我有责任知道自己属下的情况。”

    萧弋宸眼中光亮微黯，不过绝望的心也已经复活，至少她是特意来看他的。

    “我很好，谢谢门主关心。”嘴角还是忍不住咧开一抹笑。

    舒默雪被他那笑容晃眼，不着痕迹地别开视线，看不出有任何情绪起伏。

    “以后不必叫门主，像他们一样叫夫人即可，另外通知你一件事，暂时不会有你的任务安排，尽快把伤养好吧。”

    话说完舒默雪也不多做停留，没有半分留恋地转身就走。

    “门主！”

    舒默雪脚步微顿，回过头：“还有事？”

    萧弋宸阔步走过来到她身边：“我是想说我的伤没问题，不需要休息，请门主撤回不安排任务的决定。”

    “撤回决定？”舒默雪冷声反问，语气中带有一丝威严。

    曹景荣又急忙训斥：“萧大福，认清你的身份，夫人做的决定岂是你能左右的，让你休息你就谢谢夫人，别不识好歹，身为赤焰门的人就要服从命令，规矩不是学完就行了，还要拿出来约束自己。”

    萧弋宸看到曹景荣频繁给自己使眼色，皱眉思忖两秒，才道：“谢门主关心，我知道了。”

    舒默雪再度回头朝门外走，到门口时清冷的声音说道：“估计你这几天闲着也无聊，那就把门规抄写一百遍，手抄，什么时候抄完，什么时候去找长老安排任务。”

    后面跟着的曹景荣几个人都身形一晃，然后回头同情地看了萧弋宸一眼。

    三百六十条门规算上标点符号总共六万六千八百二十一个字，抄写一百遍就是六百六十八万两千一百字。

    还必须手抄，就算他一天能写六万字也得写一百多天，看来半年内除了抄门规是没他啥事儿了。

    曹景荣摇摇头，谁让他一天没数遍触犯门规，不能再打罚夫人就笔罚。

    兄弟，你这一天是打破了多少项赤焰门的历史记录啊！

    后面萧弋宸也是两眼懵逼，那女人可真狠，让他抄一百遍门规，分明就是不想让他出现在她面前故意的。

    明明心里很失落，却又忍不住想笑，真是只小狐狸。

    为了能快点儿到这只小狐狸身边去，萧弋宸决定先去医院疗伤，再去吃饭，然后熬灯夜战。

    一百遍……估计得写好几天。

    后背上的血已经干涸，T恤粘在皮肉上，打开墙上的内置衣柜，有几套赤焰门一等门人特定的制服，应该是在他去规矩堂的时候长老派人送来的。

    随便扯下一件外套穿在身上，萧弋宸就出了门。

    赤焰门很大，萧弋宸初来乍到并不知道医院在哪儿，好在他正琢磨找人问问的时候，医院大楼上的“十”亮了起来，非常显眼。

    冲着那栋大楼去，走到半路萧弋宸却遇上了麻烦。

    只见二十几个赤焰门兄弟走到他对面，笑呵呵看着他，明明笑着却看不出笑容里的友善。

    “你就是萧大福吧？”

    为首的是杰东，前面几个一等门人，后面十几个二等门人，看上去很有气势。

    “是。”萧弋宸简明一个字。

    杰东笑嘻嘻凑过来，伸手搭住萧弋宸肩膀，仿佛感情有多好一般。

    “兄弟，你可真了不起，就一天时间你就已经成为咱所有兄弟心中的神话了，听说你的身手相当了得，怎么样，能不能指点咱们几招？”

    对面二十几个兄弟都抱起胳膊，笑容里明显多了挑衅的意味。

    萧弋宸唇角微翘：“你们想得到我的指点？”

    “对呀，你不愿意吗？”

    “没有。”

    杰东笑的更加肆意，建议道：“不过咱们单个切磋肯定没啥意思，我们肯定打不过你，不如我们两个挑你一个，让兄弟们看看你的真正实力，长长见识。你觉得怎么样？”

    “我觉得不好。”萧弋宸语气平淡。

    “怎么不好？你是不是怂了？”杰东一秒变脸，打算用激将法。

    萧弋宸的目光淡淡扫过在场一众人，摇摇头，说了句气死人的话。

    “你们一起上都不够我活动筋骨的。”

    “你说什么？”

    “臭小子，你太目中无人了吧？”

    “我们也是一等门人，你敢小看我们。”

    “别以为自己多有本事，这里哪个不是从考核场走出来的，就你这么牛逼？”

    萧弋宸一句话引发众怒，所有人都蠢蠢欲动，恨不得现在就上来揍他一顿。

    “大家静静……静静，静静！”

    杰东举起两只手臂示意所有人先稍安勿躁，果然都陆续闭上了嘴，还有隐隐小声不服气的。

    杰东朗声道：“既然大福兄弟这么有自信，我也肯定他是有大本事的，这也是咱们学习的好机会呀是不是兄弟们？”

    兄弟们一个个还都黑着脸，现在不想听废话，就想马上揍这个不知道天高地厚的臭小子。

    “没用的别说了，这位大福兄弟不是说咱们一起上都不够他活动筋骨的吗，那咱们就帮大福兄弟活动活动筋骨，免得他的骨头生锈。”

    其中一个脾气比较火爆的兄弟大声道，又煽动其他人：“你们说是不是啊兄弟们？”

    “是。”

    “没错。”

    杰东挠挠头，看向萧弋宸：“大福兄弟，你看看既然你都这么说了，兄弟们也和你讨教讨教，那咱们就找个宽敞地儿切磋切磋？”

    萧弋宸薄唇弯出一个好看的弧度，漆眸在不算太明朗的光辉中特别幽亮。

    “可以，不过我想到个有意思的玩儿法，不知道诸位兄弟有没有兴趣。”

    杰东首先好奇道：“什么有意思的玩儿法，你说来听听。”

    其他人面面相觑之后，也不怕他耍什么阴谋诡计，纷纷询问是什么。

    “嗯……”萧弋宸手指捏着下巴想了一下，才说，“什么游戏都得有输赢，有输赢那有赌注才好玩儿，要不咱们也赌点儿什么。”

