    “哪个弟子？”云无暇迫切的追问道。

    晏老面无表情的看了她一眼，并没有说出苏九，拿起男执事统计的记录，扭头看向祁绍：“走吧。”

    离开前，祁绍十分欠抽的朝着她耸了耸肩。

    男执事面色尴尬，“其实丹系还有很多其他的长老，要不……”

    “不是晏老，就不必了！”云无暇冷声打断他的话，扭头看向墨祯，扯出一抹笑：“殿下，既然考核结束了，我们也该走了吧？”

    看见云无暇的反应，墨祯细长的眼眸闪了闪，“其实执事的话也没错，虽然青羽宗很好，但是比起三大宗门终究逊色一些。”

    云无暇颔首：“多谢太子殿下好意……”

    苏盼在一旁道：“殿下说得对，留在玄天宗发展，肯定比青羽宗好。”

    云无暇柳眉一皱。

    她不像苏盼没见识，没脑子，青羽宗的确比不上三大宗门，但是以她目前拿到中品丹书的资质，回到青羽宗她能受到足够的重视。

    留在玄天宗，只会被那两个上品丹书，压得喘不过气！

    最后，云无暇还是婉拒了。

    墨祯眸光略沉，倒也没太失望，像云无暇这种话三流家族的人，他以后勾勾手指就会上钩。

    这边丹书统计结束，再说拉着苏九离去的墨无溟。

    先是用力拖着苏九，让她险些撞到他背上，然后又被拖上马车，甩到了马车里，摔得两眼冒金星。

    苏九脸色有些黑，扶着腰，坐起来：“你干嘛？”

    墨无溟不说话，只是冷着脸，走到软垫旁，弯腰坐下，犹如一座冰山。

    苏九一脸的莫名其妙，揉着被捏青的手腕，差点没把他祖宗十八代都问候一遍。

    “你把什么东西给不正常的熊孩子了？”墨无溟的声音似乎压抑着一股躁意。

    不正常的熊孩子？

    苏九先是一愣，才反应过来他说的是祁绍，满脸黑线道：“除了丹书，能有什么？”

    墨无溟倏地扭头，面无表情的看着他：“为什么？”

    “什么为什么？”苏九揉着手腕，脸色挺烦躁，不比墨无溟好多少，甚至更甚几分。

    墨无溟眯起双眼，放在矮桌上的手，微微蜷起。

    “嘀嗒”一滴猩红从他唇瓣滴落，浸入深色的布料中被巧妙的掩盖住了。

    然而，他苍白的两片薄唇中间，映着一层瑰丽的鲜红，却是无法掩饰的。

    苏九眼神一沉，“你没事吧？”

    墨无溟不语，依然面无表情的看着他。

    苏九突然有些头疼，这人摆明了是因为祁绍在抽风！

    她摁了摁额角，语气清冷，“你到底在介意什么？”

    墨无溟眉梢不经意间跳了跳，薄唇抿的更紧了。

    介意什么？他怎么知道介意什么，他就是很不高兴！连他自己也不知道为什么！

    苏九略微皱眉，“大家都是兄弟，我有做的不对的地方，你提出来，虽然我也不一定会改，但是下次我避着你做，行吗？”

    原本听着，墨无溟觉得他还算有诚意，听着听着脸黑了。

    他面无表情的开口：“所以，你准备避开本王，跟不正常的人做什么？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

