    

    鸟巢舞台上。

    当枯萎再次死亡，解说席的几个解说可谓是一片欢声笑语。

    PDD笑着说道:“这一波EDG的上中的配合非常完美啊!再次击杀了凯南，这样一来，枯萎的凯南已经完全崩线了!”

    王多多笑着说道:“这一波抓上，枯萎的心态已经被搞崩了啊!”

    长毛道:“非常完美的上路配合，EDG的中上二人轻松将满血凯南杀掉，唯一的问题就是，是不是有点太浪费技能了?感觉这个不值钱的凯南，根本不配被这样大费周章的杀啊。”

    PDD笑着说道:“这不是值不值的问题就是要搞崩SSG的上路心态，将上路的局面彻底打开!枯萎已经没办法再玩了”

    与此同时。

    隔壁不远处的LCK解说席。

    从比赛开始到现在，LCK的解说席，可谓惨叫连连!

    SSG的上路被单杀一次后，又被越塔强杀单吃一次，之后EDG的中上两拨配合再死两次!

    十分钟，0-4-0的凯南，已经在上路没有任何话语权了。

    “哇啊啊啊啊啊，加里奥的一波无情飞上，强行越塔杀掉了CuVee的凯南!”

    “又被杀了!这是彻底被针对了，不是啊，0-3-0的凯南，至于被这样针对吗?太奇怪了啊!”

    “是的，EDG的上中用掉了两个大招，杀掉了一个仅仅只有0-3-0的凯南，完全不值啊!”

    “这第一局的开局，实在是太糟糕了，为什么会这么惨呢？”

    “感觉这完全是上路的差距啊，被完全领先了!CuVee对SYF不够重视啊!”

    “是的，这是完全不应该的错误，他能打得更好的!”

    此刻。

    LCK各大网站中，虽然比赛还未结束，但枯萎已经成了头号罪犯!

    十分钟就死了这么多次，简直不可饶恕!

    此刻。

    被SSG淘汰的SKT粉丝、LZ粉丝，这时候就直接跳了出来，开始了肆无忌惮的网络暴力!

    在LCK赛区。

    LZ战队和SKT战队的粉丝，是完全碾压SSG的!

    所以。

    当SSG战队两次内战，将自家赛区的两个队伍淘汰掉，然后到了决赛，上单CuVee开局就送这么多人头，崩成了这样，不喷你那简直才怪了!

    LCK的网络喷子们，战斗力可一点也不弱，有些甚至还会邮寄恐吓信，死老鼠之类的东西。

    此刻CuVee，显然已经被记上了死亡小本本上....

    可以想象，如果SSG战队输掉这场决赛。

    那么，诅咒他们坠机的观众，恐怕不在少数。

    他们的遭遇，恐怕比几年前的皇族，还要惨!

    也正是如此。

    SSG战队的众人，承受着无与伦比的重压，发挥起来，自然更不顺利。

    赛场上。

    比赛还在继续。

    虽然枯萎的凯南在上路已经没办法玩了，但游戏还是要继续。

    上路线，凯南整整差了苏一峰三个等级，当兵线被苏一峰的青钢影控在上路，枯萎的凯南别说补刀，就连吃经验都够呛。

    只要他往前一步，那就是越了雷池，犯了禁忌，苏一峰直接操控青钢影压了上去!

    看到青钢影往前一步，CuVee眉头一皱，只能后退。

    被如此压制，这该死的熟悉感觉，瞬间涌上心头!

    显而易见。

    上路已经没有CuVee这凯南发育的空间，也只有在自家防御塔下，能勉强补几个刀。

    可即便是在防御塔下，CuVee依旧没有安全感，因为随时可能被强行越塔!

    在这场世界赛总决赛的舞台。

    无数观众见证的大舞台。

    CuVee却玩成了这样....

    任何一个职业选手都会难以接受，他自然也不例外。

    此刻猥琐向前，别说补刀了，只是想蹭一蹭经验，都要被青钢影凶一下，然后被吓得后撤。

    太丢人了!

    一时间，CuVee真的是连想死的心都有了。

    可即便如此。

    作为一个职业选手，在这样最顶尖的舞台上对决，他还是得认认真真的进行这一局游戏，即便崩盘成他这样，也得继续打下去!

    再猥琐，再难受，也要打下去!

    他不能摆烂!

    对枯萎而言，唯一的好消息就是，青钢影的装备上有提亚马特。

    有这装备在，青钢影是无法长时间控线的，这兵线根本控不住，很快就会推过来!

    此刻。

    EDG战队这边。

    苏一峰倒也没有死死控线的想法。

    上路已经打开局面，苏一峰拿到了绝对性的优势，现在需要做的，就是将这优势扩延到其他位置上!

    但这兵线无法控住之后，苏一峰立刻瞥了一眼SSG战队的中路。

    刚刚岩雀飞了一波上路，虽然没能杀得了他，但这个仇，苏一峰却是记在了心上!

    抓一波中路!

    下了决定，苏一峰开始迅速将兵线推到凯南的防御塔下，随后直接消失在SSG战队的视野之中。

    当青钢影消失了，凯南第一时间就打了问号!

    敌人不见踪影!

    敌人不见踪影!

    除了信号。

    枯萎还不放心的开口道:“对面青钢影消失了，我不知道他在什么位置，小心一点，都小心一点!”

    上路，因为苏一峰的优势，附近的视野基本被完全掌控，所以青钢影一消失，枯萎根本无法判断，这青钢影到底是消失了，还是去游走了，只能疯狂提醒队友了。

    提醒完毕，他便开始吃塔下兵线，补发育要紧!

    话都说了，提醒了这么多次，他的义务就尽到了，之后的事情就和他无关，认真吃兵线才是最要紧的事。

    这防御塔下的兵，一个也不能漏!

    此刻。

    在解说席的解说，以及现场的观众，在上帝视角可以清楚看到，苏一峰的青钢影，一溜烟就来到了中路。

    中路附近的河道，有SSG战队的视野。

    而苏一峰很细节的绕过这些视野，神不知鬼不觉的来到中路附近。

    导播很是细节的切换了一下视角，在SSG的视角中，根本看不到青钢影。

    但切换到上帝视角后，却能看到，苏一峰的青钢影从SSG的视野边缘位置走过，却并没有被发现!

    这是完美的绕视野!

    看到这一幕，解说席的解说，不免惊叹出声。

    PDD道:“青钢影这一波gank非常关键，哇，苏一峰的意识也很棒!直接绕过了视野!”

    王多多语速极快的说道:“没错，这一波啊，叫投桃报李，你帮我上路抓两次，我也来抓你一次!”

    长毛道:“不过这一波，SSG战队中单有些警惕，能否gank成功，还是一个未知数。”

    PDD连忙道:“但好消息是，厂长的皇子，也来到了中路，这一波只要控到岩雀直接控制链就连死了岩雀!!”

    王多多道;“Crown恐怕并不知道，此刻已经有三双眼睛盯着他了!这一波是三抓一中路，强杀岩雀!!”

    “就算岩雀退到防御塔下，也可以直接越塔杀了!”

    “这才是真正的三抓一!”

    赛场上。

    中路线。

    小学弟的加里奥走到兵线旁边，平A补刀，随后直接后撤，这装模作样的补刀，演技非常好，根本看不出身后有一个青钢影，左边还有一个皇子。

    就当Crown的岩雀稍有些放松警惕的时候。

    下一秒。

    小学弟突然发难，直接一个正义重击，按下e技能就是往前一冲，迅速贴近吃线的岩雀，随后按下w技能杜朗护盾开始蓄力嘲讽。

    Crown挑了挑眉头，他犹豫了一瞬，并没有第一时间按下闪现，而是想操作一下，想用W技能的岩突，将加里奥抬走!

    但。

    小学弟却更加果断，看到岩雀没有第一瞬间交闪现，没有任何犹豫的直接按下闪现!

    嘲讽闪现!

    嘲闪!

    这个版本的加里奥还是可以嘲闪的!

    这是个非常无脑的开团连招。

    当加里奥w蓄力到一定程度后，直接闪现，对手很难有操作的空间，可谓是简单而粗暴。

    在这s7的世界赛期间，也是加里奥最强的一个版本。

    到了后面，一次次的削弱，让加里奥的战术作用一次次的降低。

    到了最后，加里奥在蓄力w技能都无法闪现。

    这一刀简直算是砍在了大动脉上，可谓非常致命了。

    直接让加里奥的赛场影响力变得越来越弱。

    后来，也只有几个喜欢加里奥的混子中单，才会继续用这英雄了。

    此刻。

    小学弟的果断嘲讽闪现，根本没有给Crown操作的空间，直接嘲讽命中!

    下一秒。

    厂长的皇子从草丛中走出，EQ二连直接挑了过来!

    衔接上加里奥的控制，将岩雀直接击飞!

    没有犹豫，皇子大招直接盖下!天崩地裂!

    同一瞬间，苏一峰的青钢影也从正后方杀出!

    三人围剿!

    强行抓中!

    Crown当时简直惊呆了，他根本没想到，自己只是犹豫了一下，EDG战队这边，直接将他安排了!

    这一波，基本算是双手可以离开键盘的情况了，完全没有可以操作的空间!

    只是瞬间，岩雀便被杀掉!

    岩雀!

    死!

    上路。

    Cuvee在补刀之余，瞥了一眼自家中路，发现岩雀被杀，不由得微微叹息了一声。

    .....

    他也没说什么，只是有些惋惜的叹了一口气。

    他刚刚已经很谨慎的提醒了，给到了提示，但可惜，中路还是死了!

    这他能怎么办呢?

    这就不是他的问题了!

    此刻。

    一脸懵逼的看着屏幕的Crown，忽然听到自家上单叹息了一声，似乎是在惋惜什么

    皇冠哥Crown下意识的转过头，看了一眼上单位的Cuvee。

    他的眼神非常复杂，饱含各种情绪!

    深深地看了一眼上单位的Cuvee后，过了一会儿，皇冠哥方才转过头继续看向屏幕。

    仿佛什么事情都没有发生一样....甚至就连上单的Cuvee，都没察觉到自家中单的饱含杀意的眼神!

    但。

    刚好。

    这一幕刚好被导播看到，直接将皇冠哥这认真凝视镜头，全程捕捉了下来。

    毕竟，深深注视了这么久的镜头，实在是太好玩了，必然要放出来的!

    一时间。

    各大平台的直播间中，弹幕开始疯狂吐槽了起来。

    “哈哈哈哈，SSG战队这中单的眼神，恨不得杀了上单!”

    “这小眼神，看了这么久!太经典了!”

    “哇!!导播太坏了!哈哈哈，这绝对是故意的!“

    “这肯定是故意的，没跑了!竟然给了这么久皇冠哥的镜头，就是看他的凝视!”

    “这个眼神非常经典!”

    “一切都在不言中!”

    “我tm笑疯了，这眼神实在是太秀了!”

    “秀啊，这个凝视实在是太有意思了!”

    “世界名画!”

    “经典一幕!”

    此刻皇冠哥Crown的深深凝视，直接被很多观众截下，制作成GIF图，流传在各大论坛，聊天群中，各种疯传。

    而这一幕，也成为了最经典的S7世界名画!

    史称——

    皇冠哥Crown的凝视!

    此刻。

    皇冠哥Crown并没有想到，自己一个下意识的眼神，竟然就莫名其妙的成为了永恒的经典。

    他会以这样的方式，被全世界的观众疯狂讨论....

    赛场上。

    苏一峰的青钢影已经盯上中路的岩雀了!这只是第一次抓中而已，叶苏可不打算就这样敷衍了事。

    很快。

    时间来到十三分钟，苏一峰将SSG的上路一塔推掉，回城直接掏出三相之力!

    随后又买了一双水银之靴!

    有三相之力的青钢影，已经完成了自己装备蜕变。

    这和之前相比，战斗力上升了不止一个层次。

    随后，苏一峰操控青钢影再次来到中路继续对Crown的岩雀下手!

    赛场的大屏幕上，只见青钢影一个超远距离的EW瞬间踢了过来。

    如同天外飞仙一般，直接将岩雀减速!

    SSG战队的中单Crown眼皮一跳，果断闪现出手，直接想走!

    然而。

    他还是慢了一步，虽然闪现已经出去了。

    但。

    苏一峰的大招已经落在了岩雀的身上，直接跟着岩雀飞了过去，将岩雀困住!

    海克斯最后通牒!

    “你不会真的以为我会让你就这么走掉吧?”

    大屏幕上，青钢影轻描淡写的台词，充满了讽刺。

    随后，有加里奥的伤害配合，岩雀的血量迅速跌落到小半血量。

    接着，苏一峰的真实伤害的二段Q好了，直接就是二段踢的高抬脚!

    扑!

    苏一峰青钢影这一脚，简直就像是踢到了大动脉上一样，一脚踢碎了岩雀的大动脉!

    原本岩雀还有小半血量，稍微有那么丁点操作空间。

    可现在，直接被秒了!

    死!

    这一波。

    苏一峰这青钢影的夸张伤害，已经完全体现了出来。

    皇冠哥Crown根本没想到，这青钢影的伤害，已经到了这个地步。

    此外。

    短短三分钟的时间，苏一峰的青钢影已经连续来了两次中路，杀了岩雀两次，这让Crown非常难受。

    他没想到，上路被打爆后，直接遭殃的就是他的中路!

    Crown撇了一眼自家上路，看着这个还在不断补刀的凯南，真是气不打一处来但他想了想，还是没说什么。

    严格来说，他这两拔死亡，只是因为自己太过大意了，和自家上路并没有直接的关系，刚刚上路也给了提醒。

    就连之前那一波也给了提醒。

    但是，这超远距离飞过来的青钢影，完全防不胜防啊!

    直接大招一盖，真的是一点操作空间都没有!

    太难了。

    Crown从来没想到过，一个青钢影竟然能让他头疼成这样。

    这版本的青钢影，不是已经被削弱过好几次了吗?

    怎么还这么强?

    离谱!

    赛场上。

    苏一峰这个已经完全肥起来的青钢影，自然是毫不客气的，直接开始了操作秀!

    十四分半。

    苏一峰将上路的兵线推到了SSG的二塔之下。

    镜头再次给到他的青钢影。

    导播似乎有所预感，直接就给了镜头。

    就在此时。

    SSG战队其他人看不下去了，苏一峰这个青钢影实在是太嚣张了!

    他将兵线推到了二塔下面，还不打算走，这是准备越二塔强杀凯南不成?

    这般嚣张，自然要他付出代价!

    SSG战队的中野直接朝着上路方向赶去。

    同时，SSG战队的下路双人组也刚好回城，也往上路方向赶去。这一波，竟是一波五包一!

    为了杀苏一峰这青钢影，SSG战队可谓是不择手段!

    不顾一切代价!

    此刻。

    苏一峰并没有预知到危险即将来临，他的目光正盯着二塔下的凯南!

    就在刚刚，苏一峰Q了一下防御塔，这让他的二段Q变为了真实伤害。

    也没有犹豫，直接E技能出手!

    钩锁!

    不过。

    青钢影E技能钩锁的方向，并非是二塔之下，而是防御塔之外的自闭草丛中!

    在E到墙上之前，苏一峰往前走了一步，直接Q技能出手!

    扑!!

    二段Q的真实伤害，顿时打在了凯南的身上!

    噗嗤一下，如同踢中了大动脉，凯南瞬间就掉了小半的血量!随后。

    苏一峰的青钢影E技能钩锁命中墙壁，这让他一下离开防御塔的范围，来到SSG上路二塔下的自闭草丛之中!

    一下消失在凯南的视野之中!

    这一瞬，别说Cuvee的凯南了，就连SSG这防御塔都没反应过来，白白让青钢影Q了一下凯南，却没攻击青钢影!

    苏一峰不仅秀了Cuvee，还秀到了防御塔!

    E回去之后。

    苏一峰这青钢影，足足在草丛中停顿了一秒的时间!

    这一秒的停顿时间，一下让Cuvee产生一种错觉，这青钢影已经没有E技能了。

    所以，他稍稍有些放松警惕，随后操控凯南往前走了两步，不想这青钢影就这样跑掉。

    队友都过来支援了，这一波必须抓死这青钢影!!

    然而。

    在青钢影的二段E即将消失的瞬间，苏一峰按下二段E墙返，再次踢了过去!

    “墙返!”

    同时，他还在二段E出去之前，按下了W技能战术横扫!

    草丛藏W!

    下一瞬。

    青钢影如同剑仙一般!

    去而复返!

    青钢影在空中划出战术横扫，并且用外圈W命中凯南，随后E技能踢中凯南!

    此刻。

    Cuvee惊呆了，他根本没想到，这青钢影竟然抓住E技能的最后时间，再次踢了过来!

    这....

    青钢影这E技能滞空时间，竟然有这么长吗?

    刚刚已经一秒出头了吧?!

    鸟巢体育馆中。

    三块巨大的屏幕上，苏一峰这青钢影，彻彻底底的将凯南秀翻了。

    青钢影在墙返的极限时间、极限距离之下，成功命中凯南。

    这一下，直接将防御塔下的凯南晕住!同时，半空中划出的W技能战术横扫也准确命中!

    还是外圈W!

    随后，苏一峰平A出手，九头蛇一按，只是瞬间便将凯南秒杀。

    Cuvee的凯南甚至连反应都没反应过来，便被瞬间秒杀!

    杀完之后，苏一峰甚至还有心情亮了下狗牌，末了，还操控青钢影细节Q塔，加速离开!

    他似乎也预知到了危险即将到来，所以撤退很果断!

    实际上，却是苏一峰的队友提醒了，SSG战队这边的英雄全消失了--

    去哪里了?

    结果显而易见!

    来抓他了!

    此刻。

    SSG战队众人还未来到上路附近，青钢影刚好有时间离开!

    杀了人，还能走，没什么比这个更帅了。

    这一波。

    苏一峰的青钢影玩得飘逸至极。

    他对于技能时间的掌控，以及对技能的衔接，还有对于伤害的准确计算，可以说做到了极致!

    虽说是装备碾压，伤害碾压，这一波才杀得如此轻松。

    但能将青钢影玩得如此飘逸出尘，瞬杀凯南，转身就走，依旧是帅到爆炸!

    太帅了!

    比赛现场，当这一波上路再次单吃后，无数观众都疯狂欢呼出声!

    之前的那些操作中，青钢影都很帅，但这一波越二塔轻松杀凯南，却是帅到爆炸了!

    ”哦哦哦哦哦!“太帅了吧!!”

    “太秀了!”

    “秀的我脸懵逼!”

    此时。

    各大平台的直播间中。

    无数观众看到青钢影的这一波操作后，看得目瞪口呆，眼花缭乱，完全没想到一个青钢影竟然能秀成这样!

    这行云流水的自信操作，这对伤害与技能的精确掌握，震撼到了每一个观众。

    无数弹幕立刻就开始刷屏了!

    “秀秀秀秀秀秀!”

    “帅帅帅!

    “WTFk?!青钢影还能这么玩?”

    “我TM看呆了都!这青钢影太秀了!”

    “太花了!!我看得眼花缭乱!

    “苏神这青钢影，对E技能的掌握，真的是出神入化!”

    “这是什么神仙连招啊?”

    “Cuvee整个人都被秀傻了!”

    “不是，这个青钢影的E技能为什么那么长啊?”

    “感觉这青钢影的钩锁比我的长两倍!”

    “这一波操作太夸张了!真的太能秀了

    “我第一次看到这么秀的青钢影！”

    解说席上。

    几个解说也完全被这一波操作给秀懵了。

    PDD目瞪口呆的说着:“苏一峰这青钢影的天秀操作，瞬间越塔杀了凯南，然后转身就走，这连招太帅了!!

    王多多语速极快的说道:“青钢影先后撤E墙，在钩锁命中墙壁之前，往前一步二段Q踢中凯南，然后瞬间离开防御塔下，钻到草丛之中，接着极限滞空一秒!然后WE连招出手，直接踢过去，W技能外圈挂中凯南，E技能踢晕凯南，随后直接将凯南瞬杀!”

    苏小妍感慨说着:“这一波啊，是十步杀一人，干里不留行!”

    “事了拂衣去，深藏身与名!”

    这就是专业解说和业余嘉宾的区别了。

    PDD看得眼花缭乱，根本无法解说，只能吹一声太帅。

    但王多多却能语速极快的大概介绍一遍。

    当王多多解说完毕后，苏小妍连忙尬诗一首，将气氛烘托得更好。

    当然。

    这一首诗用得恰到好处，倒也不算尬诗!        

