    人族如今的内部动作，虽然看起来大，但是在其他域外文明的眼中并没有什么特别的，相反的是，他们现在更加关心的是三位刚刚突破成神的督察使会如何选择。

    到底是跟其他之前的强者那样前往域外参战呢，还是镇守人族。

    他们以为还需要等不断的时间，但是在他们三人一回地球北星城述职和宣扬之后，立马就组建起了队伍，率领着他们的舰队直接朝着域外战场而去了。

    如此迅速的动作让不少人都有些没想到，甚至有些不安分的人准备给人族的这些年轻神灵一点下马威什么的了，但是随着圣王高调宣布将会在三年内突破成就永恒之后。

    一切声音都静止了。

    是的，现在连傻子都知道，圣王是在去地球之后就突然宣布要跨入永恒之境的，当时不是没有人去找圣王。

    并且还不少，因为这关乎着每一位巅峰神灵未来的路。

    而圣王从项宁那边领悟的一些东西一释放出来，那前所未有的能量和感觉，让他们直接炸开了锅，因为确实是要比神灵更加高级上位的能量。

    这些都是让他们眼馋的，而圣王也没有任何的吝啬，挑选了几名神灵让他们近距离的跟他一起修炼，然后感受了几天。

    但也就经此而已，而人族和天使一族没有说什么，但是在三位督察使那么迅速的就直接朝着域外来看，在加上圣王的高调宣布，就现在，你敢针对人族吗？

    圣王说是三年内，但万一呢？

    这谁都说不好，虽然之前人族得到了非常多的利益，让很多人眼红，就算有宇宙中央的警告什么的，但要动手脚什么的，在规则之内玩，还是可以做到的。

    只是获得的难易程度比较大而已，但是现在，你敢动吗？不敢动。

    况且世人都知道，人族的强者一但突破神灵，那其战斗力就能够逼近域外神灵的中层水平，如果是武锐和张破军这种妖孽，那可能就是顶级神灵的层次。

    而且现在有圣王那似是而非的警告之下，人族和天使一族到底有什么计谋他们同样不得而知，就让他们有些抓心挠肺，想想还是没必要。

    而现在，经过上一次的域外战争爆发，现在的域外局势还是非常不错的，至少进入了短暂的和平期。

    但是又有多少知晓，在人族星空领域的更深处，一台庞大的天体计算机此时已经马上就要完工了。

    时光荏苒，在处理完域外的一些事务之后，王哲悄然的带着因赛神返回了地球与项宁见面。

    并且这一次，还带来了因赛神的一些徒子徒孙，他们都是各个领域的顶级人才。

    虽然他们并不知晓来人族这里到底是为何，但对人族的母星，他们还是非常感兴趣的，毕竟这可是如今域外搅动风雨的顶级文明。

    是的，现在的人族，虽然并非七级文明，但是在很多域外的人眼中，人族便是能够跟七级文明比肩的存在。

    但也只是比肩，而无法做到真正的相当。

    而在来之前，因赛神也跟他们交代过，只看不说，老老实实做完交给他们的任务就好。

    这一次带来的，共有三十人，每一位，都是神灵级强者，这些强者放在前线战场，也不过是一个军团的神灵配置。

    但是放在域外之中，还是非常恐怖的势力的。

    而他们的师傅因赛神也很少会召集他们，可能数百年都不一定会有一次，而这一次来人族，他们隐隐约约之间能够猜到一些什么东西。

    位于地球的南极之地，项宁静静的站在一处隆起的冰山上，数十道光柱从天而降，每一道光柱都代表着一位神灵。

    当然除了王哲之外。

    “老夫因赛，见过人族至圣。”虽然在没有外人的时候，因赛神都会比较自然，跟项宁谈笑风生，但是在如此之多的徒弟面前，该给的面子，还是要给的。

    项宁看着这些各色文明的域外种族，点点头道：“劳烦前辈帮忙了。”

    “这是老夫的荣幸。”

    然而，短短的几句对话，那种感觉不亚于一颗超新星爆发，而因赛神的这三十位徒弟就在超新星爆发的中心。

    他们内心狂震无比，瞳孔巨颤，在他们降临到这个星球的时候，他们就已经察觉到了一些不一样的感觉，这根本就不像是一个五级文明母星该有的能量浓度，太浓郁了，真的是能够跟七级文明比了。

    而眼前的那个男人，以他们的实力，完全看不出来深浅，虽然他们达到神灵，已经无惧这些寒冷酷热，但也能感受得到这里的寒冷不是一般生命能够扛得住的。

    而眼前的男人，一身单薄的长衫，岁月在其脸上留下了不多，但足以让他看起来极具男人魅力的痕迹，那双目光好似幽邃的深渊。

    让他们有种好似身处于对方的绝对领域之中，难以自拔，他们都在惊诧于眼前的男人到底是谁，人族居然还隐藏着如此恐怖的存在吗？

    他们还在想十二矩阵那么多文明以及还有一个七级文明在，为什么就搞不定人族，现在看着眼前的男人，他们好像懂了，而且之前圣王的消息，他们也知道，恐怕也跟眼前的男人有关。

    而在他们的眼中，他们的老师就是一个很德高望重的大智者，能够跟这样的人物认识也正常。

    但是当他们听到那四个字的时候，整个人都是懵逼的，甚至他们还觉得是听错了，但是这又怎么可能的呢？

    人族至圣。

    这四个字，到底在域外文明种族的心中有多么庞大的重量，从项宁消失的这多少年间还存在着极为深刻的影响就能看出来了。

    人族至圣洪荒神，他居然没死！

    并且看这样子，实力已经达到了极为恐怖的程度，并且似乎是在谋划着一些什么，否则人族遭到如此劫难，眼前这位不可能不出手，因为在他们看来，只要眼前这位愿意，十二矩阵不过尔尔。

    而现在，从头到尾，他们的师傅都告诉他们只做不说的时候，他们还不理解，但是现在，他们理解了。

