    任狂没有过多纠结。

    这个问题，等下次有机会见到耶和华，再问不迟。

    当前最重要的，是收集资源。

    任战很懂事，知道任狂的想法，驾驭着战兽，在九大能量区域不断的来去，疯狂收集能量。

    众人在感悟修炼的闲暇，也在疯狂地凝练真丹。

    这种机会，太难得了！

    虽然任狂将凝丹之法和众人分享过。

    但他们的效率和任狂完全没法比。

    不过，这种捡钱的美事，谁也不会嫌弃。

    就连实力最弱的人，都凝练了上百枚的属性灵丹，乐得笑呵呵。

    绯村一刀，更是专门凝练金系灵丹，誓要将未来百年的资源给收集足够。

    当然，众人这点收获和任狂比起来，完全是小巫见大巫，不值一提。

    任狂分心数用。

    一边修复身体，一边感悟剑意和刀意。

    一边凝练丹药。

    尤其是闪电属性的真丹，他足足凝练了数千枚。

    确保自己能将本源给提升到完美状态。

    既然雅典娜拒绝被救，那就随她自生自灭。

    唯一庆幸的是，她给任狂的一成闪电本源，已经被任狂凝练出本源种子。

    现在只需要摄取最精纯的闪电本源之力，就能慢慢增强。

    而这里的闪电之力，来到任狂手上时，就经过了好几道工序。

    天空矩阵为第一道工序，能量之海为第二道。

    战兽为第三道。

    再经过他的凝丹之法凝练，等于是经历了四道工序。

    每一颗之中蕴含的本源之力，比家族联盟送来的闪电资源，不知道强大了多少倍。

    有种子，迟早发芽成长，开花结果。

    一晃又是五天过去，任狂体内的伤势终于恢复了一些。

    他发现，随着自己越来越强大，恢复起来也越慢了。

    虽然伤势未曾全部恢复，但任狂现在的战力，比起开始，不降反升。

    尤其是魂修境界，已经再次提升，达到了200滴魂力汁液的极限状态。

    魂丹增大，宛如一颗金光灿烂的金丹。

    要不是灵魂矩阵屏蔽了一切探测，想必外人所见，任狂的脑袋也是金光灿烂。

    一道道繁复的花纹，自然而然地出现。

    没有任何规律，但似乎又蕴含着一些天道奥妙。

    魂修从一个意念开始，化虚为实，雾化为液，凝液为丹，破丹为婴。

    宛如一个全新的生命从诞生到成长。

    任狂此刻，魂丹已经达到即将破壳而出的境界。

    一旦破丹成婴，任狂的整体实力，还会提升一个层次。

    就算没有了身体，也足以去魂族称霸。

    经过这段时间的沉淀，众人的实力都得到了大幅提升。

    尤其是之前的空间感悟，已经完全融合。

    看上去没什么变化，但给人的感觉，却完全不一样了。

    大家也感受到彼此的变化，心情非常愉快。

    尤其是绯村一刀，在灵兽内丹的帮助下，一举突破，成为了六星大圆满强者。

    这更是大大鼓舞了众人的士气。

    狂会弟子和渔村众人，暗暗较劲。

    孙龙伟等渔民，更是嗷嗷叫着要去追杀教廷，以绝后患。

    “大哥，我们马上就要进入广场了。”

    任战报告，语气有些激动：“要是再见到教廷的人，我可以抢先开炮么？”

    任狂连忙道：“没有我的命令，不许擅自开炮。”

    这熊孩子，玩灭神炮玩起瘾来了么？

    这种大杀器，震慑作用大于实际作用。

    要是没有命中目标，那么就得承受对方未来三天无休止的威胁了。

    任狂可不想再次陷入被动。

    不是他害怕冒险，而是不喜欢不必要的冒险。

    任战有些遗憾的道：“我还以为大哥你很想除掉他们呢，放心吧，我不会乱来的。”

    众人走出战兽，看到眼前的情形，都是露出吃惊之色。

    被九环环绕着的广场，通体铺设着洁白的混沌石。

    显然，同为混沌石，也有区别。

    这里的混沌石，绝对是精品。

    靠近广场的第一环，是光系区域。

    纯净的光明之力，似乎能净化所有的邪恶和污垢。

    身处这样的环境，所有人心中的暴虐和负面不知不觉消失无踪。

    心灵一片宁静和祥和。

    所谓天堂，不过如是。

    外面滔天的光明能量，宛如洁白透明的光幕，将整个广场包裹，令人震撼。

    一块块石碑分布在广场四周。

    虽然历经时间沉淀，依然洁白如玉，没有任何变化。

    绯村一刀激动地道：“会长，从这座金字塔上去，真的能进入天堂？”

    孙龙伟笑道：“绯村，你小子就这么想升天么？”

    绯村一刀道：“我是担心雅典娜他们先进入，抢占了先机。”

    孙龙伟也是脸色一变：“教廷的人最阴险，在幽灵岛上，还和狂龙大人抢王座呢。”

    任狂笑道：“让他们瞎折腾去，我们先探测周围的石碑，最好将里面的信息都记录下来。”

    他已经看出，这些石碑蕴含着很多信息。

    但有很大一部分已经损毁。

    能不能获得信息，全看运气。

    雅典娜是为了进入天堂。

    而任狂，则是为了破解飞船之谜。

    尽可能地收集信息才重要。

    双方侧重点不同，选择自然不同。

    几十人散开，开始对石碑进行魂力探测和记录。

    广场虽然很大，但几十人分散开来，几乎没有什么死角。

    奇怪的是，并没有雅典娜等人的踪迹。

    甚至连他们残留的气息都不曾有。

    任狂微微皱眉。

    当时自己透过圣王花，分明感知到他们的气息出现在广场。

    难不成，这些人真是天选之子，进入了金字塔内？

    近距离下，这金字塔看起来很正常。

    修建金字塔的岩石，都是混沌石。

    这种罕见的矿石，似乎随处可见。

    但实际上，地球并不出产类似的矿石。

    任狂深吸一口气，握住了圣王花，开始向金字塔探测过去。

    果然，一股巨大的反震之力传来。

    金字塔外，有着一层奇异的力场。

    这种力场，已经超出矩阵范围，更像是一种规则，谢绝探测。

    任狂若有所思：“空间规则么？”

    这规则之力，给他一丝熟悉之感。

    绯村一刀大步而来：“会长，我似乎能够感应到其中的规则变化，让我来吧。”

    看他兴冲冲的样子，任狂不忍心打击他的热情。

    “这金字塔的空间规则之力，非常深奥，你小心点，千万别引起反噬。”

    绯村一刀眼神灼热，很是兴奋。

    “这几天，我不仅炼化了属性内丹，还将之前的空间感悟完全吸收，破解小小门户，手到擒来。”

    任狂摸摸鼻子，让开了一段距离。

    绯村一刀大步向前，径直来到金字塔门户前，双手突然伸出，按压在石门之上。

    任狂愣住。

    什么情况？

    绯村一刀竟然能直接触摸石门么？

    一股玄奥的气息升起。

    那石门上的符号，居然一个个被点亮。

    绯村一刀得意的道：“这是一种空间印记，算是一种身份识别系统，只有符合标准的人，才能进入。”

    “会长您想进去么？我现在就可以为您把门打开。”

    任狂没好气地瞪他一眼：“你以为我不知道吗？我只是想考考你而已。”

    信徒们的空间感悟，都大方分享在意识域场之中。

    任狂虽然没有突破五星，但奈何他天赋比其他人好。

    而且，所有人的感悟，都无私共享给他。

    等于一群人在帮忙感悟。

    依样画葫芦，对他并不是很难。

    不过，任狂并没有急。

    而是看向外面，露出了一丝笑容。

    “哈哈，凰，你们终于来了！”

    轰然一声，光明能量区域，传出一股恐怖威压。

    一只神龟正乘风破浪而来。

    幽灵岛本身就是玄龟的躯壳所化，堪比空间法器。

    玄武重防御，它的躯壳，自然是坚硬无比。

    闯过几道能量区域，根本不在话下。

    乌龟落地便消失。

    广场上，却密密麻麻都是武者。

    怕是有数千人之多。

    任狂愣住，传音道：“凰，我是让你将我的人带几个，没让你带这么多人啊！”

    凰淡淡道：“他们不都是你的手下么？”

    “既然是，当然就一起带来了。”

    “这里到底是什么地方，非让我来不可？”

    “如果仅仅是帮你当司机，我可是会收取报酬的。”

    她一身五彩斑斓的霞衣，灿烂夺目。

    配合她完美的五官，给人一种不真实的感觉。

    无论男女看到她，都会涌起一种自惭形秽的感觉。

    从而变得拘束。

    当然，任狂除外。

    他叹息了一声，道：“凰，这对你来说并非好消息，希望你能保持冷静。”

    他将圣王花丢了过去。

    凰一把接住，满脸都是惊骇之色：“轮回花？你是从哪里得到的？”

    任狂愣住，满脸古怪之色：“轮回花？这是我听到的第三个不一样的称呼了，这玩意到底叫什么？”

    路西法走了上来，微笑道：“真正的名字，就叫轮回花。”

    “但知道这个名字的人，不多。”

    任狂其实并没有太大惊讶。

    “凰，你先好好感应一下，我们稍后再谈。”

    任狂看到凰脸色变幻，连忙说了一句。

    眼前，都是熟悉的面孔。

    狂会弟子齐声怒吼。

    “会长万岁！”

    “狂会无敌！”

    松岛黑龙等人，都是露出开心的笑容来。

    2000多名精英信徒，瞬间贡献出大量信仰之力。

    “好，很好，你们辛苦了。”

    任狂不必开口，意念直达他们内心深处，算是集体打了个招呼。

    他的真正注意力，还是在龙国这边。

    苏洛、田雨欣、宋雅、林燕、林辰、白飞、呼尔哈等人，全部到场。

    他们的到来，也标志着哇岛之危已经彻底化解。

