 苍云门叶小川因为带马子逛街缺钱，在云海楼当众拍卖一件上品灵器法宝，这个消息不胫而走。

云海楼上面两层的食客听到消息，蜂拥而至，本来还有所怀疑，不过这些人都是修真高手，几乎都见过叶小川，自然认得。

看到叶小川真的在拍卖法宝，这些人都觉得不可思议。

以现在叶小川的名气，以及在苍云门里的地位，他会缺钱？

叶小川叫道：“过了这个村就没这个店，上品灵器，火系属性，支持验货，底价三十万两，价高者得，要出价的道友都快点儿，我赶时间啊。”

还真有很多人对这柄剑感兴趣，不少修真者都纷纷上前验货。

经过十几个中年修士的反复验证，没错，是灵器品级的法宝，虽然算不得上品，但也算中品。

五行属性中，就属火系法宝攻击力最强，这柄火系仙剑确实难得。

别说是散修洞府或者门阀世家，就算是修真门派，都想收了此剑。

一个中年文士道：“叶少侠名动天下，又刚得六侠士之名号，我信得过，我金陵陈家，出三十万两。”

叶小川叫道：“这位陈前辈出三十万两！还有没有更高的！”

一个黄衣女子喊道：“嵩山天麟宗，出价三十五万两！”

一看有人出价了，其他各路修真者也纷纷跟投。

修真者的法宝非常值钱，尤其是灵器之上的法宝，绝对不是用金钱来衡量。

就拿叶小川拍卖的这柄火系仙剑来说吧，它至少用了五六百斤的珍贵材料，几十万两银子如果就能买一柄威力极大的火系法宝，那傻子都会买的。

价格一路升高，不到一盏茶的时间，就被推到了八十万两。

出价者是武夷山千波殿少主杨怀安，他叫了八十万两。

这个价格刚喊出来不到几个呼吸，就被天柱山的斩云楼以八十五两超过。

叶小川没想到一柄灵器品级的仙剑竟然这么值钱啊！他空空镯里有两万多柄宝器级别的法宝，好几百柄灵器级别的法宝，甚至还有好几件的神器，都是当初从北疆兵库里偷来。

一件都能卖上百万两，自己身上有这么多件，岂不是富可敌国？

不，应该是富比三界！“一百万两！”

一个女子的声音从外面传来。

现在云海楼外挤满了修真者，众人只听声音，不见其人。

叶小川听声音十分熟悉，叫道：“谁，谁叫的一百万两？”

“龙虎山天师道，秦凡真。”

一听是秦凡真，叶小川身子一抖，抓起仙剑准备溜走。

可是此刻门口的修真者已经让开了一条道路，从外面走进来了好几个人，都穿着天师道服饰。

天师道叫价一百万两，并不算高，很多门派或者世家都出得起，但是此刻却没人再敢出价了。

先前的竞价，多是散修世家以及中小门派。

天师道不同，天师道是正道的大派，整个龙虎山一系都是天师道的门人，谁敢得罪了。

秦凡真一身黑衣，走到叶小川的面前，看了一眼周围议论纷纷的修真者，道：“看来没人叫价，这柄剑归我们天师道了。

师弟，付钱。”

一个天师道年轻弟子，拿出了一沓九州龙头银票，每一张都是一万两，点了一百张给叶小川。

叶小川接过银票，干笑道：“真儿，你如果缺法宝，和我说一声，我送你十件八件，咱们这关系收钱就太见外了！”

话说的漂亮，可是一点不耽误他将一百万两银票塞进自己的怀里。

秦凡真道：“交情是交情，生意是生意，如果是我自己要，我才不会给你一文钱呢。

这件火系仙剑品级不错，足够一个灵寂境界的修真者使用，如果以金钱衡量，不会低于两百万了，你一百万两卖给我们天师道，我们已经赚到了。”

叶小川笑道：“都是自己人，我亏一百万两无所谓啦，既然遇到了，一起逛逛吧，云师姐她们还等着我去付钱呢。”

秦凡真点头，和身后的几个天师道弟子吩咐几句，便和叶小川一起走出了云海楼。

陆长风悔与莫少林啊，早知道自己就花钱买下那柄剑了，以自己与叶小川的关系，半卖半送肯定是可以的啊，结果让路过此地的天师道捡了个大便宜。

在叶小川在云海楼拍卖仙剑的时候，万里之外的秦岭，一道紫芒落在了秦岭脚下的一个不起眼的小村子。

篱笆围成的院子里，杨娟儿抱着独孤长风在遛弯，唐闺臣正在看一本厚厚的书，罐中人阿巴正将脑袋耷拉在罐子口晒太阳。

紫芒落在了篱笆院子里，化作了一个美艳动人的年轻女子，罐中人似乎非常惧怕此女，赶紧将脑袋缩回了罐子里。

唐闺臣抬了一下眼皮，然后继续看书，似乎对来人并不意外。

杨娟儿则是很高兴，道：“你终于舍得来啦，我还以为你不要儿子了呢。”

玉玲珑道：“昨天从神山离开，在天域山向师父汇报工作，今天刚找了个借口溜出来，快快快，给我看看我的宝贝儿子，两个月了，真是想死儿子了！”

杨娟儿将怀中婴儿交代玉玲珑，玉玲珑看到襁褓里只有几个月大的男婴，眼泪啪啪的往下掉。

亲吻着独孤长风粉嘟嘟的脸颊，道：“儿子，是娘不好，好久没来看你啦，等忙完人间会盟的事儿，娘就天天陪着你！”

杨娟儿没打扰玉玲珑，转身抱着那个装着阿巴的大陶罐进了屋子，过了一会儿，再出来时，玉玲珑已经不哭了。

她便道：“玲珑，你走前让我查的事儿，我查清楚了，当年左月仙子之死，确实有很大的隐情。”

玉玲珑抱着儿子晃晃悠悠的哄着，道：“哦，看来左月仙子还真不是自杀啊。”

杨娟儿道：“是乾坤子杀的。

乾坤子还将她脑袋割了下来，装在盒子里送给了万剑宗的左宗元。”

玉玲珑神色一凝，愕然道：“什么？

你再说一遍！”

院子里正在安静看书的唐闺臣，听到杨娟儿的话，也忍不住放下了书，站了起来，表情很是吃惊。

 