    项氏一族之人，低下了高傲的头颅，直接匍匐而入。

    他们咬着牙，眼神之中满是屈辱之色，不少年轻人甚至是握紧了拳头，恨不得把指甲抠进肉里。

    带头的项氏族人眼神更是冰冷，他抿着嘴，全身上下都是充斥着仇恨的气息。

    不过。

    他进入到会场，就变得平稳了。

    让族人在后面跪着，而他则是三叩九拜来到嬴政跟前百步。

    行了大礼之后，才是把背包里的东西拿出来，放到地上。

    “罪将项燕之子项梁，带领项氏一族前来跪拜大秦皇帝陛下，特此献上项氏一族隗宝【百战图】，恭祝陛下万岁！”

    李珏在旁一愣，没想到此人竟然是项梁。

    他以为项氏一族不敢派遣如此头脑之人而来，最多就是一些边缘人物。

    没想到，项梁亲自来了。

    他可是项氏族人的族长，难道不怕一锅端了？

    仔细一想，似乎他来不来，嬴政要灭他们，都能够直接一锅端。

    若是不亲自来，手底下人办错事，那可就是悔恨终生的事。

    他目光下移，在那些项氏族人之中扫视，想要看下，项羽是否在其中。

    李珏没有见过项羽，但是项羽神勇无比，肯定实力强大，他一眼就能够看出来。

    结果他在那群人之中，还真的没看到什么厉害人物，最厉害的也就是一个中年宗师而已，其他都是普通武者。

    李珏冷笑，果然项氏一族根本不可能把嫡系都派来，特别是他们全村希望项羽。

    怎么可能置于险地。

    嬴政俯视着项梁片刻，让心高气傲的项梁终于是冷汗直流，心头发蒙，不敢抬头。

    这一刻，内心的仇恨被恐惧取代。

    差点就忍不住尿裤子了，因为他知道，嬴政此时估计很愤怒，若是要杀他，以及全族，也就是一句话的事。

    嬴政还是开口了，道：“你们项氏一族好大的面子，朕还要在这儿等着你们！”

    项梁连忙磕头，道：“陛下，草民是无颜面对陛下，故而不敢前来。”

    嬴政道：“既然如此，为何又来？”

    项梁道：“草民在外听到陛下呼唤，虽无颜面，却不敢不来。”

    嬴政冷哼一声，项梁顿时瑟瑟发抖。

    此时此刻的嬴政内心实在犹豫，要不要借此机会把项氏一族给灭了。

    灭了他们，如同捏死蝼蚁一般轻松。

    但是。

    那么多贵族都看着，若是动了项氏一族，肯定会让他们兔死狐悲，对他阳奉阴违！

    此时的嬴政还是官本位思想，觉得各地的治理除了依靠官员之外，也需要地主乡绅的帮助。

    项氏一族已经没有兵马，不足为惧，而他们是当地最大的乡绅。

    估计当地的治理，还需要他们的帮助。

    更何况。

    他来这儿是恩威并施的，是为了安抚百姓的，若是借此机会大开杀戒，会被挂上暴君的名头。

    而且当地就不好治理了，此时他阴山之外的匈奴虎视眈眈，而南边的吴越也是蠢蠢欲动。

    大秦太需要安稳发展了。

    就是犹豫了那么一下，嬴政决定放过项氏一族，就像是放过一只蚂蚁。

    并非他仁慈，而是觉得蚂蚁没有威胁。

    赵高一直注意嬴政的神色，见状赶紧出来打圆场，道：“放肆，不管你有何等理由，以后陛下要见你们，都提前来。”

    还有以后。

    项梁闻言大喜，朝赵高投去感激之色。

    连忙道：“是是是，项氏一族安分守己，以陛下马首是瞻。”

    嬴政开口了，“行了，退下吧。”

    项梁道：“陛下，臣还有宝物献上。”

    嬴政道：“就地打开，朕看一眼。”

    项梁打开来，是一个皮子，而上面画着一副将军骑马大杀四方的图！

    他解释道：“这是百战图，上面的将军是大秦的王翦上将军，上将军为陛下开疆拓土，大杀四方，四海臣服。”

    嬴政隔着老远看了一眼，随后点头，让人收下，不做任何点评。

    随后目光在项氏族人之中扫视，来了不少年轻人，但是都是一般货色，不足为虑。

    送来的羊皮图也是意义大于价值，项氏一族当真是窝囊废，不值一提。

    嬴政此时还想着，淮河刺杀之事，到底是谁干的。

    他怀疑过项氏一族，但是现在看来，项氏一族没有足够的实力啊！

    莫非。

    不是江东之人！？

    群臣之中，李珏神色平淡的饮酒，虞姬在他身后，不时的给他倒酒布菜。

    至于盖聂，是在末席落座的。

    虞姬低声道：“老爷，淮河的那些刺客，有一些跟项氏一族的气息很像，可能是他们干的，要不要告诉皇帝？”

    李珏道：“根本没证据。”

    虞姬道：“那也可以借此机会，把他们给削弱。”

    李珏呵呵道：“那他们也会有了防备，接下来就安分守己的话，要找理由除掉他们，岂不是还要等很久？”

    随后又道：“项氏一族此举，其实是向皇帝示弱，他们的目的已经达到了。”

    他摇了摇头，眼神之中满是不屑之色。

    项梁此次带来的肯定都不是项氏一族的精锐，全都是小角色，也就他一条大鱼而已。

    不过他没想到项梁竟然敢在献礼上动手脚，那张羊皮图之上的将军根本不是王翦，更像是项燕。

    隔着老远，皇帝不屑于看，故而没注意到。

    李珏却是看到了，上面的马匹所化不是大秦的矮脚马，而是燕国的高头大马。

    其次就是那个大将很年轻，而王翦已经年老不堪。

    虽然李珏帮忙之下，王翦在所有人都不知情的情况下，踏入了真人五重境界，并且能够多活一些年。

    但是，对外他还是一个糟老头子。

    项梁此举就是为了故意为之，恶心一下嬴政，算准了嬴政不会仔细看羊皮图。

    回去之后，他们就能够吹嘘，大秦把他们的项燕大将百战图给收了。

    这种精神胜利法，让李珏十分无语。

    不过他没有跳出来揭穿，因为羊皮图画的很模糊，完全可以抵赖掉！

    项氏一族迟到，嬴政都没动他们，区区一张有说法的羊皮图，更不会动他们。

    没必要让他们有所防备。

    李珏是觉得，若是要让他们毁灭，就要让他们疯狂。

    得意忘形的项氏一族，肯定会露出马脚的。

    接下来就是宴会了。

    扶苏找到李珏，二人正打算对饮，项梁已经带着礼物找来。

    响亮笑呵呵的给扶苏送了一本兵书，然后又给李珏送了一幅画，是楚国当地的山水画。

    同样是画在羊皮图之上，美轮美奂。

    李珏冷笑，不管是兵书还是山水画，价值都在送给皇帝的百战图之上。

    结果。

    项梁不送皇帝，而送给皇帝的大公子和皇帝新的宠臣，其心可诛！

    项梁道：“大公子，李大人，老夫没有好东西，一本兵书，一幅图画，请笑纳。”

    扶苏一愣，温文儒雅的他，正想拿下道谢，还想回礼。

    李珏摁住了他的手，将两个礼物推回去，道：“项公说笑了，如此贵重的礼物，只有皇帝陛下配拥有，我们二人都不配。”

    项梁脸色微变。

    扶苏也是反应过来，皱了皱眉头，对项梁有些不悦了。

    项梁笑了笑道：“大人说笑了，给皇帝陛下的已经是最珍贵的，这两个……”

    李珏神色淡然道：“真不能要。”

    扶苏也在旁道：“拿回去吧。”

    项梁尴尬一笑，就要退走。

    李珏忽然道：“项公，虽然不能收你的礼物，但是一起喝杯酒，吃块肉，聊聊天，还是没问题的。”

    项梁一喜，二人身份尊重，若是能够结交，对他们项氏一族有大作用。

    虽然他们跟赵高合作，而赵高和李珏不对付。

    但是。

    项氏一族可不管那么多。

    项梁赶紧坐下，给二人敬了一杯，自己先干为敬。

    扶苏有些不解，李珏为何留下项梁，不过他是明白嬴政的心思的，故而不会给项梁脸色看。

    而是保持着应有的态度。

    李珏忽然道：“项公，淮河之事，听说了么？”

    项梁面不改色，道：“听说了。”

    随后有些愤怒道：“真是不知道谁如此胆大包天，竟然敢刺杀皇帝，简直是罪该万死。”

    李珏道：“项公言之有理，这些人罪该万死啊。但是我们查了一个多月，还是没查到凶手。项公乃是当地豪族，不如帮我们也查一下？”

    项梁拱手道：“老夫义不容辞。”

    李珏举杯，道：“多谢了。”

    酒过三巡，菜过五味。

    项梁道：“李大人年少有为啊，才不过二十出头，就已经是大庶长，位列大将军，真是令人羡慕！”

    李珏笑了笑，道：“项公说笑了，听闻项氏一族之内出了一个千年难遇的天才，名为项羽，那力气是能够力拔山兮气盖世的，与他相比，我实在是不值一提！”

    嘶。

    项梁脸色变了。

    项羽的身份是他们一直保护好的，虽然平日也在江东称王称霸，但是皇帝南巡，他们就已经让人守口如瓶了。

    绝对不会有人出卖他们的。

    怎么，此人会知道！？

    而且世人皆知项羽力大无穷，却不知道有多强，而李珏一言而出，仿佛道尽了项羽的实力。

    那确实是力拔山兮气盖世，世所罕见，绝无敌手。

    反正项梁觉得，项羽若是顶替昔日项梁的位置，统兵杀敌，绝对能够让大秦有来无回。

    此人怎么知道的！？

    扶苏也都愣了一下，错愕道：“大庶长，你怎么知道项氏一族有如此能人？”

    李珏笑道：“我今日在江东之地游玩，道听途说的。”

    项梁心头凝重，他已经下了封口令，整个江东，上至达官显贵，下至黎民百姓，绝对不敢说出项羽的事。

    他怎么道听途说的！？

    李珏见着他的神色，心中冷笑，就是要让你们愤怒内讧，好露出破绽。

    扶苏果然是被提起了兴趣，项氏一族若是真的有如此天才，他必须要看一下，加以理由，若不然就要提防了！

    便道：“想不到项氏一族有如此能人，孤不知道是否能够见一见！？”

    李珏配合道：“那肯定可以的，项氏一族离此不远，酒席也散了，不如我们趁此机会，联袂而去，也许还能吃上项氏一族的晚饭呢！”

