    话音刚刚落下，俩个人手中的马鞭瞬间就抽中了李白的后背。

    原本就被抽破的囚衣瞬间破碎，而李白身后原本就血肉模糊的样子全部暴露了出来。

    李白咬紧牙关，不让自己发出一点声音，作为自己最后的尊严。

    “住手！”

    陆离从他们的身后瞬间出现，大喝一声，脚下灵光一闪，筑基期的速度直接可以躲避开他们肉眼的锁定，瞬间将那俩个将士手中的长鞭握在手中。

    一人给他们喂了一拳，瞬间将他们打飞出去。

    “你们也配对李白指手画脚，杀了你们都不为过，恶心的嫉妒心。”

    被陆离一拳打倒在地，俩个人面色都是变了，慌张的看了陆离一眼，将目光看向了陆离和在陆离身边的李白。

    俩个人将士相互看了一眼对方，都是从对方的眼神当中看到了一丝惊骇。

    陆离刚刚的速度他们没等反应，就已经被一拳打倒在地，而且还没有怎么伤害到他们，很明显陆离已经是使用了一定的力气，留了一定的余地。

    不然现在的他们哪里有力气说话和乱动，早就成了一滩烂泥，倒在了地上了。

    俩个人面色慌乱，从黄石上面爬了起来。

    陆离怒目圆瞪，看着这俩个有着丑恶的嫉妒心的将士，“看什么看？难道等我将你们的眼珠子挖出来，你们才知道离开吗？”

    俩个人瞬间被陆离吓到了，一个机灵就从地面爬了起来，根本不敢有太多的停留，陆离冷哼一声，任由他们逃离进了不远处的树林当中。

    转身看向李白。

    “李先生！”

    声音诚恳，同时看着李白身后那触目惊心的伤口，陆离叹了一口气。

    这样的结果他也是没有想到的，这些人竟然在李白落魄的时候，一个个落井下石，真的是枉为人子。

    要是他们敢残害李白，陆离不介意让他们体验一下生不如死的感觉，让他们知道做人也是一种痛苦。

    或者是说，活着也可能是一种痛苦。

    想完之后，陆离也没有等李白回答，直接将自己空间戒指里面的衣服拿出来一套，给李白披在了身上。

    “李先生，这里风大，我们去那边的顽石后面去仔细谈一谈，将你的事情好好和我谈论一番，我也好仔细的了解一下。”

    李白苦笑着看着陆离。

    “你难道就是听到我的呼声的人，过来帮助我的人吗？”

    陆离一边扶着李白，一边笑着点点头。

    “当然，李白先生，我就是这次来实现您后悔药这个可能的人，关于您的事情我已经是了解过了，我没想到您在此环境下，还可以做出这种诗篇。”

    别人没有看到，但是陆离自己可是看到了。

    在李白说完那篇诗词之后，周围的天地灵气都是被引动了，如同是一片海水当中，瞬间钻进了一只大鲨鱼一样，将周围的环境和气氛瞬间引动。

    但是陆离也不是傻子，他使用内视之法，看到了李白虽然有修习长生之术法。

    但是并不完全，只是修行了皮毛。

    从李白的身体外面的毛发瞬间变成老年状态，但是他的皮肤和身体机能还属于年轻的状态，一般真正的将长生之术修炼过炼气期之后，也不至于像是现在这般。

    只是因为一些生活的打压，就将自己身体里面的精神气消耗一空。

    李白苦笑一声，在陆离的扶持之下，然后坐在了挡风的顽石之后，目色有些萧然。

    “可能除了喝醉酒的时候，我也只能在这种让我感觉到伤心和绝望的时候，能够作出优秀的诗篇的。”

    陆离对于李白的自嘲，表示了深切的同情，因为他知道，这样的一个惊世骇俗的诗词作家，在此刻的大唐，众人都是想要杀他，但是没有人想要将李白拯救。

    在他们看来，李白是绝世天才，所以他们会在茶余饭后依旧对李白的诗篇进行品鉴，但是更多的，他们心中的那种恶毒的想法，是改变不了的。

    因为他们觉得这样的情况并不好，一个绝世天才，此刻落在了人人喊打，人人喊杀的境地，他觉得这样的情况并没有任何地方，去值得他们同情，在他们看来，现在不去打压李白。

    以后会更加的没有时间和机会。

    陆离虽然知道了拿首诗的名字是什么，但是还是开口询问了李白。

    李白沉默良久，不知道是想到了谁，还是想到了什么难以启齿的事情，反正他到最后也没有开口，将那个名字说出来。

    陆离眼神闪烁过了些许的同情，原因很简单，因为他和李白并没有丝毫的纠纷和利益的冲突，所以他才会有惜才的意思和想法，原因也是很简答的。

    因为陆离想要知道李白身上是不是有那诗心文胆，但是有些难以想到的是，陆离并没有这样的情况，在此刻就开口。

    既然这个诗心文胆是如此的重要，那么他就不会轻易的开口，因为这样的情况容易导致弄巧成拙，一切最好的办法就是不开口，而等着李白将后续的情况交代出来，然后他在寻找合适的时机和机会，将所谓的诗心文胆得手。

    李白突然转过头看着陆离，笑了笑，“你能实现我现在的想法吗？或者是说，你能帮我实现后悔药这个事情吗？”

    他对于陆离身上的衣服并没有太多的诧异。

    陆离点点头，但是他开口询问，“你对我身上的衣服不觉得诧异吗？”

    李白笑了笑，看了一眼陆离，“从你刚刚出手的身手，我就看出来了你绝对不是一般人，而是修习仙术的仙人，和其他人并不相同。”

    “所以仙人穿的衣服和我们这些凡人不一样，不是才是正确的吗？”

    陆离说实话，被李白的说法也是震惊到了。

    突然他耳边响起来了系统的提示。

    “任务完成需要在宿主所经历的二十四小时之内，此刻剩余二十二小时。”

    陆离心中晃动，愣了一下，没想到这个任务竟然还有时间限制，而他将目光看向了任务后面的一行提示的小字。

    ……

