
下午的太阳晒得人有些发晕，苏邀跟沈嘉言上了边上的一座茶楼，坐在临街的地方要了一壶茶，几个小菜，便干脆坐下来。

之前崔六爷来这里鬼混的时候，她并没看见崔远道和高平过来对峙的样子，不过今天显然就可以弥补之前没看到热闹的遗憾了。

手指在桌上敲了敲，苏邀正出神，忽然听见了沈嘉言轻呼了一声。

“姐姐！是那个田聪！”沈嘉言若有所悟，早知道苏邀带他来应当是要找田聪的麻烦的，现在见到人出现在这里，他便更确定了。

苏邀扯了扯嘴角，啧了一声，颇有些戏谑：“真是半点也不禁算计，比他姐姐差得远了。”

就这样的蠢货，竟然也敢肆无忌惮的出来嚣张算计人。

田家对子女的教养可真是让人望而生畏。

楼下的田聪哼着小调儿下了马，今天把一直被姐姐挂在嘴边的苏邀羞辱了一顿，他志得意满得意洋洋，心里都是痛快两个字。

他跟田二老爷混的久了，向来是吃喝嫖赌无一不精的，既然高兴，自然就要找找乐子，而普通的乐子他早已经瞧不上了，正在天香楼觉得兴致索然，便被一个人勾起了兴趣，那人谈论起了暗门子，正好便撞在他心口上，给了那人一些银子，便把地址拿到了手，乐颠颠的来了。

京城里头的暗门子不少，但是能把地方选的这样大的还是少数，田聪兴致勃勃的呃搓了搓手，二话不说的上前敲门。

门口两座石狮子嘴里含着的两颗圆球似乎都震了震，沈嘉言按捺不住疑问开口问苏邀里头到底是什么。

苏邀深思熟虑许久，只是轻声说：“是碰不得的东西，谁都碰不得。”

碰了就要倒霉。

但是这世上的男人永远都觉得自己就是上天青睐的特殊的那个，坏事不该落到自己头上，能够玩皇帝的女人，谁不想呢？

就连田聪，才不过也是十四岁，不是照样五毒俱全，现在连暗门子都要来？

沈嘉言若有所思，门已经吱呀一声开了，田聪不知道跟守门的人说了什么，妻了一通争执之后进不去，不由得在门口大闹。

而就在这时，沈嘉言敏锐的看见街道那边来了一群官差，不由得又提醒苏邀：“姐姐，来了一队官差。”

苏邀嗯了一声，官差就是她叫来的。

小二过来上菜，才端上一盘小炒鱼，便咦了一声有些困惑：“对面怎么开门了？”

世上没有不透风的墙，对面不是做正经生意的，其实附近的人隐约心里都有数，只是人家既然敢做这样的生意，自然便有凭恃，谁都不想给自己惹事，便只当不知道。

只是没料到前阵子不知道怎么了，这地方忽然就关了，一直都空着没人。

他还以为对面是关门大吉了呢，可今天打眼一看，怎么又开了？

苏邀微笑。

自从盯上了崔六爷之后，她便一直让阮小九关注着这里和安置废帝那些妃嫔的尼姑庵，自然知道他们最近打算将东西重新收拾走，另起炉灶。

也正好，她就送田聪一份大礼。

此时田聪正暴躁的跟门房扯皮，他就是想来找点乐子和消遣罢了，可分明就是这里没错，这些人却推三阻四的，有钱都不赚。

门房不知道这二愣子是怎么找到这里来的，本来就提心吊胆的，见他竟然还要硬闯，一时也急了，只能一把攥住他往里头拉，生怕他继续嚷嚷。

可正纠缠之间，怕什么就来什么，分明就怕官府的人来，顺天府的人还真的就来了-----新调任了顺天府推官的张推官领着几个官差过来了。

阮小九气喘吁吁的从楼下跑上楼，对着苏邀轻轻点了点头：“姑娘，办妥了。”

张推官自然也是他们派人通知的。

反正是要扯开这张大网了，自然该让敢做事的人来扯。

田聪正莫名其妙，不知道这群人葫芦里到底卖的什么药，忽然便见官差来了，都还来不及脚底抹油，便被那些官差堵了个正着。

官差一拥而上，将他们都给抓了起来，哪怕田聪急的破口大骂，后来更是亮出了自己的身份。

可就算是如此，张推官也照样眼睛都没眨一眨，让底下人将田聪给绑了起来。

事情闹大了。

当天下午，顺天府府尹便紧急去了宗正寺。

宗正寺原本是汾阳王掌管，后来汾阳王出了事，便又交给了礼部的新尚书穆永平，穆永平还在这个位子没坐热乎，便接到一个天大的消息，当场人都傻了。

若不是好歹在官场浸淫多年，他都差点要失态，饶是如此，他也忍不住骂了好几声娘，而后跟顺天府尹相对发愁了一阵，硬着头皮去求见元丰帝了。

田聪一连两天都没回家，田夫人早已经急疯了，她自来知道田聪胡闹惯了，但是田聪还从未敢连着两天夜不归宿过，正让人到处去找，田二老爷灰头土脸的回来，表情是前所未有的凝重：“大嫂不必去找了，我知道他在哪儿。”

田夫人急忙问是在哪儿。

田二老爷面色发白，半响才闷着头压低声音回：“在.....在大理寺。”

大理寺？

田夫人怔了怔，随即便强颜欢笑的问：“他又惹了什么麻烦？”

田聪年纪不大，但是却早已经三天两头的惹事，从前都是欺男霸女那些事儿，山家里是这个爵位，人家不必你说，都自己给你把事情压下去了。

田夫人还以为他又在外头惹了祸。

田二老爷这回却罕见的垂头丧气，低头双手捂着脸长出了一口气，才豁出去似地跟田夫人说：“他，他去暗门子里头.....被顺天府抓了。”

田夫人恨铁不成钢的骂了一句，心里却又偷偷地松了口气。

刚才见田二老爷这样郑重其事，她心里发沉，还以为是出了什么大事，现在这事儿自然也不算好，可已经比她预想当中的要好多了。

田二老爷这回当真要急哭了，他摇了摇头：“不是的，大嫂，那座宅子，里头是清净庵的人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70585162"  chaptername="第734章  一百三十三·圈套">加入书签</a>
</div>
