    耐心的等待莉娅做完了说明，纱织才拿起了放在一旁的阔剑，一边选定了方向前进，一边下令道：“目前重要的也就那些了，更详细的你们可以在路上说。现在，我们得找找那些崩坏兽到底在哪了。”

    听到队长的话，明羽和莉娅也不好意思继续停留了，纷纷跟了上去。

    “在等待的时候，我已经探查过周围了，找到了些崩坏兽的踪迹。你们也要时刻做好准备，接下来我们随时都可能会遭遇崩坏兽。”

    大步走在队伍最前方，纱织一边观察着环境，时不时改变下方向，一边还不忘警醒后方的两位新人。

    直升机只是将他们送到了崩坏兽出现过的位置，并没有把他们直接扔在崩坏兽头顶。所以，虽然他们的任务是消灭那些崩坏兽，可如何找到崩坏兽才是第十六小队的首要任务。

    毫无疑问，追踪索敌既是这次任务的要求之一，同样也是两位新人需要学习的东西。

    亦或者，只是明羽需要学习的东西？

    纱织在前方边寻找线索边讲解，而莉娅则是似有所悟的看着那些痕迹点点头。可剩下的明羽却是一脸懵逼了，只能瞪大双眼尽力记住纱织所说的每一句话，以图在这次任务结束后恶补这一类的知识。

    没办法，谁让他在圣芙蕾雅的课程没学全呢？

    说实话，虽然圣芙蕾雅的许多课程都和普通高中类似，可作为极东支部的女武神培训机构，她还是有很多天命的特色课程的。

    至少在女武神培训这一块，其他支部有的内容这也一个都不少，只是学习时限和强度都要宽松一些罢了。

    如果能将圣芙蕾雅教学计划中的课程全部修完，成为一名正式的女武神是完全没有问题的。

    可奈何，明羽不仅是插班生，甚至还有提前毕业的趋势，根本没有来得及学习那一些对普通女武神而言极为重要的知识。

    而圣芙蕾雅的教官姬子阿…姐，也没有给他开小灶补课的意思。毕竟，补课显然没有喝酒有意思。

    于是，在两名队友都在忙着寻找崩坏兽的时候，明羽就只能一手按着樱吹雪的刀柄，一边光明正大的打酱油了。

    所幸，他的队友在这方面点了不少技能点，很快就找到了崩坏兽的踪迹，令他结束了这种尴尬的局面。

    只见在那前方不远的树丛中，一堵巨大的白墙高高耸立着，偶尔还能听到几声“嘭”的巨响。

    看着那道庞大的白色身影，明羽不由感叹道：“真是大啊～”

    虽然心中早已有了准备，但真的看到二十米左右的战车级崩坏兽时，明羽的心中还是感到了剧烈的震撼。

    这种级别的庞然大物，哪怕是随意的一个践踏，地面都得抖上三抖。

    随着距离慢慢拉近，明羽才见到这只崩坏兽的全貌，以及另外一只十五米高的战车级崩坏兽。

    高达数十米的两只崩坏兽用极度迟缓的步伐前行着，前肢踏落的沉闷响声随着地面的震颤而扩散开来，在森林中传的极远。

    由于体型的原因，崩坏兽的速度并不能说慢，可却给人一种莫名的悠闲之感，似乎它们只是在单纯的散步一般。

    看着渐渐靠近的崩坏兽，纱织沉吟一番，便对着身后的明羽和莉娅说道：“我先拖住那只大的，你们尽快解决那只小的。没问题吧？”

    虽然三人目前属于一个小队，可除了明羽和莉娅曾一起训练过一段时间外，纱织和其他两人完全没有任何默契可言。若是一开始便共同战斗的话，不说协同合作，能不相互妨碍都是极好了。

    正是出于这方面的考虑，纱织才做出了这个安排，将三人暂时拆做了两组。即使理论上来说哪怕明羽两人也能够无损的解决这两只崩坏兽，可纱织还是想让新人的第一次战斗能够简单一些，顺便也看看两人的确切实力。

    点了点头，明羽和莉娅都没有表示反对。这是个很简单的方案，但也是个很合理的方案，两人都没必要抬杠。

    “那么，作战开始！”

    说罢，纱织立刻握紧了手中的阔剑，一马当先的向着那只更大的崩坏兽冲去。

    “上了！”

    看了眼莉娅，明羽一边说着，一边抽出樱吹雪，紧跟着队长的步伐向那只较小的崩坏兽冲了过去。

    见到了人类的身影，两只崩坏兽也是一改之前的悠闲，变得狂暴起来。

    崩坏与文明本就是死敌，崩坏兽和人类也不会有什么共存之道。有的，只是你死我活的战斗而已。

    见纱织拦住了较大的崩坏兽，明羽也是毫不迟疑的向另一只崩坏兽挥出几道剑气，同时将其牵引开来，分割战场来为两人的战斗留出充足的空间。

    躲开崩坏兽的一记践踏，明羽看了眼数十米外的纱织，便重新将注意力集中到自己身前的崩坏兽上。

    “接下来，就让我们好好玩玩吧。”

    看着面前的庞然大物，明羽露出了一个玩味的笑意。

    “吼！”可回报明羽的，只有一声不解风情的嘶吼。

    虽然这只崩坏兽的体型比训练装置模拟出的要大得多，速度和力量也要强上不少，但明羽的实力也并非停滞不前。更何况，他现在还有着装甲的增幅。

    崩坏能在装甲的蓝色纹路中流转，明羽也渐渐感受到了身体的轻盈与强大。

    手中灵刀一挥，随着破风声响起，一道明亮的红色剑气便激荡而出，在崩坏兽的肩膀部位留下一条深深的剑痕。

    崩坏兽的身体是由硅基组成的，这样的构造会有神经的存在吗？进而在躯体受损时产生痛觉吗？

    或许有，或许没有，这是明羽无法解答的问题。但毫无疑问，它们对于攻击是有反应的。

    吃了明羽一道剑气后，崩坏兽没有丝毫退缩，反而更加向着明羽冲了过去。

    只见它右肢重重一挥，一株十米高的小树便拦腰而断，带着枝丫径直朝明羽的方向飞了过来。

    对于崩坏兽而言，它不过是折了根树枝丢了过去。可对于明羽而言，这“树枝”的规模显然大了些。

    虽然明羽觉得自己现在的状态很好，可他也知道和崩坏兽硬碰硬是件多么愚蠢的事情，所以他毫不犹豫的闪开了。

    用灵刀劈开来不及躲开的枝丫，明羽再度抬头寻找崩坏兽的身影时，却只见到一个巨大的白色圆柱砸了过来。

    显然，这些崩坏兽的智商比那些模拟货要高得多，甚至还懂得借用环境来战斗。

    翻身躲开这一只巨肢，明羽一个短暂的蓄力后便跃向了崩坏兽的另一只前肢，手中早已出鞘的灵刀在空中闪着危险的寒芒。

    “刺啦～，刺啦～”

    随着几道凌冽的剑光亮起，崩坏兽的一只前肢顿时被砍作了几节，就连崩坏兽也身体失去失衡倒了下来。

    “吼—”

    被截肢的崩坏兽发出一道不甘的怒吼，却仍想着继续发动攻击。

    但下一刻，一柄黑色长矛兀的刺穿了它的头颅，中止了那难听的吼叫。

    而在其旁边，一个身着蓝白色装甲的金发女孩正握着那矛柄，缓缓将武器抽出。

