    认输的人，不是方玄明。

    是方问莲。

    ……

    方玄明此战的表现绝对算得上优秀，尽管在最后的对剑之中败下阵来，但方问莲那道残存的剑意也未能对方玄明造成什么可见伤害。

    看起来勉强可以当作平分秋色？

    至少有相当一部分的人认为，方玄明此战没有输。

    虽说在数量上远比不了支持方问莲的人数，但也有可以一辩的规模了。

    但是正当众人辩得开心之时，方问莲却亲口承认了自己已败。

    “这怎么可能？”

    这是绝大多数人的第一想法。

    “修行了《紫气天心决》，无敌之资初显的方问莲居然认输了？”

    《紫气天心决》虽说出世次数极少，但好歹是东君的传承，几次现世都势必会是天之骄子，踏上一条无敌之路。

    而方问莲，却在其刚刚暴露自己手握东君府传承的当日，即刻承认了自己的失败。

    此战终究只是点到为止，绝非是什么被打倒濒死道心破碎这种级别的失败，甚至场间的大多数人都不认为方问莲败了。

    但是方问莲亲口将自己的失败就这样陈述出来了。

    虽然大多数人在事实上都看不出来方问莲败了，但亲口承认出来终究是不一样，这绝对是会对其无敌之路有所影响的。

    这与气运运势有关，更与心态有关。

    而方问莲就这样将自己的无敌之路断送掉了。

    “我懂了，这是在避天妒之嫌！”

    “对，没错！无敌之路必然伴随着无数的鲜血与牺牲，问莲师妹正是主动退出了这等纷争，一心求道。”

    “而且还能籍此机会送这方玄明一个顺水人情，问莲师妹此举当真是一举两得。”

    “哼，你们的意思是，问莲师姐认输是主动考虑如此行事的？”

    “对啊，不然你怎么解释问莲师妹的认输？”

    “你们当真认为最后那一下子问莲师姐能算赢了？”

    “在击破了方玄明的剑意之后，问莲师姐的剑意没有丝毫停顿的意思，甚至方玄明躲闪之后都还要穷追，分明就是要夺方玄明性命而去！”

    “这已然超出了点到为止的界限！”

    “问莲师姐如此行事，若非是那方玄明又有底牌，只怕是要在剑意之下爆碎而亡。”

    “那么……你们还认为那方问莲有脸自称胜利吗？”

    “要我看，那方问莲必然是与方玄明之间有什么私怨。”

    “确实，我也听闻过他俩虽未同族但关系对立之事。”

    “东荒方家的家务事，这就不是吾等方便乱讲的了。”

    ……

    方玄明不知道关于自己的传闻正在变得逐渐离谱，不过就算知道他也不会怎么在意。

    低头摊开手，手心里的那道空幽真羽却已消失不见。

    方问莲以某种极度难以注意到的幅度微微挑眉。

    然后便回到了长老席前下方的石台之上，她只是自己承认了一次败局，长老们自然犯不着将她驱出内门。

    至于方玄明，则是望向了诸位长老们。

    “方玄明此战表现颇为亮眼，确实有资格位列内门弟子之一。”

    或许是注意到了舆情，一位长老站出来解释道。

    “双方战斗确实说不上手段倾出，但绝不意味着方问莲便有手下留情，此战结果无异议。”

    既然长春宗长老如此一锤定音，那么无论是众弟子们还是各派的使者，都不好再说什么。

    那位长老温柔地望向了方玄明，方玄明的表现也确实当得起内门之位。

    那么……

    “等一下。”

    一个声音打断了这位长老的想说的话。

    循声望去，正是王之云。

    “请等一下。”

    王之云望向长老们，又望向了众多弟子。

    “相信诸位同门对于方问莲与方玄明之间一战仍有争议。”

    弟子们虽然口头上对长老的宣称不敢多讲什么，但心里自然还是多少有些想法。

    “想来长老们之间也互有争议。”

    长老们之间确实并非完全一条心，有两位长老就对这种理应避嫌的同族交战有些反感，虽说结果上方玄明表现优异，但这个挑战本身终究不太干净。

    “那么……方师弟，请指教。”

    王之云望向了舍谷之中，但这句话却不是对方玄明说的。

    这是在征求长老们的意见。

    王之云确实算得上是适合的人选。

    此前他败给了方问莲，而方问莲又败给了方玄明。

    那么如果说方玄明现在败给了王之云，是不是就说明之前与方问莲的一战有些水分呢？

    反过来倘若方玄明真的战胜了非亲非故甚至有些家族立场对立的王之云，那么想来也就不会再有人觉得方玄明进入内门不干不净了。

    而且无论胜负如何，对于方玄明来说进入内门应该都不成问题。

    反观王之云……

    “我若是失败，自会退出内门弟子的名额，离开长春宗。”

    炼气后期在外门大比中连续两次失败，那依照长春宗的规矩，确实可以用境界虚浮之类的理由将其踢出名单。

    更何况这两次还都是王之云主动挑战，如果真的输了那他自己估摸着也没脸待在中州了。

    再者对于王之云来说，在长春宗当个内门弟子，想来也不会比得上在东荒王家当个麒麟儿好些。

    那么看起来，此战无论谁输谁赢，都不会有人受伤。

    当然只是看起来。

    没有人会认为，全力出击认真战斗的王之云会输给方玄明。

    方玄明一身功法虽精妙，剑诀修行虽高深，但与王之云终究有着修为上的硬差距。

    先前方问莲虽说看着来势汹汹，但终究还算有所保留。

    这王之云又岂会给方玄明这个面子？

    没有人认为王之云会输，但很多人却期待着方玄明可以在此战中再度表现优异证明自我。

    可以说王之云此刻站出来对方玄明的挑战，虽然稍微有些不合规矩，但绝对算得上是众望所归的好法子。

    “那你便去吧。”

    一位长老如此言语，其他有几位长老虽觉得不妥，但也未出言阻拦。

    于是王之云便来到了舍谷之间。

    伴随着王之云一道而来的，是之前被方问莲所驱散的薄雾。

