    ***知道自己这会有点轻色轻友，但是她还是遵从了自己的内心，选择了暂停游戏。

    而刚才上来，还想参与游戏的师淼淼也没了后续。

    谢旭冉下线休息，于是只有师诺熙和李婷婷两个单身狗继续在游戏中战斗。

    师淼淼本来想继续游戏的，可是李彦川把她就拉上床了。

    师淼淼不是第一次来李彦川家里，但却是第一次睡在李彦川的卧室。

    本来想矜持一些，毕竟还没结婚，而苏蔓也给她准备了客房，可是李彦川倒好，直接去客房和她一起睡。

    师淼淼要赶他出去，但李彦川死活赖着不走。

    两人推搡了一会，苏蔓听见动静，过来问了一声，师淼淼直接停下动作。

    李彦川顺势把她抱起来往床上丢了。

    昨天晚上两人自然是亲热了一把，但是不敢动静太大，也不敢过于尽兴，毕竟不是在s市李彦川的家里。

    不过今早起来，李彦川从放假出去的时候，正好被苏蔓看见。

    于是，今晚也就不再遮遮掩掩了。

    师淼淼睡在李彦川怀里，跟他拉呱自己缺失打游戏这两个小时的事。

    李彦川听后，时不时笑了起来：“你还给人指导上了。”

    “我为什么不可以给人指导啊，我至少有过被求婚的经验。”师淼淼自信的说道。

    “他应该找我取经才是啊！”李彦川觉得自己也可以给以别人指导。

    师淼淼笑：“你又不了解***的喜好。”

    “大概吧！”李彦川道。

    师淼淼笑：“那个，我因为指导别人，同时也答应了他一个请求。”

    李彦川低头看她：“什么请求。”

    “他说明天一起飞巴厘岛，你有别的安排吗？”师淼淼征求李彦川的意见。

    “也邀请了我？”李彦川疑问。

    “我去，你不去吗？”师淼淼转过身，趴在他的胸膛上。

    李彦川看着师淼淼：“你怎么这么热心啊！”

    师淼淼娇笑：“毕竟是我好姐妹被求婚，自然要热心啦。”

    李彦川揉了下她的头发：“你去，我自然也去，妇唱夫随。”

    师淼淼嬉笑：“明天下午出发，包机。”

    李彦川笑：“沈焌还挺会来事的。”

    师淼淼笑：“你比他有过之无不及。”

    李彦川挑眉：“有吗？”

    师淼淼点头：“你求婚，都上热搜，而他如此低调。不过这会估计薇薇姐还被蒙在骨子里呢？”

    李彦川笑：“等明天出发的时候，估计她也猜到了。”

    师淼淼回道：“这就要看沈焌蒙骗过关的本事了。”

    而沈焌这边能蒙骗过关的本事，自然是把***折腾到很晚很晚才睡。

    等第二天中午***醒过来后，还在迷糊的时候，被沈焌一顿忽悠给出门了。

    去机场的路上，***还在犯困，时不时打哈欠：“你要送我回去吗？我还没跟淼淼说呢？”

    “淼淼也一起回去，李彦川也跟着一起回去。”沈焌道。

    ***不疑有他，因为答应结婚，以沈焌这急性子，应该是想亲自去见她爸妈说这事。

    不过到了机场，看到私人飞机后，***心里泛起疑惑，但整个人直接被沈焌推着上去了。

