    没过多久，一道惊人消息，自四灵皇朝中传出。

    很快，坤地道域十六州沸涌，此后八域地界，尽皆震荡。

    太灭神宫传人，将在太墟古城，挑战李族神子，此战，既分生死，也要赌上无极圣地的古宝！

    消息一出，无数势力震动！

    太灭神宫，坤地道域无上道统之一，追溯传承起源，不弱于上古世家！

    若说李族是乾天|道域，最为顶尖的霸主道统！

    那太灭神宫，便是坤地道域，无人敢招惹的最古巨头势力！

    太灭神宫那位传人，更是号称有真龙之姿，入世历练仅仅一年，便打遍坤地道域年轻一辈，无人可敌！

    可以说，太灭神宫的传人，乃是坤地道域年轻一辈中，登顶的第一人，乃是八域公认的年轻至尊之一！

    李族神子，虽然才刚入世，但名声却一点不弱，曾数次引动天地异象，被上古神殿，誉为有至尊之姿！

    更有传说，李族以全族气运，尽皆汇聚李族神子之身，气运逆天！

    不同的是，太灭神宫传人的名头，乃是自一场场生死厮杀中打出来的！

    反观李族神子，更多的则是其资质出色的传闻，其真正战力如此，倒是几乎无人知晓！

    所以，这场邀战，李族神子会不会迎战，也让八域势力颇为好奇。

    当然，也有不少大势力，注意到了太灭神宫邀战时，提到的赌上无极圣地的古宝！

    这让诸多大势力猜测，此次邀战，是不是还有更深的内幕。

    但在一番调查后，除了知道无极圣地突然被灭门后，一无所知。

    很显然，太灭神宫所说的古宝，应该是只有李族才知道的暗语。

    在八域风起云涌，等待李族神子回应时，李族传出消息：

    应战！

    只有短短两个字，却充斥着尸山血海的杀意！

    这两个字，乃是李族老祖，亲自所说！

    消息传来，八域地界沸腾，无数强大妖孽鬼才，尽数赶往太墟古城！

    虽然听闻李族神子，还在九雷天峰中闭关修炼。

    但既然李族老祖亲自回应，那此战便不可避免了！

    这等层次的年轻至尊战，乃是千古难有，纵然是如今这辉煌大世，怕也是不常能看到！

    ……

    坤地道域，第一州！

    一片灵气如仙的天地间，悬浮着九百九十九座道宫！

    每一座道宫，都蕴含岁月不朽的神威，犹如有神灵坐镇！

    在那九百九十九座道宫中心，则有一座巍峨无边的古老神宫！

    那座古老神宫，似是被万千神灵朝拜，超脱于九天十地之上！

    这座神宫，这是坤地道域的最古道统，太灭神宫！

    “呵，居然应战了，还真是让人意外啊！”

    一个身负九柄古剑，通体神光闪烁的紫发男子，脸上露出一抹冷笑，有彻骨杀意弥漫。

    这紫发男子，正是太灭神宫传人，太天玄！

    在得知上古神殿，欲同李族联姻时，太天玄便扬言，要同李族神子，一决生死！

    但可惜，李长庚一直在当缩头乌龟，让他根本没法出手。

    倒是没想到这次，居然将李长庚激出来了！

    既然老天相助，那他自然要让八域势力，知道谁才是真正的天之骄子，要让上古神殿后悔，当初对他的拒绝！

    “天生至尊之资又如何？”

    “此战，我便以天生至尊血，来铸无敌大道心！”

    太天玄声如惊雷，让得无尽天地法则震动，显化无上异象！

    ……

    艮山道域，太古神山！

    “对战太天玄么？”

    “看样子，无需我亲自出手了！”

    一座万丈孤峰上，一道生灵睁眼，眸中有金色神光破空，虚空隐碎！

    在他身后，一头足足数千张大的恐怖天鹏虚影显化，让天地都震颤！

    ……

    离火道域，三十三重火域！

    “太灭神宫对上李族，有点意思啊！”

    一个万火臣服，如太古火神临世的红发青年，露出饶有兴致之色。

    这红发青年，正是离火道域中，声名显赫的年轻至尊，天火族传人！

    ……

    震雷道域，天雷池！

    “同太天玄生死一战么……这李族神子，倒是好胆魄！”

    一个身躯魁梧，周身有道道雷霆环绕的青年，从古雷池中走出。

    这一刻，方圆千万里地界，有滚滚惊雷响彻，带起无边天雷。

    震雷道域势力震动，连雷族神子，都是再次出世了！

    ……

    天外秘境，上古神殿！

    “这次应该就能知道，那家伙的实力，究竟有多强了……”

    七彩仙雾环身，气质愈发脱俗出尘的陆芊儿，明眸微闪。

    “想以真龙之骨，来铺垫无敌道路么……”

    “李族那老鬼，倒是玩得挺大，就不怕一个失手，将那小子玩死了？”

    那身穿古老道袍的上古神殿之主，亦是喃喃自语。

    太灭神宫传人，可非等闲之辈，否则当初，也不会直接来神殿联姻了！

    此时，乾天|道域。

    天星古城，李族祖地！

    “师祖，此次应战，是不是太着急了？太灭神宫此次，明显是有备而来，不容小觑！”

    一片浩瀚星空中，身为李族老祖的李道极，如同小辈般，恭敬而立。

    在那星空深处，一尊亿万丈高大，头顶苍天，脚踏九幽的巍峨法相，似是从远古时代而来。

    一股几乎肉眼可见的时空岁月气息，环绕其身，恐怖无边。

    “你不是说，他有万古罕见之姿，足以上击九天，下镇十地，必将无敌于诸天么，那还担心什么。”

    那道巍峨法相中，走出一个小老头，穿着邋遢，活像个流浪汉。

    “李长庚修炼至今，满打满算才十年出头，纵然资质出色，也得有个时间成长不是。”

    李道极苦笑，数万年不见，祖师还是一如既往，喜欢这般乱来啊。

    “笑话，天生至尊者，生来就该无敌同辈，修炼十年还不够？”

    “你要知道，这里乃是下界，他若连下界同辈都无法镇压，那还是不要去上界了。”

    “上界那些长生世家，不朽道统，太古仙族的传人，可不是好惹的！”

    那小老头懒洋洋的说着。

    “师祖的意思是，上界本族，也要出世了？”李道极闻言，神色大惊。

    李族能成为乾坤八域，五大上古世家的最强底气所在，正是上界本族。

    上界李族，乃是名震诸天万域的长生世家之一，祖上曾极尽辉煌过！

    没想到这一世，连上界本家，都要入世历劫了！

    “本族这一世，出现血脉返祖者，所以，他若不足够强，那还是不要来上界为好，以免成为他人垫脚石！”

    那小老头没有回答，而是自顾自的说道。

    “血脉返祖？！”李道极眼瞳猛缩，这次是真的震撼到了。

    血脉返祖啊！

    自从仙古一战后，本族便再未诞生过血脉返祖者，却不想这事，竟然跳出了这等盖世妖孽！

    这样的话，纵然李长庚为天生至尊，为天运之子，当世也有敌啊！

    李道极也明白，为何他祖师，会让李长庚迎战太灭神宫的传人了！

    自古以来，一山不容二虎，一代也只会有一个神子！

    他们下界如此，上界本族，更是如此！

    ……

    南岭。

    九雷天峰！

    “这件事，有点怪！”山峰之上，得知八域风云的李天，微微皱眉。

    “的确，太元秘境纵然有非凡机缘，但也不应该，让神子如此涉险！”

    李霸等人，亦是有些疑惑，不明白老祖此次应战的用意。

    李长庚的天赋，自然是没得说。

    但相比其他年轻至尊，李长庚可是小了好几岁。

    对那些年轻至尊来说，多出数年时间，那能拉开的差距，将难以估量。

    老祖此前安排他们去古神道山，显然也是想要李昊慢慢历练成长。

    怎么这一次，突然间就来了这么一记猛的？

    太灭神宫那位传人，今年已经将近二十，修炼岁月比李长庚年纪还长。

    这等挑战，本来就不公平，族内没理由应战才对。

    轰隆！

    就在这时，一道惊天动地的惊雷声，陡然间炸响，九座天峰皆震！

    那道可怖惊雷，乃是从雷帝神鼎中传来！

    这一刻，方圆亿万里的天地法则，都是剧烈震动，随后絮乱不稳。

    无数古老巨头变色，无尽生灵惊恐不安。

    此时无论修为强弱者，心中皆是有难以言喻的死亡感生出。

    “我艹！”

    “封！”

    山峰之巅，那白面书生怪叫一声，立刻出手，封禁了这片天地。

    直到天地法则的絮乱平稳，那白面书生才大松口气。

    “这小子，究竟修炼了什么鬼仙法？”

    那白面书生顾不得隐遁，直接出现在了雷帝神鼎周边。

    刚才那一瞬，他反应若是稍微慢了点，那方圆亿万里的天地法则，都将直接崩溃，不复存在！

    而一方天地的法则崩溃，势必会让整个乾天|道域，都陷入无尽毁灭。

    看着雷帝神鼎内，那盘坐万雷之上，头顶有混沌气衍生的李长庚，那白面书生眼角一跳。

    一个天人境，差点将这片道域的天地法则崩碎？

    这尼玛是要闹哪样啊？

    就算资质再怎么逆天，也该有个限度吧？！

    轰！

    陡然，李长庚双眼猛然睁开，那双亮如星辰的眼眸中，有着混沌弥漫。

    李长庚的修为，也是不断突破，一股股强横气势，不断席卷。

    天人境三重！

    天人境五重！

    天人境七重！

    天人境巅|峰！

    短短数息的瞬间，李长庚就修为，就直接达到了天人境圆满之境！

    但变化最大的，乃是李长庚的体魄！

    他皮肤上的金色神纹，不仅浮现了雷火神纹，更是隐约有混沌色弥漫。

    一丝无上气息，自李长庚身上散发。

    那雷帝神鼎外的白面书生，都是忍不住生出一丝心悸感！

    “混沌诞生，万法不侵！”

    李长庚脸上，露出一抹笑容。

    数次在生死边缘涅槃，鸿蒙造化身终于突破到了第二重！

    这个境界，金刚不坏身诞生混沌，可免疫道法，万法不侵！

    “吞！”

    此后，李长庚起身，手捏古印，雷帝神鼎化为无尽雷霆。

    身上雷火神纹闪烁后，那等滚滚雷霆，尽数被神纹吞噬殆尽。

    这让得李长庚的金刚不坏身中，诞生的混沌气，便是明显浓郁了不少。

    咔嚓！

    就在这时，那原本散去的雷云中，传出一道震耳惊雷声。

    那道惊雷之响亮，如同是整个天穹，被狠狠撕裂开了般。

    原本平稳的天地法则，再次剧烈震荡起来。

    “又来？”那本想消失的白面书生，眼角狂跳。

    “这是……”李长庚则抬头，凝目看向那片雷云深处。

    只见在那雷云深处，居然显化出，一座雷霆凝练的古殿来。

    那座雷霆古殿，似是横跨时间长河而来，充斥着不可捉摸的岁月气息，神秘而可怕！

    “这股气息……”

    李族秘境，浩瀚星空中，那邋遢小老头，浑身一震，立刻隔空望去

    “不会吧？那位留下的无上道统，为什么会在下界显化？”

    那双沧桑双眼中，清晰的显露出，九雷天峰的景象来。

    只见那座古殿中，有天地间最为本源的雷道凝聚，一枚古老雷符诞生，飘落至李长庚身前。

    李长庚似是感知了会，才伸手将那道雷符抓住。

    噼啪雷光炸裂。

    那道古老雷符，烙印于李长庚掌心，化为一道雷霆印记！

    随后，雷霆轰炸声起，那座雷霆神殿，逐渐的消散淡去！

    “这真是活见鬼了……”

    直到那座雷霆古殿消失，那邋遢小老头，依旧没回过神来，难以置信的喃喃自语着。

    古今往来，亿万妖孽天骄，苦苦追寻而不得的无上道统，今天居然会主动显化在下界？

    这个消息要是传回上界，恐怕会掀起滔天骇浪！

    “师祖，出什么事了？”

    李道极颇为惊讶，不知是什么事，能让这位活祖宗，如此震撼失色！

    “道极啊，我认真想了想，觉得你此前的话很有道理。”

    “此次应战，的确有些操之过急了，还是将应战之言收回来吧！”

    过了许久，那邋遢老头才回过神，一改之前懒散的神态，极为认真道。

    “我……”

    李道极听闻，忍不住要骂娘了。

    此前反复劝说，你是死活都不听。

    现在消息都传遍八域，人尽皆知了，你又要将应战之言收回？

    “现在撤战，的确是有些不妥哈！”

    见李道极一脸无语盯着他，那邋遢老头讪讪一笑。

    “此战，无论结果如何，都必须应战，否则可能会让李长庚认为，他不如其他同辈，将可能影响李长庚道心！”

    李道极点了点头后，有些疑惑道：“师祖，到底出什么事了？”

    师祖这突然间，前后的态度，可是变化太大了。

    “既然无法改变，那你就好好把控，我可告诉你，人要是出了点事，我趴了你的皮！”

    那邋遢老头，一如既往没有回答，反而态度一变，恶狠狠的瞪眼道。

    李道极愈发无语了。

    好歹也是上界有头有脸的老祖级人物，就不能正常点？

    ……

    南岭，九雷天峰！

    “雷霆大道……”李长庚凝神感应，掌心那道雷霆印记。

    那道雷霆印记，似是最为本源的雷霆大道法则所化。

    李长庚感觉，只要祭动这道雷霆印记，天地万雷，都将听从他的号令，犹如化身为了仙古雷帝般！

    “那座神秘古殿，到底什么来头？”李长庚脑海，有诸多念头闪烁。

    刚才那一瞬，他体内的混沌神树，都是出现了异动。

    自从破壳而出后，混沌神树除了吸收气运外，还是初次出现反应。

    “有劳前辈了！”收敛念头后，李长庚朝那不远处的白面书生行礼。

    “你恐怕，没有这个闲心来谢我了。”那白面书生话落，便遁空消失。

    李长庚微微诧异，倒也没有多想，一步横空，回到山峰上。

    “恭贺神子出关！”李天，李霸，燕小青等人，立刻恭敬道。

    相比于雷霆淬体前，李长庚整个人，可是有脱胎换骨般的变化。

    那等同天地大道，隐隐融为一体的无上气息，愈发强烈了，犹如九天仙灵临世！

    “这段时间，是不是出什么事了？”李长庚没有废话，直接问道。

    当即，李天便是将太灭神宫之事，详细告之李长庚。

    “以太元秘境的钥匙为诱饵，邀我生死一战？”

    李长庚笑了，这不仅想得到，太元秘境所在位置，还想趁机除掉他。

    一箭双雕！

    这手段倒不算有多高明，一眼就能看出来！

    正好，就趁这个机会，将此事了结了。

    “走吧，去太墟古城！”

    李长庚踏空而起，黄金古蛟拉着战车，跨空而来。

    李天等人，立刻跟了上去，前去太墟古城。

    一路上，李长庚并未隐藏行踪。

    很快，李长庚出关，前往太墟古城的消息，便是火速传开。

    这让得本就沸腾的八域势力，愈发热闹了，各种传闻满天飞。

    坎水道域，共有九大武界！

    太墟古城，则位于九大武界中心的明水界！

    这是一座悬于万丈高空上的古城，浑然一体，没有丝毫堆砌痕迹。

    传闻，太墟古城乃是远古时期，一尊古老天神所炼制的不朽神兵。

    虽然只是传闻，从无人能证实，但太墟古城，的确一直流淌诸多传说。

    如白日星现，如百鬼夜行，如九日横空，如诸神祭祀等古老的异象……

    据说每次出现这等异象，城中便会有生灵，因而得到惊人的机缘。

    坎水道域如今，最为顶尖道统的水神宫之主，便因得到古城机缘，从而一飞冲天，名震八域！

    因此，太墟古城一直都是坎水道域，最为热闹有名的标志性名城。

    而这段时间，太墟古城却是要比以往，更为热闹繁荣，人头涌动，有无数顶尖道统势力现身！

    其中缘由，自然是因为，李族神子和太灭神宫传人之战了！

