    温录中午喝得有点多，天气闷热，他有些不舒服，走到外面院子里的绿荫下点了一支烟。

    烈日当空，正是一天中最热的时候。

    阳光透过葡萄架的缝隙照在他的衬衫上，他修长的身影站立在藤架下，风吹过，果香四溢，绿色的葡萄泛着清透的光。

    童谣走出来。

    “老公，你等会儿还要去公司？回家休息会儿吧。”

    “不行，早上的项目没谈完，下午还得继续。”

    “那你中午喝了不少，能行吗？”

    温录靠近童谣，低头，暧昧地在她耳边呵气，轻轻咬她的耳垂：“男人能说不行？”

    童谣的脸刷地红了，真是没个正经，这还在外面呢。

    “那我等会儿直接带小桃子回家了？”

    “好，墨墨的幼儿园定好了？”

    “嗯，正想跟你说这个事呢，就定了安城第一幼儿园。”

    “挺好，改天带墨墨去买文具，他应该很高兴。”

    “高兴高兴，家里文具不少呢，他最喜欢彩笔。”

    “那咱们的婚礼……秋天办？嗯？”

    “听你的，照我的意思嘛……就不用办了，不好意思啊。”

    “不准说不办，我让人在意大利订了婚纱，先不给你看，到时候带你去试试。还有婚戒，我都让人订了全新的，以后就是一个新的开始，以前再有多不快，我们都忘掉。”

    “不快可以忘，但那些快乐，不可以忘。”童谣忽然踮起脚尖勾住他的脖子，轻轻在他的唇上辗转碾压。

    他的身上还带着浓烈的烟味，但那属于他的气息，让她百般留恋。

    千种风情，万般好。

    温录碾灭手中的烟，反客为主，捧住她的后脑勺。

    明明是她勾人，却要说他不正经。

    葡萄架下，阳光热烈，爱意绵绵。

    ……

    半个月后。

    严钦在温录的帮助下，顺利拿到了度假村项目用地，他的生活节奏也变得忙碌起来。

    小希决定带他回家见爸妈，不管怎么说，都是要见的。

    再说，她爸爸现在什么都知道了，不带严钦去一趟，说不过去。

    这一天早晨，小希从自己的工作室悄悄来到严钦的别墅。

    严钦还在吃早餐，他今天换了干净的白衬衫黑西裤，看上去商务干练，大概是要出去谈生意。

    正喝着咖啡，见穿着长裙子的小希来了，严钦的眼睛立马笑眯眯成一条线，放下手里的咖啡杯子：“今天怎么这么早来我家里？”

    小希蹦蹦跳跳走到他身边，从身后环住他的脖子，一靠近他，立马就闻到他身上的松木调古龙水味。

    气息太过好闻，小希忍不住亲了亲他的脖子：“严哥哥，你今天打扮得这么好看是去勾引哪个小妹妹？”

    “那你喜不喜欢呀？”

    “喜欢喜欢，严哥哥简直就是衣服架子，怎么穿都好看。”

    “我今天要去谈一个合作项目，关于建筑招标的。”

    “那你注意身体，最近天气热，你又刚出院。”

    “嗯，会的，你吃早餐没有？”

    “我吃过啦，我来是想跟你商量个事儿。”

