    第176章给你治伤，能不能正经点

    唐瓒手指一顿，抬起黑眸看向裴姝儿，嘴角边勾着一抹邪笑。

    “怎么，这么迫不及待？”

    裴姝儿翻了一个白眼：“给你治伤，能不能正经点？”

    唐瓒不动手，只是抬眼看着她，那双黑眸仿佛更深了。

    “我的右手废了。”

    他说的轻描淡写，可她知道，他其实很在意。

    她朝着唐瓒靠近，两个人的距离极近，呼吸可闻，唐瓒一瞬不瞬地看着她。

    她抬手，将他的外衫脱去，之后又将里衣褪去。

    她的动作和往常一样温柔，脱衣服的速度也算快。

    可是唐瓒却觉得，这时间很长，长到他觉得有些折磨。

    可他又自虐般的，打从心底不想让这样的折磨结束。

    他下意识的放慢了呼吸，同时，他也听到了自己的心跳，咚咚咚，一下一下，强劲有力。

    她将唐瓒的衣服给扒了，纱布上果然已经满是鲜血。

    她深吸一口气，勉强压下了心中的愤怒。

    对于不爱惜自己身体的病人，没有一个大夫不生气的。

    只是治疗唐瓒伤口的动作有些狠，唐瓒薄唇抿着，没有发出一点声音，只是看着她。

    一开始她的动作还挺正常，也不见羞恼。

    可是唐瓒的眼神仿佛一把火似的，很快就将她的脸都烧红了。

    她气恼的道：“唐瓒，能不能配合一下治疗？”

    唐瓒躺平了，一副任君采撷的样子。

    裴姝儿将手放在唐瓒的眼睛上，她的指尖是凉凉的，触碰在他皮肤上时,舒服的他想叹息。

    唐瓒这样实在是太混不吝,裴姝儿翻了个白眼,治疗唐瓒伤口的动作也重了一些。

    唐瓒嘶了一声，抓住了裴姝儿的手，扬眉笑了笑,他磁性的嗓音响起。

    “裴姝儿，你谋杀亲夫呢？”

    裴姝儿笑道：“对啊,你死了,我好去找别人。”

    说着,她又重重的压了压唐瓒的伤口。

    唐瓒眼眸一深，抓着她的手又紧了些,将裴姝儿拖了过来，压在了他的身上，伤口又被压得渗出了血来。

    他说话的气息喷在了裴姝儿脸上,她觉得痒痒的。

    “我一定会长命百岁的,好让你的如意算盘落空。”

    说完,唐瓒又笑了一下,看到裴姝儿的发丝垂落在了脸颊边，抬手便将她的发丝捋到了耳后,动作竟然有些温柔。

    这动作一出，唐瓒自己都愣了一下，看了看自己的手。

    裴姝儿笑笑,直起了身，并未说话。

    唐瓒23岁就已经死了,还谈什么长命百岁。

    而她，更惨,再有不到两个月就要死了。

    真是一对苦命的塑料战友啊。

    裴姝儿看着唐瓒：“来，我给你治疗一下你的手。”

    唐瓒一愣：“手的伤口没有撕裂。”

    裴姝儿摇头：“你将你的手下叫进来一个,给我打下手。”

    “地六,地十。”

    两个黑影立马出现在了她的面前，动作快到她都没有来得及看清他们是从何处来的。

    两个人单膝跪地。

    “爷,请问有什么事？”

    唐瓒看向裴姝儿，她道：“我给你们主子接一下断了的经脉,你们过来帮一下忙。”

    唐瓒眼眸一震,他右手的经脉被假战王齐齐切断。

    那么多的经脉，即便是华佗在世也救不了。

    裴姝儿之前是接好了林宇和林洪的经脉，可是那经脉只断了一根。

    但是他的不同,那么多根呢,一般人都没有办法医治的，说不定还会接错位。

    而且,经脉那么细的东西,接好的难度太大了。

    两个人见唐瓒没有异议，不由地面面相觑，最后开口。

    “是。”

    之后，两个人朝着裴姝儿走了过去。

    裴姝儿一点都不见外的开始使唤两个人。

    “你们两，待会给我擦汗，并且将伤口用这个支撑板支撑着，别让伤口拢在一起。另外，我要何东西，你们都得递给我。”

    两人点头，裴姝儿便开始处理唐瓒的伤口了。

    先是消毒，而后去找寻那些经脉。

    好在她已经对人体的构造熟知，作为医学世家的人，她自小便被逼着记下了人体的部位。

    接的过程，唐瓒并不觉得疼,他甚至还有心情看裴姝儿是如何接这些经脉的。

    她的动作优雅又快，动作之间丝毫不迟疑，带着一股子熟后生巧的自信。

    她接经脉的时候,动作是那么的细致，那些细小的断做了两截的经脉,在她的手中很快就变成了一根。

    接好的经脉，若是不细看的话，甚至都看不出来是接过的。

    地六地七两个人脸色有些变了，爷的女人，似乎比他们想象中的要厉害一些啊。

    要知道，即便是御医，经脉断了也没有办法修补的，只能说开点药给人吃了养着，看看药物能不能起效果。

    这样将伤口打开，用细小的针线去缝合的操作，他们之前更是为所未闻见所未见。

    等到裴姝儿接完了经脉，很快就将伤口缝合好，又给唐瓒擦了一遍灵泉水，之后才将伤口绑上了纱布。

    “七天内这只手不要碰水，一个月内不要使用这只右手，一个月后，由我来教你复健。”

    裴姝儿的眼睛看向了唐瓒的脚，发现这脚的经脉恢复还不足以动手术，她给他抹了一遍灵泉水，还让他吃了促进伤口愈合的药丸。

    而后，她便收拾一下医药箱了。

    地六地七识趣地退了出去。

    唐瓒抬眸看向她。

    “裴姝儿，我手挺疼的。”

    裴姝儿收拾医药箱的手停了下来。

    经脉的事情非同小可，不能有一点马虎。

    而且，唐瓒这人也不会轻易喊疼，他既然说了疼，那便说明他是真的疼极了的。

    即便对自己的医术极有自信，但是也没有到刚愎自用的程度，每个人都有个体差异。

    她走过去，小心的抬起唐瓒的右手小心打量。

    “你哪里疼？”

    唐瓒左手拉裴姝儿，眼眸中都是裴姝儿“茅十八”的倒映，那双素来冷厉的眸子中，出现了一丝不易察觉的温柔。

    他将裴姝儿的手，按在了自己伤口近心端。

    “这里。”

    裴姝儿用手戳了戳唐瓒的手腕，唐瓒脸色白了一分。

    “你若是太疼的话，不如就吃一粒药丸吧。”

    说着她掏出了一粒黑色的药丸。

    放到了唐瓒的手心里，那颗小巧浑圆的药丸在他掌心中滚了一下。

    只有掌心处，残留着一点属于她的温度。

    (本章完)

