    刹那间的死亡气息笼罩住他，元婴修士的威压是那样的骇人，让他冷汗直冒，心中拼命的对自己说赶紧避开，可是，整个身体就是那样僵住着，如同置身千年寒冰之中，僵硬着，直视着那朝他眉心刺来的利剑。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “薜三！”

    雷肖看见那一幕，却还有一离距离无法上前，就在他以为薜三会被杀时，却在这时听到薜三闷哼了一声，原本站得直挺挺僵硬着的身体突然就那样弯了下去，跌坐在地面上。

    “嗯！”

    薜三闷哼一声，整个人跌坐在地面上，还没等他回过神来，就被后面的雷肖扑上前拖向另一边，几人不敢有一丝迟疑，迅围靠在一起抵挡着元婴修士的威压。

    然，这名元婴修士也不知是何原因下了必杀他们的决心，释放出来的威压极为强大，就算他们有心抵挡，可也在那股威压之下难以支撑。

    “噗！”

    几人口中喷出一丝鲜血，只感体内血气乱窜着，纷纷在那威压之下整个人跌坐向地面，无法站起。

    在比他们高一阶的元婴修士面前，威压一经施放出来，就如泰山压顶一样，喘气都觉得困难。先前那些与他们交手的元婴修士就算是释放出威压也没有这样强大，这一个单单是威压就让他们知道，他要他们都死！

    “区区金丹修士也想从我手中活命？几百人，多死你们几个也是这样，受死吧！”那名元婴修士冷漠狠辣的声音传出，利剑蕴含着剑气的袭向薜三几人。

    就在几人做好死亡的准备时，忽见一抹身影瞬间掠出，如同鬼魅的身影快得让他们看不清，只知在迷雾之中，那抹身影掠出时便以闪电般的度将那朝他们袭来的元婴修士抓走了。

    “什么人！”

    那元婴修士阴沉的声音传出，可也就这么一句话问出，紧接着便没了动静。

    几人震惊的坐在地上，一时间竟回不过神来。

    是谁？是谁救了他们？那样的身手，那样的度，绝对是在飞仙之上的强者，若是真有强者混了进来，那他们，是否有救了？

    “你们怎么都坐地上啊？”凤九从迷雾中走了出来，一脸诧异的看着跌坐在地上怔怔呆的几人。她朝周围看了下，问：“怎么只有你们几个？你们也走散了吗？”

    几人好半响才缓过神来，站起身后朝周围注意了一下。没有了，那股危险的气息没有了，看来那名元婴修士应该是被杀了，只是，那出手救了他们的，又会是什么人？

    这一刻，谁也没往这出现在他们面前的凤九身上想，毕竟，一个筑基修为的少年，又怎么可能做得到那样的事呢？他们连怀疑都没怀疑是他，便将他排除了。

    “我们是来找你的，你没事吧？”

    薜三问着，冷静下来后，他不由的低头看了自己的脚一眼。先前那一刻，死亡降临之时，有人用什么弹到他的脚上，让他双腿一软跌坐下去，避开了那致命一击。