    虽然说岑良伟很喜欢杨谦唱的国语版的《恋曲》，在节目播出之后，他又做了一期视频，仔细地从文学性上剖析《恋曲》的两个版本，并且对国语版本的《恋曲》予以了很高的评价。

    但实际上，这场十一进七的排位赛，杨谦得分不算高！

    专业评审给了四十三分，相比之下，成敬宇的四十五分，荆佳薇的四十四分，都比杨谦高！

    当然，这一阶段不只是有专业评审，还有大众评审。

    杨谦在大众评审上面获得的高分，让他还是在总分榜上占据着第一名的成绩。

    不过，分差并没有拉得很开，曾经他能保持的巨大优势，似乎被成敬宇和荆佳薇一点点地缩小了。

    看上去，杨谦的总冠军之路又开始有了一些悬念。

    而且，专业评审的那些媒体人、音乐人对杨谦一首粤语、一首国语的同曲不同词的参赛选曲提出了质疑。

    这一点，在节目播出后，就开始被很多一直找不到杨谦黑点的娱乐媒体们抓着，一个劲儿地狠锤。

    《比赛出现变数，金曲频出的杨谦恐冠军不保！》

    《审美疲劳，粤语和国语双行的杨谦还能走多远？》

    《比赛就是比赛，杨谦为什么不踏踏实实唱国语歌？》

    《恋曲再唱一遍？评委都腻歪了！》

    《轧戏去唱中秋晚会？华语好嗓音冠军热门人选恐遭抛弃。》

    《悬念来了，华语好嗓音总冠军究竟花落谁家？》

    不得不说，这些媒体的小编瞎掰的能力是一流的！

    即便排位赛的成绩跟总决赛没有一毛钱关系，即便杨谦其实还是总分拿了第一的，即便杨谦后面怎么选歌他们都还不清楚，但经过他们这一番炒作，很多观众看了新闻，都觉得天要塌了，杨谦要被淘汰了一样。

    当然，这么一堆新闻发出来，要说没有梦想音乐和《华语好嗓音》节目组在背后推波助澜，吴岚是不会相信的。

    “嘴是长在别人身上的，只要不是诽谤，这些评价我们都不用理会、不用回应。而且有点争议是好事，金科那边还巴不得比赛有点悬念。”

    吴岚跟金科那边打了几次交道之后，也大概清楚了他的想法。

    “吴姐，谦哥比赛结束之后，行程要怎么安排？很多邀请，我拿去给他看，他都说要等比赛结束之后再说。”

    常雪莹有些头疼地挠了挠头。

    她是吴岚准备要培养的新经纪人。

    因为吴岚要兼顾公司的整体运营，跟着杨谦和戴羽妮到处跑也不合适，公司目前也需要把艺人经纪这一块搭建起来，以后还有欧阳晓晴等艺人加入进来，不可能就吴岚一个经纪人。

    所以，吴岚就开始着手培养一些新人，常雪莹就是她招过来的，从助理开始做起，同时还要跟着吴岚学习、考证。

    “杨谦的行程，哎……你先说一下，都有哪些邀请发过来了？”

    吴岚摇了摇头，问道。

    ……

    吴岚其实也对杨谦的工作安排颇感头疼。

    因为根本安排不来，杨谦总是说他需要多一点时间去沉淀、去创作。

    对此，吴岚都无力吐槽了。

    你一年都写了别人十年都写不出来的这么多好歌，还想着继续沉淀、创作。

    不应该是缓一缓，珍惜现在名声大噪的机会，多赚点钱，然后细水长流吗？

    像成敬宇、荆佳薇，吴岚在商场、地铁站，都频频看到他们接的广告了！

    吴岚都没见过钱都摆在桌子上了，看都不看一眼，就想着往录音棚里钻的歌手。

    虽然说吴岚也觉得歌手最主要还是要把歌唱好，但也不至于把歌唱好了，大家都认可了，还不考虑赚钱？

    娱乐圈还有不想赚钱的人？

    有倒是有，只是吴岚没带过，杨谦是她见过最执拗的一个。

    不要说什么戴羽妮家里很有钱，杨谦可以视金钱为粪土！

    吴岚见过了戴羽妮的父亲，他在戴羽妮的陪伴下，比较低调地视察过公司，也会见了吴岚。

    但就算是戴羽妮的父亲，也天天为了公司东奔西走，杨谦还没到不需要努力的时候啊！

    也不要说什么杨谦光靠版权费就能躺赢这样的话。

    吴岚知道公司现在收入不少，但她想不通，有更多的钱可以花一点时间轻轻松松挣下来，为啥不愿意这么做？

    又不是真的把你行程安排满了，让你完全没有时间做音乐。

    吴岚觉得自己完全可以给杨谦安排一个星期就几场活动的行程，甚至戴羽妮也可以一起去，这很宽松，也不影响他们的私生活。

    但杨谦还是敷衍着，拖延着，没有同意。

    在娱乐圈，这样有钱不赚的，不是傻子，就是缺心眼的……

    可是，吴岚她们还不能硬塞给杨谦其他行程。

    毕竟杨谦不是普通的艺人，他是她们的老板，戴羽妮更是完全站在杨谦的那一边，跟着杨谦一起偷懒了。

    ……

    “蓝台的《城市环游记》，想请谦哥作为飞行嘉宾，参加录制明年第五季在粤省潮汕录制的节目……”

    常雪莹一边将节目组发来的邮件和她收集、打印、装订出来的节目资料递给吴岚，一边介绍着。

    “游戏类综艺？这两年《城市环游记》收视率下滑得比较厉害，口碑也是一年不如一年了。不过咱们也不是大牌明星，不用太挑。”

    吴岚点了点头，先把资料接过来，放在一边。

    “芒果台的《大湾区的烟火味》，这个厉害了，他们想请谦哥作为第三季的常驻嘉宾……”

    “这节目今年口碑也不行，不过，芒果台的节目一直做得很好，他们有信心做第三季，应该收视率不会太差。”

    吴岚也把资料接过来，放在最上面。

    她很认可芒果台的综艺，而且也知道对方考虑杨谦这个新人，是因为杨谦粤语歌写得好。

    这个合作也可以考虑跟杨谦商量一下！

    当然，无论是《城市环游记》还是《大湾区的烟火味》，吴岚都没有把握，毕竟杨谦之前就说过了，他不想参加综艺节目，不想成为综艺咖。

    但作为经纪人，吴岚还是要试着去劝一劝杨谦。

    这都是提升名气、提升群众口碑的重要机会啊！

    “还有一个想请谦哥和妮爷一起出场的，荔枝台的《勇敢恋爱吧》第五季，恋爱综艺！正好谦哥和妮爷是情侣嘛，可以在节目上展现他们谈恋爱的真实一面。”

    常雪莹来劲了，她一边兴奋地介绍着，一边将这沓资料递过去。

    “恋爱综艺？这个不用给我了，跟他们导演道个歉，委婉一点拒绝了吧！杨谦他不会同意的。”

    吴岚摇了摇头。

    “不会同意？为什么呀？”

    常雪莹疑惑了。

