    小白的成长速度逐渐进入了爆发期，每天一觉醒来都会发现他长大了许多，现在他的体格要比普通成年雄狮大上好几倍，以他现在的体型已经无法再睡在卧室里了，因为只是蹲坐着，身体就占满了床下的大半面积，所以只能蜷在一楼地毯上睡，因为太过巨大也没法称重了，体重已经以吨位计。

    他的智慧也在随着体型固定而成熟。

    清晨，白狮懒懒睁开眼睛，一缕蓝火随着眼皮打开燃了起来，他压低身子伸了个懒腰，然后回头用舌头梳理睡乱的丝质背毛。

    白狮舌面上的蓝色眼纹已经生长完毕，宝石质地的凸起圆眼球嵌在生满倒刺的舌头上，金色竖线眼瞳富有生命般移动，暗暗窥视着四周。

    在白楚年使用了泯灭提升后的能力“复苏”时，舌上镶嵌的兰波玻璃珠自动脱落，但死海心岩已经视他为主人，追随他一同被泯灭，取代前者嵌进了他口中，成为死海之眼，从此海洋生者之心搏动于神胸腔内，死者之心长眠于使者口中，二者已经无法分开。

    白狮踏上楼梯，尽管身躯庞大，四爪却依然落地无声，他潜入了二楼卧室，顺滑的银色背毛拂过房间内的摆设，却没撞倒任何东西。

    他轻踩上床，低头轻嗅被窝里熟睡的omega，伸出舌尖舔了舔伸出被子外的脚心，兰波笑出了声，把脚缩了回去。

    “好痒。”

    白狮又去舔omega的头发，大粉鼻头贴近兰波后颈嗅闻白刺玫的香味。

    虽然还没恢复人形，小白却已然完全将兰波视为己有，拥有小小的一只老婆让他十分喜悦和骄傲，时不时舔舐他，让自己的omega浑身都沾满自己信息素的气味，以吓退其他心怀不轨的alpha。

    兰波揉着眼睛翻下床，直接掉落在白狮大片松软的绒毛里，托腮趴在白狮身上，小腿交叉悠闲晃荡：“早安，宝贝。”

    白狮突然四爪朝天躺了下来，正好把兰波抛起来又用软腹毛接住。

    “又想梳毛了啊。”兰波召来一股水，凝结成水化钢梳子，给小白刷肚皮毛，舒服的呼噜声震得墙皮直往下掉。

    自从小白以本体状态重生之后，兰波每天都会给他梳毛，被梳理毛发时小白格外听话，很享受这个充满爱意的过程。

    兰波给他从脖颈梳到腿根，捧起两条后腿之间的超大雪球蛋蛋掂了掂。

    白狮突然停止撒娇，抬起头看着兰波，两只鬼火蓝眼眨了眨。

    “我准备了一件漂亮的礼物给你。”兰波转身倚到白狮脸颊边，指尖轻卷他的胡须，“奖励你的忠诚，惩罚你的违抗。”

    白狮小声地“呜”了一下。

    “到时候再给你。走吧，出去玩。”兰波拍了拍他脸颊，从白狮身上直接跳到窗台上，从窗口钻进阳台，手一撑栏杆翻下一楼。

    看上去阳台窗十分狭窄，只够小白伸出半个脑袋，但小白像液体一样，脑袋从窗口挤出去后，身体顺利光滑地流了出去。

    从别墅外边看起来，就像一个小洞里吹出了一团柔软洁净的白色大毛球。

    今天是蚜虫岛特训基地毕业生正式离岛的日子，决定假期去做海上志愿者的学员们也要跟着一同远行，相当于整个蚜虫岛在未来两个月里都会很安静。

    接送学员的轮渡已经排列在码头，学员们整齐列队，正在专注聆听教官训话。

    远处，雪白的影子从岛内深处飞奔而来，白狮无声潜行，兰波侧坐在他背上，白狮奔跑时身后拖出一道闪烁的蓝色尘埃，尘埃降落在地面上，地面被净化洁净。

    学员们登船前都来拥抱小白，把脸埋进他柔软干净的绒毛里，喃喃告别：“白教官我们走啦，开学再回来看你噢。”

    陆言大力吸了小白一口：“你大哥我得回总部工作了，你要好好照顾自己，别捣乱，别拆家，知道了没？”

    白狮从鼻子里哼出气来，抬起前爪，拍了拍陆言的脑袋瓜。

    金缕虫给小白和兰波留下了一包自己织的衣服和床单被套，抱了抱小白，然后和木乃伊一起登上了船。

    “教官，这个给你留纪念吧。”布偶和暹罗小o偷偷把两本被翻烂了的装订本塞到小白爪边，红着脸跑走了。

    白狮瞧着这破本子的封面眼熟，这就是那本《教官吻我99次》，原来作者是他俩，俩小屁孩反侦察能力超强，想当初钓鱼执法抓了几个学期都没抓着。

    白狮心虚回头瞟了兰波一眼，确认兰波没看懂书上写的什么才放心。

    无象潜行者轻轻抚摸小白的脖颈，低声告别：“我要回PBB军事基地了，回少校身边帮他做事，可能好久都回不来。谢谢你让我得到现在的生活，希望你也永远幸福。”

    白狮望向别处，装作若无其事的样子，在无象潜行者转身离开时突然趁他不注意，坏心眼地叼住他垂在身后的变色龙尾巴，把卷成波板糖的尾巴拽直了，好奇这尾巴到底有多长，惹得对方一声惊叫。

    萧驯依然不习惯自觉和人拥抱，站在白狮面前端正道别，不过其实他们都在IOA总部工作，相见的日子和机会多得是。

    白狮吐出舌头，嘶溜舔了他一口，从下巴舔到头顶，舔得萧驯都愣住了，满脸粘着白兰地信息素香，糟了，回去韩哥问起来他怎么解释，韩哥看上去谦和大方，其实只有他知道，韩哥的占有欲比兰波只多不少。

    白狮露出诡计得逞的微笑。

    学员登船，轮渡启程离岸，慢慢驶向了远方，宁静的海水波纹渐渐散开，白狮蹲坐在沙滩上，注视着几艘船远去。

    学员们挤在轮渡上，于小橙不经意向窗外看了一眼，却见白狮正在海面上奔跑。

    他叫了一声，学员们便全都向窗外望去，惊讶地探出半个身子向后招手。

    白狮在海面上轻盈奔跑，追逐着渡船，四爪落在水上便瞬时凝结出一片能够落脚的水化钢，脚爪离开时水化钢再融化成水。

    兰波侧坐在白狮背上，鱼尾垂在水中，划出一串漂浮的蓝光水母。

    他将脸颊贴近小白，听他不舍的心跳。

    小白是最特别的，他可以给予希望，创造希望，他永远热情，如日月不熄。

    ——

    轮渡终究驶出视线之外，小白慢慢停了下来，坐到海面凝结的水化钢上，有点沮丧地趴下来，鬼火蓝眼里盈满打转的眼泪。

    兰波坐在水化钢浮冰上，手搭在小白头上安慰：“好了，不难过，我带你去看个好东西，要不要看？”

    白狮抬起眼皮，点了点头。

    “跟我走。”兰波仰头一跃，从浮冰上跃起扎入水中，鱼尾没入清澈透明的海水，白狮也跳进水中，跟随兰波下潜。

    白狮口中的死海之眼帮助他过滤氧气，相当于鳃的作用，让白狮在水中闭气的时间更久。

    小白睁开眼睛，阳光下的浅海清澈见底，海底白沙洁净如雪，色彩斑斓的热带鱼成群游过身边。

    兰波就在不远的前方，蓝光鱼尾在水中轻摇，腰边薄鳍展开成翼，光芒闪烁，成群的蓝光水母在身后追逐，簇拥着水中的精灵。

    兰波穿过蚜虫岛学员们轮流守护的珊瑚保育区，接近了小岛下方的礁石，粉色的珊瑚多了起来。

    再穿过几个七扭八拐的蚀洞，似乎进入了一整片粉红鹿角珊瑚的矿区，目之所及都被生机勃勃的粉色珊瑚占领，这些美丽的小动物像吸收了什么物质的供养一样，飞快地生长着。

    在鹿角珊瑚深处，一个大珠母贝沉睡在角落中，兰波游了过去，勾手示意小白过来。

    他抚摸了一下珠母贝，贝壳感受到王的命令，缓缓张开。

    生有保护利齿的凶猛贝壳中心，含着一颗粉白的大珍珠。

    小白看愣了，他奋力游到珍珠前，用头轻轻拱了它一下，大珍珠微微摇晃，发出微小可爱的声音。

    “daimi。”

    小白心里一阵柔软，又蹭了蹭大珍珠，大珍珠吹出了一串水泡。

    兰波趴在贝壳边，用手指轻轻拨动它，珍珠又晃了晃，发出一声甜甜的：“daima。”

    小白喜欢得要命，差点要把大身子也挤进贝壳里一起睡了，陪珍珠玩了好久。

    趁小白玩得开心，兰波游到了一个有密集的粉色珊瑚遮挡视线的角落中，悠哉趴到沙粒上，一只手支着头，指尖在白沙中轻扫，扫开了一角，露出坚韧透明的水化钢方棺一角。

    兰波用指节叩了叩，里面的生物似乎被惊醒了，愤怒地凑过来，露出了一双血丝密布的眼睛，透过水化钢狠狠注视着兰波。

    兰波拨了拨水化钢上的沙粒，让露出的平面能完整看到艾莲的脸为止。

    “为什么那么愤怒。”兰波隔着透明水化钢抚摸艾莲，“你感到痛苦吗？不应该如此，你应该无比荣幸。”

    艾莲疯狂撞击坚硬的四壁，声音却无法从水化钢内传出来，兰波只能看见她一张一合的嘴。

    她的下半身已经融化进水化钢中，与水化钢合为一体，周身的珊瑚在疯狂汲取她的能量，艾莲此时像一块一次性电池，供养着附近海域的生物。她是人为制造的鲸落，是塞壬选中的奉献者。

    兰波竖起食指贴在唇边：“安静点，别被小白发现了，他会怜悯你，让我给你一个痛快。但我不会。”

    “我赐给你容貌，健康，你就待在这下面，供养我的子民吧。”

    兰波拂上白沙，将水化钢方棺一角盖住，鱼尾轻摆，向珊瑚外游去。

    白狮的氧气快要耗尽了，亲昵地蹭了蹭珍珠，转身跟随兰波上浮。

    珠母贝缓缓合拢，将珍珠保护在了柔软贝肉中。

    白狮冲上水面，一路狗刨游到了沙滩上，用力抖掉了身上的水，甩了兰波一身。

    雪白毛发水火不侵，甩干后立刻恢复蓬松干燥，白狮拱到兰波身边亲热地蹭他，把他身上的水都抹干了。

    兰波勾起他的下巴，挑眉问：“喜欢我？”

    白狮扑倒兰波，叼起老婆轻含在嘴里，往住处跑去。

    从海里玩了一大圈回来，两人都有些累了，白狮非要挤在卧室床上卧下，他一卧下，床都塌了。

    兰波也没办法，懒洋洋依靠在白狮身上看电视，不一会儿便枕在柔软白绒里睡着了。

    兰波似乎没有什么欲望，也不会对未来之事产生期待和急迫感，他想念小白，却也享受与白狮相处的朝夕点滴，他喜欢自己漫长生命中的每一天。

    所以即使小白永远只是一头白狮，兰波也不会觉得无趣，他可以找到无数乐子，只要身边陪伴的是他就好。

    枕着厚厚的白狮肚皮毛，兰波睡得十分舒服。不知道睡了多久，感觉头枕的地方没那么软了，沟沟棱棱的，有点硌脑袋，不过白兰地信息素依然浓郁，温柔安抚着他。

    兰波还没醒，略略翻了个身，脸颊贴在了一片白皙的腹肌上。

    白楚年侧躺在床上，单手支着头，轻抚枕着自己肚子睡着的omega，用指尖卷了卷兰波搭在额上的金发。

    alpha的身量要比泯灭时结实漂亮了许多，白发凌乱稍长，在颈后垂着几缕狼尾，双眼是与兰波相同的宝石蓝色。

    看着怀里老婆的睡脸，白楚年笑起来，露出半颗虎牙尖。

    他本想小小地捉弄一下兰波，但这时放在枕边的手机突然响了。

    是兰波的手机。

    白楚年顺手拿起来看了一眼，屏幕上显示您收到一条点赞。

    怎么回事呢笨蛋老婆还会用朋友圈了？白楚年随便试了几个密码，兰波的密码太简单太好猜了，试了123456和000000之后，814814确认正确。

    白楚年疑惑地点开朋友圈，稍微浏览了一下兰波发布的照片和收到的回复。

    ……

    ……

    “挖糙——？”

    ……

    好死不死，何所谓这时候来了条消息。

    穿军装的狼：“过两天军犬大赛，能把小白借我们装个逼吗？”

    对面何所谓正拿着手机美滋滋想象怎么牵着一头大白狮子在表演赛开幕式上拉风呢，突然收到了兰波的回复。

    爱猫猫randi?：“我是你爹！”

