    第346章 白刃战

    索顿都能在空中翻滚了几下之后，才勉强稳住自己的身形。

    只不过因为翻滚了几次，索顿感觉自己天旋地转。

    而华烨可不会在乎索顿现在的状态，他瞅准机会，迅速的靠近索顿。

    在索顿没有反应过来的时候，对着索顿拳打脚踢。

    华烨攻击的时候，依靠的并不只是拳脚的力量。

    他还附带了一些黑洞引擎加持的能量，在这股能量的加持下华烨仅凭拳脚，就将索顿打的头破血流。

    虽然索顿想要还手，但他终究不是擅长飞行的战士。

    身后铠甲的飞行装置也被华烨破坏，顿时索顿成了一个活靶子。

    而且还是那种连还手的资格都没有的活靶子。

    “加不加入！你要是再不加入的话，今天我就把你打死在这里。”

    华烨一边揍着索顿，一边向索顿发出了邀请。

    “还有你这样的，一边打着别人，一边还让别人跟你混。

    我这还没有加入呢，你就这么欺负我。我这要是真的加入之后，你还不得把我当工具人使唤。”

    索顿虽然平常看起来憨憨的，但终究也有自己的脾气，被华烨这么欺负。

    即便是像索顿这样的憨货，也忍不了了。

    而华烨看着硬气的索顿，手上的力道又在加强了几分。

    而就在索顿挨打的时候，恶魔一号的指挥室中，阿泰也看不下去了。

    “不行，再这么打下去的话，索顿即便是巅峰兽体，也会受伤不轻的。

    立刻开启微虫洞，将索顿传送回来。不能让对方这么欺负他了。”

    随着阿泰的一声令下，索顿的身后突然出现了一个微虫洞，直接将他吞了进去。

    而此时，华烨正一拳打向索顿，却因为索顿的消失，使得这一拳直接打空。

    而吞掉了索顿的微虫洞之中，直接射出了一发弑神二号穿甲弹。

    更新一代的穿甲弹，直接击中了华烨的胸口。华烨身上坚固的铠甲被轻易的洞穿，鲜血从华烨的伤口中喷涌而出。

    一股疼痛，从胸口的伤口处涌向华烨的神经。

    华烨伸出右手，紧紧的捂着伤口，阻止着血液的流出。

    并且因为是弑神弹，所以华烨的伤口短时间之内难以愈合。

    不过，华烨还是忍痛伸手从自己的伤口处，将那颗镶入到自己体内的弑神二号穿甲弹，拿了出来。

    鲜血变成血珠漂浮在华烨的四周，若宁看到这一幕，迅速来到了华烨的身边。

    “你没事吧？”

    华烨摇了摇头。

    “没什么，就是刚才大意了，不小心中了一枪。”

    若宁看着华烨手中的子弹，有些惊讶。

    没想到，恶魔那边竟然舍得用这种型号的穿甲弹。

    要知道，虽然他们手中的弑神弹的技术，可以达到四代。

    但因为资源缺少的缘故，他们可从来没有制造过四代的穿甲弹，最多也只是制造了十几发三代的穿甲弹，而且就连二代的弑神弹，他们也只有库存的一百发左右。”

    听到若宁的解释，华烨点了点头。

    “看来他们还挺重视我的，不然的话，也不会用这种子弹来打我了。

    不过他们越是这么紧张，就越能表现出那个超级战士，对他们的重要性。

    虽然有点儿傻，但不管怎么样，他在战斗力还是可取的。

    这样强大的战士，迟早会归顺到我的手下，就凭凉冰那个穷鬼，根本留不住对方。”

    华烨说出此话的时候十分自信。

    而几分钟之后，残留在他体内弑神弹的能量消耗殆尽，华烨胸口的伤势也以肉眼可见的速度修复了。

    “还要继续下去吗？大家的心情此时可都不太好。”

    若宁害怕华烨继续在这里耽误时间，便在一旁询问般的劝说。

    “继续下去的话，只会白白浪费我们宝贵的时间，因此我认为应该直接打过去。

    并且从刚才的战斗指挥来看，现在恶魔一号的负责人应该不是莫甘娜。

    虽然我和她并不是特别熟，但是对于她的作战风格以及作战的指挥能力，还是有些了解的。

    莫甘娜那边应该是被什么事情拖住了，所以无法参加现在的指挥战斗。

    我认为现在是最好的机会，最有可能让莫甘娜，将吞下去的资源吐出来的机会。”

    华烨看着若宁，随后便向一旁的苏玛丽吩咐道。

    “准备一下。等一会儿我会带人正面攻击，而你带着你的小队悄悄绕后，用你的暗夙银悄悄潜入到，他们的恶魔一号之中。”

    苏玛丽得到命令，便立刻带着自己的手下前去绕后了。

    而华烨则是带着剩余的人，向着恶魔一号发动了正面的攻击。

    面对华烨的进攻，恶魔一号上面搭载的武器瞬间开火。

    什么电磁轨道炮，激光武器之类的，都是最常规的。

    恶魔一号对于华烨伤害最大的，还是那时不时就出现在华烨四周的弑神弹。

    由于恶魔的空间技术十分娴熟，所以往往微虫洞刚刚打开，还没有等华烨察觉出来。

    弑神弹就已经通过微虫洞，击中了没有反应过来的华烨。

    虽然击中华烨的，都是一代弑神一号穿甲弹。但架不住，击中华烨的子弹数量实在是太多了。

    即便华烨有着护盾的保护，但面对如此数量庞大的弑神弹，华烨自身的消耗也是恐怖的。

    而当华烨等人冲进恶魔一号的防御圈，距离恶魔一号不足五百米的距离时，伤势已经恢复过来的索顿穿着一套新的铠甲，带着一群恶魔精英，静静的等待着华烨等人的到来。

    “包子！长着白翅膀的包子，刚才你揍我的仇，现在你索顿大爷就要还回去。”

    索顿放下狠话，一手拿着自己的斧头，一手拿着新配发给他的烈焰之剑，便朝着华烨砍了过去。

    而且因为索顿的带领，他身后的那些恶魔精英也同样挥舞手中的武器，冲向了华烨身边的天渣。

    双方惨烈的白刃战就此展开，虽然天渣这边自身的基因并不落后，甚至还要强上不少。

    但是没办法，恶魔有着恶魔一号的帮助，随时能够支援那些落入下风的恶魔。

    因此，哪怕天渣的个体实力要强于恶魔，但现在打起来，天渣们此刻也依旧不是恶魔的对手。

    (本章完)

