    -

    “哪有那么夸张。”小妹哭笑不得道：“月娥姐姐我认识，是个很讲道理的女孩。”

    “你不怕她打你？”史氏小声道：“你这细胳膊细腿，怕是禁不住人家一巴掌吧？”

    “她为什么要打我？”小妹摇头笑道：“我们会相处的很好的。”

    “看看，别人替她操心，她却一点都不急.”史氏苦笑道。

    “本来就没什么好急的。”小妹淡淡笑道：“大家都是好人，好人自有好报。”

    “真不知那陈三修了几辈子的福！”史氏摇头道：“竟让小妹如此死心塌地。”

    “死心塌地不好么。”苏小妹笑道：“其实现在这样，是我赚了，只是有些人算不过来罢了。”

    “是么……”史氏一愣，旋即恍然，笑着伸手呵痒道：“死妮子，你说我笨呢！”

    “不敢不敢，女侠饶命。”苏小妹赶紧娇笑着躲闪。在史氏追问之下，她终于投降道：“我说就是。三哥是那种极重情的人，如果我不松口，他自然不会娶柳月娥，但除非月娥姐姐嫁个好人家，他都会一直觉着亏欠她，对她念念不忘。与其让他撒谎瞒着我，生分了感情，还不如大大方方把她放在家里。一切都在眼前。而且有月娥姐姐帮我看着他，家里家外的花花草草也会少很多。至于妻妾名分，还不全看男人的心眼往哪偏？何必要去计较呢。”

    这番话，听得史氏目瞪口呆，王弗却暗暗佩服……她的丈夫与陈恪一样，都是天生的风流种，但这个社会允许男人风流，女人吃醋拦着，反而成了不是。这就像治水一样，有人一味去堵，以为这样就能独占丈夫。殊不知，这样只会搞坏了夫妻关系，反倒让小三借机占据优势。

    其实堵不如疏，大方开明些，承认男人花心，把他的花心限制在可控范围内，让男人知道你为他所做的牺牲，反而能最大限度的减少男人的花心……当然，前提是这个男人的良心，没有被狗吃了。

    想到这，她羡慕的看一眼八娘，能有专一的男人一直等着她。不过让她拿自家的花心鬼却换八娘的专情男，却是万万不肯的，想必小妹也是一样。

    毕竟，苏轼、陈恪那样华丽丽的伟丈夫，这世上能有几个？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    姑嫂们正说着话，突然感觉到车慢了下来。掀开车帘、举目望去，原来前面远远驶来一彪人马，马上骑士身穿黑色劲装，头顶秃瓢，与她们的护卫如出一辙。

    “哎呀呀，说曹操，曹操就到了。”史氏朝两姑姐笑道：“还不快收拾下妆容，待会儿要见情郎喽。”

    八娘大窘，小妹也流露出娇羞的神情，不过不是因为史氏的调笑……

    最前方的卫士，回头禀报苏轼道：“舅爷，那是我们大人的亲兵。”

    苏轼点点头，举目望去，便见陈恪一马当先，转眼便由远及近，放声大笑道：“子瞻子由，别来无恙！”

    “仲方，你怎么来了？”苏轼高兴坏了。苏辙则规矩行礼道：“三哥别来无恙。”

    “我向朝廷告了假。”陈恪笑着抱拳道：“便沿着你们的来路往西跑，果然就在这儿碰上了。”

    这时候，二郎也上来了，一抱拳，笑笑道：“久违了。”

    平辈见礼之后，陈家兄弟又去后一辆车前，向苏洵行礼，里面却没有动静。

    半晌才有个声音道：“是二郎啊，快上来说话。”

    “是。”陈忱便一掀帘子，猫腰钻了上去，弄得陈恪好生尴尬。

    这时，后面的女眷车窗帘掀开一角，露出小妹那张精灵的俏脸，她朝陈恪递个颜色，陈恪顿时大喜，也跟了上去。

    “你上来干什么？”苏洵见他也上来，黑着脸道：“下去。”

    “岳父，我这不想你么。”陈恪恬着脸道。

    “我不想你。”苏洵瞪眼道：“你下不下去？”

    “不下。”

    “那我下去。”苏洵气哼哼的一甩袖子，跳下车去。

    陈恪巴巴的跟下来。

    苏洵气得往前走，陈恪便狗皮膏药似的跟在后头。

    “别跟着我。”

    “我怕岳父走丢了。”

    “我看到你就烦！”

    “我跟在岳父身后，不让你看见。”

    “我打你你信不信！”苏洵站住脚，霍得转身道。

    陈恪刷得从背后抽出根荆条道：“岳父请动手吧！”

    “……”苏洵见这家伙，竟然是负荆请罪来的，有些气消道：“还知道自己干得不叫人事儿啊？”

    “确实太混账了。”陈恪点头道：“恳请岳父原谅。”

    “别叫我岳父……”

    “丈人……”

    “丈人也不行。”

    “泰山……”

    “……”苏洵瞪了他一眼，往道边树丛里走去。

    “泰山，你可不要想不开啊……”陈恪赶紧跟上。

    “我要出恭！”苏洵翻白眼道。

    “那我给你拿纸……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    等苏洵从树丛里出来，他已经不那么暴怒了，却依旧冷冰冰道：“陈仲方，别以为你耍耍赖皮，我就能答应。除非铁树开花、覆水能收、公鸡下蛋，否则你就死了这条心吧！”

    “多谢岳父大恩大德！”陈恪却不惊反喜，连连抱拳作揖道：“小婿一定办到！”

    “……”苏洵被他气得鼻孔生烟道：“你要真能办到，我就没什么好说的了。”说完甩手上车去了。

    陈恪这次没跟着上去，而是上了苏轼兄弟的车。队伍继续朝汴京进发。

    “铁树能开花？”马车上，苏轼苏辙交替问道。

    “覆水能收？”

    “公鸡能下蛋？”

    “事在人为么。”陈恪笑笑，正色道：“小妹为我付出良多啊……”不然以苏洵的性格，是决计不会用陈家人护卫的。估计早就立起碑来，把陈家父子骂成一群猪狗，还能跟他在这儿蘑菇？

    “知道就好。”苏轼嗔他一眼道：“这二年，小妹是想尽了法子哄着我爹，才让他有些松动了。”说着笑道：“你要是你回趟眉州，这事儿就更好办了。”

    “唉，我知道，是我不对……”陈恪叹气道：“本来和小妹都商量好了，谁知赵宗绩那个不省心的……”

    “小妹都替你解释了。”苏轼重重捶他一拳道：“将来你若是待她不好，我第一个不让你！”

    “嗯，你写诗骂我一辈子。”陈恪郑重点头道。

    “好主意。”苏轼还不知道，自己的诗文，有多大杀伤力，那是可以让人遗臭万年的：“不过不能这么便宜了他，是吧，子由？”

    “我对三哥很放心，”苏辙却摇头道：“从小，他比你还疼小妹。”

    “嘿……”苏轼给他一拳道：“老是让我演白脸！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    距离返京还有一天路程，小妹不想惹父亲生气，一直躲着不见陈三。陈家兄弟只好和苏家兄弟，聊起了别后的情形。

    在苏家兄弟居丧的二十七个月中，陈恪经历了太多太多，他把自己的所见、所闻、所思、所感，都一一道来，对大宋朝几十年来，在‘太平盛世’掩盖下的四伏危机，作了深刻的剖析。陈忱在地方上为官两任，对官场上浮华因循、奢侈腐败之风更有深切体会，两人你一言，我一语的，给二位舅哥上起了为官的第一堂课。

    听得苏轼兄弟心情十分沉重，子由叹气道：“我看老百姓的日子，过得富足安康，还以为遇上千载难逢的盛世了呢。”

    “哪有领土还在敌国手中的盛世？”陈恪摇头道：“就算只考虑内部因素，前朝的‘咸平之治’能算一个，但是真宗皇帝又亲手把家业败了。到了本朝官家，虽有振作之意，却苦无救国良方，只能尽量求稳、勉力维持，可四十多年下来，国家基本成了烂摊子、已经维持不下去了。”

    “为什么我们在民间，没有太多感受？”苏轼问道。

    “那是因为我们碰上一位好皇帝，几位好相公。”陈恪淡淡道：“他们压着官府，不许向百姓伸手，想让危机只在朝廷层面解决。”说着他叹口气道：“官府扰民少了，老百姓的日子自然就好过。但朝廷入不敷出数年了，已经在最大限度的削减开支。可该花的钱总得花，实在没法子， 也只能加税了……”

    言外之意，屁民们的好日子， 已经快到头了……

    见将两人说得都有些沉重，陈恪笑笑道：“我也不想一见面就说这个，但你们现在是名人了，必须得看清楚形势，这个节骨眼上，千万小心别乱表态。”

    “那要是赵宗实的人找我们呢？”苏轼突然冒出一句。

    陈恪愕然。

    “不瞒你说，来之前，张相公给我们写信教导官场规矩，”苏轼坦然道：“暗示我们，入京后要先拜谒韩相公、再拜谒刘内翰，这样才能保日后仕途顺畅。”顿一下道：“我想，张相公是不会没来由，写这封信的吧？”

    -----------------------------分割---------------------------

    这是昨晚的，不影响今天更新。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

