

  “就阿尔通这件事情上，你们真认为我们高层没有丝毫作为？”

  “一切我们自己心里有数！”

  梁明辉说完看了一眼康超。

  这一眼看得康超心里突然一阵发毛，本来就是心虚的一方

  再被人这么看一眼，他心里都开始忐忑了起来。

  心虚的人喜欢解释，以表明自己心里没鬼。

  故而他又想解释。

  但依旧被梁明辉给直接打断，一脸正色：“上面有通知，所有人都到大礼堂里面集合！”

  “大老板苏启来了，他要给大家开个简短的小会才能够下班。”

  “你们都收拾一下过去。”

  宋祖德一愣：“梁总，苏总过来了？”

  神色当中带着一丝的惊喜，话没有问题，但这语气，这表情，傻子都能够看得出来。

  宋祖德肯定跟苏启关系不简单。

  公司内部传闻了一两年的流言蜚语，在这一刻于很多人心中已经得到了证实。

  梁明辉在宋祖德跟前态度也截然不同，笑着说：“对，苏总已经过来了。”

  “待会你先到孟总办公室里，孟总有事情要找你谈下。”

  说完梁明辉又狠狠瞪了一眼康超：“你不能够缺席，如果缺席了，你晚上直接给我写一份辞职书。”

  丢了这话后，背着双手离开了这里。

  大部门里的人神色突然一阵古怪了起来。

  他们所看到的事实是，康超手里有份确凿的证据证明宋祖德就是那个跟阿尔通勾结的人。

  可他们的总监怎么对这二人是两个不同的态度。

  看似背叛者宋祖德这边以礼相待。

  而手上捏着证据的康超直接被无视，甚至于他手中的证据都没有多看一眼。

  聪明的人心里其实已经有了一个猜测。

  苏启来了，宋祖德心情当然十分好，这么多天里，他不就一直期待着苏启到来吗。

  倒不是期望着苏启过来给自己多大一份造化。

  而是见自己家里的大哥一样。

  毕竟他跟苏启之间的关系追溯到了他父辈。

  至于康超手上的这份所谓证据，他压根就没有心情搭理了。

  直接对着自己手下几个主管挥手了下：“走，我们赶紧去礼堂那边。”

  “启哥也真是的，在溙国的时候说了来之前会给我打个电话，结果自己一个人偷偷的跑过来了。”

  说完快步走出了大门。

  身后的人一脸懵逼。

  启哥？大老板来之前还要给宋祖德打电话？

  这傻子都能够听出这一层关系了吧。

  谁敢没大没小的喊自己大老板为启哥？

  这也是宋祖德第一次这么直言不讳的表明他跟苏启之间的关系。

  所以很多人思绪一下子没有反应过来。

  心头最为震撼的是康超！

  隐约之间，他心里突然升起了一种很是不好的感觉。

  望着宋祖德的背影，在看了看手中的这份所谓证据，他突然觉得一阵苍白无力。

  他助理额头冒出了冷汗，望着大部门内走出的一个个员工背影。

  小心翼翼的说：“超哥，我怎么感觉会发生什么事情一样？这宋祖德不会真跟苏启关系匪浅吧。”

  “如果真是这样，我们这等于是搬起来了一块石头，而这块石头马上就要落在自己脚上啊。”

  “要不，我请个假？”

  另外一个手下也惶惶不可终日的样子说：“对对对，我也请假。”

  “康总，您到时候帮忙在梁总面前说下，我老婆孩子要生了，我得去医院守着。”

  “这么巧，我老婆也要生了！”又有一个人开口。

  康超直接瞪着最后一个开口的这人：“你老婆生个毛！都五十岁了，还生什么生！”

  “都给老子过去！我告诉你们，现在我们已经到了生死关头！”

  “如果你们不死死的在背后挺着我，我要滚蛋，你们同样也要一起跟着滚蛋！”

  “你们真以为自己还有明哲保身的可能性吗！”

  心头十分的恼火。

  刚刚宋祖德被自己质疑的时候，所有员工们都在逼迫他。

  可他那几个手下的反应是什么？死死挺在他身后，不容任何一个人质疑。

  而自己呢，这还只是一个开端，自己一个个手下就想着要保全自己当逃兵！

  如果不是他现在需要这些人，他只怕早就要破口大骂。

  说完也很是愤怒的走了出去。

  他那几个主管你看着我，我看着你半天。

  最后全都叹了一口，知道这事情是躲不过了。

  这事情其实跟他们没有任何关系，都是康超背后指使，并且主导了一切。

  上头也怪罪不到他们头上。

  问题是康超是他们头头，也是祸的中心。

  人家出事了，反咬他们一口，谁也不会有好日子过。

  故而，只能硬着头皮跟在了后面。

  。。

  大礼堂是马六甲海峡这边新建起来的一栋建筑。

  平日里公司内部员工大会都会在大礼堂这边。

  里边可以容纳一两千人。

  原本员工们是已经到了下班的点，但全部都被通知了不能下班，要来大礼堂见他们的大老板。

  大老板的传奇色彩印刻在了每个员工的心中。

  虽然占用了他们上班时间，也没有人觉得多么的不爽，相反的还有些期待。

  谁都想看下这个传奇的大老板本人。

  怕拍照片，然后发在自己的朋友圈装装逼也挺好。

  一两千人陆陆续续的进入大礼堂。

  礼堂另外一边的走廊尽头就是孟总的办公室。

  宋祖德十分惊喜的跟苏启拥抱了下后说：“启哥，你不是说来之前会通知我吗，怎么突然就过来了。”

  “你看我差点都下班回家了。”

  苏启笑望着他，上上下下都打量了一遍 。

  望着他这幅成熟了很多，全然不再是那个餐厅服务员的姿态。

  心里十分的开心，面带微笑着说：“有点赶时间，所以就来不及通知你了。”

  “挺不错的哈，一身的干练味道。”

  “孟总跟我讲了你在这边的表现，我很满意！”

  宋祖德有些不好意思的抓了抓 自己脑袋：“哪有，启哥，这应该要好好感谢下孟总。”

  “我可是他手把手教出来的徒弟，没有他在背后帮助我，我也不可能有今天。”

  