 一滴真元再次融入银枪之中。

银枪瞬间变得金红一片，表层就像是镀了一层金红色的琉璃色泽。

枪身之内蕴含的力量在一点点剥离出去。

一滴真元之力被他分成十多份来使用。

近距离之下，力压李玄衣唯有动用比之更爆裂的武学。

弱水缠光枪已经达到了极限，无法承受那到来的攻击了。

他便拆离了离火爆星枪，将之压缩的星辰汇聚在枪头上。

一团暗红色如同黑洞般的凝练枪劲攒聚，银枪一抖，飒然厮杀向前。

一枪狠狠撞向李玄衣的大掌。

空中顿起一道灼热气浪。

凶狠的余波震的四周空气如同一团沸水一样激烈无比。

爆裂的武学直接正面交锋，两人各自倒退。

姜空退却五六步，以强大的气力止下身形。

而李玄衣竟是比他还要多退一步。

见到这个细微差距落败的李玄衣，火烧心头，此时震怒的如同咆哮的野兽。

那双青幽幽的双眸之中青烟氤氲，似乎要将姜空看透。

“瞳术？

妄想。”

姜空一眼便知晓此人的目的。

世界上有很多瞳术乃是看穿人体经络真气。

他相信李玄衣也是掌控了一种瞳术。

但是在这苍星道院的弟子中，其他的不说。

单论瞳术，没有一种可以比得过洞天瞳的存在。

洞天瞳，一眸洞天彻底，窥尽一切，甚至可以破解虚妄。

别的瞳术在它面前，一概要被镇压！刷拉！金红色的光芒在姜空眼眸中暴涨。

两人的目光撞在一起，虚空中顿起炸裂声。

一团青光与金红色光芒相撞，爆发出灿灿霞光。

李玄衣的青龙双眼竟是直接被洞天瞳的力量拦住，根本无法窥得见姜空身上一丝一毫的真气流动。

“啊！”

一而再再而三的实力，彻底让他爆发了。

双丹田一股股雄浑的真气流淌过他的四肢百骸，壮大其身躯的力量。

他的肉身便是他最好的杀器。

黑白光芒闪烁，白虎与玄武化两轮若有若无的气息震响虚空。

“天外银雷！”

轰！李玄衣只手高举，雷霆在虚空衍化出一个巨大的虎头被他掌控在手中。

虎头很快化为了一根根凝练的白剑悬空飞舞。

雷霆白剑伴随着李玄衣猛挥大手轰然落下。

半空中产生了一股磅礴无量的威压，银雷之剑一分为二，二分为四……最后长剑铺天盖地的落下。

就算是分裂出无数道，这些银雷之剑依旧是没有一丝衰弱的势头，反而气势雄浑之际。

姜空身如飞叶，飘逸潇洒，连连落下须弥的残影。

银枪在手，就像是一尊沙场上的无敌将军，披风斩敌，所向披靡。

纵横捭阖的枪道路数，带着无匹之资，直击前方，裂空狂奔杀来。

离火爆星枪的力量化为一层暗红色染透枪头。

灼热的气息扭曲空气，一枪枪不断崩碎银雷。

破开劲气之间，李玄衣再度起势，黑色的玄武真气压缩凝聚在手铸成三叉戟的模样。

幽幽的深黑色真气，其中就像是容纳了怒海狂涛般的沧海之力。

雄浑的真气在三叉戟四周狂拍，宛如阵阵狂涌的浪潮！“破！”

低沉的吼声从其喉咙之中发出来。

三叉戟划过一道黑色的尾迹极快冲击而来。

姜空心念一动，大喝一声：“给我挡！”

其意一动，背后的巨大霸王法相双手做出撑天之状猛地合一拍下。

轰！三叉戟直接与霸王法相相撞。

磅礴的真气化为一条条大河冲刷在这片空间之内。

霸王法相双掌裂出数十道巨大的狰狞裂口，隐隐有破碎之势。

“大月苍云枪！”

姜空一枪横扫千军，惊起几十丈长的巨大半月枪芒扫向前方将大片的雷霆银剑淬灭。

同时他对准李玄衣长枪一抖，枪头上的暗红色枪火波动一下，旋即立马破空而去。

离火爆星枪枪火化为十几团暗红色的枪劲激射。

李玄衣双手朝前一推，黑水云甲溢出体外，化为一堵黑色的盾墙挡住了来袭的爆裂枪火。

离火爆星枪枪芒当空炸裂出一片火浪。

“玄武甲寅！”

在火浪背后，李玄衣又是一掌按下。

一只漆黑色的兽掌如若擎天柱般出现，带着镇压一切的浑厚气息。

火浪被一巴掌轰散开来。

这一掌惊起大浪淘沙般的猎猎狂风。

姜空催动法相，以法相做出无量散手的姿势一巴掌迎面而上接下这一兽掌攻击。

真气凝聚出来的双掌停滞在半空中猎猎震响，拍出一片片风柱来。

李玄衣的面色越来越难看。

原本以为可以轻松拿下这一局的，没有想到自己之前并不是特别在意的姜空此时居然爆发出如此强悍的力量。

“开！”

五轮肉身真轮疯狂转动，大股大股真气摄入李玄衣体内。

玄武甲寅一巴掌凝聚的力量更上一重天，巨大的手掌此时像是化为了大山镇压而下。

四周风声之中响起如若山崩海啸的可怕声响。

霸王法相与之交锋的一只手此时竟是崩裂。

然而大掌就要将霸王法相彻底碾碎之时，一轮大好圆月升起。

海上生明月！圆月劈斩向手掌，无数锋刃云海不断摧残着，将凝练兽掌的真气支离瓦解。

枪劲发出哔哔啵啵的声音，最后轰隆一声直接将兽掌切裂开来。

失去李玄衣掌控之后，断裂的兽掌化为了无源之物，当空炸裂，罡风阵阵，吹得姜空衣袍、长发狂乱飘舞！“你就这点本事吗？”

姜空面无表情冷峻的看着他。

手中的枪枪火如荼，四周空气中一团团暗红色的火焰攒聚着。

离火爆星枪霸道的威压震的虚空颤鸣不已。

李玄衣阴沉着脸，嗤笑一声，双掌交错拍落。

这一次黑色真气与白色真气终于合而为一。

一击之下，涌现出之前击败蒋狂剑的一招。

“大天雷泽！”

刷拉！成片雷海伴随着数不清的电弧狂涌，朝着姜空快速杀来。

雷海腾腾，爆裂之气漫天横溢。

姜空隔空一枪猛点，一团团火焰大星冲击而去。

 