    宝石猫与聚金喵同时靠了过来，在陆鸣身上嗅了一遍又一遍。

    同时两只猫猫说着喵喵语，在交流着。

    通灵这一御兽天赋能让陆鸣与灵兽进行交流沟通，但前提是双方都主动，有意识的进行交流。

    像眼前这种情况，两只猫不管陆鸣自顾自的交流，后者是听不懂它们说什么的。

    不过陆鸣有一种大致的感觉。

    像是岳父岳母挑女婿那样……

    两只猫说了一会儿的喵喵语，看向陆远山，轻轻点了点头。

    后者沉声道：“决定了，那就签订契约吧。”

    “嗯！”

    看向这只小奶猫，陆鸣极为温和的摸了摸她的头。

    然后发动通灵天赋，让布偶猫尽可能的感受到自己的心意，极为真诚的道：

    “小布偶猫，你愿意成为我的灵兽吗？”

    布偶猫：(?????)???？

    刚断奶还没有接触过人类社会的布偶猫根本不知道陆鸣说的含义是什么。

    什么灵兽，什么御兽师？

    她只是好奇。

    陆鸣难办了，面对单纯至极的布偶猫，他有种诱拐的负罪感。

    陆爸就这么看着，也没有说话，更没有什么建议提出。

    还是宝石猫撇了陆鸣一眼，随即轻轻蹭了蹭小布偶猫的额头，说出一段喵喵语。

    小布偶猫恍然大悟。

    我断奶了！家里没吃的了！跟着这个人类有好吃的东西！

    虽然宝石猫肯定不是这个意思，但年幼的她只从里面截取了这些关键词。

    大大的眼睛似乎闪烁有光芒闪烁，显得更为萌动灵性。

    它凑过来，轻轻嗅了嗅陆鸣的味道。

    然后轻轻“喵”了一声。

    “你有好吃的嘛？(?????????)”

    喵爸喵妈紧盯着看，小奶猫露出又好奇又期待的神色，陆鸣通过通灵细细感应。

    只有陆爸神色不变，颇为严肃。

    他听懂了吗？应该没吧？

    也不一定，天阶培育家不至于这都不懂……

    管他的，只有陆爸没听懂的世界达成了。

    陆鸣赶紧从兜里掏出小包布丁果冻！

    陆鸣平生最喜欢吃椰奶布丁，平时身上也常备有布丁果冻，赶紧掏出来熟稔的打开包装。

    露出一坨奶白色的果冻。

    小布偶猫：(??ˇ?ˇ?)

    仔细嗅了嗅，伸出粉嫩的小舌头轻轻舔了舔！

    大大的淡紫色眼睛仿佛闪过无穷的亮光！

    好吃！

    随即毫不犹豫，大口吞咽下去！

    微微眯起眼睛，显得幸福极了。

    同时这可爱的一幕，让陆鸣感觉自己的心又化了——他已经不知道今天的心化了多少次了。

    这心脏不能要了！

    同时又轻呼一口气。

    好像搞定了……

    布丁果冻帮大忙！

    椰奶布丁，永远的神！

    小奶猫迅速吃完，意犹未尽的舔了舔。舌头，轻轻叫唤一声。

    “喵～”

    还有吗？还想吃！

    陆鸣掏了掏身上的口袋，表示没有了。

    “还想吃的话，我们去店里现吃，现做的椰奶布丁比速食的果冻的好吃多了哦！”

    此刻的陆鸣的循循善诱，像极了靠着棒棒糖骗小孩子的大恶人。

    喵爸喵妈对视一眼，

    喵爸的眼神格外严峻。

    这个人类，真的靠谱吗？

    小布偶猫却是不管那么多，她只从陆鸣的字眼里截取到了“还有比这更好吃的，叫做布丁的东西。”

    “喵～”

    小布偶猫：带我去！(∩???????????∩)

    眼见着已经铺垫到如此地步，陆鸣赶紧说道：

    “那么布偶猫，你愿意与我缔结契约，成为我的灵兽吗？”

    布偶猫重重的点了点头！

    成了！

    虽然过程没有冒险故事里的那么浪漫，但终究是成了！

    陆鸣赶紧闭上双眼，通过冥想的力量勾动御兽空间。

    渐渐地，一道淡白色的五芒星在虚空缓缓生成，横亘在布偶猫与陆鸣的中间。

    陆鸣的右手缓缓放在了他这头的五芒星中间位置。

    布偶猫若有所思，跟着身体的本能，轻轻将爪垫搭在她这头的五芒星中间。

    顿时，这道五芒星慢慢扩大，亟待将两者给包裹住。

    契约成！

    一股温和的能量荡漾而出，布偶猫的身体逐渐虚化，化为点点淡紫色星光，涌入了陆鸣的身体之中。

    确切的说是御兽空间内。

    在契约缔结而成的那一刻，陆鸣心中闪过丝丝明悟。

    他的眼神前所未有的坚定，又化为柔和。

    一道名为责任的无形大山好像缓缓压了过来。

    “我一定会好好照顾你的。”

    陆鸣轻道。

    是对布偶猫的承诺，

    也是与自己的承诺。

    “喵！”“喵！”

    两道叫声将陆鸣在这种思绪中垃了回来。

    “这孩子，就交给你了。”

    “照顾好她，小鸣。”

    有着通灵天赋的陆鸣在前一刻所爆发出的真情实感是他心中真正的映照，也让喵爸喵妈所感应到。

    这小子，看起来没有那么不靠谱。

    神情严肃的陆爸脸上早已不再绷紧，眼里流露出欣慰的神色。

    这臭小子，拐卖灵兽手段有一套啊！

    竟然随身携带果冻。

    哪里学的？

    “她有名字吗？”

    陆鸣突然问道。

    陆爸摇了摇头。

    “灵兽的名字，我想应该由御兽师本人来取。”

    “嗯嗯。”

    陆鸣心中慢慢勾动御兽空间，一道淡紫色华彩闪烁而过，布偶猫又出现在了场中。

    布偶猫：(òωó?)！

    她差点吓坏了。

    突然出现在只有她一只喵的环境里，让她大感不适。

    陆鸣过来缓缓将她抱起。

    “不怕哦。”

    契约的缔结，让两者的联系更为接近了。

    再加上通灵这御兽天赋，让陆鸣很轻易的便能察觉到小布偶猫的内心想法。

    这也与布偶猫对他没有什么防备有关。

    当然话又说回来，应该不会有灵兽对自己的御兽师加以防备吧？

    陆鸣的怀抱，让布偶猫安心了下来。

    这个人类身上的气息，更舒服了呢。

    好神奇！

    她这样想到。

    而后陆鸣缓缓说道：

    “那么，以后就叫你布丁了哦，怎么样？”

    是的，布丁。

    小布偶猫一身的奶白色毛发，像极了他最爱吃的椰奶布丁，而且也是靠着布丁果冻俘获了小布偶猫的芳心。

    小布偶猫很快就流露出了赞同之色。

    ヾ(≧?≦*)ヾ

    布丁！好吃的！

    她喜欢布丁！

    她喜欢这个名字！

    好耶！

    陆鸣脸上洋溢起笑容。

    也就是在这时，陆鸣突然感觉一阵悸动，让陆鸣顿时感觉一阵恍惚。

    仿佛有什么东西要在自己的身体里面挣脱出来。

    不，不是挣脱。

    而是新生！

    这种感觉……

    陆鸣猛然想到，

    与自己觉醒御兽天赋——通灵之时，

    何其相像？

