    下午上班后，乔梁正在办公室忙着，内线电话响了。

    乔梁拿起话筒，传来张海涛的声音：“乔主任，你过来一下。”

    听张海涛的声音很正经，不像平时他都称呼自己伙计，乔梁意识到他旁边应该有人。

    乔梁答应着放下电话，起身去了张海涛办公室。

    推开门，乔梁眼前一亮——

    一位大美女正坐在张海涛办公桌旁边的沙发上，钟惠子。

    乔梁一看就明白了什么，冲钟惠子点点头，钟惠子抿嘴一笑，掩不住的开心，还稍有些拘束。

    张海涛看着他们：“你们二位就不需要我介绍了吧？”

    乔梁和钟惠子都笑着点头。

    然后张海涛看着乔梁：“乔主任，根据工作需要，经我和党校沟通，小钟从今天起借调到一科帮忙。”

    乔梁对钟惠子道：“欢迎钟科长。”

    “乔主任多关照。”钟惠子礼貌道。

    接着张海涛道：“乔主任，一科归你分管，小钟在党校的职务是教务处副科长，来这里后的具体工作由你安排。”

    “好的。”乔梁点点头，对钟惠子道，“钟科长，请跟我来。”

    钟惠子冲张海涛点点头，张海涛笑笑，然后钟惠子跟着乔梁去了他办公室。

    一进门，钟惠子乐滋滋道：“乔哥，真好啊，我终于来了。”

    乔梁呵呵笑笑：“惠子，祝贺你，今后我们可以经常打交道了。”

    钟惠子点点头：“乔哥，今后我一切服从你的安排。”

    “不能这么说，要服从一科科长的安排，我只是分管。”乔梁让钟惠子坐下，接着摸起内线电话让一科科长过来。

    很快科长过来了，乔梁接着给他们做了互相介绍，又给科长简单介绍了下钟惠子的基本情况，顺便提到，钟惠子是自己在青干班时的班主任老师，科长一听，不由格外重视，热情和钟惠子握手，表示热烈欢迎。

    然后乔梁对科长道：“钟科长在一科的具体工作，由你根据科里的情况做出具体安排，钟科长初来乍到，对工作要有个熟悉的过程，你要多指导，要协调好钟科长和大家的关系……”

    科长忙点头。

    接着乔梁对钟惠子道：“钟科长，一科的工作繁忙而重要，你要充分认识到自己工作的重要性，服从科长管理，尽快进入角色，同时，还要和同事搞好团结……”

    钟惠子也点头答应着。

    接着科长带着钟惠子过去了。

    钟惠子的到来，让乔梁感到宽慰，毕竟她一直就想进入这圈子，现在虽然是借调，但好歹也算进来了，只要表现好，以后说不定是可以留下的。

    这年头，各单位最缺的就是笔杆子，会写东西的都喜欢，整材料需要，领导讲话也需要。

    同时，看到钟惠子，乔梁脑海里就不由浮现出季虹，而一浮现出季虹，乔梁就想起楚恒。

    虽然最近斗争的主流一直围绕着骆飞，但乔梁最惦记的人还是楚恒，对他从来没有一丝一毫的放松，在他心里，自己最大的仇人和对手是楚恒，楚恒一日不除，他就一日不甘，虽然目前楚恒貌似春风得意，虽然自己目前似乎拿楚恒无可奈何，但乔梁复仇的意志异常坚决，他无数次暗暗发狠，不管早晚，不管采取什么方式，必须要把楚恒撂倒，而且要让他摔地很痛，跌地很惨。

    在不为人知的暗处，乔梁瞪着血红的眼睛恶狠狠盯住楚恒，在圈子外，他在小心隐秘动作，在圈子里，他一面做和谐亲密状和楚恒周旋，一面在机警捕捉着机会。

    乔梁知道，自己面对的对手非同一般，楚恒异常阴险狡诈，稍有不慎，就会被他发觉，一旦发觉，自己不但前功尽弃，而且很可能会被他搞掉。

    如此，乔梁清醒意识到，自己必须要保持足够的耐心，必须冷静，没有完全的把握，绝对不能轻易出手。

    乔梁明确感觉到，唐树森死后，楚恒已经倒向了骆飞，对楚恒来说，这无疑是最明智和正确的选择。

    想到骆飞现在的底气，想到骆飞和关新民说不清的关系，乔梁感到了压力。

    这压力不仅只因为自己。

    下班后，安哲和乔梁一起下楼，刚走到楼梯口，遇到了钟惠子。

    钟惠子站住恭敬和安哲打招呼。

    看到钟惠子，安哲眨眨眼：“钟老师来这里是……”

    钟惠子看看乔梁，乔梁接着把借调钟惠子的事告诉了安哲，安哲听了点点头：“嗯，不错，好，欢迎小钟老师来这里帮忙，来这里后，你要归你的学生分管，能适应不？”

    “能，保证没问题。”钟惠子忙点头。

    安哲看着乔梁：“虽然你是小钟老师的分管领导，但她却又是你老师，所以，你要把握处理这关系。”

    乔梁点点头：“好，公场我是她领导，私下我做她学生。”

    “不觉得矛盾？”安哲似笑非笑。

    “不矛盾，我在矛盾中找到了统一。”乔梁一本正经道。

    安哲点点头，看着钟惠子：“小钟老师，你看你这领导兼学生会说话不？”

    钟惠子嘴角掩不住的笑，乔梁在忽悠安哲，私下自己也不是他老师了，要叫他乔哥呢。

    接着钟惠子先走了，安哲和乔梁继续下楼，边走乔梁边道：“借调钟惠子的事，是我给张秘书长汇报后决定的，还没来得及给你……”

    乔梁话没说完就被安哲打断：“不告诉我就对了，这点小事还用惊动我？海涛秘书长完全可以做主。”

    乔梁不由点点头，看来张海涛对此把脉很准，这是一种老道，也是一种经验。

    下楼后，安哲直接上了赵强的车走了，今晚没有什么安排。

    乔梁步行走出大院，准备回宿舍吃饭。

    刚要穿过马路，一辆奥迪Q3停在他身边，驾驶员车窗落下，开车的是赵晓兰。

    “乔主任，下班了？”赵晓兰笑吟吟看着乔梁。

    乔梁礼貌和赵晓兰打招呼：“赵姐好，是啊，刚下班。”

    “有些日子没见到乔主任了，真巧，我开车经过这里正好遇到你。”赵晓兰道。

    赵晓兰其实是特意在大院门口等乔梁的，一直把车子停在附近，看乔梁出来，就开过来佯装巧遇。

    乔梁笑笑：“是的，是很巧，赵姐这是要……”

    “我刚逛完街，正打算找个地方吃饭呢，乔主任现在打算要去哪里？”赵晓兰道。

    “我正准备回宿舍吃饭。”乔梁道。

    赵晓兰笑起来：“既然乔主任今晚没有什么安排，我们又这么巧遇到，干脆一起吃饭吧？”

    “这个……”乔梁眨眨眼，这娘们怎么突然想起和自己一起吃饭，难道真的只是因为巧遇？难道她不知道骆飞很讨厌自己？难道她就不担心骆飞知道后生气？

    “怎么？乔主任不赏脸？”赵晓兰不紧不慢道。

    乔梁这时突然想到那晚在粤菜馆遇到赵晓兰，以及送吕倩妈妈去黄原被尾巴跟踪的事，心里一动，接着笑道：“赵姐这话说到哪里了，我哪里敢不赏脸，是受宠若惊，不敢相信自己耳朵呢。”

    赵晓兰满意地笑了，虽然自己离开了体制，但以自己的耀眼光环和昔日的位置，谁敢小瞧自己？谁敢怠慢自己？自己向乔梁发出这邀请，他受宠若惊在情理之中。

    “呵呵，既如此，乔主任不必客气，上车。”赵晓兰笑道。

    乔梁接着走过去，拉开副驾驶车门，上车，赵晓兰发动车子。

    “赵姐，你这车是新买的？”乔梁问道。

    “是的，怎么样，这车还可以不？”赵晓兰道。

    “对一般人来说可以，不过对赵姐来说，太低调了。”乔梁道。

    “为何？”

    “赵姐是什么身份？最起码，我觉得你应该开Q7才合适。”

    赵晓兰呵呵笑起来，其实在买车的时候，身边朋友确实建议自己买辆豪车的，但她心里很有数，骆飞现在在这位置上，自己不能招摇，必须低调，办案这么多年，因为老婆显摆导致男人出事的例子不少，那可都是现实的教训。

    接着赵晓兰转移话题：“乔主任喜欢吃什么？”

    “我不挑食，吃什么都可以，关键看赵姐的胃口。”乔梁道。

    “乔主任说话可真讨女人喜欢。”赵晓兰笑起来，接着道，“我知道有一家粤菜馆味道不错，我们去那里吧……”

    接着赵晓兰说出了那家粤菜馆的名字，乔梁一听，这正是那晚自己和吕倩母女去吃的那家。

    尼玛，怎么会这么巧？乔梁心里一动。

