    在修炼界，尤其是这高手如云的北神宫，利益交往几乎占据了一切，但凡是有所牵扯的，大部分都是为了利益。

    可以说，在这里友情，爱情与亲情，极少！因此，苏浩与丹无双，甘愿以性命为何的情意，使得很多人心中感动，甚至生出浓浓羡慕。

    他们其实，也希望如此。

    只是这里的大环境不允许如此。

    当然，除去这些被感动的数人，也有人神色恼火，那被忽视的凌道，此时便是咬牙切齿，神色狰狞。

    更在苏浩对他不理不睬下，一步踏出，冷喝道：“我在与你说话，你耳聋了吗？”

    只可惜，苏浩真的当他是空气，将那朵三叶往生花向着丹无双那里递了过去，要彻底还他一个自由身。

    凌道的狰狞更多，甚至是化为杀机，恨不得立刻上前，将苏浩拍死当场，实在是太可恨了！但在这般凶狠下，他又是冷冷一笑，道：“你怕是想的太简单了，此物虽然可怕，但它生长之地，注定存在剧毒，若是直接服用，别说是那个奄奄一息的老不死的，就是正常人，也要立刻爆开！”

    他的话，冷酷无边，但也是给了众人警醒。

    是啊，此物生长在黑雾之中，早已沾染了剧毒，一般人万万无法触摸，否则必死无疑。

    “拿到药草，也无法救治，想要救治，必须炼丹师出手，而且至少需要神灵三品炼丹师！”

    “更为重要的是，这药草离开黑雾，最多盛开半刻钟的时间，晚一秒，甚至一个呼吸，立刻失效！”

    “而现在，最少也过去了三分之一的时间。”

    凌道说到这里，那狰狞的脸上，又是挂上了浓浓的冷笑。

    苏浩走投无路。

    甚至，连去找炼丹师的时间都没有了。

    而在他这般冷笑下，那凌家太上长老，也是背负双手，目光带着俯视的望着苏浩道：“恰巧，凌道便是神灵级三品炼丹师，只要你低下头求求他，并且破了这剑印，也许，我会允许他帮你一把。”

    这声音，已经是带着浓浓玩味，似乎是吃定了苏浩一般。

    事实上，在现场众人眼中，便是如此。

    那凌家的子弟，集体冷笑起来，冷嘲热讽，冷冷刺耳。

    “苏浩，他说的没错，此物真的需要提纯，更是需要神灵级三品炼丹师出手。”

    霓裳开口。

    他知道苏浩炼丹造诣不简单，但距离神灵级三品炼丹师，还差了不知道几个档次。

    事实上，根本无法比。

    所以，此刻，他不得不低头。

    乃至，那风尊者，顾道清，那林一，音竹，都是无奈叹了口气，凌家虽然无耻，但不得不说，他们占据了绝对。

    苏浩别无选择。

    但！“只需要三品吗？

    那不过如此！”

    在众人无奈下，在凌家冷笑下，苏浩的声音再次响起。

    甚至，语气平淡至极，毫无波动。

    乃至，透出一股不屑的味道。

    似乎，区区神灵三品炼丹师，在他眼中，不值一提！而这话，让得现场众人愣了一下，随之浓浓的嗤笑，冰冷的讥笑，刺耳的嘲笑，纷至沓来。

    到了最后，此地沸腾，很多人都笑的前仰后合，笑的身躯颤抖，笑的眼泪都流了下来。

    这是有多无知？

    神灵级炼丹师，纵然在这北神宫也不多，神灵级三品，在这外院也可以说是稀少。

    甚至，不超过三十之数。

    而其中，很多都是老一辈，轻易不会出手。

    年轻的，可以说，没有双手之数，这种人，在任何人心中都是高高在上，都是被尊崇与爱戴的存在。

    到了苏浩嘴里，不过如此？

    说的好像，你自己可以做到一样？

    简直可笑。

    大言不惭！“你还真是无知无畏，堂堂神灵级三品炼丹师，你觉得你有资格侮辱吗？”

    凌道的神色傲然无比。

    这是他除去十三太保的身份外，最为自豪与得意的地方。

    “小心，装逼别太过分，到了最后鸡飞蛋打。”

    凌家太上长老也呵斥一声，玩味到了极致。

    风尊者，霓裳，顾道清都紧张的看着苏浩，不希望他多说，或者说，此刻他应该低下高傲的头颅了，有些事情，不是他想怎样，就能怎样的。

    事实上，林一与音竹，更是如此，甚至走到苏浩身边，小声传音，希望他暂时退后一步。

    毕竟，付出了如此多的努力，近乎是九死一生，好不容易走到这最后一步，若是功亏一篑，那就实在太可惜了。

    他们对苏浩的炼丹天赋，绝对的认可，在这北神宫怕是也没几个人可以相比。

    但真正的炼丹造诣，苏浩在那云岚宗之中，怕是也仅限于神灵二品，还是最高了。

    距离第三品，差了很多。

    这才过去了多少日子，可能吗？

    “小子，时间所剩不多，立刻跪下求我，否则的话，这三叶往生草，便彻底爆废了，别怪我没警告你，这东西，可是很难找到的，你能做到一次，不一定还有第二次机会。”

    凌道上前一步，指着苏浩的鼻子，道：“有些时候，太刚不是好事……”甚至，在说完之后，他的笑声越发刺耳。

    但！这刺耳的声音，还未彻底的扩散，或者说，方才暴露出来，便是在呼啦一声下，直接戛然而止。

    那呼啦一声，荡起了一股热浪，立刻便是让得那凌道目光望去，随之露出浓浓的震惊。

    那是苏浩掌心的火焰！且那火焰之中，荡起了三彩之色，那三彩之上，透出三股灵光，带着无比圣洁的味道。

    这是……神灵级三品……在凌道震惊时，很多人都一样瞪大了眼球，倒吸冷气，震撼无比。

    他们万万没想到，苏浩竟然也是神灵级三品炼丹师！风尊者，霓裳，顾道清，此刻全部爆睁眼球，望着苏浩，真的如看到了那万古大妖孽。

    修炼天赋如此可怕，炼丹本事，竟然也这般超凡。

    他可是比起凌道还要小上不少的。

    而林一与音竹，也是叹为观止，这家伙的进步也太快了吧，用飞的吗？

    

