    饶是苏沅自认对林慧娘耐心至极性子好，骤然得知此事又惊又怒的简直不知说什么好。

    林慧娘若是存心害她，苏沅二话不说就得拿着眼前这些证据上门去找说法。

    可让苏沅憋屈之处在于林慧娘本身是无意的。

    她虽是眼巴巴地将这些个带毒的东西亲手送到了苏沅身边，可苏沅敢说，她估计连这里头装着的是什么都不清楚。

    林慧娘就是稀里糊涂地被人当做了害人的枪。

    见林明晰沉着脸不说话，苏沅气得冷笑出声。

    若不是这次机缘巧合闹得大了苏沅离家出走，她怎会想到去查这些东西？

    苏沅抓起一个荷包砸到了地上，冷声道：“来查荷包的大夫说了，这东西本身毒性不大，我就算是中了毒，轻易也绝不会被人查出来，就算是宫里的太医来了，也只会说是我身子差，也就是说，我被害死了都不知道为什么，死了也是个糊涂鬼！”

    “休得胡言！”

    林明晰瞪了口不择言的苏沅一眼，沉声道：“你好好的，不会有任何事儿。”

    “我也绝不会让你有事儿。”

    林明晰将手中捏出了褶皱的信纸放在桌上，抬手重重地揉了苏沅的头一把，低下头看着苏沅怒得发红的眼睛，一字一顿地说：“此事我定会给你一个公道。”

    “我说过，此生绝不让你受委屈，说到做到。”

    苏沅双目通红地咬着唇不言语。

    林明晰垂眸遮住眼底冷色，轻声说：“听我的，我会处理好的。”

    暂时安抚好了苏沅，林明晰转身就进了宫。

    皇上得知他是想请宫中太医出诊，眉梢无声上扬。

    “你家中谁不适？”

    林明晰苦笑道：“内子不适，数番请医问药都效果不佳，微臣实在揪心，斗胆请皇上赐御医前往一诊。”

    苏沅平时生龙活虎得能蹦跶，听闻她病到都要请太医了，皇上眼里也没了玩笑之意。

    皇上亲自点了两个擅不同症候的太医跟随林明晰回府。

    与此同时，得了林明晰授意的冬青也一脸愁色地回了一趟林家。

    冬青是苏沅身边的亲近之人，素日行事稳重。

    可今日见着了林慧娘，非但没按规矩问安，甚至还满脸不悦地转身就走。

    林慧娘本就被林明晰昨日的话说得一颗心七上八下的，见她这神色顿时就慌了神。

    她三步并做两步地上前拦住了冬青，焦急道：“冬青姑娘，你怎么一个人回来了？”

    “沅沅呢？沅沅什么时候回来？”

    “她的身子可好些了？”

    冬青知道了苏沅为何动怒，心里很是生愤。

    对林慧娘本来是不想给好脸的。

    可目光触及林慧娘急得发红的瞳孔，心底无声一叹，愁眉道：“我回来帮少夫人取些东西。”

    “少夫人身子不好，一时半会儿估计不回来。”

    林慧娘闻言心咣当一下跌入了深谷之底，她压着紧张颤声问：“听你这么说，沅沅似乎病得很严重？可请大夫瞧过了？”

    冬青面上愁色更浓，红着眼眶低声说：“少夫人身子本就不好，往日里也只是强撑着不说，这次心中郁结动了肝火，又被有毒之物侵蚀，自是不好。”

    她抬手擦了擦似乎带泪的眼角，生硬道：“对了，我此番回来，除了取少夫人身边的的常用之物外，还想问您要一件东西。”

    “要什么？”

    “您从外头给少夫人拿回来的药，家中可还有剩下的？”

    这事儿就是为那药而起的，林慧娘听冬青提起满脸的悔恨交加。

    可不等她说什么，冬青就冷冷道：“少夫人有中毒之象，太医说是身边常用之物含毒所致，少夫人近日吃用之物都要拿去给太医查验，您还是尽快找来给我带回去吧。”

    听到中毒两个字从冬青嘴里出口的瞬间，林慧娘吓得一哆嗦险些直接跌倒在地。

    神婆说苏沅致敏是因违背胎神娘娘的旨意，执意外出被胎神娘娘所惩的缘故。

    她一心以为神婆说的是真的，也不觉有什么大碍。

    好好的，怎么还中毒了？！

    林慧娘震惊之下几欲跌倒。

    不远处听完了全程的林传读被人扶着，吃力地上前将摇摇欲倒的林慧娘扶稳，着急问：“中毒？太医可说了具体是怎么回事儿？好好的，沅沅怎么会中毒？”

    冬青讳莫如深地摇摇头，只是说：“您赶紧将药找出来给我带回去吧，太医还等着呢。”

    似是不忍见他们夫妇如此焦急，冬青叹道：“少夫人此时本不是很想见您二位，可若是您不信我所说，不如与我一同前往，将那药交给太医瞧瞧，看究竟是何缘故。”

    林家夫妇本就心急如焚坐不住，闻言半点不敢耽搁地去拿了剩下的药。

    林传读想得深些，除了药还将林慧娘昨日从神婆那里拿来的一尊神像随身带上。

    冬青带着他俩到了苏沅所在之处，刚到门口不等进屋，就听到里头的太医凝重地说：“这荷包中确实掺杂了有毒之物，一时看不出损害，可若常年使用，定会出岔子。”

    “您此次突觉不适，想来也是这些东西的缘故。”

    林家夫妇脚步生生一顿不敢再进。

    随即屋内就响起了苏沅略带虚弱的声音：“那请问太医，这毒若是伴我身久了，恶果是何？”

    太医轻轻一叹，沉声道：“此毒对男子损害可忽略不计，可对体寒的女子而言，却是致命的，轻则终身不孕，重则损及根本，短于寿命。”

    似是怕苏沅担心，他说完又解释道：“不过万幸的是您发现得早，微末影响不必紧张，服几幅药将体内余毒祛了即可。”

    苏沅沉默着没答言。

    林明晰故作轻松地连着说了好几声多谢。

    冬青看着僵立不动的林家夫妇，眼底眸光微闪，上前道：“大人，少夫人，我将药拿来了。”

    林明晰着急道：“快拿来给太医瞧瞧！”

    冬青拿着药迈步而进。

    林慧娘和林传读对视一眼，强压心底惶恐走了进去。

    苏沅一脸煞白地躺在床上，见他们来了，张了张嘴似是想叫人，可话不成音迟疑一瞬，索性就面无表情地转身背了过去。

    林慧娘见了心急地攥紧了袖子，不等开口，太医就将冬青带来的药打开细细查看。

    屋内所有人的目光都汇聚到了药包之上。

    两个太医查验半晌，小心翼翼地用帕子捏着一个很小的颗粒说：“这药中的毒与荷包中的不同，但吃下去对少夫人的身子也是有害无益。”

    他将药包合上，不解道：“这药和荷包究竟是从何处而来？”

    “这两物看似无关联，可少夫人要真是吃多了用多了，害处无限啊……”

    苏沅闻言脊背似是抖了一下。

    林明晰安抚似地拍了拍她的肩膀，声调冷得惊人。

    “按您所说，是有人蓄意害我夫人性命？”

    太医迟疑了一下谨慎点头，不太确定地说：“依目前这几物来看，的确是如此。”

    他还想说什么，头脑中早就一片空白的林传读颤抖着手将随身带来的神像递了上前，颤声说：“您再瞧瞧这个。”

    太医看着神像不解挑眉。

    林传读深深吸了一口气沙哑道：“这东西，与那药都是从同一人手里得来的，劳您多看一眼，看看……”

    “看这东西是不是也有毒？”

