    百里红妆微微一笑，“家主相邀，又不是龙潭虎穴，我有什么好惧怕的？”

    如果说在面对蓝靖狂等人的时候，她需要多加防范，但是在面对蓝弘泰的时候，这一份防范倒真是没有什么必要。

    何况，即便她身处险境，想要拿捏她，同样不是一件简单的事情。

    蓝弘泰打量着眼前的百里红妆，只觉得后者的一颦一笑都与蓝云潇和慕菱冰极为相似。

    只是这么看着，便让他产生了一种仿佛又见到儿子、儿媳妇的感觉，让人老怀安慰。

    不过，蓝弘泰也并未一直沉浸在这样的心绪中，道：“深夜请百里少宫主前来，老夫是有几个问题想要询问一番，希望你能够回答。”

    如今冰雪神潭的修炼已经结束，蓝弘泰也不想一直这样猜测下去。

    听言，百里红妆俏脸笑容不变，道：“蓝家主但说无妨。”

    下一霎，蓝弘泰那漆黑深邃的眼睛闪现了一抹厉芒，原本洋溢在脸上的宽和慈祥笑容也已经消失不见，取而代之的是难言的认真与严厉。

    “你究竟是不是蓝依萱？”

    蓝弘泰没有委婉询问，而是一张口直接开门见山。

    他的目光紧紧凝在百里红妆的脸上，不愿错过百里红妆任何一丝细微的表情变化。

    饶是他认定了百里红妆就是蓝依萱，可事实上，除了相貌相似这一个特征之外，从其他的方面，他根本就找不到半点蛛丝马迹可以将百里红妆和蓝云潇二人扯上关系。

    如果百里红妆是蓝依萱，那自然是再好不过，可如果百里红妆不是蓝依萱，那么她的目的就得好好考量了。

    毕竟，蓝家这么大的祖业，他也不允许有任何人来破坏！

    感受到蓝弘泰身上瞬间爆发出的气势，百里红妆却是不为所动，她抬起脸庞，洞若观火的眼直视着蓝弘泰那满是厉芒的眸子，毫不畏惧。

    “我是又如何？不是又如何？”

    百里红妆语声温淡，唇角噙着一丝浅笑，似是觉得蓝弘泰这个问题十分可笑。

    瞧着百里红妆那双无所畏惧的眸子，蓝弘泰定定的看了她半晌，气氛也在这一瞬间变得僵化起来。

    片刻之后，蓝弘泰这才收回了视线，缓缓道：“我明白了。”

    他的内心充满了震撼与惊叹，自己的视线有多凌厉，他再清楚不过。

    百里红妆年纪轻轻却能够与他对视而毫不气弱，这可真不是一般年轻人能够做到的。

    他作为蓝家的家主，这么多年气势早已生成，即便是蓝轻烟在他这样的灼灼目光之下也无法说话，可由始至终，百里红妆的目光都是那样的坦然，坦然到……让他感到心虚。

    他明白了。

    他不再怀疑百里红妆，因为他确定百里红妆就是蓝依萱。

    对于蓝家，蓝依萱从来不曾亏欠过分毫，只有他们蓝家亏欠她的，所以，她根本不会心虚。

    而这一点，更是让蓝弘泰心神俱颤！

    他想过了很多种可能，可在真正知晓这个答案的时候，他内心的激动、忐忑以及紧张根本无法控制！

