
    第688章柳馨月的预感

    林海一把将柳馨月拉到身后，全身的寒毛都炸立起来，右掌伸出，真气瞬间离体，朝着前方激射而出。

    噗！

    空气中，传来一声闷响，一道无形的涟漪在空间剧烈震颤，周围的树木剧烈摇晃，无数绿叶无风而落，瞬间铺满地面。

    “老公，怎么了？”柳馨月看着眼前的奇景，一脸惊讶。

    “没事！”林海摇了摇头，看着树林深处一闪而逝的黑影，心中闪过一丝骇然。

    “这个人是谁？为什么会突然偷袭馨月？而且还是一个修道之人！”一个个疑问，从林海脑海里冒了出来，只是他却不能贸然追赶，以免置柳馨月于险境。

    “时间不早了，咱们回去吧。”林海这个时候才感觉到，面前这片树林里，竟然漂浮着一股阴冷的气息，让人非常的不舒服，诡异异常。

    “嗯。”柳馨月点点头，虽然她不知道究竟发生了什么，但她对林海千依百顺，两个人沿着原路而回。

    “馨月，你有没有得罪过什么厉害的人物？”路上，林海忍不住问道。

    “没有，我的大部分时间都在工作，很少与人接触。”柳馨月摇头道。

    “这就奇怪了。”林海的眉头，不由的皱了起来。

    之前，突然从树林飞出，射向柳馨月的那道阴冷的气芒，林海百分百肯定，那是修道者的真气！

    虽然与自己体内的真气相比，品质和凝实程度差了十分八千里，但交手之下，那个人的实力，竟然不在自己之下。

    这样一个超级高手，突然针对柳馨月，让林海不得不重视起来。

    “大官人！”忽然间，扈三娘的声音，在一旁响起，带着浓浓的愧疚。

    “是我保护馨月小姐不周，差点酿成大祸，请大官人责罚！”扈三娘深深拜下，无地自容。

    “哎呀，与你无关，你起来！”林海现在心里有些烦躁，朝着扈三娘摆了摆手。

    之前他和柳馨月卿卿我我，扈三娘自然不方便跟的太近，等发现有人偷袭柳馨月时，已经晚了，幸好林海亲自出手，救下了柳馨月。

    “谢大官人！”扈三娘这才起身，随后犹豫了一下，再次开口。

    “奴家从之前偷袭之人的身上，感应到了浓浓的死气！”

    “死气？”林海一愣，随后眼睛猛然瞪圆。

    “你是说，之前那道影子，是鬼？”

    “不是。”扈三娘黛眉微蹙，摇了摇头，也是一脸疑惑。

    “应该是早已将死之人，却以某些手段，仍存活于世，奴家也说不清楚。”

    林海点了点头，眉头皱起，一脸的疑惑。

    直到林海和柳馨月走远，一道黑影才缓缓闪现，两眼之中，贪婪的光芒一闪而逝，尤如闪电划过夜空！

    “真是没想到，世间竟有阴气如此浓烈之女子，如果将之阴气化为己用，我的实力必定再上一层，寿命也将更加绵长！”

    “只是，被这女子身边那个小子发现了，实在可惜！”

    “而且，这个小子年纪轻轻，实力竟然如此可怕，难不成是那些隐世宗门的弟子，在世间行走不成？这样一来，岂不是得罪了隐世宗门？”黑影的眼中，忽然闪露一丝惧意，不过很快就被贪婪所掩盖。

    “哼，管不了那么多了，大不了费点功夫，杀人灭口，到时就算隐世宗门追查下来，又有谁知道是我做的？这个女子，我一定要得到！”

    回到家中，柳馨月实在掩饰不住心中的好奇，向林海询问了之前的事情。

    “馨月，之前有人偷袭你，而且不是普通人，实力很强！”

    柳馨月闻听一愣，随后脸上淡然一笑，趴伏着林海胸前。

    “馨月不怕，只要有你在，馨月什么也不怕！”

    “馨月……”林海心中一阵感动。

    “老公，有件事情，我一直想和你说，但又不知道如何开口。”

    柳馨月忽然坐起，一脸的庄重，欲言又止。

    “傻丫头，想怎么说，就怎么说呗。”林海揉了揉柳馨月的秀发，一脸疼爱的说道。

    柳馨月歪着头，黛眉紧蹙，思索了一会，缓缓说道。

    “你记不记得，我上次经过陆俊良那事之后，有一段时间，感觉自己忽然变了个人似的。”

    “嗯，当然记得！”林海心中轻叹，他不但记得，还知道那罪魁祸首，就是嫦娥送的那颗玄月项链。

    “不知道为什么，自从那以后，我就经常做一些奇怪的梦，可是醒来之后，却记不清梦中的任何事情。”

    “而且，最可怕的是，我经常有一种预感……”

    “什么预感？”林海忍不住追问道。

    “我预感，不远的将来，我们可能会分开！”

    “你说什么！”林海大惊，一把抓住柳馨月的胳膊，惊声问道。

    “啊，好疼！”

    “啊？对不起，我太激动了！”林海赶忙放开柳馨月，心情却沉到了谷底，说不出的沉重。

    他的心中，一直有个恐惧，那就是月老的姻缘线，竟然绑不住他和柳馨月，他的内心深处，真的怕柳馨月会离他而去，想不到，柳馨月竟然也有了同样的预感。

    “老公！”柳馨月紧紧抓住林海的手，也是面露惶恐。

    “不知道为什么，我这个预感，越来越强烈！”

    “我感到，用不了太长时间，咱们可能就会分开，我会被带到一个很远很远的地方！”

    “馨月，不要胡思乱想了，也许是你这段时间太累了的原因！”林海将柳馨月揽入怀中，虽然自己心乱如麻，却也不得不安慰柳馨月。

    “也许吧。”柳馨月点了点头，“但是，如果真的有这一天，老公你会来找我吗？”

    “你放心！”林海目光坚定如炬，缓缓的点头。

    “如果真有那一天，就算是上穷碧落下黄泉，老公也要找到你，接你回家！”

    “嗯，老公你真好！”柳馨月一脸幸福的钻入了林海的怀抱。

    “明天还要拍戏，早点睡吧！”本想着和柳馨月大战个通宵，此刻林海却全然没有了兴致，只感到心事沉沉。

    “嗯，老公，我要你抱着我睡！”

    柳馨月不一会便进入了梦乡，林海却久久不能入睡，心中烦躁不安。

    “馨月的预感，绝对不是空穴来风，我必须做好万全的准备！”

    “想要保护馨月，必须要有强大的实力，如今，我的实力还是太过低微，必须尽快的提高，想尽一切办法提高！”

    林海心中感到深深的危机感，从来没有像此刻一样，渴望实力的提升。

    “修炼！我要疯狂的修炼！”一个声音在林海脑海里疯狂的呼喊着，林海将柳馨月压住自己的大腿轻轻放下，翻身坐起。

    深吸一口气，林海缓缓闭眼，进入修炼状态！
