    对于王波认为的那种权利下放，是对于公司掌控不好的事情，李忠信是很无语的。

    李忠信就不明白王波的那种想法，这样的一种事情，怎么可能会出现，只要掌握了最核心的东西, 其他的权利怎么下放都没有问题。

    越是把权利下放，下面人做起事情来，就会越如鱼得水，要不然的话，总有上面的人管理，对于企业的发展并不是很好。

    “那个事情我们就不要说了, 你们自己看着办，具体的事情，由你们自己来拿捏，我只是给你们一点中肯的建议。

    对了，我有这样的一个想法，我们在建设忠信汽车基地的同时，要同步建设起来一个，专门研究和生产汽车零件等技术的培训基地。

    我初步打算把这个汽车培训学校放到沈市或者是CC市那边，你们看怎么样？”李忠信看到王波和洪斌两个人都没有什么问题，他一脸正色地开口对王波和洪斌说了起来。

    对于搞这样一个汽车培训学校的事情，李忠信也是经过深思熟虑的，搞这样的一个学校，培训出来的学生，可以招收到忠信汽车基地那边，或者是在忠信公司那些汽车零部件生产厂里面工作。

    如果他们觉得在忠信公司这边的待遇或者是其他不如其他汽车公司，也是可以让他们到其他的汽车公司去工作，这样一来，会加快中国汽车工业的健康发展，而不是单纯地发展。

    如果单一的发展，到忠信汽车基地建成投产以后，忠信汽车零部件生产厂, 都会生产效率跟不上他们的节奏。

    “忠信，你还要搞什么汽车培训类别的学校？这个事情你真的想好没有呀！反正我这边是反对的。

    在江城这边搞起来了几所学校，又赞助着搞起来了几所学校，那些个事情已经足够多的了，你就不要再给我添乱了，要不然的话，这样的学校你自己去操心管理。”王波听到李忠信说要在搞汽车生产基地的同时，搞汽车类别的培训学校，王波立刻就瞪着眼睛看向了李忠信。

    对于李忠信这样的一种想法，王波实在是不敢苟同，忠信公司现在学校已经是搞了不少，那都是烧钱的玩意，只往里面扔钱，没有看到任何的好处。

    非但如此，忠信公司搞出来的学校，无论是教育部门，还是其他的一些个部门, 经常会找各种麻烦, 教育部门甚至三番五次地拿一些个地方政府的政策来说事情，可以说是搞出来了学校, 增加了无数的麻烦。

    虽然王波把这个事情直接都交给赵媛媛那边的办公室的人员，但是，汇报这些事情的时候，他也是感觉到十分闹心的。

    现在李忠信要搞汽车培训类别的学校，而且还想要把学校开到外地去，这样的一个事情，那不就是没事找事吗？

    “王总，我问的问题是要把学校开到什么地方为好，而不是纠结开不开这个学校的事情。

    我们公司汽车生产基地都要搞起来了，等搞起来以后，汽车零部件的生产以及汽车安装等等各个方面，都需要大量的技术工人。

    可以这样来说，我们现在不开始做储备，到汽车基地那边开始正式投产以后，我们光有最先进的汽车组装流水线，光有世界上比较先进的发动机和变速箱，我们空有那些个先进的好东西，却是没有人来操作，那到时候就是一件十分尴尬的事情了。

    现在我们搞起来汽车方面的培训学校，那是为我们今后自己公司的发展打下良好的基础，所以，这个学校我们必须要投资建设。

    我们忠信公司投资学校的成果你也是应该知晓的，忠信大学的百分之六十五以上的学生选择到我们忠信公司就业，现在已经有相当多的一部分人，成为了我们忠信公司员工层的骨干力量，他们正以我们肉眼可见的速度崛起着，我相信，不久的将来，我们投资的汽车培训学校，也会输送无数的有真本领的技术工人给我们，让我们忠信汽车基地那边能够迅速地发展壮大起来。”李忠信不容置疑地对王波说了起来。

    李忠信对于他这个目光短浅的三舅也是无语了，忠信公司是搞了几所学校，从小学到大学的学校都有，麻烦呢！估计会有一些，但是，相对于麻烦来讲，这些个学校对于忠信公司也是相当重要的。

    首先，这些学校里面招收的学生，大部分都是忠信公司员工的家属，伴随着忠信公司越发展越快，所需要的学校也就越多，这样的话，能够让在忠信公司的人，不会因为子女教育方面的事情犯愁，而影响到自身的工作，给他们会带来一种安全感。

    其次就是，江城新区现在越建设越大，那么，整个江城新区这边上学的人数，就会越来越多，没有相应的配套的设施，那么，一个城市是五法进行发展或者说是继续扩张的。

    最后要说的是，这些培养出来的人，大部分都会留到忠信公司，成为忠信公司的骨干，或者说是栋梁之才。

    这个事情呢！现在已经是凸显出来了，忠信公司在最近几年当中，只要是忠信大学毕业的大学生，忠信公司都会过去进行招收，想要留在忠信公司这边工作的人，忠信公司会按照学的专业以及成绩表现等等，选择性地进行安排，让他们能够很快地融入到忠信公司这个大家庭里来。

    这些大学生在忠信公司当中，已经是逐渐成为了下面员工当中的骨干力量，甚至有一些大学生，凭借着他们的能力和学识，已经是成为了忠信公司下面工厂或者是子公司当中的管理人员。

    要知道，忠信公司从成立开始到现在的这个时候，人员的学历水平整体偏下，很多重要岗位的人都是一些文化水平不高的人来担当，这些大学生到了忠信公司以后，算是弥补了一些这个方面的事情。

    李忠信坚信，他这样做的好处大于坏处，利大于弊，无非就是多投资一些钱财罢了，忠信公司也不差钱。

