    徐粟在和陈序聊完天之后。

    随即转身向着自己班级的位置走去。

    而此时一班的同学看见徐粟回来。

    在相互看了一眼之后。

    挪出了一块中间的位置给徐粟。

    毕竟徐粟刚才给他们那么详细的讲解了里面凶兽的信息。

    这点心意实在算不了什么。

    徐粟看见之后，也没有矫情。

    大大方方的坐了下来。

    陈序也注意到了一班同学们的举动。

    看了看坐在班级正中心位置上的徐粟。

    “在不知不觉间，徐粟渐渐的已经成为了班上的主心骨了！”

    陈序看到眼前的场景之后心情愈发的舒畅了起来。

    现在徐粟已经从高塔中退了出来。

    一班的同学们见状也纷纷开始了自己的第二次挑战之旅。

    依然还是按照从后到前的学号顺序进行挑战。

    但这次的挑战情况相比于第一次却是有了很大的提升。

    不仅是每层的通过时长被大大缩减。

    还有不少的学生战胜了之前第一次挑战失败的凶兽。

    取得了全新的好成绩！

    这一方面是因为一班学生本身御兽的实力其实并不差。

    第一次挑战之所以失败只是对里面的凶兽的技能不熟悉。

    但现在由于已经跟里面的凶兽战斗过一次了。

    没有了刚开始的陌生感以及紧张感。

    当然还有另一方面，也是最重要的原因。

    就是他们仔细听了并且记住了。

    徐粟对于里面凶兽技能以及弱点信息的详细讲解。

    才让他们能够采取针对性的手段对付里面的凶兽。

    做到事半功倍的效果。

    而他们在出来以后，也纷纷向徐粟投去感谢的眼神。

    没有徐粟的那些讲解，他们也不可能对付起里面的凶兽如此的得心应手。

    徐粟收到这些眼神之后，全都点头回应。

    很快，随着方南与夏雨霏再次从高塔中走出。

    一班的第二次挑战宣布完成，同时挑战结果也新鲜出炉。

    首先就是李华同学这次成功通过了第五层！

    虽然最后没能通过第六层，但至少有进步。

    后面的第二十九名到第十八名的同学也和李华一样。

    通过了第五层！

    其次是在第一次挑战中卡在第六层的第十七名至第十一名的同学。

    这次全都通过了第六层！

    而唐明浩同学也在第二次的挑战中证明了自己。

    不仅是成功通过第六层，最后更是一举通过了第七层！

    着实让唐明浩狠狠的出了一把风头！

    不过说来可能是唐明浩的爆种刺激到了后面的人。

    结果就是接在唐明浩之后进塔的第九名，一直到第四名纷纷超常发挥。

    无一例外全都通过了第七层。

    这让陈序开心的差点笑出了声。

    由于受到这强烈氛围的影响。

    之后的方南也是成功的通过了第八层！

    而且还在第九层战斗了很长的一段时间。

    一番鏖战之后，最后还是没能成功击败第九层的凶兽。

    但接下来的夏雨霏却给了陈序一个不小的惊喜。

    连续通过第八以及第九两层！

    只是最后败于蓝带宗师之手。

    没能进入那前一百人之中。

    让陈序都暗叹一声可惜！

    不过即使如此，也算是陨星学院历史上第三梯队中最顶尖的学生了。

    总的来说。

    大家这次的挑战成绩全都有了很大的提升。

    这让陈序很是满意。

    在第二次挑战之后。

    大家再经过了又一番休整过后。

    快速的完成了自己的第三次挑战之旅。

    不过这次挑战的结果和第二次相差不多。

    除了个别排名二十几位的同学通过了第六层之外。

    绝大多数同学还是保持之前的通过层数。

    其实仔细想想也很正常。

    经过了两次的战斗。

    实在是对自己对战的凶兽熟悉的不能在熟悉了。

    再加上对自己御兽的实力又十分了解。

    能不能赢，其实在战斗还没开始之前，自己心里就有了答案。

    ……

    陈序见除徐粟外，一班的学生都用完了三次的挑战次数后。

    随后缓缓开口。

    “相信大家在完成第三次挑战之后，都获得了对应层数的点数吧！”

    听到陈序的话。

    大家纷纷点头表示确定。

    “既然大家都拿到了点数，那我就这里讲讲你们获得这些点数的一些作用吧！”

    “这些点数最大的作用就是可以兑换相应等级的资源。”

    “而且这个遗迹由于已经被我们陨星学院掌握了大概两百年的时间。”

    “在这两百年的时间里，无数位你们的学长学姐从里面换出了各种各样的资源！”

    “因此关于怎么让点数兑换资源最大化的问题，学院方面也是花费了大功夫之后得到了一些经验。”

    “现在，我就将这些经验告诉你们，当然，听完之后是否采用，还是要看你们自己的意愿，毕竟，最后的选择权在你。”

    “好了，现在进入正题！根据学院这么多年的研究发现，里面最值得兑换的资源当是血脉返祖药剂！”

    当陈序说道血脉返祖的时候。

    下面的学生顿时眼睛都明亮了起来。

    “血脉返祖药剂？陈老师，听这个药剂的名字是喝了之后，是能让御兽进行血脉返祖的吗？”

    李华同学听到之后，立即站起来提出了大家心里共有的疑问。

    “是的，血脉返祖药剂的作用就是让御兽能立刻进行血脉返祖！”

    陈序肯定的说道。

    “窝草！！！没想到遗迹奖励竟然这么好？”

    “之前看见方南，夏雨霏以及徐粟大佬的牛逼御兽就羡慕的不行，没想到现在我们的御兽也可以进行血脉返祖了！”

    “这样我们是不是就可以紧跟大佬的脚步，甚至追上？”

    听完陈序的回答，下面顿时欢呼雀跃了起来！

    “先别急的高兴！我还没说完呢！”

    “血脉返祖药剂的确能让御兽成功进行血脉返祖！但不同的点数兑换的药剂之间会有概率差异！”

    陈序接着的话让下面的欢呼声戛然而止！

    “概率？”

    底下纷纷疑惑。

