    八名游客和四角村死去的八名乘客是否有关联？

    进入死角村的方法是独自一人，但那对小情侣为什么可以进来？

    ……

    微风拂过，凉意袭来。

    村里有着不同于外界的景色。

    “村长，感谢你这几天的款待，我要走了。”

    当乔渊来到田间，带着笑容告别时，田里正在耕作的村长明显愣了一下。

    “是乔渊啊。”

    “不多玩几天么？是我们款待不周还是？”

    满脸皱纹皮肤黝黑的村长放下了手中的锄头，用着脖颈处一条发红的毛巾擦了擦汗水看着乔渊。

    “不是的村长，村民都很热情，村子里的水果也很甜很好吃。”

    “一看就是用了上好的肥料。”

    乔渊静静的站在田间，空气中都是泥土的芬芳，但这芬芳中却夹杂着一丝不易察觉的气味。

    或许是雨后的腥臭味又或者是其他什么。

    “可是出山的路因前几天下暴雨导致山体滑坡被淹，这几天外面的人还在抢修，你……要不再呆几天？”

    村长叹了一口气，道出了这个不好的消息。

    “本来是打算过几天再给你们说的，免得影响你们旅游的心情。”

    村长拿起田坎间一个包浆了的塑料水瓶，饮了一口茶水，一边对着乔渊说道一边停下来休息。

    凹陷的眼眶看向了远处的山峦。

    多么祥和，无忧无虑的村庄。

    让人迷恋，简直就是世外桃源。

    ……

    “对了，村长，我第一天来的时候，你给我讲了一个神话故事，我刚刚想了想，呆了这么两天，挺麻烦村里人的，给钱你们也不收。”

    “所以我也给村长讲一个故事吧。”

    乔渊居高临下看着村长，露出纯真的笑容。

    此刻瘦小的村长背对着乔渊，似乎是在欣赏自己的劳动杰作。

    “你这就见外了，我们这里的村民都是这样的，一辈子生活在这个小山村，难得遇见个生面孔，招待招待是应该的。”

    说完村长清理着鞋上泛红的泥土。

    然而乔渊接下来一句话却让他整个身子都僵住了。

    “村长，你就这么确定我走不出这个死角村么？”

    乔渊的语气很平缓，脸上依旧挂着笑容，一直盯着前方老人那瘦小的身躯。

    “村长，我之前捡到一个东西，你帮我瞧瞧有什么用？”

    说着……乔渊从背包里掏出一块木牌，上面正刻着四角村三个大字。

    这是之前他拔的界牌。

    一阵微风吹过，老人终于转过头，在看见那块界牌后，浑浊的眼神中闪过一丝意外，但很快又恢复了正常。

    “我不懂你在说什么，你要愿意走，那就走，你要愿意留下来，我也欢迎。”

    村长拍了拍身上的泥土，双手扶着锄头，继续锄地。

    锵～

    锄头似乎碰到了什么硬物？

    乔渊目光微动，是一个白色类似骨头的东西。

    村长没有在意，随手将地翻了翻，泥土再次覆盖。

    不远处……不知名的果树上挂满了红艳艳的果实，一阵清风拂过，带起一片片花瓣纷纷洒落。

    一副唯美的画面诞生。

    如果那对情侣还在的话，指不定又要拍一套写真。

    ……

    乔渊来到村长面前，左手按住他的肩膀，老人很瘦，瘦到乔渊感觉自己就像是摸着一块骨头。

    “村长，礼尚往来一向是我们的传统礼仪。”

    “所以……走之前听我给你讲个故事。”

    村长瞥了一眼肩膀上的那只手。

    “你说。”

    乔渊开口道:

    “晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之，复前行，欲穷其林……”

    二十分钟后。

    原本还艳阳高照的天空莫名的开始暗了起来，远处不断有大量的乌云袭卷，仿佛天要塌下来一般。

    村长黝黑的脸显得更加阴沉，用着异样的目光打量着乔渊。

    “年轻人，我读书少，不明白你的意思！”

    乔渊面带笑容道:“故事里面的渔人误入一片世外桃源，得到里面村民热情款待，事后离开村子时，村民告诉他不要将这里的情况告诉给别人，但渔人最终还是食言了，不过好在最后官府也没有能力找到这个地方。”

    “这下懂了么？”乔渊拍了拍村长有些硌人的肩膀。

    看着仍就一言不发的村长，乔渊又瞄了一眼远处的滚滚黑云，眉头微蹙，他甚至能听见远处传来的阵阵轰鸣声。

    似乎有大恐怖降临！

    “我再来总结一下……”

    “第一，我不是渔人，这地方我能来一次就能来第二次！”

    “第二，我从小就是大嘴巴，别人问路我总会如实告知！”

    “第三，你猜猜现在的官府和我故事里的官府一样么？”

    “第四，我说完了，你有三分钟时间考虑，当然……你也可以选择打死我。”

    “我个人还是希望你打死我的，就看你中不中用了。”

    ……

    说完这些话，乔渊松开了老人，然后一步一步朝着后方退去，再次拿出那块木牌。

    估摸了两下，还是不保险！

    于是又后退几步。

    安全距离诞生！

    乔渊准备随时将木牌插入地下离开这里。

    木牌就是通往或者离开这个地方的关键道具，乔渊之前只是猜测，但看刚刚村长的反应，显然自己赌对了。

    否则的话自己只能尝试着用一些极其血腥的手段来逼迫那隐藏的异灵现身，但这种方法成功的可能性很低。

    这一刻，空气仿佛凝滞住了一般，压抑而沉重的气息充斥在整个天地间，令人窒息。

    “年轻人，你很聪明。”

    一道冰冷的声音传来，乔渊眯起了双眼，眼前那位老人的容貌开始发生了改变，原本黝黑干瘦的皮肤逐渐变得健康起来。

    身上的粗布衣服也变成了古人的长衫。

    瞬息间完成了转变。

    正是自己昨晚遇见的那只类似古代书生的异灵。

    “但你还不够聪明！”

    不屑的声音从它口中发出。

    突然，乔渊的大脑传来一阵眩晕感，当他再次稳定心神时。

    身后传来了脚步声。

    一大群村民不知不觉中已经来到了附近，而人群中赫然出现了被绑架的王静。

    相比之前热情款待如同待亲儿子一般的状况，此时那些村民显得异常冷漠、无情。

    他们怒视着自己，一把锋利的镰刀架在了王静脖子上。

    王静此时浑身发抖，脸色煞白，用着充满希望的目光看着乔渊。

    “乔渊，救我！”

    王静再也忍不住哭着吼了出来。

    ……

    幻觉消失了？

    人还在，周围没什么变化，这证明这个地方并非幻境而是真实存在的！

    乔渊的大脑很快分析出了这一点。

    而且凭借着眩晕程度，可以大胆猜测这异灵的实力比乔渊高，但高不了多少。

    否则的话直接杀死自己算了，不用多此一举！

    这样来说的话，自己的胜算也不小！

    “为什么要离开，这里不好么？”

    “你要吃的，我们给你吃的，你要钱，我们给你钱，你还有什么不满足？”

    此刻，所有村民都异口同声的看着乔渊，目光再无往日的热情。

    一个个更像是行尸走肉般，脸色愈发阴沉。

    “呆在这里，永远都不会死！”

    村民中，李婶走了出来，在它身后则跟着三位游客。

    除了之前跟乔渊打招呼的那位，还有一位漂亮的妇女以及孩童。

    “他们在现实世界中已经死了，但在这里还活着，并且拥有了无法想象的财富，只要你愿意留下来，你也可以拥有！”

    李婶继续蛊惑着。

    身后那三名游客身形开始发生变化，整个身体满是伤痕，鲜血直流，就跟出了车祸一样。

    三位游客一脸呆滞的开口道:“加入我们，得永生”

    声音似乎蕴含了某种魔力，让人不自觉的沉浸其中。

    这时其余村民也开口了

    “年轻人，加入我们。”

    “留下来，你要什么都可以！”

    ……

    “我要女人。”

    乔渊正声说道。

    村民:“……”

    村长:“……”

    村长皱眉，随后使了一个眼色。

    李婶得令向前又走了两步。

    乔渊:“你给我闭嘴，我要正常、年轻女人！”

    李婶阴沉着脸后退半步看了一眼村长，得到它的肯许后说道:“可以，我们可以给你抓女人，漂亮的女人，你要什么样的尽管开口！”

    “一个？两个……十个？都可以！”

    乔渊耸了耸肩道:“我要它……老婆！”

    乔渊指了指一旁的村长，准确来说应该是那只书生异灵。

    村长:“……”

    村民:“……”

    王静:“……”

    许久后。

    村长开口了。

    “可以，只要你留下来！”

    乔渊愕然，摇了摇头道:“你这只异灵太变态了，这都送？”

    “别人用过的，我不要！”

    “我怕你老婆半夜弄死我。”

    呲呲～

    咬牙切齿的声音传来。

    村民中，一道人影正冰冷的注视着乔渊，身上的粗布衣服逐渐变成了红色。

    脸上浮现出清晰可见的五道手印！

    

