    第798章 善有善报，恶有恶报

    “林昊，你把我给毁了，那我就杀了你，反正咱们两个谁也别想好，你不是喜欢玩吗？那咱们就玩到底！”

    “不是喜欢听别人杀人的故事吗？他们这些人全都杀过人，没有一个人手上是干净的，现在你也要死在他们的手上了，怎么样？高兴吗？你还玩儿不玩儿了？”

    林昊这时候又把手机拿了起来，这个屏幕里面的人说道。

    “他这家伙还以为我退了直播间，真是让大家又得到了一个重磅的新闻，你们都好好的看一看，这些人手上都有人命，这真是太恐怖了！”

    “刘贵龙的那些地产，不仅在江州有很多，我听说在很多城市都有他们的产业，真是不知道这家伙到底是做什么的，真的是太吓人了……”

    刘贵龙现在已经快要被他气得崩溃了，因为他没有想到，自己说的这些话又全都直播了出去，这下子倒好，他不仅把自己给害了，把身后的那些人也全都给害了。

    “你们还想什么呢？再不动手的话，咱们还得被这小子戏耍个没完，你们就放心好了，私人飞机我都已经准备好了，到时候咱们可以逃到国外的小岛上，那里什么东西都有。”

    “那个小岛是我私人购买的，只要我们抵达那里，就会受到一些组织的保护，是没有人能够抓到我们的！”

    刘贵龙就是在给他们吃一颗定心丸，目的就是让他们能够安心的出手，不被刚才那个直播给吓到。

    林昊刚才也是临时起意，因为这里发生的事情外面根本看不到，所以就想起了以前自己用过的这个套路。

    即使是自己因为这件事情死了，也要把刘贵龙曝光出去，省得他到时候逍遥法外，还能够安安稳稳的活下去！

    林昊这个时候已经退出了直播间，因为他们这些人的较量，是不可以播出去的，尤其是这个老方丈可是有着高深莫测的实力。

    那些人现在也已经有些气急败坏了，全都对视了一眼，这十多个人一下子就冲了上来。

    他们可能是有着不俗的实力，如今看着他们冲上了以后，林昊也毫不犹豫的冲了上去。

    老方丈这个时候拿起了他刚刚扫地的大扫把，对着林昊认真的说道。

    “你退后就好，这些人我来对付！”

    林昊停止了自己的脚步，因为他感受到自己身后有一股强大的气息，正在向着前面逼近。

    “呼……”

    老方丈把那个大扫把抡的虎虎生风，只听见这个大扫把带着一阵强烈的风声，直接抽到了一些人的脸上。

    林昊本以为这些人被抽到以后，并不会有什么大碍，要是他们那些人倒地之后，便开始了莫名其妙的抽搐。

    老方丈继续如法炮制，这十多个人在这不到十秒钟之内，全都被这老方丈打倒，而且每个人都在那里抽搐着。

    “好了，他们暂时不会有什么危险！”

    老方丈对付完那些人之后，只剩下一个刘贵龙站在那里，林昊死死地盯着正在全身颤抖的刘贵龙，只见他慢慢的开口说道。

    “现在我真的感受到了什么是苍天有眼，善有善报，恶有恶报，我林昊到现在没有做过一切坏事，我就会得到贵人相助。”

    “你刘贵龙到现在没有做过任何一件好事，即使你身边带着无数的高手，但是你也会得到应有的报应！”

    “我现在就想把你杀了，你对我手下的人做了那么多不该做的事，害死了那么多的人，你真的不应该存活在这个世界上！”

    林昊一步一步的逼近，刘贵龙一点也得向后退去，也是里面也充满了恐惧，林昊对着他接着冷冷的说道。

    “但是我不会杀了你的，因为那样子会脏了我的手！”

    刘贵龙这时候已经完全没有了平时的状态，只见他跪倒在地，一点点的向前爬行着，此时的他已经涕泗横流，只见他在那里哀求的说道。

    “林昊，你我之前从没有过任何的恩怨，我虽然做了一些不该做的事，但是我可以给你补偿，你要多少钱我都可以给你，我可以把我的产业全都划到你的名下，求你放我一条生路，求你了……”

    林昊向后退了半步，俯视着正在哀求自己的刘贵龙，没有一丝一毫的同情，只见他慢慢的开口说道。

    “钱吗？好像你所有的产业加一起都没有我百分之一多吧？如果用钱能够买回那些人的性命，我甘愿付出我所有的金钱！”

    “但是不能，都说钱是万能的，为了钱你们这种人什么事情都敢去做，人的生命是无价的，为了钱你们就杀人，真不知道你们是怎么想的！”

    “你不是喜欢钱吗？你不是愿意用钱来做事吗？我可以帮你一次，我会用我最大的努力，让你的钱全都捐献出去，这下你满意了吧？”

    刘贵龙都要崩溃了，因为自己赚了那么多的钱，从来都没有做过任何的慈善事业，因为他觉得自己的钱如果捐出去的话，他就要疯了。

    可是现在林昊不仅要杀人，还要诛心，就是要让刘贵龙感受到无尽的痛苦，把他的钱全都用在慈善事业上！

    “不！！！”

    “凭什么要把我赚来的钱白白的给他们？我费了多么大的努力？我用了多少的日日夜夜，才赚回来了现在这份基业！”

    “现在你要把我的钱全都白白的送给别人，不行，这绝对不行，我不同意，我坚决不同意……”

    刘贵龙绝望的大喊着，而就在这个时候，通过林昊的直播，有关部门的人也及时赶到这里，把刘贵龙他们这些人全都抓了起来。

    林昊和老方丈这一次也跟着去接受了一下调查，等到所有的事情都结束以后，林昊把老方丈给送回了寺庙。

    “这一次真的是谢谢你了，过几天会以我公司名义，在你这里捐助一笔钱，会把你这里好好的翻修一下，走路也好好的修一修。”

    “因为通过我的直播，好多人都知道了你这个地方，都知道了这个有着历史痕迹的寺庙，估计你这个地方以后香火会旺起来的！”

    老方丈双手合十，对着林昊微笑的说道。

    “阿弥陀佛，就像是你说的，善有善报，恶有恶报，做了善事的人，并不是说上天会赏赐你什么，而是你做了善事会让你快乐，会让你得到一些意想不到的东西。”

    (本章完)

