
诚诚和睿睿很奇怪，因为他们两个的小手机，也没有多少人知道，知道他们联系方式的，只有七七八八九九，再就是老师和家里的爸妈太爷爷。

但是，发来信息的这个号码，是完全陌生的，没有见过。

“难道是七七八八她们的恶作剧？”睿睿歪头。

“不像。”诚诚看着自己的手机，觉得不对劲。

“七七八八他们跟你从来都是单线联系，没道理给我也发消息。”

确实，毕竟刚开始跟七七八八九九有交情的是睿睿，虽然如今她们跟诚诚也算是熟识了，但是，因为诚诚和睿睿一直都是在一起，所以她们都保留了只联系睿睿的习惯，同样的消息从来都不会发两遍。

就算是恶作剧，人的习惯也没有那么容易改变。

睿睿蹙眉，显然也是起了疑心。

两个人将手机放在桌子上，睿睿拿出来了自己的小电脑，当初八八离开的时候，曾经给他们两个的手机上都安装了可以反向跟踪陌生来电信息的程序，因此，两个人可以迅速的用这个程序来查发来信息的人的定位。

但是，打开软件，却发现，软件给出来的定位，是在博锐。

“在学校里？”睿睿有些惊讶，现在是休息日，冯老师和苗苗老师，都不会在学校，再说了，两个老师也不会无聊到用这么奇怪的语气给他们发消息。

但是，学校里除了跟着他们的两个老师，究竟是谁，竟然能够知道他们两个的联系方式呢？

两个人突然觉得后背发凉。

正在两个人发呆的时候，对方又发过来一条消息。

“你们上次没有告诉我你们的名字，但是我对你们很有兴趣，有兴趣交个朋友吗？”

上次？没说过名字？

诚诚和睿睿陷入了沉思，他们实在是想不起来，到底还有什么人跟自己有交际，对方说想要交朋友，又在学校，难道是学校里的学生？

或许是哪个智商超群的小鬼，来跟他们开玩笑的？

但是，他们两个跟学校里的其他人的交集本来也不多啊。

甚至，除了彼此，他们好像真的没有认识过别的朋友。

那这样想的话，就更加惊悚了。

毕竟，一个跟他们都不熟悉的人，竟然如此轻易的得到了他们的联系方式，并且还能够联系上他们。

博锐是绝对不会泄露他们的联系方式的，能够得到他们的联系方式，对方一定有特殊的手段。

“你是谁？”睿睿编辑了问题，发了出去。

对方马上就回复了，“要不然我们做个交换？你告诉我你的名字，我就告诉你我是谁。”

隔着屏幕，霍轩睿都能感觉到对方恶作剧的意味是多么强烈。

说起来，诚诚和睿睿也一直是自诩头脑非凡，但是此时却被一个他们都不知道是什么人的人，耍得团团转，两个人都感觉到了一丝憋屈。

“我们认识吗？你怎么知道我的联系方式？”睿睿没有直接答应对方的要求，反而是问了回去。

“我自然有我的手段。我知道你们智力超群，我从小到大，也很少遇见像是你们这样旗鼓相当的朋友，认识一下不好吗？”

“但是我们感觉不到你想要交朋友的诚意，首先，你应该自我介绍不是吗？”诚诚发短信反问了回去。

对面停止了几秒钟，才回复过来，“你们两个假期还在一起，你们是兄弟？”

诚诚和睿睿对视一眼，彼此都从对方眼中看到了深深的忌惮。

他们原本是想要试探一下对方的深浅的，但是没有想到，套话套了这么半天，一句有用的信息都没有得到，竟然还被对方猜出了他们之间的关系。

两个人没有回话，对方似乎是等的有些不耐烦了，主动地继续发消息过来，但是此时，只发给了诚诚一个人，显然，她已经默认，诚诚和睿睿是在一起的了。

“我跟你们自我介绍过，只不过你们好像不记得我。”

诚诚和睿睿冥思苦想，他们在学校接触的人原本就不多，有过交谈的更是屈指可数，如果这样想的话——

两个人突然异口同声道：“蒋娴！”

就是他们在去学校的监控室偷监控的时候遇见的那个小女孩，因为那个小女孩当时看起来行为确实是有些奇怪，因此诚诚和睿睿都对她印象深刻。

“你是蒋娴？”睿睿发消息过去。

果然，对方承认了。

“哎，你们两个这么快就猜到了真是没意思，不过，为了公平，你们是不是也应该告诉我你们的名字？”

诚诚和睿睿，其实并不想要跟一个素味平生的人有过多的牵扯，听到她说明自己的身份之后，诚诚和睿睿就不想要再继续回复消息了。

但是，对面的人，似乎是感觉到了诚诚和睿睿爱答不理，因此主动的发消息来，“你们那天去偷监控，是为了扳倒副校长吧？”

诚诚和睿睿的脸色，马上变得难看起来。

他们那天去偷监控，蒋娴到的时候，他们已经操作完了，不仅如此，睿睿将所有可能被人发现的痕迹都抹除了，她怎么可能知道？

“想知道我是怎么知道的？”对面的蒋娴，就像是完全知道他们的心思一般，立马就发短信过来。

“你们答应跟我做朋友，我就告诉你们。”

诚诚和睿睿还在惊疑当中，对方又发消息过来，“放心吧，这件事情是我们的秘密，我不会告诉其他人的，我可以给你们考虑的时间，如果你们考虑好了，就给我发消息。”

发完最后一条，诚诚和睿睿的手机才安静了下来。

但是两个小家伙，早已经被这个消息弄得睡意全无了。

这个突然冒出来的，口口声声说要跟他们做朋友，但是实际上连底细都摸不到的人，实在是让他们感觉到惊悚。

特别是知道她的身份之后，诚诚和睿睿都不由得想起来，那天见到她的情形。

虽然她打扮的相当的正常，就是一个四五岁的女孩子应该有的样子，但是她说话的语气，还有她那双看似天真，但是仔细打量总有些深不见底的眼睛，都让人觉得后背发凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569744"  chaptername="第461章  答应跟我做朋友">加入书签</a>
</div>
