    第39章 养不教父之过

    大院里的众人，你看看我，我看看你！

    “回门！”

    三大爷阎埠贵拍了拍自己的脑门，恍然大悟。

    【大院震惊+2700】

    【秦淮茹害怕+100】

    【贾张氏紧张+100】

    【棒梗担心+100】

    大院的众人，被三大爷这么一说，立马明了。

    “我说呢，今天一天怎么都没见到许大茂。”

    “可不是，我见他一早就出去了。”

    “原来今天是他们小夫妻俩回门。”

    “那棒梗说的话，就肯定有问题。”

    “没想到啊，年纪这么小，就学会骗人了。”

    “是啊，现在看来，许大茂说的话十九八九是真的！”

    三位大爷，你看看我，我看看你，一大爷更是老脸臊得慌。

    这么大的疑点都没想到。

    也难怪许大茂想要报警了！

    许大茂呵呵一笑，说道：“我想大家都应该清楚了吧。”

    “没错，今天就是我和我媳妇儿，回门的日子。”

    “我们两个一大早就去了我丈人家！”

    “直到刚刚才回来。”

    “棒梗说我下午给了他鸡蛋，这纯属无稽之谈。”

    “因为我和媳妇儿，整整一天都待在我家我丈人的家里！”

    “我想，现在大家明白，为什么我说我大院，一老一少，中了禽家的毒了吧？”

    大伙儿一听，纷纷看向了一大爷和傻柱。

    所有人都明白许大茂说的话，指的是谁。

    一大爷闻言，老脸一红。

    再看到大伙儿的目光，他低下了头颅，默不作声。

    许大茂这家伙，这刀补的，太狠了。

    傻柱也臊得慌，中毒？

    好像是中了毒。

    中了寡妇毒。

    刘海中乐了，本来就酷爱权利，看到一大爷不好，他能不乐么。

    刘海中心中虽然乐开了怀，但他脸色却非常的震怒。

    “棒梗，我再问你一次，你吃的鸡蛋到底哪来的，如果再不说实话，就只能报警了！”

    【棒梗害怕+100】

    【秦淮茹害怕+100】

    【贾张氏害怕+100】

    【何雨水担心+100】

    许大茂听到脑海里的提示音。

    好家伙，看来中毒的还不光一老一少。

    何雨水也中了毒。

    不过这也很正常。

    老何家那是遗传的。

    从傻柱的父亲何大清开始就中寡妇毒了。

    何大清抛下年幼的何雨水和傻柱，和一个寡妇私奔到保定去了。

    “是我……我从许大茂家拿的！”

    棒梗已经懵了，他没想到事情会变成这样。

    【大院震惊+1200】

    “轰……”

    棒梗的坦白，让大院里一片哗然。

    其实大伙儿早已猜到了事情的真相。

    但依旧有人震惊。

    许大茂嘿嘿一笑，摊开了手，准备鞭尸！

    “看看，这就是大伙儿口中的孤儿寡母。”

    “看看，这就是大伙儿接济的孩子。”

    “就接济出来这么一个玩意！”

    “偷鸡摸狗不说，还诬陷他人！”

    “俗话说好，小时偷针，长大偷金。”

    “这样的人真的值得大伙儿接济么？”

    “这样的人真的值得大伙儿可怜么？”

    “大伙儿可能会觉得我说的话，危言耸听。”

    “但大伙儿想想，若是今天只是个寻常日子。”

    “我和媳妇儿没回门。”

    “那我是不是要被他给冤死了？”

    “二大爷，三大爷，您俩，一定要给我做主啊！”

    【贾张氏怨恨+1000】

    【秦淮茹怨恨+1000】

    【棒梗怨恨+1000】

    【何雨水担心+500】

    【傻柱担心+500】

    阎埠贵和刘海中纷纷点了点头。

    许大茂的话说的在理儿。

    只是许大茂的架势，明显想要赶尽杀绝啊。

    这时，秦淮茹站了起来。

    走到了许大茂面前“砰”的一声，跪了下来。

    许大茂一愣，秦淮茹进化了，难道让秦淮茹进化的是他？

    她这一跪，一旦自己处理不好，很有很能会让自己背负骂名。

    许大茂一个闪身，跳到了另外一边。

    秦淮茹哭泣道：“许大茂，我知道这次是棒梗做的不对，我在这里给您赔不是，求您放过棒梗吧！”

    【大院揪心+1200】

    许大茂听到脑海里的提示音。

    明白秦淮茹这一跪，已经激起了了大伙儿的同情心了。

    就连一旁的娄晓娥，也拉了下他的胳膊。

    许大茂认真的说道：“秦姐，我知道你不容易，上有老，下有小，一家五口都需要来你养活。”

    “每天下班都要在院子等着傻柱的饭盒。”

    “棒梗的模样，也被你养的不错。”

    “你的苦，其实大伙儿都看在眼里！”

    “但是，你这么苦是为了什么？”

    “还不是为了孩子。”

    “还不是为了孩子更好的明天，更好的未来？”

    “所以，你不光要让孩子吃饱饭，更重要的是如何教育孩子。”

    “否则，就算孩子长大了又怎么样？”

    “到最后，还不是蛀虫一条？”

    “到时候再闯了大祸，那就不是今天这个样子了。”

    “那两鸡蛋我就当扔了。”

    “但今天这事，我不想看到再有下次了！”

    【秦淮茹震惊+100】

    【大院里感动+8600】

    秦淮茹一愣，没想到许大茂这么轻易的就放过了她们。

    连钱都不用陪，许大茂什么时候变的这么好了？

    原本她都打算被许大茂狠在一刀了。

    可没想到事情超出了她的想象！

    至于，教好棒梗，得了吧。

    她根本就没想过。

    能活下去就不容易了。

    还哪来多余的精力。

    秦淮茹还没来得及感谢许大茂，就听见了三大爷的声音。

    “好……好……好……”

    “养不教父之过。”

    “棒梗的爸爸不在了。”

    “张婶和秦淮茹就要担起这个责任教好棒梗！”

    “没想到许大茂有这么高的觉悟。”

    阎埠贵说着，就鼓起了掌。

    院里的众人也跟着鼓掌。

    “是啊，许大茂大气！”

    “没错，许大茂这人还真不错。”

    “明明损失的是他啊。”

    “是啊，那可是两个鸡蛋呢！”

    许大茂一看，这正是他这么做想要的效果。

    两个鸡蛋，这涉案金额太小了。

    就算报警，也顶多让棒梗进去教育几天。

    这样的教育，不会对棒梗造成实际的伤害。

    更别说，有院里的三位大爷在，他还报不了警。

    相反，他这么退了一步。

    还能落下个好名声，这不，大伙儿都觉得他高义呢！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

