    双方在虚空之中都了三十几招，还没有分出胜负，陈长玄就高声道。

    “速战速决，不要拖延时间。”

    他话音一落，祭出三宝赤金旗，放出焚神离火不断熬炼眼前的庚金妖灵。

    众人也都清楚，此处充斥庚金之气，是庚金妖灵的主场，想要拼消耗是拼不过它们的，于是纷纷祭出飞剑法宝神通打向了庚金妖灵。

    十位筑基修士一同出手，接连几十件法宝神通接连打出，哪怕是紫府妖兽也被打的有些手忙脚乱。

    不过那庚金妖灵倒底是紫府初期妖兽，它撑开了一道防御神通挡住众人的接连进攻。

    众人修为到底弱了一些，没有筑基后期的大修士，哪怕十几件二阶法宝神通都难以攻破那防御神通。

    不仅如此，那庚金妖灵撑开了防御神通之后，还祭出了一柄二阶上品的剑胎。

    那剑胎材质不凡，乃是三阶宝物太白庚金所铸，威能已经达到了准三阶的地步。

    凭着这件剑胎的存在，它不仅击退了老族长的赤焰灵刀，还斩断了两件二阶下品法宝。

    “孽障，休得猖狂！”

    眼看庚金妖灵逞凶，老族长须发皆张，抬手催动阵旗祭出了赤金斩神剑罡。

    只见一道璀璨剑罡腾空而下，倒着无匹的锋芒击退了剑胎，然后径直斩向庚金妖灵。

    那妖灵目光骤然一睁，竟然凭借神通抗住了这一击。

    然后他立刻催动了神通庚金神雷，刹那间雷鸣声震动天地，轰然打向了七星诛魔舟，显然想将这些碍事的小家伙先铲除。

    可是七星诛魔舟的防御力却远超它的想象，众人联手激发了六合御神阵，挡住了庚金妖灵的全力一击。

    “妖孽受死。”

    催动劈空舟的陈青浩抓住机会，发动了宝舟上的攻伐神通。

    只见汹汹离火跟老族长的焚神离火成前后夹击之时，将庚金妖灵裹在一起。

    本身承受了大量攻击之后，庚金妖灵的防御神通就已经威能降低了不少，此刻面对两门离火神通的攻伐，终于在也顶不住被攻破。

    庚金妖灵被离火所克制，自然不敢硬接这离火，只能撑开护体元罡勉力杀了出来。

    到了这个时刻，庚金妖灵也知道难以正面对抗众人，于是便决定边打边退，跟众人打消耗战。

    恰在这时，天地间一道雷光炸响，径直从数十万里打了过来。

    那庚金妖灵猝不及防，一下子就被攻破了护体元罡，被一击打碎了小半边身子。

    却是陈念之仗着诸般神通仙剑在手，已经全面压制了自己的紫府中期对手，抽出余力来帮助众人。

    他抓的时机非常准确，恰好是庚金妖灵防御神通被攻破，仓皇逃窜的时机。

    这一道庚金神雷打来，果然就是一击建功，将庚金妖灵重创，连小半边身子都打烂了。

    遭逢如此惨烈的重创，换做寻常紫府修士多半失去战斗力，但是庚金妖灵不愧是肉身最强大的妖灵，竟然还能勉强一战。

    “好机会。”

    主持七星诛魔舟的陈念川目光一亮，抓住机会催动了七星诛魔剑阵。

    只见一道璀璨剑罡从天空落下，正中庚金妖灵的胸膛，这七星诛魔剑罡堪比紫府中期全力一击，打在毫无防御的庚金妖灵身上，几乎将其肉身彻底撕开。

    到了这一步，庚金妖灵已经彻底失去了战斗力，陈家修士自然是痛打落水狗，不断祭出法器神通绞杀。

    仅仅十个呼吸而已，这强大的紫府妖灵就死在了众人的围攻之下，可以说是相当的憋屈。

    另一头紫府中期的庚金妖灵察觉不妙，已经想要逃命，可惜已经没有机会了。

    陈念之祭出霹雳烈火剑和离火归墟剑两尊三阶仙剑不断攻伐，将它逼得步步紧退，已经只有招架之力。

    “嗷——”

    眼看众人围了上来，那庚金妖灵终于开始发狂，想要从陈念之手中逃得性命。

    只见他先是将防御神通催动到极致，硬接了挡住了陈念之两柄仙剑的攻击，然后祭出一柄三阶下品的仙剑斩向了陈念之。

    那三阶下品仙剑乃是西极庚金所铸，品相比起太白庚金剑胎还要纯净不少，显然是极其上乘的三阶宝金。

    眼看此剑斩来，陈念之不仅不为所动，反而露出了几分笑意。

    只见他抬手一扬，祭出了一道银色仙光，那元磁宝镯腾空而上，一下子就锁住了西极庚金剑。

    元磁宝镯的品阶虽然比不上西极庚金剑，但是全专可金属性的飞剑法宝，是西极庚金剑的克星。

    此刻以陈念之的修为催动，果然困住了对方的那手法宝，让其丝毫动弹不得。

    眼看三阶仙剑被困，那庚金妖灵面色骤然一变，连忙催动庚金神雷打向元磁宝镯，想要将自己的仙剑就出来。

    殊不知就这么一耽搁的功夫，他便已经逃无可逃。

    只见陈念之抬起手，竟然让在刹那间接连催动了两门神通。

    一道金色的神雷，一道璀璨无比的剑光同时落下，不仅拦住了庚金妖灵的神通，那烈火天剑还将它的防御神通打的光芒暗淡。

    三阶神通虽然威力强大，但是对法力损耗不小，换个紫府一重修士这般全力催动，恐怕几下的功夫就会法力损耗的七七八八。

    也只有陈念之法力雄厚无比，又有壬水青莲台额外储存两倍的发力，才敢这般肆意催动神通。

    眼看神通建功，陈念之眸子霎时一冷，条件反射一般地催动两柄仙剑斩了过去。

    说时迟那时快，霎时间陈念之继续催动两柄仙剑斩下，离火归墟剑跟霹雳烈火剑终于建功，将威能损耗不小的防御神通攻破。

    眼看防御神通被破，那庚金妖灵面色骤然一变，差距不妙他的顾不得自己唯一的三阶仙剑，仓皇间撑开护体元罡想要逃往远处。

    可这个时候众人也已经围了上来，几十件法器神通劈头盖脸的就打了下来。

    虽然那些仙剑法宝大多数只是二阶下品，威能并不算强大，但是十几件打下来却也让它有些吃不消。

    仅仅几个呼吸的功夫，它的护体元罡就已经告破，然后就被打的遍体鳞伤。

