
　　游轮的登陆口有专门的接待人员接待所有的来宾，指引来宾前往各自的房间稍作休息，等待晚上的派对。

　　星野空在上来之后，就给园子打了个电话，然后就在船头的甲板处，找到了正在太阳伞下吹海风，晒太阳，吃雪糕的园子、小兰和柯南，以及坐在躺椅上，自酌自饮，舒适惬意的毛利小五郎。

　　“哟，好久不见啊，园子、小兰、大叔，还有柯南。”星野空笑着上前打招呼。

　　几人相见都非常开心，毛利小五郎更是坐了起来，拐弯抹角的询问道：“阿空啊，你在国外一定去了很多地方吧，那里一定有与众不同的好喝的东西吧？”

　　说话间，他咽了口口水。

　　“有有有，茅台，五粮液、剑南春、伏特加……好多呢，就是很多都让逆?大叔喝了。”星野空笑着列举自己买到的酒，“不过，还是有剩的，我都拿回来了。”

　　柯南和灰原下意识的一抖，等反应过来后，二人隔空相望，都露出无语的表情。23sk.Com

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！

　　“爸爸，你还问阿空要酒？”小兰站起身，插着腰，一脸怒容的瞪着毛利小五郎。

　　“呃，我可没问他要酒，我只是说好喝的，全都是他理解错误，不关我的事！”毛利小五郎拿起酒杯，一饮而尽，将酒杯放到小桌上，起身前往船头的护栏，临走前还多看了星野慧美几眼，“我去看海景。”

　　暂避风头，过后再说，可惜了大美女啊！

　　“爸爸你……真是的。”小兰无奈的叹了口气，随即转过身，看到灰原，还有一个很面善很亲切的姐姐，不由询问道，“阿空，这位小姐是？”

　　“哦，我助理，星野慧美，今天来是专门负责帮我应酬的。”星野空简单的为双方介绍起来，“那是园子，铃木家二小姐，小兰，沉睡的小五郎的女儿。”

　　“园子小姐，小兰小姐，初次见面，请多指教。”星野慧美向二人点头示意。

　　柯南疑惑的看着星野慧美，有种似曾相识的感觉。

　　“星野……慧美？跟阿空一个姓呢，难道你们……”园子一脸的好奇。

　　“嗯，没错，远方亲戚啦。”星野空笑着道。

　　“原来如此啊。”小兰恍然大悟，“难怪我有种似曾相识的感觉，原来阿空的亲戚啊，那就难怪了。”

　　柯南闻言，也明白过来，这种感觉来自于阿空啊，因为是阿空的亲戚，所以才觉得似曾相识。

　　很快，因为星野慧美与园子、小兰年龄相差不大，再加上园子没有大小姐脾气，小兰又很温柔大方，所以她们很聊得来。

　　星野空见时间还早，闲着也是闲着，便提议道：“我们来钓鱼吧，怎么样？”

　　“哈？你跑我家游轮上来钓鱼？”园子无力吐槽了，“难道你还想把你的鱼用到晚上的派对上？”

　　“有何不可。你家游轮上应该有钓具吧，借来用用呗，大家一起钓啊。”星野空笑着说道。

　　“真是服了你了，我帮你去问一下。”园子问了一下附近的服务员，然后很快就有人送来一系列的钓具、鱼饵。

　　果然，豪华游轮上什么都有，只要你能够想的到。

　　“走吧，去船头钓鱼啊。”星野空拿上所有的钓具，笑着招呼道。

　　“你去吧，我才没那么无聊呢。是雪糕不甜了，还是零食不香了，要去跟你钓不知道能不能钓到的鱼。”园子没有一点兴致。

　　小兰和星野慧美也没兴趣，星野空只能强行带着柯南和灰原去钓鱼，“你们俩一人一根鱼竿，只要鱼竿够多，就一定有收获。”

　　然后，毛利小五郎也被星野空拉上一起钓鱼。

　　于是，船头就有了两大两小排排坐的场面，很多宾客见到这一幕，不禁侧目，能够在派对前钓鱼的，可不是一般人呐。

　　……

　　下午四点五十分，莎莉贝丝皇后号即将起航，钓鱼行动告一段落。

　　星野空看着大桶里活蹦乱跳，巴掌大的小鱼，不禁露出灿烂的笑容，“钓鱼大成功！”

　　“就这一桶，还不够你塞牙缝吧。”灰原吐槽道。

　　“哈哈，吃只是一方面，最重要的是成就感啊，你们不觉得成就感满满吗？”星野空笑着说道。

　　“成就感没有，就是想上厕所。”毛利小五郎酒喝多了，又去上厕所了。

　　这时，铃木朋子挽着铃木史郎的手走了过来。

　　“爸，妈，你们怎么来了？”园子疑惑的问道。

　　小兰和星野慧美向二人问好，铃木夫妇也笑着点头回应，“我们就是四处看看，看看客人们都到了没有，游轮马上就要起航了。”

　　“哟，史郎叔叔，朋子阿姨，看，我钓到了一桶鱼呢，怎么样，晚上要不要品尝一下我钓的鱼？”星野空快步走上前，将水桶放到地上，笑着说道。

　　铃木史郎惊恐的往后撤了几步，铃木朋子正想说好，却见丈夫一惊一乍的，不由皱眉问道：“你怎么回事呀？”

　　“咳咳，我突然想起还有一件重要的事没准备好。”铃木史郎不着痕迹的后退了一步，视线转移到其它地方，一副突然想起重要事情的模样。

　　“真是的……”铃木朋子皱眉道，“还有什么事呀？”

　　“爸妈，如果有事就先去处理嘛，毕竟是六十周年纪念会，很重要的。”园子开口说道。

　　“那园子你招待好你的朋友，还有阿空钓的鱼，我是一定要吃的，你去跟厨师说一声。”铃木朋子叮嘱道。

　　“啊？你还真吃啊，我还以为你客气客气呢。”园子是真没想到，自家老妈那么挑剔的人，会吃这种随便钓上来的便宜货，太不可思议了，不会是基德假扮的吧？

　　“你这孩子怎么说话呢，这是阿空的一番心意啊！”铃木朋子瞪了她一眼，便向众人告辞离去。

　　在离开众人后，她向丈夫讨论起女儿园子和阿空的事情，“园子跟一个小旅馆老板的儿子好上了，这可要不得啊，好在那小子出国留学了，所以现在得给园子和阿空制造机会，你有没有好点子？”

　　“呃……这种事还是顺其自然比较好。”铃木史郎小心翼翼的回答道。

　　“真是的，就知道指望不上你。”铃木朋子气呼呼的骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第432章 见面与熟悉免费阅读。https://xs.23sk.com 