    神陆全守夜人战争动员。

    在普通人还在为了平凡的生活而奔波的时候，整个神陆文明的黑暗一面躁动了起来。

    “这是神陆文明最关键的一战，关乎黎明，关乎未来，一旦胜利，笼罩着整个文明的阴霾将彻底消散，如果战败……不，不会战败，在神明的指引下，黎明必将到来！”

    巡护局中，慷慨激昂的战前动员演讲一次接着一次。

    只要还能动弹、还有一战之力的守夜者，纷纷行动了起来，他们打磨武器、锤炼战斗技艺，整个神陆文明的黑夜守护群体呈现了一种亢奋的姿态。

    巡护局于神居新建立的特殊大会议厅——“魔影祈祷室”，作为新锐魔影制造者之一的奥克兰，轮值担当了今日的魔影祈祷室主教。

    “抬走，下一个！”

    魔影祈祷室中，不知道是不是因为找到了自己的“愉悦点”的缘故，奥克兰近期的嘴角一直挂着淡淡的微笑，他扫了眼身前口吐白沫、翻着眼白的健硕巡夜骑士，淡然的向着门口一招手，引来两名护卫将他身前的躺尸的壮汉抄了出去。

    魔影祈祷室，一个人横着出去了，又一个人竖着进了门。

    与先前被抄出去身形类似的巡夜战士，带着视死如归的坚毅表情，步伐沉重的踏入了魔影祈祷室这个巡护局内部的“魔窟”——祈祷室建立起来不过四天，因为吓晕了数以千计的守夜精英的缘故，仅仅两天它就获得了一个被巡护局成员广泛认同的外号“魔窟”。

    不过这一次进来的人好像有些不一般，因为奥克兰很明显的听到了，在眼瞎这位健硕战士走进门的时候，门外传来了阵阵欢呼和鼓励声。

    “恩，巡夜骑士第十七大队第九小队队员克里斯多夫？”从战士手中接过简历，奥克兰微微一笑点头致意后，便低头翻看起了手中的简历，过了会儿他有些惊讶的挑了挑眉，抬头望了眼眼前的健硕战士，“第三次挑战？”

    脸色虽然微微发白，但健硕的战士依然站的笔挺，他深吸了口气，好似在给自己打气似得大声报告道：“是的，制作人阁下，克里斯多夫向您致敬！”

    “四天三次诅咒之地挑战，你的精神受得了么？”奥克兰有些敬佩的望着眼前的战士，魔影使一族的沉浸式魔影向所有守夜人开放体验，这四天来吓晕了上千名战士，有一部分情况严重的，到如今还趟在重症监护室中接受心理医生的治疗，其中，最严重的甚至直接被吓到退出战斗序列。

    四天中，能够鼓足勇气挑战第二次沉浸式魔影体验的，整个神居不足二十人，三次体验的，克里斯多夫是第一位。

    也怪不得外头会传来欢呼声和加油鼓励声。

    四天时间，挑战沉浸式魔影，在守夜人之间已经成了勇敢、意志力强大的代名词，每一个尝试体验，并且没有退出战斗序列的都是豪杰！

    沉浸式魔影真的太可怕了，在那一群“恶意满满”的沉浸式魔影制作者的捣鼓下，每一次挑战都意味着直面一次死亡，那死亡之前近乎完全真实的感觉，可以说挑战一次沉浸式魔影，就是“真的”死过了一次。

    据魔影使一族那边透露，如果没有魔影使一族的人从旁辅助，沉浸式魔影是真的会死人的——身体还活着，而大脑却死亡了。

    “这是我的精神鉴定报告书。”克里斯多夫向着奥克兰再度递交了一份文件，随后继续用肃穆的神色望着奥克兰身前的椅子，这张椅子已经是很多精英战士的执念了：不求站着出去，但求能够坐着撑到结束！

    魔影祈祷室的凳子没有背靠、也没有扶手，就是一只三条腿的小圆凳，在被沉浸式魔影吓掉半条命的时候，这种小圆凳可一点都不牢靠。

    【精神鉴定报告：压力值：64，高于最低标准，建议放松三天用于恢复。】

    望了眼克里斯多夫，又低头看了看还带着淡淡油墨味的报告书，奥克兰轻轻皱了下眉头，开口说：“64……很危险的一个数字，这次弄不好你就要躺进监护室了，我的意见和心理医生的报告一致，我觉得你需要休息几天放松下，你绷得太紧了。”

    “不用，我觉得这次我能扛下来，而且对付双头蛇，我有了一个新的想法，我觉得能赢！”克里斯多夫的眼中带着血丝，不过他的目光却坚定无比。

    奥克兰默默望着眼前的战士，沉默了良久后说：“……好吧，不过在我感知到你精神达到极限的时候，我会对你进行强制的魔影剥离。”

    “谢谢。”克里斯多夫轻轻点头，强制的魔影剥离可以保证他精神不会过度损伤，这也就缩短了他进行第四次挑战的间隔时间。

    克里斯多夫是不会放弃，害怕当然还会害怕，但他确实是少数克服了死亡恐惧的坚韧之人！

    或许精神会错乱、或许心头会恐惧，但是挑战的心永远不会消失。

    黑夜女士降下神谕，这一次的大战极有可能是最后一战了。

    最后一战，对于守夜人来说这是一场死生挑战，同样这也是一道曙光。

    夜晚的黑雾维持了太久太久，几十代人的努力终于走到了关键点，克里斯多夫希望贡献出自己的一份力量，就以资质来说他很弱，他唯一强大的地方是他的意志。

    正是借着意志力，经历了非人的训练，才有了克里斯多夫如今的成就，达到精英巡夜骑士的平均值……

    沉浸式魔影，克里斯多夫看到了他贡献力量的机会，他的意志强韧远超同族，他是巡夜骑士家族之中最优秀的沉浸式魔影挑战者。

    他可以一次次的去挑战魔影，然后不断地总结、归纳，最终获得一份最适合巡夜骑士的诅咒之地怪物攻略。

    克里斯多夫捏紧了拳头，用低沉的嗓音宣誓般的说：“我可以！”

    奥克兰神色平静，神职之力的光辉出现在他的双手是，他公式化的宣读道：“体验者：克里斯多夫，挑战对象双头蛇，沉浸式魔影开启！加油，兄弟！”