    

    方子茜没想到这个梗竟然过不去了。

    “这个……没必要这么急吧……”

    白世勋哼了一声：“急？哪里急了？我都快三十了，还是未婚，这像话吗？你看看亦辰跟我同年，女儿都已经六岁了！我不能输给他太多！”

    其实，他还有一句没说出来的话：今天看到那么多男人盯着方子茜看，给了他深深的危机感。

    自从重新回到T台上之后，方子茜就像是一块蒙尘的钻石，被擦拭过后，绽放出炫目的光彩。

    以前只有他才知道小茜茜看似沉闷的外表之下，隐藏着多么惊人的美貌，而现在，所有人都知道了……

    “你就说吧，我们哪一天去领证？”白世勋下定了决心，要在今天得到一句准话，“既然你说你是认真跟我交往的，那就是奔着结婚去的了，定个日子没这么难吧？”

    “你怎么这样啊……”方子茜一脸无奈。

    这次复合之后，白世勋简直就像是换了个人，把粘人两个字发挥到了极致，还自带臭不要脸属性。

    她被缠得受不了，准备松口：“好吧，那就……”

    她刚想答应下来，但在开口前一刻，她的视线忽然扫到了白世勋右手上戴着的手表。

    这块价值千万的名表是白老爷子送白世勋的成年礼物，很得白世勋喜爱。

    只要出席重要场合，必定会戴在手上。

    这也说明了白世勋跟爷爷的关系有多好。

    想到白老爷子，方子茜就像是被人兜头浇了一桶冷水，瞬间冷静了下来。

    当初她会离开T市，就是因为受到了白老爷子和安若英的联手威胁，白老爷子连她的不雅照都拿出来了，可见有多么反对她和白世勋在一起……

    方子茜强行改口：“……那就等明年再说吧。”

    白世勋脸色一黑，“什么？明年？！现在才三月份，你让我等到明年？还有九个月？”

    那他可真就成了三十岁的老男人了！

    方子茜咳嗽一声：“我现在事业才刚刚起步，还有那么多秀要走，怎么能这么快结婚？至少等到明年，等我事业稳定一点再说吧？怎么？你不是说跟我是认真的吗？连九个月都等不起吗？”

    白世勋心中郁闷，但是，方子茜都这么说了，他总不能强行把人绑架到民政局去吧？

    至少这一次方子茜给了个结婚期限，比前几次含糊其辞好多了。

    他不情不愿地哼了声：“那就明年，元旦那天我们就去领证，到时候，你别想再赖账了！”

    方子茜很明智地没有提醒他，元旦那天民政局放假。

    她嗯嗯了几声，安抚了一会儿粘人的男朋友，就想到了正事。

    “好了，没事的话，我们还是回去吧。婚礼还没结束呢，我们这两个伴郎伴娘就这么跑了，像什么话！小曦曦还在休息室里等着我呢，我得过去陪她了。你也赶紧去找穆亦辰吧。”

    方子茜说着，凑过去在他脸上飞快地啄了一下，然后趁着白世勋发呆的瞬间，转身就走。

