    周安来到军队前方，迅速道明身份，士兵通报后，林丰让人把周安带回来。

    周安弓着背，神色敬畏，甚至大气儿都不敢喘，行礼道：“小人周安，拜见镇国公。”

    林丰问道：“周正让你来，有什么事？”

    周安组织好语言，迅速道：“回禀镇国公，家主让我来见您，是因为家主愿意归顺镇国公，归顺秦国，请镇国公接纳。”

    林丰审视着周安，一言不发。

    周安站在下方，心下更是忐忑不安。

    周正让他务必完成任务。

    万一，林丰拒绝呢？

    尤其是站在林丰的面前，周安打心底的发怵，他就是个小管家，可林丰是曾经杀过无数人的。

    林丰沉默半晌，开口道：“周正要归顺本帅，如何归顺呢？单凭一句归顺的话，不足以取信于我。”

    周安心中松了口气，继续道：“回禀镇国公，家主的安排，一切尽在书信中，请您查阅。”

    说着话时，周安递上了书信。

    林丰接过来，迅速浏览一番，脸上露出诧异神色。

    没想到，周正竟是做出了谋划，要诛杀镇守在谯县的守军将领尤猛，打开城门投降。

    如果属实，倒是一个好事情。

    如果尤猛被杀，谯县主动归顺，落入林丰的手中，对林丰接下来攻打沛郡各地，都能起到极大的帮助。

    这是能起到示范作用的。

    百利而无一害。

    林丰点了点头，吩咐道：“你回去告诉周正，只要他能拿下尤猛，开城投降，本帅记他一大功，必有嘉奖。”

    “小人遵命。”

    周安立刻回答。

    他再度揖了一礼，就飞也似的离开，实在是面对着林丰，心中压力极大。

    周安赶路的速度更快，在短短时间内，就已经回到了县城。

    周安回到城内县衙，见到周正后，恭敬道：“家主，林丰答应了您的归顺。他说只要家主能诛杀尤猛，开城投降，记您一大功，还要嘉奖您。”

    周正棱角分明的脸上，露出了灿烂笑容。

    事情，成了。

    林丰愿意接纳，一切就好办。

    他最担心的，是林丰不愿意接纳，那么他就只能跟着尤猛一条道走到黑。

    即便被尤猛盘剥，那也没办法，因为没有选择的余地。

    周正再度思索了一番，吩咐道：“来人，通知叶永超和陈习文来议事。”

    侍从去通知，时间不长，叶永超和陈习文进入，两人脸上都有着期待神色。

    叶永超迫切道：“县尊，情况如何？”

    陈习文道：“县尊，林丰是否接纳我们？”

    周正眼神粲然，说道：“林丰说了，只要我们诛杀尤猛，打开城门投降，就记我们一功。如今得了林丰的允诺，这恰恰是我们的机会。”

    “自从尤猛到了谯县，整个谯县就没有安宁过。”

    “无数的百姓，时常遭到盘剥，甚至也有良家妇女时常遭到尤猛骚扰。”

    “整个谯县，百姓怨声载道。”

    “可是之前，我们惹不起尤猛，也没有办法对付尤猛。这一次，就是天赐的良机，诛杀尤猛，解决谯县的危机。”

    周正侃侃而谈，说道：“更何况，我们也不可能离开谯县。这是故土，一旦离开了，就没有回来的机会。”

    叶永超询问道：“县尊，尤猛人在军中，我们怎么诛杀呢？”

    陈习文的脸上，露出期待的神色。

    诛杀尤猛归顺秦国。

    这是长久之道。

    只是，也必须要完成才行，一旦失败了，那就是反被诛杀。

    周正想了想，开口道：“我打算把尤猛骗到县衙来，在大厅中埋伏刀斧手，诛杀尤猛，你们看如何？”

    “没问题！”

    叶永超赞许道：“这是最好的办法。”

    陈习文说道：“尤猛一介纨绔，行事荒唐，只要他来了大厅中，杀他轻而易举。只是，如何骗他来呢？”

    周正神色自信，继续道：“其实很简单，只要告诉尤猛，我们整理县衙的物资时，发现库房中囤积的物资有些多。所以，请他来看一看，哪些要留下，哪些要舍弃，让他来决断。尤猛为人贪婪，肯定不会放弃这一机会。”

    “妙，妙计！”

    叶永超和陈习文齐齐回答。

    两人都心中欢喜。

    诛杀了尤猛，就可以顺势接管城内的军队，再向秦国投降。

    周正吩咐道：“周安！”

    “在！”

    周安进入行礼。

    周正吩咐道：“你立刻去军营，告诉尤猛，就说我在县衙清点物资，因为发现库房中的物资太多，不知道哪些该留下，哪些没不该留下。涉及到了许多的玉器、瓷器和丝绸布匹，请他来甄别一番。”

    “喏！”

    周安急匆匆就离开。

    周安往军营去，见到尤猛后，如实禀报了周正安排的话，郑重道：“尤将军，家主请您抓紧些时间，说是物资太多，一时半会儿无法清点完，会耽搁时间。”

    尤猛心头大喜。

    物资多，这是好事情啊。

    这事情他擅长。

    尤猛不疑有他，当即起身道：“走，走，本将这就随你去县衙。”

    尤猛兴奋下，连甲胄都不曾带上，甚至连亲卫都没有带上，就只身一人跟着周安来到了县衙。他一进入县衙大厅，看到了坐在上方的周正，尤猛一副迫切神色，说道：“周县令，收拾了多少物资，都搬出来吧，我一一辨别一番。”

    周正脸色森冷，冷冰冰道：“尤猛，你打得好算盘。我们这些人积攒了一辈子，乃至于几代人的物资。一旦所有的物资被你裹挟着南下，全都被你带走。你，想得倒是挺好啊。”

    刷！

    尤猛面色陡变。

    他看向眼前的周正，眼神透着怀疑，询问道：“你什么意思？”

    周正似笑非笑，回答道：“你说什么意思呢？”

    “你，你……”

    尤猛眼神凶狠，说道：“莫非，你要造反不成？”

    “我就是要造反，你能奈我何？”

    周正大袖一拂，强势道：“来人，给我诛杀尤猛。”

    哗啦啦！

    一队士兵杀入，迅速涌入大厅中，提着刀就朝尤猛杀了过来。

    尤猛左右环顾一番，发现无法突围，所以他调转方向，直接朝周正冲了过去，想拿下周正。可是还没有出手，尤猛已经被周正的亲卫挡住。

    亲卫手中一剑，迅速刺了出去。

    扑哧！

    剑尖犀利，直接贯入尤猛的心脏中。

    啊！！

    凄厉的惨叫声，自尤猛的口中传出。

    他凄厉哀嚎，只觉得身体的力量随着鲜血的流出，也是迅速的流逝。他咬着牙，一脸怒容，脸上更是满满的狰狞，可是转眼间，长剑抽出。

    尤猛身体一个踉跄，便已经倒在了地上。

    最后的一口气，瞬间没了。

