    “麦德安，你把我们送到了哪里？”月光下，三名少年正站在一片荒芜的土地上，四周不时的传来阵阵狼嚎，目光所及之处没有丝毫的人影。

    “咳咳……这是我第一次施放如此遥远距离的传送术，所以出现些许的误差非常的……正常。”个子比较高的那个少年摸了摸脑门说道：“但是我确定这里应该就是东部大陆的某一块土地。”

    “问题在于，这里是哪儿？”艾伦蹲下身子，用手指捏了捏地上的泥土，手上顿时沾染了一层黑色的印记。

    “这片土地的地质比较贫瘠，并且曾经发生过大规模的火灾。”艾伦想了想后说道：“或许我们来到了奎尔萨拉斯的地界？”

    “不，奎尔萨拉斯可不是这个样子。”一旁的安维娜反驳道：“经过了两年多时间的修缮，银月城早已经重新建立了起来。”

    “等天亮了就知道。”麦德安说道：“现在这里太黑暗了，很难弄清楚我们的位置。”

    “恰好我带了帐篷。”安维娜立即从她的空间口袋里掏出两个大包裹，在魔法的作用下，两顶帐篷出现在了三位少年的面前。

    “我和艾伦睡一块，你自己睡另一个帐篷。”安维娜不由分说便推着艾伦往里面去，而一旁的麦德安耸了耸肩，随后也进入到另外一个帐篷中。

    虽然艾伦纵使有百般不乐意，但是还是在安维娜的“威胁”下躺了下来——三位少年都已经非常疲惫，因此没过多久便全部进入了梦乡。

    在苏拉玛城生活的少年并不知道，野外生存最为重要的一点就是——找个足够安全的地方睡觉，但显然他们并没有意识到这一点。

    当清晨的阳光再一次照耀在大地上时，两顶帐篷的外面此时已经聚集了一群提醒硕大的食人魔，这些家伙的嗅觉极为灵敏，当他们闻到属于外来者的气味时，第一时间就到达了气味的源头。

    “好看的小房子……我要把它带到自己的屋子里收藏！”一名独眼食人魔咧着嘴笑了起来，显然它对于帐篷上面的精美花纹非常的喜欢。

    “闭嘴蠢货！”另一头双头食人魔压低了嗓音说道：“这是两个帐篷，而不是房子……里面一定住着人！”

    “人类？好吃的人类？！”食人魔们在听到这句话后都兴奋了起来，他们的肚子虽然可以消化一切可以吃的食物，但如果有更加美味的东西可以吃同样更好。

    “把这里包围起来，不能让里面的人跑了。”双头食人魔狞笑着说道。

    这些体型巨大的家伙虽然已经足够小心，但他们走动时所发出的巨大脚步声还是把帐篷内正在睡觉的三个少年吵醒，透过帐篷的小窗缝隙，艾伦看到了让他大吃一惊的一幕——一只巨大的眼球正盯着自己，这让他忍不住发出一声呐喊！

    “安维娜！安维娜！！”艾伦使劲的摇晃着一旁的女孩儿。

    “发生什么事了艾伦，我还想睡一会儿。”安维娜揉了揉眼睛说道，昨天晚上她睡得比较晚，因此整个人的精神都不太好。

    “我们有大麻烦了！！”艾伦低声说道：“外面有很多怪物把我们全部都包围了起来！”

    “怪物？”看到艾伦恐慌的神色之后，安维娜不禁也爬到帐篷的窗边，而此时外面的食人魔却已经陷入了混乱。

    轰！！！

    巨大的火球急射而出，许多措手不及的食人魔直接被火焰包裹，发出阵阵惨叫声。

    “艾伦，安维娜，到我这里来！”外面传来麦德安的大喊声，同时夹杂着施法过程中形成的魔力流动的尖啸。

    “这里应该是食人魔的领地，咱们昨天晚上太不小心了！”麦德安看到毫发无损的安维娜和艾伦之后也松了一口气：“现在应该马上撤离这里。”

    三人立即掉头就跑，而食人魔也从一开始的混乱状态恢复了过来。

    “他们只有三个人，抓住他们可以煮一大锅肉汤！”食人魔首领怒吼着说道：“别让食物跑了！”

    荒凉的平原上，一大群食人魔在奋力追逐三位少年，由于食人魔对于地形非常熟悉，因此他们与食物之间的距离也越来越近。

    “呼……呼……我快跑不动了！”艾伦穿着粗气说道：“我们的速度没有食人魔的快，这样下去一定会被追上的！”

    “他们的数量太多了，我的魔法很难对他们造成足够的杀伤。”麦德安说道。

    “看那边！”安维娜指着北方说道：“我认得这座山，这里是燃烧平原，而那座山就是黑石山！”

    “黑石山？！”艾伦抬起头看了看，虽然对这里并不是非常熟悉，但他在之前听自己的老妈讲：自己从未见过的舅舅似乎就住在这座大山之中。

    “快快快，跑到那座山附近，然后我们就安全了！！”艾伦顿时感觉到了希望。

    “稍等片刻，我先施展一个法术。”麦德安将法杖握在手中，随后努力的集中精力与魔网沟通——如今的艾泽拉斯需要有更加高超的手段才能获得魔网的些许权限，而麦德安就是其中一个。

    炽热的平原在这时却突然变得有些寒冷，麦德安发出一声低喝，随后远方的天空突然落下大片尖锐的冰锥，朝着地面上的食人魔砸去。

    “这里的环境实在太不适合施放冰霜法术了。”麦德安说道：“原本我的暴风雪可以把那些食人魔全部覆盖。”

    “别纠结太多，现在赶紧离开才行。”安维娜虽然是太阳之井的精华化身，掌控着强大的奥术之力，但实际上这个小女孩根本没有丝毫与人作战的经验，她最擅长的还是造餐术。

    趁着食人魔被暴风雪拖延的机会，三个少年赶紧向远处的黑石山跑去，在经过一段时间的长途奔跑之后，他们终于到达了黑石山的脚下，而此时食人魔也已经逼了上来。

    “你们无路可逃了！”双头食人魔走在最前面狞笑着说道：“黑石山里全都是滚烫的熔岩，去那里只会死的更惨，乖乖成为我们的食物，厨师会让你们死的快一点。”

    “恶心的家伙，我们就算跳到岩浆里也不会束手就擒。”艾伦随即拉着安维娜的手与麦德安一同跑进了黑石山巨大的石门后面。

