    第106章加持升级

    李清笑了笑，便反手也抓住了她的小手，随后迈开步子，就往前快速而去。

    当然，他顺路也将那妖灵寒冰蜥的几块残余尸体给捡了起来，甚至连冰血蛇的残尸，也没放过。

    说起来，虽然妖灵寒冰蜥的尸体，是残尸，被摔的稀烂，但系统居然还是用了两点人皇属性点给收了。

    而冰血蛇的几段残尸，就没有这待遇了，系统直接显示，残次品，不可回收。

    没办法，李清只好将它们放在系统空间，充当备用食材。

    一大一小的两个身影，随即消失在了通道的尽头。

    李清带着雪灵一路向前。

    但实际上，他并没有直接的去地图所在的中央，或者左上角的位置。

    他左绕右绕的，却是先去了之前那八个凶兽所出现的位置所在。

    八个凶兽，都是统领啊！

    那么它们的地盘，怎么可能会没有遗落的的法宝呢？

    李清不傻，这等白捡的东西，他宁愿多花一天的工夫去绕一绕路，也要去取啊。

    半个时辰后，第一站。

    这里，应该是八只凶兽中最早出现的那只地狼统领的老巢。

    因为，李清看到了一堆衣物上的狼毛了。

    而此地，果然不出李清所料，足有五件宝贝，静静的躺在那里！

    不过这五件宝贝，成色倒也不算太好，都是价值两点人皇属性点，而且，没有一件是雪族的传承宝贝。

    是以，李清直接就选择全部回收，获得了十点人皇属性点。

    喜滋滋，李清便继续往另一处赶去。

    又是大半个时辰，第二站。

    这里，应该是一只冰蛙统领的老巢。

    当然，这是李清猜的，因为这处房间内，有着不少的黏液。

    但这些不去计较，李清只管满脸喜色的取了此地遗留的三件宝贝。

    这三件宝贝，两个可以回收三点人皇属性点，而还有一个，则价值五点。

    名称：逍遥扇。

    品阶：先天灵宝。

    重量：一百八十斤

    功能：制造先天飓风，法力越强，风则越烈。

    可回收五点人皇属性点。

    很显然，这逍遥扇，是和芭蕉扇一种类型的法宝，一扇扇出，修为越强者，威力越大。

    压住喜色，李清将逍遥扇收了起来，又将另外两个法宝回收了，又得到六点人皇属性点。

    随后，他便再次往下一站赶去。

    这一路，他是完全不觉得累的，甚至希望可以一直走下去，不过雪灵倒是累的不行，她毕竟只有天仙修为，只见还未赶到第三站，她就受不了了，抱着李清的手撒娇喊道：“暴君哥哥，灵儿累了！”

    “累了？”

    李清一听，先是一愣，随后就哈哈大笑道：“没事没事！现在寡人富了，有的是法子让你不累！你且听着，寡人以人皇身份，号令天地规则，洪荒法则！降临！予雪灵，无上修为！”

    说完，李清就一伸手，在雪灵的数据面板上，连点了三下！

    是的，他直接给雪灵加持了三点人皇属性点！

    他现在是真的富了！身上足有二十三点人皇属性点的他，又岂会在意区区三点？

    “哗啦啦！”

    即便是在极寒炼狱，无灵的末法之地，也根本不可能阻止天地规则的降临。

    伴随着三点人皇属性点的加持，一道道无形的天地规则瞬间落下，瞬间没入了雪灵的身体之内！

    陡然，雪灵就面色一变，猛的松开了抓着李清的手，而后双手一合，掐了一个手诀。

    只见她的修为，立刻开始暴涨！

    天仙（一级）。

    天仙（二级）。

    天仙（三级）。

    ……

    真仙（一级）。

    真仙（二级）。

    真仙（三级）。

    ……

    金仙（一级）。

    金仙（二级）。

    金仙（三级）。

    ……

    金仙（九级）！

    只一个呼吸之间，雪灵的修为，便从天仙（一级）暴涨至金仙（九级），几近金仙巅峰！

    “暴君哥哥，我，我这是怎么了？”

    修为的暴涨，直让雪灵如坠云端！她虽然在这等无灵之地，没法动用法术来验证自己的修为，道行变强了多少，可实实在在的境界，她却是可以感觉到的！

    那些玄而又玄，妙而又妙的天地规则，她自然融会贯通，以前不懂的，不理解的，现在也全都懂了，是以，一时间她楞在了原地，不知所措。

    李清则是哈哈大笑，双手一伸，宠溺的捏在雪灵的娇脸之上，爱惜的揉了揉后，傲然道：“怎么了？你修为增长了呀，不然还能怎么了？寡人言出法随，让你修为增强，你就会修为增强！”

    “修为增强了，灵儿修为增强了？”

    雪灵眨了眨眼，随后便放出一阵阵精光，连忙一掐诀，内视了一下后，便惊喜的喊道：“暴君哥哥！灵儿居然修出了先天金丹了！先天金丹！灵儿，灵儿现在是金仙！”

    “哈哈哈！”

    李清大笑着，收回了手道：“不错，你现在是金仙！”

    “灵儿是金仙！暴君哥哥！灵儿是金仙了！”

    雪灵终于是确定了，自己丹田之内的那颗散发着各种玄妙气息，道之规则的金色丹丸，就是传说中的先天金丹，而有了这颗金丹，也就代表着金仙的修为！

    一时间，她再也把持不住，狂喜无比，原地跳着，宛若一个兴奋无比的小孩子在手舞足蹈。

    李清也是笑着看着她。

    片刻后，雪灵终于是兴奋够了，停下身子，满脸通红的她，这才有些不好意思的看着李清道：“暴君哥哥，你不要笑灵儿啊，灵儿实在是有些太高兴了，所以才这样，灵儿本性不是这样的。’

    李清却是笑了笑道：“寡人怎么会笑话你？现在你已经有了金仙修为的加持，想来也不会太过容易疲劳，既如此，我们就抓紧去寻找出口吧？”

    “嗯！抓紧找出口，灵儿才不想待在这里，这里没有灵气，灵儿连一个法术都施展不出来。”

    雪灵一听，也是赞同的点了点头。

    李清便一伸手，依旧抓住了雪灵的小手道：“那就走吧。”

    说完，便又带着雪灵迅速往远方跑去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

