    话说回来，为什么我明明都可以自行穿梭了，却还是没法直接进入炉石世界呢？

    站在旅店老板面前，洛槐纳闷的想到。

    本来他还想试试能不能直接穿回去，结果怎么找不到相关的世界壁垒。

    世界间的关系并不是简单的距离关系，按理说只要知道那个世界，然后多来往几次留下锚点，那进入那个世界就会像电脑界面上点开一个文件夹一样简单，顶多就是“加载”的时间长一点。

    可别说加载时间长了，洛槐现在是连文件夹都没找到。

    很可惜呀……世界间隙可不是随便来的。

    平时穿梭世界，那都是开通道，让两边的世界壁垒暂时联通一个小洞，而世界间隙只不过是一个短暂到接近瞬间的过场景色而已。

    “算了，大不了下一次再跑一趟末地吧。”

    进末地并不难，况且现在洛槐也没啥穿越世界的需求，现在顶多就是比其他人多了一种寻找副本世界的方式而已。

    又丢给旅店老板一枚金币，洛槐终于传送回了炉石世界。

    “啊这……都不包送的吗？”

    转眼间确实回到了沙滩上，可问题是这片沙滩完全不是师傅家的那一片呀。

    这里也明显不是龙族的秘境。

    甚至还可以看见远处的船只……和那顶上正在掉下的一颗冒着绿火的陨石。

    “诶？这样子下去那颗陨石是不是会砸到那条船？”

    洛槐以为自己看岔了，于是背后展开紫色龙翼，飞高点再看。

    嗯……看样子真的会砸到。

    “……”

    犹豫了一两秒，他一下子没想起来自己该干啥。

    哦，对了。

    救人啊！

    在蛋里待久了，脑子都有点僵化了，想起了自己干了不知道几次的老本行，洛槐连忙飞了过去。

    末影之翼在空中拉出一道紫色光尾，诉说着洛槐现在的速度。

    其实他可以直接传送过去，但是世界内部可不比世界间隙，世界是由秩序构成的，因此空间也是有秩序的，所以传送起来消耗会大很多。

    虽然这个传送的消耗依然比奥术魔法里的传送要省很多。

    但相比之下，高速移动要省更多，所以在来得及的情况下，洛槐还是选择了不用传送。

    可能这就叫扣吧。

    反正目前看来，这个速度已经完全够用了。

    单轮速度，他甚至能赶上陨石现在的速度。

    对空间的敏锐，变相的增加他一切和速度有关的感知和运用。

    而随着接近，洛槐也发现了那些陨石的本质。

    “邪能！是恶魔吗？难道它们已经正式入侵了？”

    对了，说起来还不知道这次离开过去了多久呢。

    等救完这艘船，感觉回凡界看一下……万一会去之后是沧海桑田……啊，那自己不就成负心人了？

    这一下可差点没让洛槐的脸直接撞上那颗陨石，幸好及时反应过来，转了个方向，改成用脚飞踢。

    轰！速度奇快，他这一脚对于陨石的威力不亚于另一颗陨石斜向拦截。

    地狱火还没来得及从陨石形态伸展开呢，就被一脚踢成了碎块，散落到了海里面。

    它身上炸开了大量的邪能，伴着细小的碎片化作了一片邪能雨。

    这是它的最后招数，也因这个，很多即使有能力反抗的船只只要被地狱火砸中，最后都免不了全军覆没的下场。

    但还好，洛槐是个圣光和邪能两道通杀的狠角色。

    邪能？拿来吧你！

    龙翼张到最大，冲着那片满是邪能的碎石子扑了过去。

    凡是靠近洛槐的邪能，通通被吸扯了出来。

    “那是什么，龙？”

    精灵队长放下了朝着天上的弓箭，凝重的看着天上的那条虚幻的紫龙。

    “难道是强大的恶魔降临了？”矮人队长的脸也阴沉了下来。

    他们并不惊讶于龙这个存在本身，长生种的一生，见到龙的机会并不少，何况前不久（上一次恶魔之战）才见过。

    所以他们更在意的是这个存在出现意味着什么。

    能让龙族出动的恶魔，两者打起来，恐怕只是余波都可以将附近的事物摧毁，包括他们这条弱不禁风的“小船”。

    匆匆的对天空中的龙行了一个礼，船上的人立刻就行动了起来，“加快速度，用最快速度离开这片海域！”

    “咦……他们为啥跑了。”刚收拾完邪能的洛槐本来还想看看船只上的人有没有事呢。

    结果一低头，好家伙，那猛然提起的速度好像生怕他看不出来他们是在开溜一样。

    “难道龙的风评其实并不是很好？”摸摸自己的翅膀，洛槐想不通。

    没道理呀，明明这么帅来着……

    “算了，既然如此，那我也不多管闲事了。”

    嘴上这么说，但其实他还是盯着那船只的上空看了一会儿才离开。

    至于确认时间……好吧，其实让呆在凡界的洛小槐看一下就好了，差点又给忘了。

    唉……果然现在的他就是个刚出生的宝宝呀，记忆力很不行嗷。

    “时间过去了半个月多一点，凡界那边的时间基本没过多久……看来时间还是和炉石世界同步中。”

    那就不用担心了，洛槐这次时间差可都是算好了的，就算他待个两三个月甚至半年都没什么问题。

    “唔，果然还是找师傅去吧……”

    说起来，现在的他不知道能不能靠自己回到龙族秘境去。

    没准真可以。

    龙族为了能够即使到达世界的各个角落，所以它们的秘境肯定也有很多出口。

    洛槐不知道自己现在的位置，但不妨碍他可以循着特殊的空间波动去寻找秘境入口。

    “哦吼，找到了。”洛槐溜达了半天，甚至飞到了之前那艘船的前面去，最后可算是让他找到了一处带有固定波频的空间点。

    位于高空云层上，想来这就是入口了。

    冲鸭！

    可没想到……

    “啊呀！”

    拐弯路口不看路，发生车祸是必然的，虽然这叫做空难可能更加合适。

    还没来得及冲击空间波动里的洛槐一头扎在了一个刚出现大家伙头上。

    应该是头上……

    洛槐捂着鼻子，刚刚这下撞得实在是不轻呢～

