    …………

    那两名独角青年，算得上是独角族最优秀的筑基期了，得天独厚，法术强大，宝贝出众而战力强大。但是，以二敌一，却是被圣女一人死死压住。主要功劳，恐怕就在那头会喷射雷球的异兽身上了。那一个个光球，虽然只有脑袋般大小，但是其中蕴含着的毁天灭地的电浆能量，便是让远远观看的雷动，都有些心惊胆颤。

    那两个独角青年身上层出不穷的防御性法宝，没有能抵挡住两个回合的，纷纷在雷光余波下被摧毁。也算是托了那些雷光的速度不算太快的福，加上他们本身实力不弱，他们这才没有立即身陨。

    “是一头天雷兽，看样子应该还没成年，否则威力远不止如此。”雷动的神念之中，那代表着翼空的黑白珠子，声音有些激动的向雷动传讯着：“很稀有的荒古异兽，干掉它取得它体内那粒天雷珠，不论是修炼雷系法术，还是炼制法宝，妙用很大。”

    原来这便是天雷兽，雷动隐约记得在那本书上拐过一眼，貌似是非常强大的一种先天妖兽，一旦成年，堪比元婴期修士。只是根据那书的记载，天雷兽早已经绝种了，却是没料到圣女会有一头。虽说此兽尚未成年，但是看那样子，匹敌一个金丹中期修士恐怕没啥问题。难怪，这个圣女的信心如此充足。而且，以她的身份，几乎可以调集整个蛮族的资源。身上自然不可能仅有天雷兽这一种压箱底的东西。

    “冥无邪。”那个狼狈的少主狂叫了起来：“都到这种时候了，你还想隐藏实力吗？我们联手干掉那头雷兽。”说着，他的手中多出了一枚漆黑的锥子，散发着幽黑而噬人的光芒，脸上露出了一丝阴狠的神色。

    “破魂锥？”虽然在东躲西藏，脸上却还是有些淡定的冥无邪，脸色也是变得有些惊恐起来：“怎么可能，就算是族长将破魂锥给你用，你也催动不了的。”

    “这你就别管了。”独角少主脸上布满了阴狠，凶历：“三十息，你给我挡住三十息的时间，我来斩杀那头天雷兽。”

    冥无邪脸色阴晴不定，似乎吃不准他是玩真的还是诳自己。要说施展秘宝，单独挡住三十息的时间完全没问题。

    但是，万一自己去挡了。这少主逃跑了怎么办？

    轰轰ｎ仿佛是感受到了这两个独角青年似乎有拼命的架势了。圣女催动雷兽的手段，又是剧烈了几分。一连串的天雷，轰得那两个青年鸡飞狗跳不已。

    似乎是理解冥无邪的想法，那少主狂喝道：“是族内太上长老不惜耗费百年寿元，帮我祭炼了这枚破魂锥，就是为了这个神庙遗迹中使用。你可不要成为族内的罪人。”

    冥无邪为之一怔，太上长老乃是族冉无与伦比的存在，也是独角族的守护神。但是，他却为了这个神庙，情愿耗费极其珍贵的百年寿元，可见，他老人家的决心所在。当下，也不敢再有半点犹豫。直接取出了一枚漆黑的丹药吞服而下，几乎是刹那间，冥无邪变得狂暴了起来

    浓郁漆黑，而诡异危险的黑气从他身上冒起。原本只是灰白的脸庞，浮现出了种种玄奥的纹饰。眼睛充满了猩红之色，獠牙突起。整个人形，硬生生的

    拔高了几倍，尤其是那根独角，呈现出犹若鲜血般的猩红，犹似一头从魔界跑出来的绝世凶兽。远远地，感受着他身上散发出来的狂暴而危险的气息，让人心头抹过

    一缕危险的心悸。

    此时的他，就算是比之那头雷兽的体格，也是不遑多让。獠牙一张，咆哮声震耳欲聋。眼神暴戾的盯上了天雷兽和圣女，冷冽而没有半点属于智慧生物的怜悯。一步跨出十几丈，一拳挟带着充满毁灭气息的黑气，轰向了天雷兽。

    天雷兽也是天下罕见奇兽，不甘示弱的咆哮了一声，喷出了一枚足有水缸般大小的天雷球，滋滋滋，空气被电浆狂暴的力量，扭曲成了碎片，竟然形成了一连串淡淡的虚空黑影。可见那雷球的威力有多大。

    “乖乖，那家伙变身的好像是魔界有名的强势种族独角狂魔。”翼空在雷动神念之中，惊叹不已了起来：“这个独角人形族是从哪里冒出来的？莫非是独角狂魔的血裔？”

    魔界？独角狂魔，雷动的脸色也是变得有些不好看。果然，任何一个种族都不容小觑，尤其是这个种族派遣出来的最优秀年轻人。区区一个筑基期巅峰实力的家

    伙，竟然能变身如此强大的物种。心中不免又是警惕了几分。自然，雷动也不是个没有手段的人凭着他种种方式，还是占据很大优势的。

    雷动

    却是不知，这冥无邪，算得上是独角族中，极为罕见的优秀年轻人了。继承的独角狂魔血脉浓郁，即便如此，他变身一次，也要付出极大代价的。变身时间越久，对

    他越是不利，事后需要恢复的时间越长。不过，他敢在这种时候变身，肯定也有一些应付变身后虚弱状态的手段，否则，就算是战胜了天雷兽，也是死路一条。

    轰～巨大的天雷，与独角狂魔的拳头撞在了一起。黑白色的能量，激动起了一浪浪的冲击波，撕裂着空气，不住向外扩散。地上不知道积累了多少年的冰雪，爆裂成了漫天的冰花。便是连土地，都似被狠狠地犁了一遍，形成了一个不小的坑洞。

    魔界的独角狂魔听说很厉害，但那冥无邪，终究还年轻了些，本体实力太弱了。施展了变身之术，也还是要比天雷兽弱上半筹。蹬蹬蹬的直往后退去，口中喷出一

    股猩红血液。不过，其眼神之中的暴戾不减反增，周身魔气更是浓郁狂暴了起来。没有任何退缩的，如同一架重型坦克，向天雷兽撞去。

    这便是独角狂魔了，天生好战，狂暴无比，越战越勇。算是魔界，极为难缠的种族之一了。

    雷动是看得一阵憋气，这独角狂魔表现出来的战斗力，已经不下于金丹中后期的强者了。就算是人类之中，实力普通些的金丹中期修士遇到，也要退避三舍。果

    然，这世界上，种族林立，能生存下来的都不是简单之辈。以前雷动就听说过，在人类生存的这个世界里，还有着很多很多的种族。人类，不过是其中的一种。而且

    还不是很强大的一种。

    现在看来，其他种族，果然不可小觑。著名的修罗，翼神等族就算了。便是连独角这等小族，也拥有如此强大的战斗

    力。这让雷动的眼界，一下子开阔了不少。虽然说自己的奇遇很多，实力在同龄人中，似乎不弱。但这世界实在太大了，大到无法想象。肯定还有很多，就算是同龄

    人中，也要比自己厉害许多的存在。

    那个独角少主，则是开始驭使起那个破魂锥起来，他也似乎是服用了某种能够激发力量的丹药。周身充满了狂暴的魔气，配合着一枚漆黑如墨的晶石，不住将魔气往破魂锥中注入。随着他的动作，那破魂锥开始散发出了阵阵强大的威严，仿佛一柄绝世凶器，活了起来。

    不过，此等宝物，原不是独角少主这等存在刻意驾驭的。若非有他们的太上长老用精血祭炼压制，此刻那独角少主早就被反噬而亡了。但即便如此，也不是随手便能打出的，须得花费大量时间和魔气，才能勉强催动这破魂锥。

    见此状况，那圣女却是不慌不忙。从天雷兽的后背上跃下，虚浮在空中。任由天雷兽，与其无邪交战在一起。而她，则是冷哼一声，取出一面漆黑旗帜，法诀掐动

    间，那旗帜激丵射而出，浮在空中，随风猎猎作响。与此同时，它在圣女的法诀掐动下，越涨越大，其周遭，又是幻化出了上百小旗。

    那些小旗，蓦然熊熊燃烧起来。这时候，奇特的事情发生了。每一株小旗燃烧之后，便幻化凝聚成了一头迅影虫。上百的迅影虫，锐啸声声，犹若一股洪潮般，向独角少主席卷而去。

    如此威势，雷动也是看得有些动容。每一只的迅影虫，实力也许不算太强。但是上百只的话，金丹修士陷入其中，也会极其难堪。要知道，此物是连元婴期待士，都能堆死的存在。上百只的虫潮，声势也颇为浩大了。不是一个筑基期修士，能够硬扛的。

    这圣女，果然不可小觑。

    不过，那冥无邪更邪门。在这种时候，原本应该被战意支配意志的他。却是突然猛然加速，以极快而狂暴的速度，挡在了虫潮面前，周身燃烧起了熊熊黑色魔焰，暴喝了一声。

    震得人头晕眼花丵，心血气动时，那些迅影虫，赫然往他攻击而去，不再理睬圣女的命令。

    “桀桀～圣女你偷我们独角族的驭虫术，却来对付我们独角族，简直是幼稚。”独角少主满脸邪气的讽刺不已。

    “雷动，你还想看戏到什么时候？”圣女冷声一斥：“还不快出来帮忙。”

    ……（未完待续，