
　　凌云心神微动。

　　这秘法“融魂”，在融合魔魂方面，有些类似于《万古吞天决》。

　　不同的是，“融魂”顶多只能融合一尊魔魂，他的《万古吞天决》则可以无限吞噬和成长。

　　即便如此此术也很不凡。

　　但不管大雪山有什么计划，他都不可能将奇异之火拱手相让。

　　更别说，大雪山还敢抓余宛央，伤苏晚鱼，这种仇恨，他绝不可能退缩。

　　“此次行动，大雪山是志在必得，不会容忍任何外在因素破坏。”

　　沈浪无比凝重道：“所以，凌云你决不能踏入东江城。”

　　对沈浪的话，凌云不置可否，淡然问道：“你可知道余宛央现在何处？”

　　“我只知她是被大雪山护法曾越所抓，具体在哪我同样不知。”

　　沈浪道：“凌云，这次你听我的，趁着大雪山的人还没发现你，赶紧走……”

　　闻言，凌云却是笑了起来：“沈大人，我收回我最开始的话，你们龙牙楼在大靖王朝的情报力量，的确大不如前了。”

　　沈浪正疑惑间，下一刻就脸色微变。

　　一阵急促的马蹄声，蓦地响起。

　　然后他就看到，一群气息惊人的武者骑马狂奔而来。

　　眨眼间，这些武者就将酒馆团团围住。

　　沈浪表情更是阴沉。

　　这东江城内，有这么大股力量调动，他却丝毫不知，这换做龙牙楼监察大靖王朝时期，是绝不可能发生的事。

　　酒馆内其他人一阵惊慌，不知道发生了什么事。

　　“吁！”

　　外面武者当中，一个中年男子骑马越众而出，来到凌云等人身前。

　　“曾越。”

　　沈浪瞳孔收缩。

　　四周其他人闻言，皆面露敬畏，甚至有人跪了下来。

　　若在以前，东江城肯定没人知道曾越是谁。

　　但这段时间，大雪山的人在东江城毫无遮掩的行事，曾越这位大雪山护法的名字，也随之传播开来。

　　曾越，大雪山长老，三阶武尊！

　　这样的人，让人怎能不敬畏。

　　“是他，师弟，当日率人来抓我们的头领，就是他。”

　　苏晚鱼也认出了曾越，握拳对凌云道。

　　曾越无视四周其他人。

　　这些人在他眼里，都是蝼蚁，不值得关注。

　　他直接俯瞰苏晚鱼，冷声道：“铁鹰还真是废物，居然连你这么个小丫头都抓不住，还让你跑到这来。”

　　铁鹰，正是那鹰钩鼻男子。

　　只是曾越还不知，鹰钩鼻男子和其他追杀苏晚鱼的大雪山弟子，都已覆灭。

　　“不过你千不该万不该，不该跑到东江城来。”

　　曾越又笑道：“若你老老实实躲远点，我或许真拿你没办法，可你跑到这来，这是在自投罗网，懂吗？”

　　这种情况，无需苏晚鱼出面。

　　凌云已抬头望向这曾越：“曾越，大雪山长老？谁给你的胆子，敢抓我的女人，还追杀我师姐？”

　　“嗯？”

　　曾越微微一愣。

　　在他想象中，凌云和苏晚鱼见到他，理应瑟瑟发抖，哪想到这凌云，非但没有半分惶恐，还敢这样对他说话？

　　“你就是那凌云？”

　　他眼神顿时阴冷无比，“你杀我侄儿曾念，这笔账我还没主动找你算，你倒好，竟如此不知死活，还跑到我面前来张牙咧嘴。

　　真当我大雪山胸怀宽广，不屑于与你这蝼蚁计较，你就可以无所顾忌了？”

　　“我没兴趣在这和你废话，只问你一句话，余宛央呢？”

　　凌云面无表情。

　　“找死。”

　　曾越震怒。

　　“长老，这种小角色，不值得您为之动怒，把他交给我来解决吧。”

　　一个巅峰大武宗出面道。

　　“好，你去把他膝盖给我敲碎，我不希望看到他继续站着和我说话。”

　　曾越语气冷酷道。

　　“遵命。”

　　这巅峰大武宗面露残忍笑意，盯着凌云森然道：“小子，我建议你，最好自己自废膝盖，否则让我出手，你会痛不欲生……”

　　话没说完，他就忽然发现，对面失去了凌云的踪迹。

　　同一瞬，他眼一花，似乎有道残影，在面前闪过。

　　没等他反应过来，他便感觉到，膝盖出传来撕心裂肺的剧痛。

　　“啊！”

　　他顿时惨叫，身体控制不住的倒地。

　　此刻人们才反应过来，这巅峰大武宗的膝盖，已经碎裂。23sk.Com

　　在他身前，站着一少年，不是凌云又是谁。

　　“你说的痛不欲生，是这种感觉吗？”

　　凌云盯着这巅峰大武宗道。

　　四周众人，皆骇然失色。

　　大雪山那些高手，也收起轻蔑表情。

　　先前，他们居然都没看清凌云怎么出手的，结果一个巅峰大武宗，就毫无反抗之力，被凌云废掉膝盖。

　　“啊。”

　　那巅峰大武宗面庞扭曲，陷入歇斯底里的状态：“小杂碎，我要杀了你……”

　　砰！

　　凌云毫不犹豫，一拳轰出。

　　那巅峰大武宗的头颅，顿时就如同西瓜般爆碎开来，脑浆和鲜血溅的到处都是。

　　“大胆。”

　　“无法无天。”

　　所有大雪山高手都怒了。

　　这凌云，竟敢当着他们的面，杀大雪山的人，这已不是挑衅，而是根本没把大雪山放在眼里。

　　不过，他们怒归怒，却不傻。

　　凌云能一拳打死一个巅峰大武宗，即便是动用秘法，这实力也不容小觑，绝对已比肩武尊。

　　“结阵。”

　　大雪山果然不凡。

　　顷刻间，除曾越之外的数十名大雪山弟子，齐齐结阵。

　　他们灵力涌动，凝聚成一条条锁链，对着凌云笼罩而去。

　　这是大雪山的“锁天大阵”。

　　由这数十名大雪山弟子施展出来，足以禁锢普通武尊。

　　可惜他们遇到的，是凌云。

　　无数锁链，将凌云缠绕。

　　“不好。”

　　沈浪心神一沉。

　　“小杂碎，以为有点实力，就能挑衅我大雪山？”

　　曾越极为狰狞道：“相信我，很快你就会知道，什么是后悔……”

　　轰隆！

　　话未说完，一股惊天动地的剑气，就从凌云体内爆发出来。

　　命魂天剑！

　　吟！

　　剑吟之声，直冲九霄。

　　所有的灵力锁链，刹那间就全被剑气斩碎。

　　然后，凌云手持天剑，化作一道火光，扑向大雪山众弟子。

　　一道道血光，不断飞溅。

　　这些大雪山弟子，皆毫无抵抗之力，被凌云轻松斩掉头颅，连发出惨叫都来不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第304章 惊天剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 