
　　在王宇离去后，落日峰广场上，的弟子也都散去，回到各个山峰，他们学院中议论起今日的事。

　　很快学院里便流传出，王宇在灵膳造诣上别具一格。

　　伴随着这条言论，不知是谁，将王宇被余姚良偷袭的事情，说了出去。

　　一时间，整个学院的弟子议论着的事情，学院的弟子更加佩服，这位年轻的小师叔了。

　　就连飘渺峰的女弟子，私下里也都三三两两的议论着王宇。

　　不少女弟子在说起王宇时，脸上毫不掩饰崇拜爱慕之意。

　　其中并不包括李月瑶。

　　此时她还在闭关中，并未出关，还不知道这件事。

　　隐隐有人将王宇，和玄天榜末尾的几人做对比。

　　玄天榜是西国元气境以上修为，修士排名的榜单。

　　榜单分为天地人三榜，分别对应这归一境、聚元境、元气境三个境界的修士。

　　其中每个榜单，只统计前各境界，上榜的前一百名修士。

　　榜单由西国监天司统计，每月更新一次。

　　至于千君境的修士，整个西国都屈指可数，自然不用另做统计。

　　三日后。

　　王宇来到天目峰。

　　今日是乞仙学院，三年一次的外院弟子，进阶内院弟子考核的日子。

　　他作为驻守学院内，为数不多的元气境长老，而且还没有收徒。

　　执法殿弟子这次，自然邀请王宇前来参加，顺便让其挑选几名弟子。

　　王宇想了想，欣然答应。

　　坐在高台上，看着台下的一众外院弟子，王宇面上表情平静。

　　今日来的长老并不多，只有三人，王宇都不认识，一名白发老者，一名中年大汉，一名美妇。

　　王宇客气的和几人打过招呼后，便坐了下来。

　　端起桌上的灵茶，细细品尝。

　　天目峰作为学院外院弟子，居住的山峰。

　　山中元气浓郁。其中元气比的上，王宇的清泉峰元气浓度，而且占地面积更加广阔。

　　今日作为学院一年一次，外院弟子考核的日子。

　　学院中的外院弟子，自然都来到广场上。

　　看着台下众多的外院弟子，每年却只有几十人被选中，算是百里挑一。能被选中的弟子，自然是很幸运的。

　　考核的残酷可想而知，许多外院弟子终其一生，也都不能进入内院。

　　往往失败五次后，便失去了参与考核的资格。只有进阶凝脉境，才能成为学院内院弟子。

　　台下的一众外院弟子，来自西国的各大州府，他们身份各异有贫民、乞丐、书生、自然也有名门世家子弟。

　　但他们有一个共同点，便是资质不算太差。

　　否则，他们也不会成为，乞仙学院的外院弟子。

　　原则上来说，每年学院长老都会收下几名弟子，但今日前来的长老只有四名，自然要多招收几名弟子。

　　可台下聚集着的数千名弟子，并不知情，他们纷纷议论起来，听着嘈杂的声音，钟世杰大吼一声：ŴŴŴ.23sk.com

　　“肃静！”

　　“再有大声喧哗者，取消考核资格。”

　　台下才稍微安静了一些。

　　卫玄明还在闭关中，钟世杰便暂代执法殿的执法队长一职。

　　也并不是，他的修为有多高。

　　关键在于，自从杨万山长老被抓后，执法殿新调来的一名长老，正好是钟世杰的父亲。

　　你就说人家是关系户，这个位置不落到他头上，给别人也不敢要。

　　一旦，卫玄明进阶元气境，钟世杰则可以顺理成章，当上执法队长一职。

　　广场上，一名长相憨厚的青年男子，身穿一身灰袍，腰间元环一枚玉佩，他身边一名同伴，高子高高的正是周猿。

　　“刘武，我们找个显眼的地方，等会看我眼色哈，看能不能被王师叔挑中。”

　　周猿拉着刘武，在拥挤的人群中往前走去。

　　广场上方好的位置，已经被先来的弟子占据了。

　　他们只得慢慢往上挤去。

　　“猴子，那里还有空位。”刘武指着前方不远的树下说道。

　　两人费劲力气才挤了过去。

　　结果一人推了一把刘武，他险些跌倒，刚站稳脚步，便看到一人挡在两人前方。

　　“呦！”

　　“这不是北河府，刘县令之子刘武嘛！”

　　“怎么还没成为学院内院弟子，还用和我们这样平民抢名额。”

　　男子口中嘲讽道，脸上露出不屑。

　　刘武看清人影，双手握住拳头，咬了咬牙，最终还是松开了拳头。

　　对着周猿说道：“猴子我们换个地方吧。”

　　对面这人也是北河府人士，名叫潘文超，和刘武是发小，两人自小关系不错，一起玩耍，更是一同拜入乞仙学院。

　　可数年前，潘文超的父亲被人举报贪污受贿，被停职入狱，后来更是死在监狱中。

　　潘文超得知消息后，经过调查，发现刘武的父亲，经过此事之后没被连累，反而升官。

　　从此，之后便和刘武断绝关系，视之为杀夫仇人。

　　每次见面，更是冷嘲热讽。一开始，刘武每次还解释，并不是这件事，并不是自己父亲所做。

　　可后来次数多了，刘武便不在开口了，有意避开。

　　正是这样的态度，让潘文超更加误会，越发觉得刘武心虚。

　　见刘武要走，潘文超鄙视的说道：

　　“刘武，你还不如直接离开广场，每次见到我都要躲开。”

　　下一刻。

　　便听到高台上，一名白发长老开口道：

　　“咳！今日的考核，便是看谁先从左边的石塔中走出，我们四人商量好了，每人各收八名弟子。”

　　广场上三千多名外院弟子，听到老者说的话，顿时激动。

　　这样，便和往年招收的弟子一样多，随后他们望向石塔。

　　争先恐后往石塔内冲去，这下子便体现了前排的好处。

　　虽然，他们没被台上长老看中提前收下，也可以早些进入石塔中。

　　早进入，便可以多些时间闯关。

　　学院每次内院弟子的考核，就那几种，轮流着来。

　　左边的石塔，又叫问心塔。

　　石塔内的幻境，由学院早年一位太上长老，用作元文和阵法布置，最适合用来考验，外院弟子本性。

　　今年，刚好赶上西国大力，清除邪教的时候，乞仙学院高层通过商量，决定用这样的考核，来检查外院弟子中是否有人，是邪教安插的暗子。

　　看着广场上有两人，脸上露出慌张的表情，始终不愿进入石塔。

　　那名白发老者冷哼一声：

　　“哼！”

　　“钟世杰你安排几人过去，将那些人抓到执法殿，仔细审查。”

　　钟世杰躬身行礼：

　　“是！”

　　便匆匆走到广场上，吩咐执法殿弟子，将两人带去执法殿中。

　　王宇望着钟世杰，觉得他的变化太大，他有些不认识了。

　　心中感叹道：“还蛮怀念，以前那个话多的钟世杰。”

　　只是王宇不知道，钟世杰私下还是那样，只有在学院长老面前，装出一副成熟稳重的样子。

　　求推荐票

　　求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第四十八章 收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 