    这一日，一道银光，在星空中一闪而过，银光整体看去，宛若一条白龙，流线型的外表，使得其速，没有任何阻碍，势如破竹般呼啸而过。

    在这银光之上，站着一人，此人一头长发四下飘散，一双深邃的眸子。散发出阵阵深沉之芒，他脸如刀削般菱角分明，一身白色长衫，此刻哗啦作响，好似有狂风吹动连觉一般。

    此人皮肤略黑，但却给人一种极为精神之威，充满了浓浓的生机。

    他，正是王林！

    在星空中，向着天运星赶去的旅程。已经持续了大半年，这大半年的时间，王林的变化，很大！

    他的肤色，不再如朱雀星上时那本白皙，而是略微发黑，这是在星空之中，受到一些奇异之力所造成。

    至于他脚下的银龙，正是那星罗盘所祭炼而成。

    以古神涂司的记忆，炼制星罗盘。利用坤木石改变其造型，并以墨雪液使其彻底融合为一，最终产生一种神奇的变化。

    至于这银龙的外形，则是古神涂司记忆中，一种叫做秋壑的远古妖物。此物速度，堪称绝冠，以它为外形。取其速意，虽说无法比的过实物。但却也可以提升至不可思议的程度。

    按照古神涂司的记忆，真正的星罗盘，需要这秋壑之血为引，如此一来，可以发挥此物最大的速度。

    此刻，王林脚下这银龙的速度。比之问鼎修士，也丝毫不让！

    星空中，银光闪烁中，远远遁去，消失无影。

    时间一晃，又是半年。

    王林在星空中，独自赶路，已经超过了一年，一路上，各种奇异星云。王林所见太多，从刚开始的凝神观望，到最后，几乎一扫而过。

    距离天运星，越来越近。

    王林按照脑中的星图计算，眼下，他已经走完了近二分之一的路程。

    这一路之上，王林看到了无数星球，在这些星球上，有的，是拥有修真者，有的，则是蛮荒，没有人烟，还有的，甚至极为恶劣，其内传出阵阵凶芒，气焰滔天。

    除了这些，王林还见识了赤*裸的抢夺，在星空之中，有一类人，他们被所有修士唾弃，这类人，被称之为边缘修士。

    这些修士，常年分散在星空中，每一个人的修为，都不弱，他们抢夺一切被其遇到的修士。

    王林这一路上，便遇到过几个。但这些人识别对方修为的经验，极为丰富，看到王林后，均都没敢上前阻拦。

    但也有一个不开眼的边缘修士，同样是婴变初期，与王林一战后，重伤远遁。

    在星空中，弱者，无法存活，王林与那边缘修士一战后，不再收敛气息，而是把全部的气息散发出来。尤其是其中蕴含着本尊那滔天的杀念。

    这杀念形成一个巨大的气场。所过之处，好似寒风吹袭一般，让人触目惊心。

    如此一来，边缘修士往往看到，便立刻避开，不愿轻易招惹。

    就这样，王林一路飞去，好似一只远古凶兽降临般。

    时间一点点过去，转眼间，又是一年。

    这一日，王林站在银龙之上。在他的前方目光所及之处，是一片被青色淡雾所包裹的星域。

    在那里，有一个巨大的深紫色星球。其上流光四溢，看上去好似水晶一般，让人为之炫目。

    在这颗巨大的星球四周，有五个略小的星球，他们环绕在主星四周。在更外围，还有一些更小的星球，零散的落在四周，在上面，散发出阵阵法力的波动，显然有着禁制阵法存在。

    王林的目光，望着那深紫色星球，眼中闪过一丝兴奋，这里，便是当年天运子所留地图的终点，天运星！

    此刻在王林眼中，这天运星，太大了，朱雀星与其比较，实在是微不足道。

    而且此刻即便是在这里，他也能感受到天运星上文心阁那浓浓的灵力弥漫开来，若是真正踏在了天运星上，其灵力的浓郁程度，定然无法思议。

    朱雀星，远远无法比较，当年天运子曾说，朱雀星是一个半废弃的星球，此言，此刻在王林心中，确信无疑。

    看到天运星，王林心神的震动。好似大浪滔天，这一幕，就仿佛是当年他尚未修仙之时，从山村中第一次走出，去了县城一般。

    静静的望着远处的天运星，王林心中涌现豪情，他目露奇异之光默默的自语。

    “天运星……我王林，来了！！”

    王林深吸口气，并未上前，而是脚步向后一踏，整个人连同银龙，化作一道银虹，呼啸间立刻退后。

    在他后方三天路程处，有一个蛮荒的小星，在这里，王林身子一晃。与分尊分离。

    本尊二话不说，整个人化作一道黑芒，直接冲入那小星之上，破开罡风，沉入地底，盘膝吐纳。

    天运星上，强者众多，说不定有人可以认出本尊的古神之体，以防万一，王林把本尊留下，随后掉头。向着天运星飞去。

    天运星四周，被青色雾气包裹，这雾气不浓，分部在四周，远远看去。好似这天运星上覆盖了一层青幕般。

    在这青雾中，还有点点晶晶的光亮，好似星星一般，忽明忽暗的闪烁交替。

    在正中间的那深紫色的天运星上，此刻，磅礴的灵力无时无刻不在扩散，融于青雾之中，使得雾气好似沸腾的开水，翻滚云涌，展现出一幅诡异莫测的画面。

    王林的身子，在青雾之外停下，他目光闪动，盯着雾气，一丝危机感。油然而起。

    “这雾气内，蕴含了一丝毁灭性的波动，若是贸然闯入，定会被其连锁攻击！这天运星，不知是几级修真星，居然有这等强大的雾阵。

    而且其四周的五个小星，也分别都拥有各自不同的阵法，更不用说四周那些更加小的星球了。”

    王林沉吟中，忽然目光一冉，身子立刻退后百丈，凝神看向雾中。

    但见前方雾气，好似有一双无形之手拨弄般，从中间一分为二，向两旁散去，与此同时，一个身穿黑绸缎布褂子的青年，从其内飘逸而出。此人相貌寻常，目光平静，扫了王林一眼，平淡的说道：“可有通牒？”

    他语气虽说平淡，目光虽说平静。整个人虽说给人一种其貌不扬的感觉，但，这种种的一切，落在别人眼中，却是诡异的生成一种比之皮肉傲意更加狂傲的气息。

    他的傲，已经不需要显露出来，而是深深的植入了骨髓之内。

    王林看了此人一眼，摇头道：“没有！”

    那青年神色如常，没有半点变化，说道：“可有邀请？”

    王林沉吟少顷，依然摇头。

    青年望着王林，缓缓说道：“既没通牒，也无邀请，请离开！”说着。他转过身，向雾内走去，随着他的身影，雾气渐渐收拢。

    “我哦，天运子前辈！”王林目光一闪，缓缓说道。

    那青年脚步一顿，转过身，看着王林，目光变得古怪起来，少顷之后。他忽然说道：“你来自朱雀星？”

    王林一怔，看了此人一眼，点了点头。

    青年嘴角露出一丝古怪的微笑。右手一挥，四周的雾气，立刻剧烈的翻滚起来，化作一条条好似蛟龙般的触手，相互交错，带起阵阵呼啸破空之声，向着王林立刻冲去。

    王林目光平静，收起银龙星罗盘，脚下向前一迈，但见那些触手般的蛟龙，在冲至王林的瞬间，立刻相互融合，在王林身前，他脚下所迈之处，蓦然间化作一把青色长剑。

    王林这一脚，正正的踩在了剑柄之上。

    “多谢！”王林神色如常，抱拳。

    那青年眼车奇异之光更浓，看着王林，随后目光文心阁落在了王林的脚下那剑柄，略一抱拳，说道：“进入吧，天运子前辈，已经等你多时！”

    此人说完，但见青雾立刻散开，形成一条长长的通道，直入深处。

    王林身子未动，他脚下的青剑，一闪而出，带着王林直奔远处的天运星而去。

    飞行中，王林目露沉吟。

    “此人知晓我来自朱雀星，又说天运子前辈等我多时，莫非这天运子前辈真有知晓天地之神通，算出我近日会来不成……若真如此，前辈的神通，可谓通天。”

    王林沉吟中，脚下青剑化作一道青虹，向着天运星疾驰。

    少顷之后，天运星在王林眼中，越来越大，越来越近，他整个人，化作青光，贯空而过，进入了天运星上。

    罡风扑面，好似一把把利刃划过一般，不过王林脚下的青剑，却是散发出阵阵柔和的青光，使得罡风始终保持在一定程度。

    王林整个人包裹在青光中，一闪之下，冲破罡风，进入了天运星内。

    在半空中，王林放眼望去，整片大地，均都被一种紫色的植物覆盖。这些植物有着粗大的叶子，摇曳之下随风而动，传出阵阵哗啦之声。

    一股陌生感，在王林心间升起。他轻叹一声，脚下青光一闪，向着远处飞去。

    这青雾化作的长剑，并非王林所控。而是自动飞行，它带着王林疾驰而去，由于所落之处本就距离天运宗不远，三炷香后，天运宗，出现在了王林眼前。

    王林目光闪动，身子从青剑上一跃而起，落在了地面，那青剑一闪间。消失无影。