    张恒开着外公的大众重新回到了柏青所在的小区附近。

    他在街道上找了个能看到柏青家的单元楼，然而摄像头照不到的位置，把车停好，熄火，拔出钥匙，接下来……就是等待的时间了。

    这也是最枯燥和累人的环节，即使暂时没有事情发生，但是也没法随便闭眼休息或是离开监视地点，好在张恒对此也有所准备，他探身到后座上拿过自己的笔记本，上面有几部他之前下载好的番剧和小电影。

    张恒点开了一部名为《企鹅回转罐》的老番，接着上次看到的第六集继续看了下去，期间每隔一段时间都会看一眼柏青家的方向。

    从之前的聊天中张恒知道柏青家住在六楼，北侧的那扇窗户应该就是柏青的卧室，而西侧是客厅，现在里面都是漆黑一片。

    柏青平时基本上11点就睡觉了，但是今晚因为发生了很多事情，她一直等到张恒回家，两人又通过微信聊了大概半个小时，才互道晚安。

    张恒似乎能看到柏青缩在床上，在黑暗的卧室里敲着手机，屏幕散发出的幽蓝光亮照在她的脸庞上……

    张恒把《企鹅回转罐》看到第十三集，之后电池就扛不住了，于是张恒将笔记本又丢回到后座上，伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

    到目前为止，柏青家里都没有什么状况发生，张恒看了眼手表，现在是凌晨2:55分，街道上空无一人，整座城市安静的像是游戏中的《寂静岭》一样。

    之后张恒给略有些酸涩的眼睛滴了两滴眼药水，3:20分，他在自己的右手侧看到了一只扒着垃圾桶的流浪狗。3:45分，张恒挪动了下身体，稍微放倒了一些座位，之后靠在上面。

    他原本只是想要小憩一会儿，但是没想到闭上眼后困意便袭来。

    张恒在迷迷糊糊中睁开眼，发现自己已经不是在车里了，而是站在一座小镇中。

    是梦吗？

    张恒想到了不久前自己做过的那个在河滩上被那些东西包围的梦。

    不过这一次的梦明显有些不同，更加的有年代感，而且隐隐……让他有种熟悉的感觉。

    然而张恒不记得自己曾经来过这个小镇，无论是现实还是副本中，毫无疑问，这是一座港口小镇，空气里浓烈的鱼腥味几乎让人作呕，防浪堤坝下有一条狭长的沙地，上面有不少简易窝棚，窝棚的旁边则是渔。

    张恒注意到了不远处那座白色的钟楼，由砖石砌成，下方有河流流过，以及防浪堤的另一边，那一条在海浪间若隐若现的黑线，看起来很是邪恶。

    实际上整座镇子都弥漫着一股令人不舒服的气息，虽然镇中心建筑很密集，但是一座比一座破败，很多房子的屋顶甚至都已经塌陷，墙面看上去也腐烂不堪，街道中还有废弃的铁轨，两边都已经荒草丛生。

    从建筑风格来看似乎是19世纪和20世纪初的西方风格，但是整体基调要阴暗破败的多，或者更准确的说，这个小镇就像是被诅咒了一般，连天空都充满了阴霾。

    但是也不知道是不是因为感情流逝了太多的缘故，张恒在注意到周围的景象后并没有太多的不适，反而隐隐有种在朋友家做客的感觉。

    这让他的心中略有些奇怪。

    张恒顺着鹅卵石铺成的小路走下，来到了一座广场中，虽然附近有白炽灯照明，但是因为功率太低，照明度很低，不但提供不了多少亮度，站在下面反而有一种很压抑的感觉。

    这一路上，张恒除了在防浪堤上看到过几个脏兮兮的渔民外，还没看到其他人，直到来到广场上，张恒看到了一个老头，后者正在像一座工厂一样的建筑走去。

    张恒用英语和他打了个招呼，然而对方却没有任何反应。

    直到张恒将手掌搭在他的肩膀上，他才回过头来。

    那是一张畸形而又丑陋的脸，脑袋又窄又扁，鼻梁塌陷，双眼凸出眼眶，闪闪发亮，脖子两侧布满褶皱，光秃秃的头顶上没有一根头发，皮肤上还布满痂纹。

    老人开口，用嘶哑，尖锐的喉音道，“您……终于来了吗？”

    张恒正想问他这句话是什么意思，然而下一刻他却忽然从这个古怪的梦境中醒了过来，它来得快去的也快，就像是一只深藏在林间的麋鹿。

    只被远远的窥见一眼就立刻警觉的又钻进了森林中。

    随后张恒就听到了一声尖叫，他抬头发现柏青家的客厅又亮起了灯来，而那声尖叫不出意外的话就来自柏青。

    张恒看了眼手上的时间，发现已经到了4:47分，忍不住在心里暗骂了一声。

    到了他现在对于身体和精神的控制力，即便通宵作战，感到疲惫，也不可能再没有任何睡眠意图的情况下一躺下就睡着，因此刚才那个梦绝对不正常，只是张恒暂时不清楚这个梦究竟是和他自己的身世有关，还是和这个副本的异族有关。

    他也没时间检查自己的身体就从车上冲了下来，关上车门，用百米冲刺的速度跨过绿化带，之后翻过铁栏，跳进了小区里。

    这莫名其妙的一觉在一定程度上打乱了张恒在之前的计划。

    不过柏青既然会尖叫这至少表明了她应该还是安全的，而因为这一声尖叫，楼上楼下不少户人家都亮起了灯来，尤其住在一楼的两户人家，怒气冲冲的又跑了出来，张恒借着这个机会也进到了单元楼了。

    他沿着台阶跑上六楼。

    原本打算翻窗，但是没想到柏青家的屋门却是打开着的。

    而在看到屋里的景象后，张恒就能明白柏青为什么会尖叫了。

    曾经的客厅现在被称为屠宰场或许更加合适。

    只见墙上和地板上到处都是鲜血，而之前张恒在楼下见到的柏青的母亲就倒在血泊里，她的小腹处全都刀伤，看起来至少中了十几刀，整个腹腔几乎都被剖开了，在这么严重的上时下她早就已经没有了呼吸，眼神中的惊恐被永远的定格在了那一刻。

    而在客厅的中央，和她一起生活了二十年的丈夫正站在她的尸体前，浑身上下都是血迹，而他右手上正握着一把水果刀。