    一顿晚饭吃了快三个小时。

    晚上十点多，王文斌专门安排了司机送楚天耀回了酒店。

    许晴和楚天耀同坐一辆车，自然不只是为了照顾喝醉的楚天耀这么简单。

    酒店房间里。

    刚一打开门，许晴便搀扶着楚天耀走进了房间，随手将房门给关上。

    “楚哥，你刚才跟他们说的那些话都是真的吗？”

    一进门，许晴扶着楚天耀坐到床边上，睁着一双大眼睛看向楚天耀问道。

    虽然有几分醉意，但还没到意识不清醒的时候，楚天耀当然知道王文斌安排这许晴来自己身边的意图。

    随即，楚天耀则是一脸不屑的放言道：“何止是真的，五个亿我还说少了，要是我真能打开西南三省的市场，一年少说还得再多卖两个亿。”

    “这么厉害？”

    许晴坐在楚天耀身边，听到这话不由也是双眼发亮。

    “不过楚哥家里这么有钱，那为什么要跟王老板他们借钱呢？”

    这个问题，自然是王文斌让许晴问的，目的就是要搞清楚楚天耀的虚实。

    既然是圣达集团这么大一家企业，怎么可能缺那区区几千万。

    一听许晴这话，楚天耀心中冷笑，脸上却是带着几分不甘道：

    “我上面还有两个哥哥一直在跟我作对，家里那些老不死也没一个看好我，这一次我来南方，就是为了证明自己，哪怕他们不给我钱，但只要这件事做成了，到时候我就能顺理成章的成为楚家的继承人。”

    楚天耀回想着前世看过的那些豪门争斗的电视剧桥段，此刻便是绘声绘色的给许晴说起了自己在楚家的境遇。

    以致于楚天耀说的太真切，让许晴都有些为之不平起来。

    “我就喜欢楚哥这样有血性的男人，以后楚哥要是发达了，可别忘了多帮帮我才是。”

    许晴一边说着，看向楚天耀的眼睛里便带着几分勾人的眼神，一双玉手更是攀上了楚天耀的胸膛，整个人依偎在楚天耀怀里。

    而楚天耀对此也毫不抗拒，大手更是搭上了许晴的纤腰。

    “你这么漂亮，跟在那胡一发身边，简直是浪费了。”楚天耀低头望着怀里的女人，“不如来我身边当个秘书，我一年给你一百万。”

    “一百万？”

    饶是许晴听到这个数字，也不禁心头一颤。

    胡一发跟在王文斌身边，一年也就不过几十万，更何况她只是胡一发手下的助理，一年能挣几个钱。

    一想到胡一发那张丑陋且苍老的面容，许晴眼里亦是流露出了一丝厌恶。

    如果真能跟着楚天耀，那她自然是摇身一变，飞上枝头变凤凰了，到时候就算是王文斌，只怕也不敢小看她。

    “不过我现在刚来泸城，诸事未定，等我安顿好了一切，你到时候就过来跟我，怎么样？”

    楚天耀看出了许晴眼中的意动，便是凑到对方耳边柔声道。

    霎时，许晴脖子上升起一丝红意，当即也是忍不住点了点头。

    “只要楚哥不嫌弃，那我以后就是你的人了。”

    见状，楚天耀亦是笑道：“那敢情好，不过在此之前，你可得跟我表表忠心。”

    “表忠心？”

    许晴微微一愣。

    “我可是听说那王文斌是泸城商界的龙头，要是我在泸城做生意，少不了要和此人打交道。”楚天耀低头望着对方，随即又是在其耳边道：“我需要你告诉我那胡一发跟王文斌在一起，究竟在做什么勾当，要是没有个什么把柄在手上，我还真对他有些不太放心。”

    楚天耀话音一落，却是让许晴有些为难。

    她断然是没料到，楚天耀居然想从她口中打听王文斌的把柄。

    若是不说，楚天耀自然不会再信任她，可若是说了，她虽然得到了楚天耀的信任，但却又出卖了王文斌等人。

    这一旦要是王文斌知道此事，她可是必死无疑。

    “放心，我只是需要知道他的把柄，不到万不得已撕破脸的时候，自然不会摆在明面上。”楚天耀一手揽住许晴的纤腰，一手把玩着对方的手指，缓声道：“再说了，此事只要你不说我不说，王文斌又怎么会知道，等我在泸城站稳脚跟，有我在，你又何必怕那区区一个王文斌。”

    不得不说，楚天耀这番话有着十足的诱惑力。

    许晴不傻，反而还有几分小聪明。

    但也正是因为这份小聪明，她更懂得良禽择木而栖的道理。

    相比胡一发和王文斌，楚天耀才明显是她值得依附的强者。

    在她眼里，楚天耀可是京城豪门的阔少，比王文斌等人强了不知多少，而且相比胡一发年老体衰，她早就对其无比厌恶了，乍一见楚天耀这样的年轻阔公子，怎么会不动心。

    犹豫片刻，许晴终于还是向楚天耀悄悄说道：

    “其实也不算什么大秘密，那胡一发跟王文斌在一起做假药生意，已经好几年了，这里面还有不少泸城商会的人也在参与。”

    许晴最终还是吐露出了胡一发跟王文斌之间的勾当，而楚天耀听后也是吃惊不小。

    假药生意！

    他之前调查王文斌时就发现，王氏集团明明没有太强的实力，怎么能稳坐泸城商会的头把交椅，而且那些家伙还对王文斌言听计从。

    原来原因出在这里，这些人只怕早就因为这假药生意，跟王文斌勾结在了一起。

    好不容易撬开了许晴的嘴，楚天耀当即便刨根问底了起来。

    毕竟，王氏集团旗下的几家企业，都没有涉及药品的，既然是做假药生意，王文斌的生产线又在何处？

    许晴既然开了口，此刻对楚天耀倒也没有了隐瞒，当即便是把胡一发和王文斌之间的勾当，说了个一清二楚。

    而将这些话暗暗记在心里的楚天耀，也是越发心惊。

    “楚哥，该说的不该说的我都跟你说了，我对你可是死心塌地了，你可不能辜负我。”

    许晴带着几分楚楚可怜的靠在楚天耀肩头。

    说着，一双手便已经将楚天耀的衬衣纽扣解开。

    见状，楚天耀嘴角一勾，伸手握住许晴的手臂，轻声道：“跟那帮人呆在一起，身上都是烟酒味，你肯定也不舒服，先去洗个澡吧，我等着你。”

    楚天耀说完，还不忘在许晴的翘臀上拍了一下。

    闻言，许晴也是点了点头，暗道楚天耀比胡一发知道心疼人，当即便也是起身，当着楚天耀的面脱下了身上的裙子，走进了浴室里。

    也就在许晴走进浴室后，楚天耀拿起床头的矿泉水，一口喝了一半，这才按下了体内的燥热。

    真是个磨人的妖精，差点楚天耀就把持不住了。

    听着浴室里哗啦啦的流水声，楚天耀索性便是一头倒在了床上，借着上涌的酒劲，呼呼大睡了起来。

    几分钟后，许晴随意冲洗了一下，系着浴巾刚走出浴室，便看到了已经躺在床上睡着了的楚天耀。

    “楚哥？”

    许晴走上前来，推了推楚天耀，发现楚天耀压根如同死猪一般叫不醒。

    见这情形，许晴顿时有些后悔，早知道晚饭时就不应该灌楚天耀这么多酒了。

    这下好了，看着连眼皮都不动一下的楚天耀，许晴暗暗有些失落，不过随即还是动手，帮楚天耀脱了鞋子和衣服，而她自己则是躺在了楚天耀的身边。

    不管怎样，她今天是不可能出楚天耀的房间，否则她不好跟王文斌交代。

