    轰！！！

    顿时间，空间轮番爆炸！

    这一拳仿若远古蛮兽出世，又如帝王临幸江山，排山倒海，空间连连爆炸，空气排空，直至最后轰向黄金九头狮。

    黄金九头狮见这一拳如此霸道，也顾不得在施展狮吼功了，九颗头颅张嘴露出獠牙，瞬间大口中璀璨夺目，一股光波能量凝聚，宛若九轮太阳射了出去。

    轰...！

    一场剧烈的爆炸震荡四起，涂小安的天子虚影轮着拳头杀向了黄金九头狮，真身未动。

    九头狮也不是吃素的，实力非常的可怕，它一点都不惧，九口中飞出九颗金色獠牙，此獠牙比神剑还要锋利，还要可怕，朝着天子虚影斩去。

    “当...当...当...”

    九根金色獠牙纷纷斩在天子的神拳上，爆发惊天巨响，宛若在打铁，又如天界的神鼓在轰鸣，震的大地都要耳鸣。

    “哼，黄金狮子，你还是当我涂小安的战宠吧”

    涂小安越看这头狮子越顺眼，他一时半会还真拿不下对方。

    此狮子的实力绝对不会逊色蒙巨，其实蒙巨的实力很强，只是没怎么发挥，就被涂小安干掉了。

    他有九头邪蛇，再来一只九头狮子更完美。

    要不是狐帝跟他关系不错，涂小安说不定还有一头九尾狐呢。

    今天丫的就是收宠日，那不敢露面的小城主是什么，就是宠物店的店长，来给他送护山神兽的。

    “化神掌！”

    涂小安使出了另一门人族的至强绝学，同样是吃了能力果实学的。

    这门化神掌，也是人族某位大帝创造的，威力强大无比。

    一掌打出，神辉弥漫，气息惊天，耀眼的光芒，滔天的手掌，将整个天地都淹没其中，令人悚然无比。

    “什么！”

    黄金九头狮子一个抬头，直接淹没。

    此掌好像跟没的躲避，只能硬接。

    一掌过后，黄金狮子从地面升起，九口同是喷出黄金般的血液。

    “你堂堂妖族之蛇，用的居然都是人族的功法，你算什么能耐！”

    无论是天子拳，还是化神掌，都是人族至高无上的绝学。

    “能将你打趴下就行，你管老子用的是什么！~”

    涂小安百无禁忌，什么人族妖族，拳头大就是能耐。

    “敢不敢近身一战！”黄金九头狮周身爆发出一团惊人的光芒，杀向涂小安。

    涂小安冷冷一笑：“你是真的皮痒！”

    话落，他的身后出现一条可怕的蛇尾，好不逊色的跟黄金狮厮杀到了一起去。

    没有任何花里胡哨，他跟黄金狮展开了最凶险与凌厉的近身决战。

    等级提升到了49级，涂小安的战斗力再次飙升，飙升到什么样的地步，他也不清楚。

    近战就近战，打不死你！

    几个回合，黄金狮子接连的喷血，内心震撼无比。

    好强，怎么那么强，对方好像还没出全力。

    无论世人在那么高估这条蛇的实力，好像都是低估了。

    ..........

    遥遥百里山巅，战车之内。

    “我的这头狮子，乃是我父亲在我千岁的时候，专门送给我千岁礼，那么多年，它从未逢敌手，今日恐怕要吃点苦头了！”

    小城主惬意的观战，明明百里之外，就跟在眼前的一样。

    “那条蛇到底是什么身份，还望小城主大人如实告知妾身！”

    七彩女皇现在根本无心观战，因为她跟小城主都知道，那头黄金狮子是强，非常强，但也不是那条蛇的对手。

    她现在关心的是，那条蛇到底什么身份跟背景，能让小城主拿他跟自己相比。

    不弄清楚这些，七彩女皇寝食难安。

    那条蛇注定跟她是敌人，原因很简单，因为六翅血蚊成了对方的战宠。

    鸿蒙魔虫的秘密，那条蛇肯定是知道的。

    他肯定会想要抓住自己，喂养魔虫，好让六翅血蚊成神。

    有一只魔虫身死，鸿蒙魔虫的平衡就彻底打破了。

    “没想到在下区区一句话，居然能让七彩姐姐乱了心神！”

    小城主莞尔一笑，继而道：“你放心，那条蛇弟弟是肯定会拿下的，只是不能送与姐姐罢了，而且弟弟也知道，七彩姐姐恐怕想要的也并不是那条蛇，而是同为魔虫的六翅血蚊吧”

    七彩女皇美眸精光闪烁：“看来什么事情都逃不过小城主的眼睛啊，我们鸿蒙一脉的秘密想必也更瞒不过你！”

    “鸿蒙魔虫混沌宇宙共孕育八只，每一只都得天独厚，血脉至高无上，只可惜血脉的高贵，也桎梏了成神的希望，若想成神，便要吞噬另外一只魔虫，突破鸿蒙血脉上的桎梏！”

    小城主了然于胸：“再者，鸿蒙魔虫就算可以成神，也会让很多神不高兴的，首先人族的那些大帝就不答应，我们妖族的那些妖神也会惶恐，谁让你们鸿蒙血脉太可怕，七彩姐姐，你向来是独善其身，逍遥自在，但你要成神就不一样了，需要有人帮才行！”

    “而天底下什么样的人可以帮你，又有几个可以帮你，恐怕屈指可数吧，弟弟不才，勉强可以助姐姐一臂之力，不妨我们来场交易吧！”

    七彩女皇静静的听着，心中无数念头闪过，忽然媚一笑，全身酥软的倒在了小城主的怀中：“傻弟弟，说什么交易不交易，姐姐虽然是鸿蒙魔虫，但也比不了你家大业大，你若能将六翅血蚊送与我，姐姐就将自己这身子送与你如何！”

    小城主低头，伸出手捏住了七彩女皇的下巴，微微抬起，望着她精致绝美的仪容，嘴角荡漾着帅气的笑：“姐姐风华绝代，小弟能得到姐姐，自然是天大的福分，只不过小弟的心比较贪，不单单只是想得到姐姐的身体，而是想得到姐姐的全部，乃至灵魂！”

    “灵魂？”

    七彩女皇一愣，媚笑凝固。

    小城主眼睛炯炯有神：“你与我签契约，我就抓来六翅血蚊送与你，助你成神！”

    “你...！”

    七彩女皇闻言，一下子从对方的怀中挣脱出来，瞬间站起来，冷若冰霜的看着小城主：“你的心还真够贪，你要我当你的战宠！”

    可恶，可气！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

