    万妖岛虽然与太华道宗相隔无尽遥远的距离，但万妖岛至尊却听说过温钰的名字。

    此人乃是一位少见的妖孽人物，在整个大齐皇朝都极负盛名，与他齐名的只有寥寥几人，二十多年前，此人掀起了一场大轰动，牵扯到了数处顶尖势力。

    九幽魔宗，便是其中之一。

    以他的天赋，如今应该踏入至尊了吧。

    “温钰在九幽魔宗是什么身份？”万妖岛至尊看向萧沐阳问道。

    “流仙阁阁主。”萧沐阳回道。

    “阁主？”万妖岛至尊露出一抹惊讶的神色，又问道：“老阁主呢？”

    “我不知道。”萧沐阳摇了摇头，他只知道老阁主是温师兄的父亲，但他从未见过老阁主，更不知他身在何处。

    想到当年发生的那件事，万妖岛至尊心中隐隐有一种猜测，不过他没有想太多，毕竟这是太华道宗的事，与他没有关系。

    万妖岛至尊又看向逍遥魔宗至尊，淡淡道：“你既然知道他是太华道宗之人，为何执意要杀他，不怕被太华道宗报复？”

    “正因为他是太华道宗弟子，所以必须杀掉。”逍遥魔宗至尊沉声道，眼神中杀意涌动。

    萧沐阳心头不由一颤，目光极为不解的看向逍遥魔宗至尊，难道逍遥魔宗与太华道宗之间有深仇大恨？

    但若真是如此，在天魔城城主府的时候，逍遥魔宗的那些强者便会对他动手，没必要等到现在。

    万妖岛至尊目光中露出一抹深意，心中明白了什么。

    萧沐阳是温钰的师弟，自身天赋又十分出众，不出意外的话，将来他会成为太华道宗的高层人物。

    而太华道宗乃是大齐皇朝第一传道势力，门下弟子遍布天下，一旦萧沐阳将逍遥游在太华道宗传承下去，逍遥游便会传遍大齐皇朝，不知会有多少人修行。

    这对逍遥魔宗而言无疑是奇耻大辱，而且，还有很大的可能会危及逍遥魔宗的地位。

    因此，明知道杀了萧沐阳会得罪温钰和太华道宗，逍遥魔宗至尊依旧要这样做，今日不除，后患无穷。

    “此子修行了逍遥游，恐怕也修行了另外几门灵术，他若是活着回到太华道宗，诸位恐怕也难以心安吧。”逍遥魔宗至尊看向另外几位至尊开口道。

    那几位至尊眼中纷纷闪过一道锋芒，他们都是极为精明的人物，自然明白对方的用意。

    这是想将他们拉到同一条战线上，共同承担太华道宗的压力。

    他们并不想与太华道宗为敌，但正如逍遥魔宗至尊刚才所言，除了逍遥游之外，萧沐阳身上很可能也有他们宗门中的灵术，若是让他回到太华道宗，无疑是一个巨大的隐患。

    今日将之除掉，便永绝后患了。

    萧沐阳看向逍遥魔宗至尊，冷冷的开口道：“我只修行了逍遥游，并未修行其他魔宗的灵术，以后也不会修行。”

    “你说没修行便没修行？”

    逍遥魔宗至尊扫向萧沐阳，冷笑道：“即便你现在真的没有修行，也有可能回到太华道宗之后再修行，或者交给其他人修行，届时谁能控制得了，就凭你一句无关轻重的承诺？”

    萧沐阳脸色顿时寒冷无比，欲加之罪，何患无辞，对方执意要置他于死地，无论他怎么解释都没有用。

    “我有一法，可以不杀此子，又能消除我等的隐患。”此时有一道声音传出，开口之人乃是森罗魔宗至尊。

    诸人闻言目光一闪，纷纷看向森罗魔宗至尊，只听逍遥魔宗至尊率先开口问道：“是什么办法？”

    “森罗魔宗有一门灵术名为禁魂，可以封禁他人的记忆，只需将此子脑海中与各魔宗灵术有关的记忆封禁，灵术便不会再传出去。”森罗魔宗至尊解释道。

    诸至尊眼眸中露出一抹精芒，这的确是一个好办法。

    萧沐阳脸色依旧十分冷漠，且不说封禁记忆会对脑海造成负面影响，即便没有影响，脑海乃是每个人最隐私的地方，岂能任由他人窥视记忆。

    况且，他身上有许多惊天秘密，一旦被人发现，想危害他的人恐怕不只是眼前这六大魔宗，而是大齐皇朝的许多势力，那时没人能保得住他。

    “我不答应。”萧沐阳语气坚决的道，即便是死，他也不可能让人封禁记忆。

    然而森罗魔宗至尊像是没有听到萧沐阳的话般，看都没看他一眼，目光直接看向万妖岛至尊，道：“我可以向你保证，只封禁与灵术相关的记忆，其他的记忆不动，如何？”

    显然，森罗魔宗至尊根本不在意萧沐阳心中的想法，只要万妖岛至尊没有意见，他便可以动手。

    “你就不怕温钰找你的麻烦？”万妖岛至尊冷声道，他自然也不愿封禁萧沐阳的记忆，但如果不答应的话，对方势必不会放过萧沐阳。

    仅凭他一人，挡不住这六人。

    “那一部分记忆原本就不属于他，封禁了也无关紧要，若不是你将灵术传给他，便不会有现在这样的事情。”森罗魔宗至尊冷冷开口，将责任推给万妖岛至尊。

    万妖岛至尊顿时无言，这件事的确因他而起。

    他当时见萧沐阳比较投缘，天赋又不错，便将那些卷轴都送出去，并没有想太多，谁料萧沐阳竟然发现了里面的灵术，而且与九幽魔宗的魔子是兄弟关系，更让他没有想到的是，六大魔宗最后竟然出动了至尊。

    这一切，实在让人意想不到。

    事实上不仅是万妖岛至尊没有想到，萧沐阳自己也没想到，他只是在街上买了一些灵术，没有招惹任何人，最终却闹出一场如此大的风波，连至尊存在都要杀他。

    放眼大齐皇朝，大概只有他一人有这样的离奇经历了。

    “不杀他已经是我们做出的最大让步了，希望你不要再阻拦，否则，我们只好得罪了。”逍遥魔宗至尊开口道，语气强硬无比，仿佛没有人能够改变这件事。

    “万妖岛与太华道宗没有往来，你何必为了此子插手此事，置身事外不好吗？”森罗魔宗至尊劝说道。

    萧沐阳看向万妖岛至尊，眼神中隐隐透着几分绝望之意，如果对方置身事外，那么他将独自面对六位至尊，那下场，可想而知。

    一旁的顾刑双拳攥得通红，目光无比冷漠的看着上空那六位至尊，将他们的模样烙印在脑海深处，他在心中暗暗发誓，日后一定会亲手杀掉他们。

    万妖岛至尊看了萧沐阳一眼，当看见萧沐阳的眼神之时，他心中顿时有了决定。

    “此事因我而起，诸位要杀他，先得过我这一关。”万妖岛至尊看向六位至尊开口道，神色显得无比严肃，仿佛心意已决。

    诸至尊眼神中锋芒毕露，他们想不通，为一位无关紧要的人做到如此地步，有何意义？

    太华道宗，可不会念他的恩情。

    萧沐阳看向万妖岛至尊，心中生出一股感激之意，虽然这件事是对方引起的，但他心中从未生出丝毫怨恨，毕竟对方是无意的，并未想到会发生后面这些事。

    今日对方不仅出手救他，在面对六位至尊施压的情况下，依旧站在他这一边，这份恩情他会铭记于心。

    “就算你护着他，也改变不了他的结局，何必呢。”逍遥魔宗至尊语气冷淡的道。

    “有些事，明知道结局还是要去做，这是人性使然。”万妖岛至尊缓缓开口，只见他那双浑浊的眼眸忽然变得无比的深邃，宛如黑洞一般，让人看一眼便要沦陷其中。

    “轰！”

    随着一声巨响传出，一股恐怖的妖之威压席卷而出，顿时虚空中狂风大作，电闪雷鸣，仿佛末世降临之景象，使得下方无数人脸色大变，内心疯狂震荡着。

    万妖岛至尊，为了萧沐阳与六大魔宗至尊动手！

    “很好！”逍遥魔宗至尊冷冷的吐出一道声音，随后他看向森罗魔宗至尊，开口道：“我拖住他，你去封禁他的记忆。”

    “好。”森罗魔宗至尊点头，目光朝萧沐阳的方向望去，脸色淡漠无比，一位天罡人物，岂能逃出他的手掌心。

    而就在此时，萧沐阳手掌中出现一块令牌，随后他的精神力量直接侵入令牌之中，下一刻，一股强大的波动从令牌之中弥漫而出，化作一道虚影。

    只见这道虚影乃是一位青年男子，面容英俊，气质卓绝，这青年正是时遥。

    在时遥出现的时候，虚空中的诸位至尊神色不由得一凝，随后又恢复如常，只是一位上天象人物，不足为虑。

    “时师兄。”萧沐阳看向时遥喊道。

    时遥瞬间感知到这片空间有数道恐怖气息，他目光朝上空望去，随后脸上的神色直接凝固在那，七位至尊？

    萧师弟这是闯了什么弥天大祸，竟然惊动了如此多位强者。

    竭力压下内心的震惊，时遥看向萧沐阳低声问道：“师弟，这是怎么回事？”

    “说来话长，有六位魔宗至尊要杀我，师兄之后替我带一句话给温师兄，我辜负了他的期望，让他好好照顾九师姐。”萧沐阳脸色凝重的道。

    他知道将时遥的意念召唤出来也无济于事，他只是想交代一些后事，这样死了也不会留下遗憾！

