    “承认了。”

    唐三走过去，拱手说了声后，扶起玉天恒是，解除了他身体内的毒。

    “耶，三哥，你太厉害了。”

    “不愧是小三啊。才三十二级魂力便能够能够如此轻易的打败三十九级的玉天恒。”

    戴沐白大声说着，生怕天斗皇家战队的人听不到，某些字眼还说的特别大声。

    任谁都听的出，这话中讽刺的意思，独孤雁，叶泠泠，御风几人面色难看了一下。

    而且，她们根本想不到，玉天恒三十九级的魂力竟然会在瞬间输给唐三。

    独孤雁看向男友，问道：“王枫，你怎么看。”

    “就是，凭借天恒三十九级的魂力，怎么会这么轻易的输给这个唐三呢？”叶泠泠疑惑看着王枫。

    “毒。”

    王枫轻声说了一声。

    “毒？”

    王枫猜测说道：“没错，是毒。刚才玉天恒被控制的一瞬间，唐三朝他射去的暗器中有毒，这种毒威力很强，能够麻痹天恒，让他失去行动能力。”

    听到王枫的话，独孤雁，叶泠泠几人看向唐三，目光冷了些。

    .....

    “唐三，你是怎么做到的？”

    恢复力气玉天恒满脸不相信问道。

    “我的蓝银草中蕴含麻痹毒素素，你中了我的蓝银草，还被寄生，你没有在第一时驱除，自然中了我的道了。”唐三笑着解释。

    “真的是这样吗？”玉天恒怀疑看着唐三。

    “自然。”

    虽然怀疑，但没有证据，玉天恒只能感叹一声，便回到他们战队。

    “既然第一场过去了，那么下面便由我来吧。王枫，不如你再来指点一下我如何。”

    唐三一回去，戴沐白便跳了出来朝王枫说道。

    “好。既然戴沐白你有这种要求，我自然会答应你。”

    王枫毫不犹豫的答应了，揍戴沐白这种事情，他从来都不嫌多。

    而且还是戴沐白主动求他的，他也没理由拒绝啊。

    “王枫，小心一点。”

    玉天恒看出史莱克学院是想找回面子，刚才也感受到唐三必定是用力某样东西使他事情力气，连忙提醒王枫一声。

    “放心吧，我知道。”

    虽然王枫喜欢揍戴沐白，但他可不是那种大意的人。

    “戴老大，加油，这一次一定要找会面子。”

    “没错，我相信戴老大你一定能赢的。”

    戴沐白朝马红俊等人笑了笑，随即看向朱竹清，“我会让你看到，只有我才配的上你。”

    打败王枫，已经成为他的一个执念，而且只有打败王枫才能够得到朱竹清的认可，两人修炼武魂融合技。这一次，他会拼尽全力，甚至不择手段。

    朱竹清并没有因为戴沐白的话有太多神情波动，反而对王枫有些担心。

    按照之前展现出的实力，戴沐白根本不是王枫的对手，她也不知道这一次戴沐白为什么会有这么大的信心。难道他藏了某种特殊手段？

    想到这，朱竹清怀疑的看了眼唐三。

    ....

    “王枫，请赐教。”

    空地上，戴沐白抱拳，冷冷朝对面的王枫说道。

    “好说。”

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    一动手，戴沐白便好不保留的使用第三魂技，朝王枫冲了上去。

    他知道按照实力来，他不是王枫的对手，所以他只要抓住王枫就可以了。

    轰！

    冲过来的戴沐白迎接他的便是一记重拳。

    在白虎金刚变的增幅下，这一次戴沐白硬是接住了王枫一拳，反手便是一击虎爪攻击上去。

    在他的虎爪中，他可是涂有唐三给他的秘药只要稍稍击中王枫，便足矣房倒他。

    王枫见戴沐白如此不要命，又是一拳打在他脸上。

    但戴沐白这一次像是疯了一样，硬是用脸接住了王枫一拳重击。

    崩！

    接住重拳的一下，戴沐白整个脸都被锤歪，但这一刻，他笑了一下，因为他，一双虎爪已经抓住了王枫的手。

    刺啦一下，戴沐白虎爪划破了王枫手臂，冷冷的声音从他口中传出：“.王枫，这一次你输定了。之前你揍我的，我通通都要给你还回去。”

    王枫闻言，眉头一皱，这戴沐白是被打疯了，还是被打傻了。

    应该是疯傻了吧。

    想到这，王枫猛的想用力将戴沐白甩飞出去。但下一秒，突然感受到身体力气一失，差点软倒在地上。

    ‘不好，这是毒。’

    ‘唐三。’

    感受到身体失去力气的一瞬间，王枫瞬间猜测出自己中了毒，而且还是有预谋的中毒。

    之前喝的酒，再到现在被戴沐白虎爪划伤，这一切都是为了这一刻。

    砰！

    一击虎爪猛的朝王枫胸口击出，身体失去力气的王枫不受重击，猛的朝远处倒飞出去。

    王枫猜测的不错，这一切都是戴沐白与唐三的阴谋，之前喝的酒中的确有毒，只是这毒也不是毒，而是一个引子，能够将现在他虎爪中的毒放大数倍，直到能够将被在一瞬间失去力气，化做待宰羔羊。

    这毒，在唐门之中名叫软香散，但却不是普通的软香散，而是唐三精心秘制的软香散。

    “王枫。”

    “王枫！！”

    见王枫被击飞出去，独孤雁叶泠泠担心的惊呼一声同时眼中是不敢置信，凭借王枫的实力，怎么可能会被戴沐白击飞。

    砰！

    兴奋的爆的戴沐白瞬间冲到王枫身旁，又是一击虎爪落下，王枫重重被打在了地下。

    轰的一声，灰风尘扬。

    “王枫，你也有今天啊。哈哈。”

    戴沐白见王枫狼狈的模样，开心的笑了起来。

    “看到了吧，朱竹清，现在王枫在我手中毫无还手之力。”

    砰！

    一脚踢出，王枫整个人再次被踢上空中。

    戴沐白看了眼朱竹清后，像是在告诉她，只有他才配做你的男人。

    “王枫！”

    朱竹清见此，看都不看戴沐白一眼，而是担心的看着眼被踢上空中的王枫。

    “果然是毒，否则以王枫的实力不可能会被戴沐白打的毫无还手之力的。”

    “想不到戴沐白竟然如此无耻，打不过便下暗手。”

    戴沐白要是知道此时朱竹清心中想法，不知道会不会气的要吐血。

