    随着时间的推移，召唤仪式也越来越接近成功。

    侯赛因几人可以明显感到另一个‘世界’的力量，随着两个‘世界’越来越接近巨蛇也越发强大，两个‘世界’慢慢靠近，另一个‘世界’里的邪神能投射过来的力量也越多，巨蛇的力量越发强大。

    而巨蛇随着异种力量的侵蚀越发狂躁，如果说刚开始巨蛇是有自我意识地保护祭坛，那么现在就有点越来越像只会破坏的怪物了。

    从力量的属性也可以看出，对面的异域神祇也不是什么好东西。

    侯赛因几人也看出来了，决定将巨蛇引出祭坛范围，当到引到一定距离后，巨蛇就又会回去。

    “不行，巨蛇的兽性还没有完全激发出来，残存的意识让它保护着祭坛。”

    精灵老头一改往日慢条斯理的风格，动作极为迅速并快速说道。

    轰…轰轰…

    罗兰连续射出三支箭矢，集中蛇怪头部。

    而此时的侯赛因已经完全激发出火巨灵的血脉，化身五六米高大的火焰巨人。

    周身浓烟滚滚，头部的眼睛和嘴巴只能看到炙热的岩浆在流动。

    “怪不得元素裔和神魔裔备受迫害，这特么不太魔法了，完全不按基本法走，血肉之躯竟然完全转变为岩浆。”

    博恩完全被侯赛因震惊到了，“怪不得施法者这么喜欢研究神魔裔。”

    不过之后博恩愣了愣，蓦然想到丽丝佩尔如果觉醒血脉时该不会也会这个样子吧。

    博恩赶紧摇摇头，把这个恐怖的想法甩掉。

    不过侯赛因在激发出完全形态后，确实有些无限接近传奇的实力，巨蛇倒地后，侯赛因按着蛇头就一阵猛锤。

    “你们去摧毁祭坛，这只爬虫暂时交给我。”

    熔岩巨人瓮声瓮气地说道。

    这个形态维持不了多久，而且使用后之后一段时间都会处于虚弱的状态，虽然打不过巨蛇，但拖住一段时间还是没问题的。

    众人闻言赶紧跳入深坑之中。

    亚当斯一个[极速冲刺]直接干掉拦在中途的高阶蛇人。

    精灵老头丢出几块宝石再次召唤几只中型气元素。

    罗兰朝准空挡拉弓射箭一气呵成。

    轰…

    箭矢并没有击中祭坛，祭坛周围有一层防御结界，挡住了攻击。

    经验丰富的罗兰当然没指望一箭搞定，在射出一箭后，立马再次射出三支箭矢。

    轰轰轰…

    防护结界依然坚固异常。

    “难道没有效果？”

    罗兰神色凝重。

    “狂野之力，龙之力量！”

    亚当斯浑身肌肉涌起，大吼一声，如同流星一般向祭坛射去。

    防护结界再次挡住了亚当斯的攻击。

    这时三人顿时感到事情有些棘手了。

    “不是没有效果，召唤仪式被推迟了。”

    博恩眼中泛着蓝光，在芯片的分析下，跨位面召唤仪式大概也被他搞懂了，随后取出一根铜线。

    “喂喂，希尔大师能听到吗？”

    博恩的声音在耳边响起，精灵老头手中一顿，随后便继续指挥者树人和气元素。

    0环魔法[传讯术]，施术者可以和目标生物轻声交谈，而不被别人听到，指定的生物都会被纳入法术范围（意思是可以多人）。

    施法材料：一根铜线。

    精灵老头早就感知到博恩就在周围，所以并没有感到意外，不过对于博恩怎么藏的他倒是挺好奇的，在一众顶尖高阶职业者和传奇生物眼皮底下，都没能发现他。

    不过通过[传讯术]的链接，精灵老头也察觉到了博恩所在的方向。

    “能听到，什么事？快说。”

    听到精灵老头回复，博恩也松了口气，就怕因为‘空间气泡’阻隔造成法术失效。

    “我已经摸清楚血祭召唤仪式的术式，召唤术式……，现在有一个办法可以不用通过破坏祭坛，打断召唤仪式……”

    博恩尽量用简洁的语言阐述给精灵老头听。

    好在精灵老头也活了一千多年，接受能力MAX，立马明白了博恩的意思。

    “你的意思是通过干扰外部元素的流动，影响召唤术式，从而打断祭坛的召唤？”

    精灵老头疑惑道。

    “嗯嗯嗯，差不多是这个意思。”

    博恩立马回复道。

    “需要我怎么做？”

    虽然博恩的想法对他来说有点天马行空，但精灵老头还是选择相信他。

    博恩可以说是他有生之年见到魔法天赋最为出色一个（这里不是指元素感知天赋），无以伦比的创造性和敏锐的理解能力。

    两个‘魔力之环’就足以说明博恩的出色，精灵老头没有人类固有的年龄观念和阶级意识，换成一般的人类或是贵族，早把博恩的话当笑话，一个中阶的小屁孩赶紧闪一边去，但精灵老头不会。

    见到精灵老头这么配合博恩也有些诧异，他都已经想好一个更具有说服力的理由，没想到精灵老头这么容易就同意配合。

    博恩嘴角上扬：“放烟花！”

    “滚开！”

    亚当斯一剑逼退一名高阶蛇人，这些蛇人并不是催生出来的伪高阶，是真正的高阶生物。

    而且这群蛇人和巨蛇一样，如果不是致命伤在都会在祭坛的神秘力量下快速恢复。

    就算三个顶级的高阶职业者，一时之间也被这群蛇人缠住，好在有精灵老头这个德鲁伊在，两人以伤换命也干掉了近半的蛇人。

    这时巨蛇也摆脱了侯赛因的纠缠，回到深坑底部守护祭坛。

    底部地势狭小，对他们三人很不利，随即跳回地面。

    精灵老头在一处废墟下找到了侯赛因，发现这货只是晕了过去也微微松了口气。

    轰…轰轰……

    剩余的蛇人在神秘的力量下，也变得十分暴虐，也跟着三人来到地面，配合着巨蛇要绞杀三人。

    虽然蛇人也慢慢开始失去了理智，但相对的攻击也变得更加凌厉，速度也更快了。

    精灵老头再次掏出一把宝石，这是他最后的存货，做为正统的德鲁伊，信奉自然的教义，他从不会在敌人身上收取战利品，也没有交易，这些宝石都是‘捡’的……

    再次召唤出气元素，精灵老头本想直接控制气元素自爆，不过让博恩拦了下来。

    “不要直接自爆，这多浪费，而且太明显了。”

    随后精灵老头利用气元素的速度优势，带着受伤后的蛇人开始放烟花。

    随着时间推移，漩涡状的云彩中央慢慢变大，一股龙卷风暴在祭坛上方形成连接天空的紫色云彩。

    周围不少人也已经陷入绝望的众人，呆呆地看着天空。

    本来龙卷即将成型连接天地，但众人却发现，风好像慢慢变小了，最后已经形成的龙卷竟然神奇地消失了……

