    第303章坐地为王

    “还真是他！”一听女儿确认，李氏忍不住道。

    慕容晟看着女儿，“这件事情爹会处理，妤儿也不用太放心上，欠他的，爹会还他。”

    慕容妤脸色有些僵硬，“我知道的，原本我也是想说的，但他说只是路过撞见，让我不用放心上，不让我说，我也才没说。”

    慕容晟脸色方才有所缓和，李氏则是看了看女儿，忍着没说话。

    回了府邸，慕容晟去书房，她就把女儿带过来。

    “妤儿，你跟娘说句实话，你跟这位姬公子当真没什么？”李氏看着女儿问道。

    慕容妤心跳都慢了一拍，反应过来后又忍不住暗恼，她干嘛有被抓住的心虚感，她跟姬承玄本来就没什么。

    “娘误会了，我跟他能有什么关系，这一次就是他救了我，我们才认识的而已。”慕容妤二话不说就把干系撇得一干二净。

    李氏松了口气，“没有就好，我还以为你一直不愿意嫁人是因为有了喜欢的人，左看右看也没看到，结果今天寿宴上冒出一个姬公子来！”

    被英雄相救之后想要以身相许这种事情也不是多罕见的。

    慕容妤摇头，“娘真想多了，那怎么可能。”

    李氏这才让她回去休息。

    “夫人怎么这么担心，老奴看着若是大小姐喜欢那位姬公子，那也挺好的啊？”徐妈妈给倒了温水上来。

    李氏道：“好什么？你还不清楚老爷是什么性子么，他怎么会答应让妤儿嫁进姬家那样的门第。”

    徐妈妈到底是个下人，还是不大清楚，“夫人，姬家怎么了？”

    “姬家在定北坐地为王，也就是没公之于众而已，圈养私兵，手下更是笼络了一群人，定北那一块如今基本已经是姬家的天下，较之阆中项家其实也不差多少。”

    徐妈妈倒抽了口气，“这姬家竟是这样的。”

    李氏叹，“可不是，不然我怎么在宴会上都有些坐立不安了。”

    听到姬承玄跟项舞的对话，她就知道极有可能是姬承玄救了女儿，就怕女儿被英雄救美迷了眼，那可真不是什么好事！

    好在一切都是她想多了。

    回了院落的慕容妤可是大大吁了口气，今天这一场寿宴可真是累死人了。

    不过他们这些外臣还算好的，像安阳郡主他们那些皇亲国戚还要再参加晚宴，陪皇上一起用晚膳。

    “小姐，老爷跟夫人还真没有认出姬公子啊？”阿蛮小声说道。

    慕容妤对此并不意外，姬承玄在慕容府就是个奴才，还是个犬戎奴，是最下等的，爹娘哪里会将一个犬戎奴与霸主姬家的公子联系上。

    倒是她弟……

    “去把阿锦喊过来。”

    慕容锦已经洗了个澡一身清爽了，一过来就道：“姐，太子殿下已经决定了，后天要举办狩猎赛，到时候参加的人有很多，也可以带家眷过去，我也带你一块去热闹热闹吧？”

    慕容妤一看他这心大的样子，显然是没有把皇上喊姬承玄的名字放心上，松了口气的同时也有些叹气，弟弟还是这么无忧无虑啊。

    姬家人的名字都没有好好琢磨一下。

    ?  ?PS：小天使们，月票月票快到碗里来，勤奋的松子无比需要~每天万更，进展很快哒，别急~

    ?  

    ????      

    (本章完)

