    电闪雷鸣，山崩地裂，数万仙鬼在蓬莱仙岛各处厮杀，让这为世人向往的天堂成为了炼狱，爆炸轰鸣之声振聋发聩，但是却有一处能暂享片刻的宁静，那就是蓬莱岛下近千米的海底。

        龟大悠然地来到东海神鳌面前，恭恭敬敬施礼言道：“不肖子孙龟大叩见先祖。”

        东海神鳌垂垂老矣，背负着偌大的蓬莱岛本就力不从心，而此时岛上的混乱更加重了它的负担，老龟强打精神抬起眼睑，又有几十条虎纹鲨在他的褶皱中丧了性命。

        “你不在水晶宫侍候龙王，来此作甚？”

        因为神鳌体型太过庞大，仅仅是开口说话这样细微的动作，都足以引起小规模地震和海啸，若不是此刻的蓬莱岛已经天翻地覆，一定会引起仙家的警觉。

        龟大顶着海流勉强稳住身形道：“孩儿有幸得到徐福灵药，可保先祖万年，今日特来奉上！”

        神鳌迷离的眼睛一下子有了精神，它开口说：“果真如此？太好了，蓬莱仙境乃仙家宝地，不容有失，我正愁自己身虚体弱难堪重负，有此良药，便可保蓬莱无忧了，来，喂我服下吧！”

        东海神鳌张开大嘴，吸人了无数鱼虾蟹蚌，若不是龟大有些道行，此刻也已成为老祖的口中餐了。

        “敢问老祖，你背负蓬莱仙岛数万年之久，早该功成身退，安享晚年了，如今得以延寿，何不就此机会撇下重担，遨游四海八荒呢？”

        神鳌轻声叹道：“想当初，南海海神命我兄弟三人背负蓬莱、瀛洲、方丈三仙岛，便答应许我龟族长寿之法，所以才有了千年的王八万年的龟，倘若我将蓬莱仙岛卸下，怕是整个龟族都要遭受灭顶之灾了。”

        “原来是这样！”龟大本想继续劝说神鳌毁掉蓬莱，但是考虑到自身的安全，便没有再继续坚持，他从身上摸出装有徐福灵药的锦囊，取出药丸放入神鳌口中，霎时间药力发作，神鳌苍老的皮肤开始结痂脱落，露出细腻油绿的崭新肌肤，不止如此，药力渗透到神鳌的五脏六腑，让他的身体机能焕然一新，仿佛重生一般。

        神鳌感觉到前所未有的畅快，情不自禁伸展了四肢，这一下不要紧，蓬莱周边海域顿时巨浪滔天，支离破碎的大地成片陷落，让正在厮杀的群仙惊愕不已。

        看着宏伟瑰丽的碧游宫倒塌成一片残垣断瓦，通天教主和截教群仙心痛万分，纷纷凑上前去施展神通，想要护住这所千年古刹。

        吕洞宾见此情景，急忙从紫微大帝手中拿过四象宝盘飞向天际，大声对阐教群仙发号施令道：“群仙各归其位，布法施阵！”

        随后，吕洞宾口念咒语道：

        “三分天下卧龙殇，

        九伐未已武祠凉。

        七星灯下化神鬼，

        八阵图中逞锋芒。

        急急如律令！开！”

        咒语诵毕，只见以碧游宫为中心所布下的《八阵图》赫然展开，范围之大将包括通天教主在内的绝大多数截教门人囊括其中。

        阐教群仙按照计划，趁通天教主等人反应不及，极速冲向各自法门，七十二地煞星和三十六天罡星各归其位，六丁六甲神占据地支之位，五炁真君五方谒谛抢占天干之位，九曜星官落脚九星之位，吕洞宾和铁拐李等八仙镇守八门之位，五方五老立于五行之位，四大天王将四象宝盘中的圣兽取出，于四象之位驻足，只一瞬间，法门发动，截教群仙再难逃脱。

        通天教主此时也略显慌张，因为在阵法之中，就连他这样的大神都难以施展高级法术，只能勉强御空不至于坠落地面，他使出全力攻向吕洞宾，却被阵位的结界弹飞出去，多亏了自己最得意的弟子多宝道人扶住了他。

        多宝道人谏言道：“师父，您被困混沌之境多有不知，此阵乃是后汉蜀国丞相诸葛亮所创，其名曰《八阵图》，可纳周天寰宇，变化无穷，倘若阵法完全发动，我等众仙将永久受困于此！”

        “哦?这么说，此阵尚不完全?”通天教主问道。

        多宝道人说：“《八阵图》自外向内分为地煞、天罡、地支、天干、九星、八门、五行、四象、两仪、一合，须有对应之人镇守才能激活法门，越是靠近中心的法门越是强大。

        吕洞宾等人已经激活了除两仪一合以外的所有法门，倘若再让他们激活两仪一合之位，我等恐怕再难翻身了。”

        “看来是我低估了李耳等人，失算！失算！”通天教主哀怨道。

        多宝道人说：“教主也不必过于担心，阐教有阵法，我截教又何尝没有，只要发动我截教十绝阵，便可与《八阵图》一较高下！”

        通天教主闻言大喜，当即召集截教门人依法布阵。

        金鳌岛十天君之一的秦完携四代截教弟子九人布下天绝阵。

        另一位金鳌岛天君赵江领弟子五人布下地裂阵。

        十天君之一的董全引弟子十八人布下风吼阵。

        袁角引弟子四人布下寒冰阵。

        金光圣母朱佩娘引弟子九人布下金光阵。

        孙良引弟子六人布下化血阵。

        白礼引弟子二十人布下烈焰阵。

        姚宾引弟子三十二人布下落魂阵。

        王变引弟子五人布下红水阵。

        张绍引弟子十二人布下红砂阵。

        十绝阵发动，身处《八阵图》之中的一百五十余名阐教大仙顿时感觉如烈焰焚身，刀砍斧剁一般。

        他们知道，倘若此时离开阵位，必然会被十绝阵反噬，自己万劫不复不说，困住通天教主等人的计划也会功亏一篑，此刻他们唯一的希望，就是太上老君可以尽快激活两仪一合之位。

        老君当然也看清了局势，他对身边的两位道童说：“我允你二人化身为妖，将天选之子置入两仪之位，彻底封印通天教主等妖仙！”

        “得令！”二人齐声应和，而后抖转身形化为妖态，一金一银两个独角巨兽顿时出现在半空之中。

        它们衔着两个婴儿极速冲向《八阵图》的两仪之位，眼看就要步入阵中，突然从海上飞速冲过来两个人影，一拳一脚正中金银巨兽的额头，只把它们打得晕头转向、昏天黑地，两名婴儿随即脱口而出。

        人影一左一右分别接住了男童女童，二人眼含热泪看着孩子温情言道：“宝贝对不起！爸爸来晚了！”

    

