    随着周天临目光一扫，

    这群天狼军战士竟然集体挥舞出一把匕首，朝着自己脖子抹去。

    噗噗噗！！！

    眨眼间，这群驻守在此的天狼军战士便倒在地上，喉咙处鲜血喷涌而出，全部死了！

    唰！

    这时，铁手和军刀的脸色显得极其难看，一脸愤怒的表情。

    “周军主管理的天狼军还真是厉害啊，一个眼神便能让这么多战士甘愿去死！”

    黑渊冷冷地说道，一脸阴沉的表情。

    “黑渊大人，这话可不能乱说。”

    “他们乃是因为觉得自己背叛龙国，罪孽深重才会以死谢罪的，可不是本军主指示的！”

    周天临淡淡的说着，将此事撇的一干二净！

    “是么？这件事我会好好调查清楚的。”

    “若是周军主参与其中的，我保证会亲手将你抓去军事监狱的！”

    黑渊看着周天临冷道。

    “随意！”

    周天临吐道。

    “之前伊藤家族要杀我，是不是你指使的？”

    这时，叶凡目光扫向周天临。

    “你……你就是杀了我儿的那个家伙？”

    而周天临看着叶凡，其瞳孔一缩，猛地叫道。

    “没错，你儿子我杀的！”

    “所以你就指使伊藤家族的人来对付我？”

    叶凡冷漠道。

    唰！

    看到杀害自己儿子的仇人就站在自己自己面前，

    周天临身上弥漫出一股恐怖的杀意，其眼中杀机四射，

    四周的空气都直接凝固住了！

    “周军主，你想干嘛？”

    黑渊扫了一眼周天临。

    “他杀了我儿，你说本军主要干嘛？”

    周天临冷冷地喝道。

    “你若想死，我可以送你去见你儿子！”

    叶凡撇了撇嘴。

    唰！

    当即周天临便要动手，而黑渊挡在其面前道：“周军主，关于钨铁矿石一事还没调查清楚，你最好还是不要乱来！”

    周天临目光闪烁着，扫了叶凡一眼：“小子，你给我等着，我一定会杀了你的！”

    随即他便带着手下离开了。

    “你干嘛不让他动手，这样我便可以杀了他！”

    叶凡看着黑渊冷道。

    “叶少，周天临毕竟是天狼军军主，他若死了，整个天狼军都会暴动的！”

    “而且你一旦杀了他，那可比你杀川王郡主一事还要麻烦！“

    “到时候必将引起龙国震荡！”

    “你放心，等我查出他和这矿石一事有关联，我会亲手将他拿下的！”

    黑渊对着叶凡说道，

    “最好如此”

    叶凡冷哼一声，便离开了。

    另外一边，周天临一脸阴沉的看着莫林：“立刻去将那几个伊藤家族的人送走，将一切痕迹抹掉，绝对不能让龙魂查到任何蛛丝马迹！”

    “军主放心，来之前，我便已经让人去处理的，龙魂绝对什么都查不到！”

    “不过那批钨铁矿石还未来得及运送回樱国，要如何处置？”

    莫林开口道。

    “将其运送到秘密基地，全部用来打造武器，以备不时之需！”

    周天临喝道。

    “是！”

    莫林点了点头，随即说道：“对了，军主，那个小子……”

    “先让他再多活几日，等军团大比武结束，再来解决他！”

    周天临一脸森冷道。

    而在蜀州，某个隐秘之地。

    一位身穿长衫，大约二十五六的男子坐在这，喝着酒。

    “启禀公子，他离开了天川山脉，不过并未有龙玺！”

    这时，一位黑衣男人来到这，下跪说道。

    “看来龙玺果真被人给抢了，这下我倒要看看他回去如何交差！”

    “这次，我便要让他再无翻身的机会！”

    那男子眼中闪烁着冰冷的寒芒，冷冷地喝道。

    “对了，去查清楚是谁抢走的龙玺，这龙玺事关重大，可不能落在外人手中！”

    随即，这男子吩咐道。

    “明白！”

    黑衣男人点了点头。

    而在蜀州，唐楚楚几人的住所外，此刻聚集着数百人，为首的一个皮肤白皙的年轻男子，一脸阴沉如墨的表情。

    “是你！”

    这时，唐楚楚走了出来，看着这男子黛眉一皱。

    陈小萌和阿姬还有孙小小纷纷走了出来，幽影也出现在这。

    “小娘们，之前还敢打本少，今日我便要让你知道知道我姑苏大少的厉害！”

    “给我上，将这三个娘们给我拿下，别伤着他们，今晚本少要一龙戏三凤！”

    年轻男子一脸阴冷的喝道。

    之前唐楚楚三女出去逛街的时候，遇到这位西南四大霸主之一姑苏家族的大少，结果被对方调戏，唐楚楚便出手教训了对方一番。

    如今对方则是带着人找来了！

    随着这姑苏大少一声令下，在场的姑苏家族高手全部冲了出去。

    噗噗噗！！！

    当即，幽影冲了上去，对着这群人展开疯狂攻击。

    在幽影的攻击之下，姑苏家族这群高手纷纷倒在地上，连他一招都挡不住！

    一眨眼的功夫，这数百位姑苏家族的高手便全部惨死。

    那位姑苏大少直接惊呆住了！

    正当幽影要对这位姑苏大少下手之时，不远处再次出现大批人马。

    下一秒，数千身穿红衣，手持唐刀，杀气腾腾的身影出现在这。

    他们正是唐门弟子，为首的便是唐门门主唐正德。

    “叶凡在那？”

    唐正德一脸杀意的喝道，其目光盯着唐楚楚几女。

    他之前已经查到这几女和叶凡乃是一伙的，所以他带着人杀了过来。

    “你找小凡哥哥干嘛？”

    唐楚楚看着唐正德吐道。

    “我要杀了他，让他滚出来！”

    “不然你们都得死！”

    唐正德一脸杀意的怒吼道。

    “就凭你也想杀少主？”

    幽影一脸不屑的看着唐正德。

    唰！

    唐正德森冷的目光扫向幽影，

    他一步踏出，一记厚重的唐刀直接朝着对方劈了出去。

    随着他这一刀劈出，呼啸的劲风朝着幽影席卷而去，直接让他无法逃脱。

    轰！！！

    唐正德一刀落下，幽影当场就被劈飞出去，砸在十几米远的地方，口中不断吐着血，受到重创。

    唰！

    这时，唐楚楚四女脸色都是一变，显得十分难看。

    “那小子既然不敢出来，那你们便先去给我儿子陪葬吧！”

    唐正德一脸杀意的盯着四女，一众唐门弟子直接冲了上去。

    唐楚楚连忙出手，将这些唐门弟子给击飞出去。

    看到唐楚楚身手不凡，唐正德再次一刀劈了出去。

    他这一刀劈出，宛如泰山压顶，充满着极其可怕的压迫感，虚空都好像要被劈成两半。

    蹬蹬蹬！！！

    唐楚楚施展出全力，依旧被对方一刀给劈的爆退，闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    唰！

    唐正德再次一刀，朝着唐楚楚劈了出去。

    就在这千钧一发之际，一根银针疾射而来，打在唐正德的唐刀之上，将其唐刀给击偏了，就连他本人都被震的后退几步！

    唰！

    叶凡身影出现在这。

    “媳妇，你没事吧？”

    叶凡一出现，便一脸关心的看着唐楚楚。

    “小凡哥哥，我没事！”

    唐楚楚擦拭了一下嘴角鲜血，摇了摇头。

    而叶凡看着唐楚楚受伤了，其脸色一沉，眼中闪烁着滔天怒火。

    他冰冷无情的目光扫向唐正德：“敢伤我媳妇，你找死！”

    正当叶凡要出手之时，

    突然远处传出一阵阵沉重如雷的脚步声！

    咚咚咚！！！

    伴随着这沉重的脚步声传来，整个地面都在颤动。

    下一秒，众人一惊。

    只见不远处，密密麻麻的一大群战士出现在这。

    他们全副武装，手持武器，目光刚毅的朝着这里齐步走来。

    一眼望去，足足有着数万战士，相当于一支中型军团的战力了！

    这一刻，空气都仿佛凝固住了！

    大战，一触即发！

    【作者有话说】

    今天跑了一天家具市场买家具，所以更新晚了，小骨在这说声对不起，等过几天忙完家里装修，小骨会加更补偿大家的！

