    第667章一起去“作死”！

    “嘿嘿嘿～”坏坏的笑声还留在原地，楚千璃的身影却已经消失了。

    咻咻疾掠，楚千璃以最快的速度回了宋大将军府。

    “小可爱们，我来了～”一路冲冲冲，到了无忧院后楚千璃立时就喊上了。

    “小姐。”紫菀和连翘这时都已经回来了，闻言齐刷刷地哆嗦。

    不妙不妙！

    她们目光飞快搜寻，围绕着楚千璃以及她的周遭，恨不能一个微小的缝隙都不放过。

    “还好还好……”紫菀拍着胸口，一副苟活下来的神情。

    连翘也一本正经地点头附和，“还好主子不在。”

    否则那就是腥风血雨啊！

    “噗！”楚千璃简直要被两人给逗死。

    “你们要不要这么夸张啊！”楚千璃随口吐槽。

    结果，两人竟异口同声地回道：“当然要啊！”

    楚千璃：……

    回答的这么响亮，这么利落，她不要面子的咩！

    “咳。”清了清嗓子，楚千璃的神色立时变了，小表情十分睥睨，“哼，就算尊上在，本小姐也不怕！”

    “……”

    一片寂静。

    连翘，紫菀眼神微妙：小姐你认真的么？

    楚千璃心塞。

    唉！

    她这颜面怎么就这么难以挽回呢！

    不就是去撸个小可爱么，反正尊上这时也不会来……嗯，应该不会来这么快吧。

    不管不管。

    嗖地一下，楚千璃窜到两人面前，“先说说，小可爱们都在哪儿呢？”

    “……小姐。”紫菀简直哭笑不得。

    她很想大声地吼一嗓子——您这是有多迫不及待地想醋死主子？

    不过，这种吐槽的话若是给主子知晓，她也落不着好。

    所以，紫菀忍了又忍，终于是艰难地把这句给咽了回去。

    只是那眼神吧越发微妙了。

    “快说快说嘛。”楚千璃才不管紫菀眼神有多微妙呢，趁着尊上没来，她得抓紧时间浪啊！

    否则……嘶哦，她也不敢想象那画面。

    “小姐……”紫菀突然捂住眼睛。

    呜，女主子恶意卖萌，她，她要抵抗不住了！

    “紫菀～好紫菀～”楚千璃眼中笑意一闪，那声音立时越发甜软。

    连翘此时已默默地退到了墙根处，满脸——蠢妹妹哦，既然你被女主子盯上了，就一路好走吧！姐姐我会默默为你祈祷的严肃表情。

    可以说，抛弃紫菀也是抛弃得特别快了。

    紫菀这厢也确实抵挡不住了，“好吧好吧，小姐您别撒娇了，我这就带你去找那些小可爱。”

    无奈地说着，紫菀放下手就准备带着自家未来女主子一起去“作死”。

    结果，放下手后，紫菀立时觉得有些不对劲。

    咦？

    姐姐呢？

    四下一扫，紫菀困惑的目光很快就落在了墙根某处。

    “……”紫菀。

    “去吧去吧。”连翘冲紫菀甩了甩手。

    “……”紫菀。

    擦啊！

    这一瞬，紫菀的内心爆粗口了有木有！

    说好的姊妹情深呢？

    这是什么情况？

    “噗哈哈哈……”

    紫菀这表情实在是太逗了，一脸的震惊，不敢置信，委屈巴巴，大受打击……以至于楚千璃顺着她的目光一瞅，看到那边缩在阴影里的连翘，顿时笑个不停。

    “小姐。”

    呜呜呜，紫菀顿时更委屈了。

    她都已经被无良姐姐打击了，女主子竟然还笑得这般开心。

    楚千璃笑得肚子都要痛了，抬手就拍了拍紫菀的肩头，“好了好了，别委屈啦，我给她布置点任务，不让她闲着如何？”

    紫菀的目光立时亮了，连连点头，“好好好！”

    “哈哈哈！”

    楚千璃这下是真的要被这个活宝给逗死了，一手不得不放在肚子上揉起来。

    连翘这时却不闹了，利落地走了过来，“小姐，有什么事您只管吩咐。”

    她语气严肃，好歹让楚千璃没那么想笑了。

    当即就道：“你去召集幽冥他们四人，还有小二小三来见我。”

    “是。”连翘果断领命。

    见她去找人了，楚千璃这才笑眯眯地看向紫菀，“连翘去找人了，我们也走吧。”

    赶紧去见那些小可爱吧！

    她的双手已经蠢蠢欲动了！

    “好的，小姐。”紫菀这时也不耍宝了，利落带路。

    不过走在路上，紫菀还是忍不住问道：“小姐，是不是有什么大事发生了？”

    否则，依女主子的性子，不至于一回来就召集幽冥他们。

    “嗯。”楚千璃闻言眸光微凛，张口就把今日遭遇的事简单说了下。

    而后道：“我打算派他们去雨霖城支援。但你也知道，幽冥爱搞事，暗影不管事，断魂只沉迷战斗，也就血煞好些能管点事。”

    说着，楚千璃突然一脸的无奈。

    事到临头才发现，她手下能担任管理之职的人太少了。

    “但，此次去这么多人，只有血煞一人肯定管不过来。所以，我会让小二小三也去。”

    说到这，楚千璃忽而深深看了紫菀一眼。

    紫菀眸光一闪，突然明白了什么，猜测道：“小姐这是想让我和连翘也去？”

    楚千璃的笑容顿时灿烂了，哎呀，不愧是紫菀，就是聪明。

    “不错不错，若是你和连翘也能去，帮我管着这帮傢伙，我就放心了。”

    “这有什么！”紫菀立时道，“我和连翘如今是小姐的手下，帮小姐分忧本就是我们分内的事。”

    “小姐放心，此事我和连翘一定帮您办妥了。”

    “那就辛苦你们了！”楚千璃真诚道。

    “小姐，您这么说可就见外了。”紫菀笑道。

    她知道，因着她和连翘是弑天府出来的，女主子让她们做事的时候，总有几分不好意思。

    不过，女主子都被主子缠牢了，就不用区分得这么清楚了吧。

    紫菀这番话可谓是非常意味深长了。

    “咳。”楚千璃闻言，脑中忽而就闪过了尊上的身影。

    下意识地，楚千璃就叨叨道：“哎呀，不妙不妙，这都耽误半天了，不能再耽搁了，否则尊上来了……”

    猛然意识到暴露了什么，楚千璃连忙闭紧了嘴巴。

    “……”紫菀。

    哦豁！

    所以说，您也知道您这是在“作死”的路上狂奔么！

    迎着紫菀戏谑的眼神，楚千璃装傻，“呵呵呵，那什么，我是想说，等尊上来了就有正事要做，我总不好继续玩耍嘛。”

    说着，楚千璃认真地眨巴着眼睛。

    快看快看，她的眼神是多么真诚。

