    厄尔皮斯.奥罗曼部落.酋长大楼。

    其实就是三层的小楼，占地面积7000平方米，城内目前应该有的政府办公体系都在这，规划部、财务部、安全部、农业部等等，目前政府工作人员超过400余人，其中三分之二是从部落内、摩加迪沙找来的“人才。”

    厄尔皮斯有完善的人才引用计划，像这种普通的行政人才，根据行政岗位不同，每年有不同的奖金，最高年底可以分到12000美金，就算最低的也有1000美金，如果是国外学成归来的，不分奥罗曼部落，任何索马里人都可以参加这个计划。

    硕士：签订10年合同，直接给20万美金，薪酬另算。

    博士：签订15年合同，直接给100万美金，薪酬另算，行政岗位直接高级公务员A级待遇，年终奖另算。

    厄尔皮斯的公务员体系分为普通公务员A~E五级、高级公务员A~D四级，每个行政级别不同薪水工资也不同。

    当然，目前还没有新人才加入，最高文化的应该就是农业部的那支专家队伍了。

    在酋长办公室工作的索马里人是普通公务员，剩下三分之一外聘的各大高校实习生，薪水按照高级公务员D级发放。

    索马里急需自己的公务员培训体系。

    在酋长大楼的安全是交给独立第八营，几乎每个连都会轮到，但具体是哪个连就要根据前一天晚上的指示来，很少有人知道，这能有效的防止连队内的士兵被收买从而造成重大的损失。

    这里是索马里，还是要保证安全的。

    三楼小型会议室中，这能够容纳30人开会，隔壁的大会议室能够容纳超过600人。

    包括镇长兼环卫部门主管加斯克尔、办公室主任兼规划部长米特尔.林、警察局长兼安全部门情报科主管帕特里克以及被喊来的李金方、格罗廖夫、崔博等30余人在屋内坐着，互相熟悉的人打着招呼。

    询问老板这时候叫他们过来是什么问题？

    没人敢抽烟，等会唐刀今天刚好不喜欢抽烟怎么办？所以，还是挺自觉。

    大约过了三四分钟，大门打开，被小天使和赫斯特.西奥多簇拥着进来的唐刀满脸笑容朝着大家打招呼，看着站起来的众人，挥挥手就说，“坐，不用拘束。”径直走到主位上，一屁股坐了下来。

    等老大坐好后，他们才坐下，什么声音都没有，就等着对方发言。

    唐某人的威势在这一刻表现的淋漓尽致。

    “把大家召集出来，主要有几个议程。”唐刀没时间含蓄，直接就步入主题，“一，赫斯特.西奥多担任酋长办公室正主任兼秘书处主管、新闻对外处主管以及财务部门主管，米特尔.林担任副主任兼规划部长，规划部门的细分纲要，赫斯特你们两个部门去协商，但环卫部门、基建设施管理部门都要在里面。”

    大家看了下加斯克尔，这是将他的环卫局长给撤掉了，米特尔.林一下子变成重要部门的掌权者，看样子是步入了心腹的阶层了。

    而赫斯特.西奥多则一人担任众多职务，老板这“任人唯亲”都丝毫不保留了。

    但他们同样对接下来的权利分配也充满了渴望。

    下半年的索马里选举，内部已经挑选好了，唐刀将会出任总统，而奥卡西将会变成议会会长，并且，就在之前谈好的，双方会成立个索马里民众党，里面成员包括厄尔皮斯的全部领导层、奥卡西政府的成员们，所以，一跃成为了索马里最大的党派。

    将以这个名字参与竞选。

    当然，走个程序罢了。

    如果老板上台后，索马里肯定会有进一步的发展，那到时候，权利也是他们所向往的追求，一个落魄国家的领袖当然不值钱，比如海地，但要是一个有潜力的国家，谁都乐意在里面担任一官半职。

    唐刀的目光看向加斯克尔，继续说，“加斯克尔担任市长，我已经拿到了总统先生的答复，从今天开始，厄尔皮斯是一座城市，而不是小镇。”

    “同样加斯克尔市长担任索马里民众党委员长。”

    “安全部门由我亲自领导，包括管辖一切军事武装！”唐刀确定了自己在军队中不可动摇的权利，下面再分发警察局、预备役等负责人，帕特里克继续担任警察局长职务，以及第一任厄尔皮斯警官学院院长！

    后面的其他人也得到了重用，尤其是撒旦佣兵团的老人们，李金方继续负责保护伞公司，格罗廖夫担任厄尔皮斯军事学院副校长，军衔：少将！

    当然校长是唐刀，他现在已经变成了上将。

    至于崔勃担任安全部门副部长，情报部门负责人、兼管辖预备役及兵员挑选，军衔少将！

    这算是蛋糕大家都吃到了，还是很满足的。

    “第二件事，就是将城区内的危房全部改造，不允许出现草棚房，不限制人口涌入，但一定要是奥罗曼部落人，再招兵6000人，年龄要18岁到30岁，崔勃这块你负责的，你来主管，在10月底前完成。”

    崔勃点点头应了声。

    “那么多人涌进一定会出现状况，所有人都要有准备，如果出事，你们谁主管谁负责。”唐刀先将丑话说在前头。

    “具体的事项办公室会给你们下发文件，你们自己去商量吧，行了，散会。”唐老板说完就离开了办公室，这总共坐下来还不到20分钟，简直快速，这也是因为厄尔皮斯现在人少，事情少，最重要，领袖只要大方向掌控好，下面自然会有人负责。

    他走后，办公室内的人互相道喜着。

    “各位，要不去我家聚聚？一起庆贺一下。”加斯克尔站起来笑着说。

    “下次吧，市长先生，现在还有那么多活要忙，恐怕最近都很忙。”帕特里克笑着说，“最近我们已经接到举报，有不明人员对火力发电厂进行勘测，我要关注着。”

    加斯克尔见大家兴趣泛泛，也就笑着顺坡下了，他同样充满着干劲，从普通的镇长变成市长，这跨步幅度很大，虽然实权都掌握在唐刀及其心腹手里，但他有信心，让对方对自己刮目相看。

    高效的体系快速运转出来，细分之下，公务员、基层干部稀缺，只能内部开始挖潜，大广播以及当地的宣传机构每天都在播放各个部门的政策。

    招兵、招公务员以及督促民众将在外面的部落亲属给“喊”回来。

    在这样的攻势下，短短10天时间，厄尔皮斯就像是冲皮球似的庞大，人口急速上升到40万人！

    但政府机构运行的有条不紊，安排的稳稳当当，当然也在超负荷工作。

    人口红利逐渐表现出来，那些施工队很乐意招收当地居民，2000索马里先令一天都有很多人报名，这建造速度就加快许多，同样，人一多，商业氛围就越来越重，酋长办公室不插手社会经济，只要不出卖奥罗曼部落都是允许的。

    所以，脑子好使的就开始当上了个体户，也有人慢慢的升级成公司，光是6月11日这天，就有21家公司成立，他们包括：人员雇佣、搬家、烧炭公司等等，而且厄尔皮斯又不是不让通商，只是严格外地人落户政策，摩加迪沙就有很多商人进进出出，每天四点多都有送鱼的车辆进入市场，极大丰富了当地平民的生活。

    唐刀想不到这一“松开袋子”竟然发展如此迅速，甚至超出了智库的计算，但计算机只能是计算机，人类之所以能够成为世界的霸主，何尝不本身就是奇迹呢？

    以这样的发展进度，再过一到两个月几乎厄尔皮斯能有60万人。

    当然，这么多人涌进来肯定有家庭困难的，超过5人的家庭，每天可以领取1000先令，满足一家的日常就餐，多一人多200先令，而且，在办理身份证明时也会有招工、招兵人员在边上宣讲政策，所以，几乎不用担心被饿死。

    唐刀已经取消了每天派发食物的做法，将这些援助或者购买的都放在仓库，大约足够60万人连续吃一年了！

    而最头疼的则是，这么多人，竟然识字率还不到1%！只有0.75%！

    简直就特么都是文盲，而这识字4500人中，小学毕业的只有不到3%，初中毕业的1.8%！高中以上就没了，这帮初中高材生，直接被酋长办公司给吸纳了，进过培训后，将会成为每个部门的普通公务员。

    终于明白为什么兔子之前大学生有分配工作，在这种文盲的国家，能读书识字的毕竟是少数，也算是社会精英了。

    而剩下的则推荐进了军校，也将成为独立第八营的新成立的第八炮团的新鲜血液，其他的未成年被要求强制读书，完成中学的学业，为此新建了大约12所学校，而成年人如果有想学习的，厄尔皮斯有超过200个夜学点，还要求，各个政府单位每礼拜三天要派遣公务员去支教。

    这一幕幕变化都被“外人看在眼里。”

    那帮兔子家的建设队，不止一次说过，这很多模式都跟国内一样，也有外聘人员说不打算回国了，在厄尔皮斯就开个饭店，绝对能赚钱，而这里的情况也被“有心人”汇报了回去。

    在兔子中引起了一阵波澜，于是，急需朋友的兔子就派人找上门来了，唐刀亲自接见了对方，谁也不知道谈了什么，但唐老板那两天心情都很愉悦。

    兔子答应全力帮助厄尔皮斯进行现代化城市的进展，也会投资当地的一些产业，甚至可以让中建部门在这里成立分部，就算那个特大钻石矿唐刀也没藏着，愿意给对方采集，每年收取7亿美金的费用。

    而兔子方面也会派遣工作人员进行指导，第一批就有200名各个部门的精英，为期一年。

    这才是唐刀急需的，并且表示，自己可以包机接他们过来，简直是盛情难却。

    如果这换成鹰酱，就得考虑一下了，那帮土匪的后代，可是不要脸的，兔子虽然腹黑，但对朋友还是不错的。

    而此时被遗忘的科技促进发展委员会则又强势闯入眼帘。

    在6月17日，宣布将救世主公司列入“不安全生产企业黑名单！”

    不能评选世界任何一款科技奖项。

