    白皙光洁的皮肤透出殷红，少女面带娇俏与羞涩。

    体内力量失衡，冰火之力相互对冲。

    苏小九额头渗出晶莹汗珠，眉梢凝结霜挂细丝，亮银色泽的长发如瀑布披洒，头顶发旋中央升起一道小拇指粗细的白色云烟。

    雾霭盘旋，云烟成泽，阳光穿透而过，形成光束的分散折射，几十上百道光束笼罩少女。

    头顶，肩膀，后背，手臂……光晕无处不在。

    此刻的她宛如天上神女，谪落凡尘。

    “阿峻，你认真的吗？”苏小九声音中带着少许颤抖，但音量并不低，相反还拔升了20%。

    她从小就喜欢武器，骨子里藏着英气，紧要关头勇于直面。

    与其关心一首歌，不如关心一下你头顶的异象……王峻心底吐槽，差点以为苏小九原地顿悟，即将完成某种特殊进化。

    仔细看了苏小九片刻，王峻歪了歪脑袋，笑着说道：“当然是认真的。”

    他，他的胆子比我想象中更大……苏小九轻抿朱唇，睫羽轻震，腰肢强撑着一股韧劲儿，从丹田猛提一口气，说道：

    “那你说说看，怎么个认真法，又是从什么时候开始动心的。”

    “动心？很别致的词汇。至于是什么时候，我想想啊。”

    王峻眼底闪过几许追忆，但追忆的画面不够完整，只能记得住脑海中，有这样一名少女唱跳着名为《爱你》的歌曲，火遍了大街小巷。

    斜望天边云朵，他脑海里，前世那些值得追忆的青春年少都如梦似幻，看不真切，认不透彻。

    忧郁如泉，溢满双眸，他悠悠说道：“很久很久了。”

    “多……久？！”苏小九一颗芳心提到嗓子眼，强压着嗓音中的颤抖，却怎么也止不住那被他拨乱的心弦。

    脖颈侧转30度，眼帘落下又抬起，王峻的双眼透着光芒，半开玩笑地说道：“从上辈子开始吧。”

    扑通！扑通！！扑通！！！

    心跳如擂鼓，半口气卡在喉咙里，苏小九微张着殷桃小嘴，半天合不拢。

    此刻，她人生中第一次听到来自男生的情话，完全不知道应该怎么接下一句。

    “我，我，我……”

    她想说“我还没有准备好”，但又害怕这句话涵盖拒绝的意味，会伤害到王峻的心灵。

    但是，若马上答应，又会显得太过轻易。

    她依稀记得母亲离世前，再三叮咛的遗言，交代了淑女的必修课：

    “女孩子一定要学会矜持！”

    “矜持不是矫揉造作的一哭二闹三上吊，更不是耍弄纯真男孩的茶艺心机。”

    “而是让那个男孩知道你的温柔和特殊都只给他，全是因为他的苦苦追寻打动了你的芳心，这份感情是来之不易的。”

    “唯有如此，他才会对你负责，才能真正成长为一个合格的男人。”

    脑海里面乱糟糟，苏小九呼出浊气，平复心绪。

    左手悄然从背后穿过，半松不紧地握住右小臂，右手自然垂落，大拇指和食指轻轻捏着裙子一角，她大着胆子问道：

    “阿峻，你能为自己说过的话负责吗？”

    负责？负什么责……王峻眼底闪过一抹诧异，半懂不懂，脑袋上下晃动，犹如蜻蜓点水，“嗯，没有问题啊。”

    “嗯嗯，好的，我明白你的心意了。”

    苏小九的语气中带有三分欢快，却是连她都没有察觉。

    长舒一口气，少女秉持着母亲的敦敦教诲，说道：

    “不过我还得思考一下，过几天再给你答复。”

    啥？这有什么好答复的……王峻越听越迷糊，两道剑眉向眉心挤压。

    此刻，王峻的目光灼灼如日月，苏小九有些不忍去看，她怕自己顶不住压力，直接一口答应下来。

    脚尖点地，绕着轴心旋转一百八十度，她背过身去，不让王峻看见她娇憨的红润脸蛋。

    “大战当前，你我不宜谈论儿女私情，还是好好备战吧。”

    飞扬的裙裾带起一阵香风。

    王峻嗅到少女独有的体香，似深谷幽兰，如清香百合。

    儿女私情？女孩子的联想能力都这么丰富的吗？

    一首歌曲而已，怎么就扯到儿女私情了。

    不过想想也是哦，爱你这首歌通篇述说的都是恋人之间的甜蜜与小烦恼，可不就是儿女私情嘛。

    王峻展露微笑，“小九，你说的在理，我们确实应该以大事为重，毕竟来日方长，等到闲暇之时，我们再谈不迟。”

    “嗯！”少女鼻音微沉，悬在嗓子眼的心总算放下了两寸。

    不用当场给予答复，就是她能想到的最优解。

    失常的冰火之力恢复正常，苏小九抬头望向头顶的小片云烟，挥挥手便将之散去。

    眉梢的冰霜，发梢的火苗悄然无踪，似从来就没有存在过。

    她不敢回头去看，咬着下唇，漫步向前轻挪。

    少女心底想着：“过后得必须找人帮忙参详，至于找谁嘛……”

    沁珏姨妈？不行，她是长辈，贸然聊到这种话题，她的疑心很重，肯定会追根究底。

    清凝姐姐？好像没听说过她谈过恋爱，而且日常看来就像她的名字一样，有些高冷，不像是喜欢这类话题的。

    叶苏表妹？更不行，她整天就知道打打杀杀的，破坏武器的速度比100个大老爷们加起来还快，纯纯的女汉子。

    封嚣姐姐？呃，算了，不合适。

    少女苦恼不已，不知不觉走到了锻造室的门槛边上。

    嘭咚一声轻响，镂花小皮鞋轻轻刮过地面，鞋头撞击门槛。

    她的小腿受力，回勾一个俏皮的弧度，悬在半空中。

    “有了，蔷薇姐姐啊！”

    苏小九眼白如皎月明光，眼瞳似倒悬镜湖，两道灵感之光交错融汇，嘴角不由露出浅释一笑。

    少女如精灵般跃动，向前小跳一步，跨过门槛，双脚并拢，稳当落地。

    她记得很清楚，蔷薇曾经说过自己是恋爱达人，而且博览此类群书，精通恋爱兵法三十六计，以及禁忌的十八式绝学。

    王峻不知何时走到她的身后，连声呼喊她的名字：

    “小九，小九，小九……”

    苏小九恍然醒神，回眸问道：“怎么了？”

    “我想问一下你。”王峻面露笑容。

    吻我！！！

    苏小九：o((⊙﹏⊙))o.

    蹬！蹬！蹬！

    脚后跟重踏地板，苏小九连退三步，按着胸口。

    脆生生的声音中藏着无法抑制的颤抖：

    “你不能，至少不应该……”

    这时，王峻唇齿开合，温润如水的嗓音如清泉流淌而出：

    “因为我来是要负责内勤事务，所以你必须告诉我，需要我做些什么。眼看大乱将至，黑锋巷里的各位兄弟都在发挥他们应有作用。我们也不能干等着，总得快些动起手来。”

    啊？啊！是这个意思啊……苏小九双手捂脸，悄然冰镇面颊，用一种吐字不太清晰的口吻说道：

    “我这基本都是自动化的，没什么特别需要帮忙的。”

    “要大转移，马虎不得。”王峻摇头，“或者搬东西，或者记录数据，我来就是帮你做事的，你不用客气。”

    苏小九抬起头，强绷着正常脸，“刚才六哥有提到你要材料是为了突破，那你就突破吧。”

    “真的不需要我帮忙？”王峻蹙眉。

    苏小九连连点头，“我这整个小楼都是一体化的，机械轮椅就是主控制器，必要的时候你会看到这座工作室的终极形态——大型机甲战士。”

    谈到武器时，她的神采條然恢复，武器制造师的自信由心而生，发于面，上扬的嘴角没有半分粉饰，俏皮中满含自信。

    王峻凝视着她，隔了三秒，说道：“好，就依你所言。”

    眨巴眼睛，转过脑袋，苏小九指着周围。

    “你要突破就需要安全的环境。我的工作室里有一间密室，封闭性和安全性都足够了，你要去看看吗？”

    王峻点头，“好的。”

    确保密室无误，返回家中取来材料，借用仪器蒸馏纯水，王峻再次进入密室。

    站在密室门内，他回头说道：

    “接下来，我要调配药剂，用时不会太长，最多十几分钟，然后服用药剂，预计突破时间在一个小时内，总共用时不会超过90分钟……”

    不等王峻说完，苏小九浅笑嫣然，挥了挥手。

    “我帮你守着，放心。”

    愣神一瞬，王峻颔首，嗯了一声。

    轰隆隆隆~~~~

    密室的大门缓缓合拢，再无一丝缝隙。

    苏小九抬起右手，小臂垫在额头和大门之间。

    左手掌心捂住心口，依旧按不住跳动的芳心，她低头聆听着。

    咚！咚！咚！咚……

    心鼓如雷，就像一尊远古神人，锲而不舍地撞击接连天地的高耸山岳。

    俄顷。

    少女双手支撑，抵住钢铁门户，缓缓直起腰脊。

    紧接着，她左手捏紧粉拳，摆在心口对自己发了一个小小的誓言：

    “我不死，你就一定不会出事。”

    …………

    主要材料：灵能之水100毫升，拟态冰晶12枚，惑心雾花1朵。

    附属材料：果冻粘液怪的核心提取液1000毫升，蒸馏水3000毫升，三头角蟒血液500毫升。

    总共六种材料，混合倒入玻璃坩埚，锅的下方烧着文火。

    伴随着时间流逝，粘稠的果冻粘液怪核心提取液被分解，淡蓝荧光物质与三头角蟒的橙色血液相互纠缠，激起一朵朵小小的烟花。

    灵能之水在最外层，悄然包裹着一切，12枚拟态冰晶溶解碎裂，化作12个半哭半笑的鬼脸，紧接着惑心雾花悬浮在中间层，竟然绽放盛开。

    七彩的雾气带着朦胧的光辉扩散开来，密室之内满堂皆彩，景色快速转换。

    时而足履云层，琼楼玉宇耸立身侧，往来视听皆云上仙人，或骑白鹤，或踏飞剑，或倒头卧着葫芦。

    时而置身岩浆，巍峨的沉黑宫殿盘踞如虎，大殿门口仿如巨兽的血盆大口，随时可能择人而噬。

    时而密林遮天，林中有多彩的繁花，树上站着手持牙签大小的长矛的美貌精灵，草丛里的泥土翻出多节爬虫，口器钳夹开合，似在迎接王的归来。

    种种神奇景象掠过，每一幅幻觉场景里都藏着无法言说的压迫感，王峻谨守本心，不让感官的错觉乱了心神。

    淫靡之声，凄厉嘶嚎，窃窃低语，睡梦呢喃……

    数不清的声音仿如千万人同时说话，充斥着他的耳畔，直抵脑海深处。

    王峻轻咬舌尖，用痛觉呼唤自己，却听到了所有的声音蓦然收束，汇聚成几乎无法辨识的古代语言。

    非人非兽非禽非鱼，不像寻常听到的任何声音。

    双眼血丝爆凸，毛细血管遍布眼球，血色的腥红染却了大半眼白，螺旋向着瞳孔中心汇聚。

    这时，灵韵芯片过载，全面激活王峻的生命灵韵。

    本源炁种迫不及待冲来，携带澎湃的灵韵浪潮席卷王峻全身。

    咕噜噜~~咕噜噜~~咕噜噜~~

    王峻的身体化作纯水，体表泛起成千上万的透明水泡。

    啵！啵！啵！啵……

    水泡爆开后，或者倾泻出一道无色的水流，或者凝结为一朵飘空的霜雪冰花，或者升腾向上，汇聚幻彩气雾。

    水的三种状态——气态、液态、固态。

    王峻的双眼穿破虚妄，回归现实，再次看到坩埚里的惑心雾花。

    花瓣片片凋零，溶于蒸馏水，牵引着特殊的能量，把其余超凡材料联系成一个整体。

    12枚拟态冰晶爆碎后的鬼脸哭着湮灭，溶于虚无。

    灵能之水、蒸馏水、角蟒血液、核心提取液通通交融，不需要搅拌，自动向内逆时针螺旋。

    越是旋转，幻彩光雾越是弥漫，彩色光辉越是浓厚。

    半个多小时过去，王峻反复经历了迷失与清醒。

    等到他回过神来，这才发现玻璃坩埚内空无一物，连残渣都没有剩下半点。

    王峻心有疑惑，自语道：“药剂呢？花费那么多材料炼制的药剂，就这么没了？”

    下一秒，特殊的知识导入脑海，带来心灵深处的启示：

    药剂已经被他服下，刚才所经历的一切就是服用药剂的过程中，惑心雾花终极盛开，释放种种幻像。

    这是一场特殊的仪式，经历仪式的淬炼，方可得到强韧的心灵，唯有强韧的心灵才能驱使人类的身躯完成真正完美的超凡进化。

    这一次进化，不再是百分之九十九点九九……

    而是，彻头彻尾的百分之一百，绝对完美。

    本源炁种就是其中的关键，也因为这场突破得到了一次跃迁。

    加持倍率：5.5倍→6.5倍。

    身体里的生命灵韵无比澎湃，犹如川流不息的江河。

    王峻明悟道：“原来，这就是LV2超凡者的感觉吗？”

    五官敏锐不仅可以入微，更是可以观宏，第六感隐约生出触感，对于旁人的观察更加敏锐。

    但这些还是共性化的提升，也就是生命层次提升到LV2后，所能诞生的公共效果。

    只不过个人禀赋不同，效果的强弱也有所差异。

    王峻正是其中最为顶尖的那一批。

    他不由感慨道：“本源炁种未免也太强悍了，升一级，倍率提升1倍，着实不讲道理。若我练到LV5，岂不是能以半神之躯碾压神明？”

    念头微动，王峻却听到脑海里回荡着灵韵芯片传来的声音，那声音来自一位熟悉又陌生的人——陈扬眉，他说道：“大错特错！神明与半神的差距不可以道理计。”

