    隔着过道，江雪明内心踌躇几许，终于缓缓开口问，“这就是你说的...最精彩的部分？”

    步流星那对水汪汪的大眼睛里满是无辜：“对啊！不然呢？”

    江雪明追问道：“你和她没聊别的事情？”

    阿星：“聊了啊。”

    江雪明：“聊了啥？”

    阿星：“忘的差不多了都。”

    江雪明：“......”

    窗外的[幻影太阳]照在步流星的脸上，显得这小子特别单纯，加上那副浓眉大眼的扮相，颇有一种天真无邪的感觉。

    江雪明深深吸了一口气，按倷着下腹的莫名阵痛，做好表情管理，颇有耐心的接着询问。

    “你好好想想，阿星，好好回忆一下。我知道当时的情况很混乱，你也说了，这个无面夫人把她的触须直接捅到了你的脸上，像是把移动硬盘插到你脸上的USB接口给你传数据似的，你还是好好想想......”

    “明白！明白！”阿星拄着下巴，开始冥思苦想。

    江雪明：“要不我给你提醒提醒？找找感觉？”

    阿星兴致勃勃地问：“那你还是抱着我吧？像是无面夫人搂住我那样...没那个情景还原我没感觉啊......”

    江雪明：“滚。”

    “不给抱就算了嘛...”步流星嘟着嘴，一副委屈巴巴的样子：“那么凶干什么......”

    过了老半天，阿星才慢慢悠悠的正经念叨起回忆里的事。

    “说实话，我真的记不太清那些杂乱的信息...因为它们在一瞬间涌进了我的脑袋——

    ——明哥，我们小时候读书识字，要一年一年的往上爬，一步一步往前走，一本书接一本书的往后读，是这个道理对吧？”

    江雪明：“嗯。”

    步流星捂着额头，努力地回想着。

    “但是无面夫人给我的USB上插U盘传数据，那些信息全是毫无逻辑的乱序画面。我不敢说自己能读懂，能记住的也没多少。”

    说着说着，阿星就开始流鼻血...

    江雪明心情复杂，他好心好意地递去一包纸巾：“辛苦你了...阿星，你鼻子里的毛细血管爆开了，别太紧张，这种症状在精神科很常见，如果你的海马体和脑皮层在短时间内产生了剧烈的变化，记住或者忘记很多很多事情，这些剧烈的大脑活动也会让你流鼻血。”

    “你经常去精神科吗？明哥？”阿星接过纸巾擦鼻血。

    江雪明坐回步流星身边：“我只是略懂一点。”

    步流星接着说：“不是这个原因，那你可说错了，刚才我在回忆的时候，想到无面夫人滑溜溜的腿，然后就...”

    江雪明坐回了过道对面的小桌板旁边。

    阿星问：“你干嘛又坐那么远？”

    雪明答：“你接着说，渴了就喝。”

    “啊...我理理我的脑子。”步流星揉着太阳穴，那姿势和聪明的一休似的，突然点亮了大脑十六瓦供电的小灯泡，“想到了！”

    雪明默不作声，只是拿着笔记本做记录。

    他听见阿星突然沉下来的声调，像是在认真描述着多年之前的旧事。

    “在非常非常久远的年代，几乎比恐龙时代还要早，天上落下了九十六颗金蛋。”

    阿星的眼睛里映出太阳的光点，他平静地叙述着脑子里混乱的画面。

    “这些金蛋来自小犬座的南河三，它们的母星即将死去，南河三也从母星文明的光中之光，变成带来死亡的暗红火球。

    喀娜......科列......卡龙......

    我以人类的发声器官很难念出这个名字，这就是无面夫人的母星种族。

    在混沌的记忆中，她要我喊她作迦南，并且用此名来称呼她和她的族人。

    这些迦南人从小犬座逃到了地球，试图在这片土地上重新建立一个新的家园。

    可是它们的物质肉身根本受不了地球的环境，不论气压还是引力，更别说跟随生物圈一起进化的古老病毒。

    这些迦南人只能维持着原始的金蛋形态来保护自己脆弱的肉身......”

    “等等...”江雪明打断道：“你是说，那些蛋一样的东西，不是这些外星人的飞行器？而是外星人本人？”

    步流星点头说道：“原本它们的物质肉身非常脆弱，就像是培养皿里的细胞，由数百万个独立个体组成。

    打个比喻——换做我们人体来看，我们的每一寸皮肤，每一根头发都算作一个生命，而且懂得思考，会表达自己的情感。

    这些迦南生物的纤毛和光敏细胞，还有电信号识别器官非常多。它们就像是拥有生命的[水]一样，聚集起来形态千变万化。

    一些个体拥有以百亿为单位的迦南群落，也有离群单独行动的迦南个体。”

    步流星喝了口咖啡，不紧不慢地解释着。

    “当迦南文明面临灭顶之灾时，它们决定将整个文明塞进成千上万的金蛋里。

    它们压根就没有掌握超光速航行的科技。母星的能源匮乏，也没有点亮热核科技。

    它们所用的[金蛋]，其实是自身拟态天赋的产物，由于迦南生物的尺寸非常小，它们模仿着母星生物圈里的其他自然生物。用自己的肉躯造出了类陶瓷耐高温密闭性强的外壳。开始向宇宙流浪。

    最终有九十六颗金蛋，经过漫长的旅行，长出太阳风帆当做金蛋的翅膀，利用各个星体的引力弹弓做加速，像是倔强的蜗牛一样，爬到了地球上。

    我们看见的那位无面夫人，身上曾经拥有五千五百多万个小迦南。”

    江雪明：“曾经？”

    “这些迦南金蛋，已经在地球上历经了无数的岁月。”步流星呢喃道：“迦南生物来到地球时，正是水深火热的时候，它们本来就很难适应太阳这颗陌生的恒星——

    ——加上地球本身的植被环境，碳氧平衡一次次被打破，每隔百万年就会发生一次极端气候。

    迦南生物刚从宇宙旅行中结束假死冬眠，到了地球就立刻躲到了相对安稳的深海海床，接着睡大觉，盼着更加稳定的环境出现。

    在之后的卡尼积洪期，整个地球都变成了一颗水球，一场大雨下了一百万年。

    在此之前，昆虫也开始遏制植物的肆意生长，地球的环境终于稳定下来。

    在深不见底的大海里，迦南人憋了几十万个世代，经历大陆架和版块运动的灾难，躲过地震火山和水温变化。

    迦南人似乎终于盼到了好日子，可是事情没有那么简单。

    它们在金蛋中休养生息，蛋壳里的生物体早就更新换代，与原本南河三的原生迦南完全不同，原本它们以半能量半生物体的形式存在。但是能量体在地球恶劣的磁场环境，还有特殊的太阳活动面前不堪一击。

    为了适应环境，新生代的迦南生物离开金蛋时，利用拟态天赋，变成了地球上的纯碳基物种，长得很像五彩斑斓的海蛞蝓。但是......”

    步流星话锋一转。

    “拥有稳定的肉身，也代表这些新生代迦南，没办法回到金蛋里了，这是单向演化，是不可逆的。

    卡尼洪积期结束之后，这些新生代迦南人变成了人类历史课本上某些神秘生物的化石样本。

    地球母亲反复无常的坏脾气像极了一个冷酷的后妈，根本就不会特别照顾这群外来的智慧生命体。

    留在金蛋里的迦南生物跟随着地球的地理年表，经过一次次灭绝之后——

    ——上一批离开金蛋，并且保持碳基肉身的生物，就是芳风聚落里的无面夫人。还有聚落中的居民们。”

    江雪明皱着眉头：“如果这些迦南生物拥有智慧，为什么是那个样子？”

    “因为它们的文明已经断代——确切来说，金蛋里蹦出来的东西，已经和迦南生物关系不大了。”步流星解释道：“南河三的迦南生物本来拥有半能量半物质的肉体，它们的繁殖方式就是交换信息和物质，产生一加一远大于二的效果。”

    阿星打了个响指。

    “举个例子，这种生物的两个群落，彼此交换身体的一部分单位，它们就能立刻从自然环境中攫取能量，增值出更多的迦南生物来。

    就像是无中生有，这是它们母星丰沃的自然环境赐给它们的天赋。

    同样的，它们也不需要任何东西来储存历史，文字、书籍、音乐都不需要。它们半能量半物质的身体就是最好的信息储存工具。

    可是，地球上的规矩不一样。

    一百多年前，最后一批从金蛋中走出来的新生代迦南生物，在固定肉身形态的时候，它们会失去能量体，接着完全忘记了自身的种族历史，只有极少数个体依然记得以千万年为时间单位的群星往事。

    无面夫人就是其中一个相对完整的古老迦南生命群落，她选择在人类第一次工业革命时离开金蛋，并且选择了人形来作为自己的物质肉身的形态，试图与人类产生交集。

    她去过伦敦留学，学习人类的历史与文化，用种族天赋去影响周遭其他人类的脑神经，让她这个异类看上去足够普通，足够不起眼。

    为了留下记忆，她的转化并不完整，所以还留有大部分的古老意识，能随便改变自身的肉身形态，就像是一团粘稠度细胞一样。为此她付出了惨烈的代价，身上的迦南群落死了七成，还得一直躲避阳光和强磁强电环境，大白天出门要打黑伞。

    她学会了人类的民俗，试着与族群中的另一个迦南生物结婚，用双螺旋的基因序列生孩子，但是很可惜，她的丈夫离开金蛋时不小心染上了维塔烙印，截掉了一条腿还是没用，病情日益严重，最后在洋楼里，这位丈夫害怕把瘟疫传给无面夫人，用紫外线大灯把自己晒死了，就死在工作台前边，我们见过那条假腿。”

    “难怪我看不到任何书本...”江雪明释然地说着：“唯独墙上有几张照片，它们本来就不需要文字。”

    “说起来，这件事挺浪漫的。”步流星笑道：“无面夫人和我谈起这些照片的时候，她感觉非常开心。

    对迦南人来说，固定的生命形态是没有任何意义的，它们难以理解一个智慧生命终其一生要被困在肉身的牢笼里，但是...

    但是在和丈夫照相时，它们俩要站在照相机前三十秒，镁光粉的闪光灯亮起之前，都不能动一下。

    这三十秒的陪伴，让她有种如获至宝的感觉，因为她的丈夫即将离开她，要回到星界的怀抱里了。

    迦南生物死去时，它们就会说，能量与思想都回归到了星界，从无到有，再回到无。

    她可以从照片里，看见自己和亡夫留在人间的倒影。令她欣喜若狂的事情是，她就像是一个小偷，把甜美的回忆从星界偷走了，没有完完全全的还回去。”

    江雪明又想到芳风聚落里的那些居民。

    “聚落里的那些目光空泛，像是原始人一样的居民呢？”

    “无面夫人正在看护它们。这些人形生物身上的衣服，都是她用灵巧的触须一针一线编出来的。

    一百多年前，无面夫人花费了巨大的人力物力来到地底，将剩下的金蛋藏在了这个拥有香甜海风的地下海床，这里的环境与她出生的环境很相似，有火山活动和地热，可以给金蛋提供相对稳定的热能，是个很好的育婴床。

    她预想中的丈夫也在这里出生，然后染病。

    后来，她就认为地球的环境还需要演化，对蛋里的同胞们来说，想要变成宜居星球还为时尚早。

    不过说起来很奇妙，有了无面夫人这个范式，车站的工程队伍到达这里时，也唤醒了一部分金蛋里的迦南生物。

    它们有样学样，开始尝试用人形[出生]，也没那么老实安分——

    ——但是作为迦南生物，这些新生代幼体实在太年轻了。

    离开蛋壳的束缚，离开族群意识的支持，它们在失能的瞬间，物质形态也固定下来，然后就丧失了全部记忆。

    结果就是我们看到的，它们像是灵智未开的猿猴一样。除了和无面夫人近似的体质，基本可以看做新物种。

    它们的身体中依然流淌着深海时代的血，是拟态海洋生物体内富含铜离子的血，也就是我们看见的蓝血。

    简单来说，这些外星人已经不能称为外星人了。为了适应地球继续存活下去，几乎付出了文明灭绝的代价，强行将自身不可逆的转化为地球本土的纯碳基生物，是保护动物哦。”

    “然后呢？”江雪明把咖啡送到嘴边，好奇地问：“她就和你唠了这么多？后来还发生了什么？”

    步流星：“我和她睡觉了。”

    “噗！——”雪明一口咖啡喷在了阿星脸上。

    步流星擦着脸，若无其事地解释道：“是她先动的手，我很矜持的，说真的。她就这么一个要求，为了适应人类社会，让同胞能得到更好的拟态肉体，她需要更多的DNA样本。”

    江雪明憋了半天，总感觉有点还不了口。

    最后憋出来一句。

    “你就是这么对待保护动物的？”

