    偶来松树下，高枕石头眠。

    山中无岁月，寒尽不知年。

    无回境，在山的那边，水的那边，有一片大森林。

    林中一棵老松下，一个少年躺在那里，昏迷不醒。

    少年体内，正在发生匪夷所思的变化。

    犹如太阳的第二个基因锁能力，在生死之间激发了特殊功能，犹如光合作用帮助植物生长一样，正在快速修复着受损的身体。

    那种光合作用妙不可言，仿佛治愈天使洒落的圣光，能够治愈一切。

    这样的情况，持续了七天七夜。

    面容憔悴的慕容神勇，也在旁边守了七天七夜。

    在勇姐几步之外，坐着一声不吭的小魔女。

    和龙昊辰一战，小魔女似乎没占到太大便宜，正在运功疗伤。

    距离二女百步外的森林边缘，站着三个放哨的男子。

    三人与其说在放哨，不如说和林中的一男二女保持距离。

    山谷中那一战，使得这个六人小队内部出现了分歧。

    “老武，这么拖下去不是办法，我建议快刀斩乱麻。”金胖子小声说道。

    “这次拼着被小魔女揍一顿，我也不能继续和他们组队了。哥们儿来这里是寻宝的，可白师弟明摆着来寻仇的，也不知道跟比奇家族有什么过节。”昆大师皱着眉头说道。

    “谁说不是呢，小魔女跟龙家好像也有深仇大恨，她和龙昊辰交手，次次杀招，那是奔着要人小命去的啊。”

    金胖子苦着脸道：“老武，我和阿昆一样，是奔着发一笔横财来的，不想招惹那种庞然大物啊。龙家，比奇家族，随便都出一个，都是咱们惹不起的巨无霸！”

    武劲博表情很纠结：“其实也不能全怪他们，白师弟和叶师妹一开始也不是来寻仇的，计划赶不上变化啊，谁能想到丽托比奇出现在养颜果的山谷里？谁又能想到，半路上杀出一个龙昊辰？”

    金胖子说道：“话是这么说，可他们惹不起躲得起啊，你觉得他们俩有躲的意思吗？”

    昆大师跟着补充了一句：“胖子这话没错，要是下次再碰到比奇家的人，或者龙昊辰，我估计白师弟和小魔女还得冲出去刚正面。老武，我们是来求财的，不是来找死的，没必要趟这浑水啊。”

    金胖子和昆大师一条线，态度很坚决：“我也是这个意思，在普通人眼里，我们几个是名校毕业的高材生，可是在龙家和比奇家的企业里，十大名校毕业的人，也不过是普通的打工仔罢了。差距实在太大了啊，跟这两家硬碰硬，那就是鸡蛋碰石头。”

    武劲博哭笑不得：“你们俩怂得还真够彻底的，是不是太不讲义气了？”

    “这不是讲义气的时候吧。”金胖子反问道：“白师弟一言不合跟比奇家的人动手了，他跟我们讲义气了吗？我们三个和那两家无冤无仇，难道就为了一个刚认识几天的白师弟，把身家性命搭进去？”

    眼看两人要吵起来，甄爱昆说道：“老武，我明白你在顾虑什么。说实话，白师弟的战斗力秀到我好几次。他比我见过的任何新生都要强，本来前途无量，可是他非要招惹比奇家族。说得难听点，他这就是自寻死路！”

    说到这里，昆大师加重了语气：“这样的朋友，我高攀不起，也没胆子和他一起去对抗比奇家族那样的庞然巨物。我上有老下有小，经不起折腾。”

    金胖子连忙点头：“阿昆说到我心坎儿里了，我也是这个态度。老武，别犹豫了，白师弟动手之前亲口说过，那是他的私人恩怨，如果他失败了，就当我们不认识他。”

    “唉！”武劲博长叹一声：“你们说的我都明白，回头想想，其实摘到养颜果跟我们也没有半毛钱关系。白师弟和小魔女杀出去的时候，我们全程苟起来没露头，现在风声过去了，咱们三个见势不对要跑路，这样做不厚道。”

    “那你打算怎么办？”昆大师问道。

    武劲博答道：“我也不愿意趟这浑水，跟那两大家族作对，不是我这种级别的人能够参与的。出来混，有头有尾，至少要等白师弟醒过来，当面和他说清楚。”

    金胖子当场脸黑了下去：“白师弟的情况你也看见了，只剩一口气，保不齐成了植物人。他要是一辈子醒不过来，难不成你等他一辈子？”

    “胖子，你别为难老武了。他不说，我去说！”甄爱昆说着朝林中走了过去。

    有人带头冲锋，金胖子胆子也肥了，立刻尾随而上。

    到了那片空地里，小魔女突然睁开眼睛，毫无感情地扫了两人一眼。

    金胖子立马怂了，就像耗子见了猫，一句话也说不出来。

    昆大师也犹豫了，他开始思考一个问题：自己半路退组，小魔女会不会一怒之下干掉他？

    反倒是小魔女率先开口了：“两位学长，你们是不是想走人？”

    面对如此一针见血的提问，昆大师硬着头皮道：“叶师妹，我们打算回去了。无回境水太深，不是我和胖子能平趟的地方。”

    金胖子跟着说道：“叶师妹，你千万别误会，我们只是觉得帮不上忙，成了队伍里的累赘。黄金龙猫的分成，我们不要了。等白师弟醒过来，麻烦你转告他，摘下养颜果是他一个人的功劳，我们也没脸要分成，祝他早日康复。”

    慕容神勇突然抬起头，麻木地看了看两个学长。

    这种大难临头各自飞的场面，勇姐在荒原上经历过太多次了。

    荒原上的队伍，往往就是这么真实。

    而太真实的东西，很多人都接受不了。

    这时候武劲博走了过来，稍微缓和了一下紧张的气氛：“叶师妹，慕容妹子，留在这荒郊野岭不是办法，我建议立刻把白师弟带回去，找名医诊治。”

    小魔女说道：“能找医生当然最好，问题是事情闹到这个地步，龙家和比奇家的人都在找我和白师弟。以这两家的行事作风，入口处多半被他们带人堵住了，现在带人出去，你确定不是自投罗网？”

