    “这位大爷，你放心好了，既然这些狗子和猫咪这么有爱，那以后我们就把猫咪咖啡厅改成猫狗咖啡厅。”

    听到咖啡厅的老板这么说，王磊的脸上马上露出了笑容。

    “不要啊！”

    刚才那个还威胁王磊的小猫咪的脸色瞬间变得痛苦，只不过在别人的眼里看来，它们只不过是在喵喵叫而已。

    “嘿嘿，你们都给我听好了，以后就永远和这些猫咪待在一起，别让它们跑出去了。”

    王磊和那些狗子下命令道。

    那些狗子听了，马上就答应了下来。

    “来，乖宝贝，我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵！”

    咖啡厅的老板直接把猫咪和狗子都给抱了起来，然后就送去一起洗澡。

    而王磊在干完这件事情之后，马上就回到了酒店，然后给自己的隐形飞机灌满汽油之后，马上又朝着魔都的方向飞回去。

    这次来萝卜国的主要目的就是为了躲开丑国热火基地那些人的追踪，已经过去一天了，估计纽迪他们也不会再派飞机出来了。

    而且就算他们再派飞机出来，也只有被王磊收进玲珑宝塔的份。

    在离开之前，王磊把玲珑宝塔里头的驾驶员全部都留在了萝卜国，反正也没人见过他真正的样子，所以他也不用担心。

    在萝卜国的另一边，丑国热火基地里头，纽迪正忙的焦头烂额地看着眼前的屏幕。

    三架UCK16战斗机！那可是三架UCK16战斗机。

    为了解释为什么这三架战斗机会突然消失不见，纽迪可是花了不知道多少时间和上层的人解释。

    就连他们都不知道为什么飞机会突然消失不见，这个情况他们还是第一次见。

    “该死！那些家伙到底去什么地方了！”

    纽迪气的一拳砸在桌子上，他还从来没有像现在这样憋屈过，居然被人给耍了。

    只是可惜他们并不知道王磊的身份，不然早就上门对付这个家伙了。

    就在这时，突然他们基地有人接到了来自前两天消失的战斗机驾驶员打来的电话。

    “纽迪，支票消失的战斗机驾驶员已经发现啦，他们现在人在萝卜国！”

    “什么？那些家伙怎么会去了萝卜国！”

    “不只是他们，就连红日战斗机和尖鹰战斗机里头的驾驶员也在！”

    纽迪的眉头瞬间紧皱，他用怀疑的语气说道。

    “难道那些人是萝卜国的人？”

    “哼！赶紧打电话给萝卜国的相首，让他把人交出来！”

    纽迪这个命令一下，马上就有人去联系萝卜国现在的老大。

    而就在这个时候，突然鹰国的尖鹰基地总部的人也打来了电话。

    “好啊你个纽迪，居然想要让我们尖鹰和红日自相残杀，你可真是诡计多端！”

    鹰国那边的人一打通电话就骂骂咧咧地说道，弄得纽迪是一头雾水。

    “还在给我装傻？你让我们帮忙对付的人明明就是你的弟弟。原来一开始你就打好了这样的算盘！”

    “什么？我没有啊！”

    纽迪赶紧摆手说道，他连对方说的是什么都不知道。

    “还在这里给我装傻充愣，告诉你，我早就知道了，你自己看看之前拍下来的照片吧！”

    王磊虽然拿走了纽迪他们的战斗机，不过却没有把他们身上带着的摄像装备也给带走。

    在摄像头里头显示着王磊的模样，当然，是戴上百变面膜之后的模样。

    当纽迪看到王磊模样的时候，脸色马上就变了。

    王磊长得不像是一个亚洲人，看着反而和他弟弟一样是个白种人，而且脸色更是出奇的像！

    “我擦，怎么是我弟弟！”

    照片里头看不出一点经过PS的痕迹，也就是说这个肯定是真的？

    “哼！”

    “纽迪，这次我们鹰国损失了两架尖鹰战斗机，你可要赔我！”

    “赔你？那我们损失战斗机的钱怎么办！”

    “我不管，总之你就是要赔偿！”

    两个人在电话里头就吵了起来，等一下萝卜国的人过来了之后，他们吵闹的声音马上变得更大了。

    到了最后，这件事情弄得不欢而散，也在这个时候结束了。

    在华夏的另一边，王磊他开着飞机，直接就把蒋依依和其他的女孩子送回到了自己的别墅。

    从萝卜国回来并不需要花费多少时间，王磊回到家的第一件事情就是好好休息了一下，然后再去机密调查局找吕忠良。

    “局长，你在不在？”

    自从王磊住了吕忠良的办公室之后，吕忠良就只能够和其他的普通员工在一起工作，别提有多憋屈了。

    “王磊，怎么了，你今天怎么来机密调查局了？”

    吕忠良看到王磊来机密调查局也有些惊讶，毕竟他们之前可是约定好的，没有任务的时候王磊就算不用过来也没有关系。

    “呃……这个嘛，我有点东西想要让你看看。”

    “看什么啊？”

    吕忠良好奇地问道。

    说完，王磊就亲自开车带着吕忠良朝着郊区更外面的地方赶去。

    自从五零宏光的好运符被之前的杀手给破坏了之后，王磊就没有再开出去过。

    五零宏光本来就是王磊买来捡垃圾的，要是论起在魔都最威风的话，连蝙福战车都算不上，而是之前吕忠良送给他的宏旗才是真的厉害。

    “王磊，你这是要带我去哪里？”

    看着王磊开车到了山脚下，吕忠良的脸色变得有一些奇怪，毕竟他可是机密调查局的局长诶。

    万一哪个不小心和想要害他的人出去了，他可就是死定了。

    只不过因为把他带来的人是王磊，所以吕忠良才没有那么担心。

    “呵呵，不要着急，马上就到了，你先闭上眼睛。”

    王磊淡定地笑道。

    他们两个已经走到了山腰上，只不过王磊突然把吕忠良的眼睛给蒙了起来，更加让吕忠良觉得奇怪。

    而趁着吕忠良闭眼的时候，王磊把所有放在玲珑宝塔里头的战斗机都给放了出来，自己只留了一架尖鹰战斗机。

    “好了，你现在可以睁开眼睛看了。”

