    

    她虽什么都没有说，但也不知是有意还是无意，夹给杜歆涵的那筷子菜，正好是小王爷赐的其中一道。

    不过不管她是有意还是无意，这举动落在方兰娇眼中，都足以把她的肺给气炸了。

    姜绾芸这是在做什么？在刻意向她炫耀吗？！

    方兰娇气得几欲把一口银牙咬碎，当场，就把面前搁置着饭菜的小桌一把给掀了。

    她这动静可不小，当场就引来了周围人的目光。

    而在这情况下，第一个开口说话的，便是上次去到锦瑟居，说想要与姜绾芸交朋友的迪娜。

    只见她一边吃菜，一边娇笑着同身旁的西琳道，“幸好咱们方才没与方选侍同桌用膳，不然，一个不察，不仅连午饭都没得吃，还会惹来一身腥。”

    她这话，一语双关！

    “腥”，既指方兰娇掀翻的小桌上的那道鱼，也是在暗示，与方兰娇同席而坐，必然是麻烦不断。

    这双关的第二层含义，藏得并不明显，只要稍作思考，便能猜透其中的意思。

    赤裸裸的讽刺落入方兰娇眼中，让她不由觉得更加难堪。

    怒气不断膨胀，她终于控制不住自己接近爆发，“闭上你的嘴！你一个小小舞姬，也敢对本小主的事指手画脚？！”

    “是啊，我只是小小舞姬。”迪娜微挑眉尾，吃完最后一口菜，方才慢吞吞地放下筷子，擦擦手，风情万种地笑道，“我身份地位比不得方选侍，自然不敢多言。”

    “我呢，就是有点儿好奇。”她说着，同时把擦手的手绢往桌上一扔，冷冷淡淡地看向方兰娇，“好奇…为什么方选侍一名小小选侍，竟敢对烨王殿下的事情指手画脚。”

    以牙还牙！

    方兰娇说她身份低微，不配在旁边指手画脚，她便也举个例子，示意方兰娇身份低微，不配对别人的事指手画脚。

    “高啊。”杜歆涵勾唇，低声笑笑，“看不出这迪娜一张嘴，还挺会说的。”

    姜绾芸微微点头，并没有发表任何评论。

    她知道，迪娜这么刚硬地与方兰娇抬杠，就是在与她示好呢。

    迪娜这是想当着她的面，用行动告诉她，她与她，是站在同一条战线上的。

    既然迪娜已经有了表示，那她也不好再避而不谈。

    于是，本不屑与方兰娇争论的姜绾芸，也缓缓开口道，“方选侍对烨王殿下赐菜与我很不满意？竟气得连桌子都掀了？”

    “那…你不如去找烨王殿下好生谈谈，告诉他，他这做法让你不满意了。这事儿，你对着我们大呼小叫的，没用。”

    停顿片刻，见方兰娇没吭声儿，她又勾唇笑笑，继续道，“方选侍怎么不还杵在这里不去呢？该不会是不敢吧？”

    说着，她便不由“噗呲”一声笑出声，“看来，方选侍也就只有几分期软怕硬的本事了。”

    “哪里是欺软怕硬，人家这就是单纯的嫉妒。”杜歆涵一边给姜绾芸夹菜，一边勾唇讽刺道，“绾芸你跟这种人废什么话？”

