    望山跑死马，徐成随着那老道是硬是走了半日，才到满山青烟的山头。

    “哎，徐成啊，这是我仙宫的规矩，方圆万里之内，只有精英弟子以上才能飞行，其他人只能老老实实走路。”

    名叫余司游的老道人看到徐成表情，低声说道。

    两人边走边聊，徐成对这仙宫丹房也有了个大概了解。

    太玄仙宫何其广大，门中各道传承，都是世间顶尖。

    光这丹道就有数十传承留下。

    这些传承，大多聚在青玄、玉玄、上玄三座山峰，方圆千里，都是丹道修行为主。

    不过跟徐成所接触的那些丹道修行，修行者自主修炼不同，这里的丹道修行，是有管理的。

    三位峰主以下，立下一座座大炉。

    每位丹道修行弟子，需要看顾炉火，炼制定量丹药。

    交完差，剩下时间自己炼制丹药修行。

    “你看啊，我青玄一脉是三玄之首，掌峰道君座下三千大炉，那可叫一个兴旺啊……”立在绵延山头之前，余司游很是感慨的说道。

    果然是大炉。

    那一座座数十丈高的青铜炉鼎，青烟缭绕。

    丹炉之下，投灵药的童子、收丹药的学徒，主持炼丹的丹师，分工明确，泾渭分明。

    徐成走到一座高大丹炉外。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫青玄峰余名声道人大炉，奖励《余名声道人丹道详解》一部。”

    还有这样的奖励？

    徐成微微一愣神。

    “呔！那小儿莫要窥探我家老祖炼丹，速速退去——”

    就在此时，一个扎着三角小辫的童子板着脸，一声高喝。

    “勿怪勿怪，我们这就走。”老道人余司游忙扯一下徐成，领着他往前走去。

    “连看都不能看？”徐成有些好奇的开口。

    要是在丹房里，或者布设了法阵，那不让看就罢了。

    这露天炼丹，就摆在明面上，怎么就不能看了？

    “看是能看，就是要有规矩。”余司游摆摆手道：“要么交仙元石去观摩，要么以丹道同修身份去切磋。”

    他看看徐成身上换上的外门道袍，笑了笑道：“等你有了学徒身份，一般人也就不会拦你了。”

    ……

    跟着老道一直往前走，“叮叮叮”的奖励提示声音不断。

    “《许默从的丹道心得》”

    “《蒋友道人的毕生丹道详解》”

    “《万花老叟炼丹实录》”

    ……

    每经过一座大炉，徐成都能得到一份奖励。

    这奖励大多是和丹道修行有关。

    “咦，你们十九丹房是在峰顶上？”见老道领着自己往山峰上走，徐成奇道。

    不是说山上是峰主所居吗？

    “我们十九丹房执掌者是余晖道君，道君是峰主十九弟子，我们现在要去给我玉玄峰丹道祖师上香。”

    老道指着半山腰一座玉色石像道。

    不过片刻两人踏足白玉广场，往那石像前走去。

    仙风道骨，大袖飘然，这石像看着就是一副世外高人。

    “叮！恭喜宿主签到玉玄真君道场，奖励《玉玄丹经》一部。”

    徐成神情一动。

    这名字听着就有点东西啊！

    真君名号，可是此方大世界对老祖的尊称。

    还有那丹经以玉玄为名，定然不凡。

    趁着老道在那焚香祷祝，徐成悄悄在脑海打开经书。

    玉玄丹经，太玄仙宫丹道祖师玉玄真君毕生丹道修行的精华记录。

    此经书中从丹道详解、丹道起源、丹道进化，一直到丹道的各种炼制手法、丹方收录，无所不包。

    研习此经，可得玉玄丹道传承。

    果然是玉玄峰的丹道传承！

    随着那经书极速翻动，一道道丹道至理灌注到徐成的脑海。

    之前他虽然掌握了初级和中级炼丹术，但也不敢称丹道大家。

    现在这经书翻阅，让他在炼丹之道上的修行极速提升。

    “九转丹方一百三十一种。”

    “仙丹炼制手法和丹方三十六种。”

    “仙丹研习探究。”

    看着这些九转之上的仙丹丹方和炼制手法，徐成心中激动不已。

    在天玄时候，他已经试过了，以融丹术合成丹药的话，灵丹九转到仙丹一品，耗费之大，便是他都心疼。

    何况百灵大域中，还是少了底蕴，很多炼制高品级灵丹的灵药绝迹，根本找不到。

    现在看这仙宫模样，应该是不差灵药的。

    余司游拜过祖师，领着徐成下山，又走了一个时辰，才到一片青铜大炉前。

    “这就是我们玉玄十九丹房。”老道伸手指着连片青烟，很是得意的开口。

    徐成抬眼看看，这里丹炉林立，那些童子、学徒都是万分忙碌。

    按照之前老道的说法，越忙越好，最好丹火日夜不息，那才叫兴旺。

    当徐成问那些童子、学徒如何轮换、修整时候，惹来老道的白眼。

    “能日夜炼丹，那是他们求之不得的福分，为何要修整？”

    这是老道原话。

    见徐成被这话镇住，老道又是宽慰，十九丹房兴旺，治下大炉学徒紧缺，不少丹师为了招引学徒来，都是提高了待遇。

    比如徐成要是能在第八大炉无偿烧火十年，守炉丹师就会赐给他一个记名弟子的身份。

    “别看只是个记名弟子，那也是正宗的入了玉玄门墙。”老道很是自豪的点点自己衣衫上的小鼎标记。

    这就是丹师记名弟子标记，玉玄峰的记号。

    “余司游，怎么去了这么久？第八大炉那的炉火都要熄了。”

    见余司游过来，一旁一座大炉前的中年道人高声道。

    听到他话，余司游面色一变，忙快步往不远处一座青烟袅袅的大炉奔去。

    徐成也赶紧跟上。

    “余师兄，不好了，炉火火力不够，这丹，丹，怕是要废……”

    还没到丹炉前，一位满脸苍白的中年道人疾步迎上来。

    “闪开！”

    余司游一声高喝，来到丹炉前，身上灵气喷涌，向着丹炉汇聚而去。

    “嗡——”

    丹炉轻响，丹鼎之下原本摇曳不定的炉火稍微稳定少许。

    只是那火光肉眼可见的小了，任余司游浑身灵气催发到极致，青筋暴起，满脸涨红也是无用。

    这等大炉要是炉火熄灭，再开炉，那耗费可是巨大。

    关键是，此事若是被掌炉丹师知道，怕是要脱一层皮。

    “呼——”

    一阵微风。

    原本定住的火势一荡。

    “完了……”

    立在徐成身边的中年道人面色煞白，低呼一声。

    “起——”余司游爆喝一声，身上一道淡淡气血燃烧。

    徐成眉头微微一皱。

    这是在然后本源了。

    这余司游老道本就寿元无多，再这般耗损本源，说不定就直接会将老命送掉。

    而且，就算是燃烧本源，此时也救不回这一炉丹。

    摇摇头，徐成上前一步，轻轻抬手。

