    王林笑道：“文娟，我放权给你很容易，问题是，这是一个需要大量投资的事业，却不一定能做出成绩来。”

    李文娟道：“姐夫，我们又不是要一口吃成个大胖子。我们可以先设计生产运动服饰，等做大以后，我们再成立自己专门的运动品牌，然后再开运动品牌的专卖店，你觉得怎么样？”

    王林道：“可以，你去试着做吧！我们现在就有很多运动衫，你可以归纳一下，把运动相关的产品摆一个区域。”

    李文娟道：“姐夫，我们的衣服，为什么在广交会上卖不动？就是因为老外都喜欢穿运动型的服装，而我们生产的服装，却以休闲和正装为主。”

    王林道：“那你试试看，反正咱们店里也需要卖运动装。”

    “是，姐夫，你等着瞧吧！我一定要打造出一个属于我们的运动品牌来。”

    “期待你的表现，加油！”

    下午，王林到厂区视察工作。

    他的车刚来到城西工业园区，就看到陈繁手里捧着一束鲜花，站在园区外面，也不知道在想什么，怔怔的在出神。

    看到王林的车子开过来，陈繁惊了一下，往旁边让了让。

    王林摇下车窗，喊了一声：“陈主任，你过生日吗？”

    忠叔很自然的就把车速放缓，然后停车，方便王林和陈繁说话。

    “是啊！”陈繁扬了扬手里的鲜花，“这不，有男人送花给我呢！”

    “是不是要请客啊？”王林笑着问道。

    陈繁笑道：“晚上，海鱼馆？”

    “海鱼馆的菜吃过几次了，都吃腻了。”王林笑道，“算了吧，我就不去了。”

    陈繁见王林要走，便走了过来，一手攀住王林的车窗门，笑道：“那就换一家，听人说华亭喜来登的西餐做得很地道，我们要不要去尝尝？”

    “西餐有什么好吃的？不是煎的就是烤的。”

    “那就去绿波廊吧？”

    “行啊，绿波廊可以。”

    绿波廊和老饭店离得近，但王林到老饭店去得比较多。

    陈繁把手里的鲜花往王林车里一塞：“王总，借花送佛，送你了。”

    王林失笑道：“别人送给你的，你送给我？”

    陈繁道：“我拿着没用，转身就丢垃圾桶里了。”

    “谁送的？这花可不便宜。”王林道。

    “一个无聊的人！”

    “你送给我也没用，我还是丢垃圾桶。”

    “你们厂里那么多的女工，你随便送给一个人，说不定人家能高兴好几天呢！还以为得到王总青睐了。”

    “哈哈！被小姑娘们误会，那就不好玩了。”

    陈繁嫣然笑道：“王总，我们就这么说定了。晚上六点钟，在绿波廊见。”

    “不能劝酒啊！我没带公关秘书。”王林道，“再喝醉的话，我躺你家里去！免得回家辛苦我老婆照顾我。”

    “好啊，果能如此的话，那倒是我的荣幸了。”陈繁清丽的脸上，浮现出一抹与有荣焉的笑容。

    王林朝她挥了挥手，吩咐忠叔开车。

    车子来到原材料厂区。

    江瑶正好送几个客商下楼，在厂门口送他们上车离开。

    客商的车子开出厂门，江瑶正想转身，忽然就看到王林的车子开了进来。

    江瑶便紧走几步，等车子停稳时，她正好来到车门旁边，拉开了车门，笑道：“王总好！哇，好漂亮的鲜花！”

    王林随手把手里的花往她面前一伸：“喜欢？送你了。”

    “真的啊，王总？哇哦，好美呀！谢谢王总！”江瑶接过鲜花，整个脸都蹭到鲜花上面去闻，一脸的迷醉，“王总，你怎么知道我今天过生日的？你看过我的人事档案是不是？”

    王林啊了一声：“这么巧！”

    驾驶位置坐着的忠叔，看着这戏剧性的一幕，面无表情。

    那个送花给陈繁的人，估计做梦也想不到，这束花兜兜又转转，居然来到了江瑶手里。

    江瑶笑道：“王总，你送这么好的鲜花给我，我晚上一定要请你吃饭才行。还请王总赏脸。”

    王林道：“我晚上有应酬了。”

    “那就一起？方便吗？”

    “这？方便！那就一起吧！”

    “谢谢王总。”

    “广交会的事，准备得怎么样了？”

    “请王总放心，我们时刻准备着！去年，我们的无纺布和高分子材料卖得最好，今年我们主打的也是这两款材料。”

    “嗯！好。”

    王林前往车间视察。

    江瑶把鲜花放到前台，然后跟上王林。

    在视察无纺布生产车间时，王林忽然说道：“竹纤维也可以用来生产卫生巾和纸尿裤！”

    江瑶的思维，一时间没有跟上来，怔道：“王总，竹纤维？”

    王林缓缓点头：“竹纤维的特点很明显，吸水和导水性能极快，结合可降解的高分子吸水树脂，在锁住水分的同时，可以增加卫生巾的透气性；又利用竹纤维组织中天然物质竹醌所具有的抗菌、抑菌、抗静电，释放负离子的特性，使细菌在纤维组织上无法存活，所以竹纤维卫生巾，比起无纺布卫生巾，更能够始终保持卫生巾的自身清洁。”

    江瑶虽然是原材料厂的厂长，也听说过竹纤维，但她毕竟并没有参与到竹纤维工厂的建设和管里中去，所以对这一块的知识知道得并不多。

    “王总，竹纤维可以替代无纺布吗？”江瑶问道。

    “不是替代，而是可以开发出一款新型的产品来！”王林笑道，“我也是看到这些无纺布生产线，才忽然间想到的。”

    周粥正在为竹纤维的销路而苦恼，而王林自然也要替她谋划和着想，时刻不忘周粥的事情，所以才有此灵光一闪。

    江瑶道：“竹纤维能不能应用到卫生产品上来？国外有没有这样的先例？”

    王林道：“国外没有先例，我们可以开这个先河！竹纤维是一种纯植物的中空纤维，被誉为会呼吸的纤维。是一种纯植物纤维，又有竹元素中的抗氧化合物能够帮助提高机体免疫力、滋润皮肤、抗疲劳、抗衰老的生物特点，让女性消费者在使用过程中倍感舒适，可以有效减少皮肤产生的瘙痒现象，还可以解决传统卫生巾普遍存在的问题。竹纤维卫生巾，透气性好，自动清洁，消除异味，拒绝细菌污染，是一款真正意义上的‘卫生’巾。”

    江瑶管的是原材料工厂，对于其它工厂的生产，她也没有权力管。

    听王林说得头头是道，她便笑道：“要不要我们厂里先生产一指竹纤维的卫生巾材料出来？”

    王林道：“嗯！我们抓紧时间，尽快研究和生产出竹纤维卫生巾产品来。竹纤维具有抗菌、抑菌、防臭除异味的良好作用，比起无纺布来高级得多！说不定，这款绿色、环保、天然的新产品，能帮我们在春季广交会上带来新的订单！”

    他是个雷厉风行的人，想到的事情，只能条件俱备，他就一定会尽快去施实。

    王林当即把包来顺还有陶光耀给喊了过来，几个人开了个小会，商量生产竹纤维卫生巾的生产。

    包来顺听明白了，说道：“王总，也就是把现在卫生巾里的无纺布，全部换成竹纤维”

    王林道：“对，就连棉纱部分，也可以用竹纤维来代替。这样一来，我们可以尽量减轻对棉纱的需求和依赖。”

    包来顺道：“竹纤维的纱线呢？”

    王林道：“这个简单，申纺一厂现在就有竹纤维基地，我们和申纺一厂的华竹厂合作就行。”

    陶光耀道：“王总，竹纤维的纸尿裤也可以生产？”

    王林道：“当然是可以的，只是换了一种不同的面料。而且这种面料的优点十分明显。我们可以先试生产一批货，如果检验合格的话，我们就带到广交会上去。”

    “那咱们得抓紧时间了！”马来顺和陶光耀道，“离春季广交会很近了。”

    王林道：“这样，我现在就联系申纺厂，请他们先送一批竹纤维的细纱过来，江厂长，你负责安排生产竹纤维的卫生巾材料。包厂长，你拿到竹纤维的原材料后，马上就安排一条线进行生产。”

    “好的，王总！”大家各自领命。

    王林拿起自己的大哥大，打电话联系周粥。

    周粥最近正为竹纤维的销量发愁，听完王林的话后，不由得喜出望外！

    这简直是神来之笔！

    周粥高兴的对王林说道：“那太好了！有爱秀集团给我们背书，我们建再多的竹林基地也不用害怕了！”

    王林笑道：“你别高兴得太早了！现在还只是我们的一个构想！并不知道生产出来的产品怎么样，也不知道消费者能不能接受，是不是买账！”

    周粥道：“肯定可以畅销！听你这么一说，竹纤维卫生巾有千般好处，比普通卫生巾好得多，我都迫不及待的想要尝试一番呢！”

    王林道：“粥粥，你先送一车竹纤维的细纱线过来，这边安排生产，争取早日出样品。”

    周粥知道王林是想赶在广交会前生产出这款新的产品，答应了一声：“你放心吧，各种纱支的纱线都有，我这就安排人送货。”

    纱支，简而言之，即指纱的粗细程度。

    我国目前通用的还是“英制式”，一磅也就是454克重的棉纱或其它成分的纱，长度为840码时，纱的细度为一支。

    如果一磅纱，其长度是10乘以840码，其细度是10支，依此类推。

    王林放下电话，对江瑶道：“华竹厂纱线送来后，你这边就安排生产。如果遇到技术问题，就想办法解决，我会跟张瀚说一声，让他随时支援你们。”

    江瑶道：“王总，我今天不过生日，也要把工作安排好。”

    王林一怔，笑道：“没这么紧张！你还是去过你的生日！不用连夜赶工，明天再生产都行的。”

    江瑶抿嘴笑道：“谢谢王总体谅。”

    王林道：“我发现你们这些女人，个个都是工作狂，一年才过一个生日，怎么不请假休息一天呢？”

    江瑶道：“又不是满十做寿，就是平常生日，哪有这么多的讲究？”

    包来顺笑道：“江瑶同志过生日？那咱们是不是得聚一个？王总，你说是不是？”

    江瑶笑而不语。

    王林道：“我有应酬了。你们看着办吧！”

    陶光耀道：“我晚上要回家，就不去参加了。”

    包来顺顿觉无趣，说道：“那就算了，不聚了！”

    王林道：“行了，你们都回自己厂里去吧！”

    他们走后，江瑶低声说道：“王总，那个陶光耀有些不合群。不管我们举行什么样的聚会，他都不愿意参加。他是从玩具十五厂过来的，是不是瞧不起我们？”

    王林淡然说道：“每个人都有自己的一套为人处世方法，没有必要苛求别人。只要他能把工作做好，那就没问题。有些人不喜欢无效的社交活动，愿意把时间放到更重要的事情上去，比如说陪伴家人。”

    江瑶道：“王总英明。”

    陶光耀履职以来，把纸尿裤厂管理得井井有条，规矩严格，这么久以来，还没有发生过任何一起质量问题的投诉事件。

    王林也曾经做过职工调查，发现工人们对陶光耀的满意度是最高的，比江瑶、包来顺等人都要高。

    这也侧面说明，陶光耀并不是冷面孤傲，只不过不愿意参加某些社交聚会而已。

    相比起社会上来说，工厂里的人际关系算比较简单的了。

    外面更残酷，骗子满天飞，一不小心就会落进别人的陷阱里。

    王林视察完原材料厂，又到其它三家工厂去视察。

    卫生巾厂、纸尿裤厂、服装厂的生产线扩大工作已经完成。

    从十七厂分流过来的3500个工人，已经培训上岗。

    王林这次来，着重检查新的生产线，以及新职工的工作状态。

    同样是新的生产线，新的工人，王林发现，纸尿裤的新车间，明显比卫生巾厂的新车间更整洁、也更加有序。

    这种差别，只有对比才能发现。

    王林视察完毕，心想陶光耀管理工厂还是有两把刷子的，明显比包来顺强多了！

    下午五点过后，王林走出车间，和江瑶会合，然后一起前往绿波廊聚餐。

    王林到达的时卢，明明快六点钟了，却不见陈繁和她的客人。

    难道陈繁爽约了？

