    

    兔肉的品质有保证，接下来的就是商定价格了。

    楚家目前的兔子就供应给安阳县，从三日后开始，每天二十只。

    掌柜的本来还想要更多的，但一来是为了天香楼的生意着想，物以稀为贵嘛，先把口碑打出去了再慢慢增加销量。

    二也是怕老太太他们没有那么多兔子供应。

    农家人，一次养上几十上百只兔子就是大手笔了。

    一下要得太多，万一对方以后供应不上，未免伤了双方的和气。

    所以掌柜的这才定了这个数。

    楚老二已经开始默默数家里的兔子了。

    一天二十只。

    嗯，这样算下来，家里的兔子有些紧凑了，回去得让余进几人再去捉一些兔子回来。

    “每只兔子，我给你们三百文，你们觉得这个价钱怎么样？”黄掌柜直接道，要知道外面的兔子，最贵的一只最多也就卖到一百五十文左右。

    一只兔子三百文，这其中还包括了菜方子的价钱，还有人情钱。这价可不算低了。

    正在喝茶的楚老二险些将手里的茶杯给打翻了。

    一只兔子三百文。

    这个黄掌柜是傻的吗？

    黄掌柜当然不是傻的。

    一只兔子可以炒三到四盘，他一盘菜就卖三百文，兔皮还可以找人来炮制，卖出去或是送给上司都是不错的。

    这样算下来，他还能赚一半多。

    楚凡却没有立时答应黄掌柜。

    昨儿晚上奶孙俩又就这事商量了一番。

    余进可是会炮制兔皮的，上好的兔皮拿到府城里能卖到一二两银子，就是在安阳县里也能卖到八百文到一两银子。

    一般的普通兔皮价格是在五百文左右，最差的也有一二百文。

    这样算下来，他们卖兔子就亏了，但酒楼供应，要的就是个新鲜，他们也不能在家里给人把兔子杀了将皮扒了。

    要是兔肉坏了这算谁的。

    楚凡就笑眯眯道：“黄伯伯，你这是做酒楼生意的，兔子吃肉就成，这每天的兔皮能不能让我们拿回去自己炮制？”

    黄掌柜瞪眼：“(⊙o⊙)”还能这样的？

    楚凡乐呵呵的，商量商量嘛。

    有商有量的才叫商量啊。

    况且做生意，谁不知想要以自己的利益为先呢。

    商人逐利是天性。

    “这样，我们不要你一只兔子三百文，就跟市场上的价钱一样，但你要把兔皮给我们留着，若是你们剥不好，我们也可以让送兔子的人上门服务，帮你们剥兔皮，这不要钱的，每天二十只兔子呢，还剩了你们不少事不是？”

    楚凡是见过余进剥兔皮的，余进的手法娴熟，技术精湛，经过余进手的兔皮基本都能卖一个好价儿。

    楚凡就觉得自己真是捡到宝了，还好她早早的就把余进给定下来，要不然，她上哪找这么一个聚宝盆去。

    黄掌柜被楚凡的大方给逗乐了，他敢肯定楚凡手里肯定有善于炮制兔皮的人。

    这种手艺人也是有讲究的。

    他这边要弄也要特地去请人来才行，要是一不小心弄废了也是不值什么钱的。

