    这天夜里，一个话题如狂风般席卷了整个守夜人论坛，独占鳌头，连新生入学季和即将到来的自由一日都被盖过风头。

    话题最初源于ID名为“剑桥折刀”的一名用户发布的一条帖子。

    【祝贺新生路明非“3E”考试顺利通过，血统确定为“S”级无疑。】

    “剑桥折刀”，这是整个卡塞尔学院最出名的几个ID之一，因为它代表的是校长，昂热校长，卡塞尔学院的最高话事人，从他嘴里讲出的话就是金口玉言！

    不仅如此，更为让人意想不到的是傍晚七点的时候，诺玛给每个人的手机发了封内容相同的邮件。

    仿佛是昂热校长在向所有的学生们炫耀自己最优秀的学生路明非已经莅临学院，你们这些自诩为精英的家伙们要把皮绷紧以他为目标开始努力了。

    精英中的擅妒者当然不少，以至于路明非晚上回宿舍的时候，不少与他擦肩而过的学生都下意识盯着他看，仿佛将眼睛粘在他的身上，目光能一直跟两条走廊这么远。

    有好奇、有愤怒、也不乏恨不得鞍前马后誓死追随的崇拜……

    甚至在昏暗的角落里，有人盯着路明非盯着盯着就忍不住点亮了黄金瞳，如同古朴威严的烛火点亮了黑暗。

    但路明非只是很坦然地走过连看都不带看一眼，有人忍不住撇了撇嘴角，自然而然地恶意揣测这个“S”级是心虚害怕在人前露怯。

    但他们殊不知但在路明非的眼里，除了有些莫名其妙外，这些家伙们毫无威慑力的黄金瞳充其量只能算是一对对金色的灯泡，走在昏暗的走廊上还有贴心的照明服务，何乐而不为呢？

    还有的学生望着路明非的眼神那叫一个“含情脉脉”，就像是来到了街南桑家瓦子，他们都是打扮的花枝招展的歌伎，而路明非大爷兜里揣满了银子、额头正中就写着“今日无事，勾栏听曲”八个大字！

    不过到底也没人敢以身试法、上前挑衅学院唯一的“S”级。

    推开一区303的宿舍门，屋子里芬格尔正扒在电脑前全神贯注地盯着屏幕，手里的键盘啪啪直响敲得飞快。

    “师兄，今天咋回事，我回来的时候都怀疑我是不是走错了，那些学长看着我的眼神好像饿了好几天的野狗，想下一秒就扑上来把我吃了一样。”

    “你还不知道？你没收到诺玛的邮件吗？”芬格尔奇怪地问，不过他头也不回，依旧双手飞快地敲着键盘。

    “出门忘带手机了。”路明非走到桌旁，打开了手机里两封未读邮件，眉毛蹙在一起表情有些怪异。

    “现在知道了？学院唯一的一位‘S’级，校长这种高调的做法对你来说就是招仇恨啊，一定有人会妒忌你不说，那些下注你没通过‘3E’考试的赌狗们可能接下来真的会饿上好几天，你就自求多福他们饿急了不会真的扑上来把你给五马分食吧！”

    芬格尔的话并没有得到马上的回应，因为路明非的邮箱里除了诺玛的邮件还收到了另一封邮件。

    【去看看守夜人论坛。】

    发件人是楚子航，路明非以为师兄有什么重要的事就立马打开了守夜人论坛。

    然后他就看到铺天盖地的……

    【悬赏200美刀！有没有人知道“S”级新生路明非的恋爱史以及喜欢女生的具体类型，请精准到脚码以及罩杯的范围！】

    【路明非、楚子航、凯撒，谁将是继昂热校长后的下一任屠龙领袖？】

    【和路明非当室友会不会天天被他当沙包揍？】

    【惊天爆料！路明非其实喜欢男生！】

    【惊天爆料×2！楚子航一整年未回应女生表白的真相，揭秘“S”级新生路明非与狮心会长楚子航之间的爱恨情仇！（有图有真相）】

    “这谁干的！”路明非点进最后一条帖子里，最顶楼赫然摆着一张他和楚子航在剑道馆切磋过后并肩躺下的照片。

    照片的角度捕捉的异常微妙，就像是他和楚子航在夕阳下深情对视凝望着，恨不得快要拥抱在了一起。

    路明非气血忍不住往上翻涌，几乎快要冲破天灵盖。

    你特么的偷拍就偷拍，会找角度算你的本事，但你这满屏幕的爱心滤镜是个什么玩意？生怕别人不往歪处想？

    帖子的下方还附送一个链接，居然有人正在更新以他和楚子航为蓝本的耽美小说，并且短短时间点击率已经破千了！

    更让路明非血压蹭蹭上升的是当他快速辟谣的时候，耐着性子和血压把敲出来的【wdnmd】这种经典国骂删掉换成【谨言慎行，网络并非法外之地】。

    居然根本没有人在意他澄清的事实，全都是【捉！】、【路明非，活的诶，听说你和楚子航高中就在一起了，是真的吗？】诸如此类的回复！

    这么离谱的不实言论居然真的有人信！信的人还这么多！路明非都怀疑卡塞尔学院的这些家伙真的是和龙类的混血种吗？

    确定不是和苏格兰烤乳猪混血？

    蠢成这样要怎么去屠龙？难道也靠发帖子造谣龙类然后把它们活活气死？

    “师兄，守夜人论坛不是你的地盘吗，这都不管管？”路明非怒气冲冲地朝芬格尔问。

    “主要是这些帖子就和雨后春笋一样，割了一茬又一茬，我要是把他们都禁言了他们又会骂我没人权，师弟你知道师兄我名声本来就一般……”

    芬格尔嘴上说着，手上键盘敲个不停。

    路明非还好奇芬格尔今天怎么如此勤快了，凑上去一看，直呼好家伙，太阳穴上血管突突直跳，差点没气晕过去！

    “……神眷之樱花被永燃的瞳术师从背后抱住，在那个樱花飘落的雨夜，他们两相无言……芬格尔，这玩意原来是你写的！照片也是你们新闻部的人偷拍的吧？”

    “哎呀，师弟息怒，你不懂，有些吃饱饭没事做的女同学和上了年纪的女教授就爱看这个，看着看着就忍不住打赏，以你现在的热度配上楚子航的名字再加上一点暧昧元素，这妥妥就是财富密码啊！”

    “这钱不赚是傻子，你师兄我对自己小说水平还是相当自信的！”芬格尔拍着胸脯言之凿凿。

    “我在和你讨论小说水平的问题吗？赶紧给我删了！”路明非上前就要去抢芬格尔的鼠标。

    不料芬格尔一脸贱笑，轻轻点击【发送】。

    “嘿嘿，师弟你等着吧，这一章绝对引爆整个守夜人论坛！”

    连载的最新章以一飞冲天的姿态跻入守夜人论坛的首页，并且热度稳步上升。

    芬格尔得意洋洋，路明非万念俱灰。

