    

    凌影护在萧炎身前，神情凝重的替他挡下绝大部分的压力，见云山就要悍然动手，也是感到压力山大，冷声道：“云宗主可要考虑清楚，斗宗突破不易，莫要自误！”

    “无需多言！”云山神色平静，声音淡然道。

    “既然你们不动，就不要怪我没给你们机会。”

    云山话音刚落，身形便忽然消失，如同一阵清风袭来，瞬息间来到凌影身前，掌心气流环绕，空气被压缩，响起阵阵尖锐的嘶鸣。

    凌影一脸惊骇，不得已挥掌相迎，满是褶皱的手掌，黑气缭绕，阴气森森。

    双掌刚一接触，黑气被切割殆尽，黑色袖袍寸寸破碎，一直延伸至臂膀，略显干枯的手臂上飚出一道道血箭，其内血肉经脉尽是细微的风刃肆虐。

    凌影立即抽身退开，额头满是冷汗，张着嘴大口喘息着，手臂微微颤抖，其上血流不止。

    “前辈，你没事吧！”萧炎手握玄重尺来到凌影身旁，眼含担忧之色道。

    正全力运转黑暗斗气侵蚀体内肆虐的风刃，云山一掌险些废了他一只手臂，凌影苦笑一声，道：“萧炎少爷，你先跑吧。面对斗宗强者，老头子我也阻挡不了多久。”

    萧炎心中早有退意，云岚宗的底蕴深厚的超乎他的想象，只是今日若不做过一场，接下来也逃不脱云山的追杀。

    “前辈，接下来交给我吧。”萧炎沉声说道，随即闭上眼睛，心神沉入无边黑暗，默念道：“老师，麻烦你了！”

    “唉……交给我吧！”只有令云山心生忌惮，日后才能安心离开，药尘叹息一声。

    萧炎就算借药尘的力量，以他粗浅的运用方法，只能堪堪和云韵一战，面对云山这种斗宗强者，只能付出身体的代价请药尘出马。

    眼睛再度睁开之时，瞳孔之内似有森白火焰缭绕，一种经过岁月沉淀的沧桑气质，缓缓自“萧炎”身上散放出来。

    其身上散发的堪比斗皇的气息，在这一刻开始迅速凝练，分散的力量尽数收拢，斗皇的气息再度暴涨，很快便超越巅峰斗皇凌影，与斗宗云山相比，也是相去不远。

    顿时，云山脸庞上一时惊疑不定，本来这个萧炎可以暂时爆发斗皇的力量就足够使人惊讶，怎么还能继续提升？现在……气息竟是堪比斗宗！

    看着气质大变的“萧炎”，云山皱着眉，心中有所猜测，声音疑惑道：“你不是萧炎！能有如此气势，想来不是籍籍无名之辈，今日也要与我为敌。”

    凌影望着气势高涨的萧炎，虽然有些惊讶，倒也不至于太过震惊，他是知道萧炎身边有一位神秘存在，现在有这位出马，心下也是松了口气。

    “萧炎”目光冷漠的直视云山，神色却是颇为怪异，声音中带着一丝莫名的意味，淡漠道：“籍籍无名……与你为敌？老夫全盛之时，区区斗宗就是跪在老夫面前，也不会让老夫有丝毫在意。今日老夫要带萧炎离开，谁也拦不住！”

    云山闻言脸色一黑，这些家伙说的话，简直一个比一个难听，将他费尽心力突破的斗宗贬的如此一文不值，冷哼一声道：

    “一个早该消亡的孤魂野鬼，还敢口出狂言，不论你生前是何等显赫，现在也不过是藏头露尾之辈……我有何惧！”

    说完，云山身躯再度化作一缕清风，直奔“萧炎”而去。

    “萧炎”轻笑一声，浑然不惧，手中玄重尺随意挥动，尺身拖出重重残影划过天际，带着凶猛无比的力道，重重的砸向自身前闪现而出的云山。

    即使被察觉到进攻路线，云山依然神色不变，手臂挥动间，被清风环绕的手掌反手拍向玄重尺。

    啪！

    空间在这一刻微微扭曲，云山脸庞都有些抽搐，即便有清风卸除力道，也是让云山的手臂开始微微颤抖。

    云山有些小觑玄重尺挥动带来的力量，颤动着手臂立即抽身而退，同时挥洒出道道风刃呼啸而来。

    “萧炎”或者说药尘，灵魂感知力笼罩整片天空，云山的动作都逃不过他的感知，更何况是这些风刃，玄重尺肆意舞动，重重残影将“萧炎”尽数包裹在内，没有一道风刃可以伤到自身。

    就在这时，一道青色流光从天际飞掠而来，翻身落回地面，正是解决掉美杜莎的柳席。

    站在广场边缘，收回斗气羽翼，柳席仰起头看向天空中的大战，只见黑影和白影每次交错而过，都会爆发出莫大威能，交错之处空间扭曲，气浪翻涌不定。

    “先生，你没事吧！”

    见柳席安全回来，云韵自然是一脸欣喜，立即携纳兰嫣然，以及几位白袍长老迎了上来。

    “我都顺利回来，有事的自然是美杜莎女王。”柳席低下头，望向云韵玩笑道。

    云韵来到近前，目光在柳席身上上下打量一番，发现柳席只是衣袍略有凌乱，也没有任何伤势。

    美目之中，除震惊之色外，还有几分好奇，俏脸上满是歉意的笑容，轻柔的嗓音中带着几分愧疚，微微欠身道：“今日，是我云岚宗对不住先生，让先生承受这无妄之灾，先生若是需要什么补偿，只要我云岚宗有的，定会让先生满意。”

    闻言，柳席眯着眼睛望向雍容华贵的云韵，声音中带着几分调笑的意味。

    “云岚宗有的……什么都可以吗？”

    云韵被盯的颇有些不自然，美眸深处带着些许羞恼之意，暗自恼道：“他果然盯上我了，这个……绝对不可以！”

    “先生，还请莫要过分！”云韵轻柔的嗓音中多出几分威严，但实在没有什么威慑力啊……

    其身旁几位长老，还有纳兰嫣然望向云韵的目光，也是有些怪异。

    “呵呵……那就先记着吧，以后我有需要会来找云宗主的，还望云宗主不要拒绝才好！”柳席爽朗笑道。

    云韵一时心乱如麻，不知道该如何回应，“有需要找我，找我能干什么……”

    轻咳一声后，云韵转移话题道：“先生，那美杜莎女王呢？”

    感受着乖乖盘在自己手腕上的七彩小蛇，柳席轻笑一声，笑道：“被重创后远遁了，接下来很长一段时间都不会再出现的。”

    云韵，还有那几位长老，以及纳兰嫣然都是一脸骇然。

    这可是巅峰斗皇级别的美杜莎女王，真正的大漠王者！

    云韵看着一脸笑容的柳席，只觉得多出几分高深莫测，炼药术已经登堂入室，成为六品炼药师不说，现在更是以初入斗皇的实力，重创巅峰斗皇美杜莎……

    “先生……怎么做到的？”云韵忍不住好奇道。

    柳席只是笑而不语。

    “是我鲁莽了……”        

