    “还有一件事，由李明瑞上校组成的精英探险队，初步探索了一个铺满了红色菌落的小岛。他们用小刀划开了这一层红地毯……”

    说到这里，每个人都屏住了呼吸，感觉有点口干舌燥。

    李明瑞上校，是他们76万人中的最强者。

    精英探险队，承担着所有人的期待。

    人们期望能够找到对付这个怪物的办法，在这个世界长期生存下来。毕竟外边是阳河的黑夜，在也黑夜中乱跑是要出人命的。

    “结果怎么样？”

    这位副舰长咽了口唾沫，说道：“他们发现，里边是如同血肉组织般的产物，充满了毛细血管。而我们观察到的只是表皮，更里边还有如同动物内脏一样的各种组织！”

    “这一层菌落被划开后，居然流淌出了嫣红的血液！在那一瞬间，有大量的透明怪物从划破的地方钻出！总共3位士兵躲闪不及，被怪物拉入了菌落当中，生死不知。”

    “其余的士兵全都跳入水中，在符文兵器的掩护下，逃了回来。”

    王昭阳再一次沉默了下来，就连另外几位副官都是沉默不语。

    生死不知……肯定是死了。

    在这种情况下，被怪物拉入菌落群，哪里还有活命的机会？

    “形式非常糟糕啊！”

    莫名其妙的红色菌落地毯，铺设了整个星球，也就只有海洋地带稍稍好一些。

    他们的舰队停靠在阳河边缘位置，如果真的爆发了灾难，也只能逃难到阳河当中了。

    哪怕目前正处于阳河的黑夜……

    “在不补充物资的情况下，我们能坚持多久？”王昭阳又说道。

    “资源储备勉强还算够。主要是甲板工作人员稀少的情况下，粮食的产量大幅度降低，鸡鸭猪不再饲养，平民的伙食水平会下降一些。不过，光靠储备粮，坚持一年没有问题。”

    “大家吃点储备的米面，一年也就过了。小孩子吃的肉也是足够的……得稍微省着点。”

    王昭阳道：“生活质量下降就下降吧，总比死了的好。等到阳河切换到白昼，我们便离开这个世界。”

    “至于大陆上的地毯，就先不要调查了。”

    决定了龟缩计划后，舰队便一直停留在阳河的边缘位置，与铺满了红色菌落的未知大陆相隔了一千多公里，彼此之间井水不犯河水。

    然而大家都觉得这个黑夜就会这样熬过去的时候，祸不单行，一直到紧急避难的第四个月，阳河上居然飘过来了一群大红灯笼！

    这群大红灯笼的数量很多，足足有十多万。

    似乎感应到了海量的人类生活在这里，疯狂地冲破了阳河的分界线，直挺挺地进入到了这个世界！

    这支人类舰队已经不是初出茅庐的菜鸟，知道阳河分界线并不是绝对安全的，更知道夜晚游荡的大群诡异生物不好招惹，只能紧急开启舰队，逃难到星球的更深处。

    紧接着，发生了更加恐怖的一幕！

    外界游荡进来的红灯笼，与星球大陆上原本存在的红色地毯，发生了惨烈而又疯狂的战争！

    感应到了红灯笼的入侵，一个又一个如同花蕾般的凸起物，在红色菌落上方滋生，里边孵化出了未知的透明怪物。

    普通的人类完全没办法看见这些怪物，只有少量的千里眼能力者能够看见它们。

    怪物的种类很多，最常见的是如同柳条般的长条触手怪，其次是类似于昆虫的狰狞透明怪；最少见的是人形透明怪。

    在这一场战争当中，红灯笼一个个突兀地自燃，周边的空气当中，飞溅出了大量的猩红液体，所有的透明怪都同样自燃起来。

    这一幕简直令人咋舌，能让人自燃的怪物，隐藏在大红灯笼当中。

    但随着战争的持久，从地毯中孵化出来的透明怪，悍不畏死的攻击以及无穷无尽的数量，终于占据了上风。

    红灯笼的自燃虽然强大，但抵不住怪物的数量众多。无穷无尽的透明怪物从菌落底下滋生，双方的战斗僵持了大约一个月的时间，惨烈的战争，就连一部分海洋都被染成了猩红的颜色。

    至少有五分之一的红灯笼，被疯狂的透明怪硬生生捕获，拽进了红地毯当中。

    剩下的大红灯笼跑了，一直停留在了阳河边缘，它们不愿意放弃这么多的人类，也不敢直接冲进来……

    而这一天，随着怪物之间的战争暂时告一段落，忧心忡忡的众人，再一次在舰长室中，召开了相关议会。

    这种感觉简直诡异到了极致，就好比一头老虎和一群饿狼，为了一头肥羊发生了争斗。

    而现在，76万被困在星球上的的人类，就是这一头肥羊！

    “舰长，现在我们应该怎么办?这些红灯笼的数量也不少，足足有数十万个，这个数量简直……不是我们能够对抗的，它们的分布极为广阔，哪怕用核弹，也只能一次性攻击到少部分。”

    “而红地毯孵化出来的怪物更是数以亿计！密密麻麻，无穷无尽，幸运的是它们毫无理智，否则我们早就被吃光了。”

    这只庞大的舰队，自然也有自己的际遇。

    所有避难所的外壳，都披着一层如同树皮般的坚硬物质。

    这层树皮名叫“阴木”，出自于一个万物腐烂的世界。它能够遮掩人气，会让大部分怪物误认为，这里只是一棵死掉的树木，里边并没有生命存在也避免掉了非常多的风险。

    “如果真的遇到了危机，要突破一个方向，我建议还是突破红灯笼。”

    触目惊心的一幕幕，让困在这里的76万人感到十分惊恐，军队的警戒全开。

    他们的后路被这一群红灯笼堵死。

    如果一直停留在这个世界，也会遭受未知的风险……甚至有可能被这里的透明怪物给彻底吞噬。

    “菌落地毯上孵化出来的生物，对声音极度敏感，如果闹出太大的动静，它们将会一窝蜂地涌过来。”

    舰长王昭阳看到众人的士气低落，心中叹了一口气，但表面上却是面无表情，他说道：“先不用焦急：关于这颗星球，调查出什么了吗？”

    “为什么菌落地毯上会诞生怪物。我们现在已经很久没有补充资源了，枪支炮弹的数量不太充足。就算停留在阳河边缘的红灯笼实力较差，我们也不一定能够完全战胜它们。”

    “它们……数量太多了！”

    一位科学家说道：“报告舰长，现在的可以通过超声波侦查到透明怪物。只是灵敏度并不是非常高，如果用面粉或者雾霾，也能让透明怪显形，它们并不是没有实体的。”

    “我们发现了一个很奇怪的点：这个星球当中，氧气的浓度正在以缓慢的速度下降。大约每10年，就能下降0.2%个百分点，于此同时，二氧化碳的浓度居然也在缓慢地下降。”

    “这件事情简直就是不可思议，一颗星球的空气，多么庞大，哪怕零点几个百分点也是天文数字！这些空气跑到哪里去了……答案只有一个，这些空气中的元素，变成了红色地毯的一部分。”

    “关于星球的红色菌落地毯，表现出了以下的性质，第一是对声音高度敏感，只要有声音源接近，它就会释放出大量的透明怪物。怪物的类型众多，有吃人的，也有寄生的，可能是原先的正常物种转化而来。”

    “第二是对光源高度敏感，光源也会遭受攻击。所以才会和外边虎视眈眈的红灯笼打起来。”

    “第三是对热源敏感，我们的船散热量巨大，只有远离大陆，才能勉强躲避这种追踪。”

    “王教授，为什么会有这样的灾难，它有什么弱点吗？譬如说杀虫剂，或者一些化学药剂，是否能够解决掉这些东西？”

    “弱点……没有弱点？先不说我们储备的化学药剂，数量远远不够的问题。一旦我们去招惹红色的菌落地毯，怪物就会倾巢而出，对我们疯狂攻击。”

    “怪物的种类也很多，首先全都带着光学隐形能力，常规的侦查仪器完全看不见它们。有的类型是寄生体，还有的是战斗类型，但它们依旧拥有实体，通过风力以及超音波，能够勉强判断出它们的位置。”

    “越类似于人形的怪物，行动越敏捷，战斗能力越强。有的甚至能够达到音速！”

    屏幕上展示出了珍贵的侦查视频，这些怪物正在和大量的红灯笼发生战斗。红灯笼的特殊能力是燃烧，只要接近它，仿佛灵魂都会一并灼烧起来。

    一群又一群的透明怪物，遭到灼烧死亡后，显露出了原本的样子。它们的长相各异，有的就像是人形的昆虫，身上长着翅膀，能够高速飞行；有的就是鱼类的形状；还有的就像是一团团史莱姆。

    然而在大量透明怪物的飞蛾扑火下，红灯笼的灯芯逐步燃烧殆尽，最终节节败退，再一次逃到了阳河当中。

    有很多红灯笼，甚至被寄生，被捕获。

    怪物居然也能够被寄生！

    “一切的一切加起来，让我们产生了一个猜想。”这位科学家的脸色难看。

