    “不是。”

    悟空摇了摇头，说道：“主人还有一只异常强大的灵宠，比眼前的这只地心古龙强大数倍！”

    “嘶！”

    众人齐齐倒吸冷气。

    比地心古龙强大数倍？这需要什么恐怖的实力？

    苏义真的有这种强力帮手？

    众人都感觉有些不可思议，同时觉得悟空过于吹嘘了。

    这时，【智能战车】开口了，“悟空说的不错，你们安心看热闹就行了。”

    除了悟空之外，也只有他见过囡囡，并且清楚的知道囡囡的实力。

    毫不夸张的说，在死亡禁地，囡囡就是无敌的。

    就连苏义都不会是对手。

    “原来是真的！”

    众人神情一震。

    只凭悟空一个人说的话，或许没有什么说服力。

    但【智能战车】也这么说的话，可能性就极大了。

    “2号，苏义的帮手是谁？”曹晴朗好奇的问道。

    【智能战车】意味深长的说道：“等会你们就知道了。”

    “故弄玄虚！”

    曹晴朗有点不爽，却也没有多问什么，和其他人一起朝车外看去。

    此际，苏义已经打开了【琅琊戒】将囡囡召唤了出来。

    当囡囡小巧玲珑的迷你身影出现在视线当中的时候，所有人都懵逼了。

    这就是苏义的强力帮手？

    巴掌大小能干什么？

    怕不会被地心古龙一巴掌拍成肉泥吧？

    悟空笑着说道：“她叫囡囡，虽然看上去人畜无害，但你们千万别被他的表面所欺骗，这家伙相当暴力！是一个十足的好战分子！特别喜欢干架。”

    每每想到囡囡在【琅琊戒】虐待地心古龙等灵宠的场景，他就有些心惊胆战。

    众人全都茫然了。

    悟空到底说的是真是假？

    眼前的迷你小女孩真的有这么猛？

    .........

    车外。

    章天华打量了囡囡一眼，愣了好一会，突然讥笑起来，“这个小不点就是你的帮手，你特么的是来搞笑的吧。”

    一听这话，囡囡不乐意了，噘着嘴，对着苏义说道：“大哥哥，这家伙嘴巴太臭了，我想揍他！”

    苏义微微一笑，伸手一指地心古龙，“囡囡，你帮我把那个大家伙打一顿。”

    “好的。”

    囡囡顿时兴奋了，摩拳擦掌的朝地心古龙走去。

    对她来说，不论打谁都一样，只要有架打就可以了。

    “小子，你来真的？”

    章天华都看傻眼了，他没想到苏义真的会让这个小不点对付他的地心古龙。

    “别瞎逼逼了，等囡囡把你的地心古龙打趴下了，我再收拾你。”苏义随意的说道。

    “靠！”

    章天华不能忍了，对着地心古龙吼道：“干掉这个小不点！”

    “吼！”

    地心古龙目露凶光，仰天长啸。

    一股凶恶的气息从身躯上逸散开来，朝囡囡席卷而去。

    囡囡不惊反喜，拍了拍手，嘿嘿一笑，“太好了，我能感觉到你比小龙强大了不少，这样打起来才过瘾！”

    话落，她便飞快的朝地心古龙冲了过去。

    眼见着囡囡没有被震慑住，而且还敢主动冲击过来，地心古龙巨大的双目中浮现了一层嗜血的色彩，彻底被激怒了。

