
苏嘉言走后，叶迎星立刻舒服的躺在床上，继续玩了会她刚才的游戏。

玩了会后，她渐渐觉得无聊了，她打了个电话给苏绾就去找她了。

“绾绾姐，你也是来C市玩的？”叶迎星趴在床上好奇的问苏绾。

苏绾正在卸妆，闻言偏头看了她一眼，笑盈盈说：“差不多吧，我主要是陪季晨风的。”

叶迎星了然“喔喔”两声，笑眯眯看着她，“你有没有觉得我们就像是来陪家属的，他们在外工作，我们就呆在家。”

苏绾笑了声，“你这说也没有错。”她用卸妆巾擦了擦口红，叶迎星饶有兴致的看了会，“绾绾姐，要不我们出去玩吧。”

苏绾看了看外面的天都快黑了，转身看着叶迎星，“你不累？”

叶迎星瘫在床上，老实回答，“有点累。”苏绾笑道：“那我们今天就不出去，好好休息，明天我带你去个好地方。”苏绾说得神秘兮兮的。

叶迎星好奇问，“去哪呀？”苏绾不说，只是对她说：“很刺激的。”

叶迎星立刻捂住自己的肩膀，笑嘻嘻的看着苏绾，“绾绾姐，你可不要把我带坏了，人家可是好孩子。”

苏绾被她这可爱的表情逗得轻笑了起来，卸好妆，站起来捏捏她的脸，“怎么会呢，就是去玩玩，他们忙他们的，我们玩我们的。”

叶迎星欢呼一声，忙不迭的点头，“好的，明天我来找你吧。”

苏绾点头，叶迎星就回自己的房间了。

叶迎星回房间洗了个澡，头发也没有吹就在床上看韩剧，结果看了半节就倒在床上睡着了。

苏嘉言回来的时候，天已经完全黑了，他插上房卡打开了门，看到房间里一片黑暗，什么光线都没有。

苏嘉言今晚喝了不少酒，回到酒店脑袋有些昏沉，他打开灯，没有看到叶迎星。

苏嘉言试探叫了声叶迎星的名字，没人应，他估计叶迎星可能在睡觉，出去玩的可能性不大。

苏嘉言皱了皱眉头，又揉了揉有些发疼的太阳穴，他站在沙发旁，慢条斯理的脱下带着酒味的西装，又解开了衬衣的两颗扣子。

走到卧室，刚一打开门，借着残缺的光线就看到叶迎星侧着身子躺在床上睡着了，被子也没盖。

他把暖灯打开，柔软的灯光打在叶迎星身上，加上她看起来小小的一团，苏嘉言浑身都温柔了起来。

叶迎星还没有被这灯光给弄醒，她只是翻了个身，继续睡着，苏嘉言便轻手轻脚的走到床边，突然看她还是湿着的头发，顿时双眼一眯。

苏嘉言这下一点都不怕叫醒她，因为他直接上手了，C市的夜晚还是很冷的，苏嘉言进来的的时候带着一丝冷意，此刻手指也是冰冰凉凉的。

他直接把双手放在叶迎星的脸颊上，然后叶迎星被这凉意直接给冷醒了，她身体猛的一颤。

叶迎星打个哈欠，揉了揉自己的眼睛，带着一点点起床气，“你干嘛呀，我睡得好好的？”

随后，她看到是苏嘉言，“咦”一声，忙问，“你什么时候回来的？”

苏嘉言没回答她，冷哼一声，看着她湿漉漉的头发，“叶迎星，长本事了呀，头发还没干就睡觉了，你是想让自己落下病，是吧？”

叶迎星这才注意自己的头发，她伸手摸了摸自己的湿发，抬眼看他，声音慵懒的回答：“喔，我刚刚看电视看睡着了，也就忘记吹头发了。”

随后，叶迎星像只小狗一样的在他身上嗅了嗅，轻微离开他，“你身上好大的酒香味呀，你喝了多少？”

苏嘉言声色平静无波，“没多少，大部分都是别人替我喝的，怎么，嫌弃我身上丑？”

叶迎星摇头，“只是怕你喝多了酒，容易伤身体，你们应酬要喝这么多吗？”她好奇的问苏嘉言。

苏嘉言轻声应了她一声，“有些时候是必须喝的。”叶迎星随即露出一副我明白你的不容易的表情。

苏嘉言漆黑的双眸正盯着她，随后慢条斯理的说：“过来，我给你吹头发。”

“喔。”叶迎星慢悠悠的从床上爬起来，穿上拖鞋乖乖的站在他面前，苏嘉言拿起旁边的吹风机，插上电就开始认认真真的给她吹头发。

叶迎星头发又长长了点，此刻散散的披在肩上，细白的耳根子衬得头发漆黑如墨，苏嘉言轻柔挑起她的一缕头发，仔细吹着。

叶迎星低头看着自己嫩白的脚趾头，随后又抬起头，苏嘉言见她吹头发都如此不安分，挑起她黑发，微微扯了扯，叶迎星“啊”一声，“你干嘛扯我头发？”

苏嘉言继续淡定给她吹头发，淡声说：“吹个头发怎么也东来动去的？”

叶迎星撇撇嘴，却也安分的站好乖乖的让他给她吹头发，不一会儿，叶迎星头发就吹干了。

苏嘉言把吹风机放好，弹了下她的脑壳，“好了，你自己好好玩，我先去洗澡。”

说完，就从行李箱里拿出一件短袖就进去洗澡了，叶迎星朝浴室门口瞅了眼，自顾自回去继续看电视去了，她刚刚睡了两三个小时，现在完全没有瞌睡了。

看了会，想着苏嘉言今晚喝了不少酒，就叫了碗醒酒汤上来。

苏嘉言洗完澡出来的时候，就看到叶迎星摇摇晃晃的摆着两只脚丫子，双手撑着下巴正专心看电视。

叶迎星看见苏嘉言出来了，勉强从她的电视剧中转过头看他一眼，提醒他一句，“那个我给你叫了醒酒汤，你喝一点吧。”

转头看见苏嘉言只穿了件浴袍出来，露出精壮的胸膛，叶迎星害羞的看了两眼，咳了一声。

果不其然，苏嘉言看到柜子上有一碗醒酒汤，他好心情勾了勾嘴唇，走过去拿起醒酒汤一口闷。

叶迎星咋舌，对着他笑眯眯的竖起大拇指，“大侠豪爽！”苏嘉言放下碗似笑非笑的对她扯了下嘴角。

叶迎星立刻转过自己的脑袋，认真的看起自己的电视剧。

苏嘉言喝完后，拿起毛巾擦了擦湿漉漉的短发，“不想睡觉了？”

叶迎星摇头，“我刚刚睡多了，现在没有睡意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979169"  chaptername="第92章  大侠豪爽">加入书签</a>
</div>
