    森夏万万没想到，这只黄毛竟然会是一个疑似死宅的家伙。∈↗，

    “夏森老师，你的作品实在是太有趣了啊，我真的真的非常喜欢你的作品！”

    猿渡孝之显然十分喜欢森夏的作品，在这个时候他就在用炽热的目光看着森夏，让森夏浑身不自在。

    如果是妹子在用这种表情看着自己，森夏此时此刻一定会感到非常的爽快，但是被一个这么充满了黄毛气息的人看到，森夏这时候真的是感觉浑身起了鸡皮疙瘩。

    你以为你是s级英雄king？

    “那个，能不能给我签个名？”他又问。

    “这倒是可以。”

    既然是咱的粉丝，虽然是黄毛，但是也不能亏待了不是？

    猿渡孝之点了点头，然后开始在自己的身上摸索了起来，好半天，他眼前一亮，然后拿出了一支水笔，然后又把自己的外衣脱了下来，露出了里面的t恤衫，他说道：“就签在这里就好了。”

    森夏点了点头，然后拿过了对方手上的笔，在他背后签下了自己的笔名。

    “呜哇，真是太棒了！实在是太感谢你了，夏森老师！”

    猿渡孝之朝着森夏握了握手。

    这时候他又说：“对了，夏森老师，如果你有空的话，请务必赏光到我家一趟。”

    “呃，这个就不用了。”

    森夏摆了摆手。

    虽然对方好像是对雪乃没什么兴趣的样子，但是他好像对自己的兴趣很大啊，这个时候森夏表示自己还是敬而远之比较好。

    “那个，我现在还有事情，那就这样吧！”在签完了名之后，森夏就准备撤退了。

    “嗨。老师请慢走。”猿渡孝之朝着森夏鞠了一躬，然后便目送着森夏离开了。

    森夏在僵硬的走过了这条走廊，然后到了拐角之后，便飞奔着的逃离了这边，朝着自家的房间而去。

    一直到了自己房间的门口，森夏才总算之松了口气。

    “森夏君。你怎么了，一副心有余悸的样子，难道是被人堵门威胁了么？”千佳看到森夏这狼狈的模样，于是便调笑了一声。

    “……这可不好笑……”森夏翻了个白眼，然后随便找了个地方坐下。

    “对了，森夏君。”千佳又说，“我们下午的时候能够出去逛一逛嘛？”

    “这倒是没有问题，札幌就在旁边，从这边过去的话。也不需要多少时间来着。”森夏想了想，这边其实还不错的，虽然地方远，但是路上比较通畅，所以去札幌并不会消耗太多的时间，“老爷子应该也不会在这边常住，之后他应该会去函馆的洋馆或者另外一边的庄园那边……”

    “哦哦，能够去函馆看夜景也是一件不错的事情呢。下午的话，我们就去札幌吧。还能买一些纪念品。”千佳觉得这件事情还是很不错的。

    “也成。”

    森夏点了点头，他对这些没什么意见。

    “……对了，丽华怎么了？”

    森夏注意到，丽华这个时候整个人正对着房间另外一边的窗户，然后蜷缩着，双手抱着自己的双腿。整个人的身体似乎还在颤颤发抖。

    “哦，没什么，我刚刚给丽华普及了一下克苏鲁，然后详细的讲述了一下触手而已～”千佳微笑着。

    克苏鲁的故事之中，有一个非常经典的设定。那就是几乎随处可见的触手。

    在八十年代之前，触手什么的，往往都和异形以及恐怖这样的东西联系在一起，但是自从触手和妹纸被人拿到一起之后，这种东西就开始变质了。

    值得一提的是，触手最开始被用在里番之中，其实是为了规避为了要打马赛克这个规定，但是谁知道，这个触手一下子就火了起来，不仅仅如此，这个经典的设定在这之后，被许许多多的业内人士拿来使用，在这个年代，触手这种东西基本已经与绅士联系到了一起。

    克苏鲁之中的触手自然是与绅士没啥太大的关系，但是千佳在给丽华“科普”的时候，她肯定是添油加醋的说了一通……

    这个时候的丽华显然是已经进入了心灵创伤模式。

    “喂喂，千佳，你不要太欺负会长啊！”森夏觉得千佳有些太欺负丽华了。

    “才没有，完完全全就是那个家伙自己在胡思乱想！”

    千佳撇了撇嘴。

    森夏大概明白了，大概是千佳用类似引导的方式让丽华自己想歪了，这肯定不是丽华自己会想歪的，但是以丽华这冷不丁就会蹦出一句污系词汇的尿性，让她想歪肯定不算困难。

    也不知道是不是错觉，森夏发现自从丽华被自己就出来之后，整个人身上的污能量就好像翻倍了似的……

    “哥哥，这个克苏鲁挺有趣的呢，我们要不要玩一局呢？”旁边的雪乃一直在研究森夏电脑上的资料，在看到森夏这边的吐槽结束了之后，她又问了一句。

    “嗯嗯，没有问题！”

    既然是雪乃的要求，那绝对没有问题！

    “不过可惜的是，我们这里好像并没有克苏鲁的模组以及道具啊，这个时候玩起来真的没有问题么？”

    连道具都没有，这时候想要玩克苏鲁还真不算是一件简单的事情。

    而且在做的这几个人都没有什么经验，所以保密人（主持人）的工作会非常辛苦。

    “嘛，没关系，等一下我们去札幌买一套就好了！”

    千佳倒是挺乐观的。

    “嗯，那就这样好了。”

    到了中午十分，吃饭的时间就到了，在来到了餐厅之后，森夏发现这边的桌子上面简直就是做了满满一桌的人，和之前那冷冷清清的模样简直就形成了强烈的对比。

    然后森夏就发现，这个时候的猿渡孝之正在用炽热的目光看着自己。

    森夏身上的鸡皮疙瘩又起来了。

    原本森夏对于下午去札幌还没什么看法，但是在看到了猿渡孝之这种几乎疑似是gay的表情，森夏选择了死亡。

    等好不容易吃过了饭之后，森夏便急匆匆拉着千金爱他们离开了这边，这才松了口气。

    “哥哥，猿渡家的那个家伙是不是威胁了哥哥？！”雪乃注意到了对方的表情，然后联想到了森夏刚刚的表情之后，雪乃心中涌起了一股危机和警惕。

    “嗯？没有啊。孝之桑是我的粉丝，所以才会这样的吧。”

    森夏总不能说“俺怀疑他是gay”这样话吧……

    “哥哥，你不用怕，哥哥的贞操由我来守护！”

    雪乃用坚定的目光看着森夏。

    “……”

    森夏哭笑不得。

    “嘛，就这样好了。”森夏摆了摆手，“我们现在还是先去札幌吧，千佳和丽华也想要去那边逛逛吧。”

    见到森夏并不想讨论这个话题，雪乃也是点了点头：“嗯，我也很就没有来札幌了，我们一起去札幌看看吧！”

    札幌算是日本北方最大的都市了，虽然森夏觉得函馆更漂亮一点，但札幌也不错。

    等回到房间准备的时候，雪乃换上了一身浴衣和服，千佳和丽华也是同样。

    “啊咧，你们都带了和服和浴衣过来？”

    森夏记得他们的包裹里面似乎并没有这样的东西。

    “这是爷爷送过来的哦。”

    雪乃微笑着。

    “是啊，而且很合身呢，感觉不错。”千佳换好衣服之后转了一圈。

    雪乃身上的和服浴衣是一件樱色和服，樱色云纹。而千佳身上的则是黑底花纹，上面的花饰十分精致，一看就知道这并不是那种量产的服装，至于丽华的话，她身上的和服浴衣则是天蓝色的条纹，丽华现在的头发扎成了马尾，倒是十分精致的样子。

    “感觉都挺不错的呢。”

    森夏对于衣服本身没啥挑剔，但是的老爷子这么赶究竟是想做什么？

    森夏虽然在心中腹诽了一下自己的外祖父，但不得不说，他这么一手，的确是博得了千佳和丽华的好感，看她们现在这高兴的模样就知道，她们显然是很满意的样子。

    “衣服的用料也很高档呢，虽然只是和服浴衣而已，但是这样的衣服也是价值不菲吧，就算是很有钱的富豪也不见得会这么乱来呢，森夏君，你外公可真是大方啊。”千佳感叹着。

    “嘛，老人家喜欢就好了嘛……”森夏嘴角抽搐了一下。

    “对了，森夏君，你和你外公之所以吵架和关系不好，难道就是因为要继承家主的原因？森夏君，你为什么就是不愿意继承家主的位置呢，如果这么做了的话，事情会更方便吧，就算是你自己不管事情，但是你们家既然有那么多分家的话，也不至于太糟糕。”千佳又提出了这个问题。

    “……因为……啊，反正就是一言难尽啦，你不用问了，这事情真的不好说。”

    森夏果断还是挂起了免战牌，这种事情还是不足为外人道的。

    “但你这么说，我却是越来越好奇了啊……”千佳眯着眼囧看着森夏。

    人就是这样，越是不能被知道的事情就越是想要知道。

    “咳咳，总而言之，我们先出发吧，现在不去的话，时间就晚了哦！”森夏果断的使用了转移话题**，他拉起了身边的雪乃，然后当仁不让的往前面走去……

    ……

    king是一拳超人里面的人物，号称世界最强，但实际上却是一个没有力量的死宅……

    今天第二更，get～(未完待续。)u

    
