    警觉归警觉，但两人还是隐藏着气息在不远处观测起情况。

    在战国时期，战争是家常便饭，忍者是不敢在外生火的。

    这很可能会引起敌对势力的注意。

    这个人也许不是忍者。

    两人在树上注视着正在烤鱼的樱雪。

    “小孩？”两人不仅疑惑出声。

    为什么这么小的孩子会出现在这里？

    她的父母呢？大人不在身边吗？

    樱雪灰头土脸的嘎巴着嘴盯着烤鱼咽口水。

    刚才下水抓鱼裤子湿掉了，坐在地上又沾上了一些泥土显得有些狼狈。

    为了不出现蛛丝马迹，樱雪此时使用了变身术变了样子，是海贼王中年少时的艾斯。

    柱间看着樱雪道：

    “会不会是战争孤儿？”

    斑点点头道：

    “看着很像。”

    樱雪见鱼烤的差不多了张嘴就咬。

    “嘶～好烫……”

    两人跳下树走向樱雪。

    身后突然来人，樱雪下意识就要从系统空间摸手里剑！

    但看清来人后，樱雪放下了戒备。

    柱间和斑吗？他们小时候还是挺天真的。

    “小弟弟，你家大人呢？”柱间问道。

    樱雪抓着烤鱼道：

    “我离家出走了。”

    斑说道：

    “在野外生火不安全，很容易被人发现。”

    樱雪笑道：

    “没关系，我很强的！”

    樱雪将注意力放在了周围，斑在这里，黑绝会不会也在？

    樱雪对黑绝还是比较好奇的。

    看着黑乎乎跟坨翔似的，不知道手感咋样。

    至于被黑绝盯上这种事，樱雪根本不怕！

    黑绝没什么实力，被盯上了也无所谓。

    樱雪站起身伸出手道：

    “要认识一下吗？我叫艾斯，波特卡斯.D.艾斯。”

    两人对视一眼互相有些发愣。

    波特卡斯？这是什么家族？听都没听过啊！

    斑握住樱雪的手道：

    “我叫斑，姓氏由于一些原因不方便透露。”

    柱间道：

    “我叫柱间，姓氏也不方便透露，希望你能理解。”

    樱雪点点头道：

    “嗯，我理解。”

    斑好心说道：

    “艾斯，以后不要随意透露姓氏，很可能会出现不必要的危险。”

    樱雪耸耸肩不在意道：

    “没关系，我是小家族出来的，与各家族之间没什么摩擦，所以透露姓氏也没关系。”

    这种情况当然不可能直说自己是辉夜族人。

    否则斑可能会动手，毕竟辉夜一族虽然没有参加宇智波的战斗，但也是宇智波的敌人。

    emmm……

    现在杀了他们会不会给因陀罗和阿修罗的查克拉？

    这个想法出现了一瞬就被樱雪否决了。

    这俩人不能杀，就算给自己木遁和轮回眼也不能杀。

    他们俩要是死了，那么以后的木叶就不会出现。

    五大忍村也不会出现，可能未来的几十年都会处于战国时期。

    这对剧情影响太大了，不值得。

    樱雪很快就吃完了烤鱼，斑问道：

    “艾斯，你为什么离家出走？”

    樱雪思考了两秒。

    若是理念和他们不合的话，很可能会被排斥，于是樱雪沉吟片刻道：

    “因为我讨厌这样的世界，我想改变这个世界，让世界走向核平。”

    柱间的眼睛顿时闪出一道光芒道：

    “和平？艾斯准备怎么做？”

    斑也有些期待着看向樱雪。

    他们都不希望战乱持续下去，但到目前为止也没有什么解决方案。

    樱雪想了想道：

    “建立一个忍者和平共处的世界，由热爱和平的人加入，这股强大的势力可以保证一方土地免遭战乱。”

    大体就跟柱间想的村子一样，骗人谁不会啊！

    樱雪的想法是核平不是和平！

    想让忍界和平很简单，杀呗！

    把人杀的差不多了，剩下的人都知道了什么叫恐惧。

    自己只要说一声谁开战打谁，世界就会因为恐惧不敢开战。

    其实樱雪跟晓的理念一样。

    实力说话！

    但樱雪又跟晓不同，长门想要集齐九大尾兽，樱雪只是靠拳头大。

    而且长门只能实现短暂和平，毕竟有小南在，他身体维持不了多久。

    也就和平个十几年。

    但樱雪不同，樱雪不老不死，完全可以真正的实现和平！

    虽然这和平有些血腥，但这是最有效的方法。

    柱间和斑不也是这样做的吗。

    两人联手终结战国时期建立了村子，虽然没有使用太多的武力。

    但其他人恐惧他们的实力，只能被迫和平。

    第一次忍界大战为什么开启？

    因为柱间和斑都死了！

    令他们恐惧的力量没有了，他们自然会惦记上木叶。

    凭什么你木叶鸟语花香，我风之国天天吃沙子？

    那我打你木叶让你割我两块地不行？

    人嘛，总是先考虑自己。

    所以没有真正意义上的和平，只是他们畏惧柱间和斑的实力，不敢发动战争。

    柱间和斑一死，第一次忍战不就开始了。

    说起来也惨，第一次忍界大战，五影全死了！

    樱雪看着眼前的两个孩子，就是这俩人终结了乱世啊。

    目前宇智波和千手暂且停战了。

    战斗持续了一个月，若不是樱雪的出现让两族将目标转向志村，估计他们还会接着打。

    这么一看，樱雪还是个好人呢！

    柱间激动的看着樱雪笑道：

    “好主意啊！艾斯！你是怎么想到的！”

    樱雪笑道：

    “如果你们赞成的话，不如等你们当了族长后结拜为兄弟联手创立村子吧。”

    两人一愣，当族长？

    樱雪接着道：

    “我是小家族出来的，只能给你们提供一些想法，对你们的帮助不大。”

    斑沉思片刻道：

    “那……为什么要等以后结拜？不如现在就结拜好了！”

    柱间也点了点头道：

    “对啊！我们结拜吧！”

    樱雪摸着下巴道：

    “可是我们没有酒啊。”

    斑拍拍胸脯保证道：

    “没关系！明天我带酒过来！”

    柱间思考了一下道：

    “那……谁是大哥？”

    斑理所应当道：

    “当然是我！”

    “开什么玩笑！当然是我！”柱间反驳道。

    樱雪道：

    “你们争这个干嘛，不如让我当大哥吧。”

    “想都别想！”两人异口同声道。

    斑道：

    “你才多大！看起来不到八岁！”

    柱间点点头道：

    “我可是十二岁！怎么可能让你当我的大哥！”

    斑也道：

    “是啊！我也是十二岁！”

