
　　一听于院长找自己，贺云倒是没有多想，他立即就和李翰明去了于院长办公室。

　　“贺云，你来了，坐坐坐，坐下说。”贺云推门进入办公室后，正坐在桌前的于院长，即刻起身迎了上来。

　　此刻，他手中拿着一封电报。

　　“你看看这个。”于院长将手中的电报递给了贺云。

　　“这是....一封电报？给我的？”贺云接过电报看了看，顿然一愣，不禁抬头看向了于院长：“院长，这是什么意思呀？让我提供这些资料干嘛？”

　　“具体原因我也不知道，不过既然是湘师大发来的，而且署名为湘师大中文系，想必应该有很重要的作用吧！”

　　于院长虽然并不知道具体原因，可是他却隐隐猜到了些许。

　　只不过电报上并未明言，他自然也不会跟贺云说自己的猜测。

　　“那好吧，既然这样，那我回去准备准备，马上就给他们寄过去吧！”贺云想了想，最终还是点了点头。

　　“嗯......这事你务必尽快办妥。”于院长见贺云应下了，随即又再次叮嘱了他一句。

　　“好的，那院长，我就先回去了。”

　　贺云走后，于院长也紧跟着出了自己办公室。

　　很快，他就来到了学校某位领导的办公室。

　　“赵书记，我得向您汇报一件事，事情是这样的........”

　　.........

　　回到宿舍后，贺云虽然心中存有万分疑惑，但他还是认认真真的将自己“出道”以来的作品名单，以及获奖经历一一写到了一张纸上。

　　当然，黑历史《蜀山剑神传》这部小说，他自然没有写上去。

　　就跟写自己简历一般，洋洋洒洒写了一张纸。

　　“对了！还有省作协会员这事。”贺云忽然又想到了什么，随即又找了一张纸，写了起来。

　　写着写着，他又忽然想到了《芳华》这部电影。

　　“算了，这事八字还没一瞥，还是别写上去了。”

　　写完这份“个人简历“后，贺云反复看了看，确定没什么问题后，这才来到邮局，将这份东西寄给了湘师大。

　　...........

　　一晃几天后，当1987年悄然来临时，贺云却在宿舍内，看着考研的书。

　　而此刻，湘省省城，湘师大，某办公室。

　　刘教授和张主任正和一位戴着眼镜的人聊着。

　　他叫张楚庭，是当下湘师大的党高官兼院长。

　　“刘教授，张主任，你们的想法，我大概已经了解了，特招这事，虽然其他学校有过先例，可是.....你们中文系是没有的，这事确实不好办，这样吧，你们先把他的材料准备一下，我看一看，过段时间，我再召开一下班子成员会，商议一下此事，你们看如何？”张楚庭想了想，看向二人道。

　　“我没意见，刘教授，你说呢？”张主任点了点头，又把目光投向了刘教授。

　　而刘教授自然不会有意见，因为他早就有所准备了。

　　这不，他笑了笑，即刻对张楚庭道：“院长，其实我们已经把材料准备齐全了，都在这里了，您看看吧！”

　　说着，刘教授即刻就将一个文件袋给张楚庭递了过去。

　　张楚庭一看刘教授递来之物，却是顿然一笑：“哈哈哈.....原来是早有准备呀！刘教授，张主任，你们这是设了一个套让我往里装呀？”

　　“院长，您这话就严重了，我们这不也是求贤若渴吗？”张主任急忙说道。

　　“对对对....院长，这个贺云可不简单，院长，若是你不信，你大可拆开文件袋看看，里面有很多关于他的资料。”一旁，刘教授也赶紧解释道。

　　听到这番话，张楚庭哦了一声，当即就拆开了文件袋，他拿出里面所装的资料，一点点看了起来。

　　时间一点点过去，很快，半小时过去了。

　　这会，张楚庭已然将文件袋内所装的厚厚一摞资料给看完了。

　　这些资料不仅包括了贺云寄来的“个人简历”，还有刘教授根据贺云所提供的资料所收集到的报纸、文学期刊摘录等。M.23sk.com

　　他们在收集的过程之中，是越收集越发觉得贺云这小子不简单。

　　发表了这么多作品就不用说了，他居然只花了一年时间，就连续成为了银城作协与省作协成员，而且还在短短一年时间内，三次斩获文学奖项，其中最近的一次，居然还是“全国优秀中短篇小说奖”。

　　没错，就在这两天，相关报纸上已经刊载了这次“全国优秀中短篇小说奖”的获奖名单。

　　贺云与他的作品赫然排在其中。

　　说真的，这不禁让收集资料的刘教授与张主任感到汗颜！

　　因为比起贺云这个小年轻来，他们就显得太过平庸了。

　　“咳咳.....张主任，刘教授，这上面的东西可都是真的？这也......太...不可思议了吧？居然有人在短短一年之内，就获得了如此多的成就?”

　　此时此刻，身为湘师大党高官兼院长的张楚庭，都差点惊掉下巴。

　　“院长，这的确是真的，我们跟您一样，在收集这些东西的时候，也差点以为这其中有假，可事实就是这样，我们也没有想到这个小年轻会如此厉害！”张主任郑重的点了点头，回答道。

　　“呃.......好吧，这些材料就放我这，我需要再仔细看看，你们先回去吧。”张楚庭虽然无比震惊，可是他终究没有当场做决定。

　　就算他是党高官兼院长，特招也不是说说就可以的，这事必须得召开班子成员会才能确定下来。

　　不过，有了这些东西，他觉得希望是很大的。

　　“院长，其实不久前，这个小年轻还在我们学校内部期刊上发表过一篇论文.，那篇论文我看过了，完全达到了我们中文系本科毕业生水准。”

　　“哦......还有这事，可是这些材料上，我好像并没有看到呀？”张楚庭哦了一声，扬了扬手中资料，不解的看向说这话的刘教授，问道。

　　“可能这小年轻忘记还有这一茬了吧？”一旁，张主任却是一笑，猜测说道。

　　“是呀，别人有他一半的成就就很不错了，但这小年轻，居然还有忘记的时候.....这可真是人比人气死人呀！”刘教授也跟着开玩笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百四十三章：成就太多，可能忘记写了！免费阅读。https://xs.23sk.com 