    杀气弥漫的丛林之中。

    危机，锋芒流露。

    苏逸辞一手持握泣血剑，眼角展露着丝丝冷逸光寒。

    在其胸膛前，一道入骨的剑伤直接是切开了尊魔甲的防御，如若苏逸辞再慢半分，这一剑，足以逼命。

    “可惜了，就差那么一点，你的命就没了……”轻挑的语气带着几分戏谑，白色的气雾呼啸八方，一道白衣剑者惊现于丛林的另一侧。

    对方的相貌略显阴柔，似男非女，白皙修长的掌中握着一柄纯银软剑。

    软剑非常薄，剑身上萦绕着青色流影，给人一种削铁如泥般的锋利感。

    当然，对方的剑也的确有够凌厉。

    纵然是尊魔甲的防御，也被其一剑刺破。

    “剑青轩，你多事了……”另一侧，持握着长柄大刀的焰叱天身上散发着实质的炽热火焰，其战袍披身，手中的大刀遍布火焰云般的赤色图案。

    焰叱天。

    剑青轩。

    以及夜收魂童臣。

    北天域的三位代表犹如拦路恶鬼，丛林截杀苏逸辞。

    “哼……”剑青轩冷笑一声，“你不也多了夜收魂的事。”

    “我若不多事，夜收魂就要变成‘夜孤魂’了。”

    “嗯？”童臣目光一沉，其冷笑道，“就凭他还杀不了我。”

    说着，童臣手中的黑色骷髅头一扬，连同着空气中惊起的刺耳鬼泣声，那四尊亡灵战魂皆是散发出一股强盛至极的灰色气焰。

    看着来势汹汹的三人，苏逸辞不觉握紧手中的泣血剑。

    “北天域还真是看得起我，一次性来了三位代表。你们怎么不十一个人全部过来呢？”

    “嘿。”剑青轩面露轻笑，“我纯粹只是好奇有能力杀掉韩刺的人长什么样子，但是我的同伴让我失望了，我也只好出手了。”

    “废话别说了，杀掉他回去复命。”

    焰叱天眼神之中火焰燃动，手中大刀一扬，空气中荡起一圈浩荡的炙热焰潮。

    “时间有限，就一起上好了。”剑青轩身法犹如龙蛇游走，空气中幻影闪烁，一道道青色剑光犹如大网朝着苏逸辞罩下。

    “受死！”童臣喉咙中亦是发出一道沉喝声，掌中骷髅头一扬，受到指令的四尊亡灵战魂全面发起冲杀。

    北天域三大代表欲争取时间，抢在琅琊宫之主萧何赶来之前击杀苏逸辞。

    多方恶风压近。

    纵然是苏逸辞也感到诸多危险气息靠近。

    这三人的实力皆是胜过那蝎城少主韩刺。

    尤其是后来出现的焰叱天和剑青轩，两人的战力只怕已是半只脚踏入了圣灵境的巅峰。

    看着气势迅速被压缩的苏逸辞，战局后方的小鹿瑶儿都急的在原地直跳脚。

    然。

    就在千钧一发之际，虚空之上，一道气宇轩昂的人影从天而降。

    “啸穹决，虚空碎裂！”

    “轰！”

    来人直接是贯落于苏逸辞面前，只见其一拳轰击在地面上，顿时，气震天地，爆裂八方，一股狂暴无比的恐怖巨力贴着地面爆冲出去，一道道深邃幽暗的裂缝断层就像是延伸开来的惊龙。

    浩荡罡猛的金色气波堪比地爆天星一般，亿万碎石掀天的同时，可怕的力道气劲直接是冲击在焰叱天，剑青轩，以及那四尊亡灵战魂的身上。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    火焰刀芒爆散，青色剑气震碎，四尊亡灵战魂更是被轰爆成一团团的灰色散雾。

    “嗯？”

    焰叱天，剑青轩，童臣三人面色不由的一变。

    苏逸辞心头同样是一惊。

    只见那乱冲的气流内，一道气宇超凡的年轻身影立于那崩成废墟的乱石之中。

    而，在他的身上，隐隐流动着蓝色的气纹。

    显然，此人亦是天域争魁的出战者之一，南天域的代表。

    “是你，风潜影……”焰叱天沉声喝道。

    “哗！”

    气卷狂沙，落叶起舞。

    风潜影！

    这三个字入耳，苏逸辞的眼中亦是犹有惊意。

    凭借一己之力，抗下北天域三大代表联合杀招之人，竟然是琅琊宫之主萧何的大弟子。

    更是苏逸辞从未见过面的大师兄。

    “既然知道是我，还不赶紧逃命？”风潜影单手背负于身后，其星眸轻抬，无形霸气流露，“还是说，你们三个人，都想提前死在这里。”

    惊人的气场形成压制之力扩散开来。

    三人的面色一变再变。

    很显然。

    尽管都是天域争魁的出战者，但从对方的表情不难看出，他们对于风潜影的忌惮。

    “哼，好大的口气。”剑青轩掌中青芒软剑发出一阵尖锐的蛇啸之音，“就算加上你风潜影，现在也是三对二，我们优势仍在。”

    “是吗？”风潜影另一只手也背到身后，“我真不想看到九个月之后，你们北天域少兵缺将的，到时候我们南天域赢了都不光彩。”

    “找死！”

    焰叱天掌中火焰大刀于空气中荡起一圈热潮。

    “哼，事实上，当天域令牌拿到手上的那一刻，天域争魁其实就已经开始了。九个月之后的‘分天界域之战’，乃是最终的决战。”

    “你要这么说的话，可就是给了我一个光明正大杀你们的理由了。”

    “砰！”

    罡猛的巨力如深海暗潮般荡开，风潜影身外八方气流归元，天地变色，风暴卷尘，方圆数千丈以内的都形成了一股乱流禁区。

    “圣灵境巅峰……”剑青轩脸色一白。

    “错了，是半步无双境！”

    “什么？”

    一听到这几个字，北天域三人的心头无不大惊。

    无双境！

    凌驾于圣灵境之上的超凡存在。

    达到这个层面的人，即便是在天域也属于金字塔上层的人物。

    “啸穹决，飞龙破关！”

    一声轻喝，风潜影双掌一合，宛如影翼般的金色气旋归流于掌心之中。

    霎那间，风潜影双眸一掀，排山倒海般的掌劲宣泄而出，一道道由掌劲所化的金色龙影怒冲八方，朝着三人冲袭而去。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    焰叱天，剑青轩二人分别以刀剑相迎，仍旧是如遭万钧巨力冲击，两人各自喷出一口鲜血倒退出去。

    而，夜收魂童臣连忙催动手中的黑色骷髅头于身前形成一层灰色护盾。

    但仅仅只是下一瞬间，龙影交缠的掌元便结结实实的击碎了童臣的面前的灰盾，接着，几道金色龙影全数侵入了童臣的体内。

    后者脸色剧变。

    一股前所未有的恐慌在脸上浮现。

    “啊……”

    随着惊恐到极点的惨叫，童臣的身躯顿时爆碎成一团血雾。

    肢体断开，四分五裂。

    那颗黑色的骷髅头直接是飞了出去。

    “童臣……”

    焰叱天，剑青轩两人大骇。

    饶是立于后方的苏逸辞都是倍感震惊。

    一掌之力。

    北天域的三位代表，竟是一死两伤。

    琅琊宫的大弟子，实力竟然这般恐怖。

    北天域十二名出战者，再次减少一人。

    风潜影姿态卓绝，气宇超凡。

    而。

    也就在这时，丛林的上空，两股毁天灭地的掌力爆冲开来。

    狂暴之力，犹如陨石交摧，滔天血瀑和圣邪之气就像是炸裂的星云。

    掌力分天隔地，下方的丛林也是惊现一道巨大的断层。

    乱石掀空，气潮宣泄。

    两道凌空而立的身影随即一东一西的拉开身位。

    “杀尊……”

    看着那道血气染天，身披金色魔甲，带着金属面具的霸气身影，焰叱天，剑青轩二人犹如见到救星般，连忙唤道。

    苏逸辞，风潜影两人亦是望向琅琊宫之主萧何。

    “看来你又失败了。”萧何望着杀无赦道。

    “让你们两场小胜又如何？分天界域一战，北天域，必然杀败你们……”杀无赦喝道。

    “是吗？九个月之后，就是十二对十了。”

    “那又如何？就算北天域剩下一半的人数，你们也赢不了。”杀无赦身形一侧，他抬手指向萧何，道，“待北天域一统天域，也就是你萧何命丧黄泉之日……”

    杀无赦扬袖一挥，其对剑青轩和焰叱天道，“我们走！”

    剑青轩和焰叱天心中虽有极度的不甘，但当前的局势已经不适合再战。

    当即，两人跟随杀无赦退身离开。

    “萧何小儿，珍惜你为数不多的活命时间吧！你的命，杀无赦要定了，哈哈哈哈……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

