    裁缝铺里。

    “婆婆没事就好，至于大牛身上的伤，你放心，我这里刚好有些效果不错的药膏……”

    云弈安慰着神情疲惫的花婆婆，老人家如今就大牛一个亲人，见大牛被人打得浑身是伤，哭了一夜没有合眼，整个人比平日里憔悴了许多，看上去可怜至极。

    花婆婆声音沙哑的连声道谢，云弈能来看她老人家，已经是恩至意尽了，毕竟才刚刚认识。

    这边刚刚安慰好花婆婆，门口忽然一阵喧闹声传来。

    秋娘吓得缩在云弈身后，指着门口颤声道：“郎君，他们又来了。”

    云弈眉心微蹙，起身看去，只见门口十几个汉子将裁缝铺合围起来，手中拿着短棍和鞭条，一个个耀武扬威的样子。

    其实，在云弈看来，这些人一个个皮包着骨，面黄肌瘦，看上去根本没有半点威胁。

    “就是他们？”

    秋娘点头：“嗯，这些人忒可恶了。”

    云弈点了点头，当先走了出去，此时大牛已经提着一根扁担与那些人对峙起来。

    见到云弈从裁缝铺出来，大牛还拦在了他面前，一副忠心护主的模样。

    那群人为首的汉子约莫三十出头，额头上一个大瘤异常醒目。

    见到大牛，此人厉声喝道：“傻小子，这次劳资非扒你的皮，拆你的骨不可，你不是能打吗，一对五可以，有种给你一对十五试试，哈哈哈！”

    其他人见老大笑得猖狂，他们也跟着笑，只是看到大牛人高马大的，不少人都是心中犯怵。

    云弈将这一幕看在眼里，便大概放下了心，这群人除了带头的五个，其他十人应该都是来凑人数的，只是不知道这带头大哥许了他们什么好处。

    不过，仔细一想也知道，这群人一个个衣衫褴褛的，比之乞丐也好不了多少，想必许的好处，不是钱财就是米面，要真是如此，那事情就简单了。

    云弈拍了拍大牛的肩膀，示意他站在一旁，而后上前一步，直接略过带头大哥，看向他身后的十余人，道：“我知道你们其中有人不是心甘情愿来做这违法乱纪之事的。”

    云弈一身打扮虽然朴素，但模样周正俊朗，肤白貌美，一看就不是普通人。

    他这边站出来说话，顿时吸引了对面十余人的注意，那为首的带头大哥心中也是咯噔一跳：这里怎么有个书生，莫不是个穷秀才，这下难办了……

    带头大哥愣神之际，云弈直接祭出大招。

    只见他伸手指着为首的带头大哥，沉声道：“此人昨日就已经犯下大错，今日再犯，实属罔顾法纪，你们谁若是能将他绳之以法，我个人出十两雪花银作赏。”

    “十两……”

    “十两雪花银？”

    “这，这……”

    带头大哥听得一愣一愣的，又见身后两侧弟兄们嘀嘀咕咕，顿时心生不妙。

    他赶紧喊道：“你们别听他胡说，一个穷酸书生能有什么钱财，他哄骗你们的，他……”

    哐当！

    云弈也不废话，从怀里掏出一根银锭，这本是要留给花婆婆的，好在花婆婆没有受伤，便没有送出，如今反而便宜了这群混混，只是有人却是要倒霉了。

    那带头大哥没想到云弈直接就摔出了十两银锭，此时痴痴的看着地上的银锭，吞了口唾沫。

    还不等他反应过来，嘭的一声，后肩剧痛感袭来，也没看清谁偷袭的他，整个人就噗通倒地。

    “是我，是我，是我第一个出手的！”

    带头大哥身后一个倒三角眼的汉子跳出来，指着手中的短棍朝云弈邀功。

    云弈瞥了他一眼，而后说道：“不错，识时务者为俊杰。”

    三角眼大喜，噗通一声直接给云弈跪了下来，位置很准确的选择在银子跟前，磕头的时候顺便将银子收入怀中，动作一气呵成，想必这种二五仔的行为没少干，都已经熟能生巧了。

    云弈笑了笑，而后说道：“我的要求是将他绳之以法，也就是送官，你既然收了我的银子，就要将事情办妥，若是办不妥的话，想必你身后十余位兄弟肯定有人能办，你觉得呢？”

    倒三角眼愣了愣，还不待他反应过来，只听身后一阵骚动，然后立刻有人站了出来，用鞭条将带头大哥捆了起来，而后还不止，那来助阵的十人明显是一伙的，他们不仅捆了带头大哥，还绑着倒三角眼和其余三人。

    云弈笑看着事态发展，最后，昨日来裁缝铺闹事的五人统统被捆了起来，嘴里塞了破布杂草封嘴，一个个怒视着他们带来的那十个助阵之人。

    那十人中，一个脸上长着一块青色胎记的青年走到云弈跟前，朝云弈抱拳一礼后，说道：“杨志见过郎君，今日之事实属无奈之举，还望郎君看在我等将功补过的份上，放过我等一条生路。”

    “杨志？”云弈眉心微蹙，总觉得在哪里听过这个名字。

    不过，眼下解决那几个泼皮重要，他随即点头应道：“我知道你们是被胁迫而来，以后这种伤天害理的事情还是少干，这五个人就交给你们了，务必送到官府，并将他们的累累罪行告知衙门。”

    杨志躬身抱拳，指关节一排老茧尤为明显，这明显是个练家子出身，只是怎么会沦落到如此田地，云弈不免心生好奇。

    又见杨志从三角眼怀里搜出那根银锭，想了想后，在其余九人失望和不舍的注视下，双手呈送到云弈跟前：“郎君……”

    云弈嘴角微扬，打断道：“这钱你们收起来吧，十人各自分了，买点米面回家吃顿饱饭，大丈夫一言既出驷马难追，说是赏钱就是赏钱，勿要矫情。”

    杨志脸上青胎颤动，紧紧握住手中银锭，恭恭敬敬的再次行了一礼：“杨某替弟兄们谢过郎君赏赐。”

    其他九人见他收了银子，一个个脸上也是笑开了花，这钱可是救命钱，家里妻儿老母还饿着肚子呢，若非如此，他们也不会被怂恿来干这等缺德之事儿了。

    一个十三四岁的少年嬉笑道：“杨大哥，有了这些钱，你就可以参报今年的武举了，凭你的武艺，考个武状元肯定轻而易举。”

    杨志干笑了一声，而后再次朝云弈抱拳一礼，便带着同伴，押送那五个泼皮离去。

    云弈双眉微微一动，心中惊呼：青色胎记，杨志，武举，难道是他？

