    刚刚出现在蛋壳外的李从心还没有歇息，骷髅马卡雷便咬住他的袖口，拽着他往旁边走。

    “怎么了？”

    李从心有些奇怪，况且，这只骷髅马不是被碾成骨头渣了，怎么突然复活了？

    卡雷拖着他来到一片废墟后面，在那里, 玛丽小姐静静依靠在墙边，双目紧闭，面色苍白，像是失去了生息。

    “怎么回事？刚刚不还好好的吗？”

    李从心的心一下提到了嗓子眼，他匆匆跑到玛丽小姐身旁，呼喊着她的名字。

    没有得到任何回应。

    她平静的像是一具冰块。

    李从心知道玛丽在这场战斗中透支了许多，但没想到会出现这种情况。

    他伸出手，放在玛丽小姐的鼻子下。

    “没……没呼吸了。”

    李从心愣住了, 他从未想过玛丽小姐会死。

    卡雷缓缓走到玛丽身旁, 打了个响鼻，低下头温柔的蹭着玛丽的手掌。

    “玛丽……”

    他再一次喊出死灵小姐的名字。

    这一次，他的余光瞥到玛丽忽闪的睫毛略微抖动。

    “醒了！”

    李从心惊喜不已，连声问道：“没事吧？玛丽？”

    “唉……”

    玛丽小姐轻轻叹出一口气，张嘴想要说些什么。

    由于声音太轻，李从心并没有听清她说的什么，于是他将耳朵凑近玛丽的嘴边。

    一个细微的声音传到了他的耳朵里。

    “上当了。”

    “什么？”李从心转过脸，一脸困惑之时，玛丽小姐的脸已经近在咫尺。。

    一双红唇陡然在他的脸上啄了一下，如蜻蜓点水一般，快到李从心都没有反应过来。

    这时候，他才看到玛丽的脸上露出的狡黠笑容。

    “就当是这次帮忙，你付出的礼物。”

    她轻轻说道，身子缓缓飘起，逐渐化为透明。

    再看去，已是不见了踪影。

    一张卡牌落在了李从心的手上，变为灰色，这意味着这件物品进入了冷却。

    李从心愣了片刻, 一拍大腿愤慨的说道：“竟然来偷袭、来骗我这个老人家，脸都不要了。”

    就在他抱怨的同时，身边的巨蛋传出了咔擦咔擦的声响。

    一片片蛋壳剥落，整颗巨蛋陡然坍塌。

    从巨蛋残骸中飞出一颗长钉，被李从心一把抓住。

    低头看去，长钉的说明焕然一新。

    【唐.莫辛纳的断骨钉】

    【种类：辅助】

    【品质：完美】

    【效果一：利用力量媒介将断骨钉打出，对敌人造成持续性的腐蚀伤害】

    【效果二：将断骨钉容纳于武器之中，将极大幅度的提升武器的破坏力】

    【效果三：断骨钉中附着着唐.莫辛纳的力量，可召唤唐的幻像对敌人进行攻击，幻像具有本体50%的实力，持续10秒，冷却时间24小时】

    【备注：你甚至可以用它来钉木板】

    无愧于完美品质，这颗断骨钉的效果非常强大，李从心亲身体验过第二项，那时候锋利的重影剑甚至割伤了他的手掌。

    【恭喜开拓者击杀幽邃巅峰怪异——唐.莫辛纳的恶念，奖励惊吓货币点数15000】

    【由于此次击杀为越阶击杀，额外奖励自身已兑换学习的一项功法的后续功法】

    【额外奖励完美品质物品——超凡胚胎】

    白光闪过，李从心的手中多出了一本书以及一颗白蛋。

    书本名为《烈阳九劫身》, 是他已经修行的《真阳劫身》的后续功法。

    不过他的真阳劫身才练到第三层, 这本后续功法他暂时用不到, 只能先放在背包里吃灰。

    至于那颗白蛋，则需要鉴定。

    李从心发动了好久没用过的万物鉴别，白蛋的说明浮现在眼前。

    【超凡胚胎】

    【种类：辅助】

    【品质：完美】

    【效果：将宠物置于超凡胚胎之中，大幅度促进宠物的成长速度，同时将引出宠物的潜力，该效果随时间长短与次数多寡决定】

    这是一件只能给宠物用的物品，恰好可以给小伞用，小伞的实力太低，仅仅只是作祟，战斗中几乎帮不到什么忙。

    他决定了，以后小伞可以不用待在宠物球里了，这个小蛋才是它永远的家。

    动用了许久未曾使用的万物鉴别，李从心忽然想起了一件事。

    他从背包里摸出了一枚徽章，徽章的画面中，精细的雕刻着一轮太阳。

    这是之前在陈院长的空间储物装备中翻出来的东西，本来他想留着进剧本再鉴定，一来二去倒是忘记了。

    不过现在鉴定倒也不迟。

    【末日组织的身份勋章：玩家组织“末日”的成员身份证明】

    只有一行简单的信息。

    李从心曾经听陈武说过这个组织，据他所说，这个组织的成员忙着在剧本中到处抓怪异。

    捏着徽章，他揣测道：“难道陈德远是末日的成员？”

    “不过他们为什么要抓怪异？”

    忽的，李从心突然想到了那把诅咒仪式匕首。

    “难道制作出匕首的人，就在末日这个组织里？”

    能够做出这种东西的存在，恐怕位阶要远远超过他的想象。

    暂时将这件事情放在一边，李从心终于得以喘息片刻。

    他直接就躺在了地上，全身放松，看向头顶的天空。

    由于恶念的消失，整个深层梦境的雾气早已全部消失，天空是一片蔚蓝。

    时而有微风吹过，给人一种舒爽的感觉。

    “接下来，就是等我的行商任务完成了……”

    早在之前，依靠白嫖杰森与乐进两个苦力，他的第二阶段任务已经完成。

    最终阶段任务与二阶段一致，只不过要求从50%提升至了80%。

    镇政府那些蚂蚁模样的工作人员，不辞辛苦，兢兢业业，起草贪黑，从不摸鱼，如同现实生活中的土木老哥一般，发扬精神帮助他建立了一家水果店。

    因此，他的任务进度得以缓缓上涨。

    轰隆隆！

    突兀的，李从心感到一阵地动山摇。

    “怎么回事？”李从心疑惑道，“难道恶念没死？”

    砰！

    巨蛋残骸猛地炸裂，从中飞出一道人影，落在了地面上。

    李从心定睛望去，眨巴了下眼睛。

    “你怎么又活了？”

    “因为安妮在保佑我。”

    落在地上的唐转过身，露出了淡淡的笑容。

    “合着你们一个两个都在装死？”

    李从心翻了个白眼，随后一屁股坐在了地上。

    忽而他转念一想，唐没死是件好事，这可是一位重要战力，以后自己的店铺有人闹事，于情于理他都得出手吧。

    想到这，李从心点点头，露出了满意的笑容。

    看到他的表情，唐感觉怪怪的。

    “总感觉自己上了贼船……”

    唐有些纳闷的想道。

