    第930章知晓

    被困在山谷时，李承继知道这一天迟早都会到来的，只是对不起家里的新婚妻子。

    没在父母膝前尽孝，没给小妹撑起一片天，这种种遗憾让他不甘。

    李承继只将出山谷听入耳中，前面的话，他觉得小妹说的好像是传说一样。

    世间会有灵果存在，这不是笑话吗！

    那是不是说，这世间还有仙人在！

    “千真万确！”

    李小玉肯定的话语，好似给李承继注入无穷尽的力量。

    拨云见日，一抹暖阳照进李承继的心间。

    他哽咽着将李小玉抱进怀里，轻拍着她的头。

    “小妹，谢谢你！有你真好！”

    “那是，你也不看看我是谁！

    能救你一次，就能救你两次！我可是天下无敌！

    能出去的事，先不要告诉大家，等找到具体的路再告诉他们，免得让他们空欢喜一场。”

    李小玉得意地扬起笑，又得了灵果，肯定是件值得高兴的事。

    她转而想到小灵丰富的阅历，他肯定能破解山谷的阵法，那他们出去的日子就指日可待了。

    又想到她进谷之前的豪言壮志，可千万别被简浩气那混蛋告诉欧峰，不然有得她的苦头吃。

    那男人非把她吃得骨头渣都不剩，李小玉想到自家那个独占欲极强的男人，有点儿头痛啊！

    看来出去以后，得拿灵果贿赂简浩气了，让他闭紧嘴巴才行。

    可惜她的灵果了，就这样白白地要送出去一枚！

    她一枚都还没到手，就这样少了一枚。

    若是可以的话，送半枚就好了！

    抠门的李小玉只想将灵果减半，但又怕简浩气那个话多的家伙，管不住他那张嘴。

    算了，就当舍财免灾了！李小玉只能这样安慰自己。

    “呵呵，小妹是最厉害的！二哥自愧不如！”

    李承继放开李小玉，两人悄悄地一同往水坑边走。

    哪怕有小灵在，李小玉还是不会冒然地靠近的。

    她可不想因为她的自大，给小灵带来麻烦，现在最重要的就是灵果。

    “队长，你们在哪儿？”

    万军打着火把过来，没见到李承继兄妹俩，心下着急。

    “前面，别大呼小叫的！”

    “我说你们俩干嘛呢？

    有什么事，明天再探不是一样的吗？”

    跟着万军过来的管群，见李小玉兄妹俩跟鬼子进村一样，躲躲藏藏的。

    李小玉还没来得及回答管群的问题，又听他发出惊异的声音。

    “咦，什么东西这么香？”

    管群正如李小玉刚开始的时候一样，用力地嗅着飘过来的浓郁果香。

    脚也不由自主地向前走，嗅得越多，越发的控制不住内心想要吃的想法。

    “队长，快将管组长拦住！”万军举着火把大叫出声。

    李承继头痛地将管群按住，为了让他清醒过来，在他背上狠狠地拍一巴掌。

    “咦，谁打我？”

    “再不把你打醒，你就要被食人树诱过去吃掉了。”

    管群听李承继这么一说，吓得用力的摇去脑中的混沌，难道这就是食人树的厉害之处。

    若真如此的话，恐怕他们很难走出这里。

    他作为一名异能者都会被迷惑，其他的人就更不用说了。

    浓郁的果香儿慢慢变淡，到最后根本就闻不到了。

    李小玉心知肯定是小灵得手了，心中一阵欢喜，不知道小灵吃下一颗会变成什么样。

    李承继也没再闻到果香味儿，知道是果子熟透了，掉下来被食人树吃后，香味儿就传不到这边来了。

    这样的情况，他们已经经历过几次，没什么好奇怪的。

    “走吧，果子落下来被大树给吃了，明天再来看！”李承继对几人道。

    这么晚该回去吃饭了，吃完饭，大家都做一次个人卫生。

    既然小妹来了，他们也不能再以邋遢的形象露于人前，大男人还是要脸面的。

    “果子落下来，我们不是正好去捡来研究一下吗？

    它又怎么会被食人树给吃了的？”

    管群满脑子的疑问，对食人树的事非常好奇。

    若不是天晚了，他一定会去了解个透彻。

    “管组长，食人树上的果子，每过几天就会成熟一个。

    落下后第二天就没了，我们猜测是被食人树吃了的。”万军为管群解惑道。

    “走了，明天再来看就知道了，晚上这么黑什么也看不清，又不能近前观察。”

    李小玉故作嫌弃地跟着附合，她得给小灵争取时间，让他多弄点好东西进空间。

    只有收进空间的才是属于她的，山谷里这么多人，到时候一分，她就没多少了，不划算！

    四人返回时，锅里炖的野猪肉还没熟，但烤肉已经可以吃了。

    守着烤肉流口水的一众人，见他们终于回来了，忙大声地招呼他们过去吃烤肉。

    二十七人造完半边变异野猪肉，这还是异能者只有四个人的情况下。

    了无道长和特战队员们感觉全身发热，都脱去棉衣，只着单衣。

    了无道长在空地中行云流水地舞剑，特战队员则在一旁打军体拳。

    “嘿~嘿~哈~哈……”

    李小玉四人坐在一旁看他们耍拳，看一个个勇猛有力的样子，一顿肉下去，应该恢复到他们全盛时期。

    打完拳后，李承继擦着汗走过来，笑着对李小玉道。

    “小妹，变异野猪肉真如你所说，美味又好吃。

    它更好的一点，是我们的身体都恢复了。

    力气又回到身上的感觉真好，现在我们都有了一闯的资本。”

    “对啊，小嫂子，这都得感谢你！

    我感觉浑身有用不完的力气，真想和人打一架！”

    于伟成双拳紧握，恨不得现在就去找食人树干一架。

    他相信他们人多，一定能干过食人树的。

    “呵呵！于伟成，明天你去打头阵，我们帮你助威！”明志义嘲笑道。

    “哈哈，于伟成打头阵！”

    其他人都跟着起哄，到时候就有好戏看了，这个马屁精，啥时候都有他。

    “都去将身上洗干净，在水坑旁边弄个小水坑出来洗，别把水源污染了。”

    李承继现在不想给一帮子男人用热水，正好趁一个个的精力旺盛去洗冷水澡，醒醒脑子。

    (本章完)

