    青渊地界怪异大多划分为两种。

    一则为武道血气克制消磨之物，二则乃特殊类法则所演化。

    段真之前遇到的夜市货郎，以及后来那个山洞之中走出的担肉男子，皆是属于特殊之类。

    这类怪异轻易不会出现，也无法用常理的境界来衡量其威能。

    若遵循其规则，普通人也可安然无事。

    寻常武道血气对应的怪异，则分为：

    游、怨、凶、恶、集，五种。

    分别等同于炼体七重关到周天之境。

    此刻的段真，便在这茫茫夜色之中，跃下城墙。

    他如同化为了一把利剑，刺向无边黑暗。

    天黑怪异显，切记勿出城。

    夜里的龙川城外，从来都是群魔乱舞、邪祟遍布。

    不过今夜一见，却并未有段真想象中那般铺天盖地。

    “应该是赤焰将震慑的缘故…”

    段真隐没在夜色之中，大致观察了一番周遭的一切，心里微微有了明悟。

    赤焰将季连山引动三千劫境的力量，化为天火横空十昼夜，又斩杀几十万数妖族乃至怪异，可以说是彻底威慑住了这些肆虐的邪祟。

    此时龙川城外，竟是连一个恶级怪异都没有。

    仅存在一些游离散落的游、怨，以及十多余凶级。

    “也罢。”

    段真突然止住身影，将肉身的覆盖层缓缓散开。

    紧接着，他稍稍发力，便有一股股心跳声顺着心脏，骤然而起。

    “咚咚咚咚咚！”

    死寂无声的深夜里，突兀升起一重重如同那南天门前、金甲力士擂起天鼓，宣调万神万仙朝拜天帝的浩荡鼓声。

    周遭也倏地燃烧起一团耀眼到难以直视的光亮，将整处深沉如幕的夜色划开。

    “许久没有释放力量了。”

    段真调整着周身已经浑圆一体的力量，目光变得极为幽深玄重。

    整个仙秦第一纪的世界里，他除了最后一刻借助孟奇的一丝力量、冲上昆仑天光之外，几乎都没怎么与人动过手。

    他与那天光中的一群群神将，乃至最后出现那尊女性神灵，也仅是浅尝辄止的对了几拳而已。

    武道唯争，在风云世界看到意念衰落的聂人王时，他便明悟了这个道理。

    现在他自己似乎也要陷入这种局面了。

    “勇猛精进，战天斗地，便是武道最好的修行之法。”

    段真目露一丝光华，散去了一切心思。

    他看着周遭那一群群因为自身显露身形、接连汹涌呼啸而来的怪异，倏地动了。

    “咚！”

    这一瞬间，他体内那一直在不断激荡的浩荡天鼓之声，骤然一顿。

    仿佛是密集的鼓点已然行进终止，击鼓者也运尽力量、挥出了最后一锤。

    空气在这一刻变得晦涩，虚空似乎在刹那间抽离，形成了一处处冰冷恐怖的虚无地带。

    “吼！”

    呼啸而来的怪异群落，身子不由一滞，仿佛被这种戛然而止的诡异而震慑。

    它们嘶吼围绕在段真身外三尺，竟是怎么也不敢再踏出一步。

    即便它们是如何嗜血残暴，亦在这一刻感受到了一种无边的危险，即将爆发。

    而就在下一瞬间，这一群群面目狰狞，或血腥、或冰冷、或扭曲的怪异们，便看到了一股从未见过的巍峨浩瀚之物，正从它们眼中骤然升起。

    那是一座山。

    神话传闻中，一千个一世界为一小千世界，一千小千世界为中千世界，一千中千世界为大千世界。

    合小千、中千、大千于一体，方为三千大千世界。

    这个三千之数，乃是泛指，非是实数。

    而在这三千大千世界的中极之巅，有一重巍峨无尽的浩瀚神山。

    其浮世而立，不知诞生于何时。

    但其存在之日至今，已是历万万混沌元会而不朽！

    有八山八海围绕其中，有三千大世界托举而上，有众生万物万灵、一切有情无情众生，礼赞无限！

    大千中极之山，须弥！

    “怎么可能…！”

    “这是什么东西？！”

    疯狂混乱的怪异群内，亦存在有灵智者。

    它们看到眼前这仅是人类中十三四岁的少年，竟敢独自出城，早就迫不及待地想吞其血、噬其肉了。

    可它们无论如何都没有想到，这看上平凡到宛如羔羊般的少年，在下一瞬间就化为了这般恐怖无穷的存在。

    巍峨浩荡、苍茫无限！

    没有任何言语能形容它们此刻的惊恐。

    这群常年处于黑暗中的阴祟之物，如何见到过这般威势无穷的神山？

    那山之形体光是伫立原地，便让它们升起一种不可对抗、不可侵犯之感。

    甚至在这一刻，它们感到自身变得无穷渺小，而眼前的巍峨之神山变得无穷浩大。

    “我有一式武道心印，唤之为须弥山倒，请诸位品鉴。”

    而就在这一瞬间，那神山之影倏地散去。

    那些心里已升起无穷恐惧的怪异们，便看到了方才那个十三四岁的少年，正盯着它们缓缓开口。

    少年的目光，极为肃然，也极为沉重。

    他并没有因为眼前皆是怪异而不屑，仿佛在和一群人严肃地道出一件事。

    我有一式武道，名为须弥山倒，请诸位品鉴。

    “...须...须弥山倒？”

    那一群部分有着灵智的怪异们，皆是一愣.

    它们只感到这少年话语说完，自身那种见到神山之后，无端升起的恐惧和混乱也缓缓平静了下来。

    仿佛是少年的言语，平复了它们的心神。

    然而还没等它们有所反应，就看到那刚刚散去的浩瀚伟岸之神山，突兀再现！

    轰轰轰轰！

    山体这一次骤然的浮现，就连虚空中似乎都掀起了一层层呼啸炸裂的气浪，化为席卷十方无穷的烈焰，笼上了周遭一切怪异。

    空气之中，突兀升起一重重破碎不定的毁灭气息。

    “山要倒了…”

    这一瞬间，所有怪异，无论有无灵智、混乱清明，心里皆是浮现出了这股念头。

    那座立于八山八海、三千大千世界中极之巅，浩瀚蔓延十二亿三千四百五十由旬的伟岸神山，即将崩塌！

    与此同时，仿佛整个世界都要随着这神山的倒塌，走入毁灭！

    成、住、坏、空，只在刹那之间！

    呼呼呼呼！

    黑夜之中，升腾起一丝初时极暗、下一霎时便化作点燃夜空的耀眼光辉，充斥整个龙川城外。

    这一刻，城内那镇命大阵演化出的安宁红光，似乎都没有这一缕生灭流转之色彩耀眼。

    入目之处的一切怪异，如同化为了丝丝光雨，又似乎被光线净化，彻底消散于世间。

    它们连最后一丝惊惧的吼声都没来得及响起，就被这股无可抵挡的力量，化为了粉末。

    夜里的邪祟阴冷，骤然一扫而空。

    “一重法，四重意。”

    尘埃落定后，段真依旧握着拳头，体悟着这一式武道心印演化出来的招式。

    成住坏空，须弥山倒。

    这是他在龙蛇世界时，同王超、GOD首领交手时就演化出来的心印。

    当初仅用于脚打之上，而在经历了几个世界之后，心里那一重重武学底蕴，又将这一层意味升华。

    他一直琢磨的那种桩法，便是如此。

    静如须弥神山，恒立山海大千绝巅。

    动如成住坏空，破灭亿万星河无限。

    这一式心印，不拘泥任何拳脚腿掌，只要气劲合一，便可骤然激发。

    而且走的是至刚至极的力量爆发之道，纵使同层次对比，论心意和威能，也已丝毫不逊色于王超的翻天印。

    这一式须弥山倒，可以说的上是段真当前武道演化出来的第一式至强肉身攻伐手段。

    其消耗之大，就连他目前五种力量合一，短时间内都无力再用。

    “玄元无上，须弥山倒。武道之法，终于渐渐有了轮廓…”

    段真体悟着自身的力量，微微感叹。

    此时他的武道之内，有一式玄元无上刀，有一式肉身须弥山倒，已经初步走出了前人的樊笼。

    武道修行至今，他悟山、悟水、悟世界，也终于踏出了自己的道路。

    “三世并立，远不止如此…”

    段真沉思一番，并未过多久留，而是站在了城门外，等待着破晓到来。

    周遭怪异已被一扫而空，他又收拢心神沉入圣胎，体会着那种神妙的变化。

    ......