    无夜侧身，让本前后的两人，变成在左右两侧，然后慢慢后退，最后呈现三角形，如此虽然是左右夹击之中，但总部前后夹击环境好。

    “妮露，我不是让你快走吗？”无夜面色肃然，甚至有些冰冷。

    他讨厌婆婆妈妈之人，尤其关键时刻犹豫不决之人。

    现在的妮露实力，在这里，反而是一种累赘，需要别人的保护，而偏偏自己实力十不存一，自身难保，在分神保护其他人，难度直线上升。

    “我不走。”妮露拉着无夜的衣角，摇着头，坚定道：“无夜我要保护你。”

    “你？”无夜面色很冰冷，他讨厌这种浪费时间的狗血。

    看清事实，然后遵守最直接最恰当的做法，是他最赞许的。

    “有情有义，可惜我没有对死神留情的想法。”狩矢神冷笑道，双拳之上有旋风包裹，已经具体化的旋风。

    “狩矢大人，他们交给我即可。”一之濑真树双手持刀，道：“我足以解决他们。”

    “好吧。”

    狩矢神冷眼看了看无夜以及妮露，一个小鬼根本没实力，而另外一个，不管真正实力有多少，此时十不存一，此时也绝不配成为自己的对手。

    “往后退去。”无夜强制性的拉开妮露，把她向后退去。

    态度以及有些冰冷。

    “死神抱歉了，虽然我以前也曾是死神，但现在我追寻的是狩矢大人。”一之濑真树沉声道，未曾解放斩魂刀，脚下一点，向无夜怒冲而来。

    无夜深呼吸，双手持剑，最大程度的不断恢复损失。

    哪怕只有一点，也是好的。

    “一人出手，而且还是稍弱的这一位，如果拼尽全力，不计代价，杀死他，如果趁着狩矢神无法反应过来，杀死他，然后吞嗤所拥有的灵力，今天就好办了。”无夜确定自己的作战方式。

    但皱起的眉头依旧没有散开。

    话虽简单。

    但一之濑真树可是可以始解的死神，实力绝不逊色与尸魂界护廷十三番队副队长，甚至比大多数副队长更强，想要杀死那么容易，而狩矢神距离有如此近。

    还要趁着他无法救援杀死。

    难，登天之难，全力时刻，无夜都不一定肯定百分百做到。

    最让他难办的不是这些，而是，吞嗤了灵力，他知晓需要时间，时间不长，他通过吞嗤天贝绣助队长级别灵压，从吞嗤那一刻，然后融入到自身。

    一共需要十分钟。

    而副队长强者，怎么也需要两三分钟。

    而两三分钟，可以发生太多的事。

    没有时间，让无夜可以思考出完美的办法，一之濑真树手中的斩魂刀已经劈砍而来。

    无夜急速后退。

    他紧跟其后，速度更快。刀锋凌厉。

    无夜提刀抵挡。

    但一到人影比他更快。

    “妮露？“看着瞬间冲出的妮露，无夜脸色微变，伸手去拉住她，但仅仅摸到她的衣角，只能看着她瞬间冲出去。

    不知道该怎么形容，是感动妮露的奋不顾身，还是该愤怒她的自不量力。

    一之濑真树看着冲来的妮露，眼神微变，但是劈砍而下的刀锋未曾迟疑。

    “没办法了。”千钧一发，无夜体内快速的颤动着，极高的频率，本准备在战斗中无视代价瞬间爆发使用血能，现在看来，只能一开始用了。

    “轰隆隆！”

    一声巨响。

    狂风呼啸，烟尘洋溢而起。

    无夜依旧保持原地不动，没有呈现血狂的形态，而是睁大着眼睛，眼中带着狂喜。

    而另一方远处狩矢神眉头微皱，看着中间那洋溢而去的灰尘，皱眉似乎在思索什么？

    噗！

    一道人影，从灰尘之中倒飞出来，方向是狩矢神这一方，是一之濑真树，他在空中翻转，然后稳稳的落地，但双脚还是快速向后滑去，哪怕把斩魂刀插在地上，已经抵挡不了后退的脚步。

    嘴角带着鲜血，眼中惊骇的看着前方灰尘弥漫的地方。

    “没想到，那位小女孩，原来才是最强的。”狩矢神此时确定刚才那一刹那所发生的是事实。

    “这样就简单的多了。”无夜嘴角抿着笑容，眼神看着狩矢神他们，变化为猎人的眼神。

    笼罩的灰尘，快速的消散，一道苗条而丰满的美丽身影在灰尘之中若影若现，留给无夜一个美丽的背影。

    当灰尘完全消散之时。

    小女孩摸样的妮露消失了。

    一位美丽诱人身材极度丰满的御姐，站在那破碎的地面之上，肤如凝脂，白皙的皮肤让人不由瞩目而去。

    咻！

    妮露瞬间消失不见。

    狩矢神他们面色凝重戒备，但妮露出现的确实无夜身边，居然以公主抱方式瞬间抱起无夜，有些霸道。

    然后带着无夜再一次消失，下一处出现在后方百米之远的地面，把怀中抱着的无夜，轻轻的放在草地之上，温柔道：“无夜，在这里等一等，我马上就结束战斗。”

    “妮露，你恢复了？”无夜看着弯腰，那饱满都快抵在自己脸上，让其他女人足以嫉妒的完美。

    “嗯，”妮露温柔道：“现在换我来保护无夜你了。”

    放下无夜，转身看着狩矢神他们，眼神不复看着无夜那般温柔，而是有一些冷意。

    “是死神？可为何有虚的气息？灵压很强，但不管你是谁，也绝不是我狩矢神的对手。”狩矢神冷然道，拳头再一次覆盖旋风气劲：“一之濑真树，这个女人不是你能对付的，交给我，那位死神交给你。”

    ..

