    面对忽然间爆裂开的气浪，黑面具身躯一震，当即准备逃离，而陆九骁早就想过要断他的退路，所以在爆炸的同时，直接将一圈火墙围绕了上去，准备以此来阻断对方的后路。

    然后，当火焰掠过，陆九骁却再度失去了对方的气息。

    刚刚那场爆炸的冲击波极为强烈，足以将任何被覆盖其中的物体绞为齑粉。

    但陆九骁绝对不相信，黑面具会因为这种程度的攻击而受到伤害，可是对方的消失，也让他感觉到了巨大的压力。

    扪心自问，陆九骁刚刚就算自己面对这种攻击，想要逃离也十分困难，因为他召唤的火墙的时机已经卡的十分精准，几乎跟爆炸的冲击波同时出现，即便是他想用瞬移逃离，都是不可能的事情。

    可是，黑面具就是在这种情况下，再度失去了踪迹，他的能力，已经让陆九骁越发感觉好奇，同时也打起了十二分的警惕。

    看起来，对方似乎已经猜透了他的想法，在有意的避开跟他发生近身缠斗。

    想到这里，陆九骁没有继续去搜寻黑面具的踪迹，而是迅速向后闪身，别墅后墙的位置撤了回去。

    果然，随着陆九骁没再继续进攻，黑面具的气息便再度出现，从斜刺方向奔着陆九骁冲了过去。

    “轰！”

    陆九骁在感知到黑面具气息的一瞬间，甩手将一枚火球甩了出去，然后盯住了黑面具的方向。

    “嗡！”

    黑面具看见这一幕，手中的长刀撕裂虚空，轻松将一枚火球撕裂，随即就那么静静地漂浮在了半空当中。

    看见这一幕，陆九骁眸子一缩。

    这个黑面具的能力，绝对不是瞬移，否则的话，他绝对不可能在空中漂浮这么久。

    可他若不是瞬移的话，又怎么会脱离在念力的感知之外呢？

    “你应该看见了，自己根本没办法拦住我。”

    黑面具周身散发着诡异的紫芒，眉头挑动，声音低沉：“滚！”

    “你若不是怕了，又怎么会一而再、再而三的闪躲呢！”

    陆九骁同样回敬了一个嘲讽的眼神：“你无非只是一个装神弄鬼的垃圾罢了，你就别在这跟我装神弄鬼了！”

    “怎么，想骗我正式跟你交手？”

    黑面具看着越来越多的高手向别墅方向汇聚而来，此刻也有些急躁了起来，手腕猛然一震：“只怕你承受不住！”

    “刷！”

    伴随着话音传出，黑面具的身影陡然消失在原地，仅仅须臾之间，便出现在了陆九骁面前，向他一刀斩下。

    陆九骁没想到黑面具居然真的会选择跟自己近身对抗，但还是很快反应了过来，一瞬间消失在原地，倏然出现在黑面具的身后，向着他一剑横扫了过去。

    此刻黑面具虽然是背对陆九骁的，但是却仿佛身后长了眼睛，也似乎猜到了陆九骁会选择在他身后攻击，所以在陆九骁出现的一刻，他的眼眸变得无比冰冷。

    “轰！”

    无数紫芒在黑面具身后的虚空爆开，化为了一朵紫色的莲花。

    “呛！”

    长剑从虚空扫过，在接触到那光影组成的莲花之后，居然如同探入热水的冰块，直接被融化了一般，同时莲花也轰然炸开，无数流光向着陆九骁爆射而去。

    “刷刷！”

    陆九骁看见这种异象，迅速向后退去，但是却发现那些流光始终围绕在他的身边，完全无法摆脱。

    “轰——”

    陆九骁刚刚有所停顿，那些流光所处的位置，地下开始有气息翻涌，然后无数紫色的光柱冲天而起，直射天际。

    在光柱上方几百米高的位置，一片阴云开始凝结，然后化为了一个巨大的漩涡，紧接着有紫色的异火光芒大盛，轰然向着下面的陆九骁压了过来。

    那异火的速度之快，还有范围之广，让陆九骁难以闪躲，而校方的几名高手此刻也是面色凝重，全都开始再次给别墅增加护盾。

    陆九骁看着天际那些紫色的火焰，缓缓抬头，精神力再度运转了起来，气息的快速调动，让他的衣襟都在跟着鼓荡，然后一道红色的火柱以他为中心，迎着天空中那一大团的异火，呼啸着升腾了上去。

    紫色与红色的火焰澎湃燃烧，最后粗暴的碰撞在了一起。

    “嗤啦！”

    黑面具通过刚刚的一次对抗，已经知道了陆九骁的精神力比较深厚，所以这个技能也用了更多的力气，在双方的术法接触的一瞬间，便传来了空气被挤压的声音，两股恐怖的力量在此时疯狂的碰撞，欲要将对方所吞噬。

    在两道术法接触的边缘，空气已经开始扭曲，出现了七彩斑斓的流光。

    不过这种僵持并没有持续太久。

    黑面具虽然知道陆九骁很强，而且做了防备，但是在一起的低估了他强大的程度，为了挡下他这些紫色的火焰，陆九骁至少用了三分之二的精神力，所以两种火焰僵持了大约三秒钟左右，红色的火焰就占据了上风，冒出去的火苗宛若一条条蟒蛇，开始对着紫色的火焰纠缠，开始逐渐将其包裹。

    这种情况，让黑面具骑虎难下，因为此刻那紫色火焰的燃烧，跟他的精神力是息息相关的，伴随着火焰被吞噬，他也受到了反噬，可若突然收手，本体也会受到损伤，所以只能逐渐把精神力给收回来，任由红色火焰去吞噬紫火。

    陆九骁要的就是这个效果，在黑面具猜测他行为的时候，他也在赌对方的招式，现在看来，他赌对了。

    趁着黑面具被短暂压制的空当，陆九骁闪身已经闪身冲到了他的面前，同时用念力在地上拽过一把长刀，向着黑面具一刀斩去。

    “叮叮当当！”

    面对陆九骁的进攻，黑面具开始加快收回精神力的速度，同时不断挥手跟他进行对抗，两把刀在空中高速挥舞，连两把刀的刀刃都因为碰撞开始泛红。

    终于，黑面具已经收起了大部分的精神力，而陆九骁也终于抓住机会，趁着黑面具空门大开，一刀刺向了他的胸口。

