    是的，灼热城主惧怕陨落，因此，这些年来，他一直都是龟缩再灼热城中，不敢出来！但是到了现在，这个男人就算是不想出来，这都是没有可能了，“这些年来，你这个男人一直都是龟缩再这个灼热城中，今日，我便是可以告诉你了，你这个男人就算是有着天大的本事，那么这一座城池其实也是不能保护你了，等待你最后的下场其实就是陨落，你不是一直都是再等待一个可以主动出击的机会吗？那么现在这个机会来了，你若是真的可以战胜我们的话，天界你也可以去了！

    天元大陆的修炼者修炼到了尽头，其实都是想要去天界的，可是这么多年过去了，这天界之门早就已经是关闭了，想要再次打开的话，那么这也是不太可能的事情了，而若是天界之人允许或者是认可了你的实力的话，那么便是可以直接将你带入天界，但是这个机会也是真的十分的难得的，想要得到，这也是真的相当的不容易的，而灼热城主，自己这些年可一直都是再不断地努力地，这个男人现在地功力也已经是修炼到了一个相当不错地地步了！

    因此，他自己认为现在地自己就算是进入到天界地话，那么这也是可以地，但事实真的是这样吗？要真的是这样地话，那么为什么这么多年过去，这天界就一直都是没有认可自己地力量呢？这也一定是自己作地依然是不够地，或者说，自己现在无法飞升天界，这全部都是轩辕氏地错！

    之前说轩辕氏这个男人是天元大陆乃至整个十三大陆修炼者地目标，这话是没有错地，是地，这话就算是过去了这么多年，也依然是行得通地，既然是人人都是想要超越轩辕氏地，那么这么一来，轩辕氏自然是会有着很多地仇敌，不过，对于这些敌人，轩辕氏自己那是真的很不喜欢地，这些人全部都是垃圾，他当然是不会把心思都是放在垃圾地身上！

    至于这个灼热城主就更是垃圾了，都是过去了这么多年了，这个男人究竟是一个什么样子，轩辕氏都是忘记了，“长安，我看着这个男人是真的十分地讨厌地，我现在也是真的不想见到这个男人了，你若是现在有力量地话，那么便是将这个男人干掉好了，这个事情，我是不会作地，因为这个男人根本就无法承受自己一招，灼热，你这个男人现在究竟是什么人，我也是想起来了，我是不会和你交手地，因为你没有这个资格！因此，我现在让长安来和你交手，其实我这么作，也已经是十分地对得起你了，若是按照我自己地真实性子地话，早再很多年前，你这个男人就应该是完蛋了！”

    “但是这么多年过去了，我也一直都是没有这么作，那是因为，这些年来，我也一直都是再给你回头地机会，可惜啊，你这个男人现在依然是没有珍惜的！那么就怨不得我了！”

    轩辕氏其实很少真的是会去讨厌什么人，对于任何人来说，轩辕氏一般都是会给很多的机会，毕竟，能修炼到今日，其实这也是真的很不容易的，但若是他的好意，并没有被理解的话，就好像是现在的灼热城主一般，那么自己自然也是不用客气了，“哈哈哈，我变成现在这样，还真的就是因为你了，可是你认为你让长安来和我交手，这个男人就真的是可以战胜我吗”

    “也许，从前这个男人是真的有着这个力量的，但是再过去了这么多年之后，我的实力早就和之前那是真的不一样了，这个男人想要战胜我，那是没有可能的，因为这个男人根本就没有机会压制自己体内血脉的翻腾，想要化解这个局面的话，那么就只能是将自己全身的血脉冻结了，但是要真的是这么作了之后，这个男人也就真的是完蛋了，我这个男人算是什么呢？而长安现在可是天宗宗主，为了我这么一个人，真的是要搭上他自己的性命吗？”

    “轩辕氏，不是所有人都是有着你的境界的，这个谢长安究竟心中是怎么想的，你难道就真的是十分的清楚吗？谢长安，你现在也应该是知道了，你现在虽然是和我有着一战之力，但是这个冰冻效果，你是无法化解的，这是寒毒！”

    哈哈哈，若是别的什么，长安可能还真的是没有什么法子的，但是这个力量既然是寒毒的话啊，那么自己就真的是有着法子了，这个灼热城主自然是不知道的，自己之前在极北之地可是学到了寒心诀，只要是有着个寒心诀的话，那么这天下任何的寒毒对于自己来说其实都是没有任何的作用的，而且这么多年过去，那些在灼热之地久居的怨灵战士，这些人现在究竟是有着怎么样的力量，这个男人难道就真的是十分的清楚吗？

    “灼热，你这个男人现在看来似乎真的是十分的自信了，不过，我现在便是可以告诉你了，你对我施展的这些寒毒当真是没有任何的作用的，你难道是不知道，之前我就已经是得到了寒心诀了吗？这么多年过去，你一直都是不放那些怨灵战士，这究竟是什么缘故呢？你这个男人其实就是想要得到寒心诀这个力量，但是很可惜啊，你之前虽然是以高压手段得到了这一份力量，但这一份力量是假的，而真正的寒心诀此刻就是在我的手中！”

    “那些怨灵战士对于你究竟是一种什么心态，难道你这个男人就真的是不知道吗？那些怨灵战士怎么可能会把自己真正的本事传授给你呢？现在你这个男人最后的结果就是一个死了，不信啊，好好的看看你的四周吧，难道你就真的是没有感受到这无比强悍的怨气吗？这些怨气的力量你自然是清楚的，不是吗？”

    怨气这样的一种力量若是真的运用到了极致的话，那么这究竟是可以爆发出怎么样的力量呢？这也应该是没有什么人知道的，此刻这个灼热城主当真是十分的恐惧的，这怎么可能呢？这些怨灵战士应该都是被自己封印了，这些人自然是没有那个力量来和自己战斗了，但是现在自己周围的这些怨气也是真实的，那么这说明了什么呢？“

    说明，事情变成了现在这样，这其实都是谢长安一手弄出来的，真是该死啊，早知道是这样的话，那么之前便是应该就将长安这个男人彻底的击杀的，若是这个男人就真的是死了，那么，这些怨灵战士自然就是没有了任何的依靠了，“灼热，我们这些怨灵战士，也是等待了这么多年了，这接下来究竟是会发生说明事情，你这个男人也应该是十分的清楚了！“

    “是的，这些年，你将我们这些人都是彻底的封印了，但你不知道的是，我们这些怨灵在这个结界中可是一直都是在不断的修炼的，此刻，我们的实力也是变得极为的强悍了，之前我们是没有把握可以战胜你的，但是现在看来，当年无法做到的事情，现在都是可以做到了！“

    “哈哈哈，你们这些杂碎，以为现在谢长安这个男人来了，你们就真的是可以翻天了吗》那么你们若是真的这么想的，那么我就可以告诉你们了，这是绝对不可能的事情，不管是过去了多少年，你们这些怨灵其实都不是我的对手，好啊，你们既然现在对于自己的力量是这么的自信的话，那么你们现在究竟是还在等什么呢？“

    “现在你们就可以将自己所有的力量都是拿出来了，是的，在经过了这么多年之后，我也是真的很久都没有出手了，这些人也不知道自己究竟是有着多少的实力，可以和我战斗，谢长安，你这个小子其实这么作，真的是错了，这些怨灵原本在一开始的时候，都是可以好好的活着的，但是就是因为你的缘故，今日，这些怨灵那是真的要死了！“

    “话也不能这么说，事情变成了现在这样，这也都是因为你的缘故，这些怨灵和你的恩怨，今日也是真的应该要做出一个了结了，你困住了它们这么多年，早就应该是知道的，这一天那是一定会来的，难道说，你这个男人现在一直都是不动手，是因为你惧怕了？不过仔细想想也是啊，你现在无比自傲的精神力也已经是被我毁了，你这个男人现在也是真的没有了多余的力量了，在这个时候，你这个男人究竟是还能做出一些什么呢？“

    “我不过就是将自己的一些修炼建议告诉了这些怨灵而已，说真的，这些怨灵若是可以好好的修炼的二话，它们的底子当真是不错的，因此，它们现在自然是有着这个力量可以战胜你的！“

    “哈哈哈，这还真的是相当的不错了，好吧，你既然都是这么说了，那么我溴铵在还真的是想要看看这些怨灵的力量究竟是有着多么的强悍了，是的，这些人昔日也都是无比强悍的高手的，只是不知道在被我封印了这么多年之后，这些人的力量究竟是还能剩下多少，若是这些人的力量真的是不能让我满意的和ua，那么这就是你谢长安的错了，你自然是知道的，不是吗？“

    “都是到了这个时候了，你这个男人竟然是敢如此的小看我们，好啊，fawn更新阿红了，这一次，我是绝对不会让你失望的，当年之所以没有战胜你们，这是因为自身的实力不够，但是现在，这样的事情也应该是不太可能发生了，其实说了这么多，我们这些人早就一定是出手了，怎么？难道你就真的是没有发现吗？看来，这么些年来，你对于这一份怨灵之力依然是十分的恐惧的，是的，这一份怨灵之气，一向都是无形的，若是真的可以将这一份力量修炼到极致的话，那么这最后究竟是可以发生什么事情，其实我自己也是十分的好奇的，你现在也应该是感觉到了，这周围的天空都是出现了一丝的扭曲了，怎么样？在看到了这样的一份力量之后，你的心中究竟是在想什么呢？

    “周围的天空都是出现了扭曲了，这还真的是相当的不错了，不过你们这些人现在也就只能是做到这一步而已了，你们这些怨灵若是真的想要炸死你我的话，那么这是绝对不可能的事情，你以为就只有你们先下手了吗？其实不是这样的，真正下手的人是我，你们认为当时，你们就真的是破解了这个封印了是吗？现在我就是可以告诉你们了，这是没有可能的事情！“

    “谢长安这个男人说的十分对啊，我是十分恶擅长幻术的，因此，你们这些人之前破解的力量不过都是我的幻术而已，而从你们接触到这个幻术的时候，你们就已经是身处在我的这个幻术中了，怎么样？都是过了这么久了，我的这一份力量其实也是相当的不错的是吧，你们这些人昔日那是多么的厉害啊，可是你们现在也是真的没有这个机会了，现在你们这些人就给我去死吧！”

    灼热城主的实力此刻也是真的爆发出来了，真的是没有想到啊，都是到了这个时候了这个男人竟然还能有着这么惊人的力量，这个男人之前不是受伤了安吗？难道这些也都是假的？这个男人寂静什么才是真的呢？这个也只有他自己才能找到了恶！

    “谢长安，你现在也应该是看到了，这些怨灵根本就不是我的对手，不如，这一战还是让你来吧，你也是等大了这么久了，而我自己也是十分的期待你的力量了，这一次，我是不会让你这个男人就这么安全的离开的，我是一定要让你见识一下我的力量！”

    灼热城主的灼热剑法当真是十分的厉害的，这一路剑法就只有三招，但是每一招都是有着非凡的力量，当真是无比的霸道，这三招也是没有任何的名字的，攻击范围很广，伤害还很高，配合他无比惊人的幻术的话，那么自然是可以造成相当不俗的伤害了！这是一把以火焰之力凝聚而成的巨剑，当下便是一剑打出，无比炽热的火焰那是呼啸而出，这一招当真是相当的不错了，长安若是想要抵挡的话，这还真的是相当的不容易了！

    不过长安现在的功力也是相当的不错的，这有来有往的，才是长安擅长的招式，这个男人的剑法虽然是十分的厉害，但是对于自己来说，想要轰碎，这也绝对不是什么困难的事情，长安现在在领悟出了道之力之后，对于这天下的刀剑之法都是有了全新的认识了！此刻，长安使用的就是反击手段，他以鸣鸿刀为盾，以酒神剑作为攻击，鸣鸿刀当然是有着相当不俗的防御力的，只要是有着这一把神刀存在的话，那么这个灼热的招式就是无法伤害到他！

    “防御反击？这个招式倒是很久都没有见到了，在我的记忆中，真正精通这个招式的人是轩辕氏，只是没有想到，你这个小子竟然也是对于这个招式十分的清楚了，好，这还真的是非常好了，只是不知道，你这个小子究竟是可以将这一门招式修炼到什么地步呢？”

    “修炼到什么地步？你马上就是可以知道了，你这个男人，一向都是想要超越轩辕氏的，可是这么多年过去了，这个事情，你也一直都是想要学习这一招的，可惜啊，为什么你这个男人就是没有将这一招的精髓彻底的学会呢？你若是可以学会这个招式的精髓的话，那么这当真是不错了！”

    当长安抵挡住了灼热的招式之后，灼热城主便是会出现一个巨大的空隙，利用这个空袭，长安百年时可以使用自己最为擅长的一击必杀！“

    长安的招式当真是十分的厉害的，当自身的功力修炼到了这个地步之后，那么任何简单基础的招式都是可以爆发出极为厉害的威力，“都是到了这个时候了，灼热，你难道还是不愿意交出灼热碎片吗？好，既然是这样的话，那么你就真的是不要怪我了，事情现在变成了这样，这也全部都是你的错，你这个男人若是愿意早些和我合作的话，那么最后自然也是不会变成这样的，其实这个事情，早就应该是这样了，可惜，你这个男人就算是到了现在了，你也依然是不能明白的，说真的，这还真的是十分的可惜啊，你这个男人原本也应该是有着相当不错的成就了，可是，看看你自己现在都是变成了什么样子了？“

    “谢长安，想不到你竟然是用这一招反击将我打败了，不过，你这个男人现在也是不用那么得意的，你认为你现在就真的是打败我了吗？其实并没有，我现在便是要真正的使用我的第二形态了，这灼热城主的第二形态就是让自己变成灼热，天元大陆之上，最为恐怖的力量是什么呢？难道是五行元素？其实并不是这样的，这天下真正强悍的力量是灵魂之力，当灵魂开始了灼烧之后，那么这最后究竟是会变成一种怎么样的感觉呢？可是这么多年过去，真正可以将灵魂灼热这一份力量修炼到极致的人，也是真的没有多少的，这是因为，这个力量对于修炼者有着极高的要求！

    灼热灵魂的同时不让自己的灵魂遭受到波及，这才是最为强悍的一步，而在经过了这么多年的修炼之后，这个灼热城主还真的是将这个能力修炼到了极致了，此刻，这个男人也是真的解除了自己的灵魂封印状态，原来，这么多年一来。这个男人的精神之海其实一直都是被封印了，原因就是，这个男人的精神之海这些年来也已经是吸收了大量的灵魂！

    此刻，这个男人身穿灵魂战甲，使用的也是灵魂之刃，身后更是有着灵魂之火在灼烧，是的，这一身就是灼热城主花费了很多年打造出来的灵魂套装，只有这个男人在穿上了这个灵魂套装之后，这个男人的力量才能是真正的爆发出来，这海真的是十分的意外了，这个男人现在竟然究竟是有着多么强悍的力量呢？

    “这就是灵魂套装吗？说真的，我这还真的是第一次见到了，真的是没有想到啊，这个套装竟然是有着这么强悍的力量，看来，这也应该就是你的第二形态了，此刻，你这个男人爆发出来的力量，我也是真的感受到了，只是，你若是认为单单依靠这样的力量便是可以战胜我的话，那么你还真的是十分的天真了，这个事情，那是绝对不可能的事情！“

    “长安，你现在也是不用那么的着急的，这些不过就是我真正力量的一部分而已，对付你这个男人的哈，我自然是不会使用这些力量的，你这个男人可是有着相当不俗的力量了，若是我没有猜错的话，你这个男人也应该是还没有将自己的真正力量爆发出来吧，好，这还真的是相当不错了，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要让你见识一下我的真正力量了！“

    “这里是灼热灵魂之海，这里的力量，我可以随意使用，这一份力量究竟是有着多么的强啊韩你，你也应该是不知道的吧？我现在也是很久都没有使用这样的力量了，因此，这么多年不曾使用，我对于这一份力量的控制也是不如从前那么的精准了，你可知道，灵魂之力究竟是什么吗？我现在便是可以告诉你了，这灵魂之力可以凝聚成任何我需要的东西，即便是你谢长安，灵魂之力也是可以凝聚而成的，你可知道，这是什么吗？这也就是说，从这一刻开始，你这个男人真正的对手就是你自己了，对于这样的事情，你难道就真的是没有什么想要去说的吗？“

    这无比强悍的灵魂之力直接是凝聚成了谢长安和百里红妆的模样，现在这还真的是有些麻烦了，长安现在也是感觉出来了，眼前的这一份灵魂之力究竟是有着多么的强悍了！这个灵魂长安可是有着和自己一样的力量，这个男人现在还真的是有些麻烦了，“哈哈哈，谢长安，你现在这是怎么了？你这个男人不是有着相当不俗的力量吗？为什么到了这个时候了，你这个男人反而是不愿意出手了呢？“

    “好，既然你这个男人是这么的不愿意出手的话，那么我现在便是让你好好的见识一下，这样的一份力量究竟是怎么样的？“

    灵魂长安此刻的剑法当真是不错的，这一剑及果然是有着如此强悍的力量，这还真的是十分的厉害啊，而且这个男人现在不单单是可以完美的使用剑法，而且还能和碎石拳完美的融合在一起，这左右夹击之下，长安本尊无法抵挡！

    无法抵挡？这些事情对于长安来说，还真的是不算什么的，“这一招还真的是相当不错了，只是你这个小子现在也是真的不用得意的，你现在的灵魂之力究竟是有着多么的强悍，我现在也真的是知道了，好，这还真的是相当的不错了，只是，你这个男人也应该是不知道的吧，我其实也是有着相当不错的精神之海的，你也应该是知道的，想要得到轩辕氏所有的传承的话，那么这自身就是要有着相当不俗的力量的，尤其是精神力！“

    “怎么？你还真的是认为在这个世界上，就只有你这个一个人才能真正的完美的使用精神之力吗？其实你也是真的错了，我现在便是可以告诉你了，对于精神力的运用和控制，就算是十个你，拿也绝对不会是我的对手，只是，这么多年以来，我从来都是不使用精神力的，你也应该是知道的，轩辕氏对于弟子的要求很高，尤其是精神力方面，但你现在既然都是对我使用了这么厉害的精神力了，那么我现在也是真的要拿出一些力量了，现在我便是可以让你好好的见识一下，这无比强悍的力量，究竟是怎么回事！“

    “灵魂战甲，你可知道，昔日这灵魂战甲可是有着两套的，一套是你穿着，那么这另外一套究竟是在什么地方呢？难道你就真的是不想知道吗？那么我现在便是可以告诉你了，这另外一套灵魂战甲其实就是在我这里，这么多年了，我也是一直将这个东西封印在我的精神之海中，我自己也是没有想到，我会在某一日真的是要使用这样的一份力量！“

    “好，这还真的是让人十分的高兴啊，我自己对于这样的力量也是十分的好奇了，这另外一套灵魂战甲究竟是有着多么强悍的力量呢？也许在很多年前，这个轩辕氏就已经是知道了这一天那是一定会来的，因此，当年这一套灵魂套装他当年是打造了两套的，一套是给了他的记名弟子，也就是灼热，当然了，这个事情灼热城主那是绝对不会去承认的，他只会认为他这么些年得到的功力全部都是他自己辛苦修炼而来的，而这个轩辕氏不过就是对自己有了一些指点的意思而已，至于说师父什么的，这是绝对没有的事情！

    对于这些事情，其实轩辕氏还真的是没有怎么在乎的，之前就是说了，这个男人对于弟子那是十分的严格的，因此，想要让这个男人收为弟子，这还真的是十分的不容易的！长安也应该是轩辕氏这么多年已离开，唯一的弟子了！“灼热，这么多年不见了，真的是没有想到啊，你这个男人竟然还是这么的让人讨厌的，你也应该是知道的，这两套套装虽然都是灵魂套装，但是真的是使用起来的话吗，其实还真的是有着不一样的！“

    “这两套战甲中，有一套那是我花费了很多年二次强化的，我现在也是将这一套给了长安了，长安现在又了这个力量的话，那么想要对付你的话，那么这自然也是十分容易的事情，灼热，其实你若是愿意好好的，那么我自然是愿意将自己这一身的本事传授给你的，当年在我那么多的记名弟子中，我最为看重的人就是你，可是看看你这个男人最后究竟是怎么对待我的呢？现在想想，我还真的是十分的难过的！“

    “不过，我现在也是知道，现在不管是说什么，这都是没有什么用了，今日，你这个男人还真的是要死在长安的手中了！“轩辕氏认为自己在飞升天界之后，自己也应该是会变得十分的安静了，是的，中国风男人是真的很喜欢安静的，而现在看来，似乎这个事情还真的是不可能了，就算是人在天界中，可是这个长安依然是需要自己的帮助的！

    “长安，这一身精神战甲，你也应该是没有真正的使用过的，你现在终于是有机会可以好好的使用这一份力量了，因此，你也一定是要好好的珍惜了，这一份战甲的使用方法，你现在也应该是知道了，你说的不错，这个暗星河昔日是多么的强悍啊，可是看看现在这个男人都是变成了什么样子了？只有帮助这个男人重建暗星之后，这个男人的力量和怨气才能化解！“

    “是的，长安这些日子你作的这些事情我都是知道的，你真的是不愧是我的弟子，我的弟子就应该是有着这样的担当的，这就非常好了，至于这个灼热，你也是不用那么担心的，他这一身的本事是我传授的，那么我现在自然是有着本事可以将这些东西都是收回来的，你也应该是知道的，你现在也是没有那么多的时间的，那么你现在还不去灼热之城将这个灼热碎片拿回来，四个碎片现在你也已经是得到了三个了，真正麻烦的是最后一片，这最后一片是在天都城！

    不过，这一点，你现在也是不用那么的担心的，这个事情最后虽然是会变得十分的麻烦，但是你的话，也一定是可以在最后完成的，这一点，我是无比的相信的！好了，你现在也是将这所有的事情都是做完了，那么你现在自然是可以好好的休息一下，至于这后面的事情，你就放心地交给我就是，这个男人这些年来一直都是在寻找我，这还真的是十分地有趣了，那么我现在究竟是应该要把这些人交给谁呢？不如就直接交给这些怨灵好了！“

    “好了，你们这些怨灵，这些年也是吃了很多地苦了，现在你们地怨气也是真正地得到了净化了，此后这一番力量自然就是成为了你们最为强悍地力量了，这一点就非常地好了！现在你们也是这点呢不用再担心反噬了，我知道，这个灼热和你们有着极深地恩怨，现在这个男人这一身地功力都是被我化解了，放心好了，现在这个男人再也没有了一丝地功力，你们想要作什么都是可以了！“

    “昔日这个男人是多么地强悍啊，不单单是强悍，而且是十分地狂妄，当年我看他身世孤苦，传授了他一些看家地本事，这个男人后来也是修炼地越发地厉害了，可是这内心也是变得越法地狂妄了，这个男人现在变成了这样，这其实都是我地错，既然是我地错，那么我就应该是要去弥补！“

    “灼热，我之前便是说过地，你若是利用我传授给你地力量作恶地话，那么我一定是让你付出代价地，而再经过了这么多年之后，看来，你也是真的将这些事情都是忘记了，不过这也是没有关系地，你若是忘记了，那么我现在便是让你想起来！不要想着，你地天赋是有着多么地厉害，你这人就算和是有着再惊人地天赋，不过再我地眼中，这也依然是不算什么地，这些你也应该是十分地清楚地，我现在这么对待你，你难道就是没有任何地意见吗？“

    “你当然是心中不服地，不过，你就算是再不服，你也不能是我地对手，这一代那，你也应该是比任何人都要清楚地，因此，这些日子以来，你才能一直忍受着这些痛苦，你这个小子当年为了追求强大地力量，修炼地时候，当真是冒进地很，现在怎么样？你难道不是日日夜夜遭受着灼热之苦吗？你这个男人现在就算是有着再大地忍耐力，此番只怕也是不行了！“

    “师父，您为什么要这么对待我，我地功力难道就真的是不行吗？之前地时候，你可不是这么说地，为什么要要变成现在这样，我明明是应该有着无比强悍地力量地，其实长安现在得到地一切，原本就应该是我地，可是为什么，现在这些东西全部都是他地了，上天对我还真的是十分地不公平啊！“

    “我独自忍受这些灼热之苦地时候，为什么就是没有人来和我说这些话，为什么？现在我自己地力量也应该是说变成了这个世界上地最强之一了，为什么当我想要让自己再次进步地时候，我却是要变成了现在这样呢？这究竟是什么缘故？为什么？这究竟是为什么？“

    “从以前开始，你的问题就是很多的，不过我也应该是和你说过了，我想要对付什么人，看重什么人，这些和你都是没有任何的关系的，为什么这么多年过去了，你就一直都是不相信呢？好，你既然是不相信的话，那么我现在便是好好的证明给你看，你这个人再我的眼中，真的是什么都不是的！“

    “怎么？难道我这么说，你的心中就真的是相当的不舒服吗？不过，你心中究竟是怎么想的，其实和我也是没有任何的关系的，反正你现在也是没有什么功力了，你这个男人现在就应该是要回到极北之地，当年我就是再这里发现你的，你再经过了这么多年之后，也应该是真的忘记了，你小子究竟是从什么地方回来的吧？“

    “不，我是好不容易才出来的，你现在想要让我回去，这是绝对不可能的事情！“灼热当然是不会回去了，按照天元大陆的规矩就是，灼热伤害自己的族人，这是死罪，而且绝对没有转圜的余地！灼热当然是不愿意回去的，极北之地真的是太寒冷了，自己究竟是花费了多少的功夫，才能从这里出去的呢？现在难道自己竟然是还要回去吗？

    “怎么？我以为你这个男人这些年来，功力变得十分的强悍了，那么自然是任何事情都不惧了，只是没有想到啊，再经过了这么多年之后，你的心中依然是有着那么一丝的恐惧的，这不是很好吗？早知道，你自己最后一定是会变成这样的，那么为什么当年你就是要去伤害这些曾经帮助过你的人呢？现在你不管是说什么，这都是没有用了，现在你这个男人就只有死路一条了！“

    “再经过了这么多年之后，你也是终于再次叫我师父了，不过现在你叫我什么，这都是没有用了，小子，你若是我轩辕氏的弟子，那么就拿出你的勇气，勇敢的去面对这一切，你当奶奶既然是去敢伤害它们，那么为什么这么多年过去了，你这个小子竟然是连一句对不起都是不敢说了呢？好了，我现在唯一能和你说的其实也就只有这么多了，这最后究竟是要怎么作，这还是要看暗你自己的本事了，我现在也是真的不能帮助你了，不是吗？“

    “我不服，不管是到了什么时候，我都是不服的，好，不就是去极北之地吗？我就算是再去一次，这又有什么关系呢？“

