    看着眼前的林阳和苏羽柔，几人心中满是感慨。

    尤其是范美。

    看向林阳和苏羽柔的目光中尽是感激。

    仅仅还是几个月之前，她还只是一个被挤出公司。

    在4S店做销售的汽车销售员。

    几个月的时间，如今的她成为了南都的风云人物。

    不管走到哪里，都会受到最热情的招待。

    这些事情事情在以前她是想都不敢想的。

    就是因为她的这两个邻居，让她有了今天的成就。

    说林阳是她的人生贵人，也一点也不为过吧。

    在跟众人道别之后，林阳和苏羽柔离开小区来到机场。

    “出来几个月，可算要回去了。”

    “也不知道江南市怎么样了。”

    此时苏羽柔也满是感慨的样子。

    这几个月来他们在南都经历了很多事情，同样她也对林阳有了更深的了解。

    渐渐的她发现，如今的自己是越来越依赖林阳了。

    几个小时后，飞机平稳落地。

    林阳和苏羽柔二人并肩走出江南机场。

    只是在二人站在机场门口感叹再一次回来的感慨时。

    在他们的身后有一男子从这里路过。

    只是在他刚走到林阳和苏羽柔身边的时候，下意识的停下了脚步。

    她目光和注意力都是放在了一旁的苏羽柔身上。

    随即面带微笑的凑了过来。

    “美女，外地人吧？”男子一副文质彬彬的样子说道。

    苏羽柔下意识转头看他一眼，而后差异道。

    “你怎么知道我是外地人？”

    苏羽柔搞不懂，为什么对方上来就说自己是外地人，也不知道对方哪来的如此自信。

    “江南这鬼地方没多大，一般像你这么漂亮的我都见过。”

    “但是你，我没有见过，所以我觉得你应该是外地人。”

    男子一副样子显得很是自信，就好像自己猜对了所有一般。

    至于苏羽柔身边的林阳，也是被他自动忽略。

    “那你可能猜错了，我就是江南人。”

    说完，苏羽柔也不再跟他多废话，转身就要和林阳离开。

    可谁知对方竟然又追了上来。

    “美女去哪里呀，不如我送你。”

    “哦对了，这是我的车。”

    男子指着一旁的一辆车说道。

    林阳和苏羽柔下意识顺着他目光看去。

    不看不要紧，一看顿时让二人傻了眼。

    看到二人表情，男子更是得意的很。

    “没什么大不了的，就是一辆迈巴赫而已。”

    男子故作大气的样子，以为苏羽柔二人的表情是因为看到他开这么好的车而感到震惊。

    殊不知，林阳和苏羽柔之所以这样，的确是感到和差异。

    但惊讶的并不是他这车有多么的好。

    而且因为，这台车就是他们当初在江南时经常开的。

    林阳还记得，这是当初有人跟自己较劲输给自己的。

    这一点，从车上的车牌号一眼就能看出来。

    只是当初他们离开之前，苏羽柔将这车送给了她父亲苏国旭。

    可现在呢，这辆车竟然落到了一个自己两人根本就不认识的人手里。

    “你是说，这台车是你的？”苏羽柔认真问道。

    听得苏羽柔的问话，对方脸上更是得意。

    “没错，这就是我的车。”

    林阳二人相视一眼，心中都在想，他们不在的这段时间，江南都发生了什么。

    一时间苏羽柔不禁有些担心起来。

    “那你是？”苏羽柔试探性的问。

    提到这个，对方更是一脸的嘚瑟。

    “我啊，我是苏氏集团的市场经理，其实也没什么。”

    听到这里，林阳和苏羽柔有些明白了对方的情况。

    这车，恐怕也是对方在苏国旭不知道的情况下搞出来的吧。

    “好啊，那就请你送我们吧。”一旁林阳突然说道。

    听得林阳的话，男子眉头微皱。

    很明显，他就是冲着苏羽柔这个大美女来的。

    送苏羽柔他倒是乐意的很。

    可要连同林阳这个大男人一起，他觉得林阳有些煞风景。

    “怎么，不愿意了？刚刚不是还说要送吗。”

    苏羽柔微笑的看和他。

    听的苏羽柔的话，虽然他还是不愿意。

    但当他看到眼前苏羽柔的美貌时，最终还是点了点头。

    “对了，你们去哪。”

    上车后，男子一边发动汽车，一边问。

    “去苏氏集团。”

    苏羽柔看了一眼旁边的林阳，坏笑一下说道。

    “去哪？”男子不禁一愣。

    随后心中狂喜。

    “你们是要去苏氏集团面试吗？”

    很显然，他把林阳和苏羽柔当作了是来江南打拼的小情侣。

    “嗯，走吧。”苏羽柔也不多废话，轻声说道。

    男子不着痕迹的得意一笑。

    在他看来，林阳二人去苏氏集团面试。

    而自己正好就是苏氏集团的一个领导。

    这样一来，他有信心通过自己在公司的地位和实力拿下苏羽柔。

    林阳和苏羽柔也看出了他的心里所想。

    但却没有解释太多。

    她们倒要看看，自己不在的这段时间，公司变成了什么样。

    他们这也算是微服私访了吧。

    半小时后，苏氏集团既道。

    “跟我来吧，我带你们去人事部。”

    男子下车后整理下衣服，一副高高在上的样子朝北斗大厦走去。

    三人刚进大楼，就看到大厅里负责接待的女子急忙跑了过来。

    “那个，小艺啊，苏国旭苏总在吗。”

    不等女子开口，男子便故作高大的问道。

    他故意将苏国旭三个字咬的很重，生怕苏羽柔和林阳听不到一般。

    “额，苏总在楼上，苏总，你们。”

    ”好了，你去忙吧。“

    说完，女子刚想要向男子身后的林阳和苏羽柔打招呼。

    便被男子给打断。

    女子在这里的时间可不短了，当初苏羽柔和林阳在的时候她就在。

    男子不认识，她可是清楚的知道。

    跟在男子身后的两个人是谁，是什么身份。

    不过看样子，男子好像并不知道林阳和苏羽柔的身份。

    不然也不可能在人家面前是如此态度。

    奈何，她刚想要提醒男子林阳两人的身份。

    就看到三人已经走进电梯往楼上而去。

    苏羽柔和林阳自始至终都没有说一句话。

    他们就是要看看，自己不在的这段时间公司到底怎么样了。

