
余洋击倒了三十四个美国人之后，就看见有一百名美军以扇形的搜索方式往前压了过来，不过余洋并没有第一时间收手，是继续开枪射击。

又击倒了十多个美国人之后，余洋从树上直接爬了下去，打扫了一下自己留下的痕迹，不退反进，走到一个斜坡附近，简单的布置了一枚诡雷之后，看了看远处，美国人搜索队距离自己还有三百多米。

拿出AWM，余洋瞄向了自己正前方打的一个美国士兵，直接扣动了扳机，AWM余洋没有抑制器，枪声很大，余洋开枪之后，立刻往后撤退。

不是余洋作死，而是刚才的位置已经不能呆了，美国人刚才只是被自己突然的袭击打乱了阵脚而已，如果自己继续待下去，迟早会被美军发现，到时候美国人对着自己的位置炮火覆盖，自己可就真得跑不掉。

而刚才用AWM开枪，余洋是为了吸引美军的注意力，让他们知道自己大概的方向派出士兵来追击自己，余洋可以在运动之中消灭这些美国人从而完成任务，而且美军已经距离只有两三百米的距离，滩头部队不能确定具体情况，根本不敢火力覆盖，毕竟山上还有自己人。

余洋开枪之后，巨大的枪声立刻吸引了美国人的注意力，搜寻的美军士兵立刻开始向着枪声来源的位置开始移动。

余洋则已经快步的向着山下跑去，这一片的地形昨天已经摸索过，余洋虽然说不上十分的熟悉，但是大致记得住，而且心中也有作战计划，要将美国人引向自己第二个狙击位置。

美国人的速度比余洋预计的要慢上不少，当余洋已经从山坡高处下到了坡底的一个掩体之后，才听到一声爆炸声，应该是自己留下的诡雷被美国人给触发了，看了看自己的腕表，击杀数已经来到了二十七人（击毙和击倒是两个概念），刚才一枚手雷好像炸死了两个美国士兵。

余洋一边注视着对面的山坡，一边快速的从坡低向着另外一个山坡移动，当余洋来到半山腰一棵树木后面的时候，看见了刚才自己呆着的山坡有人影晃动，美国人终于追到了那个位置。

余洋没有贸然开枪而是借助着树木躯干挡住了自己的身体一点点的往后退去，这里不是一个好的射击角度，如果被发现，根本没有办法撤退。

继续往上走了大约四十多米，余洋来到山坡的一片灌木丛之中，余洋立刻趴在地上，借助着身上简易的吉利服，完美的和草地融为了一体，对面坡上大约能够看见十多个美国士兵正在小心翼翼的搜寻着什么，刚才余洋留下的诡雷，给了他们一点心理阴影。

“噗，噗，噗！”三发子弹将自己斜对面的一个美国人首先击毙，山坡上的美国士兵如同惊弓之鸟一般，立刻全部都趴在了地上，余洋慢慢的移动着枪口，将趴在地上顾头不顾屁股的美国人挨个点杀，十个美国人被余洋至少击毙了六七个人，其余的幸存的几个美国人则躲在了掩体后面，余洋没有太好的射击角度。

没有机会继续收割美国士兵之后，余洋立刻慢慢的向后爬了过去，进入背坡之后，余洋立刻撒开脚丫子往后飞速的跑去，他的目的已经达到了，击毙了一共三十四美国人，已经完成了十分之一的任务，可以说是一个完美的开局。

滩头这个位置不能呆了，等美国人的登陆部队完全准备完毕之后余洋相信自己即使藏的再好，美国人的炮火也会让自己知道什么叫可以用炮弹解决的敌人都不是敌人这句话的正确理解方式。

现在余洋的任务就是保证自己不备美国人抓到踪迹，然后在机场的位置在伏击美国人一波，今天美国人应该会有一万多人登陆，然后在丛林之中迷路迷了一天，然后才机缘巧合的找到机场的位置。

余洋现在可以大摇大摆的跑进机场之中，好好的休息一点时间，留下一些“好东西”等着美国人上门送死。

在树林之中绕了两圈，确定没有被人跟踪之后，余洋分辨了一个方向之后，开始向着机场方向快速的接近，花了有一个小时的时间，余洋终于来到了昨天观察了一会的机场，昨天晚上由于是夜里过去，没有看清楚机场的情况，白天在站在高处，余洋可以将整个机场看的清清楚楚。

机场应该是遭到了美国人的轰炸，不少建筑物现在还在燃烧着，余洋通过瞄准镜观察了一下，现在机场之中一片混乱，日本警卫部队正在抢救自己的财产，而朝鲜劳工则站在原地不知所措，日本人现在也只是认为自己的机场被美国人发现了，而不是美国人已经登陆了。

头顶传来飞机的轰鸣声，身后的位置隐隐约约的传来了一些爆炸的声音，看样子美国人好像并不准备放过自己，依旧在轰炸空气。

同时身前不远处的机场再一次的遭到了轰炸，余洋看到了这一幕之后，有些无奈，自己还准备混进机场之中好好的休息一晚上，但是现在看起来好像有些不可能。

摸了摸自己的下巴，余洋继续开始移动，不过是向着机场另一端移动，只要没有出现大的变故，美国人的海军陆战队应该不会这么快找到这里，自己可以等到晚上的时候，可以再进机场。

如果自己查看的百度百科记载没有出问题的话，美军占领机场之后，有一个连的士兵缴获了几百瓶啤酒，于是当天晚上就开了一个篝火晚会，来庆祝成功占领瓜岛。

如果操作得当的话，自己可以从这些啤酒做一点功夫，轻轻松松的完成任务，现在的问题，余洋需要一些毒药，自己身上肯定没有，机场之中的日本人余洋不知道有没有，但是也不用担心，这个岛的毒蛇有很多，余洋可以抓一些提取一些毒液用来下毒。

沿着半山腰饶了半圈，余洋看见一群日本士兵，大约有一千多人，正在如同逃难一般的开始从机场之中撤出来，余洋默默的将这些日本人撤退的方向给记了下来，等自己完成了任务之后，就可以去找这些日本人的麻烦。

现在余洋面临的局面就和几年前穿清小说一样，穿清不造反，菊花套电钻，遇到二战的日本士兵不杀？估计直接人道毁灭。

虽然余洋的任务之中没有击毙日本人这一个要求，但是作为一个中国人，而且还是苏省的人，在保证自己安全的情况下，尽可能多的解决这些日本人何乐而不为呢？丛林作战是余洋的主场，余洋对于自己十分的有信心。

“今天就先放过你们，不过希望你们跑的快一点，不然的话，我就要送你们去见你们的天照大神了！”余洋伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，现在余洋明白了在斯大林格勒时候，柯西金他们的心情了，这种血仇，是要用血来偿还的。

PS：大家不要觉得我在扯淡，美国人这么大摇大摆的登陆，日本人都不知道，因为历史上真实发生的，我也不能理解为什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472013"  chaptername="第二百五十一章  机场">加入书签</a>
</div>
