    “糟糕！”

    裴冷妃远远地看到擂台上的这一幕后，心中顿时猛地一跳，瞬间面露深深的担忧之色。

    楚天的修为毕竟是只有灵漩境小成，面对一般的灵漩境巅峰武者，或许有一战之力，但是崔宇恒绝对不是一般的灵漩境巅峰武者。

    本来，铁血龙教就是聚集了整个盘龙帝国最为精英的一群天才，崔宇恒又是这群天才之中的佼佼者！

    这样一来，一旦崔宇恒全力使出了自己真正的绝招，楚天的麻烦也就随之到来！

    “裴师妹，不用担心，楚天这小子福大命大，应该不会有事的！”

    旁边的傅聪见裴冷妃一脸的担忧之色，当即笑着安慰，不过其笑声之中却是听不到太多的轻松味道。

    显然，傅聪的内心深处也是有些担忧楚天现在的状况。

    擂台上。

    唰！

    巨大的银色长棍高速从天而降，所过之处，虚空剧烈颤抖，给人感觉，好像是随时有可能当场崩溃一般！

    银色长棍尚未真正落在楚天的头顶，楚天已经是明显感受到了一股巨大的恐怖威压瞬间从天而降，将他整个人完全笼罩在内。

    轰隆隆！

    无尽的雷鸣之声疯狂响起，直往他的耳朵里猛钻，震得他的耳膜生疼，似乎是想要当场彻底摧毁他的抵抗意志！

    唰！

    一瞬间的功夫，巨大的银色长棍已经是落到了楚天头顶上方三丈左右的高度，这一刻，如果再不做出反应，那么楚天必然会被瞬间砸成一堆肉酱！

    “哼！”

    楚天面色冷冽，低哼一声，双手猛地掐诀，浑身瞬间红芒大盛，旋即一股惊人的气息立刻从身体的最深处爆冲而出！

    轰！

    一瞬间，楚天散发出的气息，直接从灵漩境小成，一下子跳到了灵漩境大成！

    “什么！”

    空中的崔宇恒低头看到这一幕后，脸色当即大变，眼眸深处闪过一丝的惊慌之色。

    他怎么也没有想到，楚天竟是故意隐藏了自己的修为！

    之前灵漩境小成层次的楚天，就可以直接和他这名老牌的灵漩境巅峰武者正面对抗而不落下风，现在达到了灵漩境大成，岂不是要完全地将他压制！

    “死！”

    一想到这里，崔宇恒心中一发狠，怒吼一声，立刻将体内所有的灵元通通都是灌入了长棍之中。

    轰！

    猛然间，巨大的银色长棍光芒再度大盛，威势更是一下子暴涨了一两分，完全是达到了一个前所未有的极限！

    “唉……”

    然而，就在这时，一声叹息传出。

    嗤啦！

    叹息传出的一瞬间，一根如同擎天之柱一般的火焰巨指猛地从擂台的地面冲天而起，与从天而降的银色长棍狠狠地撞在了一起！

    嘭的一声！

    一瞬间，一声惊天巨响传遍全场，许多人都是下意识地捂住了自己的耳朵！

    呼啦啦！

    撞击发生的一瞬间，不管是银色长棍，还是火焰巨指，皆是当场完全崩溃，迅速化作银红两色光芒，疯狂地冲向了整个广场，看上去就如同是擂台之上发生了一场恐怖的核爆一般！

    望着擂台上疯狂闪烁的银红两色光芒，广场上不少人的眼睛都是立刻微微一眯，眼缝之中，流露出无法掩饰的震惊之色。

    由于擂台之上此刻完全被银红两色光芒占据，现场众人根本就是看不清楚，刚才两人之间的这次正面对抗，到底谁胜谁负！

    哗！

    蓦然间，一股狂风大作，将擂台上的所有光芒通通都是吹散，露出了擂台上的真实情形。

    此时此刻，擂台之上，两道血袍身影相对而立，一人手持长刀，直挺站立，另外一人则是气喘吁吁，满脸是血，右手紧握一根银棍，支撑着自己的身体。

    “这……看上去好像是楚天赢了？”

    “不好说，只要不是一方倒下，或者主动认输，就不能判断到底谁赢了！”

    “楚天状态相对轻松，崔宇恒看上去受了不轻的伤势，明显是楚天占据上风，赢下对手，只是迟早的问题而已！”

    望着擂台上相对而立的两道身影，现场立刻传出了无数纷纷扬扬的议论。

    “怎么样，我说对了吧，楚天这小子没有你想的那么孱弱，必然是隐藏了某种厉害的后手！”

    傅聪远远地望着擂台，轻笑着说道。

    旁边的裴冷妃听到后，脸上的凝重之色虽然稍缓，但却是并没有消失，不知怎么，她此刻隐隐觉得，擂台上两人之间的战斗并不会立刻结束。

    擂台上。

    “怎么样，还要打么？”

    楚天轻轻甩了甩手中的初天刀，望着对面，淡淡开口问道。

    之前，他的修为保持在灵漩境小成，和对手正面对抗，非常的吃力，但是现在修为完全放开之后，已经是可以大占上风。

    若是双方继续战斗下去，那么最后获胜的一定会是他，而不是对方！

    只不过，这个过程中，他肯定是也得付出一些代价，甚至有可能超出想象。

    接下来，他还要准备去挑战某些排名靠前的人物，若是在这里消耗过多的话，对后面的挑战极其的不利。

    与其如此，倒不如点到为止！

    “哈哈哈哈……”

    楚天刚刚说完，对面的崔宇恒竟是突然间仰头大笑起来，笑声之中，尽是毫不掩饰的讥讽之意。

    “嗯？”

    楚天眉头微皱，望着对面，眸中闪过一丝的寒光。

    从刚才的笑声之中，他已经是可以明确感受到，崔宇恒绝对不会就此轻易罢手，反而是准备和他战斗到底。

    “楚天，你当我是傻子么，你杀了我的弟弟，就这么三言两语，想要轻轻地揭过，你觉得可能么！”

    大笑之后，崔宇恒一脸恨恨地说道。

    楚天听后，当即冷哼一声。

    当初在黑魔秘界之中，自从两人见面之后，崔宇驰一直都是在拼命地想要使阴招搞死他。

    他果断出手，击杀对方，完全是合情合理，无可指摘！

    这个崔宇恒一直缠着不放，想要报仇，哪怕楚天是个泥人，这时心中也是生出了三分火气！

    “好好好，既然如此，那你今天就去地下陪你的弟弟作伴吧！”

    一息后，楚天张口冷哼，整个人瞬间提刀，暴掠而出。

    眼看楚天极速冲来，崔宇恒面上根本看不出丝毫的慌张，连退数步，手掌一翻，掌心之中立刻出现了一枚乌黑的丹药，直接一口吞入了腹中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

