    接受完脑海中《天绝灭神手》使用方法与技巧之后，顾冲脸上闪过一丝喜色，

    欣喜，狂喜！

    本来《太玄经》只是偏防御和辅助的精神法门，完全没有任何攻击力。

    而《天绝灭神手》却是弥补了这一缺点！

    两者一攻一防，守御结合，令顾冲提前拥有了一些宗师的手段。

    哪怕顾冲没有修炼出元神之力，也相当于一个削弱版的异类宗师！

    为什么说削弱版？

    因为宗师最强的地方，在于利用元神之力引动天地宇宙自然的伟力，比先天武者利用玄关一窍沟通天地，高明、强大不知多少倍。

    顾冲现在虽然有攻防兼备的神魂法门，能够运用一些精神异力，但也只有修炼出了元神之力，才能真正拥有这种伟大的力量。

    就目前而言，他几乎已经堪称宗师之下无敌手的存在。

    不过从那一夜神婆调动的天地之力来看，先天武者绝无可能做到，百分之九十都是宗师级高手，至于那剩下的百分之十的可能，就是宗师以上的高手了……

    不过那样的可能性很小，如果真是那样，顾冲只需躺平，摆好姿势等死就行了。

    提升神魂方面的法门，主要是为了对付冥古的元灵，而接下来，则要再弄一些应对神婆的手段。

    ……

    【消耗5w经验值，融合《飘羽轻身诀》，《八步赶蝉》，《罗烟步》，《彩凤翼》，《蜻蜓三抄水》等五门二阶轻功，得到三阶下品轻功《浮光掠影诀》！】

    【消耗75W经验值，《浮光掠影诀》推演至第五十层，行若清风，疾如闪电，浮光掠影，惊鸿一现！你的速度之快，已经到了先天高手也难以用肉眼捕捉的地步！敏捷在原有基础+12！】

    【衍生特效一：轻身，你的身体轻若羽毛，即使从百丈悬崖跃下，也能毫发无伤！】

    【衍生特效二：踏空，可以在虚空之中连行七步！】

    【衍生特效三：幻身，你可以分离出一道气息、外形与你一样的幻身，幻身可在你方圆百米之内行动，最长可持续三分钟，受到外界攻击，幻身就会立即消散！】

    ……

    【消耗12W经验值，达摩神经第三十层→第六十层（震古烁今），易筋洗髓，百毒不侵，化解异种真气，极速治愈特效、起死回生特效三次强化，达摩真气再次增加七十年！】

    【消耗12W经验值，天武神经推演至第三十层→第六十层（震古烁今），你所有的一招一式，威力将会受到额外150%的加成，三阶层次攻击的威力额外提升30%，青春常驻特效三次强化，天武真气再次增加七十年！】

    ……

    浮光掠影诀增加速度，打不过还能跑，就算宗师高手，估计也鲜有人能追上此刻的顾冲，更别说还有“幻身”这个特效，到时候出其不意，说不定能给神婆一个惊喜。

    达摩神经增加自愈能力，和九十九层象甲功一结合，直接让顾冲成了打不死的小强。

    天武神经的辅助作用经过大幅强化，至少提高了顾冲三成攻击力，就现在顾冲的实力而言，这已经是极为可怖的效果了。

    而两门内功又再次给顾冲增加了一百四十年的真气，让顾冲现在的真气总量达到了骇人听闻的四百四十年！

    而这一切的代价就是，经验值一滴不剩了。

    不过经验值属于可再生资源，倒也不必太过心疼。

    噼啪！

    顾冲站起身子，只是微微活动一下，空气中就传来轻微的气爆声，似乎他现在寻常的一举一动，都蕴含着莫大的力量。

    要是铁中棠或小老头再次出现在顾冲面前，哪怕不使用夺命第十五剑，可怖的速度、力量、真气，配合神魂攻击，顾冲自信同样能在一招之内取二人性命！

    ……

    天门筹备武林大会的消息，很快就传递了出去，无数武林人士忧心忡忡，不知是不是天门又有什么大动作。

    哪怕是已经归隐的老怪物，只要受到天门邀请，也只能乖乖前往洛阳之地，否则被天门惦记上可不是一件美事。

    在天门筹备武林这十日时间，顾冲在天门玩家中，搞了个持续十日的大活动。

    这次活动力度远超以往任何时候，不少神兵利器、武功秘籍、罕见材料半卖半送。

    让不少玩家再次深刻的感受到了“家的温暖”。

    而作为代价，不少玩家的钱包，又以肉眼可见的速度瘪了下去。

    天门就像个小妖精，时不时就要给一众玩家大保健一次，不少玩家在享受的同时，也直呼钱包吃不消啊。

    在一众玩家痛苦并快乐的同时，顾冲也笑纳了提升嫁衣神功的经验。

    铁中棠虽死，但楚留香为了保全铁血大旗门，也只得将这门镇教神功献上。

    嫁衣神功之中的雷火之力，对冥族这种鬼物的克制，更在罗汉伏魔神功之上，顾冲可没打算就这样放过它。

    ……

    武林大会这日，洛阳城街道上，几乎一眼望去便可见得十七八个阳刚俊朗的大汉或者英姿飒爽的侠女之类，特别是城中心的广场附近真是人山人海，到处都可见得眉目中精光大放的武林中人。

    这次天门的面子绝对不小，除了一众闻风而至的普通侠客，接到武林帖的豪杰都来了。

    盗帅楚留香，四条眉毛陆小凤，神水宫宫主水母阴姬，天剑谢晓峰，三门七派派的掌门人……诸多中原武林知名人物一一到场。

    只是出人意料的是，武林大会从朝阳初升一直持续到夕阳西下，除了天门几位长老在场招待，天门之主顾冲始终未曾出现。

    但没有一人敢不耐烦，特别是一众武林名宿都老老实实的待在原地，在武林大会宣布结束之前，没有一人有胆量擅自离场。

    顾冲让他们等着，他们就只能等着！

    一直到天空圆月高悬之际，一道身影才如大雁横空，落到广场中央的旗杆顶端。

    “是武林至尊——天门之主！”

    “我等参见武林至尊！”

    许多武林人士激动得热泪盈眶，当即跪伏而下。

    他们这一次就是怀着朝圣的心情来到这里，如今终于见到这位武林传奇人物，心中情绪的激荡起伏可想而知。

