    如果说原本江梓枫对李岩只是厌恶，那么现在已转化为凛凛杀意，恨不得立刻拿把刀将他杀了。

    尹筱雅的冷漠让江梓枫意识到，只要李岩活在这个世上一天，他就不可能真正拥有尹筱雅，即便成婚了，也要担心头上会不会绿油油一片。

    “李岩，就凭你这井底之蛙也想和我争女人，那就别怪我心狠手辣了！”

    狠下一条心，江梓枫打了个电话回江家，让他父亲江绍荣派几个高手到福宁市。

    与此同时，待在美术学院宿舍的高庆泽也在和保镖郑恒通电话。

    他倒是没想过要李岩的命，只是想把他打个半死，送去医院躺个一俩月，以解心头之恨。

    “郑恒，那些混混果然靠不住，李岩逃到了东坪县，也不知何时才会回来，你和家里联系一下，看看能否查到他的踪迹！”高庆泽压着怒火说道。

    他越发觉得，李岩这家伙就是属泥鳅的，真想逮住他还真不是一件容易的事。

    高家势力庞大，但想在茫茫人海中找一个人，恐怕也需要不少时间。

    ……

    美女相伴的时光总是短暂的，不知不觉到了福宁站，李岩和坐在旁边的美女一起往车门走去。

    福宁站是一个大站，上下车的人排起长长队伍。

    一般来说，都是先下后上，然而车门打开后，没等车里的人走出去，外面几个人就迫不及待往车里挤，乘务员挡都挡不住，本就拥挤的车门顿时乱成一片。

    李岩站在美女身后，两个人被挤得紧贴在一起，姿势颇为暧昧。

    察觉到身后的异样，美女回过头，和李岩的目光对视在一起，两人都从对方的眼神中看出一抹尴尬和无奈。

    正当李岩准备说点什么缓解气氛时，不经意间，忽然看到混乱之中，一只手从旁边伸出，手上捏着一片薄薄的刀片，在美女裤兜处轻轻一划，手法极其娴熟。

    美女穿的是牛仔裤，一边口袋放手机，另一边则是钱包，被划破的是放手机的口袋。

    前拥后挤中，美女根本没有意识到裤兜被割破，手机即将失窃，却被李岩看得清清楚楚。

    很快他就找出那只手的主人，一个面相猥琐的矮个子，嘴边留着八字胡，看起来在二十七八岁左右。

    小偷的感官何其敏锐，下一刻就注意到李岩的目光，知道自己的偷窃行为被人发现。

    不过他并没将手缩回去，而是反过来用威胁的眼神恶狠狠瞪着李岩，警告他不要声张。

    这是他惯用的手法，以往行窃也被人发现过，但经过威胁后，很大一部分人不想惹祸上身，都选择默不作声，装作什么也没看到。

    李岩不是光有正义感的二愣子，如果和小偷正面产生冲突，极可能吃亏。

    一来对方手上有锋利的刀片，一不小心就可能被伤到，二来不清楚小偷是否有同伙，若是团伙作案，附近肯定还有他们的人。

    眼看美女的手机就要被小偷的两根手指夹走，李岩突然伸手把美女扯入自己怀中。

    这样一来，和小偷拉开距离，他的行窃只能以失败告终。

    被人搂在怀里，美女先是大吃一惊，本能反应的挣扎，但很快就停了下来，因为李岩已经在耳边告诉她刚才发生之事。

    摸了摸自己的右边裤兜，果然被划开一道长长口子，美女相信了李岩的话，警惕的朝四周瞄了瞄。

    “好你个小比崽子，敢坏老子的好事，一会儿有你好受！”

    怨毒的瞪了李岩一眼，矮个子小偷挤进车厢，但很快就从另一个门下车，和他一起的还有两个青年。

    先前就是他们三个装作上车的乘客，故意制造混乱，目的就是浑水摸鱼，哪儿想到被李岩横插一手，白忙活一场。

    下了车，美女羞愧说道：“刚刚多谢你及时拉我一把，我一开始还以为……”

    “以为我乘乱吃你豆腐？”李岩灿烂一笑，倒也可以理解。

    一个女孩子，突然被人从身后搂抱，若是没有挣扎，那反而有问题。

    两人肩并肩走出火车站，有一辆商务奔驰来接美女，看得出来，她家境应该不错。

    萍水相逢，以后说不定都没有机会再见面，李岩没有向美女讨要联系方式，免得人家误会，甚至连她姓名都不知道。

    商务奔驰开远后，李岩往附近的公交站走去，那里有直达福宁大学的公交车。

    然而，刚走到马路边，先前那个矮个子小偷领着四五个混混青年围上来，一个个手头都有棍子，可想而知来者不善。

    李岩心里头暗暗叫苦，没想到这些人会如此猖狂，光天化日之下就敢手持棍棒找他麻烦。

    路过的一些行人纷纷避让，没人敢站出来路见不平拔刀相助，生怕被殃及池鱼。

    “小子，你胆子不小嘛，给老子捣乱，知道我们跟谁混吗？”

    小偷嘴里叼了根烟，一副吊炸天的表情，拿着一截不知从哪儿偷来的水管，在手里轻轻拍打着。

    李岩很想骂一句，你特么跟谁混跟老子有毛线关系，不过他知道，这话要是一说出口，今天这顿打肯定少不了。

    不远处一家冷饮店里，一个长相忠厚老实的中年人买了杯最便宜的冰水，坐在椅子上悠哉悠哉看着李岩等人。

    三两口把冰水灌进肚子里，中年人嘟囔了一句：“这量也太少了，一杯竟然要两块钱，还不够喝两口，火车站的店就是坑。”

    一旁的女店员隐隐约约听到他的抱怨，顿时翻了个白眼，喝最便宜的饮料还叽叽歪歪，嫌贵你可以不买呀！

    “服务员，可以续杯吗？”中年人把杯子递了过去。

    女店员更腻歪了，面无表情道：“抱歉，本店没有续杯服务，如果你需要，可以点第二杯。”

    “那第二杯能便宜点吗？”

    强忍着烦躁，女店员从嘴里挤出几个字：“不好意思，不能打折！”

    “不能打折呀，那还是给我来瓶一块钱的矿泉水吧。”

    女店员快疯了，做了个深呼吸道：“本店最便宜的矿泉水要两块钱。”

    犹豫了好一会儿，中年人这才心不甘情不愿的掏出两个钢镚，仿佛那是他所有财产。

    女店员发誓，这是她在这上班以来，遇到的最烦人的客人，没有之一！

    被几个混混团团围住，李岩额头冒出一层冷汗。

    如果对方只有一两个人，他可以壮着胆子拼一拼，可人家有五个人，而且手里都有武器，拼命那是最蠢的选择。

    一脸享受喝着冰镇矿泉水，中年人暂时没有上前帮忙的意思，嘴里嘀嘀咕咕道：“园丁说少爷极可能是天生神力，对付这几个小杂毛应该不成问题吧……”

    要是李岩听到他这句话，十有八九会喷他一脸盐汽水。

    就我这瘦胳膊瘦腿儿，还好意思说天生神力？你特么眼瞎啊！

    “小子，实话告诉你，我们老大是大名鼎鼎的黄六爷，吓得说不出话了吧？”矮个儿小偷昂着头，得意洋洋道：“那小姑娘的爱疯手机至少值四千块，你让我白白丢了这笔钱，该怎么办你自个儿说吧。”

    提到钱，李岩灵机一动，看向不远处的取款机，笑吟吟道：“想要钱是吧，没问题。”

    取款机一天最多只能取两万，没过几分钟，李岩拿着两沓红钞票走出来，将钞票连同银行卡丢在小偷面前。

    “这里是两万块，你要是嫌不够，拿着银行卡自己去取，密码是账号后六位。”李岩面带冷笑，镇定自若道：“不过我有言在先，你若收了钱，这个梁子咱就算结下了，你们最好拿着钱逃到国外，否则……”

    盯着地上的钱和卡，矮个小偷喉结上下动了动，脸上满是纠结之色。

    他很想把钱收入囊中，但他知道这钱烫手，如果真收了，说不定会有命拿钱没命花钱。

    能随随便便扔两万块在地上，像是扔废纸一样，肯定不是一般人，在小偷心里，已经把李岩当成有钱人家的公子哥儿。

    这些公子哥儿可不好惹，被他们记恨上，打几个电话出去，能把他们这些混混分分钟送去吃牢饭。

    他们嘴里说是跟黄六爷混，其实根本不认识黄六爷，只是扯虎皮做大旗，人家黄六爷也看不上这些街头混子。

    穷不与富斗，富不与官斗，别看他们这些混混看起来威风凛凛，其实他们心里清楚，要是真惹怒某些大人物，随时可以把他们收拾得干干净净！

    “老大，你看这些钱……”

    一个小弟眼里直冒光，控制不住自己的手，想要弯腰去捡，被矮个儿一把拽回去。

    “你特么有没有脑子，这钱你敢拿？！”

    被骂了一句，几个混混清醒过来，看向李岩的眼神都变了，比之前拘谨许多，那股嚣张劲更是消失得无影无踪。

    他们贪婪，但他们不傻，什么钱能拿，什么钱不能碰，心里有一杆秤。

    两万块钱，就算五个人平分，每个人也只能拿到四千，为了这点钱得罪一个得罪不起的人，除非是傻子才这么做。

