    鬼子的轰炸结束了，防炮洞里面的弟兄重新回到了阵地上，趁着这段时间，弟兄们挥舞着铲子，紧急的修复着交通壕。

    “他女马的，这么多坦克，英国人对我们那么吝啬，没想到对鬼子那么好。”

    举着望远镜，冯锷站在前沿指挥部的观察口；黑压压压过来的坦克里面有一半是英国人的马克轻型坦克，甚至还有美国人的斯图亚特坦克。

    “呜呜呜……”

    坦克履带卷起尘土，不停的朝着阵地压过来。

    “嗯？”

    冯锷记得很清楚，鬼子坦克应该遇到壕沟了，可是他们怎么没有停顿，全都非常轻松就越来过来？

    “失算了，鬼子昨天晚上并没有闲着，他们填了壕沟！”

    冯锷一下子就明白过来了，只是他现在不知道的是鬼子到底填了多少。

    “让罗达过来！”

    冯锷放下望远镜，大喊着。

    “团长。”

    罗达就在战壕里，跑着进了指挥部。

    “派两个小队前出，去看看我们前面还有多少壕沟在。”

    冯锷放下望远镜，鬼子的坦克后面跟着黑压压的步兵，他感觉今天的日子难过了。

    鬼子在晚上的成果是显著的，不过他们不可能把五道壕沟都处理好，在天亮前，他们只填完了三条壕沟，每条壕沟只给战车填出来四道通行的通道。

    “我是冯锷，让蒙乐增接电话。”

    冯锷拿起指挥部的电话，他决定重新布防。

    “冯团长，我是蒙乐增。”

    蒙乐增在北面留下了四门战防炮和操作的士兵之后，重新回到了腊戍，腊戍仓库里面的战防炮还有很多，他希望能训练更多的士兵；反正留在腊戍里面的预备队已经超出了一千五百人。

    “现在你手上的人还能凑多少战防炮小组出来？”

    冯锷着急的问道。

    “在闵营长的阵地上留下了四个小组，按照一门炮六个人操作来计算，大概还可以使用二十门战防炮。”

    蒙乐增仔细的计算了一下，现在战防炮小组的其他人手好说，就是观瞄手不足，这是真正的技术兵种，不是普通士兵能替代的。

    “全部到南面阵地，先到第三道防线待命，用城里的卡车，多运点穿甲弹……”

    冯锷交代着，他原本是准备到下一道防线再集中使用战防炮的，可是不成了，鬼子这阵势有点猛，阵地上的战防炮不一定顶的住。

    “广堂，我已经命令蒙乐增增援了，现在阵地上的战防炮你自由指挥，前两天你的战果可不太好，今天争取多打几辆鬼子坦克。”

    冯锷出了指挥部，找到广堂交代着。

    他的战防炮连实际上是来到缅甸后才有机会进行实弹训练的，训练不足导致的直接后果就是命中率不高。

    “团长，不管是英国人的两磅炮还是PAK37型战防炮，他们的最大射程虽然都有四公里，但是那只是理论射程，要打坦克，他们的有效射程在两百米到三百米最有效，那个距离上，鬼子的坦克才没办法躲，而且观瞄手的瞄准也会更有效……”

    广堂解释着原因，说白了，昨天打了一天的炮，大部分时间都在六百米之外进行炮击，效果不好是预计中的。

    “也就是说必须在一线才能奏效；可是两百米，别说坦克炮，就连鬼子的掷弹筒都可以打到你，到时候你怎么跑？”

    冯锷皱着美腿问道。

    “团长，一门炮换一辆坦克，我觉得值，所以……”

    广堂犹豫着，按照他的想法，就准备用战防炮跟鬼子的坦克拼命，哪怕是一门炮换一辆战车，他也觉得值。

    “阵地前有壕沟，鬼子的坦克到时候会停下来，你可以自由炮击；准备吧！”

    冯锷没有说同意还是不同意，实际上，他是不敢把鬼子坦克放进三百米距离的，特别是鬼子还有这么多坦克的情况下；到时候阵地上的步兵压力就太大了，而且伤亡肯定会非常大。

    “呜呜呜……”

    怎地前方，鬼子的坦克并没有开火，甚至是连车载机枪也没有扫射，在他们的后面，一千多个鬼子步兵跟在坦克后面，朝着阵地缓慢前行；奇怪的是，他们手上也没有拿枪，而是每个人扛着一个沙袋。

    “鬼子坦克停下来了！”

    “他们要干什么？”

    冯锷皱着眉头，望远镜中，坦克的炮塔不停旋转。

    “他女马的，鬼子是来填壕沟的；机枪，给我开火！”

    冯锷大喊着，在望远镜中，五百米开外，大量的鬼子步兵冲了出来，扔下身上的麻袋就退回坦克后面。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “当当当……”

    轻重机枪的扫射中，子弹击打着坦克的装甲，发出叮叮当当的声响。

    “趴下，往前传！”

    鬼子军官大喊着，命令步兵继续填；一个个鬼子趴在地上，把沙袋顶在脑袋上，往前推，如此接力之下，麻袋不停的推进壕沟里面。

    “轰！”

    “轰！”

    鬼子的坦克炮开炮了，两发炮弹落在战壕边上，炸飞一蓬尘土，让一挺轻机枪停止了吼叫。

    “呸！”

    战壕里，两个弟兄灰头土脸，吐出口里的泥土，两个人互相看一眼，感叹着自己运气真好；幸好他们缩的快，要不然肯定被炮弹报销了。

    “放！”

    “放！”

    而在战壕后面，战防炮的炮位上，广堂大喊着命令炮击；鬼子坦克现在并没有移动，是他们最好的靶子。

    “战防炮！”

    鬼子军官大喊着，提醒战车里面的人注意。

    “全都躲开！”

    同时，趴在坦克旁边的鬼子慌乱的爬起来，全都朝后跑；坦克一旦移动起来，趴在坦克旁边，那跟送死没什么区别。

    “轰、轰隆！”

    一辆坦克在轰然爆炸中被穿甲弹击中，变成了熊熊燃烧的火球。

    “呜呜呜……”

    剩下的鬼子战车发动机轰鸣着，开始横向移动。

    “咚咚咚……”

    同时，他们的车载机枪也开始朝着阵地扫射。

    “命令山炮中队炮击，掩护步兵填壕!”

    后方，渡边正夫咬着牙，不得不让炮兵开炮掩护。

    “师团长，我们只有半个基数的炮弹，新的炮弹还没有运到……”

    参谋长刚想劝说放弃炮击，可是他的话只说到了一半就被打断了。

    “炮击，那些士兵是珍贵的勇士，让他们活着回来；你别忘了，还有下一道壕沟等着。”

    渡边正夫一句话就让旁边的参谋长闭上了嘴。

