    当那浩浩荡荡的威压降临，苏尘感觉自己仿佛是陷入到风雨飘摇中的一叶浮萍，随时都会覆灭。

    青衣男子的强大，还要远远超乎他的想象。

    哪怕本体陨灭，哪怕被封印百万年，只剩下一丝残魂，青衣男子依旧强无敌。

    “这就是神威吗？！”

    苏尘心中巨震，感受到了前所未有的大恐怖。

    很难想象，当年的荒帝为了镇压封印他，到底经历了怎样的大战！

    凡人之躯，无法对抗神明。

    精神强度，也无法抵挡神威。

    只有意志不屈！

    蝼蚁之志，神明亦无法屈服。

    “还真是不见棺材，不掉泪啊！”

    青衣男子冷笑了一声，忽然收起了精神威压。

    苏尘刚松了一口气，就直接瘫坐在了地上，七窍流血不止。

    刚才只差一点，他就支撑不住，精神崩溃，肉身自爆而亡了。

    青衣男子想要夺舍他，自然不会让他自我毁灭，当然也不会这么放过他。

    嗡！

    随着青衣男子屈指一点，苏尘身后石壁上的禁制，顿时亮了起来，呈现出一片光幕。

    光幕一闪，就出现了荒帝宫内的景象。

    所有生灵都出现在广阔的大殿之内。

    “考验结束了？”

    “刚才我看到苏尘进入了后殿，就坐在祭坛上，面对一座石碑接受传承，难道荒帝选择了他，同时结束了我们所有人的考验？”

    光头男子指着帝宫深处的一座石门，对黑暗魔女惊异的说道。

    “我也看到了，那座石碑就是古籍记载中的大荒帝碑，绝对是荒帝传承无疑！”

    “可恶啊！凭什么是苏尘，就因为他是人族？可这里的人族也不止他一个啊？”

    一些太古王族的强者居然也看到了，而且还认出了大荒帝碑，此刻也都在愤愤不平。

    “天杀的苏尘，不仅拿本太子当枪使，居然还抢了属于本太子的荒帝传承……”

    龙傲天则是一脸的不服气，恨恨地说道：“我果然和这家伙合不来！”

    “想独吞荒帝传承，做梦！”

    猿王更是咆哮一声，散发出滔天煞气，目光血红无比，愤怒到了极点。

    下一刻，他直接进入狂暴状态，居然开始猛攻帝宫深处的石门。

    “给本王滚出来！”

    狂暴的猿王无比可怕，一拳就能砸爆一座万丈山岳，此刻轰在石门上，也是砸得轰隆巨响，使得整座地宫都颤了颤。

    石门坚固，但禁制经历了百万年风化，又被青衣男子逐年侵蚀，已然腐朽不堪，每一次攻击都会使得道道符文崩灭。

    随着黑暗魔女展开攻击，所有的妖族和魔道也都加入了进来。

    “走，我们也杀进去，把荒帝传承抢回来！”

    “荒帝是太古大帝，他的传承理应属于我们太古种族！杀！”

    看到有机可乘，许多太古王族的强者也都加入了进去，开始猛攻石门。

    大帝禁制十分强悍，但只是封断禁制，没有攻击力，众多生灵频繁攻击，也使得本就腐朽不堪的禁制一点点削弱了。

    荒帝传承在前，圣人都得疯狂。

    他们就是进行千万次攻击，累得虚脱无数次，也毫不放弃。

    轰隆隆……

    成千上万波攻击之后，石门上的禁制已然变得十分虚弱了。

    所有生灵都大喜过望，疲惫的眼神中充满了激动的光芒。

    呼哧！

    可就在这时，一道皎洁的月光横空掠过，抵消了道道攻击。

    拜月仙子，头顶圆月，浑身气势爆发，如同神女降临，只身挡在了门前。

    “你想找死？”

    光头男子冷冷的逼视道。

    “你可以试一试！”

    尽管群敌环伺，拜月仙子的美眸中依旧充满了决然之色。

    “死！”

    狂暴的猿王一心抢夺荒帝传承，而且对苏尘杀意滔天，二话不说就一拳砸了过去。

    “月神法，残月斩！”

    拜月仙子强行提升血脉之力，将月神法发挥到极限。

    轰隆！

    拳印和月光同时炸开，拜月仙子被击退了一步，脸色顿时苍白了起来。

    虽然勉强挡住了猿王一击，但她这种燃烧血脉之力的手段，根本无法持久。

    呼哧哧……

    当黑暗魔女等人的攻击到来，她顿时重伤吐血。

    但依旧守在门前不动。

    “月神娘娘，求您保佑，哪怕再让我多坚持一会儿，也能给他争取一些时间。”

    拜月仙子一直在祈祷，同时死不退让。

    “找死！”

    猿王暴怒，开始了疯狂的攻击。

    血脉之力逐渐耗尽的拜月仙子，再也难以招架了。

    “阿弥陀佛！”

    突然一道佛号诵响，大殿内佛光普照。

    下一刻，便有一尊金光缭绕的大力金刚从天而降，好似防护罩一般，笼罩在了拜月仙子的身上。

    当！

    猿王的必杀一击，轰在金刚之上，爆发出阵阵洪钟大吕之音，居然没能将其打爆。

    “大力金刚罩？是佛门手段！”

    众人转眼就看到九华禅师飘然而来，双手合十挡在了拜月仙子的身前。

    “秃驴，别再高谈什么佛道止杀，众生平等的废话，立刻滚开，否则连你也杀！”

    “哼，今天谁都保不住苏尘，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    众多妖魔都杀气森然地怒喝道。

    “苏公子与贫僧有缘，不得不救，阿弥陀佛。”

    九华禅师坚定地说道。

    她知道今天难以善了，但依旧主动挺身而出。

    “那你就去死吧！”

    猿王和黑暗魔女等人，本就杀性浓重，根本不会多说废话，当即攻了过来。

    甚至连那些太古王族的强者，在荒帝传承面前，也不顾和拜月仙子的往日情义，开始了猛攻。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    大力金刚罩的防护能力，确实非同小可，连猿王和黑暗魔女都得大费手脚。

    但毕竟对方人多势众，坚持了不久，眼看也要崩溃了。

    九华禅师拼命坚守着，不断咳血。

    “奶奶的，欺我东洲无人不成？”

    谁也没想到，这个时候龙傲天居然出手了。

    他怒吼一声，化身骄阳，击退了许多妖魔。

    从以前的表现看，人们还以为他和苏尘势不两立，居然也会施以援手，实在奇怪。

    “小崽子，你也想死！”

    猿王怒吼一声，转而朝他杀了过去。

    “陆公子，我们要不要出手，毕竟荒帝传承非同小可。”

    现场的十几个东洲武者自然也对荒帝传承火热无比，之所以一直没有出手，主要是陆长歌没有发话。

    “苏尘能得传承，自然是得到了荒帝的认可。”

    陆长歌摇了摇头，看了一眼被猿王压着打的龙傲天接着说道：“妖魔本就是我们的大敌，连狂妄自负如龙傲天都讲大义，我辈儒道武者，又如何能落井下石？”

    “兄长此言，确是君子风范！”

    柳如是崇敬地看了一眼陆长歌，又说道：“而且不管怎么说，苏尘也是我东洲武者，总比让荒帝传承被这些妖魔抢去要好！”

    陆长歌点了点头。

    “妖魔势大，我去相助一臂之力，你们保护好自身就行。”

    说完，陆长歌竟然纵身而起，同拜月仙子和九华禅师等人并肩作战了。

    “兄长真是心胸无量，他的伤还没痊愈呢。”

    柳如是担心地看了一眼陆长歌，随即也跟了过去。

    其他人相视一眼，有的跟了上去，有的退后开来，至少没有落井下石。

    与此同时，石门之后的祭坛上。

    苏尘眼睁睁地看着拜月仙子重伤吐血，看着九华禅师拼死力保，看着龙傲天被猿王暴打，看着陆长歌等人挺身而出……

    他的眼睛都变得血丝密布起来。

    “你到底干了什么？”

    苏尘盯着青衣男子道。

    “吾只是将你炼化大荒帝碑的景象，植入了他们的脑海中罢了。”

    青衣男子淡笑一声，一副执掌一切的超然姿态。

    苏尘目眦欲裂，没想到青衣男子还会使出如此恶毒的手段。

    “你可以眼睁睁地看着他们去死，也可以选择献身于吾，吾可以帮你解决他们，甚至你有什么要求，吾都可以替你完成！”

    “好好想想吧，留给你的时间不多了。”

    青衣男子的笑容愈发狰狞了。

    现在的情况是，苏尘无论如何都必死无疑，即便不愿献身，青衣男子也不会放过他。

    但只要苏尘屈服，至少外面的拜月仙子等人，还有活下去的可能。

    必死之局下，正常人都会选择后者的。

    而且青衣男子很自信，似荒帝和苏尘这种意志强大之人，都是很重情义的，他不会看走眼。

    眼看着外面的战斗愈发惨烈，拜月仙子等人都被重创。

    就连陆长歌等人，也难以招架众多妖魔和太古王族强者的围攻，很快就险象环生起来。

    这种对良心和道义的拷问，令苏尘杀意滔天。

    “我答应你！”

    突然，苏尘冷冷的说道。

    他知道，自己已别无选择。

    “很好。”

    青衣男子露出了满意的笑容，似乎早就预料到了：“他们都可以活下去了，你还有什么遗言？”

    “记住我说过的话！”

    苏尘死盯着青衣男子，说完身上便爆发出一阵异光。

    不久，抵抗的意志消散了，精神和命魂波动消失了，手臂和脑袋无力的低垂下来，似乎只剩下了一具躯壳。

    “吾，终于要复苏了！荒，希望你还活着，等吾亲手解决你！”

    青衣男子淡淡的说完，顿时化作一道流光，冲入到了苏尘的体内。

    。

