    “这可是好东西啊！我出一千万。”

    “两千万！”

    “三千万......”

    “......”

    短短一分钟的时间，价格已经飙升到了八千万。

    出价的是外市的一位大老板。

    今天这场拍卖会，在开拍之前宣传得很广，不仅仅只有江州本地人。

    不少外市，甚至外省一些对古董收藏感兴趣的老板，都来参加了。

    洪宇本来想喊价的，结果愣是没敢出手。

    他手头上，因为刚买了一千多万的别墅，目前只有五千来万的资金，连喊价的资格都没有。

    在来拍卖会之前，他原本以为，自己有这几千万，足够一家人这辈子都生活无忧。

    现在，他忽然发现，自己想得太简单了。

    人这辈子，不仅仅只有柴米油盐，还有很多的东西。

    比如此刻楼下舞台上的玄玉铜酒杯，是他目前急需的东西。

    可他却因为没钱，望而却步。

    真是应了那句：钱到用时方恨少。

    楼下拍卖会现场，价钱还在持续飙升。

    已经有人出到了一个亿。

    出价的是江州的一位养殖大户，养了几十万头猪，听说祖上是倒爷，对古董很感兴趣。

    听着楼下的喊价声，洪宇无奈摇头，心想：“这玄玉铜看来是跟我无缘了，只能下次找机会再收集。”

    他相信，这地球上，不会只有眼前这一块玄玉铜。

    肖灵儿见洪宇的眼神一直盯着窗户外，似乎对楼下舞台上的青铜酒杯十分感兴趣，于是问道：“小宇哥哥，你是不是看上了这尊青铜酒杯？”

    洪宇回过神来，也没什么好隐瞒的，点头道：“对，不过这价钱，我看还是算了吧。”

    话音才刚落。

    肖灵儿就拿起茶几上的报价器按了一下。

    门外顿时响起铃声，门框也开始闪闪发光。

    洪宇看愣住了。

    “好，楼上6号包厢的贵客出价一亿一千万，有没有人出更高的价钱？”

    楼下舞台上，高经理喊道，脸上也露出开心的笑容。

    在拍卖会上拍卖的所有拍品，都要收取百分之二的佣金。

    一个亿，佣金就是二百万。

    她作为经理，自然也是有提成的，起码几十万，岂能不高兴？

    而随着肖灵儿喊价，楼下众拍客也都惊了。

    他们原本以为，一个亿已经是最高价了。

    谁知，竟还有人出更高的价。

    毕竟，只是一个青铜酒杯而已。

    纵使材质很特殊，可能牵扯到一些华夏鲜为人知的历史，但毕竟也是“可能”。

    也许，就是这么巧合，这青铜酒杯就是这么与众不同，没有人们想的那么复杂，也不一定。

    一个亿的价格，足以匹配其价值。

    要知道，一般的青铜酒杯，最多也就几十万，

    “一亿一千万，我的乖乖，不把钱当钱吗？”

    “这6号包厢里的人是谁啊？”

    “是不是我们江州的老板？”

    “出手真是阔绰。”

    众拍客纷纷抬头朝二楼6号包厢处看来，小声议论着。

    洪宇这时也回过神来，不解的看着肖灵儿，“灵儿妹妹，你这是干什么？”

    肖灵儿笑道：“小宇哥哥，你既然喜欢这个东西，那我就买下来送给你啊。”

    洪宇很是感动。

    这可不是十几二十万的东西，可是一个多亿，肖灵儿竟然就要这么送给自己？

    “灵儿妹妹，这太贵重了，我都不知道说什么好了。”

    洪宇有些没想到，肖灵儿会对自己这么好。

    肖灵儿笑道：“小宇哥哥，相比较你救我爷爷的命而言，这一点也不贵重。”

    “好了，你就不要管了，等着这件青铜酒杯送到你手上吧。”

    洪宇无奈一笑，倒也没再扭扭捏捏。

    不过，肖灵儿的这份心意，他会记在心里的。

    以后，不管肖灵儿出什么事，他都会尽全力帮忙。

    而且，以后他赚钱了，也会把这钱还回去。

    一个多亿，确实是太贵重了。

    他还没贪心到这种地步。

    楼下舞台上，高经理的叫喊声响起：“一亿一千万一次，一亿一千万两次.....”

    就在她马上要喊第三次的时候，先前出价一个亿的养猪大户再次举牌，“一亿两千万。”

    现场，再一次沸腾了。

    显然，大家伙都没想到，这不起眼的青铜酒杯，竟拍出了天价。

    高经理都愣了一下，这也是她主持拍卖会生涯中，成交价格最高的一次。

    不对，目前还没成交，也许，最后的价格，比这更高也不一定。

    她这想法刚出来，6号包厢的响铃再次响起。

    包厢门闪闪发光。

    这代表着，6号包厢里的贵客，再次加价了。

    “6号包厢的贵客出价一亿三千万，还有没有人比这更高的？”

    高经理兴奋的叫道，声音不知不觉中，提高了好几分呗。

    “疯了，简直是疯了，为了一个未知的青铜酒杯，至于吗？”

    “有这钱，还不如多买几幅名人字画，那才是真正的收藏品，有艺术价值。”

    众拍客都很不理解。

    “行，算你狠。”

    猪老板最后也退缩了。

    他倒不是出不起更高的价格，这几年猪肉行情不错，他狂赚了几十亿，钱多得都没处花。

    他只是单纯的觉得不值得。

    与此同时；

    二楼，1号包厢中。

    一位青年男子坐在沙发上，把玩着手中的白猫。

    白猫嘴里发出“喵喵”的叫声，十分刺耳。

    在他身侧，站立着一位老者。

    老者发虽白，但双眸炯炯有神，太阳穴微微鼓起，一看便知，是一位真正的内家功夫大师。

    此刻，老者忽然开口道：

    “四公子，我们要不要出价？”

    “这东西，我看了下，感觉有些与众不同。”

    被叫做四公子的玩猫青年，把猫扔在了沙发上，微微一笑，并未回复老者，而是反问道：

    “顾老，凭你的功夫，在江州，会有人是你的对手吗？”

    提到功夫，老者精神一振，这是他引以为傲的东西。

    “回四公子，据我所知，江州这边，并未听闻，有宗师隐居。”叫顾老的老者自信道。

    玩猫青年再次问道：“那凭顾老你的功夫，杀人夺宝，容不容易被警方发现线索？”

    “宗师杀普通人，如探囊取物，警方根本找不到丝毫线索。”

    顾东海脱口而出。

    可说完，他就意识到不对劲，眉头微微皱起，凝视着眼前这位被自己尊称为四公子的青年。

    果然，玩猫青年下一句话便是：

    “既然如此，那我还需要出什么价？”

    “让他们争去好了。”

    “不过......等拍卖会结束，还得麻烦顾老走一趟，把东西拿过来。”

    顾东海脸上的肌肉跳了跳，表情有些肃穆，似乎不是很高兴。

    再怎么说，自己也是堂堂武道宗师。

    在武道界，人人都很尊崇他。

    现在，却让他去干杀人越货的勾当，说实话，他是相当不情愿的，觉得有辱自己的身份。

    拒绝的话刚要说出口，但想到对方的身份，他立即老老实实的闭嘴了。

    对方可是燕京八大豪族之一的黄家四公子，是黄老爷子最器重的孙子，将来说不定能执掌黄家。

    别看他是武道宗师，在外面也是个人物。

    但在燕京黄家面前，却是不值一提。

    在黄家，像他这种宗师，不下二十位，他实力还排在中下水平。

    而且据说，黄家有超脱于武道宗师的高手存在。

    这消息是真是假，他也不知。

    但无风不起浪。

    否则；

    黄家凭什么屹立于华夏数百上千年之久？

    凭什么成为燕京八大豪族？华夏八大豪族？

    又凭什么笼络这么多武道宗师，给他们卖命？

    “顾老，你看起来，好像不是很愿意给我办事？”

    黄四公子斜眼朝顾东海看来，嘴角似笑非笑。

    看着黄四公子脸上的笑容，顾东海吓得浑身一颤。

    他太清楚这位四公子笑里藏刀的表情是什么样了，就是跟刚才一模一样。

    “四公子，你误会了，我愿意，我刚才只是在想，待会该如何动手。”

    顾东海说道。

    黄四公子脸上的笑容逐渐灿烂起来，“顾老，具体如何动手，这种技术活，你就不要跟我说了，我只要结果。”

    “四公子，我明白。”

    顾东海点头。

    “对了，今天我和许小姐的晚宴，安排好了没？”

    黄四公子抱起沙发上的白猫，问道。

    “四公子，已经安排好了，万隆大酒店的最顶层，我已经叫人包了下来，今晚没有人会打扰你和许小姐共度良宵。”

    顾东海说道。

    “很好，顾老，这次回燕京，我会跟爷爷说，多赏给你一些补气丹。”

    黄四公子满意的说道。

    “多谢四公子。”

    顾东海脸上也展露出开心的笑容。

    与此同时；

    楼下舞台，高经理在经过三次叫价之后，没有人再加价，一锤定音道：

    “恭喜6号包厢的贵客，拍下这尊战国时期，与众不同的青铜酒杯。”

    “现在，有请下一件拍品。”

    很快，有服务员上台，拿上了新的拍卖品，把青铜酒杯从展台上替换了下去。

    新一轮叫价，在高经理的主持下，也开始了。

    楼上，6号包厢。

    肖灵儿笑道：“小宇哥哥，待会那青铜酒杯就会拿上来，能问一下，你怎么单单喜欢上那酒杯子，先前那么多字画，你却不喜欢？”

    “我......”洪宇语塞，一时真不知该如何回答。

    总不能说，自己要炼制储物戒，这青铜酒杯的材质，正好是炼制储物戒的原材料之一吧。

    “好了，我不问就是了。”

    肖灵儿见洪宇吞吞吐吐，立即表示自己不想知道原因，十分的善解人意。

    “灵儿妹妹，下次有机会，我会跟你解释的。”

    洪宇非常抱歉。

    毕竟人家出钱了，想知道点原因，自己都不愿意说，确实有些说不过去。

    “嗯！”

    肖灵儿点头一笑，“到时候，我可要洗耳恭听。”

    而就在两人闲聊之际，包厢门外忽然有人敲门。

    “打扰了，肖小姐，我是过来送你刚才拍下的青铜酒杯。”

    “好，进来吧。”

    包厢门被推开，一位身穿青花瓷旗袍的服务员，双手捧着礼盒走了进来。

    “肖小姐，你核对一下。”

    漂亮服务员把礼盒放置在茶几上，打开，取出青铜酒杯，递给肖灵儿。

    “给我身边这位先生看就行了。”

    肖灵儿说道。

    漂亮服务员点头，把青铜酒杯递到了洪宇面前。

    洪宇伸手接过，一眼就看出，这青铜酒杯，的确是刚才楼下拍卖场上的那件。

    像这种大型拍卖会场，调包的事，还是极少的。

    毕竟，谁也不想砸了自己的招牌。

    “看样子，这两天，我就可以着手准备炼制储物戒了。”

    洪宇心中这般计划着。

    “先生，这是我国最权威机构的鉴定证书，你也看看。”

    漂亮服务员又从礼盒中，拿出了一张鉴定证书，递给洪宇。

    洪宇摆手：“不用了，没任何问题。”

    “既然没问题，那肖小姐，这付款......你们打算如何付？”

    漂亮服务员脸上始终保持着笑不露齿的微表情。

    “老样子，刷卡吧。”

    肖灵儿拿出银行卡。

    很快，刷卡完成。

    漂亮服务员鞠躬道：“恭喜肖小姐，没事吩咐的话，我就退下了。”

    说着，她退出了包厢。

    “灵儿妹妹，你可是真有钱啊！”

    洪宇发出感慨。

    他原本以为，自己卡里有几千万，在江陵县已经算是富豪了。

    谁知，跟真正的有钱人家比，还是相差甚远。

    肖灵儿笑道：“小宇哥哥，我这些钱，其实都是捡漏来的。”

    “捡漏？”

    洪宇一怔，心想，这世上有这么好的事，捡漏捡到几个亿？

    “嗯！”

    肖灵儿点头，解释道：“我父母之前共同经营了一家上市公司，后来他们感情不和，离婚了，我当时还小，分割财产时，他们就决定把公司里自己的股份，全部都转让给我，所以我卡里的钱，都是这些年分红得到的。”

    “灵儿妹妹，不好意思，提到你的伤心事了。”

    洪宇看得出，肖灵儿在说到自己父母离婚时，情绪有些低落。

    “没事，我反正也习惯了，再说，他们给我留下这么大笔的钱，我应该高兴才对。”

    肖灵儿耸肩一笑，装作很坚强的样子。

