    “姜翎，我们家不欢迎你！”

    南宫栩看姜翎如此的执迷不悟，又见她越发的大胆，便直接吩咐下去。

    “来人，把她赶出去！”

    姜翎越是看着南宫栩的表现，心里面就越发的怀疑，到底是发生了什么事情，仅仅一日的功夫，让她变化如此之大。

    “翎儿，我们的确是让郭先生给你外祖母看过了。他说你外祖母的身子并无大碍，只需要按时服药就好，而且，郭先生为了自证清白，还带来了一个大夫来检查药方，他查验过那个药方并没有什么问题。”

    “他带来的大夫可以相信吗？”姜翎知道自己现在的解释显得有些苍白无力，在她们的眼里，或许一直以来都是她在强词夺理胡搅蛮缠。

    “我们不相信郭大夫，难道要相信你？三年前你还大字不识，我可不相信这样的人会医术。”南宫栩眼眶通红，看着姜翎，“之前我当你是我妹妹，所以相信你，也愿意让你一试。但是就是因为你，险些害死了我祖母，这件事情你要我如何放得下？”

    “害死外祖母？”姜翎一时有些慌乱，“我什么时候害过她？”

    “还说没有害过祖母，郭先生说的，龙蜒草是大凶之物，又长在阴毒之处，祖母的身子早已经不堪重负，这都在拿药养着，你让祖母吃了龙蜒草，就是在害她！你口口声声说我们是你在这世上唯一的亲人，可是却又绞尽脑汁的来害我们，你到底安的是什么居心？”

    面对南宫栩的质问，姜翎只觉得他们好像是被人下了降头一样。

    “好！我就暂且相信你的话，但是为了尽孝道，我想留在侯府。”

    “不可能！”

    南宫栩想都不想，直接拒绝了她。

    “妹妹，你是不是误会表妹了？”

    一直站在一旁未曾开口的南宫临，这个时候忽然开口，“或许郭先生说的也不对呢？”

    “哥，你是不是被她下了什么迷魂药了，先前你可是不相信她的！”

    “我……”南宫临还想解释，

    姜翎一个眼神看过去，“不用了，既然没有办法留在侯府，那我就住在外面，只要你们能让我时时进来看一下外祖母就好。”

    许如清心里也不是滋味，走到姜翎的面前握着她的手，“翎儿，不是我们不相信你，只是一直以来都是郭先生为你祖母治疗，你多加理解一下。”

    “嗯。”姜翎点点头，又回过头看了一眼床上躺着的人。

    见她不知何时睡着了，她无奈，抬脚走了出去。

    “表妹！”

    南宫临见状，紧跟其后。

    姜翎走了两步，缓缓停了下来，

    “表哥，你也看到了，他们都不相信我，就算我留下来，也只会让他们觉得是我在绞尽脑汁地害人。”

    “昨日夜里，你甘愿舍己取药，不顾自己的安危我便可以看到你的真心，至于你我二人走的这段时日到底发生了什么事情，我会调查清楚，给你一个交代。”

    姜翎听到他的话，心中便得到了一丝的安慰。

    “好！不过有一件事还请表哥答应我。”

    “你先说来听听。”南宫临看着她。

    “那个郭先生绝对有问题，不过看着外祖母的脸色的确是好了一些，他短时间之内应该不会对外祖母动手，只是从今日开始，外祖母喝的药以及平日里用的膳，我希望你都可以亲自检查，不要假手于他人。”

    “好！”南宫临点点头，一路护送姜翎走了出去。

    除了候府，姜翎漫无目的地在景阳城的路上走着。

    明明自己的事情都还没有解决好，她还要替别人担心，结果到头来吃力不讨好，姜翎撩起袖子看了一下在悬崖上被擦伤的胳膊，看着天色还早，天黑之前倒也还可以走回去。

    “姜翎！”

    姜翎刚走两步，忽然听到了有人叫自己那声音和秦子墨的声音有极为的相似。

    她愣了一下，四处找寻了一番，却没有找到人影。

    “往上看。”

    听到头顶传来的声音，姜翎猛的抬头看了过去。

    就见到秦子墨正站在窗边，朝下看。

    “你怎么在这？”姜翎连忙跑了上去。

    怪不得这两日一直没有看见他，原来他也来景阳城了。

    “我今日回去没有见到你，竟不知道你竟然也在景阳城。”姜翎走进屋里，看到秦子墨正坐在那，面前还放着一桌的膳食。

    她咽了下口水，肚子不争气的叫了两声。

    “过来吃。”秦子墨面无表情，扫了她一眼。

    “哦。”

    姜翎乖乖的走上前，拉开椅子坐了下来。

    “我这几日在景阳城是为了我外祖母的事情，她忽然之间病重，所以便在这耽搁了一些时间。”

    姜翎一坐下来开始解释，她现在毕竟是有夫之妇，有些事情还是要解释一下的。

    “先吃饭吧。”

    秦子墨面无表情拿起筷子，便不再说话。

    姜翎只觉得他有些奇怪，一时半会儿又说不出来哪里奇怪。

    就这么持续了许久，姜翎吃饱喝足，懒懒的坐在椅子上打了个饱嗝。

    才意识到自己竟把面前的男人给忽视了，她轻咳了一声，润了润嗓子。

    “你到底为什么来这里？”

    秦子墨淡淡的扫了她一眼。

    “望春楼……”

    秦子墨的话还未说完，房门外只听到了哗啦一声，姜翎瞬间扭头看了过去，随后就听到了从外面传来的声音。

    “喂，你们听说了吗，说是昨日夜里望春楼里，忽然之间传来了一阵鬼哭狼嚎的声音，而且那大京人路过望春楼的时候，还说看到了一个白衣女鬼！”

    姜翎当即愣在那里，僵硬的扭过头看着秦子墨。

    门外有一人又说道，“这么大的事，怎么可能没听说。听我家那位说，他今日起了个大早，刚好从广春楼门口路过，还亲眼看见那楼上的窗户忽然之间被人打开，里面传来了一阵女人的哭声，吓人的很。”

