    茶室中，三个老掌柜站在窗前，深深吸了口气。

    后生可畏啊。

    今日之后，再有人仿制这蜂窝煤，也难以与笑谈煤铺抢生意了。

    街上时不时响起“打跑这些奸商，保护低价煤”之类的呼声，唐芊芊却只是摇头笑了笑，一派运筹帷幄的模样。

    说起来，她心里是微微有些得意的。

    “这大概便是他说的‘想赚消费者的钱，先赚消费者的心’吧，也不知哪来的歪理。”

    桌上的火盆子实在有些热，唐芊芊拿起团扇轻轻扇了扇，开口道：“三位可知何谓‘品牌’？”

    她一说话，三个老掌柜便重新坐了下来。

    “这京中百姓只要用煤，便会想起‘钱财几许都付笑谈’八个字，他们便不会去别家买……这便是品牌。”

    文有才“哈哈”一笑，道：“这句话听着大义凛然，却是包藏祸心。”

    唐芊芊笑道：“包藏祸心言重了，一语双关而已。”

    陆方之便也笑起来。

    何成一愣，想了想，才明白这句话却是“你有多少钱，都付到‘笑谈煤铺’里来”的意思。

    “对了，刚才说到哪儿了？”

    唐芊芊轻罗小扇，很有些游刃有余的样子。

    “唔，说到我们小夫妻刚入行，想要拜码头。”她笑道：“今日这样的铁炉子一共有三个，三位掌柜各带一个回去，烦请与贵东主说，这是我们送的拜码头的礼物。”

    文有才便道：“既然收了礼物，却还要知道你们想入得是哪一个码头？”

    “我夫君说了，蜂窝煤只是试手，他不在乎能赚多少银子。他在乎的是能与你们这些业界的前辈们学习，学海无涯嘛，然后再一起做些什么生意……”

    唐芊芊说到这里顿了一顿，才道：“比如说……煤矿。”

    陆方之眼皮一跳。

    文有才与何成再次对望一眼。

    唐芊芊说着，拿茶杯在那铁炉子上轻轻碰了一下。

    “叮”的一声。颇有些清脆。

    “对了，还有铁矿。”她说道，“我夫君说他一生别无所求，但求家中有矿。”

    几人沉默下来。

    只用了两息时间，陆方之就已做出了决定。

    事情他已经看得很明白了，笑谈煤行展示过了足够的实力，也表明了极大的野心。

    但这摊子比较大，如今却是要让东家做决定要不要与对方见面了。

    桌子周围确实有些热，陆方之擦了擦头上的汗。道：“唐老板的话老夫听明白了，老夫要回去与我家东主说，这便告辞了。”

    他说着，伸手提起桌上的铁炉子，道：“再会。”

    如此一来，文有才便着急起来。

    但他想了想，却还是拱手道：“说了这么久，唐老板不如把你夫君请出来，也好让老夫心中有数。”

    他这么一说，何成便道：“不错，既是要合作，总归是要见到正主的。”

    陆方之才转头走了两步，听到这句话便停下脚步。

    他也想看看，唐芊芊那所谓的夫君会不会出来……

    正在此时。

    却见花枝走了进来，对唐芊芊低声道：“有个人想见你，道是有要事商谈。”

    唐芊芊微有些诧异，自语道：“还有人能找到这里？那……让他进来吧。”

    她心中暗道，正好给这三个老匹夫一些压力。

    不一会儿，一个三十岁左右的男子走进茶室。

    他衣着打扮如公子哥一般，举止中却透着精干。

    人还未到，声已至。

    “几个老家伙做事婆婆妈妈的，放着金山也不知道挖。”

    声音清亮，语气却颇有些不屑。

    何成眉头一皱，躬身唤道：“九少爷。”

    贺琬笑道：“哈哈，竟是何叔在这里？小九刚才言语失当了……大哥也真是，什么事都让何叔跑腿，也不怕累着你。”

    何成道：“谢九少爷关心，这是老夫该做的。”

    贺琬道：“哪能让何叔如此辛苦？你不妨回去告诉大哥，今天这事小弟替他办便是。”

    陆方之听到这句话，暗道贺家既然来了能作主的人，自己却也不好再耽搁了，得回去找东家商议才行。

    他也不再多呆，迈开步子就走。

    那边贺琬却已不再搭理何成，他看了唐芊芊一眼，眼神一亮，却又很快恢复清明。

    “没想到这样的手笔，却是一个女子所为。”贺琬笑道。

    唐芊芊笑道：“小女子只是出面招待几位老掌柜，其它的却是我夫君布下的策略呢。”

    贺琬点点头，道：“敢问怎么称呼？”

    唐芊芊道：“叫我唐老板也可，王夫人也可。”

    贺琬道：“王夫人既在此，王相公又在何处？”

    唐芊芊转头看向窗外，悠悠道：“他却为何要见你？”

    “因为你找这三个掌柜来要谈的合作，与我也可以谈。”

    贺琬说着径直在椅子上坐下来，靠着椅靠，架着二郎腿，颇有几份自如。

    唐芊芊不喜他的气盛，道：“可惜你来晚了，我也说累了，懒得再说一遍。”

    贺琬道：“没关系，该了解地我都了解了，我可以直接合作。你们给我大哥的那份所谓的‘计划书’我也看了一部分，有点意思……”

    “这么说，贺公子是在令兄处安插了眼线？”唐芊芊道。

    贺琬摆手笑道：“我不小心看到了，如此而已。”

    他虽然这么说着，脸上却带着些傲慢的笑。

    这样的笑容落在何成眼里，便是颇有些嚣张了。

    “这样的事，大哥居然没有亲自过来，实在是有些没眼光。”贺琬道：“何叔你不要用这样的眼光看我……你放心，我既然来了，此事我们贺家已占了先机。哈哈，勿虑勿虑。”

    他说着，竟伸手在何成肩上拍了拍，自顾自说道：“煤、铁这种赌局，赔率最是高，赢面又是最大。闭着眼下注的事，居然还有人要拿捏考虑？哈哈。”

    一席话说完，文有术与何成一对望，实在有些无语。

    唐芊芊却也未见得高兴。

    谈生意，对方不按自己的节奏来，定是颇为强势之人，他看事又透，显然不是能吃亏的主。

    下一刻，却听贺琬道：“这叠银票大概有三万两千两。哈哈，唐老板王夫人，签契书吧。”

    “啪”的一声响。

    如在赌场下注一般，他将一叠银票拍在桌上。

    下完注，贺琬有些百无聊赖地看了文有才一眼，皱眉道：“你又是哪家的？闻起来竟有一丝，读书人的酸气……”