    久久得不到回应，鄢青的心情非常沉重！

    全面大战，于现在的他们而言太被动了，人手……更是不足。

    鄢青回头看了一眼船中的如意仙宝——育堡。

    佐蒙一族，四分之三的人，现在都在里面沉睡呢，要不然，只凭这区区三艘星船……

    鄢青轻轻叹了一口气。

    他不能让进去的人再出来，其他人……更不可能了。

    “鄢叔！”

    安画的面容再次在旁边的光幕上亮起，“调转方向吧！”

    什么？

    鄢青的眉头高高拢起。

    “如果大战已起，追兵今日不至，明日必来。”

    “你……”鄢青的喉头滚了一下，“你对圣尊一点信心都没有？”

    安画：“……”

    她真没办法对师父有信心。。

    但是，话不能直着说出来。

    “师父有伤。”

    安画垂眼低声道：“那伤……可能比我们想象的还重。而虚乘和八臂老猴子，一个有经验，一个战力高强，如日中天。

    撇去他们两个不谈，仙界如木老道那样的三位半圣肯定也会应召支援。”

    师父真的凶多吉少。

    最主要的是，她不觉得，一庸和林蹊，还会给师父生路。

    这一会……或许已经给师父布下了九方机枢阵。

    此阵，师父虽然也知道些，但是，想破……，在那么多人的围攻下，他没机会的。

    “师父……在为我们拼命，为安全计，我们最好马上调转方向，隐藏行迹。”

    “……听你的。”

    鄢青沉默了一会，到底点亮了主阵盘上的一个分阵。

    他的星船，在宇宙星空中，好像闪了一下，慢慢化虚。

    领队的如此，后面两艘，当然也是如此。

    正在拼命的圣尊，哪里知道离开的族人，已经下意识地放弃了他。

    他当然也猜到林蹊和到现在都没出现的陆望在布阵。

    可是，他能阻止吗？

    焚心之劫，已然开始，这不是他想按，就能按下去的。

    再加上被虚乘和八臂老猴子围攻……

    至少明面上，他是没法逃的，不远处还有一个银月仙子呢。

    她的天狼弓，正锁着他，不说她一弓三箭, 就是……, 四面八方, 头上脚上，虽然都没看到人，但是, 圣尊知道，都有人。

    短短时间, 仙界最顶尖的一群人, 针对他, 发起了他们的十面埋伏，

    到了这种时候, 圣尊知道，他已经没有其他的路了。

    鄢青他们走了，回族地……, 那就是带着所有的留守族人, 一块儿死。

    圣尊告诉自己要冷静, 再给鄢青他们争取一点时间, 而且谢汝中也是聪明的，知道他们这里战的厉害, 会马上主动撤出，只要他们两边跑了，他的一点牺牲就不算什么。

    世尊有分身大法, 他——自然也有他的逃命秘法。

    虽然那秘法，每次用后都需要近万年的休养, 可是相比于命……，还是划得来的。

    圣尊尽可能以最小的代价, 在八臂神猿和虚乘的强攻下，拖延时间。

    远远的, 一庸先看出不对来。

    “圣尊！”

    他带着灵力的声音，传出极远，“告诉你一个好消息，你我两族全面大战，已经正式开始。

    佐蒙族地，还有你们离开的三艘星船，我们一个也不会放过。”

    好大的本事！

    圣尊咬牙。

    他没时间跟他回话, 只是和虚乘狠狠的对上了一掌。

    嘭~~

    咔咔~~

    数声不同的闷响同时响起，圣尊后心一痛，原来八臂神猿也抓紧时间，从后面给了他一下。

    他顾不得其他, 身形一闪，险险的避开两者的最佳合击。

    圣者之战，速度快的不可思议，普通的金仙修士，想看清楚一点都不可能。

    三个人的大战，一时没人能插得上手。

    就是一庸也怕自己冒然上去，拖了虚乘和八臂神猿的后腿。

    木老道也不敢上。

    他本就不是战修。

    当年是没办法，如今……当然要等着虚乘和八臂神猿把圣尊打得半死，才能出手。

    出手的时候，还要依托林蹊和陆望的九方机枢大阵。

    如今日子正好，木老道觉得自己真正的价值是薅头发。

    只要头发在，他就比一庸还有用。

    “你也不准去，你要敢去，我就打断你的腿！”

    老头偷着传音给徒弟余求，“现在的圣尊，远还不到穷途末路的时候。”

    他们谁没有一二保命手段？

    “老实在这里多看看，学点本事是正经。”

    虽然三人都没用道法，只好像比拳脚，可是，他们的每一次出手，都有大道痕迹，只看你能不能捕捉，捕捉了，能不能领悟。

    “师父，”余求甚为无奈，“您哪只眼睛看到我要去拖后腿了？”

    “没看到，嘱咐一句不行啊？

    肯定行啊！

    余求朝师父拱手，正要说什么，就见师父丢了他，一副震惊的样子，望向东南方向。

    那里……

    转头一看，他也惊在当场。

    圣尊感觉到了一抹熟悉的气息，正要怀疑是不是他们的人，拼死过来支援的时候，快速移动的身体猛然一顿。

    世尊？

    怎么可能是世尊？

    一身白袍的世尊，在他看过来的时候，微微一笑。

    嘭~

    再次被八臂神猿击实一锤的时候，圣尊倒飞出去。

    可是，曾经以他马首是瞻的世尊，却没有飞奔而来。

    温和的脸上，转眼间却变成了痛苦，变成了求恳……

    圣尊的心脏处，再次传来巨痛，这痛，远比八臂老猴子的锤子厉害多了。

    八臂老猴子和虚乘打他，凭他们佐蒙人的身体天赋，他还能快速恢复，可是这……

    “雪舞，你给我出来。”

    圣尊大怒，再不敢看世尊，一边忍着焚心之痛，一边躲避虚乘和八臂神猿的追杀，“行如此鬼祟之法，你还配当一族之长吗？”

    他知道，雪舞最看重的是什么。

    当个妖，不好好的当她的傻大妖，她偏偏要当一个有脑子的妖，一个有坚持的妖。

    她自己以身作责，还要求迷幻天魔狐一族全都跟她一样。

    “你就不怕被人笑话？”

    “笑话？”

    雪舞顶着世尊的样子说话，“圣尊，我迷幻天魔狐还有人吗？”

    什么？

    快速移动的圣尊一个踉跄，被虚乘追上，一指点出。

    圣尊匆忙还手。

    指与拳与对的时候，他的拳却寸寸碎裂。

    圣尊好像看到自己的手骨、臂骨，在肉里扭曲。

    痛……倒不是很痛。

    至少没有内腑痛，但视觉感受很不好。

    圣尊急退。

    “圣尊，你是我的最强分身吗？”

    好不容易避开虚乘和八臂神猿的圣尊，突然又听到世尊好像竭嘶底里的声音。

    “你不是，你为什么还怕？”

    世尊痛苦的声音，响在耳边的时候，让他的心肝都跟着发颤。

    “你有时间救我的，你有机会救我的。”

    雪舞模仿世尊的声音，模仿他痛苦的样子，“为什么不做？当时救我的代价，有现在大吗？”

    有现在大吗？

    也许没现在大。

    圣尊的面色灰败起来。

    这些年，他们死了多少人？

    他都……

    无尽悲哀在心中升起。

    圣尊怎么可能不后悔？

    当年，他要是能不顾一切，带着族里一半金仙，杀进刑堂，就算还是救不出拖后腿的广若，至少能杀了他。

    杀了广若，世尊又如何会受那么多年的苦？

    又如何会……会死？

    他没有当机立断，只派大家一点点的过去试探。

    结果……

    陆续派到仙界的修士，全都陨落了。

    如今又要轮到他了。

    “你不救我，连杯好茶都舍不得给我喝。”

    耳边还是世尊痛苦控诉的声音，“大哥，兄长……，我哪点对不起你？”

    透过林蹊，透过常雨，透过真广若，雪舞把世尊的凄凉晚景，推演了出来，“如今这一切，都是你想要的吗？

    因果因果，我承了因果，你呢？

    你要逃了，你要把我一个人撇在这里了吗？”

    “……”

    圣尊的身形越来越慢。

    世尊活着的时候，从来没有这样以控诉的神情，跟他说过话。

    他们生出隔阂之后，世尊见着他，越来越客气，越来越小心，他顾着他的脸，顾着他的面子……

    嘭~

    叮~~~

    一锤一剑，同时赶到。

    可是，圣尊顾不得它们……

    他不想看雪舞扮成的世尊，但是，脑海里却又出现小谷中，躺在榻上，双目无神望天的世尊。

    他好像感应到他来了，转过头，努力的朝他露出一个笑脸，“您怎么来了？”

    他的样子，他的声音，还有小谷中的所有东西，在这一刻，化成无数带着火星的细针，一起压在他的识海，压得他要抱着自己的脑袋，才不至于让它当场爆开。

    他做到了，但是，还在对他笑的世尊，面上一变，脸也狰狞起来，“啊啊啊，大哥，救……救我。”

    这么多年了，他看世尊受刑，受了多少次？

    早就波澜不惊了。

    他是如此，安画、鄢青他们同样如此。

    所以，世尊死时，他们谁都不知道。

    世尊堂堂圣者，那么容易死吗？

    分明是……

    最后，他放弃了他自己。

    脑中画面一转，就是世尊睁着一双无神的眸子，没有半点气息，躺着的样子。

    “啊啊啊~~~~”

    圣尊终于承受不住识海中传来的细细密密的痛，虚乘和八臂老猴子的每一击，都能转移一点痛苦。

    一时之间，他在痛若中，主动迎向他们，迎向他们的每一击。

    他的样子，把大家都惊了惊。

    “快看，他的头发……”

    不知谁喊了一声，陆灵蹊看到圣尊早被打歪的发髻，好像自燃一般，冒出星星点点的火光。

    但他好像不知道他自己现在的样子。

    还在痛苦的冲击虚乘和八臂神猿两位前辈。

    “这是……焚心劫！”

    木老道心有余悸，“原来他的劫在世尊，林蹊，雪舞怎么知道的？”

    陆灵蹊：“……”

    她也不知道啊！

    她就是在前辈们的面前，吹了一点牛。

    然后，常雨跟上。

    再然后，在凡人界的广若，都被雪舞前辈和美魂王、银月三位前辈找着。

    不知道广右是不是也跟着她们一起吹牛了。

