一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    一行十人飞出了丹城，直奔东方而去，除却叶辰之外，其他如丹辰、丹一他们，都是货真价实的准天境，阵容不可谓不庞大。

    他们走后，丹城祭出了九层护城结界，丹城的强者也各自行动，紧张的气息让住在丹城的人甚是诧异。

    这边，叶辰他们如十道绚丽的神虹一般划过了漆黑的夜，速度极快。

    “前辈，此次晚辈来丹城，除了答谢你们的救命之恩，还有另一个目的。”御空飞行的叶辰侧首看向了丹辰。

    “但说无妨。”丹辰温和一笑。

    “希望丹城能与我们达成联盟。”

    “联盟？”此话一出，不止是丹辰，就连两旁的丹一和丹城其他几位老祖眉头都在同一时间皱了下来。

    丹城可不是一般的势力，祖训便是绝不参与大楚各大势力间的征战，而历代丹城之主也都谨遵这个祖训，从未违背过。

    “叶辰啊！乱古苍原时，我与丹辰出手是情势所迫才参与进去的，但这并不代表我们要完全违背祖训。”丹辰未说话，一旁的丹一开口了，“丹城建立的初衷便是营造一个没有征战的宁静乐土，希望你能理解。”

    “长老，赎晚辈斗胆说一句不中听的话，如今的丹城真是一个乐土吗？”叶辰深吸一口气，缓缓说道，“这是一个乱世，所谓的乐土，是需要强有力的底蕴做支持，就如天玄门，它是天，无人可撼动，没有那个强有力的底蕴，那所谓的乐土就只是一个幻想而已，今日之事就是一个很好的证明，有人已经对丹城动手，便注定了丹城不能在这乱世之中置身事外。”

    叶辰的话，让丹辰等人顿时陷入了默然，各个眸光闪烁不定，不知在想些什么。

    “或许列位前辈会以为今日之事是因那日在乱古苍原救我而起，会以为这是某些势力的报复。”叶辰继续说道，“但你我都明白，此事根源不在此，丹城是一片沃土，被四方所忌惮、也被四方所觊觎，有势力既然敢对丹城出手，必定有足够的底蕴，而这样的势力，在这个时代绝非一家，时代在变，但世道却不会变，想要在混乱世道中撑起一片乐土，要么有强大的底蕴，要么就付出血的代价。”

    说到这里，叶辰微微一笑看向了丹辰他们，“言辞有冒犯之处，还望诸位前辈海涵，晚辈阐述的事实并非子虚乌有，是否与我们联盟，全凭丹城自愿，我们不会强迫，但依旧有那么一句话晚辈还是要说，这个时代不同于以往任何一个时代，大楚九皇时代的大敌频频出世，就注定这是一个群雄逐鹿的年代，任何变数都有可能发生。”

    “此事容我等回去商议一下，会尽快给小友答复。”丹辰深吸了一口气，终究还是开口了。

    “希望是好消息。”叶辰笑了笑，当先一步跨出了上百丈，如一道金色神虹划过了漆黑的夜空。

    “丹辰，真要与他们联盟？”身后，丹一他们纷纷看了一眼前方的叶辰，又纷纷把目光放在了丹辰的身上，“你可知，一旦联盟，我丹城真就无法置身事外了。”

    “还没看明白吗？我们已经身在乱局中了。”丹辰淡淡开口，“世人皆浊我独清，世人皆醉我独醒，这两句话足以阐述丹城历代遵循的祖训，叶辰说的不错，这是一个群雄并起的年代，四方势力皆在征战，我丹城的不参与，俨然已是一个异类，我们的存在，或许是诸强拉拢的对象，但也或许诸强瓜分的对象。”

    “这么说，你要答应与之联盟？”丹一他们纷纷试探性的问了一句。

    “时代不一样了，如此乱世，我等也该为后世谋一个强有力的阵营了，而丹圣叶辰，无疑是最佳的人选。”丹辰情亲捋了捋胡须。

    “我不同意。”旋即，便有一个长老沉声一句，“我并非对叶辰有偏见，实在是一旦与之联盟，我丹城便会卷入无妄的战火之中，该有多少人为之殒命。”

    “就算不与之联盟，我们就不会被卷入战火之中了吗？”丹辰也沉声一句，“今日之事便是一个危险的信号，之后会有更多类似的事情发生，用不了多久，我们所坚守的乐土，便会成为众矢之的，那时的我们，拿什么守护丹城，豪言壮语吗？”

    说着，丹辰也当先一步跨出了上百丈，速度猛然攀升，直追叶辰而去。

    身后，丹一他们纷纷深吸了一口气，也都真元暴涌，如八道神光划过了缥缈的夜空。

    见丹辰他们追上来，叶辰不由得一笑，之前他那番话可以说是简单的谈判，但他没有说更多，只是阐述了一下如今大楚的局势。

    如他所想，丹城的列位前辈真是习惯了安逸，自认丹城乃无人敢侵犯的圣地。

    然，今日之事注定了他们所谓的乐土幻想，根本就是在自欺欺人，想要在如今这个大乱世中置身事外，何其艰难，群雄并起，会放任丹城这么一个恐怖的势力坐山观虎斗？

    答案是否定，既然你不参战，便也不会让你渔翁得利，群雄逐鹿之前，丹城会是他们第一个清场的对象，还是那句话，如今这个时代不同以往任何一个时代，它太混乱了，充满了无尽的变数。

    “就在前面了。”叶辰思索之时，丹辰沉吟了一声。

    闻言，众人纷纷盯住了前方。

    遥看而去，那是一片群山，峰峦叠嶂，各个大山高耸峻峭，连成了一片山脉，那就是此次赎人的地点，大楚名曰凤凰山。

    要说这凤凰山的得名还真有些传奇色彩，相传古老时代有人曾在这里见过凤凰凤舞九天涅槃重生，凤凰山也因此而得名。

    道身，显！

    叶辰心念一动，将仙火道身和天雷道身召唤了出来，两尊道身当即遁入了虚无空间，转眼消失不见，按照他的命令去了一个方向。

    “你这....。”丹辰他们纷纷诧异的看着叶辰，不知叶辰在搞什么鬼。

    “我自有算计。”叶辰咧嘴一笑，“还有，上去之后都别动，让我来，此事我在行。”

    说着，叶辰脚踏虚空，直奔凤凰山最高的一座山峰飞了过去。

    身后，丹辰他们各个不明所以，但还是跟了上去，而且绝对会想叶辰所说不会轻举妄动，因为绑票要赎金这事儿，他们的确不如叶辰懂得多。

    不晓得多时，众人纷纷落在了一座山峰之顶。

    刚刚落下，他们便看到了不远处一座巨石上盘坐着一个浑身蒙在黑袍之下的人，而他身旁屹立着一道倩影，但却是被封印着，不用说便是玄女了。

    “果然是分身，用秘术连接着玄女的生死。”叶辰眼睛微眯了一下，远远便看到了那个黑衣人，一眼便看穿了他不是本尊，而是一个分身，隐隐开启的仙轮眼从黑衣人和玄女身上寻到了一种无形的符文链条，也就是说，黑衣人若死，玄女也会跟着一起为他陪葬，这是绑票之人惯用的套路。

    “叶辰？”也是远远的，被封印在那里的玄女一眼便看到了叶辰，她虽口不能言，但美眸中还是有诧异之色的，不曾想到叶辰也会跟丹辰他们一样跑过来救她，这让她心里涌过了一股股的暖流。

    “你到底是谁。”叶辰和玄女各自心里自语时，丹城一个脾性暴躁的长老怒喝了一声，强大的气势轰然呈现，说着就要扑杀过去。