    第37章

    （看到这章的小可爱一定觉得奇怪，因为我改文了，还没有完全修改过来，前二十章是修改了的，看到这里的小可爱可能要从头开始看了，我改文了，看简介，男女主名字也换了，回头看吧，前二十章可以看，后面我还要修改，就不用看了，尤其是这里和二十章后）

    装修风格单调的别墅，客厅，家具一样俱全。

    茶几上摆着壶热茶，

    沙发上，男人一身黑色衬衫，眉眼冷峻，坐姿随意，修长的双腿交叠，面色稍冷，觑着手机屏幕上，微博挂的热搜。

    眸色沉了几分，站旁边的保镖，只觉得客厅内不需要空调，气氛都冷的渗人。

    霍倦为了不承受这种压力，早溜回房间了，剩下几个保镖，有苦难言，还要自若淡定无事地扛着。

    “把热搜处理掉。”手机息屏，随意扔在茶几上，霍司墨眸色暗沉，修长骨节分明的手指，轻点着茶杯边缘，音色淡冷启唇：“尤其是，那个什么影帝的热搜，全部处理干净，不要让我看到一点碍眼的热搜。”

    保镖应了声是，立马大赦地撤了。

    客厅内静了下来，霍司墨慢条斯理地呷了口茶，氤氲雾气，模糊了他脸上的神色。

    ……

    晚上九点，商摇回到小洋楼房，脸色不太好，商少择跟在后面，慢悠悠地，像个混社会的，一身痞气。

    萧女士原本在聊微信，又有人找她下单明天要的货，蓦地一抬头，看到大宝贝和小宝都回来了，笑容刚挂起，瞥见她家大宝贝不好的脸色，又看到身后慢悠悠像个混社会流氓头子的儿子。

    “商少择，你给我过来！”

    萧女士一声河东狮吼，房子都跟着震一震，未免伤及无辜，商有财拿着报纸，躲远战场了。

    商摇走进客厅，径自往餐厅走去，太饿了，提不起力气了。

    而她前脚刚迈进餐厅，后脚就被萧女士掐耳朵惨呼呼叫的混社会流氓头子商少择：“妈，你轻点啊，我的耳朵！”

    萧女士下手不轻，反而重了：“说，你是不是欺负你姐了？”

    流氓头子一脸冤枉：“妈，我没有啊！”

    天地良心，给他十个胆子，他也不敢欺负他姐，再说，他姐曾经可是混过社会，当过大姐大的，谁欺负得了他？

    萧女士不信，眯眼，怀疑的眼神：“真的没有？”

    流氓头子连忙保证：“绝对没有！”

    保证后，他的耳朵得到解脱了，疼呼呼地赶紧用手抚，略哀怨的眼神瞟向了萧女士。

    亲儿子下手都这么狠，是亲妈，这样的亲妈可以换一个吗？

    强烈在心底不满的流氓头子商少择，捂着耳朵进了餐厅。

    萧女士疑惑停在原地，思考了半天：“那我家大宝贝怎么脸色这么不好？”

    默默无闻商有财在旁边插话：“你或许看错了。”

    萧女士瞪过去一眼，商有财低头，看报纸。

    餐厅内，商摇吃着饭，将餐桌上的菜扫光，对面的商少择吃的更夸张，抢饭抢菜似的。

    最后剩一块肉，两筷子一人夹了一半，姐弟俩对视一眼，一起松开了手。

    商少择：“姐你吃，你都瘦了。”

    商摇：“你在长身体，你吃。”

    商少择谦让：“姐你吃。”

    商摇：“你吃。”

    商少择：“姐你……”

    “啪！”商摇将筷子拍在桌上：“有完没完了你，让你吃就吃，废话这么多？”

    秒怂的商少择，乖乖颤颤把那块肉夹到碗里，咬了一口，吃干净了。

    他姐可真凶，不能惹。

    深知自己在家里什么地位的商少择，从来都不会惹暴发户萧女士生气的，那河东狮的脾气，十头牛撞山，大象死了，无辜被牵连的。

    所以，他除了不能惹萧女士，更不能惹家庭地位第一的商摇。

    在商少择的印象里，他觉得自己这个姐姐很可怜。

    从小跟着小叔生活，小叔在镇上名声不太好，大家都说他犯过法的，手沾过人命的。

    居无定所，到处飘，飘到哪都腥风血雨。

    听萧女士说，当年看到小叔把姐抱回来的时候，才几个月大。

    那时的小叔十五岁，早辍学不读了，大家都说他误入歧途了，后来带回来一个孩子，谁也不知道，孩子的妈妈是谁。

    只觉得，这个孩子可怜，有这样的父亲，教不好孩子。

    姐三岁大的时候，被小叔带回家过一次，萧女士说，那时候的她，脾气就很乖戾了，谁都不敢惹。

    姐十五岁的时候，小叔死了，姐被萧女士接回来，当成亲闺女养。

    当时商少择五岁，第一眼看到很漂亮的姐姐，懵懵懂懂上前去，把人抱住，甜甜的叫姐姐。

    可是姐姐一甩手，把他推开了，他跌坐在地上，疼的哇哇大哭起来。

    后来他不敢再接近这个姐姐，姐姐很吓人。

    读高三那年，姐姐十八岁了，听说她喜欢一个男孩，但是那个男孩嫌弃她，觉得她可怕，就把人给甩了，消失的无影无踪。

    那之后，她姐完全变了个人，身上没了可怕的气息，对谁都会露出乖乖甜甜的笑。

    反正这些，都是从萧女士口中听到的，至于有多少真假参半，商少择不太清楚。

    吃完了晚饭，商少择准备上楼洗漱玩游戏，好不容易得来的周末啊，他要通宵到底！

    但是，刚走出餐厅，耳朵又被萧女士拧住了，他急忙求饶：“妈，手下留耳朵啊！再怎么样，我也是你亲儿子。”

    萧女士把他拉到一边，看着大宝贝上楼的身影，才压低声音开口：“说，你姐今天发生了什么，一五一十交代！”

    商少择震惊了：“妈，你应该问姐啊，我六点才放学的好不好，我怎么知道发生了什么？”

    让他交代什么，他什么都不知道好吗？

    萧女士一愣，后知后觉：“是哦。”

    她松开了手，耳朵一解脱，商少择揉了揉，苦丧着脸，眼神哀怨。

    下一秒，萧女士突然又想到什么，手又重新拧了上来：“那你就交代，你放学后，你姐有没有什么异常情况？”

    商少择：“……”特喵的，他的耳朵。

    ……

    商摇回了房间，并不知道自家弟弟被萧女士这么惨的对待。

    她也不是真的脸色不太好，就是片刻惆怅，思念病犯了。

    靠着坐在阳台的椅背上，手拢了下头发，眼神雾蒙蒙看向了夜空中。

    圆月挂在夜空，又亮又大又圆。

    月光照下来，铺满了大地。

    手托着一边腮，搭在桌子上，偏着头，望向远处的夜色，家家户户都亮着灯。

    热搜的是她是没怎么放在心上，也懒的去看了，脑海中浮现的记忆，已经好多年都没有去想了。

    那个，收养了她的小叔，却不准她叫他爸爸。

    三岁的商小摇，被容貌偏野性又帅气的男人抱着，她天真可爱，眼睛大大又亮晶晶的，奶声奶气的叫了声爸爸。

    男人眸色一沉，抬手揉着商小摇的毛茸茸的脑袋：“不准叫我爸爸。”

    商小摇不懂，睁着懵懂又天真的眼睛：“为什么？”

    “我讨厌听到这个词，摇摇以后可以叫我哥哥，或者叔叔。”

    柔了语气的男人，目光极其温柔，身上野性杀伐的气息微敛。

    有模有样学样的商小摇，也重重点头：“好，那叫你叔叔。”

    男人笑了，捏了捏商小摇可爱的脸蛋：“真乖，可是宝贝，以后不准这么乖，容易被人欺负，要狠一点，懂吗？”

    商小摇不懂，摇头。

    男人低笑一声，拿起一把黑色的消音枪，在手中把玩，商小摇被吸引了目光，既好奇又想玩。

    将她的模样瞧进眼中，男人嘴角泛起一丝邪佞的弧度：“想玩吗？”

    商小摇：“想！”

    那是三岁之前的记忆，从小记忆超常，几乎能过目不忘的商摇，记的很清楚，一幕幕。

    永远忘不了，他死前那一幕。

    胸口滞闷了下，商摇缓缓睁开眼，看向夜色，潋滟的桃花眼下，掩着哀伤。

    在阳台坐了很久，缓解了郁闷的心绪，商摇才起身。

    ……

    一夜无梦，不，有梦，商摇又梦到小叔了。

    醒来后，天亮了，梦醒了。

    洗漱下楼，换了身轻简的浅绿色短袖连衣裙。

    商摇的衣帽间，堆了一件件各种不同款式的衣服，大牌的名牌的，奢侈的，全是萧女士买的。

    除衣服外，首饰项链也堆满了抽屉，鞋柜同样满的塞不下。

    萧女士喜欢把女儿打扮的漂漂亮亮，又像仙女一样的，所以买衣服的时候，只要好看，从不看价格，直接买买买！

    萧女士没嫁给商有财之前，也是个白富美，家里很有钱，后来看上了出身小地方的还是个小学老师，看起来老老实实，又耿直正直的商有财。

    萧女士家里，本不同意女儿嫁给这么一个人，但看到两人是真心相爱的，没阻止了，等萧女士嫁过来，上亿的陪嫁，十里红妆，那场面壮观到令人叹为观止。

    商家算个小康家庭，不穷，商奶奶两个儿子都是吃铁饭碗的，萧女士嫁过来后，让商家富上了富。

    萧女士很有生意头脑，不喜欢商界那些投资理财的，开公司什么的，就自己搞了养殖种地的。

    后来在镇上，生意火爆，带动了花夕镇的经济，萧女士也被花夕镇的人们，称为暴发户了。

    商摇下了楼，去餐厅吃了早餐，就打算出门，去猪肉店摆摊。

    她是这么想着的，先待一段猪肉店，等萧女士肯了，她就跑去农场下地。

    “妈，我出去了。”

    商摇招呼了声，才出门。

    这次萧女士没有拦着，反而目送她家大宝贝出门，旁边的商有财看了她好几眼。

    萧女士转头，对上他的目光，叹了口气：“我家大宝贝，仙女形象没有了。”

    商有财将报纸翻了一遍，才问：“这次你不拦着了？”

    萧女士沮丧：“想拦，可是怕大宝贝不高兴。”

    经过昨夜翻来覆去睡不着，还将商有财踹下床的萧女士，想通了。

    她家宝贝一定是憋坏了，本来进娱乐圈就是觉得拍戏好玩，没想到拍的戏都扑了，打算回家跟她一块养猪，萧女士是高兴的。

    但也不是真的想让宝贝跟着她养猪，也可能，宝贝太闲了，会憋出毛病什么的。

    萧女士也不敢太强硬，比较，现在的女儿乖乖巧巧又甜的像糖多可爱啊，万一她逼急了，变回之前那个一身刺乖张的不良少女怎么办？

    想的很惆怅，萧女士很快就想通了。

    人不能被逼的太急，就好比，兔子急了都自己跳下锅洗澡。

    她可不想看到自己小仙女的宝贝，不言不语跑去跳海。

    商有财哦了声，探询的扫了眼，后面低头看报纸。

    今天周末，他不用去学校上课。

    就是正正的脸上，有些突兀，多了个淤青。

    昨晚他刚睡着，老婆翻来覆去睡不着，看他睡的这么香，气不过，一脚把他踢下床，脸磕在了鞋子上，就多了个印子。

    好在刚才女儿出门没怎么注意，不然，他的形象就没有了。

    ……

    商摇八点左右到的猪肉店，门开着，商奶奶来的很早，看到她立马笑容满面的招手：“摇摇快过来，昨天的剧还没看完，我们继续看！”

    头疼！

    商摇眼皮跳了下，不想看自己演的狗血剧，尤其是男主辣眼睛的演技，拍的时候她就受够了，不想在受一次。

    于是她便笑着说：“奶奶，你是不是忘了什么？”

    商奶奶坐在椅子上，刚打开手机视频软件：“什么？”

    商摇不慌不忙地在旁边的位置坐下，勾起唇角，笑容有些甜：“今天周末啊，你不是要去广场，给人拉红线？”

    商奶奶退休后的爱好，卖菜，刷剧，跳广场舞，当红娘。

    看到年轻男女，就喜欢给人说媒拉红线，连她的微信昵称都很明显的，卖青菜的红娘。

    商奶奶一个激灵，拍了下头：“想起来了，是这么一回事，我差点忘了，那摇摇，今天剧我们就不看了，奶奶去广场了。”

    周末必败要做的事，非常规律，所以商奶奶连忙收了手机，拿了个篮子，装了些青菜，拿瓶矿泉水，前往去广场了。

    商摇笑容满面的目送自家奶奶出门，缓地松了口气。

    (本章完)

