    只见那血盆大口，差一点就将苏陌和孙多翔两人给吞了。

    “嘛呀！这什么怪物，我怎么这么倒霉啊！”

    孙多翔差点被吓尿，他跟苏陌一边跑，一边哭诉。

    苏陌往后看一眼，心猛的一咯噔，从湖泊里冲出来是一只高达五米，身躯长达二十多米，全身黑乎乎，十分油腻。表面还分布着一个个发光的红色斑点，如同鳄鱼般丑陋的脑袋，八条粗状的大腿，长长尾巴的怪物。

    此时手环震动一下。

    苏陌看了一眼，果然手环屏幕上显示出一个提示。

    “II型变异种(精英级）·厄齿兽”

    看到提示，苏陌脸色要多难看，就有多难看。就他们这个状态碰到个I型的都够呛，压根就不是对手。

    “往森林跑！”

    苏陌立刻沉声喝道。

    “好。”

    孙多翔也来不及抱怨，死死跟着苏陌跑。

    可惜他们还是低估后面那只厄齿兽了，它蛮横的追了上来，庞大的身躯就像一个推土机一样，沿途树木一棵棵被撞倒。

    “不行，大哥他要追上来了。”

    孙多翔一边跑一边扭头往回看，四周都树木都挡不住它，太生猛了。

    “分开跑！”

    苏陌说完直接往左侧跑。

    孙多翔连忙往右跑，他心想着，二选一总不会运气那么背吧。

    结果非常坑爹一幕出现，那只厄齿兽似乎就像认准孙多翔似的，继续追着他。

    孙多翔脸都绿了，极度的恐惧，让他爆发出更强的潜力，跑的更快了。

    “大哥，救命啊！”

    苏陌扭头看一眼被追的孙多翔，加快朝着坦克方向跑去。

    吼~

    厄齿兽越发暴躁，明明三两下就可以把猎物吞进肚子里。但是旁边的树木异常碍事，大幅度减缓它的速度。

    不过很快孙多翔就跑不动了，疯狂的喘着气，嘴里也是口干舌燥。本来他就又饿又渴，体力很快就透支了。

    “我跑不动了！”

    很快，巨大的阴影，直接笼罩住他。

    “完了！！”

    然而就在他绝望的时候，远处一阵轰鸣声传来，紧接着一声炮击声响起。

    一颗炮弹精准无比轰击在厄齿兽的脑袋上。

    轰隆~

    猛烈的爆炸响起，硝烟过后，露出焦黑的一片。

    厄齿兽被打痛了，暴怒的扭头盯上远处的坦克，随即改变方向愤怒的追了上去。

    苏陌立刻转动方向盘，猛然加速逃，很明显攻击效果很糟糕。

    并且更糟糕的是，孙多翔还不在坦克内。没办法帮他填弹，所以一击没给对方造成重创，后续就悬了。

    另外一边，劫后余生的孙多翔一屁股坐在地上，望着跑远的坦克。

    “大哥等等我啊！我的坦克啊.....”

    他真的是欲哭无泪，真的运气背到家了。上司被灭了，队友全挂，武器库被端了，现在大哥也走了，坦克也没了。

    还有谁比他更倒霉的。

    其实不是苏陌不管孙多翔，而是压根管不了。

    苏陌现在都快逃不掉了，厄齿兽追的超快，距离不断在缩短。

    他大脑飞快的思索应对方案。

    这时候苏陌从后方影像看到接近的厄齿兽，猛地甩动其修长尾巴横扫过来。

    苏陌快速转动方向盘，猛踩油门踏板，动力最大化输出，结果就是厄齿兽修长的尾巴从坦克头顶盖擦过。

    嘭！

    顿时头顶上的舱门盖子，直接被掀飞出去。

    苏陌越发感觉死亡的临近，不知道为什么，他不止没有任何畏惧，反而有点莫名的兴奋。

    就在这时候他驾驶着坦克从另外一侧冲出小树林，前方是一条高速公路，在道路的右侧是一个很深山沟。

    看到那个山沟，苏陌立刻心里就有了盘算。

    这时候厄齿兽也冲了出来，没有树木的阻挡，它的速度更快了。

    它张开血盆大口，露出能够咬碎钢铁的利齿，一副要将其撕碎的样子。

    苏陌异常的冷静，他驾驶着坦克疯狂朝着道路边缘冲过去去。他全神贯注盯着公路的边缘，眼越来越近的防护栏，嘴唇微动估算着，完全无视已经追上来的厄齿兽。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    苏陌瞬间动了，猛转动方向盘，拉动操作杆，微踩刹车。

    整台坦克急速拐弯，几乎就是贴着道路边缘。

    而他身后厄齿兽由于巨大的冲击惯性，根本就停不下来，径直冲入山沟内，在坠落的同时，发出极度愤怒的嘶吼声。

    “吼！！！”

    当然苏陌就当做没听到似的，急速冲回小树林内。

    树林之中，孙多翔蹲在地上，一副生无可恋的神情，他的心哇凉哇凉的，没有比他更惨的了。

    就在这时候，苏陌开着坦克停下孙多翔面前，卷起的尘土和枯叶糊了他一身。

    “呸，呸....”

    “呸什么？”

    苏陌脑袋钻出坦克，望着孙多翔询问道。

    孙多翔听到苏陌的声音，惊喜的抬起头，激动万分的喊道。

    “大哥你回来了，我还以为你抛弃了我呢。”

    “白痴么，我不把那只怪物甩开，怎么接你。”

    苏陌也是懒得吐槽这家伙。

    突然间远处传来一声响彻天际的怒吼声，同时传来巨大的爆炸声音。

    苏陌心一凛，对着孙多翔喊道。

    “还不快上来，那只怪物要追上来了。”

    “大哥，你不是说已经甩开他了。”

    孙多翔一边赶紧爬上坦克，一边惊恐的问道。

    “少废话，填弹！”

    苏陌心沉到谷底，真不愧是II型变异种，果然强的离谱。

    “好！”

    孙多翔连忙应道，手忙脚乱开始填弹。

    苏陌则操控着坦克加速逃离这片地区。

    结果还没跑出多远，就听到孙多翔恐惧的喊声：“大哥快点，那只怪物从后面追上来了，它，它的嘴巴还冒红光了。”

    苏陌听到孙多翔的话，猛地转动方向盘。

    兹！

    一道热辐光束从身后轰了过来，轰击在坦克左边的地面上。

    轰隆！

    虽然没命中，但是爆炸冲击波，直接让整台坦克侧面掀了起来，狠狠的砸落在地面上。

    驾驶室内，孙多翔被震的七荤八素。

    “我的腰啊！”

    苏陌第一时间稳住身体，控制炮台转动，对着追上来的厄齿兽，一炮轰了出去。

    精准命中！

    轰隆~~~

    可惜效果还是不是很好，厄齿兽从爆炸烟雾中冲了出来，除了速度减缓一些，并没有停滞下来。

    “填弹！”

    苏陌扭头对着还在呻吟的孙多翔喊道。

    “好，好。”

    孙多翔连忙起身去填弹。

    很快孙多翔就将炮弹塞了进去，他急切对着苏陌喊道：“大哥填好了。”

    “脑袋伸出驾驶舱，给我盯着那只怪物，如果它蓄积好热辐攻击，立刻通知我。”

    苏陌一边操作，发现后面坦克后面的摄像头损毁了，便对着孙多翔喊道。

    “怎么判断它蓄积好了没。”

    “凭感觉。”

    “那要是预估错了。”

    “那就一起完犊子。”

    苏陌沉声回道。

    孙多翔咽了吐沫，硬着头皮回道：“我明白了。”

    ......

