    现如今，那老者宛若是有着无限的精力一般，让众人拉都拉不住。

    而那老者则是依旧自顾自的在房间之中来回走着，众人此刻也都是没辙，一个个站在房中，考虑着到底要怎么办。

    也就是这个时候，门外突然是吹来了一阵清风，一道灵力在这一刻，瞬间落在了那老者的眉心之上。

    刹时间，这老者便是神色一正，紧接着整个人直接软倒在了地上。

    众人皆是面色一滞，都是一脸迷茫，不知道是发生了什么事情。

    也就是这个时候，李哲迈动着步伐，缓步走入了这房间之中。

    瞬间，众人的目光便是都集中在了李哲的身上。

    “晚辈青黎城城主，拜见上仙！”

    便是此刻，其中的一名中年男子也终于是回过神来，直接站起了身子，对着李哲抱拳一拜！

    伴随着这中年男子的话语，众人也都是回过了神来，一个个皆是恭敬的站起了身子来，看向了李哲。

    只是方才的表现，便已是让他们确认了，李哲乃是一个修行者，至于为何会在这个时候出现在这里，就不是他们能够知晓的了。

    李哲也是微微点了点头，舒了一口气，轻声道：“我方才察觉到这边的情况，才是刚刚赶来的。”

    说话间，李哲也是迈步走到了那老者的身侧，蹲下了身子。

    见状，众人也都是不再出声，只是凝神看着。

    这怪病由来已久，他们也是不会怀疑这是李哲搞的鬼了。

    而那城主看着李哲，总觉得李哲与寻常所见的那些修士不同，此刻看着他蹲下身子，心头也是起了一丝期盼。

    这老者这疯癫的模样，只是猜想便是能够知晓，应当是神魂出了问题。

    结合着方才那古怪力量将神魂带走，足以见得问题就出在神魂之上。

    此刻，李哲也是轻轻抬起了一只手，覆在了这老者的额头之上。

    没过多久，李哲便是面色一滞，眉头也是紧绷了起来。

    只见这老者的整个识海皆是十分的正常，便是神魂似也是见不到任何的缺损！

    可若是这般的话，又怎会突然变得如此疯癫？

    李哲紧皱眉头，一时之间，也是没有想出来个所以然来。

    他微微摇了摇头，神识再度与这老者的识海之中，仔细的扫动了起来。

    没过多久，李哲便是眯了眯双眼，此刻，他已是找到了原由了。

    在这老者的识海之中，一切都是正常，唯一不正常的，便是那识海灵台，如今已是消失不见了！

    所谓的识海灵台，便是一个人，或者说是一个神魂的自我意识的所在。

    没有了灵台，即便是神魂完好，识海正常，记忆皆在，也依旧是相当于身死了，毕竟是没了自我意识。

    只是，这个样子的话，莫说是李哲，便是那东华宗掌教秦阳卓来了，也是没有任何的办法让这老者复原。

    此刻，李哲也是长舒了一口气，缓缓站起了身子。

    刹时间，这一屋子的人，便都是用一种期待的眼光看向了李哲。

    很显然，他们都是希望李哲能够帮忙的。

    毕竟现如今还留在这城主府之中的，便都是一家人了，自然不会有其他的心思。

    只是，在众人那期盼的眼神之中，李哲也是微微摇了摇头，叹息了一声。

    见状，众人皆是默默的收回了目光，尽管心头有着失望，不过倒也还是能够接受。

    毕竟这么多年来，这怪病也没听说谁真的治好过。

    “不知上仙是路过此地，还是……”

    这个时候，那城主也是站起了身子，对着李哲恭敬的问道。

    “我此来，乃是为了那地下世界一事的，不出意外的话，兴许这怪病之事，我也能够帮到你等，让这以后，都不会再有怪病发作！”

    当即，李哲也是舒了一口气，对着众人朗声说道。

    听得李哲的话语，在场众人皆是眼睛一亮，不可思议一般的看着李哲。

    这些年来，倒也是偶有修士会来此，不过这般做出保证的，他们还是第一次见。

    并且，隐约间，众人也是能够察觉出来，李哲的气场，与那些前来的修士颇有不同！

    当然了，主要也是因为，来此的修士，最高都只是金丹境，且大多是修炼不得法门的散修。

    毕竟修为高深的修士，都是能够窥见这其中的凶险，自是不会为了什么所谓的秘宝就来此探险。

    因此，其他来人在气场方面，自然是比不上李哲了。

    “如此！上仙若是有任何需要我等帮助之事，我等定当竭尽全力！”

    当即，这城主便是对着李哲恭声说道。

    李哲轻轻点了点头，而后也是问道：“你们这藏书室有么？便是那等放着古籍以及城志的。”

    “这……自是有的，只是有些疏于打扫，还望前辈莫要见怪！”

    那城主一愣，随即便是略带尴尬的对着李哲轻声道。

    闻言，李哲也是轻声一笑，倒是没有多言什么，直接是摆手示意对方前面带路。

    见状，这城主当即也是迈动着步伐，带着李哲朝着那藏书室行了去。

    很快的，李哲便是来到了这城主府中的藏书室，正如同那城主所言，这里的确是疏于打扫，灰尘蛛网遍布。

    不过这对于李哲而言，倒是没什么了。

    只见他轻轻一挥手，一道灵力瞬间化作灵风席卷而去。

    只是几个呼吸的时间，整个藏书室便是再度变得干干净净的了！

    而那城主见着这一幕，心头也是更多了几分期盼，连声对着李哲说道：“上仙且先看吧，如有任何吩咐尽管直言，我这边先去处理一下那怪病之事。”

    闻言，李哲也是对着他微微点了点头，而后看着这一屋子的藏书，也是缓缓舒了一口气。

    方才他出现，一是想要确认一下那怪病具体的情况，二则是想要看一看这些古籍了。

    只是就在这个时候，李哲却是眉目微微一凝，向着屋外看了去，隐约间，他神色似乎是隐有些许的不对劲。

    不过很快，李哲便是再度收回了自己的目光，开始默默的翻阅起了这些藏书。

    这里的这些古籍，各种各样的都有，都是这青黎城最为繁华的时候搜集在这里的。

    李哲想要在其中找到自己想要的信息，这个过程也是变得十分的麻烦。

    转眼，距离李哲进入这藏书室，便已是过去了数个时辰的时间。

    这数个时辰里，李哲也是成功的将这里所有的藏书全都是用灵力翻阅了一遍。

    在这其中，李哲倒是的确发现了一点自己十分感兴趣的部分。

    早在这城池建立之初，这周遭便经常有怪事发生。

    例如经常会有人走失，无法找到，待到过几个月找到的时候，便已是只剩下了尸骨了。

    像是这一类的怪事，几乎是一直都有，只是每个年代都是不一样。

    一直到了百余年前，那地下世界的传闻逐渐传开，这怪事才是消失，取而代之的，便是那些个怪病了。

    光是这些记录，便已是证明了，这附近恐怕是有着什么邪修组织存在，只是一直没有被发现而已！

    而结合着刚刚李哲自己发现的一点有趣的小事，他嘴角也是露出了一抹古怪的笑意。

    此刻，天色已是破晓，周遭已是不再漆黑，而是有些微亮了起来。

    这才是刚刚走出这藏书室，李哲便是听到了一阵微弱的啜泣之声。

    他眉目微皱，循着那声音而去，很快便是来到了这城主府中的大堂所在。

    只见昨夜那些人，如今已全都是披麻戴孝的聚在了这大堂之中。

    大堂正中央，已是摆放好了一副棺材，用白布遮了起来。

    至于李哲听到的那啜泣之声，便是如今那几个正在一边烧纸，一边轻声哭泣的女眷了。

    “上仙，您忙完了？”

    此刻，正一脸阴沉的站在这大堂之中的城主也是回过了头来，对着李哲恭声问道。

    李哲微微点了点头，轻声道：“嗯，已是将那些个藏书看了一遍了。”

    “如此，您可有什么发现？”

    这城主此刻也是面上露出了一抹期待，对着李哲问道。

    只是在这个时候，李哲却是并没有再理会他，而是迈步向着那白布之后走了过去。

    “上仙，这不能看啊，怪病看了会传染的！”

    便是这时，这城主也是一愣，连忙跑了上来，想要拦住李哲。

    此刻，其他人在他这一声惊呼之下，也是全都围了上来，想要帮忙把李哲给拦住。

    只是就在这个时候，李哲却是心念一动，那元婴境后期的威压瞬间便是扩散了开来。

    刹时间，众人便是全都被限制在了原地。

    紧接着，李哲便是轻轻一挥手，一道灵力在这一刻瞬间涌出，直接是将那白布给掀了起来。

    而后，李哲用力一抓，那棺材瞬间竖起，直接漏在了众人的眼前。

    即便是他们不想看，如今在李哲的威压之下，也是根本不能够转移视线了。

    紧接着，李哲用力一抓，棺材盖刹时间滑落下来，露出了那其中已是死去的老者！

