    天斗帝国！天斗皇城！东宫太子府！

    当今太子雪清河过去一直是一个完美的太子，不论是性格，人品，势力，手腕都无可挑剔，从各个方面都挑不出任何的弊病。

    但是最近关于太子雪清河的风闻非常不好，比如......好男风之类的......

    这可能是神明最宠爱的一个孩子，将世界上一切美好的东西都给了他，所有形容美好的词汇都可以放在他的身上，而且不显突兀，但如果相拥言语与文字来描述他的话，却又显得苍白无力，任何文字描述都是对他的亵渎。

    日向镜静静的站在那里，身姿如青松，面容如罂粟，无时无刻不在散发着荷尔蒙，哪怕是此时日向镜一幅生人勿进的模样，但却依旧如同天山雪莲一般，固然危险高冷，但想要得到他的人却是络绎不绝。

    此时的日向镜，就是富江为了避免麻烦而遮住的本相，只是去掉了眼角的泪痣罢了。

    “镜！在学院之中可有什么趣事啊？”

    太子雪清河眯着眼睛，唇角带着发自内心的笑意，说话时也有些飘飘然。

    她还记得第一次遇到日向镜时，自己内心的悸动，那会儿自己刚刚成为“雪清河”不久，外出游学时，遇到了一个衣衫褴褛却风华绝代的......孩子，哪怕她已经得到了神明的认可，获得了天使九考的资格，未来也有很大的机会成为神明。

    但是！她在看到日向镜这个风华绝代的孩子时，心中竟然涌出了自卑的感觉。

    紧随自卑而来的，是一股名为占有欲的情绪。

    自然而然的，她将日向镜带在了身边，当日向镜表露出强大的天赋，她并没有多少意外，毕竟一个这么风华绝代的孩子，如果没有强大的天赋与之相伴，那才是最最古怪的事情。

    “君麻吕和荣荣大闹了一场，那个姜琳甚至对我们战队的每一个男性......除了李洛克之外的每一个男性都有过想法，不过也可以理解，毕竟她的天赋一般，二十多岁了，才二十八级，而且家族也没落了，如果不在学院这里努力一下，她的家族可能连贵族的头衔都保不住了。”

    日向镜神色平淡的开口道，那个姜琳也确确实实是一个可怜人，她的家族也在逼她，哪怕是以情人的身份也要勾搭上一个天斗一队的青年才俊。

    一开始姜琳看上的是日向镜，也就是从那个时候开始，她的家族开始没落。

    准确的说！自从姜琳和日向镜接触被雪清河知道之后，姜琳的家族便开始衰落。

    唯一一个魂圣级别的族长外出时突然失踪，而且一些小型家族像是嗅到了血腥味的鲨鱼一半将姜家团团围住，开始慢条斯理的享用起姜家的一切。

    温水煮青蛙，姜家还一点办法都没有。

    正因如此，姜家人才将所有的希望都放在了姜琳身上，在玉天恒，日向镜，药师兜，君麻吕之中，姜琳选择了君麻吕。

    玉天恒出身蓝电霸王龙家族，而且可能是少族长，他的妻子必定也是一位蓝电霸王龙武魂的魂师，毕竟要保证血统的纯正，以及武魂的传承。

    而玉天恒从来不在乎情人这种东西，毕竟玉家的武魂可是蓝电霸王龙，龙！性！本！淫！

    你指望一个如此滥情的男人帮你对付天斗帝国中盯着姜家这块肥肉的贵族？

    日向镜传说是太子殿下的男宠，与太子殿下相交莫逆，而且与当今的雪珂公主也有练习......但是姜琳猜测日向镜与雪珂公主有联系可能是假的，是太子殿下用来掩饰她与日向镜之间关系的障眼法。

    太子殿下也是够拼的，不过也不排除雪珂公主真的看上日向镜了，毕竟日向镜那绝代风华的姿容......姜琳哪怕知道他是太子殿下雪清河的男宠，他也会忍不住的动心。

    药师兜乃是碧麟斗罗的弟子，与碧麟斗罗的孙女独孤雁是已经确定关系的情侣......碧麟斗罗！封号斗罗啊！即使用点小手段杀了姜琳，姜家也不会有人去为她喊冤，曾经药师兜和独孤雁没有确定关系之时，她去诱惑过，不过没有成功。

    所以只剩下一个君麻吕了！

    姜琳选择君麻吕的理由有好几点！

    一！君麻吕的天赋之高，远超前面三人！以十二岁之龄达到三十六级，未来必定成为封号斗罗！

    二！正因为君麻吕天赋很高，所以七宝琉璃宗才会更加重视君麻吕的意见，如果君麻吕喜欢上了姜琳，哪怕只是喜欢姜琳的身体，七宝琉璃宗的宗主也绝对不会在明面上对付姜家，甚至会保护姜家，以此来让君麻吕对七宝琉璃宗的归属感变强。

    三！自从宁荣荣赌气出走之后就再也没有来看过君麻吕，这也让姜琳意识到自己的机会来了，只要茶艺精湛，就没有姜琳挖不倒的墙角。

    “看来镜你对那个姜琳很上心啊！”

    雪清河笑着说道，只是他这笑容太假了，尤其是在日向镜的白眼之下，这种笑容就像充满杂质的塑料经过小孩子之手玩乐打造的钻石一般虚假。

    此时的日向镜甚至可以看到雪清河身上的情绪，那股负面情绪很庞大，但凭借雪清河那出色的意志力，足以镇压这股庞大的负面情绪。

    “不要多想，我和姜琳之间并没有什么关系。”

    日向镜开口道，随后身上突然爆发出了一股无形的波动，让雪清河强制冷静了下来。

    “在镜的心中，我就是这样一个善妒的人吗？”

    雪清河微笑着说道，如果不是日向镜看到雪清河身上的负面情绪，他几乎都要信了雪清河这完美的演技。

    “千千自然不是一个善妒的人，是我多虑了。”

    日向镜同样微微勾起唇角，微笑着说道。

    这幅模样杀伤力极强，让雪清河......不，雪千千几乎要尖叫出声。

    谁能想到，当今太子竟然是一个女儿身，而且是一位励志要成为一代女皇的女人。

    雪千千对日向镜说起了她的“身世”，她的母亲在后宫之中并不受宠，生下她之后发现她是个女孩，十分失望，但她母亲十分聪明，毕竟雪夜大帝也不会特意去扒自己孩子的裤子，哪怕是一个婴儿......

    经过一系列瞒天过海的操作，雪千千成了雪清河，公主也成了皇子，随后又话大价钱找到了一块可以改变身形的魂骨！

    她是这么对日向镜说的，只是日向镜并没有全信。

    他也是在发现当今太子是个女孩子之后，才决定用日向镜这个小号去接近太子的。

    毕竟自己这张脸对女性的杀伤力有多大，他自己清楚的很。

    至于他是怎么知道的......他可不单单只有写轮眼，白眼这种看破虚妄的眼睛，他也有！

    血继网罗不是说说而已。

