    “对了，冬城，”南逸问：“你上次说和那个姑娘假结婚的事，刘明义有没有找你们的麻烦？”

    当时卫初心声称怀了“南凌川”的孩子，网上传得沸沸扬扬，南逸本来不相信，随后又看到南冬城开新闻发布会宣布结婚的消息。

    他给南冬城打电话，才弄明白他借这次事情和何艳玲解除婚约，并和卫初心假结婚的情况。

    南冬城说：“我只亮了结婚证的壳，没有亮出我们的名字，刘明义多疑，他以为我那是假证，所以暂时没有什么行动。”

    “那就让他猜疑去吧，”南逸说：“不过你要保护好那姑娘，别让刘明义害了她。”

    “爸爸放心，”南冬城说：“我们没有亮出结婚证上的名字，但我又让她开我的车进出公司，这样真真假假、虚虚实实，刘明义无法判断，他怕是我给他设的圈套，不敢对那姑娘轻举妄动。另一点，那姑娘会功夫，三五个人拿她没有奈何。”

    “那姑娘还会功夫？”南逸忙问：“她人品怎么样？”

    “人品挺好，很聪明也很善良，但有底线，不是无原则的善良。”

    “挺好啊，说明她有头脑有主见。”南逸激动起来：“冬城，你有没有想和她弄假成真，直接和她做夫妻？”

    南冬城不好意思地说：“爸，我虽然觉得她人不错，但她未必能看上我啊。”

    “她嫌弃你是盲人？”

    “这倒不是，她善良，不会因为这个嫌弃我。”

    “那就好啊，你努努力，对她好一点，让她喜欢你。”

    南冬城笑起来，说：“行，爸，我努力。”

    “嗯，你抓紧时间，争取明年就给我抱个孙儿出来。”

    南冬城啼笑皆非地说：“哪里那么快？”

    “你抓紧时间就快了，”南逸认真地说：“我可跟你说，你如果不赶紧点，以后你的儿子比凌川的还小，他的孩子要把比自己小的孩子叫表叔，必定不愿意。”

    厉传奇忍不住哈哈大笑起来，说：“南叔，南爷爷说的有道理，您可不能落在凌川哥后面生孩子。”

    “看，”南逸笑道：“传奇都明白。冬城啊，这事你一定要放在心上。”

    “好，我一定放在心上。”

    “另外，”南逸又叮嘱：“你还是安排一些人保护她，别让她着了刘明义的道，毕竟她不知道刘明义的为人，也不了解凌川和刘明义的恩怨。”

    南冬城说：“我有在暗中保护，她不会有事。”

    他所说的暗中保护，就是在宾利车上装监控，时刻关注卫初心的去向。

    现在他还不能让人保护卫初心，不然就等于明明白白告诉刘明义，卫初心对他很重要，那就等于把危险转嫁到卫初心身上了。

    就算派人在暗中保护，刘明义也会察觉。

    他把宾利车交给卫初心开，却又不安排人保护，更能迷惑刘明义，这头老狐狸反倒不敢对卫初心出手。

    在南逸千叮咛万嘱咐中，他们离开医院到厉传奇家去了。

    路上，厉传奇问南冬城：“南叔，您说要离开南都国际自己创业，是真的吗？”

    “是真的。”

    “我还以为您只是想激励凌川哥早点好起来。”

    南冬城说：“我是想激励他，但也不希望我和凌川之间再出现刘明义算计南都国际那样的事。反正我爸早就把公司留给凌川了，我没有必要和他争。”

    “你们之间是不可能的，”厉传奇说：“不管是您还是凌川哥，都没有刘明义那样阴险。”

    “防患于未然吧，”南冬城说：“人为财死，鸟为食亡，现在看着挺好，就怕以后财欲熏心生变。”

    厉传奇说：“您出去创业也好，不过您不会真要开武术馆吧？”

    “现在还没有定下来。”

    “以南叔的能力，您不管做什么事业，都不会差。”

    南冬城笑起来：“你越来越会说话了。”

    厉传奇也笑了：“说明我在成熟。”

    说笑间，出租车在厉宅停下了。

    厉传奇的奶奶江千禾看见他们进来，马上激动地喊厉传奇的爷爷厉金声：“老头！快！传奇回来了，少枫也来了，你快给金鸣和家洪打电话，让他们都过来喝酒。”

    这时候都吃过晚饭了，但孙孙回来，江千禾是当客人招待的，何况还有南冬城这个真正的客人，所以她马上张罗着弄菜。

    厉金声打了电话，没多久，厉传奇的姑奶奶厉金鸣、姑爷爷邹家洪，和他们的女儿邹轻羽都过来了。

    厉传奇看见邹轻羽就叫：“饱猪。”

    邹轻羽是厉战飞的表妹，按辈份，厉传奇要叫她表姑。

    “臭小子！”邹轻羽追着他打：“你还这么叫！”

    南冬城笑起来，他每次和厉传奇到厉家，大家都会讲厉传奇小时候口词不清的事，说他把表姑叫成“饱猪”，把哥哥叫“多多”，把祖爷叫“堵爷”，把祖祖叫“堵堵”。

    最让南冬城好笑的是，说他和厉雷霆争执父母的名字，厉雷霆说妈妈叫南宫叶玫，玫瑰的玫。

    厉传奇反驳说，妈妈是龙宫叶美，美鬼的美。还说他爸爸叫里溅辉。

    大家讲厉传奇这些糗事的时候，他也不生气，还故意逗他表姑，一见邹轻羽就叫饱猪。

    相互打过招呼后，大家围坐着热热闹闹地喝酒聊天，聊的自然以生意为多。

    厉家的生意现在越发大了，因为厉战飞和南宫叶玫在训练场，小一辈的厉雷霆也在训练场做了教官，厉传奇又在帮南冬城，厉传奇的妹妹还在上学，厉氏豪霆只能由他爷爷厉金声和他姑爷爷邹家洪两人继续主持大局。

    不过好在邹轻羽在公司里帮忙，她现在也很能干，有女霸道总裁的范儿，所以两个老头倒不是特别累。

    几杯酒下肚，聊完了生意，大家开始讲述很多往事。

    很自然说到厉传奇小时候失踪被一对E国珠宝商夫妇收养的事，厉传奇和他们的外孙女卡洛儿也成了好朋友。

    厉传奇回来后，和卡洛儿一直有联系，两个人还相互学习对方的语言。

    卡洛儿家的璀璨珠宝公司在Z国开的有分公司，她长大后，时不时过来视察，和厉传奇也见过面。

