
　　第216章横断秋水

　　宁天羽的动作很熟练，银针顺势扎入了玲儿的手臂上。

　　玲儿的小眉头猛地皱了一下，随后就舒展开，貌似并没有大哥哥说的那么疼！

　　最主要的是身上终于有暖洋洋的感觉了，而不是一直都处于冰冷的状态！

　　“横断秋水？”

　　陈硕忍不住心中的惊骇，惊呼一声说道。

　　宁天羽也诧异的看了陈硕一眼：“陈老好眼力！”

　　胡德志毕竟只是内科专家，对于针灸知道的并不多，此时的他可谓是心痒难耐，可又不好说什么，只能在一旁焦急的等待结果。

　　很快，宁天羽手中的一包银针，就都扎在了玲儿小小的身躯上。

　　“拿一个盆来！”

　　宁天羽忽然说道。

　　顾从明一回头，将桌子上放的不锈钢盆递了过去。

　　宁天羽轻轻捻动手中的银针，一缕淡黄色的液体，直接从银针中流了出来！

　　“是不是有些疼？”

　　宁天羽不管他人诧异的眼神，转头看向了玲儿。

　　“还好！比打针的时候疼那么一点点，不过肚子里好暖和呀！”

　　玲儿皱着眉头回应一句。

　　“没关系的，很快就会好的哦！”

　　宁天羽一句句的和玲儿闲聊，以此来分散玲儿的注意力，并且随着手中银针的捻动，玲儿那肿胀的大肚子，肉眼可见的消了下去。

　　直到手中的银针不再流出黄色的脓水，宁天羽才停止了捻动，飞速将银针都收了起来。

　　只是这时候的宁天羽也额头见汗，可见这针法对他的消耗有多大了！

　　“神乎其技！简直是神乎其技啊！”

　　胡德志倒吸一口凉气。

　　一直没有说话的另一位老者甘文毅，也是一脸惊骇的看着宁天羽，最后忍不住开口问道：“你和李天罡认识么？”

　　“李天罡？

　　没听说过！”

　　宁天羽摇了摇头，不过心中却是记住了这个名字。

　　对方也不纠缠，沉默不语。

　　“玲儿！”

　　从外回来的母亲看到眼前大变样的玲儿，不免惊呼一声。

　　宁天羽笑着说道：“现在外表虽然解了，但仍需要一些中药内服。”

　　说完他看了对方一眼：“都是一些寻常的中药，并不贵重。”

　　“我们医院全包了！”

　　顾从明赶忙在一旁开口。

　　“谢谢大哥哥！”

　　玲儿乖巧的对着宁天羽点了点头，那脸上的笑容纯真且可爱，能治愈一切心灵。

　　“过两天我再来看你，一定要乖乖吃药哦！”

　　宁天羽吩咐一句，而后跟随众人走了出去。

　　“宁总！你这本事，牛！”

　　周志铎现在对宁天羽，可就是真的刮目相看了，这本事真的牛气！

　　胡德志也服了。

　　“想不到我今天看走眼了，一会喝酒的时候，我自罚三杯！”

　　陈硕笑呵呵的看着宁天羽：“有宁总参与研究院的建设，我们也放心啊！对了，我听说宁总的天宇集团内，还生产了几款药物，不知道能不能让我们开开眼？”

　　“陈老言重了，几位想要去看的话，宁某定不会拒绝啊！”

　　宁天羽和众人谈笑风生的场景，很快就传到了陆丰河的耳中。

　　此时赵氏集团内部，已经一片昏暗了，员工更是人心惶惶，也就是还有徐瑶压阵，否则早就树倒猢狲散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第216章 横断秋水免费阅读。https://xs.23sk.com 