    ……

    虽然称呼上是营地，但血影大营的外围已经砌上了四米的高墙。

    并且在高墙的外侧还有一道深沟，里面插着一排排削尖的倒刺木桩。

    这里毕竟是老巢，血影海岛团耗费了大量的人力和资源修建防御，并且还在继续。

    血影海盗团的目标，是修建一座城堡。

    但此时这项任务已经被喊停，所有海盗收到命令开始集结。

    因为大营的哨岗们发现海上飘来一座岛屿，血影海盗团正在研究对策。

    海盗团里并没有学者，他们根本搞不清楚为什么海上会飘来一座岛屿。

    但这些刀口舔血的海盗们并不害怕，甚至还有一丝丝兴奋。

    留守在血影营地有两名副首领，其中一名副首领已经提议先派遣两队斥候去这座岛上探查情况。

    而另一名则建议留守防御，等待他们的头儿回来再做决定，毕竟飘来的这座岛看上去远比血影岛大得多。

    就在海盗们计划着如何对付这座岛时，血影大营外两个人影拼命地跑了回来。

    高墙上负责警戒的海盗纷纷拔刀，但当看到熟悉的面孔随即停下动作，

    “约瑟夫，卢登，你们两个怎么跑回来？”

    这两个人正是西北哨岗负责警戒的两名海盗。

    “敌人，大批的敌人！”奔跑过来的海盗大喊着。

    “敌人？！”

    警戒的海盗一惊，对着营地门口的守卫大喊道：“快开门！”

    门洞中的铁栅栏随即被拉起，两名海盗迅速跑进大营中。

    冲进营地后两名海盗便靠在墙上，低着头喘着粗气，其中比较瘦的海盗约瑟夫说道：“还愣着干什么？快去通知啊！”

    “敌人从哪来的，是从那座漂浮海岛上来的？”

    敌袭消息可不能随便通报，守卫必须问清楚。

    “就是从岛上来的，密密麻麻起码有一千人，还有两队骑着黑狼的狼骑兵！”

    约瑟夫语气中充满了焦急，“我俩跑不动了，你们快去通知大人们准备好迎敌！”

    守卫听到约瑟夫的话并没有动弹，毕竟是守门是极其重要的岗位，不能擅自离开。

    “别犹豫了，快去！”

    约瑟夫见状催促道：“我跟卢登在这帮你们守着！”

    “我俩实在跑不动了，否则也不会把这事交给你们做！”

    旁边鹰钩鼻卢登也连连附和，“他们马上就来了，再不通知大人们我们都得遭殃！”

    “那我去通知冈勒大人，你们在这守着！”

    一名守卫觉得事情有些严重，当即转身便向营地里跑去。

    事实证明约瑟夫和卢登两人并没有撒谎，剩下一名守卫顺着铁栅栏的缝隙很快就看到一排排骑着黑狼奔袭而来的身影。

    急促的号角声响起，正是高墙上的巡逻队发起的警报。

    剩下的一名守卫赶紧关上内门，并喊约瑟夫和卢登帮忙。

    “我们俩没骗你吧！”

    约瑟夫跑到守卫旁边帮忙推门，脸上露出一丝邪笑。

    这时守卫突然发现，约瑟夫的眼睛变成了血红色。

    守卫看向一旁的卢登，发现对方同样满眼血红。

    “你们俩……”

    话还没说，一把短刀当即插进守卫的胸口！

    约瑟夫捂着守卫的嘴巴，用力将短刀转了两圈，

    “别着急，你们也会变成和我们一样。”

    ……

    黑狼骑兵速度飞快，转眼间便到大营跟前，进入弓手的射程范围内。

    高墙上的海盗没有丝毫犹豫，对着黑狼骑兵便是一阵急射！

    然而海盗们震惊地发现，弓箭根本无法阻挡这些骑兵分毫！

    即使利箭射中了他们的胸口，这些狼骑兵依然无动于衷，直奔血影大营的大门！

    海盗们的箭还没射完，黑狼骑兵距离大门已经不足百米！

    “他们想干什么？直接撞开大门吗？”

    看着速度丝毫不减的黑狼骑兵，高墙上的巡逻队长有些茫然。

    这些骑兵就算再凶狠肯定无法撞破两层城门，要么他们是在送死，要么他们面前根本没有城门！

    “该死！”

    巡逻队长心里突然有种不好预感，当即跳下城墙，而这时正好看到约瑟夫和卢登打开了大门！

    所有的海盗全都绷紧神经盯着营地外面，谁也没想到城门洞下居然发生了这样的事情！

    “你们在干什么！”

    巡逻队长瞪大了眼睛嘶吼一声，当即冲向城门！

    他的速度很快，一看就是超过五级的精英战士，可再快的速度也没有黑狼骑兵快！

    巡逻队长刚冲到门口，两名黑狼骑兵同时冲进城门！

    “砰！”

    巡逻队长还未提起长刀，直接被撞飞出去，重重摔在地上！

    “敌袭，敌袭！”

    营地里的海盗大声嘶吼，这时其他海盗才反应过来，那些黑狼骑兵居然直接冲了进来！

    血影大营顿时乱作一团，嘶吼、咒骂、杀喊等等混做一团！

    但这并没有结束。

    此时在没有人注意的天空中，两只狮鹫俯冲而下！

    而在他们的爪子下面，抓着一个庞大的身影——石魔墨菲特！

    当两头狮鹫距离地面还有四五米时一同松开爪子，墨菲特直接从天而降！

    “嘭！”

    墨菲特狠狠落在人群中央，一时间大地震颤，人影横飞，血肉和惨叫声交相辉映！

    这样一个巨大恐怖的身影突然出现，瞬间就将海盗们的心理防线击溃，争相向着营地角落逃走！

    黑狼骑兵再凶猛还在他们的认知范畴，可这从天上落下的怪物是什么？

    普通刀剑落在这怪物身上作用微乎其微，只能留下一道划痕和四溅的火星！

    更重要的是这个石头怪物还召唤出五只比他小一些的石头人，同样砸的海盗们人仰马翻！

    当然，并不是所有的海岛都是这样一无是处，很快留守营地的副首领冈勒带着亲信冲了出来！

    “一群废物，这么几个人就把你们杀得人仰马翻！”

    冈勒破口大骂，一脚踢翻逃跑的海盗！

    海盗们见他出现瞬间恢复了精气神，重新聚集起来开始反击！

    冈勒则拎着斧子便冲向了石魔墨菲特！

    不过他还没碰到墨菲特，营地外突然传来剧烈声响！

    “关上大门，快关上大门！”

    高墙上的海盗立刻高声嘶喊！

    顺着城门洞，只见密密麻麻的身影朝着血影大营涌来！

