    苏浩带着凌雪直奔院落走去，高在上在两人身后急速跟上，今日他是彻底佩服了。

    也明白了，为何苏浩在听到当他奴才的时候，如此的反对了。

    人家是有着真本事。

    苏浩与凌雪一人拥有着一处院落，不过，凌雪并未奔向自己的院落，而是跟着苏浩直奔他的院落。

    意思很明显。

    而苏浩的院落，也是特意选择了相挨着高在上的院落，苏浩将其改名为，浩雪居。

    “大人。”

    还未进入院落，高在上的院落之中，郑师兄几人正好走了出来，望向这里。

    不等高在上开口，郑师兄继续道：“我已经为他们收拾好了房间，在最下等房。”

    “无需了。”

    苏浩摆手。

    “不满意了？

    我们刚来的时候，很多都是没房间的，几个人挤在一个房间也正常。”

    “你们初来乍到，给一个末等房已经很看得起你了，别不知好歹。”

    郑师兄脸色阴沉下去。

    他身后的那些人也露出浓浓的鄙夷，能让你们入道宫，已经是莫大的恩惠了，还挑三拣四的，你们有资格吗？

    苏浩摇头一笑，拉着凌雪，直接走进了前方的浩雪居，对于郑师兄那里不再理会。

    “这？”

    那些人意外，道：“大人，他们……”“闭嘴！”

    高在上冰冷的瞪了郑师兄几人一眼，这才道：“他们现在是正式弟子。”

    “什么？”

    那几人眼瞳大睁，不可思议，下一刻，齐齐颤抖，目中又是射出无比的骇然之色。

    难道他们……“他们通过了测试，且……”高在上将在接引殿发生的事情，如数的说出，随后叹息道：“太不简单了。”

    而随着那些话说出，郑师兄几人完全傻眼了，苏浩与凌雪全部通过了那石碑考核？

    而且，凌雪九丈，苏浩达到了三十丈？

    接引殿主都要收他当弟子？

    这不是开玩笑的吧。

    “以后对他客气一些，此人的潜力可怕无比，要不了多久，便要在我之上。”

    “不，他现在已经超越了我！”

    高在上叹息一声，露出浓浓的惭愧之色，人比人气死人啊，本打算是带回来几个奴仆，谁知道比他还霸道。

    “大人，那我们之前的话……您一定要为我们美言几句。”

    郑师兄几人立刻说道，心中担忧无比。

    他们之前的话，可以说是大不敬，若是苏浩要怪罪，他们肯定吃不了兜着走。

    “放心，他不是那种人，而且若是记恨，不可能一言不发的放了你们。”

    高在上摆了摆手道：“好了，今天谁也不要去打扰他们。

    一切等到明日再说。”

    说完，他便要走进了自己的院落。

    不过，在他即将离开的时候，苏浩的院落之中却是传出声音：“进来吧。”

    高在上眼神一转，嗖的一下靠近，郑师兄几人连忙跟了上去，诚惶诚恐的进入了苏浩的院落。

    到了此时，远处那身影方才一步出现，向着苏浩的院落一扫，一言不发的远去了。

    “长老要保你，而我一定会摧毁你！小子，咱们慢慢玩，接引殿主也不是什么都能管的。”

    此人正是叶鸿，他并未直接出手，毕竟他惹不起那接引殿主，不过，有人惹得起。

    这需要一个引子。

    ……院落之中，郑师兄几人一进入，便是抱拳朝着苏浩一拜，为之前的话，向苏浩道歉，也许称之为哀求更好。

    他们生怕苏浩为此不高兴，一个念头，便可决定他们的生死。

    当然，苏浩并未理会那些。

    “把这院落打扫干净。”

    他随意丰富。

    郑师兄几人，立刻感激涕零，然后在凌雪的带领下，细心的为苏浩整理院落，将每一个角落都去亲手打扫的干干净净。

    这院落从外面看不大，但进入其中，范围很广，房间排列有序，足足数十个。

    每一个道宫弟子，都可以招收一些奴仆，因此道宫为他们准备的院落，都有着奴仆居住的房间。

    在院落之中，栽种着一些奇花异草，香气扑鼻。

    院落中央有着一颗老槐树，树下摆着一石桌，苏浩坐在这里，高在上则站在他身边。

    两人现在看上去，俨然是苏浩为主子，高在上甘愿当了一个奴仆。

    “这些丹药你拿去，无法彻底解决你的伤势，但可起到缓解之效。”

    苏浩淡淡道。

    高在上不敢多说，接过丹药，但脸色难看，毕竟他和楼挂月的生死战，迫在眉睫。

    说是一个月，期间会不会发生什么变故，谁也说不好。

    “你放心，我答应的事情，一定会做到，说了治好你，一定治好你！”

    苏浩笑了笑。

    在叶修的指点下，他已经得到了解决方案，不过，倒是需要一些特殊的材料辅助。

    高在上的毒很不简单，想要解决，也不是一时半刻。

    “多谢……师兄！”

    高在上大喜，抱拳拜倒。

    苏浩摆了摆手，正在此时，院落的门被敲响，不等苏浩开口，高在上已经飞速冲去。

    打开院门，外面走进来一人，那人穿着粗木麻衣，脸上还有着一些尚未彻底痊愈的青肿。

    显然他的地位很低下，平日里没少被人修理。

    苏浩第一时间望去，看清楚那人的同时，他的身形猛地站起，眼中射出无法言语的激动。

    是他！“大人，我家主子叫我来，为你递上一张请帖，今晚的凤华山小聚，希望大人去参加。”

    那人不抬头，也未曾看到前方的苏浩。

    高在上眯起眼睛，道：“风华山，那是外院第一百位风华师兄的山峰，他叫你来，可有别的交代？”

    “不曾。”

    来人道：“他只说，要这间院落的主人，如时去参加聚会。”

    “好。”

    高在上摆了摆手：“退下吧。”

    来人低着头，向后退去，直到离开院落，也不曾抬头看一眼。

    不过，苏浩却是迫不及待，嗖的一下追了出去，道：“帮我看好这里，我有些事出去。”

    他跟上前方的人，深入三十里，出现在一座风景秀丽的高大山峰下。

    在山峰下，立着一面石碑，其上写着三个龙飞凤舞的大字：风华山！ 

