    罗德来到营帐外，第一眼便看到了营帐前方的阴魂。

    这名带领罗德前往营帐的阴魂，依旧停在此处，不过它对于眼前的这些亡灵法师，并没有任何的限制。

    罗德知道，这名阴魂与掌管整个营地的资深亡灵法师有一定的关联，只要自己没有做出异常举动，比如带着金币与宝物逃离这里，阴魂也不会对自己产生什么影响。

    因此，罗德将视线移开，看向了正在门口等待的亡灵法师。

    罗德的视线当中，这些亡灵法师站位松散，彼此都间隔了一段距离。不少的亡灵法师身边都带着一些亡灵生物，在罗德的视线当中，甚至出现了战斗矮人制成的行尸。

    此时，见到罗德来到营帐外，原本正互相戒备的亡灵法师，此时不约而同地将目光放到了罗德身上。

    罗德没有说任何多余的废话，直接对着他们说道：“说出你们的实力，我会给你们发布适合的任务。”

    听到这句话，周围的亡灵法师顿时松了一口气。过去负责发布任务的黑鸦信使性格极度偏激，如果不去刻意讨好，基本上不会拿到什么好任务。

    原本这些亡灵法师还在猜测，接替黑鸦信使的人，会怎样发布任务，听到了罗德的这一句话，他们心中有了一个答案。

    身旁围着几名矮人行尸的亡灵法师，率先对着罗德说道：“我是正式亡灵法师，请给我发布一个合适的任务。”

    此时，这名正式亡灵法师接着说道：“希望你不会像之前的黑鸦信使那样过分，如果不是你提早动手的话，再有几次任务，我也忍受不下去了。”

    罗德将目光移向这位亡灵法师，在罗德的感知当中，也是这名亡灵法师实力最强。

    或许是在之前的战斗中观察到了罗德的战斗方式，这名亡灵法师并没有对新来的罗德有多客气。

    罗德倒也没有怀疑这名亡灵法师的实力，对着这名亡灵法师说道：“你的任务我另有安排，需要等到最后。”

    此时，一名亡灵法师来到罗德身旁，低身说道：“资深学徒，如果可以的话，请给我发布一个简单的任务。”

    说着，这名学徒从怀中取出一袋金币，交予罗德。

    罗德接过，将金币收入空间戒指后，按照他的要求，提供了一个简单的探查情报的任务，这个任务甚至不需要他出手进行战斗，但奖励自然要比正常任务少一些。

    见到这种情况，周围的亡灵法师也不再等待，纷纷来到罗德身边低声诉说自己的实力，而罗德则按着他们对应的实力，将得自水晶球之中的任务一一布置下去。

    罗德所做的，只是告诉他们任务的大致情况，至于说任务的细节以及奖励，需要罗德再次通过徽章，与水晶球中的意识进行沟通，才能将其传达到其余亡灵法师的徽章之中。

    随着罗德任务的发布，周围的亡灵法师在接到任务后立即离去，数量显著减少，最后只剩下之前留下的正式亡灵法师，与一位容貌较老的独眼亡灵法师。

    罗德给独眼亡灵法师发放了任务。然而，这名独眼亡灵法师却没有离去，反而笑着对罗德说道：“信使大人，能不能给我换一个容易一点的任务？我记得你们发放任务后，是可以进行一定的更改的吧？”

    在独眼亡灵法师看来，不管那些亡灵法师有没有额外给金币罗德，他们接到任务后看上去都还算满意。因此，眼前的独眼亡灵法师认为，罗德还没有弄懂这里的规则。

    看在自己还算有点实力的份上，独眼亡灵法师直接向着罗德提出自己的要求，丝毫没有想要花费金币的意思。

    看着眼前的独眼亡灵法师，罗德回忆，自己原本给他发布的任务，应该是探查埃里境内几个标识出来的普通村庄的存在情况，如果村庄依然存在，那么便将其毁灭。

    对于独眼亡灵法师来说，这个任务表面上难度不大，但由于此时埃里境内已经做好了战争准备，村庄中的普通人早已逃到附近的大型城镇，再加上一路可能遇到的敌人，这个任务的难度与收获并不匹配。

    罗德说道：“我这里确实有简单一点的任务，但是好像并不适合你，任务的奖励也不多。”

    独眼亡灵法师连声说道：“没事，只要是简单的任务就行。”

    听完他的要求，罗德点了点头，说道：“好吧，那我就将你的任务换一个。”

    “在东北方向，有着不少的矮人村庄，那边好像发生了一些异动，你需要前往其中的一个村庄，收集情报，看看那边发生了什么，将情况记录下来。”

    “比起你原先的任务来说，这个任务显然要简单多了。”

    说完，罗德便没再理会眼前的独眼亡灵法师，转而看向了之前留下来的那位正式亡灵法师。

    见罗德没有再搭理自己的意思，独眼亡灵法师只能离去。

    由于等待了许久，这名正式亡灵法师显然有些不耐烦，看着罗德，正式亡灵法师说道：“你最好说一下，留给我的任务有什么特殊的。”

    罗德说道：“按照你的实力，相信你也不愿意做一些学徒做的探查类任务，这类的任务，不管是奖励，还是任务中能获得的东西，都不可能让你满足。”

    “我将你留下来，是因为我打算向你发布一个特殊的任务。执行这个任务的过程中，你不会受到学院徽章的提示，但这个任务奖励十分丰厚。”

    “完成后，你能够获得三件宝物的奖励，并且在接下这个任务后，你能够立即领取一件宝物，相信你一定会接取这个任务。”

    听着罗德的话语，眼前的正式亡灵法师明显被奖励的宝物吸引，示意罗德将任务要求说下去。

    “在埃里境内，出现了一队不属于埃里的半人马亡灵部队，正靠着突袭，大肆劫杀埃里境内其余的种族。”

    “你要做的，便是去寻找这些半人马亡灵的踪迹，并且尝试与它们的指挥者会面，探查它们的目的。”