    “因为邪功。从武学的角度，轩辕霸天是难得的纯阳之体，而他修炼的武功‘凰诀’，却须阴阳调和才能达到十重山的境界。”

    这一刻，傅青思深深体会到，隔行如隔山的道理，对于楚怀殇刚刚说的那句话，她表示连一个标点符号都没听懂，也好在楚怀殇有耐性，慢慢跟傅青思解释了很久，她方恍然。

    “轩辕霸天是想跟陆蝶依双修？”傅青思打从心眼儿里鄙视轩辕霸天，真龌龊。

    “如果是双修，还好些。”楚怀殇显然不同意傅青思的定义。

    见傅青思一脸茫然的看过来，楚怀殇笑着替她斟满茶杯，“他需要的是采阴补阳，从而达到阴阳合于一体，修为方能更上一层。”

    “通俗点儿说呢？”其实傅青思不知道，楚怀殇的这个说法已经非常通俗了，但凡习武之人，都能听得懂，再通俗一点，说起来就似乎有些尴尬了。

    “通俗解释……轩辕霸天要找女人行床笫之欢，过程中，他会抽干女子的元气，而被抽干元气的女子，会变成一具干尸。”见傅青思脸颊微红，楚怀殇想要掠过这个话题，不想傅青思突然拍案。

    “王八羔子！”这是傅青思第一次出口骂这么难听的脏话，还是在楚怀殇面前，由此可见她对轩辕霸天的这个做法，有多不齿，“可就算是这样，天下女人多了去了，他怎么偏盯着陆蝶依不放？”

    如果不是陆蝶依，而是路人甲，傅青思觉得自己不会多管闲事，这么早就跟轩辕霸天扛上。

    “因为陆蝶依的生辰与众不同，她是阴年阴月阴时阴刻出生的女子，简单说，她是纯阴体质，据饮涧阁的消息，轩辕霸天天的‘凰诀’在练就七重山的时候出现瓶颈，如果能抽干一个纯阴体质的女子元气，便可冲至八重山。”楚怀殇正色解释。

    “难怪他那么迫不及待……”傅青思恍然后，慢慢冷静下来，“如果是这样，他应该不会轻易罢手。”

    “没错，除非他真相信陆蝶依已经死了，但你觉得，他会相信？”楚怀殇似有深意的瞄了眼对面屋顶，依旧被江南四杰围在中间的白勺。

    “我既然救了陆蝶依，就不会让她落到轩辕霸天手里，只是……我现在算是打草惊蛇，想救殷风怕不会太容易。”傅青思承认，救陆蝶依的计划过于仓促，以致于后患无穷。

    “只要段玖没来，殷风便不会死，时间上还来得及。”楚怀殇呷了口茶，“只是我没能查到轩辕霸天把殷风藏到哪里了，抱歉。”

    “你说什么抱歉啊！该是我……”傅青思腾的直起身子，一本正经看向楚怀殇，明明感谢的话就在嘴边儿，却怎么也说不出口。

    直到最后，楚怀殇灿然一笑，“我应该感谢上天没让你说出这句谢谢，否则，我会觉得我们的关系，已经疏远到要彼此感谢之后才会觉得心安理得。”

    “我……”傅青思无法面对楚怀殇温和如春的笑容，她心虚。

    “我想你记住，在这偌大江湖，你是有朋友的，不管什么时候，只要你来，我都欢迎，能办的事，我会尽力办到，不为别的，只因你我有缘。”楚怀殇从没放弃眼前这个女人，如果跟着君无烨能让她觉得幸福，那好，他可以选择独自站在黑暗的角落里，看着她幸福，但若君无烨给不了她想要的一切，他永远都在。

    “怀殇……我……”楚怀殇话里话外的暧昧，傅青思怎么会听不出来。

    “与情爱无关，这是我们的缘分，试问，如果有一日怀殇身处险境，你会救吗？”楚怀殇挑眉，期待般看向傅青思。

    “不遗余力。”傅青思声音铿锵，如发誓言。

    傅青思离开前，楚怀殇答应她会把白勺留在醉仙楼屋顶一个晚上，如此，傅青思自是带着战凰，去找陆蝶依……

    房门再度开启，几乎同一时间，窗棂上的窗帘倏的挡住窗户，一抹黑色身影自房门而入。

    “你应该问傅青思，在你跟君无烨同时遇到危险的时候，她会选择先救谁。”阎王踱步而入，行走间十分优雅。

    “她会先救我。”楚怀殇十分笃定开口，惹的阎王一愣。

    “太自信了吧？”阎王止步坐到桌边，挑眉看向对面的男子，诚然楚怀殇长的是比君无烨好看，可现在傅青思明显爱的人是君无烨。

    “如果选一个人共赴黄泉，她应该会选君无烨。”多么悲伤的解释，楚怀殇有些无奈的摇了摇手里的茶杯。

    “换作本王，让你下地狱，她与君无烨逍遥一世。”阎王耸耸肩，不以为然。

    “所以她不是你，没人性的东西。”楚怀殇哼了一声，“对面就是白勺，你就不怕被她发现。”

    “所以本王才把窗帘挡上啊！话说，你有没有找到制服轩辕霸天的办法？”阎王受挫了，就在轩辕霸天入大齐皇城的当日，君子剑以阎王令试探过轩辕霸天，谁知道阎王令被轩辕霸天掰断之后给扔了，如此可见，轩辕霸天根本没打算跟他合作，既然不能合作，基本上就算是敌人。

    “没有，‘凰诀’没有破绽，除非……动情。”楚怀殇肃然开口。

    “动情？”君子剑皱了皱眉。

    “‘凰诀’与‘焚焰’有异曲同工之妙，据传出自一人之手，唯一不同的是，它们对于修炼者的体质有要求，‘凰诀’更适合女子修炼，以阴柔体质克制‘凰诀’本身的阳刚，‘焚焰’怎么回事你比我清楚。”

    “异曲同工……既然适合女子修炼，轩辕霸天作的什么死！”君子剑恨恨道。

    “不管是‘凰诀’还是‘焚焰’，都是江湖上早已失传的绝世秘籍，以轩辕霸天爱武成痴的性子，莫说只是体质不适合，就算让他做更大的牺牲他也会毫不犹豫。”楚怀殇想了想，突然看向君子剑，“你最好别让轩辕霸天知道你修炼‘焚焰’。”

    既然‘凰诀’跟‘焚焰’出自一人之手，那么在内力修炼的方法上，应该一致！

    细思极恐，君子剑耸耸肩，“好像还真不能让他知道……”

    看出君子剑眼底闪过的阴寒，楚怀殇暗自吁了口气，有他这般提醒，君子剑怕是不能容轩辕霸天活在这个世上，也就是说，他跟傅青思有了相同的敌人，那么就算不帮傅青思，君子剑也不会背地里扯傅青思的后腿……

    “说起来，你知道陆蝶依被傅青思藏到哪儿了吗？”今晨发生在皇宫里的事君子剑早就知道，让他没想到的是，君无烨加上‘龙渊’竟然只与轩辕霸天打成平手，以他现在的武功，不过如此。

    “藏在黄乔之前呆了十三年的密室，那外面有月寒笙后来完善好的奇门遁甲，轩辕霸天想找到那里并不容易。”楚怀殇不觉得在知道轩辕霸天的危险之后，君子剑会把陆蝶依的藏身之处宣扬出去。

    “是个好地方……”君子剑点点头，“你有没有觉得，在这件事上，傅青思的处理方式有欠妥当呵。”

    “那是因为她事前并不知道轩辕霸天对陆蝶依执着的原因……不过这样的结果确实有些棘手，就算君飒轩想睁只眼闭只眼，轩辕霸天也不会让这么个万里挑一的人，从他眼皮子底下溜走。”楚怀殇微微蹙眉，“好在，你应该不会让轩辕霸天得逞的吧？”

    “本王就知道你跟我解释‘凰诀’和‘焚焰’有目的。”君子剑冷下脸，恨恨开口，“如果不是关系到傅青思的安危，你会不会告诉本王？”

    “不会。”楚怀殇想都没想，直截了当回应。

    “见色忘义！”君子剑嗤之以鼻。

    楚怀殇没有反驳，因为他知道君子剑在说完这句话后一定在后悔，见色忘义？且不说‘色’字，单说‘义’，他们之间有的，只有盟约，与义无关。

    经过一段深黑的密道，傅青思与战凰终于看到了立在她们面前的铜门，轻轻叩响，铜门自里面开启，月寒笙一袭红衣出现在她们面前。

    “人呢？”傅青思抬头，眉心微蹙。

    “本盟主不是人啊？”对傅青思的无视，月寒笙表示不乐意。

    “战凰！”待战凰一身威武的走到前面之时，月寒笙很识相的退到旁边让开路，其实被无视，也没什么不好……

    密室里，忐忑坐在床边的陆蝶依当即起身走向傅青思，“家父怎么样？你告诉他……”

    “我告诉陆大人你已经死了。”傅青思沉眸坐在桌边，“事情比我们想象的要难，轩辕霸天修炼邪功，他之所以选中你是因为你是纯阴体质……”

    傅青思用了差不多一柱香的时间将楚怀殇的话重复一遍，尔后加上自己的观点，也就是说，如果她没猜错，轩辕霸天已经在皇城四门埋下眼线，只要看到陆蝶依，他便会不惜一切代价把陆蝶依抓回去练功。

    “邪功？这算是天降横祸么？”陆蝶依苦笑抿唇，已经被打击的无以复加。

    “总之你暂时不能离开这里，至于陆大人，他知道的越少，就越安全，我希望你能明白……”

    “我明白，青思，亏得有你，否则我现在应该是一具干尸了。”哀莫大于心死，陆蝶依从没奢望君飒轩会对她有感情，她只是觉得可悲，为她在皇宫里虚度的每个日日夜夜。

    皇宫，御书房

    已过酉时，君飒轩却没有离开的意思。

    桌上的奏折已经批阅完毕，君飒轩搁下狼毫，侧眸瞄了眼李公公，“有话就说。”

    “回皇上，雅岚殿的事北郡王似乎很不满意，今天过去送膳的几个太监都被他踢出来了，伤的不轻。”李公公小心翼翼抬头，“好像北郡王并不相信……静妃已经死了。”

    “陆蝶依……她有什么特别？何致轩辕霸天对她那么执着！还有傅青思跟君无烨，他们又是怎么了，朕的妃嫔，他们死命保护个什么劲儿！”君飒轩剑眉紧皱，莫说轩辕霸天不相信，他都不相信傅青思能把陆蝶依烧死在雅岚殿。

