
张美玲听着哥哥和周末的对话，没有想到两人竟然认识，还有如此深的矛盾。

本想着帮周末说点好话，缓和下两人之间的关系。

听到哥哥后面一句的呵斥，双眼顿时通红，眼泪在眼眶中打转。

连忙低下脑袋，紧咬着嘴唇。

张新宇在猛虎帮的压迫下，与猛虎帮协商达成的条件。

便是把张美玲送给高峰。

正是张新宇的妥协，猛虎帮才允许张新宇继续留在青阳小镇内，开这么一间饭馆。

周末看着张新宇丑恶的嘴脸，冷笑起来。

当初就觉得张美玲哥哥不是什么好人。

如今一见，果不其然啊！

“好啊，我倒想看看，你有什么能耐把我扔出去！”

周末嘴角勾起，饶有兴趣的说道。

到青阳小镇的目的，就是为了解决所有潜在威胁。

张新宇主动撞到枪口上，那就陪他玩玩。

张美玲看着周末浮现出来的笑容。

心头顿时一冷。

脑海中浮现出一幕幕凄惨的画面。

强忍着眼泪掉落，拉着张新宇的手臂劝说道：“哥哥，这件事就算了吧，周末可是我到这个世界后，唯一的朋友了！”

“啪！”

张美玲话音未落，张新宇一巴掌就抽在张美玲的脸上。

巨大的力道，直接把张美玲抽翻在地，半边脸颊红肿起来。

张美玲强忍的泪珠，或许因为脸上传来的痛感。

没能忍住，滴落下来。

“我需要你教我如何做事吗？”

“这小子差点要了我的命，你却把他当朋友，为他说话？”

“我告诉你，你既然需要靠我养着，就老老实实的听从我的安排！”

张新宇指着张美玲怒吼，眼中全是怒火。

他的眼中，此刻哪有哥哥对妹妹的关爱。

张美玲抚摸着发痛的脸颊，通红的眼睛里有一抹伤感。

是对哥哥的失望。

如同周末所言。

所有人到了这废土世界后，全都变了。

她可亲可敬的哥哥亦是如此。

原来的哥哥，从不会对她大呼小叫。

更不用说动手打她了。

可自从哥哥把她接进青阳小镇后。

每天都把她当做发泄怒火的工具。

为了活命，居然拱手要把自己送到他人床上。

这是一个哥哥能做出来的事吗？

张美玲一次次的选择原谅，可哥哥现在的行为，让她很失望。

并且，她非常清楚。

周末露出那笑容是多么的危险。

她这是在救哥哥啊。

“美玲，这是末世，人心险恶，别被坏人骗了。”

“你哥哥都是为了你好，挺好，赶紧回房间去。”

这时，一个打扮漂亮的女人，走了过来说道。

她阴阳怪气的扫了周末一眼，然后把张美玲搀扶起来。

显露出一副关心样。

张美玲看着搀扶自己的女人，眼神中再次透露出悲伤。

这女人叫李丽，是哥哥的女朋友。

正是这个恶毒的女人，让哥哥把自己送给猛虎帮，平息猛虎帮的怒火。

表面一副关心样，却早已经把自己当成了利益的交换筹码。

张美玲甩开李丽的搀扶，用衣袖摸去脸颊上的泪水，坚强的站了起来。

满是悲伤的眼神中，带着一抹希望，哽咽的问道。

“哥，不要把我送去猛虎帮，好不好？”

话音落下，张新宇和李丽全都瞪着她。

李丽一把挽住张美玲，说道：“美玲，要不是你哥哥，你早死在新手村了。”

“你哥哥所做的一切，都是为了你好。”

“猛虎帮的高峰，人不仅帅，还是帮主的独子，你跟着他可是享受荣华富贵啊！”

呵呵！

因为自己的哥哥自己才活下来的？

把自己当成货物交易，是为了自己好？

张美玲听着李丽的言辞，看着哥哥只是冷哼，露出了冷笑。

她和周末在一起的经历并没有告诉过任何人。

包括自己的哥哥和李丽。

在他们眼中，自己居然是靠着哥哥才活下来的！

心底彻底失望了。

甚至后悔当初没有继续跟着周末。

“要享福你去，我张美玲无福消受！”

再次从李丽的手中争夺，怒吼道。

接着看向张新宇，说道：“哥，这是废土世界，我不会听从你的安排，我想要属于我自己的活法！”

“如果你敢逼我，我就死在你的面前。”

话落，一把锋利的匕首出现在手中，横在自己的脖子上。

一直面露笑容的李丽，听到张美玲的反驳，也露出愤怒之色。

张新宇的脸色更是一阵青一阵白。

猛虎帮的人已经在来的路上，若他现在反悔，想死都难。

“张新宇，没想到你连自己的妹妹都搞不定，活该被我家少帮主踩在脚下。”

一道声音从饭店外传来，一人走了出来。

张美玲还没反应过来，已经站在张美玲身前，一手夺走她手中的匕首。

来人把玩着手中的匕首，继续说道：“美女，我们少帮主看上的女人，就没有被拒绝的份。”

“你是自愿跟我走，还是我把你绑回去呢？”

张新宇和李丽看到来人，毫不理会张美玲的不愿。

一脸笑容恭敬的迎上前：“古副帮主说笑了，我这安排人手把人给你送过去。”

“怎能劳烦你亲自动手！”

张新宇一招手，饭店内两名伙计快步走了上来。

张美玲见状，脸色顿时苍白，眼泪更是止不住的落下，伤心欲绝。

以死相逼，哥哥居然没有半点悔改之心。

这难道就是自己的命运吗？

不，我才不要成为别人的玩具。

看着哥哥冰冷的眼神。

她痛恨自己的懦弱，恨这个无情的世界。

自己要改变，再也不要接受他人的安排。

她身影缓缓后退，向着周末靠去。

如今，能救她的人，只有周末了。

退到周末身旁，紧紧抓着周末的胳膊，苦苦哀求道：“求你带我走，好吗？”

“无论去哪里都可以，我可以继续给你洗衣服做饭，烤烧烤。”

“我什么都听你的，好吗？”

周末一愣，看着张美玲绝望的眼神。

可还不等周末开口，就被一个不善的声音打断。

“小子！”古副帮主猖狂的说道：“我劝你最好别多管闲事。”

“我们猛虎帮可不是好惹的！”

语气十分嚣张，完全没把周末放在眼中。

“你是猛虎帮的？”

周末上扬的嘴角带着浓烈的笑意，走到古副帮主面前。

如一头凶猛的野兽，眼睛盯着古副帮主。

下一秒，身上的气势瞬间散开。

一拳轰出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68281421"  chaptername="第87章：求你带我走">加入书签</a>
</div>
