半响，墙边的任青朝着萧寒这边微微摇头。

孙思邈见状，这才松开了手，而萧寒此时都快伸舌头了…

我滴亲大爷！你不要用那捻迷香的手来捂我的嘴吧……

“呼呼……孙道长，你这是要弄死我……”眼睛都快翻到天上去了，萧寒好半天才歇息过来，努力喘气说道。

孙思邈估计也发现了刚刚的动作有些不妥，微微一笑，算是缓解了一下尴尬，然后压低声音对萧寒说：“无妨，这香必须点燃才能起作用！不过不是我说你，你怎么就一点脑子不长？不说隔墙有耳，就是刚刚出去的那些人都还在门口，就不怕被人听见了，回来灭你口？”

“这个，不会吧…”听孙思邈说的认真，萧寒心里顿时也有些忐忑。不至于这么穷凶极恶吧！

兴许是怕萧寒不长脑子，孙思邈瞪着他怒道：“嗯？不要紧？等你被人弄死，你再说要不要紧的话！”

萧寒哑然，半天才弱弱的说：“咳咳，你们别吓唬我，我刚刚才被刺客暗算……”

“现在才知道害怕？”任青此时正好走了过来，凑到萧寒面前小声问道：“现在你说说，你觉得今晚这一切是谁做的？”

“是裴距那个王八蛋干的！”萧寒压低声音，咬牙切齿的答道！

哎，这也怪自己！早就看这人不是什么好鸟，原想着明天就要滚了，应该没事了，殊不知黎明前的黑暗才是最危险的时候！

“是裴距？”听到萧寒说出这个名字，任青和孙思邈神色怪异的对视一眼，又问萧寒：“你确定？他为什么要做这一切，你跟他根本就是风牛马不相及吧。”

“我怎么知道？！我们之间无仇无怨，又没有利益冲突！要不…任青大哥，你去把他绑来，一顿严刑拷打，我就不信他不招！”萧寒叫完冤枉后，立刻就恨恨的出着主意。

毕竟君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚嘛！

“放屁！”听到萧寒让他去绑人，任青下意识抬手就要拍他，不过看到萧寒躺在床上虚弱的样子，只能悻悻的放下手道：“你有什么证据是他？”

“证据…这我哪有？”说到证据，萧寒声音越加小了起来。

他虽然在心里知道这事跟裴距脱不开关系，但是怎么说，这一切都是建立在推测上的！所谓的证据只有那个女刺客，还被她跑了！现在你让他去哪找什么证据？

听到萧寒说没有证据，任青只能皱眉，看着萧寒说：“没有证据，你怎么动他？他可是朝廷重员！”

“朝廷重员？”萧寒不服气的道：“那有什么用？我还是大唐国侯，他不照样暗算我…”

看萧寒气呼呼的样子，任青摇摇头，不再说话，但是孙思邈却绕有兴趣的盯着萧寒说：“小子，说到暗算！你身上究竟有什么秘密，值得他如此大动干戈？”

萧寒被孙思邈探究的眼神看的浑身不自在，努力扭着脑袋说：“咳咳，我们不是在说刺客暗算的事，怎么又饶到我身上了？”

孙思邈一笑，道：“不是绕到你身上，我只是想从刺客的需要来推测目的。”

“什么目的不目的，我又没啥秘密……”萧寒说这句话的时候明显心虚，他自身就是一个秘密，只是这个秘密哪怕说出去，估计也没人相信罢了！

看到萧寒不情愿的样子，孙思邈也不再追问，只是探究的看了一眼任青。

任青看到了孙思邈的眼神，伸手捏了捏萧寒的关节，然后对他说：“好了，这些题外话以后再说。我估计刺客的事，只有等到抓到人以后才能有个交代。至于裴距，明天他就要走了，你也奈何不了他！你现在能走么？敌暗我明，我们需要先保证你的安全，才能去想其他的！”

“哦…”萧寒对这个决定倒是从善如流。使劲抬了抬胳膊试了一下，随后便无力的道：“不行，还是浑身没有劲！要不弄辆马车，咱们先回家，我也觉得在这里不太保险！”

“嗯，也成！”孙思邈和任青皆点头同意。

漆黑的夜里，张保举着火把在大街上穿行。午夜的风透过外袍吹过胸膛，凉凉的，正如他此刻的心情。

从那个女刺客逃走到现在一个时辰了，整个城都被翻了一遍！小偷飞贼抓了不少，采花贼都逮到了一个，被打了个半死后丢进牢里接着挨揍。可是这该死的女刺客就是没了踪影，难道她长了翅膀，会飞？

“他奶奶的！这是谁干的！”抬头对着弯弯的月牙闷吼一声，周围不知谁家的狗被吓到了，跟着旺旺乱叫，一时间，这一片的狗吠声连成一片。

不远处，有衙役听到声音跑了过来，看到发神经的人张保，一喜，赶紧禀报：“城守大人，萧侯刚刚被孙道长接走了。”

“什么？接走了？”张保猛然一惊，也顾不得郁闷了，赶紧拔腿往城门就是一顿狂奔！结果在刚能看到城门的时候，大门关闭的声音就传了过来。

“哎，走了……”

看了一眼黑黝黝的城门洞子，张保拄着腿大口喘着气，说不出心中是什么滋味。一个国侯，还是炙手可热的那种！如今在他这里被人暗算，这让他怎么交代过去？

“这都叫什么事啊！”

在心里大骂了一句，张保慢慢直起腰，一步一顿的往城里走去。

今夜，城里绝不会安宁！

整整大索了一夜，第二天城里的兵卒虽疲惫不堪，但是仍旧坚持上岗！尤其是几个城门，一个个红着眼睛，但凡有出城的，就差没把人家车拆开看看！

头号嫌疑人裴距到底还是走了，路过萧寒那里时，还特意下马要去看看他。只是被孙思邈以养病为由所阻，后来留下了点礼物便直往秦岭而去。

就在裴距带着人转进山脚之时，殊不知，“病的不能见人”的萧寒就站在大路上远远看着他们。

“呸！诅咒你到山里被野兽干掉！”朝着微不可见的裴距狠狠的吐了一口吐沫，萧寒扶着小东一步一步往回走。

不知道这迷香到底什么牌子的，功效实在是太霸道！都一夜过去了，萧寒的腿还和软脚虾一样，走几步就得歇一歇。

被小东扶着，坐在他最喜欢的那棵歪脖子柳树下，萧寒轻捶着两条腿看不远处的宝石匠人打磨水晶。

与想象中的不同，原来这个时间就有可以转动的磨石！萧寒以为他们要拿着一点一点在石头上磨呢。