    听到身后催促的鼓声，陈可轻哼了一声，心中暗道“不知死的家伙，今日就是你的死期！”

    “小心箭矢，冲城！！”

    来到城下，陈可咬着刀，一手举盾，一手抓着云梯，快速往上爬。

    城头上几根箭矢飞下，都正好射在了他的盾牌上，接着又有石头被丢下，也恰好丢到了一边，陈可的汗毛都没挨到一下。

    这样做的不仅仅他一人，数十架云梯上的陈生军都是如此，城墙上的箭矢仿佛对他们毫无办法。

    这让城下的刘磐看的连连点头，觉得陈生的兵马攻城果然有一手，看这盾牌使的，把自己遮掩的多好。

    陈可一个翻越，上了城头，挥刀就对边上的河北军砍了过去，两边自然是早有准备，乒乒乓乓打的是热闹的很，就是没一个人流血的。

    但真的没有一点伤亡也就太假了，时不时就会有之前收敛的荆州军尸体或穿着自己的衣服，或被换上河北军的衣服丢下城墙，给远处的刘磐一种城头上恶战连连的错觉。

    打着打着，刘磐发现城头上的河北军和陈生军都好像越来越少了，他正有些疑惑，这才多久，难道人都死光了？

    “将军，快看，陈可他们好像被反攻了。”

    刘磐急忙拿起望远镜看，果然发现一大队的河北军冲上了城头，而且还都是甲兵，陈可为首的陈生军眼看着一个个的倒下，就要不行了。

    “击鼓，方用，你带着三千人出击！告诉弟兄们，一个河北军的脑袋，赏大钱五百！杀河北营长者，官拜都尉！杀张绣者，官拜校尉！！”

    重赏之下，必有勇夫，刘磐的本部兵马本就心高气傲，这些日子又养精蓄锐多时，现在再被奖励一激，无不嗷嗷叫着往前冲。

    陈可此时正和张绣部下张先刀刀互砍。

    这张先也是张济族人，按辈分算张绣的堂弟，此时为张济军中的一个营的营长。

    “刘磐好像没冲上来，躲到后面了，我们换个位置，你再看看！”张先虽然一直在和陈可对打，但心思全在城下，发现刘磐军开始向城墙冲锋后，立刻发现刘磐军中好像没有大将穿戴的人物。

    这个年代可没有那个主将会伪装为小兵，还大都站在主将旗下，因此一眼就能看到。

    陈可应了一声，呼哈一声和张先完成了位置交换。

    “真的在后面，这个胆小鬼...怎么办？会不会耽误张军长的大事？”

    “得骗他过来，这样，你把我砍倒，然后将我的将旗拔了丢掉，再喊话刺激一下他。”

    说着，张先一个格挡之后，佯装力气不够，把刀往天上一丢，看上去就像是陈可一刀把张先的武器砍飞了一样。

    接着陈可一个踱步上前，刀虚砍了一下，张先立刻倒在地上，然后对这陈可竖起了一个大拇指，同时挥手让四周的河北军不要紧张。

    “敌将已被我陈可斩杀！！”陈可大吼一声，仿佛天神下凡一样，左砍右杀，然后冲到张先的营旗前，砍了几下，又一脚踹去。

    大汉第十七军第四营的军旗哗啦一声掉了下来。

    “好！”城下的刘磐见状，不由大声叫好，接着隐隐约约的听到陈可的喊声“弟兄们，撑住，刘将军不会不管我们的！”

    接着是更大的一声齐吼“弟兄们，撑住，刘将军不会不管我们的！”

    刘磐听得是鼻头发酸，他没想到陈可这些人居然这样信任自己，而且如此勇猛，河北军一个营的营长，这可是截止目前为止荆州军最高战绩了。

    “全军杀上去，此次一定要攻下商县！！”

    刘磐终于按捺不住的带剩下的两千人向西段城墙移动，而提前移动的三千军士此时已经到城下准备攀登城墙了。

    “第二曲，四号方位！放箭！”

    不知何人的声音响起，接着是一声巨大的弓铉齐响，四百根箭矢拔地而起，越过城头，对着城下的刘磐军噼里啪啦的砸了下去。

    “各曲听令！四号方位！急速五连射！”

    又是一声吼，然后一声声的“四号方位！急速五连射！”重复响起，这是各队弓箭手的队长重复命令，接着天空中仿佛出现了一条由箭矢组成的长龙，这条长龙平地而起，飞到空中，张牙舞爪，然后猛地冲向刘磐军。

    “怎么会有怎么多弓箭手在西段？”刘磐看着自己的部下在长龙的冲击下瞬间倒了上百人，不由瞳孔放大，有些不敢相信的问道“城中...真的不到四千人吗？”

    刚刚的箭雨，应该是上千名弓箭手齐射才能制造出来的，而在东段，也有不下千余弓箭手，再加上守城的军士，在后方准备轮换的军士，这城中的兵马怎么看也应该不止三四千了吧？

    吱呀~

    就在刘磐军被突如其来的箭雨砸的有些头晕的时候，城门突然慢慢的打开了。

    嗯？

    难道是已经抢下了城门？

    不少刘磐军怀着这样的猜测，互相对视一眼，然后试探的看向城门洞，想看看到底会出来什么。

    咈哧~

    咈哧~

    一声奇怪的声音从城门洞中传出，围在城门洞附近的刘磐军举着刀枪，小心的往城门洞里走。

    “快逃啊！！”

    走进城门洞的军士突然以刚刚数倍的速度逃了出来。

    城门洞里到底有什么？

    “骑兵！是骑兵！！”

    逃出来的军士大声将答案告诉了众人，接着，无数铁骑冲了出来，这些骑兵各个手持四米多长的大枪，身穿铁甲，一出城门洞就对着那些逃跑的军士追杀了上去。

    却见一名冲在最前面的骑兵手中长枪往前一递，前面逃跑的步兵后背就被刺了个透心凉，接着，那骑兵熟练的手一转，枪一压，让那步兵往前倾倒，接着借着马速，噗的一声将长枪拔出，再刺向下一个目标。

    这个动作看起来简单，但做起来可是极难的，马速很快，这一套动作稍微变形，骑兵的手就会被反作用力震伤，因此，能做出这样动作的骑兵，都可谓是精锐。

