    她酒量不差，喝了整整一瓶酒后，意识还很清晰。

    通红的液体顺着高脚杯流下，在灯光下闪烁着暗沉的幽光。

    偌大的包间里只有她一个人。

    耳边，能听到外面嘈杂的摇滚音乐声和女人的尖叫声。

    她捂了捂耳朵，仰头，又是一杯酒下肚。

    这样的日子，她不知道过过多少次。

    许久，她点了一支烟，倚靠在沙发上，闭上眼睛。

    尼古丁和酒精的味道混合在一起，很能让她沉迷，就好似的云雾之间，腾升自在，无拘无束无碍。

    这样的日子，真好，不是吗？

    包间的空气中是若有若无的精油香气，混合着烟酒味，她昏昏欲睡，脑袋沉得厉害。

    她不喜欢想太多的事，她喜欢得过且过。

    她这样的人，是注定没有未来的。

    醉生梦死一辈子。

    萧紫歪着头，倚靠着抱枕，身上还是那件酒红色的毛衣和牛仔裤。

    瘦削的身影被灯光拉长，她的影子就这样落在地板上。

    暗沉沉的空间里，她的耳边只剩下外面嘈杂的音乐声。

    心口那块地方像是没有知觉一样，又像是空了。

    一根烟点完，她扔掉烟蒂。

    她斜斜倚靠在沙发上，眼睛闭着。

    夜色，一点一点降临。

    也不知道过了多久，迷迷糊糊中，她的身子像是被人拽了一把。

    “不要，滚！”下意识里，她防备心很重地出手。

    她身手不错，如果是一般人，一拳下去早就疼得“哇哇”叫，可是来人只是捉住了她的手，没有动。

    萧紫这才睁开醉意朦胧的眼睛。

    高大的人影在眼前站着，身形修长，身材很好。

    是孟沉。

    她就说，能躲她拳的人没几个。

    暗沉沉的灯光下，孟沉的脸色不怎么好看，阴沉着，像暴风雨来临前的天空。

    他抓住她的手，紧紧抓着没松。

    萧紫动了动眼皮子，没有开口，又很困地闭上，任由他握着她的手。

    他的手一点都不暖和，是凉的。

    而她的手很暖和。

    “什么时候过来的。”孟沉问。

    “送完文件就来了。”

    “我打你电话为什么不接。”

    “我又不是你佣人，没必要随叫随到。”萧紫轻轻动着嘴皮子，声音很淡，懒得开口。

    “晚上喝酒，半夜喝酒，现在白天也喝酒？萧紫，喝死了没人给你收尸！”

    “怎么没有……”萧紫咯咯笑了，“我家小11对我很好，要真喝死了，他不会不管我。是不是羡慕我？我有人照顾的，不像你，孤家寡人一个，孤独终老。”

    萧紫笑得没心没肺。

    她的红唇在灯光下闪烁着魅惑的光泽，眼底有波光涌动。

    对一个人最大的诅咒，大概就是诅咒他孤独终老一辈子。

    她曾经在暗夜里这样诅咒过他很多次，她一边喝酒一边骂他，骂他去死。

    如今，这个男人还好好地站在她的面前。

    不过很快，他就不好了。

    很开心。

    真得很开心。

    她就希望他过得不好，起码不能比她好。

    他要坐十年牢，多好，出来后，没有女人会嫁给他。

