
“没那么夸张。”田淼淼笑着道，“二十年，他们付出劳力，基本上把一生都献给我们家了，怎么能亏待他们呢。”

人的生命有限，王力都四十岁了，再干二十年，都六十了。

“人到六十古来稀”，古时的人，干劳力的，能不能活到六十岁还未为可知。

“你就不怕做亏本生意？”郑卿摸摸鼻子，感觉田淼淼有点傻呀，傻丫头一个。

“他都四十了，若是年轻些，能干个三十年，倒也极好。”

郑卿算是听明白了，年轻的话，肯定是不只二十年的年限的。

“多谢东家，我们一定不会说出去的，连我儿子也不告诉他。”

“这两天我没空，你过两天再来吧，种着的就先放着，没种的地就先翻翻土。这是银票，你收好了。”

“多谢东家，多谢东家。那，我先回去了。”王力颤抖着接过银票，小心地收好。

“去吧。”

“淼妹妹，你确定，你这不是亏本生意？”郑卿见王力高兴地回去了，赶紧问田淼淼。

“我是金玉来酒楼的小东家，你觉得我会做亏本生意？”

“这……也对，就你那小脑袋瓜里的菜谱，就够你赔上几世的了。”郑卿感觉到承昭的半眯眼睛盯着他的目光，赶紧改口，“淼妹妹精着呢，怎么可能会亏。”

“笨，你想呀，我是小东家，那我种的菜呀，水果呀，粮食呀，根本不需要卖给别人，金玉来酒楼就可以直接卖光，还怕没钱赚？”

“啊？原来你打的是这样的主意呀！”

“更何况，酒楼需要什么不需要什么，还不是我说了算，即便现在不需要的菜，等我种好了，把菜谱一定，你还要求着让我把菜供应给你呢。”

“我……我去，淼妹妹，没想到你是这样的淼妹妹！”郑卿实在被田淼淼给打败了。

敢情，不管她种什么，怎么算都亏不到她头上呀！

算了算了，她的菜谱，她作主！

“承昭，你笑什么？难道我说错了？”

“没错，我的小猫儿从来都不会出错。”承昭笑得温柔，语气更是柔和，“有错的都是别人，比如郑卿。”

田淼淼：……这话甜的，这个承昭，最近不会是偷吃蜂蜜了吧，嘴甜得她都快受不了了。

比她更受不了的郑卿，浑身抖了几抖，颤着音道：“承昭兄，能不能……别用这样腻死人的口吻说话呀，真会死人的，我都快受不了了。”

承昭冰冷到实质的眼神“刷”得瞄了一眼郑卿，郑卿顿时如坠冰窟，虽然全身一冷，但这才是承昭该有的表情嘛！

好吧，郑卿不得不承认，他都快成受虐体质了！

一下午，承昭都围着田淼淼转，她让他做什么，他就做什么，看得郑卿眼睛都快抽筋了。

好不容易到了傍晚，总算土豆番茄牛腩和牛骨头汤都煮好了，终于可以告一段落了，晚饭只需要做几个素菜就能搞定了。

田淼淼找到无所事事的郑卿：“郑大哥，明天的菜差不多了，鹿肉我就不弄了，你让大厨整吧，牛肉部分已经可以吃了，要不要先试试看？”

“啊？真的吗？我要好好偿偿。”

“我早些时候让你的车夫去打了些酒，你和承昭喝一杯吧。”

“那敢情好。”

说真的，他都好久没有好好喝酒了，看来今天可以好好喝一杯了。

田淼淼像是看穿了他似地，告诫道：“小酌两杯就行了，明天你还有事的。”

“哦，没事。”

“不过先要把处理好的食材先搬到马车上，不要到时一声要走了，结果还要搬东西。”

“啊？”郑卿失望极了，还以为可以喝酒了，想不到要先劳动！

“也没多少东西，这些是做好的，那些是已经洗过处理好的，明天直接使用就好了，还有一些是必须明天用到时再弄的，我都理好了。”

郑卿无奈极了，却只能先搬东西。

等郑卿几个搬好东西，田淼淼已经基本把晚饭都做好了。

桌上摆着几个菜：糖醋排骨，红烧肉，土豆番茄牛腩，木耳炒鸡蛋，平菇豆腐，猴头菇炒牛肉片，青菜，牛骨头汤。

她还特意切了一盘牛键子，配上醋。

郑卿发现，自从认识了田淼淼，他发现了好多他没有见过的菜式。

比如这一桌菜吧，除了青菜，其他的作法，他都没有见识过。

这些个菜式，他都可以想象，明日寿宴一过，金玉来酒楼将迎来最火爆的时刻！

“哇！阿姐，这些都是你做的吗？看起来好好吃的样子。”

晚上白氏一个人呆在屋里，田浅溪倒是和他们一起吃晚饭了，所以看到这一桌子菜，别提多震撼了。

“那就吃吃看吧，小吃货。”田淼淼夹了一筷子牛腩放到田浅溪碗里。

“淼妹妹，我也要！”郑卿说着把碗伸到田淼淼的面前。

“哼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242242"  chaptername="第四十四章  受虐体质">加入书签</a>
</div>
