    “这部电台，我们也发现了，而且它过去一直都在活动，但并不是很频繁，而且很有规律……”

    “能确定位置吗？”浅野一郎希翼的问竹内云子道。

    “我们尝试追踪过，但这部电台的通讯时间极短，最长的一次都没有超过十分钟，即便我们有测向车，也无法在这么短的时间内确定它的位置。”竹内云子道，“目前的技术很难做到这一点。”

    “通讯的电文破译了？”

    “他们使用的加密规则我们虽然掌握了一些，但还有很大的一部分没掌握，所以目前来说，想破译电文内容，很难。”

    “那怎么办，现在我们手头的线索，都指向了这部电台了。”浅野一郎一脸的苦瓜色。

    “他们就没有留下任何线索，比如气味吗？”

    “气味，只怕早已被破坏了……”浅野一郎摇了摇头，现场出现那么多人，就算用军犬追踪，军犬又不是人，怎么分辨他们想要追踪的是哪一种气味呢？

    “浅野君，有些时候，千万别一叶障目。”竹内云子微微一笑。

    “噢，明白了，多谢云子小姐提醒！”浅野一郎激动的站起来，对竹内云子深深的一鞠躬。

    “对付幽灵，普通的帝国士兵只怕不能胜任，我这里有一支特殊的战队，他们或许可以帮你。”竹内云子道。

    “还请不吝推荐。”

    “我可以为你们引荐一下，但是人家会不会帮你，这就难说了。”竹内云子道。

    “哈伊！”

    ……

    次日，周一，陆希言上午上班，刚好在华懋饭店有一个医师公会的会议，关于医学研讨会议程的。

    他是参会的青年专家代表，又是医师公会的理事和国际红十字会的会员，因此得出席。

    借此机会，刚好可以跟方晔见面。

    “帮我查一个人，在日本海军俱乐部当侍应生，具体信息，你去找一份今年6月23日的《沪江日版》，上面的寻人启事。”

    “需要我做什么？”

    “确认身份就可以了，其他的什么都不用做。”陆希言伸手捋了一下头发，对着镜子说道。

    “好，我知道了，什么时候要？”方晔低头洗手道。

    “越快越好。”

    第一批来上海的学者和专家三天后就会抵达，到时候，会在码头上有一个是盛大欢迎仪式，医学界和政商界的许多社会名流以及学者专家所属的各国领事馆的也会前往。

    陆希言并不喜欢这种迎来送往的仪式，不过第一批来的人当中，有一个他熟悉的老朋友，所以他得去迎一下，尽一下地主之谊。

    陆陆续续的会有更多的人过来，乘坐的交通工具不一，坐船的，做火车的，还有坐飞机的等等。

    因为行程的问题，大家到的时间都不固定。

    这些人当中，谁是“南希”，这才是让陆希言感到头疼的事情，不过，老猫给他电报中说，“南希”来到上海之后，会主动跟他联系的。

    日本人对租界的封锁引起了工部局和公董局以及在上海租界的各驻华领馆的不满，许多必要的生活物资不能进入租界，引起租界生活的巨大的不方便。

    在压力之下，日军同意了解除了对租界封锁，但是租界方面也相应的做出让步，工部局警务处和法捕房要配合日本宪兵调查梵王渡伏击日军车队的恐怖分子。

    在两租界的当局看来，日本人这无非就是找个理由进入租界，企图争夺租界的警权，梵王渡都不属于租界辖区。

    日军车队在那边被抗日分子伏击，你说伏击抗日分子潜入租界，证据呢？

    没有证据就把租界给封锁了，还要强行进入租界进行调查，这不是故意找茬儿吗？

    可不满归不满，日军强横不讲理，租界当局又一贯的强硬不起来，只能有条件答应日方的条件。

    否则日方这么封锁下去，租界内的生活秩序非乱了套不可。

    詹森是幸运的，他最终还是熬过去了，虽然活下来了，可是身体想要完全康复，那起码要花上很长一段时间才行。

    霍小雨在第二天上班的时候跟他说，她几乎都以为他撑不下去了，可不知道是什么力量支配着他，他居然撑过了那个夺命的时间点，然后各项身体数据开始平稳起来。

    “闫磊，通知汉杰，让他明天找个机会派人把卢文英去安全屋，让她配合演一场戏。”陆希言吩咐道。

    “您的意思是让詹森假死？”闫磊道。

    “嗯，我想浅野一郎和林世群一定会找卢文英确定詹森的死讯的，只要詹森死了，他们才会安心，整件事对他们来说才没有任何后患。”陆希言道，“只有真正的詹森死了，谁也没办法证明他们枪决的那个人是假的。”

    “明白了，要不要告诉卢文英真相？”

    “这个女人背景太复杂，先不要告诉她，詹森那边，经过这件事后，他也该明白自己犯了什么错了，这样错如果再犯第二次，那我们就只有将这个麻烦丢给戴雨农去解决了。”陆希言道。

    “唐锦那边呢？”

    “当然也要瞒过了，这个我亲自对他说。”陆希言道。

    “明白了。”闫磊点了点头，“不过，飞鸟传来一个消息，说昨天晚上晴气庆胤和浅野一郎两人一起来到七十六号，他们见了林世群，还把电讯科长晋辉叫过去很长一段时间。”

    “电讯科长晋辉，这个人好像是军统过去的通讯技术专家？”陆希言问道。

    “是的，飞鸟觉得这事儿不寻常，就密报给了小蜜蜂。”

    “难道是咱们的电台被发现了？”陆希言怀疑道。

    “不会吧，我们的电台在法租界，他们最多发现咱们的联络信号，想要知道具体位置，那不可能。”闫磊道。

    “不要小瞧咱们的对手，以后电台的使用一定要更加谨慎和小心，尤其是技术方面，不要掉以轻心。”陆希言道，“你提醒一下汉杰，要定期的更换联络频率和密码本，每一次通讯时间还要进一步压缩，尽量减少废话，联络的时间可以灵活掌握，发报机和报务员灵活交替使用，不要总是交给同一个人和同一台机器，这样容易让对方对我们进行技术侦查。”

    “明白。”

    “一旦发现附近有可疑的汽车活动，尤其是有天线外露的汽车，一定要马上报告，并且停止一切发报，明白吗！”陆希言又加了一句。

    “是。”

    ……

    东亚植物研究所。

    “服部君，久仰大名。”

    “浅野君，你的名字我来上海之前，就听人说过了，不过，我很奇怪，你是怎么找到这里的？”服部一男与浅野一郎相对而坐。

    “是特高课的云子小姐告诉我的，说你在这里，还带着一支精锐的战队。”浅野一郎解释道。

    “我在上海的行踪很少有人知道，云子小姐是其中之一。”服部一男点了点头，既然是竹内云子说的，那就没有问题了。

    “我来，是想请服部君帮一个忙？”浅野一郎道。

    “帮忙，什么忙？”服部一男问道。

    “帮我对付一些人。”浅野一郎道。

    “在上海，还有什么人是你们特高课和宪兵队对付不了的吗？”服部一男呵呵一笑招呼一声，“浅野君，请喝茶。”

    “他们是一群幽灵。”

    “幽灵，浅野君，你没有跟我开玩笑吧，让我去帮你对付一群幽灵？”服部一男惊讶的放下茶杯。

    “他们是人，幽灵只是他们的代号，这是由一群精锐的中国军人组成的反日分子，人数不多，但战斗力强悍，神出鬼没，已经给我们造成了巨大的损失，这一次他们更是直接的袭击了我们的护送绝密文件返回东京的情报官，不但抢走了绝密的情报，还带走了我们的情报官。”

    “三天前，梵王渡袭击竹下俊事件？”服部一男问道。

    “是的。”

    “怎么，你们还没有抓到凶手，找到竹下君吗？”

    “不瞒你说，还没有，对手太狡猾了，为了干扰拖延我们的追查，居然舍弃了四辆汽车，就是这四辆汽车，差一点儿让我们误入歧途。”浅野一郎恼恨一声。

    “你能不能具体跟我讲一讲这个幽灵？”服部一男微微流露出一丝感兴趣的表情。

    “好，这个幽灵大约出现在去年岁末……”

    “这些人都是高手，难怪普通士兵不是他们的对手，而且装备也好，这应该不是一般的势力能够拥有的，浅野君，你是遇到了对手了。”

    “这不是来求服部君你来了嘛。”

    “这个幽灵看上去还真是非同一般，他的指挥官一定是一位擅长藏匿的高手，这倒是让我想起了一个人来。”服部一男道。

    “哦，什么人？”

    “呵呵，说起来你可能不知道，他是我在满洲的一个对手，虽然我把他追的东躲西藏，可至今我还是没有能够抓到他。”服部一男露出一丝尴尬的笑容道。

    “原来是这样，服部君，这伙人组织严密，行动果决，一击即远遁，没有拖泥带水，跟厉害的是，他们总能想到我们前头，把所有线索掐断，令我们无从追查。”浅野一郎道。

    “浅野君，我需要幽灵的全部相关资料，分析评估之后，才能给你答复。”服部一男缓缓说道。

    “这个当然，资料我已经带来了。”浅野一郎将随身的公文包打开，从里面取出一摞资料来。

    “我会以最开的时间阅看材料的。”

    “那就拜托了，这些材料属于机密，还请服部君保密！”浅野一郎站起来，郑重的一鞠躬。

    “当然。”

    