    “这孙坚从长沙出来，一路走一路杀，他到底想干啥？”

    会议没得开了，马强回到自己的军营，看着墙上的大汉地图，不解的说道。

    这孙坚的故事和老罗写的也差太远了吧。

    不光光会盟没赶到，而且怎么和杀人狂一样，到处杀人。

    “孙坚恐怕是看中南阳这块地方了。”贾诩轻摇折扇，一副狗头军师的样子。

    这折扇是没羽扇儒雅...

    “南阳？他一个长沙太守，凭什么拿下南阳？”

    “孙坚出身寒微，靠的就是军功，长沙地处偏远，虽有人丁百万，终究不是英雄用武之地，他一武将，如何耐得住寂寞。”贾诩很擅长揣摩人心，继续说道“南阳则不然，即使经过黄巾之乱，人丁也有两百万之多，更可东进洛阳，西取豫州，北上兖州，实为四战之地，如能在这里立足，日后天下，必有他的一份。”

    “可即使他杀了张咨，恐怕也很难得到南阳吧。”马强摸摸下巴笑道“袁术不还在那么，他这样急乎乎的，就不怕给他人做了嫁衣？”

    “明公说的是，老子曰：强梁者不得其死，吾将以为教父。孙坚如此强横，日后恐有横祸。”贾诩摇摇头，表示他对孙坚的未来一点也不看好。

    “袁术...”马强看着地图上的南阳，他还从未见过袁术，不知道这个袁术到底是不是如同曹操说的那样，是冢中枯骨。

    “明公！曹将军求见！”黄叙进来对马强报道。

    曹操？

    “快请！”

    没一会儿，曹操走了进来，先和马强见过礼，刚坐下便看到马强挂在墙上的地图，不由哎呀一声，走近了一些说道“好舆图啊，居然每县每乡均有标注，道路、河流...这些标志是？”

    马强笑着说道“这些是道路的宽度还有河流的深浅，否则我想走一条快速通行的大路，结果却到了一条小道上，不败才怪。”

    曹操赞许道“见微知著，怪不得本初兄会败啊。”

    马强摇摇手，表示不说这个，问道“孟德可是有了南阳新的消息？”

    曹操摇头道“没有，不过南阳还有公路将军在，想来很快就会有详细消息传来。

    我以为，不能因为荆州的动乱影响我盟军主力的进攻，否则时间一长，八关的防御只会更加固若金汤，难以攻取了。”

    原来曹操在会后就去找了袁绍和卢植，希望二人下令不再等待南阳消息，直接出兵攻打虎牢等关卡。

    但无论是袁绍还是卢植，都希望能进一步确定南阳的情况，袁绍是担心自己的好弟弟袁术是不是在搞鬼，卢植则是担心南阳一旦无法出兵，那么最后他心中那个从武关包抄长安歼灭董卓的计划就落空了。

    不仅仅是段英等人，卢植其实也判断出了战局的走向很可能是以董卓迁都告终，因此，南阳不稳，卢植根本不想出兵。

    但马强又不想包抄歼灭董卓，而且他这次来就是要刷威望的，不打仗刷什么声望。

    “孟德所言，正和我心啊，我等会盟此处，如无所作为，岂不是要被天下笑，明日我便自荐为先锋，先去取了荥阳、敖仓，为我盟军攻取虎牢关打下基础如何？”

    曹操听了不由心中感动。

    他已经跑了数家诸侯，但即使是之前收留他的张邈也不愿意主动出兵，没想到马强居然一口答应了下来。

    马强果然和自己一样，是大汉忠臣啊！

    后世被称为奸雄的曹操以及一心改天换地的马强两只手紧紧的握在一起，一副为大汉鞠躬尽瘁死而后已的样子。

    次日，南阳的消息还是没有传来，曹操便先说道“诸位，如今我军会盟已成，将士士气高昂，可谓兵精粮足，天下豪杰也都期待吾等救出陛下，匡扶汉室，吾等岂能因为南阳之事在此蹉跎不前？”

    曹操拱手道“盟主，南阳本就由公路将军负责，不如让其处理，吾等自取虎牢等地便可。”

    袁绍看向卢植，卢植还没说话，马强出列道“正是如此！盟主！在下愿为大军先锋，先取了荥阳、敖仓两地，震慑董贼，为我大军开路！”

    袁绍见马强愿意去，这笑的。

    你成功了，我是盟主自然有功，你失败了，也报了我马颊河之仇。

    这万一你阵亡了，那不要太开心啊！

    袁绍当下拍案道“好！马平原乃昔日平黄巾之名将，可当此任！”

    卢植见马强要去，袁绍又答应了，也只能坐着不说话。

    于是袁绍下令由马强带本部兵马为先锋，先去取荥阳等地，为后续大军到来做准备，其他人则继续呆在酸枣，一边吃喝玩乐，一边等待着消息。

    马强在这边召集众将准备出击，那边一个少年捧着一本书踮着脚在马强的军营外探头探脑。

    “你是...曹昂公子？”巡逻的刘鑫看到曹昂，不由带着人走了过来。

    曹昂看到刘鑫，并不认识，但还是有礼貌的施礼说道“在下曹昂，想拜见马太守，又担心冒犯，故而在此犹豫。”

    “我为你去禀报一声吧，你稍等。”

    刘鑫让左右保护曹昂，然后自己进去向马强汇报。

    “嗷呜！”

    曹昂听着熟悉的声音，猛地向军营里看去。

    难道...林芝也在？

    “明公让你入内！”刘鑫出来对曹昂说道。曹昂点点头，走了几步，问道“马平原府内的林芝可也在随军？我好像听到了白烟的吼声。”

    刘鑫笑道“正是，不光光是他，明公带了一个班的学子来，说让他们当什么战地记者，还分了很多小组。”

    “战地记者？”曹昂念叨了一遍这个自己没有听过的词，然后来到了大帐。

    “曹昂公子你怎么来了？”马强看到曹昂，笑着问道。

    他对曹昂还是颇有好感的。

    毕竟这样聪明又懂事的孩子，实在不多见。

    “学生已经通读了先生给的《解析几何》，希望先生能再传一本给学生研读。”

    曹昂说着，递上了一堆本子，马强随意翻了翻，都是当日曹昂随曹操离开的时候，马强给他出的一些难题的解析。

    没想到居然都做出来了。

    这曹昂应该去研究数学啊...

    “好，不过不要骄傲，这都是最基础的东西，我等会给你一本《微积分》，你先学这个，然后就可以学《微分几何》了。”马强将这些册子还给曹昂，问道“你随曹将军从军，有什么感想吗？以后，想当将军吗？”

    曹昂犹豫了好一会，最后摇头道“学生以为，马上攻取易，马下治理难，学生日后更希望为一太守，治理一方。”

    马强突然明白为什么当时的曹操势力上上下下都觉得曹昂是合适的接班人了，曹操打天下，曹昂治天下，的确是绝配啊。

    “好，有自己的志向是好事，我准备出发去攻打董卓了，你快回去吧。”

    曹昂拜了一下，然后停顿了一下，最后问道“林...林芝在吗？”

    马强看曹昂这样，不由笑道“在，你去找记者营找她吧。”

    说到记者，曹昂不由问道“先生，记者是什么?“

    马强想了想说道“就是采风之人，此次会盟讨伐董卓，日后必将记入史册，我挑选了三十名学堂学子，在军中记载此次讨伐董卓的前因后果，一来可以为日后史料，二来，也是宣传我盟军雄威！”

    当然，最主要的是马强可不想让林芝这几个人闲着，否则非要翻天了不可。

