    夜已经很深了。

    原本还是喧闹的城市回到了它最初时的样子。

    赖小檬和自己的好姐妹们在电梯口告别后，又独自坐了两层楼...随后来到了房间门口，拿出手机给房间里面的沈柠打了一个电话，结果...这通电话迟迟没有接听。

    就在最后几秒的时间，忽然...电话就通了。

    “喂？”

    “干什么？”手机那头传来一阵迷糊的问候。

    “我回来了...赶紧起来帮我开下门。”赖小檬温柔地说道，毕竟...是自己回来的这么晚，也怪不到他的头上去。

    “哦...”

    “你还知道回来啊？”沈柠昏沉沉地嘀咕道：“等下...我现在有点精神恍惚，你...你在门口等半小时吧，让我回回神...什么时候恢复精神面貌，什么时候帮你去开门。”

    听到他的这番话，赖小檬知道他这是在赌气...但能有什么办法呢？

    “唉...”

    “别闹了好不好？”赖小檬无奈地说道：“快点出来开门啦...我今天超级累的。”

    “哼！”

    “现在服软了？”沈柠没好气地说道：“你知道我等你多久吗？整整四个多小时，等到花儿都快枯萎了...噢！我已经睡着了，你就回来了？还让我帮开门？”

    面对他的指责，赖小檬一时间哑口无言，不知道该如何反驳，嘟着小嘴...糯糯地道：“亲爱的...我...我错了嘛，檬檬下次再也不敢了，你...你就起身帮檬檬开下门吧...”

    话音一落，

    手机里就听到一阵嘈杂的声音，下一秒...房间门就开了。

    “你早这样...门早就开了！”沈柠站在门口，严肃地说道：“下次抓重点...别讲那么多的废话。”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“臭男人...赶紧走开，别站在这里挡路。”

    “呃？”

    “不是...你...你刚刚还是温文尔雅的，怎么现在突然那么暴躁了？”沈柠满脸诧异地看着面前的小女人。

    “刚才是因为我站在门口，实在没办法...现在我已经走进房间了，还让我低三下四的？”赖小檬看着已经在身后的沈柠，眉目间透露出些许的傲娇神色，说道：“看什么看...没见过大美女呀？”

    哎呦喂！

    我的天呐...这娘们翻脸的速度比翻书还快！

    前一秒还是羞答答的小姑娘，结果下一秒...就变成了暴躁的深闺怨妇。

    这反差未免也太大了！

    沈柠有些难以接受眼前的事实，可事实就是如此...不接受都不行，面前的这个小女人现在是自己的女朋友，未来是自己的老婆，再以后就是孩子的妈。

    赖小檬恶狠狠地白了一眼他，对于刚才这混蛋内心的话语，早就一字不漏地回荡在自己的脑袋中，没好气地道：“还不回床上去？小心着凉了。”

    “哦...”

    沈柠乖乖地回到了床上，嘶溜一下钻进被窝里，看着赖小檬拎着好几个购物袋，好奇地问道：“檬檬？你这是又买了什么？”

    “没什么...”

    “化妆品、衣服、裤子。”赖小檬随口说道。

    话落，

    转头瞥了眼床上的他，正老老实实地钻在被窝里，露出半个脑袋...不由感到一丝好笑。

    “我去洗澡了，你可别偷看。”赖小檬说道。

    “哦...”

    “你去吧...我现在只想睡觉。”沈柠打了个哈切，淡然地说道：“这星期就没有好好睡过觉。”

    “谁让你天天通宵玩游戏的。”赖小檬瞪了他一眼，随即拎着三个袋子走进了卫生间。

    没一会儿，

    耳边传来了哗啦啦的流水声。

    但是...

    沈柠对此毫无想法，今天...他决定什么都不做，让里面的那个小女人也尝尝寂寞与孤独的味道。

    ...

    ...

    赖小檬已经穿上了黑色的缕空Bra与Briefs，此刻的她正拿着电吹风...吹着自己湿漉漉的头发，没一会儿便吹干了，这时看着镜中的自己，表情变得些许的傲娇与一丝丝的自信。

    就这样的身材，就这样的容貌...他跑得了吗？

    还不是轻轻地勾一下手指，他屁颠屁颠跑到自己面前了。

    想到这里，

    赖小檬忍不住在镜子前，摆弄了几下姿势，就这简单的动作...举止间有种说不上的韵味，青春活泼里仿佛蕴含着成熟与妩媚。

    “呃...”

    “小檬呀小檬！”

    “你好端端地那么完美干什么？他会受不了的呀！”赖小檬露出浅浅的微笑，自言自语道。

    随后，

    就在脸上开始涂抹各种护肤精华液，全身上下折腾了十来分钟，赖小檬这才弯下腰拎起一个袋子，从里面拿出了一件淡粉色的睡袍，而这件睡袍就是小慧送给她的，说什么...很了不得。

    “真有那么了不得吗？”赖小檬拎着这件睡袍，仔细打量着...自语道：“好像...挺小的。”

    “算了算了...穿上才知道小不小。”赖小檬撇了撇小嘴，随即便穿上了这件所谓很了不得的睡袍，就在这时...突然就傻眼了。

    “这...”

    “怎么是这种款式的？”赖小檬抬起头瞧着镜子中的自己，虽然这是一件开襟睡袍，但万万没有想到是...是低领口的，而且领口敞开的有点大了，关键下摆仅仅遮住了臀儿。

    “完了完了...”

    “故意设计成这样的...领口扯都扯不过来。”赖小檬试图扯着领口，想要遮住胸口...结果发现根本没用，因为设计师是有意而为之。

    要不...

    我...我换掉吧？

    可是我的睡裙都在房间里。

    赖小檬抿了抿小嘴，犹豫许久...便蹑手蹑脚地打开卫生间的门，探出半个小脑袋往床上看了眼，就看到沈柠乖乖地侧卧在上面，似乎睡得很香很香。

    到这，

    不由松了口气，从卫生间里走了出来，小声快步地来到自己的行李箱前，在里面翻找着睡裙，很快便找到了自己的睡裙。

    正打算回到卫生间时，目光情不自禁地瞄到了床上的他。

    什么情况？

    他...他今天真的那么早就睡了吗？

    平时这个时候可激动了！

    赖小檬皱起眉头，缓缓地走到床边，一手用睡裙捂着胸口，一手轻轻地推了一下他。

    “喂...”

    “你...你这就睡了？”赖小檬小声地问道。

    然而，

    回应她的却是匀畅的呼吸声。

    一时间，

    赖小檬突然有种患得患失的感觉，有种失去了他对于自己的那种迷恋。

    看了看手里的这件睡裙，又垂下脑袋瞧了眼身上的这件开襟睡袍，稍加思索了下...忽然便下定决心，今天晚上不换了，就穿着这件‘了不得’的睡袍！

    随手丢下了睡裙，急忙钻进自己的被窝里。

    “喂？”

    “你...你真的睡啦？”从被窝里伸出小腿，轻轻地踢了下他，俏声地问道。

    可是，

    回应她的依旧是寂静无声。

    “...”

    “喂...你...你不想看看我...我身上的这件睡袍吗？”赖小檬俏声地说道：“小慧送给我的...她说你看了之后，肯定会受不了的。”

    话音一落，

    脑海中便回荡起他的内心话语。

    【沈柠！】

    【你可一定要憋住啊！】

    【千万别扭头，千万别回头...想想这娘们让你等四个多小时，想想这四个小时的孤独与寂寞...你要忍住呀！！！】

    刹那间，

    赖小檬露出了笑容，原来...原来是装的呀！

    既然是装的，那就好办了，就怕他的真的睡着了。

    玲珑小脚悄悄地伸进了他的被窝里，纤巧秀气的脚趾...轻轻地划过他的小腿肚，一下一下又一下...随后嫩白小手也加入到了战场中，在他的后背上画着圈圈。

    “柠柠...”

    “你真的不想看看吗？”赖小檬娇柔地问道：“你的小檬檬现在可美可性感了，要是错过今晚...下次就要等到猴年马月了呦！”

    但是即便如此，

    身旁的沈柠依旧纹丝不动...仿佛对她的挑逗浑然不觉，可是...内心深处的话语，却源源不断地充斥着赖小檬的脑袋，无非坚持就是胜利之类的自我催眠的言语。

    这把赖小檬给气炸了，平日里早就屁颠屁颠把自己给搂进了怀里，但现在却一直无动于衷，什么意思嘛？就算和自己赌气...现在也该差不多了吧？

    “沈柠！”

    “我知道你在装睡...”赖小檬气鼓鼓地说道：“差不多就行了，本仙女的忍耐程度是有限的！”

    “...”

    “哼！”

    “那行！”赖小檬一脸恼怒地说道：“今晚就各睡各的。”

    说完，

    赖小檬翻转了个身子背对着他。

    一时间，

    房间里充斥着了寂静的气氛，正在怄气的两个人没有说话，彼此听着对方的呼吸声。

    随着一分一秒地度过，

    赖小檬终于还是没有忍受住这份孤独，猛地从床上坐了起来，看着身边纹丝不动的臭男人，眼神中带着无尽的怒火...随即便掀开了盖在身上的被子，紧接着二话不说也把沈柠的被子给掀掉了。

    “姓沈的！”

    “我...我和你拼了！”

    “今天晚上咱们谁都别想好过！！！”

    赖小檬说完便扑了过去，没一会儿的时间...房间里响起了惨烈的叫声。

    这一晚...注定要发生点大事情！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

