    ‘轰——’

    爆炸的轰鸣依旧在持续，名为恒星巴士的世界表面上，插满了无数的黑色长矛。<

    这些长矛伤害着它的地表，并且释放出无数的方块，这些部队一出现就开始狂轰滥炸，它们将自身的光团发射到视野范围内的任何地方。

    但它们的攻击只是做做样子，这些方块在自己制造的爆炸之光下不停奔跑着，它们的目的只有一个……找到钻进核心的路。

    “中断长矛……吗？”

    恒星巴士和琳都在注视着地表的情况，而琳现在感到恒星巴士出现了一些紧张的情绪。

    中断长矛，恒星巴士这么称呼那些插在地表上的东西，据恒星巴士所说，它能够对自身周围的环境施加一定的影响，使得黑金属无法直接传送到它的表面。

    但是，这种长矛可以抵消这种影响，因此黑金属可以将大量的部队传送到长矛附近。

    不过，这是有限度的，它们只能传送个体很小的部队过来，所以琳看到的方块基本都只有十米左右。

    所以黑金属用数量来补充力量上的不足，在大量长矛刺穿的地方附近它们已经传送上了成千上万的大军。

    “如果在这里对付它们的话，会消耗多余的能量……”

    恒星巴士，似乎处于一种犹豫的状态，它不想对付这些小方块，但是这样任由它们到处跑的话，要是找到进入核心的路线就麻烦了。

    “让我来对付它们吧。”

    琳说完这一句话后，绒球们便开始行动了起来。

    “你……在做什么？”恒星巴士惊讶的声音响了起来。因为它发现。大量的绒球出现在了地下的针刺林上空。

    这些绒球附着在那些尖刺植物上。被附着的尖刺植物很快会枯萎下去，而绒球则迅速地膨胀了起来。

    “你在杀掉它们吗？”恒星巴士的变得愤怒了起来：“快点停下来！”

    “它们会和你一起灭亡。”绒球说道：“既然这样，那让它们死的有价值一些，如果你对阿特兰的‘价值观’很了解的话，也应该会这么认为吧。”

    “……”恒星巴士进入了一种沉默的状态。

    而琳并没有停下来，原本用来探索的大量绒球开始迅速地吞噬着那些植物，这些植物都是细胞生物，琳能够迅速地获取养分。

    获取足够养分的绒球则在内部开始变化。形成各种各样不同的兵种，同时有一些绒球开始挖掘地面，在地下也有很多适合的养分还有‘材料’。

    琳需要在很短的时间内……制造出一支军队来。

    恒星巴士似乎知道了琳的想法，它也没有继续阻止，但即使这样，琳也不能确定能否在这么短的时间内制造出抵抗方块大军的部队。

    因为在这里的绒球……几乎都是探索用的。

    “它们好像接近了目标区域了。”

    通过恒星巴士的触手，琳发现那些在地表上到处跑的方块有一些接近了琳所挖掘过的区域，那里有洞口直通向地下避难所。

    必须阻止它们通过那个地方才行……琳发现有数十个方块正在以狂奔的方式跑向了那个区域。

    ‘啪！’就在那群方块接近避难所的时候，它们突然停止了动作，就好像撞在了透明的墙上似的无法继续前进。

    而仔细看上去。那些方块不是撞上了东西，而是它们的腿好像突然卡住了。

    因为方块的腿都是机械。里面的零件好像出了什么故障似的，当然琳从来没有看过黑金属出什么故障，应该是恒星巴士做了什么。

    在方块卡住的那一瞬间，琳感觉到了特别的脑波，不过并不明显，也许是因为在地下的关系，而在地面上，这股脑波对黑金属的影响非常大。

    “我阻止了它们。”在琳想着的时候，恒星巴士对琳说道：“如果想彻底摧毁它们，我需要消耗过多的……能量，如果你能帮我毁灭它们，那是最好的情况。”

    “我会提升速度。”绒球说道：“但是，你能阻止它们多久？”

    在恒星巴士说话的期间，那些小方块也在不断地试图前进。

    但最重要的是，在它们被阻止之后，别的地方本来四散跑动的小方块全都聚集向了这个地方。

    “不知道。”恒星巴士给了琳这个回复。

    “但从一开始……我就没有想让你帮忙，你做的已经很多了，不管事情如何进展，它们都将与我一同毁灭。”

    恒星巴士在说这话的一瞬间，大地再次震动了起来，那些在奔跑的方块感觉到震动，它们的速度都变慢了。

    但是，它们并没有停下，在最前面原本被阻止的那些方块也开始以缓慢的速度往前移动，有一些方块已经接近了避难所所在的位置。

    这里有着一个巨大的坑洞，在坑洞里有着很多阿特兰以前的东西，例如建筑和交通工具，而坑里还有很多的洞穴，有些洞穴直通向地下的避难所，而到达避难所再往下就能到达这个地下的针刺林地了。

    不过，中间的路途非常的‘崎岖’，所以琳认为它们没有那么容易到地下，但现在越来越多的方块聚集了过来，似乎随着它们数量的增多，恒星巴士的阻止效果也变得越来越弱。

    在它变弱的时候，大量的方块跑到了琳曾经挖出来的坑洞之处，并在那里到处分散展开了探索。

    “那是……”

    琳注意到，那些原本可以通向地下深处的洞穴……都不见了。

    方块群在那里不停地寻找着，它们跑进阿特兰的废墟，翻开它们的交通工具，还在建筑里钻来钻去，但是却找不到进去的路。

    似乎恒星巴士让地面那些洞消失了？它还有这种能力？

    琳觉得恒星巴士应该无法控制这些比较细节的部分，只能控制大规模的地面运转，不过看来它能做到很细微的事情。

    但是……那些方块显然不会放弃，既然没有通路，它们就打算自己制造通路，这些生物在地面开始迅速地挖掘起来。

    它们先用自己的光团进行轰炸之后再继续在那里不断地挖掘，而且挖掘速度还算快。

    琳还不知道恒星巴士是不是完全封锁了隧道，但这样还算是能够拖延一下，让琳能够迅速地制造更多的部队。

    琳现在已经制造出了一部分部队，它们还是绒球的外貌，但是内在有了不小的改变，这些绒球迅速地飞到了这片地下丛林的出口，顺着通道往通往地面的路飞去。

    与此同时，琳也看到那些方块已经挖到了通向地下避难所的路，恒星巴士好像只是关了接近地表的那些洞口，但是地下的通道依旧还在，而方块挖出来的通道是……通向13号避难所，也就是琳最初找到的那个避难所。

    挖出通道后，大量的方块迅速进入地下，而恒星巴士的触手没有跟着它们的进程一直跟踪观察，所以接下来琳需要自己去观察。

    ………………

    ‘咔……’

    这里是地下的黑暗空间，细小的声音在这里回响着。

    躲藏在黑暗中的绒球，已经看到了……

    在眼前的岩石通道之中，一群小型的方块正在迅速地爬动着。

    它们比之前见到的还要小的多，每个只有一米，而它们原本就是那些十米的方块。

    在接近的时候，琳才发现十米的方块实际上是十个方块组成的，在到达狭窄的通道之后，它们便分散开来。

    它们现在所到达的深度已经快到那群智力退化的阿特兰所居住的地方，双方遇到之后的结果很容易就能知道。

    因此，琳向恒星巴士说了方块所在的位置：“它们在这里，你应该可以很容易掩埋它们。”现在只需要恒星巴士把这个洞穴弄塌，它们就会全都被埋在地下。

    “这点做不到。”

    而恒星巴士则直接告诉琳道：“在深处的一些洞穴……是无法控制的，如果强制挤压这里的通道，别的地方也会造成影响，可能会导致整个地下环境崩塌。”

    琳明白了……恒星巴士不是直接控制这些隧道，而是利用地下深处别的结构去推动整个地下运转，所以它有些地方是无法控制的。

    所以……琳只有自己进行战斗了。

    ‘轰！’

    在一阵响亮的爆炸之后，大量的岩石从洞顶落下，跑在最前面的方块顿时被大量的落石击中，被掩埋在了石块之下。

    而后面的方块一瞬间全都停了下来，它们迅速地挖开那些落下来的石块。

    这就是它们面对崩塌的方法？感觉十分的……

    ‘咔咔’

    琳突然看见，在挖开石头后，这些方块再次组合在了一起，它们一个排在一个的后面，然后继续往通道深处前进。

    它们这么做有什么意义？

    琳在观察的同时，大量的绒球也飞到了地下避难所所在的位置，而通道里现在少量的绒球一直观察着这些方块。

    只要等到这些方块进到某个地方，它们就会被彻底毁灭。

    而恒星巴士，似乎没有在注意这里。

    它注意的是虚空……它已经很接近它的目标了。(未完待续。。)

    ps：  感谢~o上官凤凰o~的1000~~！