    他知道什么呢？这种事从来都不在他的考虑范围之内。

    沈方舟无语望天，摆摆手：“老大，你还是去上自习吧，我们凡人的世界跟你无关。”

    “嗯，我去自习教室了。”纪长慕说走就走。

    沈方舟叹气，这人怎么这样？更重要的是，他们三个人居然忍了三年哎！！！

    一个莫得感情的石头。

    天色已晚。

    楼下的人在叽叽喳喳说话，一群女孩子也不怕冷，在帮颜同学摆蜡烛、吹气球，每一个人的手都冻得通红。

    雪几乎停了，那些红色的蜡烛分外好看，像一盏一盏小灯笼，是无穷无尽的白色里唯一的色彩，充满了活力和张扬。

    沈方舟凝视着地面上的蜡烛很久，这群女孩子也不怕冷啊，这被表白的男孩子挺幸福呵。

    沈方舟知道这事跟他也没关系，他看了一会儿就继续钻进被窝里，让周洋和老郑给他带晚饭。

    没多久，楼下响起喊叫声：“楼学长出来，楼学长！”

    沈方舟玩着手机，哦，果然跟他们没什么关系，这什么学长……应该是大四医学院的，女孩子们就喜欢医生啊、律师啊，瞧不上他们这些金融狗。

    当然，纪长慕例外。

    楼下喊声震天。

    沈方舟的手机响了，是他爸打过来的。

    沈方舟没好气地接起，他这个爸轻易不给他打电话，每次打电话无非就是说一些让他不怎么高兴的话。

    “方舟，在干什么呢？”

    “吃晚饭，准备去上自习。”

    “哦，很用功，这么冷的天还去上自习。”

    “嗯。”沈方舟懒得搭理他。

    “那个，你武叔叔前两天来我这儿，我这才知道他的小女儿也在京城上大学呢，你们找个机会见面聊聊啊，我把她的联系方式给你。”

    “聊什么聊，我不缺女朋友。”沈方舟发脾气，“我毕业后就出国，聊了有用？”

    “我说了，毕业就回自家公司锻炼，没必要出国！”

    “有没有必要我自己会决定。”

    “你能决定什么？你爹我不比你懂得多？”

    “我能决定我自己的人生和道路！”沈方舟声音很大，好在宿舍就只有他一个人。

    “呵，你能决定？我要是把你的银行卡冻结了，你连自己的吃饭问题都解决不了！衣来伸手饭来张口的公子哥，真当自己有能多少能耐。”那头的人骂骂咧咧。

    沈方舟心情很不好，他直接挂断电话，不再说话。

    沈方舟虽然平时没心没肺，但一生气便会大发雷霆，他操起手边的杯子，“哐当”给扔了出去！

    正好扔到门上，杯子炸裂碎开。

    门外有说话声：“我靠，宿舍里怎么回事？老郑，开门，快开门，该不会是老沈割腕了吧？”

    郑信拎着晚饭打包盒，夸张地尖叫：“OMG！让我踢开这时光之门！”

    郑信果真就踢了一脚！

    周洋像看傻子一样看了他一眼，默默离他远了点，简直拉低他的智商。

    郑信老半天才掏出钥匙开门。

    门口是玻璃杯碎片。

    周洋不用看也知道是怎么回事。

