    巨龙的身躯，已经不能用坚不可摧来形容了。

    可以说人类的任何武器对它都造不成任何伤害，不管是冷兵器还是热兵器，所以上古失落帝国找到了铀，这种毁灭性的可怕能量才可以威慑到巨龙。

    两只巨龙互相喷息的时候，完全如同龙之悔的疯狂互射，但是巨龙安然无恙。

    两只巨龙以每秒钟两三千米速度凶猛撞击，这瞬间碰撞的威力，已经不亚于太空中两颗小行星之间的撞击，但依旧安然无恙。（很大部分的行星直径都在几千米左右）

    所以在这个世界，除了未知的铀武器之外，只有巨龙才能伤害巨龙。

    眼睛几乎是任何生物身上最脆弱的地方，哪怕巨龙也不例外。

    但是，巨龙的眼睛也完全是刀枪不入的，正常情形下凭借沈浪想要伤害它的眼睛完全是做梦，哪怕是能量漩涡也完全伤害不了它分毫。

    而现在，沈浪这个能量漩涡混合了地狱晶体的可怕能量，射入大炎巨龙的眼睛之后有什么反应？

    一开始什么反应都没有，完全是毫发无损。

    但是下一秒钟，巨龙的眼睛开始凝固成冰，就如同岩浆之海，又如同极北大陆那样，这接冰封了，瞬间巨龙这只眼睛都看不见了。

    紧接着……一股可怕黑暗而又冰寒的能量猛地炸开，疯狂地侵袭着大炎巨龙的脑子。

    它的另外一只眼睛没有受伤，但是视野内的一切也依旧变得黑暗下来，什么都看不见了。

    黑暗冰寒的能量，在它的脑子里面不断蔓延，蔓延。

    “嗷……”

    大炎巨龙拼命嘶吼着咆哮着。

    拼命地攻击，尽管它什么都看不见，但是疯狂喷吐着龙焰。

    “轰轰轰轰……”

    整个海底猛地被撕裂，可怕的海啸冲天而起。

    无数的龙焰，直接撕开海面，冲上了天空。

    这片海域，彻底天翻地覆。

    大炎巨龙看不见，但是它要弄死沈浪，要弄死姜氏的那条巨龙。

    疯狂喷射龙焰的同时，它的利爪疯狂切割，巨大的翅膀狂扫每一处海底。

    不管是它的利爪，还是它的翅膀，所过之处，任何东西都化为齑粉。

    整整疯狂地肆虐攻击了半个时辰，这篇海底几乎都被彻底碾平了，撕开了无数道巨大的裂缝，形成了许多巨大的漩涡。

    这片海域周围所有的岛屿夷为平地，消失在海平面上。

    可怕的海啸，从四面八方蔓延而去。

    终于，大炎巨龙渐渐安静了下来，它此时依旧看不见，大脑里面黑暗和冰寒的能量依旧缠绕盘踞着，但是右眼渐渐恢复了一些光明。

    它扇动着巨大的翅膀，猛地冲出了海面，直接飞到了几万米的高空，朝着炎京的方向飞去。伤痕累累，就连翅膀都被撕开了几个洞孔。

    ……………………………………

    大炎巨龙一直飞，一直飞，整整飞了近万里，这才到达东方世界的陆地上空。

    没错，刚才那两个多时辰，两条巨龙互相厮杀战斗，已经远离东方世界万里之外。所以距离这个名字，对于巨龙来说是没有什么意义的。

    此时，整个东方世界的人，从怒潮城到吴国，到乾京，到炎京，无数人都在仰望天空。

    因为几个时辰前，两条巨龙先后飞过了天际，朝着东边而去，所有人都看到了。

    然后，所有人都停止了一切事务，就只是望着天空。

    他们在等待一个结果。

    等待沈浪巨龙的归来。

    大乾帝国的子民，等待姜氏巨龙归来。

    大炎帝国的子民，等待大炎巨龙的归来。

    因为他们知道，这一场战斗，只有一个胜利者。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，四个时辰……

    天空依旧安静，没有一条龙归来。

    整个大乾帝国，不管哪一国的子民，浑身的鲜血都在沸腾，但是又死一般的静寂。

    沈浪陛下的巨龙一定会归来，一定会归来的。

    甚至有无数人祈祷，我愿意付出任何代价，哪怕献出生命，只要沈浪陛下和巨龙能够归来。

    我们愿意献祭！

    我们愿意献祭！

    天黑了！

    忽然，一道光影从东边而来。

    巨龙回来了，巨龙回来了。

    果然只回来了一条巨龙，哪怕它非常很高，但依旧如同彗星一般划过天际。

    怒潮城，吴国，越国的很多人都看到了这条巨龙的身影。

    这……这是大炎的巨龙，还是我们大乾帝国的巨龙？

    很快，答案出来了。

    这……这是大炎帝国的巨龙。

    因为，它直接朝着炎京的方向飞去。

    大乾帝国的万民遍体冰寒，头皮仿佛要彻底掀开一般。

    发生了什么事情？

    为何只有大炎帝国的巨龙归来？我们的沈浪陛下呢？我们大乾帝国的巨龙呢？

    吴国和大炎帝国接壤，所以这条巨龙是从吴国的正上方飞过去的。

    以为吴国的大儒站在山顶上望着这一切。

    这，这是大炎帝国的巨龙？那我们的巨龙呢？我们的陛下呢？

    大儒泪水涌出，枯瘦的心胸不断起伏。

    “不，不，不……”

    “我大乾帝国的沈浪陛下，注定战无不胜。”

    “大乾万胜，老夫八十有余，愿意献祭……”

    说罢，他猛地朝着边上的石碑砸了过去。

    “砰！”

    旁边的子孙完全猝不及防，冲上前去的时候，这个大儒颅骨已经裂开，鲜血狂涌而出。

    “父亲，父亲……”

    “爷爷，爷爷……”

    旁边的子女，孙子嚎啕大哭。

    这个大儒却露出微笑道：“我为大乾巨龙献祭，我大乾注定千秋万代！姜离陛下……姜离陛下，老朽卑劣，当年没有为您殉葬，而是逃到吴国避世隐居。现在，我跟随您而来了！”

    然后，这位大儒闭上眼睛，含笑而逝。

    ……………………………………

    大炎帝国边境线，临时营地。

    从大乾帝国逃难进入大炎境内的超过百万人，当然如今还有很大部分人在路上，但也已经有二三十万人已经进入大炎，住进了几十个临时营地中。

    雁南郡的临时营地，整整住了六万人，这本是一个军营，荒废了之后，就成为了难民营。

    这个营地分为了四等。

    第一等豪门大户逃难者，住着之前的将军宅院，里面所有的一切应有尽有。

    第二等有功名家族，中小官僚，还有豪商，住在砖瓦营房内。

    第三等中产家庭逃难者，住在木头营房内。

    第四等普通平民，住在临时搭建的帐篷中，十几个人挤一顶帐篷。

    这六万逃难者，也经历了前所未有的心路历程。

    因为担心巨龙摧毁乾京，所以他们逃了出来，背叛了大乾帝国，逃入大炎帝国境内。

    当大炎巨龙飞向乾京的时候，他们心绪复杂万千，既庆幸自己的选择，又有些不忍。

    但是当沈浪骑着巨龙出现在天空的时候，他们也心潮澎湃。

    大乾帝主沈浪竟然真的来救乾京了，而且也有一条巨龙？大乾帝国也有巨龙？

    这个时候，这些逃难者就分为了好几个阵营，豪门大户们内心惊骇的同时，也在拼命诅咒。

    凭什么啊？大炎帝国有巨龙，凭什么大乾帝国沈浪也有巨龙啊？

    这一战，沈浪肯定输，肯定输！

    而绝大部分普通平民则心绪无比复杂。

    沈浪陛下没有背弃乾京，但我们却背弃了乾京，背弃了自己的家园。

    两条巨龙消失在东边的天空后，整个雁南营里面的几万逃难者也仰头望着天空，等待最终的结局。

    他们是大乾帝国的人，但是却有逃到了大炎境内，很快就要成为大炎帝国的子民了。

    那么，他们希望谁获胜？

    不知道，真的不知道。

    因为沈浪陛下骑龙而来，本是为了拯救他们。

    晚上十点左右，东边的天空出现了一道火光，如同彗星。

    巨龙回来了，这是大炎帝国的巨龙，因为它飞行的方向是炎京。

    那……那意味着什么？

    意味着大炎巨龙获胜，意味着沈浪陛下败了？意味着大乾巨龙死了？

    片刻后。

    “大炎万岁，大炎万岁！”

    难民营内，住在将官宅邸内的豪门大户弹冠相庆。

    无数美酒佳肴送了上来。

    “大喜，大喜啊，我们的选择是正确的！大炎巨龙获胜了，哈哈哈哈！”

    “沈浪完了，大乾帝国的巨龙死定了。”

    “两条巨龙，只能有一条活着回来，现在大炎的巨龙回来了，这意味着什么？意味着沈浪的巨龙死了。”

    “来啊，大家快活起来，大家尽情地吃喝。“

    “我们幸亏没有留在乾京内，否则死的就是我们了啊。”

    ………………………………

    大炎巨龙飞到了乾京上空，然后不断缩小，缩小，最后只有几十米，猛地飞入了禁忌之塔内，无声无息。

    片刻后，显得有些枯瘦的大炎皇帝缓缓走入了禁忌之塔内。

    在巨大的龙池中。

    大炎巨龙伤痕累累，躺在龙池里面一动不动。

    全身不知道有多少伤口，翅膀撕裂了几十处，两只眼睛都看不大见了，整个大脑，被无边无际的黑暗和冰寒能量渗透侵袭。

    它终于飞回来了。

    大炎皇帝伸手抚摸它的头顶，顿时刺骨的冰寒。

    无法想象，这是什么力量啊？

    这种黑暗和冰寒，竟然连巨龙都抵挡不住？

    “回来了，没事了，接下来我帮你疗伤，我帮你将这可怕的黑暗能量从脑子里面驱逐出去。”

    皇帝脱下了龙袍，也进入龙池之内，他的身体又枯又皱，比起之前真的仿佛老了二十几岁都不止，之前他看上去最多不超过五十岁的。

    皇帝双手放在巨龙的头顶，闭上眼睛，进入了龙之感悟的境界。

    “果然是这东西啊，果然是这地狱一般的冰寒。”

    “一切节奏都被大乱了，沈浪带着巨龙回来得太早了，以至于我也不得不提前出关。”

    “抱歉了老伙计，你本来应该半年之后再出关的，这龙池里面的东西你都没有吞噬吸收干净，就这么仓促出世了，你的战斗力仅仅恢复了六七成，就让你出战了。”

    “沈浪，你可害苦了我，你害得朕透支了好些年的神机。”

    沈浪带着巨龙回来了，为了避免某种可怕局面的发生，大炎皇帝只能提早五个多月出关。

    为了达到这个目标，他透支了生机和灵魂，才让巨龙提前出世。

    所以出关之后，皇帝的精神显得非常萎靡，需要很长时间的恢复。

    那么他难道不可以等吗？

    等半年之后，等到巨龙自然苏醒，恢复了百分之百的战斗力再出关？

    不能等的！

    因为沈浪带着巨龙回来了，尽管它现在还没有发现某处地方，因为他的龙之感悟还微不足道。

    而一旦让他发现了，一切都来不及了。

    所以皇帝必须提前出关，让巨龙提前出世，尽管只有百分之六十的战斗力。

    但是沈浪从西方世界带来的那条巨龙非常年轻，远远不是大炎巨龙的对手，哪怕六七成的战斗力也依旧可以将它消灭。

    整个东方世界，乃至整个世界，只能有一条龙。

    所以，这两条巨龙的战斗提前爆发了。

    皇帝陛下这边有巨大的遗憾，因为他强大的精神力没有恢复，所以不能骑龙而战，没有龙骑士的龙，战斗力是要下降很多了。

    龙骑士的龙之感悟，能够让巨龙战斗力提升到另外一个境界。

    但是按照皇帝的估计，就算没有他骑龙而战，就算只有六成的战斗力，依旧可以消灭姜氏巨龙，尽管会受伤，但不会太严重。

    杀死大乾巨龙，不会有任何意外。但没有想到，意外还是发生了，他的巨龙受到了重创。

    大炎皇帝道：“龙啊，接下来我们一起休养生息，让我为你疗伤。”

    接下来，巨龙身上释放出淡淡的光芒，巨大龙池内的力量，一点一点渗透进它的体内。

    ……………………………………

    乾京内！

    无数乾京民众渐渐听说了一个惊天的噩耗，大炎帝国的巨龙归来了，但是沈浪陛下的巨龙却没有回来。

    大乾巨龙死了？沈浪陛下……也……死了？

    乾京剩下的几十万人先是完全不信，但是消息传来的越来越详尽，因为无数人都看到了，大炎巨龙回来，大乾巨龙却没有。

    然后这些人愧疚，痛苦！

    沈浪陛下应该挺早之前就已经带着巨龙归来了，但他却没有向大炎帝国开战，这是为什么？

    当然是因为他觉得自己还没有准备好。

    但是为了保护乾京，沈浪陛下迫不得已带着巨龙提前迎战大炎巨龙。

    他是为何保护我们。

    我们这些卑贱的平民是微不足道的啊，凭什么让巨龙保护我们而死？

    凭什么让沈浪陛下为我们而死？

    甚至我们很多人都想过要背叛大乾帝国。

    当时全体大表决的时候，我们很多人都投给了赢广，因为我们害怕了，哪怕知道赢广是乱臣贼子，依旧选择了他。

    这一次我们也想要逃出乾京，只是太穷了，逃难都逃不起，不舍得这片家业。

    我们这种卑鄙无耻的人，沈浪陛下都为我们而牺牲？

    无边无际的愧疚，痛苦，悲愤！

    乾京平民，因为三十几年前的那一场大败，心灰意冷，痛苦绝望。

    当沈浪骑着巨龙归来，拯救乾京，彻底点燃了这几十万人的热血和忠诚。

    而现在，噩耗传来。

    大炎巨龙归来，但大乾巨龙却没有归来。

    沈浪陛下，还有大乾巨龙，可能为他们牺牲了。

    这几十万人内心的火焰，瞬间熊熊燃烧。

    其中一个壮汉忽然怒吼道：“我们本应该是大乾帝国最忠诚的子民，但是当年沈浪陛下身份被揭露，天下英雄，涌向玄武城，保护沈浪陛下的时候？我们在哪里？”

    “沈浪陛下和赢广争夺大义的时候，我们明知道他是正统，明知道赢广是乱臣贼子。当时我们应该支持沈浪陛下，那个时候我们在哪里？”

    “乾京不仅仅是沈浪陛下的乾京，更是我们的家园，当大炎巨龙要来毁灭乾京的时候，我们又在哪里？我们不是跪在地上瑟瑟发抖，就是准备逃难。”

    “我们这样的人，哪里配得上沈浪陛下为我们牺牲？哪里配得上巨龙为我们牺牲？”

    “我们这群人，有何面目活在这个世界上？”

    这个壮汉，猛地冲入家中，背上干粮，背上一把刀，然后离开了家。

    “我要去大炎帝国，我要去把那些背叛大乾帝国，投靠大炎帝国的那些人杀掉。”

    “我要去杀掉那些叛徒，沈浪陛下和巨龙为我们而牺牲，我要去杀了他们叛徒。”

    第一个人，第二个人。

    最后，几千，几万，十几万壮汉，带着干粮，背起柴刀，锄头。

    潮水一般朝着乾京城外涌去。

    他们不知道要做什么，他们不知道为何要这样做。

    但是，心中就是有一团火焰消不下去。

    之前沈浪陛下为他们而战，甚至为他们而牺牲。

    那现在，他们就要为沈浪陛下而战，为大乾而牺牲。

    哪怕死，也要证明，我们这群废物不是彻底无药可救。

    “杀，杀，杀……”

    “冲入大炎帝国，杀掉他们，杀掉他们。”

    “为沈浪陛下报仇，为大乾巨龙报仇！”

    ………………

    当沈浪释放出能量漩涡，射向大炎巨龙的眼睛时。

    地狱晶体内无穷无尽的可怕能量，无数灵魂，猛地涌入了沈浪的大脑之内。

    瞬间……沈浪就昏厥了。

    接下来发生的一切，他都不知道了。

    …………………………

    不知道过了多久，他幽幽地睁开了眼睛。

    这……这是哪里？

    这是海底？

    这是哪个上古遗迹？

    很快沈浪就知道了，这又是一个上古失落帝国的遗迹。

    因为，他看到了一个无比巨大的美杜莎女王雕像。

    不，准确说它是一个棺材。

    只不过这个棺材，本就是美杜莎女王的雕像。

    非常非常巨大，有二百多米长，三十米宽的巨大棺材。

    而且整个棺材，就是一个完整的美杜莎女王。

    此时，这个棺材已经打开了，但里面空空如也。

    沈浪一直走，一直走，走到了美杜莎女王的面孔处。

    因为距离得太近了，所以看不清楚，所以要走远一些，才能看清楚这个美杜莎女王雕像的面孔。

    走出了几十米远，终于看清楚了。

    这……这就是那个美杜莎女王？这就是幺幺的精神母亲？

    没错，她就是幺幺的母亲，就是那个魔一般诱惑的美杜莎女王。

    她的那双眼睛，沈浪是绝对不会认错的。

    这个地方，就是仇妖儿当时无意闯进来的上古遗迹？它应该是美杜莎女王的一个陵墓？

    仇妖儿无意开启了这个棺材？使得美杜莎女王的灵魂飘逸而出，为了不立刻消散，不得不进入仇妖儿的体内？

    对，这里确实是一个陵墓，上古美杜莎王族之墓。

    美杜莎女王的灵魂明明没有死，为何要建造陵墓？

    难道是为了无数年后醒过来？和索伦一战后，美杜莎女王的灵魂又去了哪里？

    这里距离东方世界有一万多里了吧？两条巨龙竟然厮杀了这么远的距离？

    还有，自己是怎么进入这个海底的美杜莎女王陵墓的啊？

    对了，对了！还有一件重要之事。

    地狱魂珠的无数灵魂，还有诡异的能量进入了他的大脑之内，让他瞬间昏厥了过去。

    那么他的大脑之内有什么变化？大劫明王的精神灵魂记忆，是不是开启了？

    沈浪立刻搜索自己的脑子。

    结果……发现了诡异的一幕。

    这，这是见鬼了吗？

    沈浪的大脑如同一块硬盘，光自己的信息占了不到百分之五，但是有一个隐藏盘占了百分之五十的空间，却完全无法解读，这就是大劫明王的精神灵魂。

    而现在……又他妈多了一个隐藏盘，又占了他大脑的百分之二十五空间。

    也就是说，沈浪的大脑空间百分之八十都被占满了。

    这要命了啊？

    两个隐藏盘？它是想要告诉我什么？

    你们是想要让我承担什么使命啊？

    不过紧接着，沈浪搜索这些记忆的时候，发现脑子里面确实多了一团信息。

    之前没有的信息，全新解锁的。

    不过……这是地狱晶体带来的信息？还是大劫明王带来的信息啊？

    沈浪尝试着阅读。

    结果发现，这是一种非常神秘的文字，完全读不懂。

    就个上古监狱第三囚室，关押诅咒女皇的字符一样。

    但不一样的是，那上面仅仅只有几十个字，而这全新解锁的信息，整整有几万字不止。

    但是又和龙之感悟的字不一样，那是不断变化的，而这几万字是固定的。

    沈浪稍稍深入研究，立刻就沉迷了进去。

    这是大劫明王留下的，关于上古巨龙的关键秘密。

    因为完成了龙之感悟的初级，又或者是因为沈浪的精神力又得到了进一步提升，之前完全看不懂的龙符，此时也看懂了一点点。

    不过，也仅仅只有一点点，想要彻底领悟透彻，还需要很久的时间。

    而且，这是要伴随着龙之感悟，一起阅读的，才能彻底清晰。

    但是现在沈浪没有时间，他要去找巨龙。

    这才是重中之重。

    这个世界的很多事情都提前了。

    沈浪提前去了失落国度废墟的金字塔，完成了龙之感悟的入门。

    又提前去了西方世界，领回了姜氏巨龙，逼迫大炎皇帝提前出关。

    这一切，导致两条巨龙提前进行了一场决战。

    结果是……姜氏巨龙大败，生死未卜。

    那这是一个噩耗吗？是一个坏消息吗？

    不，不是！

    相反，这反而改变了某种注定的结局。

    失落国度废墟金字塔的大贤说了一句话，之前预定的轨迹都被打破了，所以很多东西都变得未知了。

    或许，这才是唯一的希望之路？

    …………………………

    沈浪不断寻找！

    一刻钟后，他发现了巨龙。

    在一个池子里面。

    巨龙变小了，仅仅只有几百米。

    它本没有变幻大小的能力，因为还没有掌握，而且可能需要沈浪的龙之领悟帮他完成自由变幻大小。

    现在它之所以变小了，是因为流失了太多的能量。

    这个池子里面，堆满了无数太阳光泽的液体，这是龙血。

    无数的龙血，天文数字。

    不仅仅是大乾巨龙的，还有大炎巨龙的。

    真是奇怪，两条巨龙疯狂战斗，流了无数的血，应该都散落在无数海洋里面了啊，彻底找不回来了。

    为何此时全部凝聚在这里了？而且还一滴都没有失去的样子？

    巨龙此时躺在龙血池里面，没有任何动静，连呼吸都没有了，完全判断不出生死。

    究竟发生什么事情？

    是谁把沈浪带到了这里？是谁把巨龙带到了这里？是谁把无数龙血汇聚？

    沈浪忽然得道：“出来吧，诸位……朋友，远古的朋友。”

    片刻后！

    一个又一个光影出现了。

    美丽万千，颠倒众生。

    几百个美杜莎的影子，飘到沈浪的周围。

    她们上古失落帝国的美杜莎王族灵魂。

    ……………………

    注：这一章构思了几个小时，所以更新晚了，对不起！下一更会在十二点前完成的，谢谢大家！保底月票请恩赐给我，我们努力进前十，给诸位恩公叩首。