    第301章 不差钱

    ……

    “卑鄙，臭不要脸，一群人打我一个算什么本事，有种单挑？”

    上一章刚刚打洞，反击红薯的鳄神索顿，此时正如同待宰羔羊，尾巴被琳达踩在脚底, 两条腿被红薯与徐渭熊一左一右踩着，两条胳膊被小厨娘扣在身后，膝盖死死抵住索顿后背。

    除了嘴，索顿一动不敢动，甚至不敢扭脖子咬人。

    两侧，两把橙红色月刃死死抵住脖子。

    作为月刃主人, 没有人比他自己更了解自己武器有多锋利。

    毫无形象坐在索顿身前, 手中长剑白在其惊恐中，在起脑袋不停比划。

    “一看鳄鱼兄弟你就是资深吃货。

    给我介绍介绍, 鳄鱼身上拿块肉最好吃。

    尾巴？鳄鱼头？还是背肌肉？亦或者鳄鱼腿？”侧头，罗非鱼虚心求教。

    “喂，你是魔鬼吗？”嘴上叫嚣的厉害，索顿内心早已哭唧唧。

    “好残忍的肉包子，明明要吃我，还问我哪块肉好吃，我这个鳄鱼都没这么干过，都是自己一点点品味。”

    “主人，交给我吧。

    虽然没做过鳄鱼料理，但我有处理海王类的经验。

    只要给我机会，一定能把鳄鱼处理的色香味俱全。”相比起罗非鱼的开玩笑，逗弄索顿。

    得知索顿本就是鳄鱼，又是神的小厨娘就比较认真。

    双眼放光盯着神级食材，脸上跃跃欲试。

    作为一个厨师，好的食材真的可遇不可求。

    遇到了，难免会心动。

    似乎怕主人不同意，小厨娘开始说起自己短时间内想到的处理方法：“我会把鳄鱼肉分成很多份儿，最开始眉份儿只取一点点尝试, 找到每个部位最适合的料理方式。

    鳄鱼头按照我的打算是卤，鳄鱼腿可以试着烧烤，或者...，鳄鱼尾......。”

    “女王，索顿在怎么说也是自己人，请务必注意形象。”视线死死盯着自家女王，阿托敢保证，女王在罗非鱼厨娘说出烹饪方式的时候，下意识咽了咽口水。

    想到女王喜欢往山谷蹭饭，阿托大哥突然觉得，恶魔似乎少了个小厨娘类型的全能型厨师。

    阿托可没忘，即使女王刚刚气哼哼回来，手里还拎着一盒奶油小蛋糕。

    “放开我，放开我，你们几个包子，我才不要做鳄鱼肉水饺。”小厨娘越说，索顿心里越凉, 再次开始用力挣扎。

    直到...。

    闪烁寒芒的长剑微微刺破额头皮肤，突兀传来的刺痛，顿时让暴怒中的索顿彻底清醒。

    小眼睛看向对面男人，瞳孔猛的一缩，不觉手脚冰凉，心脏狂跳。

    仿佛有两只硕大的眼睛就在男人头顶，死死盯着自己，让鳄鱼生不起反抗心思。

    “妖怪。”

    “砰...。”才吐出两个字，迎面就是一拳。

    一股莫名冲击侵入，索顿只觉得浑浑噩噩，大脑一片空白。

    “说不说，说不说？”刑讯逼供，罗非鱼突然来了兴趣。

    一拳接着一拳，不重不轻，索顿始终保持懵逼状态。

    “主人，且不说你还没发问，对方无法回答。

    就现在这情况，您即使问了，对方也回答不了啊。”

    松开索顿胳膊，指了指大鳄鱼翻白的眼睛，小厨娘好心提醒。

    “真单纯，主人明显是恶趣味修理大鳄鱼，艾玛你还真以为他想从对方嘴里套出点什么啊。”

    红薯和徐渭熊对视一眼，总觉得自己主人女仆团不应该存在单纯的人。

    变态就可以，单纯有琳达这种刻意养成的就够了。

    正在胡思乱想，几人脸色猛的一变，第一时间跳开。

    临走前，罗非鱼还不忘抓起两把月刃收入系统空间。

    熟悉的微虫洞波动出现，翻白眼的大鳄鱼转眼消失。

    恶魔城堡，望着投影中消失在罗非鱼手中的月刃，凉冰整个人陷入沉默，眼皮跳个不停。

    地面，还在翻白眼的索顿惨兮兮倒在地上，无人问津。

    “围殴，恐吓，假借刑讯实则故意欺负索顿兄弟，最后还抢走两把烈焰级武器。”

    “女王，您口中的索顿兄弟还翻白眼呢。

    您要是真关心，是不是应该先给他治疗？”

    无数人心里吐槽，却无一人敢撩女王虎须。

    没看女王脸都青了，谁当出头鸟谁就是傻子。

    卧龙凤雏可以当，出头鸟不能当，这是底层小恶魔的生存之道。

    再说，上面有几位大哥，论资排辈也轮不到他们出头。

    在王座前来回踱步，脸色铁青的凉冰突然叹口气，对着众人挥挥手：“都散了吧，该干嘛干嘛，别挤在一起碍眼。

    把索顿也带走。

    堂堂一个神，连个小丫头片子都打不过，真给恶魔丢人。”

    “女王，索顿只是不会飞，对手又是可以远程的速度类型，这才显得十分被动。

    要是再磨一会，输赢真不好说。”

    同情看向索顿，无数人替他默哀。

    被女王忽悠着恶心罗非鱼，没想到对方更恶心，先是用给武器，然后吊着打，最后居然可耻围殴。

    索顿兄弟，输得冤枉啊！

    见女王率先离开，小恶魔也分分离离，几个在恶魔稍微有点地位的对视一样，全都看出对方眼中凝重。

    窥一斑而知全豹，索顿虽然不算输给罗非鱼那个侍女，准确来讲，罗非鱼那个侍女也不算输。

    别管战术恶不恶心，战场之上，胜利才是关键。

    索顿是谁？

    放眼当前恶魔势力，阿托没恢复神体，索顿战斗力最起码能进入前五，很有可能是前三。

    就这种战斗力，让罗非鱼那侍女逼的手忙脚乱，拿对方没办法，足以证明，罗非鱼玩闹性质的女仆团，已经拥有了一股不弱的战斗力。

    至少，在他们看来，罗非鱼的女仆团比目前的雄兵连更加棘手。

    相比起恶魔城堡上的忌惮，山谷完全是另一情况。

    “好可惜，新鲜食材没了。”低垂着脑袋，刚刚神采奕奕讲述索顿十几种吃法的艾玛如同斗败公鸡，整个人都没了精神。

    别怀疑，把索顿当成食材，艾玛非常认真。

    海贼世界，就连乔巴最开始不都被大家说成后背口粮（滑稽）。

    没理会失落中的小厨娘，罗非鱼打量着穿着紧身小脚裤，女士衬衫的徐渭熊，不停点头。

    “不错，不错。

    精神，干练，凸显身材，很适合你。”

    灼灼的目光注视，哪怕跟了他一百多年快两百年，徐渭熊仍然双颊羞红。

    那眼神，仿佛能穿透一切，太热辣，让她全身不舒服。

    “主人，大鳄鱼是什么人啊？”为了不被继续打量，徐渭熊果断转移话题。

    “什么人？

    凉冰的人呗。

    让我气够呛，找人来恶心我不是很正常。”不在意的挥挥手，眼睛仍然一眨不眨。

    然后，扭过头对着红薯教育道：“别学渭熊，主人不差买内衣的钱。”

    “咳咳咳......。”一句话，徐渭熊脸更红了，红的无地自容。

    清冷？

    落到罗非鱼手里，清冷不存在的。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

