    千雪看到宫冥澈走了过来，脸上的阴鸷消失，她嘟了嘟红唇，娇娇弱弱的说道：“夫君，我不想和他吵架的，可是他一大早就跑来踢我房门，还差点把我看光了。”

    宫冥澈蹙眉，冷冽的黑眸，朝龙蕴煊看去。

    龙蕴煊嘴角僵硬的抽了抽，对上宫冥澈飞刀似的眼神，他抬手解释道：“大哥，你别误会我，我对她绝对没有半点非分之想，我是气不过，来找她算账的。”

    千雪移动莲步，来到宫冥澈的身边，娇小的身子靠着他，千雪心脏一片悸动，这是她以前做梦都想的事，就怪风云汐那贱人，自从风云汐出现在宫冥澈的面前，宫冥澈的眼中，就再也没有她了。

    现在好了！风云汐的魂魄烟消云散了，这具躯体的主人，永远都是她千雪。

    虽然用风云汐的躯体有点恶心，但是从此以后，宫冥澈就彻彻底底的属于她一个人，宫睿还被她逼的离家出走了，她真希望宫睿死在外面。

    她还会杀了所有风云汐在意的人，只可惜风云汐的魂魄看不见了，若是风云汐的魂魄能看到她的“杰作”该有多好？

    千雪在心底阴毒的想着，嘴上却冷笑道：“龙蕴煊，你别不承认，你对我就是有龌龊的心思，若是没有，你为何这么大早上就踹门而入？你不会敲门吗？再说睿儿是我儿子，我是睿儿的亲生母亲，我会害自己的孩子吗？我只是不忍心看着他慢慢变坏。”

    “倒是你，龙蕴煊，你故意借睿儿的事，擅闯我的寝房，你就是图谋不轨。”

    千雪故作娇弱的对宫冥澈道：“夫君，龙蕴煊这个人实在太可怕了，妾身现在元力还未完全恢复，根本就不是他的对手，他要想“欺负”妾身，那妾身岂不是……会被他玷污了？”

    龙蕴煊瞪大眼睛，快要被眼前的“风云汐”恶心吐了。

    咦！

    “风云汐”说话的腔调，怎么像一个人？龙蕴煊猛然想起千雪，曾经千雪也是这般说话，令人作呕，龙蕴煊黑眸微动，心中惊骇不已。

    这附与嫂子躯体上的阴魂是……千雪？

    卧槽！

    千雪！

    千雪这个恶心的女人，死了以后魂魄怎么会没有去阴曹地府报到？

    难怪那日千族的人让嫂子孤身一人去往皇宫，原来目的竟是如此！

    龙蕴煊理顺了思绪，愈发看“风云汐”恶心，她的面容此刻在他眼中也变成了千雪的模样，龙蕴煊很想把这些都告诉宫冥澈。

    “大哥，我没有。”龙蕴煊对宫冥澈道：“我只是看不惯她那样对睿儿，自从大哥把她从皇宫抱回来以后，她就像变了一个人似的，对睿儿也不再维护，还各种苛刻，美其名曰是为了睿儿好，实则是在做伤害睿儿的事情，如今睿儿不见了，我非常着急，这跟她绝对脱不了干系。”

    龙蕴煊暗戳戳的提示宫冥澈。

    千雪颦眉，眼中闪过惊色，龙蕴煊屡次提到她从皇宫回来以后变了，他是不是发现了什么？千雪咬了咬唇，龙蕴煊是留不得了。

    千雪脑子飞快的运转，想着对应之策，忽然眼睛闪过精光，委屈的说道：“我是变了，我为了救睿儿，不惜性命，我差点死在皇宫，就因为那次，也让我明白一个道理，做人是不可以光芒太盛的，我就因为骄傲自大，光芒太盛，才惹来杀身之祸，我不希望睿儿也步我的后尘，我只希望他做人谦虚，低调，我有错吗？我希望他平安，健康，我有错吗？”

    是的！

    风云汐就因为光芒太盛，所以令她反感，所以风云汐该死。

    她这个“理由”找的真实好极了，用来说风云汐，那是一点都没错，

    她这么做，全是为了宫睿“好”啊！

    龙蕴煊见过无耻的人，没见过像千雪这么无耻的人，她口中的睿儿做人谦虚，低调，就是要睿儿被宫禠欺凌，睿儿但凡还手，或者还嘴，那就是不谦虚，不低调。

    千雪这个恶毒的女人，可真是坏到了骨子，灵魂里。

    龙蕴煊怒不可遏。

    宫冥澈没给他说话的机会，沉声道：“王妃是睿儿的母妃，没有母妃会伤害自己的孩子。”

    千雪闻言，心中松了一口气，眼中尽是得意胜利的姿态。

    只要宫冥澈相信她，龙蕴煊怀疑她，又有什么用呢？这是天擎王府，不是龙氏，这儿是宫冥澈说了算，不是他龙蕴煊。

    龙蕴煊傻眼，大哥没有听出他弦外之音？

    嫂子是不会伤害睿儿，但是现在这具躯体的灵魂是千雪，千雪这个恶毒的女人，会伤害睿儿的啊！

    “大哥……她……”

    龙蕴煊刚开口，就被宫冥澈打断。

    “你要想待在天擎王府，就少惹是非，你要想走，随时都可以走。”宫冥澈冷漠的声音说道。

    龙蕴煊见状，眼中满是失望，连睿儿都发现了“风云汐”不对劲，为什么大哥还没有发现？大哥甚至为了这个假风云汐，赶他走？

    大哥知不知道？他和睿儿的计划？

    “夫君，让他离开天擎王府吧！他在圣域就是个无恶不作的小霸王，特别是看到漂亮的女子，就会趁机占有别人，他继续留在天擎王府，妾身实在害怕。”

    千雪娇弱的对宫冥澈撒娇。

    宫冥澈侧眸，看向身边的千雪：“你未去过圣域，怎知他在圣域的事？”

    龙蕴煊丧气的眼神，顿时注入了光彩，他激动不已，千雪说漏嘴了吧？她这是搬石头砸自己的脚。

    而且！

    千雪说错了一点！

    他在圣域是小霸王没错，但他绝对不是流氓，不会看到漂亮女子，就要占有别人。

    千雪心中一骇，咬掉自己舌头的心都有了，风云汐没有去过圣域，她为什么要提圣域啊？

    千雪胡诌道：“是龙蕴煊亲口告诉我的，他还引以为傲。”

    龙蕴煊脸色漆黑，骂人的心都有了：“你放屁！”

    千雪“害怕”的朝宫冥澈怀中钻：“夫君，我怕！”

    宫冥澈抬手，修长如玉的手指，在阳光下熠熠生辉，千雪目光看着他洁净闪耀的手指，白皙的脸颊一红，他是要搂住自己，保护自己嘛？

    好期待！

    千雪心脏宛如小鹿般四处乱撞，眼神都是羞涩的，像个怀春的少女。

    修长的手指掠过她头顶，拿下银色面具，一张骇人的容貌，出现在千雪的眼前。

    【作者有话说】

    2022年，凌凌祝大家新年快乐！特别感激一直以来都追萌兽宝宝的小可爱，还有给萌兽宝宝投票的小可爱，因为有你们相伴，凌凌创作路上才会不孤单，也欢迎喜爱萌兽宝宝的小可爱在评论区，长评好评哦！爱你们，么么哒！

