    秘境位于稷下学院东北几十公里外的地方，是人迹罕至的荒原。

    “这个秘境是我师兄庞涓发现的，可惜他这个人不喜欢冒险，便将位置告诉了我。只有我一个人知道哦！”路上，孙斌开心的说。

    孙斌长得眉清目秀，白白净净，本来看着就跟个小姑娘似的，一笑起来就更像了。

    毫不夸张的说，比大多说女孩子都可爱。

    啧啧，怪不得总有人知男而上，这光看外表真的和女孩一模一样啊。

    姜明在心里咋舌。

    东方耀道：“听你的语气，你的师兄是个很不错的人。”

    孙斌点头：“当然，我和师兄从小一起长大，在我心中师兄就和亲哥哥一样。”

    孙斌领着众人赶路，踏过荒原，翻过高山，最终来到一处悬崖峭壁前。

    看着眼前足足几百米高的断崖，姜明脸上露出一丝迷茫神色：“孙斌，你说的秘境该不会在悬崖底下吧？”

    前世的小说中，经常出现主角被逼上绝路，从悬崖跳下，非但不死反而误入秘境，获得逆天神功的情节。

    难不成这个世界也有这种烂俗套路？

    “当然不是。”孙斌摇头，“这个悬崖本身就是秘境。”

    “什么？你不是在开玩笑吧。”东方曜大吃一惊。

    前面这分明是深不见底的断崖，你竟然告诉它是藏着宝贝的秘境？

    我还没瞎呢！

    孙斌解释道：“我没有开玩笑，断崖就是秘境，应该说，断崖只是幻象，真正的秘境就在断崖后。”

    “原来是这样。”

    姜明摸着下巴，信了几分。

    朝歌时代的秘境能够保存到现在，自然有很秘密的隐藏办法。

    伪装成断崖就很靠谱。

    想象一下，这片荒芜之地原本就很少有人来，就算有人来了也不会傻到从断崖跳下去。

    “既然这样，那就进去吧。”姜明看向东方曜，调侃道：“曜，你平时最积极，要不你打个头？”

    东方耀立刻缩起脖子：“不不不，我不敢，我恐高，还是你们在前面吧。”

    姜明哈哈一笑，一步迈出断崖。

    宛如在水面上投下一粒石子，断崖外的景象忽然开始震荡，姜明身影唰的消失不见。

    “竟然真的是幻象！”东方曜两眼放光，兴奋大叫，“都别抢，我做第二个！”

    说完，他也进入幻象中。

    “芜湖”一声，猿形毕露。

    西施最后一个进入幻境，只觉眼前景象猛然变换，犹如翻跟斗一般的晕头转向，噗通扎进了前面那人怀中。

    “西施姑娘，你没事吧？”姜明眼疾手快，一把将她扶稳，关切的问道。

    西施俏脸刷的一下升起两团羞红，急忙立正站好，慌乱的捋了捋鬓角长发：“没事，我没事，只是一不小心没有站稳，谢谢你。”

    “没事就好。”姜明微微一笑，笑容温暖和煦，仿佛四月的阳光，看的西施眼神呆滞，心花都要盛开了。

    似乎是察觉到自己有些失态，西施急忙撇过头看向远处，脸上露出无比震撼的表情：“这是。。。一座宫殿？”

    只见前方不远处，赫然矗立着一座宏伟壮观的宫殿，都不需要走进殿内，光看外面的豪华修饰，就知道里面必然是金碧辉煌。

    西施的惊呼引起所有人注意，一时间东方曜以及蒙犽孙斌等人都惊呆了。

    嘴巴都合不上。

    只有姜明脸色淡然，因为他早就已经发现这座宫殿的存在，并且震惊过了。

    田忌对历史稍有研究，立刻便瞪着眼睛，激动道：“这是朝歌皇宫！”

    朝歌皇宫？

    众人同时朝他看过来，脸上带着或疑惑或震惊的表情。

    田忌仔细查看宫殿，脸色越发激动：“错不了，错不了，就是朝歌皇宫，这种独特的雕刻铭文，以及镇压在宫殿大门两边的黄金狮子，和史书上记载的一模一样。历史学者都认为朝歌皇宫在那场叛乱中毁灭，原来是被人用幻境藏了起来！”

    东方曜同样激动：“朝歌皇宫，那位纣王的家，这次真是来对了！”

    纣王是神族衰落后一千年来，唯一一个进入王者境界的人族，他身上隐藏着令无数人趋之若鹜的秘密。

    只可惜，朝歌灭国后，纣王稀里糊涂的战死，就连曾经的宫殿都消失的无影无踪。

    “原来朝歌皇宫藏在这里，难怪至今无人发现。”

    姜明感慨，忽然感觉到体内有股力量躁动。

    是奇迹轮盘。

    这里有奇迹之力！

    姜明喜出望外。

    随便下个副本都能开到黄金宝箱，这尼玛运气绝了。

    “别愣着了，进去吧，宝藏在向我们招手呐。”

    姜明笑笑，第一个朝黄金宫殿走去。

    “姜明兄弟，小心那两头狮子！”

    田忌话音未落，镇压在殿门旁的两头黄金狮子忽然怒吼着睁开眼睛。

    田忌：“。。。”

    根据史书记载，这两头黄金狮子可不仅仅是装饰品，而是正八经的看门神兽。

    是纣王亲自炼制，里面封印着两头金毛狮王的神魂，威力堪比星耀武者。

    此时，两头黄金狮子瞪大眼睛，愤怒的看着几个入侵者，喉咙中发出低沉的吼叫。

    似乎在威胁几人，禁止再往前一步。

    “这两头狮子堪比星耀武者，要不咱们在叫些人来吧。”东方曜有些怂了。

    两个星耀武者啊。

    姜明实力够强，算他可以解决掉一头。

    东方曜在星耀里面属于垫底的存在，一对一应付不来的。

    而其余几人都是钻石段位，自保都很难了，几乎帮不上忙。

    “我也觉得再喊些帮手比较稳妥。”

    “姜明兄弟，先撤回来吧，只要不靠的太近，黄金狮子是不会主动发起进攻的。”

    孙斌和田忌没有见过姜明出手，皆是主张怂一波。

    然而姜明听了他们的劝告，头也不回的摆摆手，淡然朝前方走去：“两头星耀畜牲而已，找什么帮手。”

    “吼！”两头黄金狮子怒吼着扑向姜明，速度快到肉眼无法捕捉，就好像两道黄金色的旋风。

    恐怖的威压扩散开来，孙斌等人隔得老远就清楚感受到，脸色大变。

    当！当！

    两道清脆的金属撞击声响起。

    在众人呆滞一般的目光中，黄金狮子赫然炸裂成碎片。

    姜明好整以暇的拍拍手，朝着身后几人微微一笑：“搞定，走吧。”

