    最后，章清怡表示明白该怎么做，魏知行这才挂了电话。

    章清怡的心跳久久无法平息，她没想到有一天能接到省委一号大老板的电话。

    这个可是他的私人电话，有个这个号码，以后遇到什么事，那折子可以直达天听了，关键的时候说不定可以救命。

    章清怡还没有从激动的心情中平复下来，手机又响了起来，看到来点显示，微微松了一口气，是她老妈打来的。

    “丫头，听说你查案查到海洲市去了，也不打个招呼就走！”

    电话一接通，熟悉的嗓音马上传来，章清怡道：“哎呀！妈！查案呢？你以为是旅游？”

    “你到底查的什么案子，这几天家里的电话都被打爆了，让你爸和你说吧！”

    听筒那边停了一小会儿，又是熟悉的声音传来：“丫头，你搞得动静不小啊！这事你准备怎么处理？”

    “爸！你可不要有别的想法，我刚刚和省委一号老板通了电话，事情已经定了。”

    章清怡语气严肃，她很当心父亲给别人许了什么诺，连忙道。

    章清怡有点担心可不是空穴来风，她父亲章文池是大学教授，整天为了研究经费没少往市委里跑，要是被别有用心的人利用，那就麻烦了。

    “你老爸是那么不知轻重的人？你说啥？省委一号老板？”电话那头章文池的声音有些不镇定了。

    随后，寒暄了半个小时才挂了电话。

    “唉！小棉袄有些漏风。”章文池挂了电话，感叹了一句。

    “好好教的书吧！整天就想着钻营。”章清怡的母亲没好气的道。

    “你一个妇道人家懂什么？”章文池恼怒的道。

    章清怡自然不知道父母又吵了起来，她见手机快没电，刚插上充电，手机铃声又响了起来。

    章清怡有点小崩溃，一看来电是林守华打来的，连忙接通。

    也不啰嗦了，章清怡对他自然没隐瞒，把事情的原委都告诉了他。

    林守华听完，说了一句干的不错，然后挂了电话。

    挂了电话，章清怡不由有点担忧林守华有意见，因为王勤给线索没有第一时间汇报，确实有些自私，但是她不得不这么做。

    因为她抓陈礼仁可是用了调查连环割喉案的名头，要是这方面没有任何进展，担心林守华远水救不了近火。

    “希望他能理解，不会因此产生间隙。”

    章清怡心中叹了一句。

    林守华确实很郁闷了，连环割喉案是他全权负责，结果案子在他手里没有一点气色。

    被一个小小分局警察给破了，本来就够丢面子了，现在凶手也是她找到的，这就不仅仅是丢面子的问题了，而是能力问题。

    不知内情的人因为这个案子很简单，根本不知道有多少顶级的势力在掩护，难度有多大他们根本不清楚！

    要不是有卧底线人，谁接手这个案子谁都头疼。

    不过林守华倒也没郁闷多久，毕竟章清怡也要为了自己考虑一下，这是人之常情，要是做什么都不考虑自己这才有鬼。

    何况这么做也是为了线人，章清怡在岭江地位越稳固，对以后的案子越有利，后面的功劳还多的是，倒不用一直盯着这么点小事不放。

    显然，林守华这样领导应该有的心胸还是有的，否则也不会爬的这么高。

    翌日，章清怡把霍元春的话原封不动的告诉小张他们三人。

    三人都高兴坏了，公款旅游谁不想？还是最高标准。

    随后的几天，章清怡带着他们参观和学习海洲市公安局执法方式，不过也就随便观摩一下了，更多的到处玩。

    因为现在真不是适合参观学习的时候，海洲市局忙的很，正在调查天府度假村高层管理和股东，还有不少保护伞，每个案子都是错综复杂，难办的很。

    所以自然没时间接待章清怡他们四人了。

    第三天，章清怡放不下岭江那边的事，准备回去，小张他们三人虽然还想玩几天，但是队长都走了，他们没好意思留下来。

    回去自然不是还开那辆宝马会去，那辆宝马早就叫代驾开了回去了，他们是直接坐飞机。

    一下飞机，赵得正都亲自带队前来迎接，看到市局的赵局长亲自前来，小张他们三人是激动的不行，如果让他们知道在他们秘密离开岭江第二天都被通报批评，恐怕高兴不起来。

    章清怡自然是知道的，有人和她说过这事了，只是她并不在意。

    这样的事情在局里太常见，经历几次就习惯了。

    来接机的还有章清怡的闺蜜阿娇，她很恼火，一来是她的车现在在斗音出名了，搞的她很烦恼。

    二来，在几天的时间里，爱车竟然被开接近一万公里，宝马都快变成死马。

    不过当有人愿意话五百万买她的宝马，这一切的烦恼都没有了。

    这辆立功苦劳的宝马现在可值钱了，成了网红车，关键是现在开着这辆车，都不怕交警。

    当晚，赵得正亲自安排庆功宴，对着章清怡不断夸奖，一脸笑嘻嘻，好像几天的批评仿佛没发生过一样。

    果然，能当上领导的人都收拿得起放得下，面子对他来说有时候很重要，有时候不存在的。

    参加庆功宴的只是祝贺，对案子的详细经过都很有默契，问都没人问起。

    章清怡自然也没提，而小张他们三人知道的不多，他们只知道跟着队长，秘密前往海洲天府度假村，然后马上找到了人，事情说的太顺利，都没人相信。

    因为公安部下发通缉令，还高额悬赏，一个多月都没线索，他们轻轻松松就找到了，这不是扯是什么？

    宴席上，跳的最欢的就是阿娇了，能这么一大帮警察在一起吃饭，混个熟脸，以后有事就方便了。

    所以她以章清怡的姐妹自居，给一个个警官敬酒。

    如今，章清怡可算是个名人了，不光在夏江省的警界出名，甚至在整个警界很多人都有耳闻。

    当然在夏江省最轰动，知道一点内情都知道，这可是一个连省委一号老板的公子都敢抓的狠人。

    相比，王勤这几天就过的比较平静了，不过他感觉到有一种风雨欲来的平静。

    自从金猴他们五人在海洲被警方击毙，他也看到了这个轰动全国的新闻，他马上给郑蓝打电话，结果发现已经打不通。

    去星光夜总会竟然找不到雷哥，所以事情很是蹊跷。

    竟然没打一个招呼直接不联系了，这让王勤很是紧张。

    又是一天过去，他还是没有接到郑蓝的电话，紧张的过了一天，到了傍晚却接到念秋雪的电话。

    “什么事？”王勤接通了电话，一时不知道该怎么称呼她，叫秋雪有点太亲密，连名带姓的叫好像又有点不尊重，就直接问事了。

    “王勤大哥上次你说你能解决罗兰花店的事情是真的吗？罗兰花卉又有人来捣乱，现在找警察来也处理不了，找了不少大老板出面也没用。”念秋雪可怜巴巴的道。

    “没问题啊！我现在过去，马上帮你们解决。”王勤说了一句直接挂了电话。

