　　张函低调的上班，让大家对新来的领导有着一种好奇，也有着一种--太年轻，就是那种路过的什么事情也干不了的感觉。

　　张函在第一天就不给周瑞华一点面子，让大家认为俩个老总会掐架，以后俩个人肯定是不对付。

　　事实也是如此。

　　张函上班的时候，就各种找周瑞华的事情，让周瑞华很郁闷，很无奈也暴躁。

　　俗话说新官上任三把火，来了新领导，肯定是要开展一系列的工作。

　　周瑞华是二把手，第一天就把张函给得罪了，你说日子能好过吗？

　　主要是张函把几年前的老账都要翻出来，天天把周瑞华关在他办公室，不时的发出争吵时。

　　下面的人惊若寒惮，张函虽然年轻，但耐不住人家有两大家族撑腰，你周瑞华再怎么样，你也不能抗衡两大家族吧？

　　其实这一段时间，张函也没有怎么为难周瑞华，就是让周瑞华把最近几年的人事档案及近几年调查的案件给他拿出来，他要进行研究。

　　大家对张函的操作不懂，也嗤之以鼻，别人都是先拉拉关系，你把自己关在办公室研究之前的档案，真是只有一副空皮囊。

　　周瑞华配合着张函，看着张函那认真而严肃的样子，周瑞华心里升起一股奇异的感觉。

　　他很认真的给张函讲解着甸城的一切，包括风土人情，包括甸城错综复杂的关系，包括秦家和谷家。

　　“甸城，看似平静，当然你也看到了平静，这都是秦老总的功劳，在很多年前，甸城因为其特殊的地理位置，其实是鱼龙混杂，各种灰色边缘的事情不断发生，是秦老总用铁腕手段进行治理，慢慢的都处于平静，甸城有秦老总坐镇，这些年一直很安宁。”周瑞华看着外面郁郁葱葱的大山说。

　　“秦老总有个关系非常好的同学，当然这段关系鲜有人知，这个同学就是甸城首富加慈善家谷司炅。

　　谷司炅人称谷老大，甸城的孤儿院、敬老院都是他在支撑着一切用度，他还组织附近几个村子里的人靠山吃山靠水吃水的理念，种植草药，让附近的村民领域无人收养的孤儿，其一切费用都是由他支出，在每个村子都设立的有小课堂，方便孩子们学习。

　　他涉及的领域也很广，这几年在他的义子谷强的带领下，谷家的事业更是风生水起，达到了顶峰。其实无论怎么样他们都有自己的人脉关系和自己的圈子。”

　　“就这些？”张函盯着周瑞华。

　　“还有，我们周家，我们周家是土生土长的甸城人，当然他们两家也是，目前我们周家在甸城就是我一个人身份地位还算不错，在你的手下工作，其余的都在各地方。”

　　“你能帮我找到各家的人事关系图吗？”

　　“我们家的我可以给你，别人的有点难度。”

　　“有多少给多少。”

　　“行！”周瑞华嘴上答应着，心里却在想：“你要这些人的人事关系干嘛？莫非你还想动他们？心可真大。”

　　“我什么都不动，我就看看到时候别得罪了不该得罪的人，我这叫防患未然。”

　　张函微微一笑，这是他到甸城周瑞华看到他第一次露出笑脸。

　　“你还怕得罪人？你家老婆在甸城也是风云人物，你们夫妻都是厉害的人物，谁敢得罪你？”

　　“你呀，你就敢得罪我，第一天就轻视我，嘲笑我，你以为我不知道？”

　　办公室门口有人准备敲门，听见里面的谈话，咋了咋舌，侧耳细听。

　　“我没有！”

　　“别不承认了，你就是不满意我和我老婆和秦家人走得近。”张函冲门口努了努嘴。

　　“和你这疯子没有办法说清楚，你爱和谁走得近关我毛线事。”周瑞华走过去拉开门。

　　“我找张总！”来人正在侧耳细听，没有想到门突然打开了。

　　“贾义，你站在这里看笑话呢？”周瑞华冷冷的看了一眼贾义，转身离开办公室。

　　“你有什么事情吗？”贾义是张函的助手。

　　“没什么，这个是今天要签字的文件。”

　　“甸城一片清明，各个部门的人都兢兢业业，我来这里也没有事情可干，给我说说这里有没有什么好玩的地方？”

　　“那要看你玩什么了，是游山玩水呢还是食人间食色？”

　　“怎么说？”

　　“游山玩水那就开着车各个旅游景点逛一逛，这一趟下来没有一两个月是完不成的，食人间食色那就各大酒店逛一逛，吃吃喝喝玩玩乐乐都有了。”

　　“最近没有什么事情吧？”

　　“没有大事。”

　　“那我先去人间食色，然后去游山玩水。”

　　“你不去和陆总见面？你来了都好久了。”

　　“你是管我的工作呢还是管我的私生活？我偷偷的来这，她目前大概还不知道我上任了，就趁她不知道我才出去逛的，她知道了我还能逛吗？”

　　“也对，不过陆总最近好像请事假了，估计得一两个老板，你就趁着两个礼拜好好玩一玩。”

　　“我当然是知道她请事假了，要不然还能逃得过她的法眼？”

　　贾义笑了。

　　这个张函还真是爱贪玩的主，难怪他老婆总是盯着秦少卿，女人大概都不喜欢窝囊废吧？

　　就算长得好看也俘虏不了女人的心。

　　要想彻底让女人臣服于你，看来不但要有钱有颜还要有能力。

　　“那我给你安排了，目前这里最豪华的酒店是皇后大酒店，吃喝玩乐一条龙，保证你去了一次就不想走了。”

　　“还有吗？”

　　“当然有啊，晴月、离骚、汉武、昊天都是知名的大酒店，不过都没有皇后大酒店档次高。”

　　“这些酒店都是谁家的？我要提前知道，不敢得罪了不该得罪的人。”

　　“皇后大酒店和晴月、离骚是谷家的产业。是当地企业，别的很多是连锁，外来投资的企业。”

　　“你这就是告诉我，不要在本地企业夹起尾巴做人了，别的地方可以胡作非为？”

　　“嗨嗨，我不是这个意思，你不是让我告诉你都是谁的产业吗？”

　　“好了，没事了，你替我安排安排吧，来这里也有一段时间了，天天关在这间办公室里都快闷死了。”张函站起来走到窗前，看着外面的阳光。

　　天很蓝，空气很清新，甸城的环境其实很不错，适合养生呢。

　　