    虬须大汉是第一个，许宗这个粉嫩新人的初次进入天魂神界，这些人像是嗅到腥味的鲨鱼一般，涌到许宗身边。

    “新人来了，我叫西楚狮王，想来应该知道天魂神界该去哪吧？我可以带你去论战区玩玩。”

    “论战区有啥好玩的，还是技演区好，能让你的魂宠学到技能。”

    ……

    许宗一言不发的看着这些人的争吵，从中慢慢知道了这些人为啥这么热情的原因。

    原来新人的天魂神令，是白板，只能出现在【圣临区】，以上说的那些都未开启，需要的便是天魂神界中的天魂点开启。

    天魂点也是天魂神界中的独特货币，天魂神界中的一切虚拟空间的使用，除了【圣临区】，其他的区域都是要收费的！

    而这些人迎接许宗的目的，便是想要赚取每个新人身上自带的一万天魂点。

    毕竟聊天不收费，带你体验收费很合理吧？

    许宗听着这些人七嘴八舌的介绍这天魂神界的各种神奇，脸色怪异的说道，“你们说的【论战台】是这样的吗？”

    随着他双手挥出，一道金色的大门出现，然后在一众掮客的震惊目光中走了进去。

    “靠，这是谁家大佬过来装新人啊，黄金级的论战台来圣临区装，真是无……”大胡子一脸不忿的骂道，想起来身边的同行，后面的骂声不由的小了下去。

    “这么美妙的黄金色，真是厉害。”

    “黄金级论战台要多少天魂点来着？”

    “百万点啊，你这辈子都不一定攒的够啊。”

    ……

    论战台在许宗进入后的一瞬间，便知道这是做什么的了。

    同时他也明白，为何他的天魂神令会对他开启所有的天魂神界的使用权。

    只因为这枚天魂神令的上一任主人是一名……魂君！

    也不知道这魂君是不是被沙漠之魂击杀的，这样的话，死的真不值啊。

    以区区魂君，挑战图腾体？

    也不知道许宗是怎么说出区区魂君四个字的，他也就是个最底层的小魂徒而已啊。

    这枚天魂神令除了开启了所有的特殊空间，便只有三千点天魂点。

    这里是论战台，也是天魂神界最核心的区域之一，顾名思义，作用便是战斗，效果是增加战斗经验，这些战斗经验都是与现世同步的，在这里，你可以见识到各种各样的魂宠。

    分为御使战与魂宠战，当然，每次的战斗都要收费，两方战斗，败方付款。

    许宗点点头，这很合理，凡事都有代价，输了付款，正常的很。

    魂宠战最为简单，就是单个魂宠之间的战斗。

    御使战则更加复杂一点，御使进入其中，可以召唤所有魂宠，无论是御使技还是魂宠技，都可以随便使用。

    两个模式都是以一方的彻底死亡为终结。这也是天魂神界最强大的一点，在里面随意的死亡，不会影响到现世的一切。

    所以这也是论战台对一些现世中的战斗狂人来说，简直是最好的战斗擂台。

    要不要体验一下？

    许宗有些跃跃欲试。

    点击魂宠战。

    进入匹配。

    论战台忽的升起，许宗身边的场景宛如星河般旋转流动，各色的魔力呈具现化的方式，演化为一片璀璨夺目的星河，他站在一处高台上，在隔着天河的对面，还有一个高台，这是为他的对手留下的。

    高台下面，那星河，便是论战之地！

    许宗想了想，隐藏了御使的面貌，样貌高调，行为低调，这才能出其不意。

    一阵迷雾升起，将许宗自身所战的高台遮掩。

    很快，许宗见到了自己的对手，对手并未像他一样隐藏自身，这是一个身宽体胖的黑衣人，样貌倒是长得堂堂正正，只是不知道是真是假，不过从这衣品上来看，真实相貌多半不咋地，黑衣显瘦，但穿在那人身上，却衬的这人更胖了。

    许宗与那胖子隔着天河相望，论战台上传来提示。

    ‘白银级魂宠战，读书客对阵黑衣不败。’

    两人纷纷召唤出自己参战的魂宠，许宗眼前一道流光闪过，阿秀的身子出现在底下的星河之上。

    这一切，他自以为很帅，毕竟他现在召唤魂宠都不需要笨比的将召唤之书弄出来，直接便可将自己的魂宠召出。

    但当他看到胖子的召唤方式，许宗不得不默默收起自己的小得意。

    对面那黑衣胖子，没有做出任何动作，以一种超越许宗想象的方式将自己的魂宠召唤出来。

    一条银色的蛇，从胖子的背后爬出，仿佛就一直都在胖子的身上一般，从他的后脖颈爬出，越来越大，越来越粗，最终一条足足八米长的银色大蛇，出现在地上的星河论战台上。

    就仿佛这条银色大蛇一直在胖子那鼓鼓的衣服中藏着一般，但许宗明白，这是胖子的手段，毕竟在进入论战台的战斗前，是无法召唤出魂宠的。

    如果这是现世中胖子的手段，这对一名御使来说，真的很有用，比如有人要刺杀这胖子，以为这胖子是独自一人，在以为自己即将下手得逞的时候，突然一条银色大蛇钻出，想来刺客的心情是崩溃的吧？

    这胖子这般轻易的在天魂神界将自己的手段展示出来，想来这种手段在他看来，并不算罕见……

    许宗将目光投向胖子的魂宠。

    【魂宠】：银临蟒（妖兽种）

    生命等级：成长体九段

    血统等级：白银级★★★★★

    魂宠类别：战系（主），冰·元素系（辅）

    技能：巨力（白银三段）、银鳞（白银四段）、龙啸·伪（白银三段）、冰弹（青铜十段）

    评价：即将化蛟之蟒，以巨力著称，在巨力与银鳞的结合下，小心它的死亡缠绕！

    这条巨蟒的属性似乎丝毫不比阿秀差太多。

    许宗沉思着，阿秀相对巨蟒的优势，除了银鳞蟒的冰元素为辅属性，不如阿秀的双重属性，便只有技能个数上的差距了。

    除此之外，阿秀的成长等级差上一段。

    两者间的元素属性倒是有点意思，有点相生相克的味道。

    许宗不由认真了几分，这样的战斗，才是真正的势均力敌的战斗，不知道阿秀能否应对呢？

    初次登上论战台，许宗便觉得这里真的是一个极度适合他的地方。

