    曾经的丘陵水塔经过改造化为一座白色高塔，太阳长女与阴影女王分居塔顶塔底。在暗幕黑侍的带领下，余烬来到白色高塔的地下七层，见到身着黑袍的阴影女王，正在以笨拙姿态弹奏钢琴。

    断断续续的零星音符不成曲调，可是每次弹奏，都能引发暗幕涌动，激起摄人心魄的凄厉呼啸，以余烬的感知等级，只能看到无尽暗幕围绕着阴影女王疯狂旋转，大有形成暗幕风暴的势头，而他唯有贴近门边，才能勉强避开暗幕席卷。

    铛！！！

    一声震耳欲聋的颤动重音，将暗幕打散，余烬挥手拍开扑面而来的黑色烟雾，没敢主动出言，因为阴影女王的情绪已经败坏到了极点，否则不会平白无故的砸琴键。

    “你来了。”

    毫无特色的开场白，让余烬有些无法确定阴影女王的真实想法，他现在的身份是基金会安插在对方麾下的间谍，目的是打入枫血家族的内部，窃取机密，虽说余烬甭管怎么看都觉得有些不靠谱，但既来之则安之，他还是极其迅速的进入了角色状态。

    “见过女王……陛下。”

    余烬实在是想不出应该称呼什么，索性直接挑好听的来，要是阴影女王和太阳长女实则不睦，那“女王陛下”绝对要比“公主殿下”高一个级别。

    只是，闷闷不乐的阴影女王对此毫无异样反应，目光淡然，轻轻应声，向余烬说道：“你能选择成为暗幕使者，我很开心，因为我隐约记着是你救了我，所以我选择单独召见你，其他三人则由枫琴祖母照料。枫琴祖母叮嘱过，不可轻易对你推心置腹，原因是你的名声让她感到不安，说基金会可能给你派发秘密任务，于我于太阳长女于枫血家族产生不利。”

    “……”

    余烬是真的体会到了什么叫做人怕出名猪怕壮！

    “连续叛教”非但没让他享受到丁点好处，反而还经常被游戏人物拿来说事，这让他根本不知道如何应对阴影女王有可能提出的几个问题。

    你真的是间谍吗？

    我能相信你吗？

    我能将重要任务委派于你吗？

    一时间，余烬有些头大，游戏人物的思维方式与常人无异，连续叛教的人物标签，极易引起旁人疑心，也不懂老裁缝为何明知有暴露风险，还要让自己当卧底。

    然而，阴影女王接下来的反应，却出奇平静，她用那双如夜黑瞳望着余烬，纯净视线仿佛能投射心灵。

    “如果我的人生没有被突然改变，那么我现在还是那个名为安娜的初中女生，无需担心个人命运，不必肩负家族使命。可惜，没有如果……整整一年的沉沦，让我失去过往，按照家族计划，成为太阳长女的影子。或许再过不久，我的理智便会由于暗幕影响，变得偏激固执，这是他们希望看到的结果，因为他们需要的是掌控阴影的女王陛下，而非优柔寡断的初中女生。”

    说到这里，阴影女王顿了一下，调整情绪继续说道：“所以，不论你是否包藏祸心，都与现在的我没有关系，比起女王陛下，我更喜欢原来的名字。”

    “安娜？”

    “不，那只是别人强加给我的代号，至于真正的名字，你还不能知晓，因为我无法完全信任你，而正是由于他们知道我不会信任你，所以我只能且必须拜托你为我办一件事情。”

    “？？？”

    余烬愣了一下，心说如果他没听错的话，阴影女王好像因为人物标签的缘故，准备给他发布特殊任务？

    “混沌使徒离去之前，在岛屿外围留下了许多特异点，目的是过量汲取孤岛的暗幕本源，形成特殊空间，搅乱暗幕流动，减缓孤岛的成长速度。对于混沌灯塔的看家本领，三大组织也没有应对办法，只能以控制为主，防止特异点在生成特殊空间时，消耗过量暗幕本源，而其中位于学校原址的特殊空间里，恰好凝结出我需要的东西，希望你能替我找来！”

    【提示：人物标签“连续叛教”与“暗幕使者”的身份，让你触发了特殊任务。】

    【提示：你是否接受“阴影女王”发布的特殊任务——“信任开端”？】

    ……

    任务名称：【信任开端】

    要求：在副本“雪校”中，取得“雪伞”

    奖励：视完成情况而定

    介绍：阴影女王的尴尬处境，让她必须铤而走险选择相信同样拥有尴尬遭遇的你，她感受到位于学校原址的特异点中，藏有她急需的某样物品，而你是否能取得阴影女王的信任，便取决于此次任务的完成情况。

    【提示：特异点会根据四周环境耗用大量暗幕生成特殊空间，此类空间可视作结构稳定的小型位面，但时间会流动会在一段区间内周而复始，尽管大都存在危险重重的特殊事件，却会凝结暗幕精华产生效果各异的特殊物品。】

    【提示：只有在不低于“普通”的难度中，你才有机会取得“雪伞”，耗用时间越短，你的奖励越多。】

    ……

    嘿！

    没想到这个任务还真就是连续叛教触发的！

    弄不好，其他三个成了暗幕使者的玩家，只能接到其他任务，因为他的情况和阴影女王其实有些同病相怜，一个被迫潜伏，一个决心反抗，两者之间倒是有些一拍即合的意味……

    余烬突然发现，自己或许真有可能凭借这个人物标签搞一出无间道！

    “我会尽快办成的！”

    “嗯！我期待着你的好消息，如果你能在困难难度中为我取来雪伞，那是再好不过的事情！另外，我这里有些关于雪校空间的信息介绍，是三大组织探查人员的探索总结，希望能为你带来一定帮助。”

    ……

    副本名称：【雪校】（简短）

    类型：探索、战斗

    人数：一

    要求：生命等级五点，意志等级五点

    产出：装备（极低）、材料（中等）、特殊道具（达成特殊结局必定掉落）

    【提示：本副本主体为探索类型，存在即死环节，对属性要求较高，请小心应对。】

    【提示：本副本的主要作用是帮助玩家尽快熟悉崭新模式，内测玩家需要注意，属性判定的规则有所改动。】

    ……

    “主体为探索类型的副本吗？那倒可以先不急着学习技能。”余烬所有所思，“不过人数限定为单人的话，恐怕小队下本的计划要稍稍推迟了。”

    “每一位暗幕使者都能获得追随我的初始奖励，如果你想拿到更好的奖赏，就必须完成任务，进一步取得我的信任！”

    说着，阴影女王凌空一抓取来一团暗幕，又挥手洒到余烬眼前，让他立刻接到了游戏提示。

    【提示：你获得了被动技能“暗幕亲和（初级）”，效果为暗幕视野提升百分之二十。】

    好东西！

    余烬不禁一喜，视野对于战斗的影响那可太重要了，成为暗幕使者就能得到这般优异的初始福利，让他不由得期待后续奖励。

    “你可以离开了，逗留太久，会引起枫琴祖母的疑心，当然，倘若你选择背叛，我也不太在意，反正我已经是禁足之人，情况不可能比现在还糟糕。”

    阴影女王的口气显得满不在乎，可余烬还是看出她眼中的忧郁情绪，毕竟这位阴影女王的真实年龄还未成年，心中或许还怀揣着各种梦想，能产生反抗家族的念头与勇气，实属不易，能选择相信恶名在外的他，更是难得。

    余烬没说话，只是在临行之际，看到阴影女王继续坐回钢琴前，以不甚纯熟的手法，敲击出一个个不成曲调的散碎音符，但是这一次，余烬能够体会到，阴影女王的心情是复杂的，忧心之中暗含期待，让他不由自主的加快了离去的脚步。

    ……

    被暗幕黑侍领出白色高塔，余烬正想着怎么和小伙伴们解释他要单飞，结果就发现临时创建的五人聊天群中，突然有了动静。

    白旗：诶呀！真是不好意思，接了个限时任务，只能鸽了，你们可以不用管我，抱歉。

    杯酒渐浓：咕咕咕！

    陆仁甲：嗯？这么凑巧吗？我也接到任务，必须挑战单人副本。

    不是高手：哈哈，看来咱们都有任务在身，余烬应该也不例外，那么噬影虫首的噩梦副本，就先放在一边吧，毕竟开服之后，一些改动还需要熟悉，多做准备，总是不会错的。

    发现在他单飞之前，就已经是群鸽乱飞，余烬便也雄赳赳气昂昂的踏上了单人之旅。