    霍阿伊带着霍青桐，他们兄妹二人带着仅剩的数百名回部将士，在巴达克山东躲西藏时，红花会的总舵主陈家洛，又在干什么事情呢？原来此时的陈家洛，正在率领红花会的勇士们浴血奋战，攻打着喀什噶尔，因为他知道，霍青桐正守卫这这座城池，他不相信霍青桐会真的败走……

        红花会在这里，只有数人，而且都是探子。他们根本就不清楚清军与回部的战斗如何激烈。因为大战时，任何人都不可能接近这里。清军大军众多，已经把叶尔羌和喀什噶尔两座城池团团围住。当大战打了数日，回部就要顶不住时，兆惠将军反而放开了一条路，给回部大军逃跑。

        这又是为什么呢？原来兆惠将军深知，如果不给回部大军逃跑的机会，那么这些回部人马才会同仇敌忾，一致对外。当战火纷飞，激烈程度到了极限后，而且看着外面数不胜数的清军后，回部人马已经没有了胜利的可能性了，这个时候给他们一条生路，才会迅速瓦解回部人马的斗志！

        这是阳谋，兆惠将军深知回部的霍青桐一定可以看懂，可是她看懂又有何用？到这个时候，她已经不可能控制的了，全部回部人马了。兆惠将军知道，自己的人马在黑水河大营之所以能够脱险，就是因为回部大军内部，早就有了分歧。可是在胜仗和同仇敌忾时，这些矛盾都被掩盖住了。

        可是当出现生死存亡之际，人性的弱点就暴露无遗了。霍青桐再主张稳守喀什噶尔城，才能等到援军，才能够取得最终的胜利，可是这些人看到清军给留出的逃亡通道，就迫不及待的想逃离喀什噶尔城了。因为他们认为，留在城内随时都可能死，而逃出去，活下来的机会更大！

        霍青桐没有办法，最后只得同意回部大军撤离喀什噶尔城。并且她还通知了叶尔羌城的大哥霍阿伊，和他了解了情况，最后兄妹二人一起败逃出了叶尔羌和喀什噶尔城，向着西方的沙漠地带逃跑起来。因为沙漠足够凶险，他们认为清军看到这种情况，才会知难而退。

        可是霍青桐没有想到的是，定远将军兆惠，并没有因为拿下回部仅有的两座城池，而得意忘形。他竟然率领大军，随后就冲出了城，而且尾随在回部大军身后，孜孜不倦的一直全力追袭而去。这下子让回部人马惊的目瞪口呆，他们谁也没有想到，定远将军兆惠会如此不顾一切的追击下去……

        而这一切，外围的红花会探马，根本就不得而知，他们只知道回部危机，他们只能一再打探回部的情况，可是无论如何也进不来。等到外围清军撤离时，红花会的探马得到的消息竟然是回部叶尔羌和喀什噶尔两座城池被清军沦陷，清军要屠城三日，回部大军伤亡惨重，已经落荒而逃……

        红花会的探马把打探来的消息，都传送给正在阻击运送粮饷清军的陈家洛。总舵主陈家洛心痛如焚，他率领红花会群雄急速赶回叶尔羌和喀什噶尔，就是想帮助一下“翠羽黄衫”霍青桐。可是当陈家洛赶回来时，却听说霍青桐已经战死沙场，而清军主力都去追击回部余孽了！

        陈家洛勃然大怒，竟然率领不到三千人的红花会群雄，要攻打喀什噶尔，给霍青桐报仇雪恨，他要亲自入城，查找霍青桐的下落！没办法，众位红花会密探，都没有确切霍青桐的消息。而红花会众位当家的，又不允许陈家洛率领群雄追击清军，去救援回部人马。

        陈家洛便不管不顾，就要开始着手准备攻城的事宜。红花会群雄劝阻无效，也只得由着他的性子。好再探马报来，现在城中的确清军不多。程灵素对这个决策深感不满，至少她认为，陈家洛应该去查找回部逃离人员的下落，而不是率众攻城！

        即便你拿下这座喀什噶尔城池又有何用？霍青桐可能还躲在城中吗？难道攻打城池，就是为了悼念霍青桐吗？这个代价未免也太大了吧？程灵素提出，她要进入大漠，寻找被清军追击的回部众人。她要想办法联系到回部人马，好得知事情的真相，再做打算。

        陈家洛欣然同意程灵素的提议，他愿意把陈勇当时率领的六百红花会勇士，让他们二人带走，好一同前往救援回部人马。程灵素却不要一兵一卒，她只需要和陈勇一起，二人一同前去找寻回部人马。因为清军势大，数百人目标更大，还不如两人同行安全。

        更何况红花会现在人手并不多，而且陈家洛的攻城之举，不管怎么打，都不容易。还是让他们兵强马壮些，成功的机会更大，把危险降到最低吧。而且自己和大哥一起，两人不管干什么，都更方便些。说不定可以在清军眼皮子底下，就可以帮到回部。

        这一路之上，追踪清军还是比较容易的，因为清军人马众多，根本就藏不住。陈勇和程灵素二人一路之上才得知，回部被清军在阿勒楚尔和伊西洱库尔淖尔等地，又展开大战，损失惨重。据说现在兵败，回部人马只有不足千人，逃往巴达克山中了，而现在清军正围困此山。

        程灵素和陈勇二人，绕过清军的包围圈，终于只身闯入了巴达克山。在这里两人才是真的两眼一抹黑，什么也不熟悉。当夜两人就潜入一户人家，每人盗取了一套服装，这样在这里行动，才不会被外人侧目。

        虽然大多数情况下语言不通，但是这里同样有汉人开的店铺，所以想吃饭，打探消息，还是比较容易的。就这样陈勇和程灵素二人，很快就打探到了消息，巴达克山的首领苏丹，已经和清军达成了共识，他要吞并回部的人马，诛杀霍阿伊和霍青桐兄妹二人，好献于清军。

        陈勇夫妇二人在巴达克山努力寻找着霍青桐的回部人马，好再功夫不负有心人，这日终于让他们俩找到了。当陈勇和程灵素二人逼近回部人马时，回部的将士们，都竖起了耳朵。很显然，现在的回部将士，都是霍青桐兄妹二人的嫡系。

        陈勇夫妇二人出现在霍青桐兄妹两人面前，霍氏兄妹两人很是吃惊，当陈勇二人把打探到的信息告诉他们后，霍青桐心知此行危矣。程灵素给霍青桐兄妹二人想了个脱逃的方法，两人犹豫良久，和众回部将士言明后，才答应下来。

        程灵素赶忙把准备好的面具取了出来，然后先把他们兄妹二人安顿好。自己二人才化妆成霍阿伊和霍青桐的样子，就开始等待巴达克山部队的出现。当了午时，大军驻扎起来，正在埋锅造饭，正遇到苏丹的精锐部队，他们发现回部人马，立刻把他们围了起来。

        “霍青桐”上前与苏丹人马交涉，对方根本不予理会。但是只要他们想离开，那些苏丹武士就面露杀机。弓箭手林立，很明显来者不善！很快他们的首领苏丹，就赶了过来，他看着“霍青桐”兄妹二人，竟然是乐开了花。

        原来清军人马已经和苏丹达成了协议，只要是苏丹人马，拿下了回部的部队，交出霍青桐和霍阿伊二人的脑袋，他们就秉名皇帝陛下，承认苏丹于巴达克山建国成立，其为清朝的附属国。并且兆惠将军愿意出兵，帮助他们剿灭仇国塔尔巴斯。

        苏丹看着“霍青桐”兄妹二人说道：“回部灭亡已是不可避免之事，何不成全了苏丹？献出二人的性命，他可保证善待回部剩余的将士。如若拼得个鱼死网破，那么你们仅余的回部将士，也必定要战死沙场。”

        “霍青桐”兄妹二人，最后同意献出二人的性命，但是他们俩需要苏丹立誓，要善待回部将士，不得让他们冒险，做不愿意做的事情。苏丹也不愿意与这样一支回部部队展开大战，他深知，只要开战，必定损失惨重，所以他当场答应下来。

        “霍青桐”兄妹二人看着回部人马，与他们洒泪而别。最后兄妹二人来到陪伴的小河边上，兄妹二人拔刀自尽，死尸跌落在湍急的河水中，转眼之间，便被河水冲走了。经过一天的时间，“霍青桐”兄妹二人的尸体，才被苏丹的兵将们找到，打捞上来。

        而回部的人马，就这样顺利的收编在苏丹的手下。苏丹献出“霍青桐，霍阿伊”兄妹二人的首级，兆惠将军也履行了承诺，派兵帮助苏丹，灭了塔尔巴斯。就这样巴达克山很快就被苏丹全部占领，他也欣然接受了，成为清朝藩属的结果。

        而苏丹正在与兆惠将军消灭仇国塔尔巴斯的时候，霍青桐与霍阿伊兄妹二人，已经与陈勇和程灵素二人一起，逃离了巴达克山。霍青桐和霍阿伊二人来到了阿富汗，他们俩直接找到了国王艾哈迈德·沙·杜兰尼，原来回部竟然和阿富汗国王还有关系。

        这个结果大大改变了陈勇和程灵素二人的认知，在这里陈勇和程灵素二人享受到了异域风情，但是两人同样担心红花会的情况，二人在这里只待了三天，便着急赶回去。霍青桐兄妹二人把他们俩送出了阿富汗，才洒泪而别。

        霍氏兄妹要为回部讨回公道，自然会不能跟随陈勇二人回去。再加上回部已经没有能力再在回疆有大的作为了，霍青桐决定，要先找巴达克山苏丹的麻烦，先拿下这里再说……

        预知霍青桐能否借助阿富汗国王的实力，拿下巴达克山？苏丹会有何种麻烦？红花会群雄能否打下喀什噶尔？欲知后事如何，请听下回分解……

    

