    空间通道西南三千里以外。

    风沙渐弱，天空蔚蓝。

    苍茫山脉之上，空间骤然扭曲，两道人影从扭曲之处现出身形，落于青峰之上，男的俊，女的靓，正是柳席与青鳞。

    离了空间交易会，面对柳席这位神秘斗圣，不是没有人壮着胆子，上前来尝试结交。

    不过，被柳席随意瞥了一眼，就像是被施了定身法一样，身体僵硬，面露恐惧，好似见到的是洪水猛兽。

    旋即，柳席斗篷一甩，直接转身离开，青鳞随即跟上，二人一前一后，在众人敬畏的目光之中，消失在古殿之中。

    神秘、高傲、冷漠……柳席可不想为此暴露身份，于是随意塑造一个神秘斗圣的形象。

    直到离开空间交易会三千里，柳席这才重新显出身形，四下看了看，感知蔓延而开，周围的一切都是了如指掌。

    青鳞知道柳席所想，主动闪身至一旁，眸中碧蛇三花曈浮现，警惕着四方。

    柳席抬手一抹纳戒，一张羊皮卷出现在其手中，接着继续翻找，不多时，十分类似的三张羊皮卷出现在其手中。

    望着这些净莲妖火残图，柳席眼中终是涌现火热之色，舔了舔嘴唇，然后小心翼翼的将这些残破的古图，按照纹路的痕迹，缓缓的拼凑起来。

    柳席拼凑的速度不快，动作却是极为稳健，随着时间流逝，一张完整的古图，也是逐渐出现在柳席视野之中。

    当一切尘埃落定，柳席长长的呼了一口气，炽热的目光望向古图之上，只见拼凑完整的古图，的确出现了一副山水纹路。

    不过，这所谓的纹路，却是相当的普通，没有什么确切的目标以及路线，看上去，就是一张随手所做的山水画。

    “那一抹炽热气息不会有错，要用异火炙烤，才能让你显露真实面目吗……”

    柳席手捧古图，眼前的地图看似极为普通，好似平凡之物，可是瞒不过柳席，天阶后期的灵魂可不是吃干饭的。

    “嗤嗤！”

    柳席心念一动，青焰凭空浮现，灵动、缥缈、炽热，翻涌之间，将手中古图给卷了进去。

    青焰何其霸道，融合七种异火之后，其威力堪称毁天灭地，足以与异火榜前三的异火碰一碰，缺的不过是岁月的积累。

    虚无吞炎、净莲妖火均是存活许久，从上个时代流传至今，其积累的能量、灵韵，让其在天地之间独一无二。

    不过，面对炽热霸道的青焰，古图却是纹丝不动，丝毫没有被烧毁的痕迹，于是，柳席默默加大了火力。

    “呼呼！”

    火焰熊熊燃烧，炽热的温度，让得空间都是扭曲起来，然而，不管火焰多么炙烤，那古图，却是没有化为灰烬的迹象。

    不过，随着火焰越来越猛烈，古图之上的那些纹路，则是逐渐变得光亮起来，好似要破图而出。

    随着火焰焚烧越来越厉害，那古图之上的纹路也是越来越亮，到了某一刻，古图猛然一颤，那一道道纹路直接是从古图之上飞跃而起，最后化为一道道古老的文字，悬浮在柳席面前的半空上。

    双月同现。九星一体。

    天地潮汐。妖火降世。

    柳席逐字逐句的将这些古老的字体念出，脸庞之上，终是浮现一抹笑容。

    “千年一次的天地景观，距今还有不到三年时间，净莲妖火……”

    说话之间，柳席手中古图猛的一颤，古图之上的那一道妖莲纹路，突然一阵蠕动，如同活物一般，化为一道火芒，直接是射进了柳席眉心之中！

    突如其来的变故，也是令得一旁的青鳞，俏脸一阵苍白。

    “少爷！”

    柳席挥了挥手，示意青鳞不用担心，接着闭上眼眸，揉了揉眉心，感知着来到眉心的东西。

    这东西与净莲妖圣有关，或许就是其残念，以及镇压净莲妖火的关键之物，不过身体之中来了异物，终归是让人心中不适。

    不过，柳席也并不担心，净莲妖圣是万年之前，最接近帝境的存在不假，不过万年之后，残念还能剩下多少威能。

    柳席也是天境后期之魂，火灵之相，元神之体，不惧净莲妖圣这些许的残念，更不要说，还有菩提古树留下的手段。

    那一道苍翠的古树之影，遮天之华盖，流动着的阵阵清气，庇护着柳席之魂。

    别说是区区残念，就是净莲妖圣本尊来了，柳席也是不惧。

    眉心具现的精神世界，那白色光团静静矗立在其中，泛着柔和的光芒，被柳席带着菩提古树盯着，光芒闪烁之间，主动送上一抹信息。

    柳席细心体悟，发现其中表达着的意思十分简单。

    “净莲妖圣……净莲妖火……生灵涂炭……当镇压之……”

    霎那，柳席睁开灿若繁星的双眸，脸庞之上，缓缓浮现一抹笑容，最终这一抹笑容逐渐扩大。

    “净莲妖火，手到擒来……”

    “少爷，我们共同收服的第一条魔兽，是在哪里收服的？是什么魔兽？取得什么名字？”

    青鳞出声，惊醒了柳席，后者循声望去，只见青鳞俏脸紧绷，眼含警惕，碧蛇三花曈已然浮现，绽放着妖异的光芒。

    柳席笑了笑，看上去青鳞似乎是担心自己被人夺舍，有心逗一逗青鳞，可看着青鳞眉宇之间的关切之情。

    柳席，心软了。

    “塔戈尔沙漠之中的地心岩浆，魔兽乃是双头火灵蛇，名字是叫灵双，还是我给取得，够不够清楚啊。”柳席眉眼带笑，嘴角微掀，温和道。

    “少爷，你没事就太好了。”

    青鳞转惊为喜，收起眼中的碧蛇三花曈，凑到柳席身前，柔柔说道。

    柳席抖了抖手中的羊皮卷，羊皮卷便是化为一阵飞灰飘散，失去了力量的来源，这就是一份普通的地图。

    不，连地图都算不上，就是一副随手涂鸦之作。

    旋即，揉了揉青鳞的脑袋，三千青丝，柔滑犹如绸带般的触感，更是让人爱不释手。

    “不要胡思乱想，我可是斗圣强者，还有着菩提古树的祝福，天地之间，只有我夺舍别人，那里有人能夺舍我。”

    说着，柳席看向中州的方向。

    “与中州暂时告个别，最近还是避避风头，正好回去西北看看！”

