
　　随着时间的推移，越来越多的复兴社小妖收到消息，来到现场后和苏木一起与申屠对峙。

　　虽然申屠那边也来了几个宗师后期的执事，但气势上依旧敌不过万众一心的复兴社！

　　“宁可站着死，不愿跪着活。”

　　这十个字，让许多原本就心怀不满和愤怒的小妖大感畅快。

　　它们并非复兴社的社员，但此时也跟着一起呐喊，选择站在复兴社这边。

　　或者说，选择站在了尊严这边！

　　……

　　“申屠，收手吧！”

　　眼见群情激奋，青羽大鸟铃面色凝重看向黑豹精申屠，希望能劝下它。

　　尽管申屠实力强大、位高权重。

　　但如今这局势极其危险，稍有不慎就会引爆！

　　容不得它一意孤行了！

　　可申屠何曾这般退让过？

　　它自认身怀远古凶兽血脉、高贵不凡。

　　岂能就这样低头？

　　而且是像一群修为不如它的小妖低头！

　　另外，除了自己的面子，申屠也得考虑到楚国的反应。

　　复兴社小妖杀的那几個人，来自楚国的一个宗门。

　　若是不给出一个交代，他们是不会善罢甘休的！

　　万妖宫，得罪不起楚国。

　　至少申屠是这么认为的。

　　……

　　心中这么想着，申屠望向众妖，怒吼道：

　　“你们以为我这么做，是为了我自己吗？”

　　“不！我是在为万妖宫、为你们着想！”

　　“它们杀的，是楚国一流宗门御火宗的弟子。”

　　“若不给个交代，我们万妖宫将不得安宁，会死更多的妖！”

　　“你们连这点利弊都看不清吗？”

　　黑豹精说完后，苏木冷笑一声，不屑的反驳道：

　　“不要用虚假的大义压人，我们不吃这一套！”

　　“你的这般行径，看似是避免的争端，但付出的代价是我们妖族的尊严！”

　　“自己把自己的脊梁骨给打断了，这样的种族还能延续下去吗？又谈什么日后崛起？”

　　“今天不管你怎么说，都不能将我复兴社麾下的社员押去楚国送死。”

　　“我和你不一样，我们复兴社没有出卖同胞换取一时和平的习惯。”

　　“这样的和平不是和平，而是一时的苟且偷生！”

　　……

　　苏木和申屠的这一番对话，让周围妖族热血沸腾，激动不已！

　　同时，还有一股深深的感动，几近落泪！

　　多久了？

　　它们已经多久没有感受到这种被庇护的滋味了？

　　之前只要一出事，万妖宫的高层首先想要的就是放弃自身利益，不断的退让。

　　被牺牲最多的，就是底下的那些小妖。

　　而今日，苏木却表现出截然相反的态度。

　　绝不出卖同胞换取一时的和平。

　　即便要流血，也在所不惜！

　　申屠的话乍一听原本还有那么几分道理。

　　但是在苏木说完后，却被踩进了泥土里，显得可笑无比。

　　与之相比，苏木身上仿佛散发着阵阵耀眼的光芒，指引着众多妖族的心向他靠拢！

　　这样的首领，谁会不愿为他效忠、为他奋斗呢？

　　因为他代表的，是整个妖族的利益！

　　……

　　事情发展到这一步，申屠的面色已经难看到了极点。

　　苏木的话说完后，它就知道自己在“文斗”上已经完败了。

　　别说是复兴社成员和普通的小妖了。

　　就连一些原本站在它这边的教习，都目光闪动，一副深受感触的模样。

　　要不是还有几分理智，说不定已经嚷嚷着要加入复兴社了！

　　申屠心中暗恨，悄悄调动起了妖力。

　　它已经准备进行“武斗”！

　　在申屠看来，只要能快速拿下苏木，这场风波就能平息个大半。

　　它又能重新找回自己的威严！

　　……

　　“申屠，你冷静些。”

　　但不等这黑豹精动手，铃就挥动青色羽翼，洒下一抹青蓝光辉挡在了它的面前。

　　它们两个相识多年，青羽大鸟很清楚以申屠的性格接下来会做些什么。

　　所以提前布置好了防御。

　　见状，申屠的面色更加难看了。

　　它身后的三条尾巴躁动的甩来甩去，心中的愤怒快要压制不住了！

　　“铃，这些小妖胡闹也就罢了。你怎么还如此不懂事？”

　　“快快撤去神通，与我一起平了此事！”

　　申屠压抑着愤怒，尝试将青羽大鸟拉拢到自己的阵营中来。

　　但铃丝毫不为所动，平静道：

　　“我退让的已经够多了，如今退无可退，你该醒悟！”

　　“你！好啊，好的很！”

　　申屠被铃的一番话气的双目赤红，妖气不受控制的剧烈翻滚。

　　它已经快快气疯了！

　　但面对如此局势，也只能强行忍下，憋得双目都快溢出血了。

　　……

　　苏木可不管这黑豹精有多愤怒，他冷冷的对申屠说道：

　　“立刻放开它们！我复兴社的妖，无罪！”

　　“对，放开它们！”

　　“它们无罪，快放了它们！”

　　“快点放妖！”

　　周围数千妖族随苏木一同齐声大喝。

　　声浪滚滚如雷，逼迫着申屠放开它擒下的那七八个小妖。

　　虽然申屠实力强大，身边还跟着十几位宗师境的下属，但依旧感受到了一股巨大的压力。

　　这是人名群众的力量！

　　聚沙可成塔、滴水可成海！

　　这让申屠又气又急，心中乱作一团，根本不知道该如何处理这个事情。

　　早知今日，它肯定会在几十年前解散掉复兴社，不让这该死的组织出现在万妖宫中！

　　不对！

　　如果时间能倒流，申屠会第一时间杀掉苏木，将一切掐死在苗头之中。

　　他就是个大祸害！

　　但现在说什么都迟了，眼下这事情如何解决才是大问题。

　　在申屠苦恼愤怒之时，苏木携带着复兴社的一众骨干以及数千小妖，一步又一步的向它逼近！

　　“我再给你5息时间，若还不放开我麾下的社员，那今日我和你只能活一个。”

　　“5……4……3……”

　　苏木丢下一句话后便倒数了起来。

　　他面色冰冷、声音沉稳，眼神中却有一股一往无前的决绝！

　　申屠丝毫不怀疑，这家伙有鱼死网破的决心！

　　这一刻，即便觉得自己这边的实力更强一些，但申屠还是不由的被苏木的气势给吓倒了。

　　开始不自觉的后退。

　　它怎么也没有想到，苏木居然会为了麾下的几个小妖和它彻底翻脸，甚至是闹个你死我活！

　　几个小妖而已，至于吗？

　　丢给楚国换取平安，岂不美哉？

　　申屠不知道的是，这就是众妖眼中它和苏木最大的区别。

　　你不在乎它们、它们也不在乎你。

　　人心就是这样丢的。

　　而苏木这种极致的护犊子，让所有小妖感受到了前所未有温暖，谁不心生感动？

　　被人在乎的感觉，很美好。

　　……

　　“等等，我……”

　　眼见倒计时即将结束，申屠心生退意，已经准备放开这几个小妖了。

　　不过就在这时，一道洪亮的声音响彻天空，传入每一个妖族的耳中。

　　“都给老夫停下！”

　　这声大喝仿佛拥有魔力，让所有妖族瞬间顿在了原地，剑拔弩张的气氛也随之散去。

　　“终于坐不住了吗？”

　　苏木心中一动，知道万妖宫武神境的妖王终于要出手了。

　　他抬头看去，只见一只老山羊拄着拐杖踏空而来，长长的白色胡须在风中飘荡，颇有几分仙风道骨。

　　这是一位万妖宫的大长老，名为白羊尊者。

　　它动作看似缓慢，实则仅仅几步就跨越数里，来到了苏木和申屠的中间。

　　“怎么回事啊？闹成这样。”

　　白羊尊者看了看苏木和申屠，慢悠悠的询问了起来，好似一个和蔼的老者。

　　这位大长老的到来，让申屠又重新拥有了底气。

　　它先是恭敬向那老山羊的行了一礼，随后说道：

　　“大长老，是这样的。这几个小妖杀死了楚国御火宗的几名弟子，我想将它们押送去御火宗平息此事。”

　　“古语有云：杀人偿命，天经地义。”

　　“属下自认这番做法并没有问题，但这位教习或者说复兴社的社长大人却不肯，还带着一大帮子小妖逼我放妖。”

　　“如此以下犯上，实在可恶！”

　　“若不加以惩戒，只怕无需多久，便会不把诸位长老、甚至是宗主放在眼里！”

　　在苏木的威压下，申屠憋了一肚子的火。

　　此时逮到机会，便疯狂的添油加醋，恨不得让这位白羊尊者直接一巴掌拍死苏木。

　　甚至强调了苏木复兴社社长的身份，暗示他有反意。

　　……

　　听到申屠这么说，铃、冷杀、梦璃，还有其他一众小妖都面露忧色，生怕白羊尊者会怪罪苏木。

　　但苏木却丝毫不慌。

　　这几十年下来，他早就摸清楚万妖宫的情况了。

　　那几位武神境的长老和宫主常年不问世事，一心闭关修炼。

　　说白了就是光享受万妖宫带来的资源，却不做事。

　　当然，万妖宫也是借着它们的名头才能屹立不倒。

　　没有武神境的强者撑腰，万妖宫早就被楚国或者山脉中的其他妖族给灭了。

　　对于这些长老、宫主而言，维持现状才是最重要的事。

　　苏木如今人心所向，万妖宫大半的小妖都站在他这一边。

　　为了维持稳定，白羊尊者不可能重罚他。

　　不过，偏向于申屠是肯定的。

　　申屠的处事态度，其实就是那些长老、宫主的处事态度。

　　不然它这个执事早就干不下去了。

　　……

　　申屠说完后，苏木对那白羊尊者微微躬身行礼，不慌不忙的说道：

　　“长老，御火宗的弟子潜入山脉，与我万妖宫弟子发生冲突，而后演变成战斗。”

　　“此战，御火宗八名弟子被杀，而我万妖宫同样有一妖身死、两妖重伤。”

　　“是御火宗入侵了我们万妖宫的地盘，才引起的这场战斗。”

　　“我们只是正当防御，谈何杀人偿命？为何要赔礼道歉？”

　　“真要算的话，御火宗得给莪们赔礼道歉才是！”

　　听到这一番话，申屠面色再次阴沉了下去。

　　论嘴上的功夫，它怎么也比不过苏木，恨得牙根痒痒。

　　倒是那位白羊尊者，一副慢吞吞的样子，神色没有丝毫的变化。

　　待苏木说完后，它顿了两三秒，然后慢悠悠的说道：

　　“这件事，确实是我万妖宫更占理一些。”

　　“但你们要知道，这世间的理掌握在强者手中。”

　　“这样吧，从这八个犯事的小妖中挑一个，押去楚国给御火宗赔礼道歉。”

　　白羊尊者的声音不大，说话也慢吞吞的。

　　但却有种不容置疑的感觉！

　　那句“真理掌握在强者手中”一语双关，点明了内外两边的情况。

　　于外，楚国是强者，需要适当的退让。

　　于内，它白羊尊者是强者，它的决定容不得旁人质疑！

　　这就是绝对力量带来的压制。

　　身为武神境妖王，白羊尊者有这个底气。

　　……

　　“我去给御火宗赔礼道歉！”

　　“应该我去才是，是我先动的手！”

　　“我实力最强，让我去吧。”

　　“胡说什么？分明是我更强一些，此事我担着！”

　　白羊尊者说完后，那八个犯事的小妖争吵了起来。

　　争的，居然是被押送去御火宗的名额！

　　它们心里很清楚，去了御火宗基本是十死无生。

　　但是这些小妖身为复兴社的社员，思想境界已不同于寻常妖族。

　　赴死而已，何惧之有？

　　妖族崛起之路，需要有妖抛头颅洒热血！

　　以我之血，铸通天大道！

　　……

　　见此情形，在场妖族无不心神震动、不能自已！

　　就算是申屠，也不由愣住了。

　　它没有想到，这些小妖居然都不怕死！

　　是什么样的力量，支撑着它们？

　　这复兴社，到底是什么情况？！

　　这一刻，申屠感受到了一股深深的恐惧。

　　如此不怕死的妖族，复兴社还有近万！

　　是什么样的力量，让它们凝聚在一起，变成了现在的这般模样？

　　申屠看向苏木，眼神中带着一丝颤栗。

　　它发现，自己还是小觑了这个蛇妖。

　　或许，他才是真正的妖孽啊！

　　……

　　复兴社的八个小妖争执不下，谁都不肯退让。

　　最后，还是白羊尊者亲自挑选出了一只虎妖，由它来抗下此事。

　　整个过程，苏木没有说话，只是面色沉重。

　　以他现在的实力，还没法与武神境的妖王正面抗衡。

　　到这并不意味着此事就这么算了！

　　苏木已经暗自想好了对策。

　　在白羊尊者的一手镇压下，这件事很快就结束了。

　　十天后，虎妖会被押送去楚国，给御火宗的人赔礼道歉。

　　之后赔礼道歉后该如何发落，就由御火宗全权决定了。

　　另外七个小妖被放走了。

　　虽然不甘，但它们也做不了什么。

　　定下处理方式后，众妖被白羊尊者驱散，此事暂且了结。

　　苏木默不作声，带着复兴社的一众骨干回到了东院。

　　……

　　“师尊，此事就这么算了了吗？”

　　“小虎不论是修为还是思想境界，在复兴社中都排名前列，进阶宗师境只是早晚的事。”

　　“这般去送死，实在……哎！”

　　说着说着，冷杀面无奈的叹息了一声。

　　冷杀非常不甘。

　　但它心里很清楚，复兴社在武神境的妖王面前没有反抗的能力。

　　可一想到那名为“罗虎”的虎妖会被押送到楚国，在人族的折磨中死去。

　　冷杀的心里就很是痛苦！

　　无能为力的屈辱感，如千万只蚂蚁啃噬着他的骨骼。

　　但苏木接下来的话，却超出了冷杀的预料。

　　“不！小虎不会死。”

　　“我们无法与妖王正面抗衡，但却可以从御火宗的手中将它救出来。”

　　苏木面容冷峻，平静的说出了自己的想法。

　　此话一出，复兴社的一众骨干全部都愣住了。

　　“苏大哥，御火宗是楚国的大宗门。以我们的实力，只怕没法将小虎救出来。”

　　梦璃在一旁担忧的说道。

　　这些年她一直陪在苏木的身边，帮他排忧解难、帮他管理复兴社。

　　二妖没有经历过大风大浪、生生死死。

　　但感情却在平静且悠长的岁月中日渐深厚。

　　……

　　闻言，苏木不屑的冷笑了一声。

　　“大宗门只是申屠的说辞，那御火宗只是楚国的一个二流宗门。”

　　“门内的最强者是一个半步武神的武者，也是他们的宗主。”

　　“而且此人寿元无多，战力必定下降了许多，早就不复巅峰状态了。”

　　苏木这些年虽然一直待在万妖宫中，但视野并没有局限于此。

　　他经常让复兴社的社员出去游历，将复兴社的思想传播给其他妖族，同时暗中布置下了一张情报网。

　　作为目前最大威胁的楚国，苏木自然不可能不去了解。

　　楚国的情况，他甚至比一般楚人都更加清楚。

　　这御火宗只是一个二流宗门。

　　申屠和白羊尊者怕的，是楚国。

　　但为了面子上说的过去，便将御火宗说成了大宗门，好让众妖心中的憋屈减少几分。

　　……

　　梦璃、冷杀等复兴社的骨干都不笨。

　　听到这话立刻就明白了万妖宫那些高层的打算。

　　这让它们的面色难看了几分。

　　一个二流宗门，就让万妖宫如此退步，甚至将一位颇有潜力的弟子送去以死赔罪！

　　如此行径，实在叫人心寒！

　　“没有武神境强者那就有希望救出小虎了，不过半步武神的高手依旧有些难办啊。”

　　一个上半身是美女，下半身是蜘蛛的妖物在一旁发话了。

　　这蜘蛛精名为珠珠，是第二批加入复兴社的小妖，对苏木无比忠诚，甚至将他视作信仰。

　　珠珠天赋不错，已修炼到宗师中期了，是复兴社的骨干成员之一。

　　而且她极为擅长阵法，是此道高手。

　　苏木屋舍外的那个大阵，就是她布置的。

　　……

　　听到这话，苏木平静的说道：

　　“那半步武神的武者，就交给我来处理吧。”

　　闻言，梦璃、冷杀等妖先是一愣，随后大喜。

　　“师尊，你的境界突破了吗？”

　　冷杀激动的问道。

　　苏木这话的意思，就是他能对付半步武神的武者。

　　这让冷杀如何能不激动。

　　苏木微微摇头。

　　“距离宗师圆满还差一丝，但在神通上有所感悟，战力提升了不少。”

　　“对付一个垂垂老矣的半步武神，十拿九稳。”

　　这一世，苏木的修行之路走的极为扎实。

　　自创的《化龙诀》精妙无比，妖力和气血碾压同境界的妖族，并且掌握了多种强大的神通。

　　综合起来，战力惊人！

　　所以在之前的对峙中，苏木根本不怕黑豹精申屠。

　　因为他有信心与之一战。

　　在这个世界上，力量才是一切底气的来源。

　　……

　　“御火宗除了一位半步武神的宗主，还有数位宗师后期的护法。”

　　“如果正面开战，局势会对我们非常不利。”

　　“毕竟是在楚国境内，稍有拖延便会难以走脱。”

　　“所以，我们要尽可能悄悄的救出小虎，少战斗。”

　　“与御火宗宗主正面交手，是最坏的情况！”

　　“一旦出现这种情况，你们立刻以最快的速度离开，我会帮你们拖延一会儿。”

　　“至于我怎么走，你们不用操心了，我有我的办法。”

　　“另外，你们……”

　　随后，苏木又与梦璃、冷杀等复兴社的骨干商量了一下营救计划的种种细节。

　　争取做到万无一失！

　　商量好后，便各自去做准备了。

　　…………

　　十天时间眨眼就过去了。

　　这一日，万妖宫派出数位宗师大妖，押送着罗虎前去楚国，给御火宗赔礼道歉。

　　或许是没有想到苏木会如此大胆，不管是申屠和白羊尊者在事情定下后就没有太过关注他。

　　苏木和一众复兴社骨干顺利的悄悄离开万妖宫，跟在了押送队伍后面。

　　在此之前，万妖宫早就和御火宗商议过此事了，一切按照预定好的行程进行着。

　　双方在秦楚山脉边境交接，虎妖罗虎被送到了御火宗的人手中。

　　同时，万妖宫还献上了一箱宝物，算是赔款。

　　奉上这些后，领队的几个宗师大妖还卑微的赔礼道歉，姿态令暗中的冷杀感到不齿！

　　御火宗的人趾高气扬的接受了道歉和赔款，押送着虎妖进入了楚国。

　　至此，明面上此事了结，双方分别。

　　不知道是太过大意还是完全看不起万妖宫。

　　御火宗的这支押送队伍，居然只有一个宗师中期的领队！

　　这个情况，让苏木立刻改变了主意。

　　押送队伍会经过楚国闹市。

　　只有队伍稍有实力，苏木便动不了他们，不然会引起楚军的注意！

　　与之相反，大多数宗门只能建立在相对偏僻的地方。

　　因为楚国皇室才是这个国家真正的主人，繁华之地是他们的地盘。

　　御火宗这二流宗门不用多说，自然地处偏僻。

　　所以宗门反而相对好下手一些。

　　按照苏木原本的计划，等押送队伍回到御火宗后，他再慢慢摸清楚情况，最后设法救出罗虎这头虎妖。

　　但现在，这只押送队伍如此之弱。

　　苏木有把握在不惊动任何人的情况下灭了他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　他决定，试上一试！

　　——————————————

　　大家端午节快乐！本章六千+，折算个三章不过分吧？

　　另外今天起点抽风，看不到刚发的章说和书评，但我在后台依旧能看到，所以大家想说啥说啥，借着奏乐接着舞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第197章 妖宫武神登场、杀人救妖免费阅读。https://xs.23sk.com 