    镇魔血脉到底能带来多少好处，沈翔不知道，但那神子不惜冲天界上面下来，让镇魔神殿弄出这么大的举动，就肯定不是简单的东西。

    现在沈翔只知道那镇魔血脉在这圣丹界里面，而他有机会能来到，当然要尽全力去寻找，那可是让他今后能拥有和火神殿这种级别势力抗衡的力量资本。

    “这里的仙气果然浓郁，不过你却不可以吸收。”苏媚瑶说道。

    “不一定，用吞噬魔功说不定可以。”白幽幽立即反驳道：“试试看！”

    沈翔感受着四周浓郁的仙气，立即施展吞噬魔功，很快就感觉到大量的仙气涌入他的身体，这让感到意外的是，这些仙气非常暴虐而且浑浊，虽说蕴含非常浓郁的能量，不过就算用烈火丹田去熔炼，也十分耗费时间。

    “还是算了，你不是涅境，不能直接提纯，吸收这么暴虐的仙气入体，可没有什么好处。”白幽幽说道。

    此时两女都十分兴奋，只不过她们都不敢出来，虽然这是圣丹界，但之前那范亚坤叮嘱过沈翔，这里也很险恶，只要有人的地方，一般都是这样。

    “我现在该从哪里开始呢，看来我得先去到一些有人的地方，了解这个世界才行。”沈翔看了看四周，也不知道该朝哪个方向走。

    “等等，你最好别让人知道你是从其他世界来的，圣丹界中的大多数炼丹师，都是很看不起其他世界来的人。”龙雪怡突然说道。

    怎么知道。”沈翔有些惊讶，之前龙雪怡可没有和他说起过这些。

    “我的传承记忆告诉我的。”龙雪怡得意地说道。

    “传承记忆，你之前怎么不和我说说这圣丹界的事情。”沈翔惊喜不已，龙雪怡如果对这圣丹界了解的话，他自然不必四处打听有关于这个世界的事情。

    “我一来到这个世界，传承记忆就蹦出来了，那是隐藏在我灵魂深处的记忆，必要的时候才会出现，否则所有的记忆都突然集中在一起，那会让人头痛死的。”龙雪怡娇声说道。

    沈翔在草原中走着，催促道：“和我说说这个圣丹界的事情，我现在要去什么地方才好！”

    “圣丹界是阶梯式的，就像是楼梯一样，越来越高，而现在你所在的这片区域是最低的，如果你想去更高，就得翻山越岭，穿过一些非常危险的地方，才能更上一层，这圣丹界总共有十八层之多，最高的那层，就是圣丹界中实力最强的，圣丹界最强势力的集中地。”龙雪怡说道。

    “在这个区域的人，实力百炼境的比较多，而涅境的都去更高的层，那里更适宜他们提升实力，如果他们混在这一层的话，只会让这里的人嘲笑！”

    沈翔叹气道：“这么说来，好东西都是在那些更高的地方了！”

    “当然不是，好东西都在第一层，因为第一层是最大的，而且很适宜灵药生长，在这里也能遇到仙人来寻找药材，在这里有一座城市，那是圣丹界几个最大势力同时掌管的，在那座城市里面，无论做了什么坏事，都会得到庇护，谁都不能在里面动手，否则就相当于和圣丹界最强那些势力为敌。”龙雪怡说道。

    “这又是为什么，为了保护实力低弱的人吗。”沈翔疑惑地说道。

    “那座城市可是许多势力用来收购药材的，第一层这么大，而实力低弱的人最多，他们最容易能寻找到药材，为了让他们有一个安全的地方栖身进行交易，所以才建立起来的，否则谁都不敢漏财！”

    沈没想到这圣丹界最大的交易场所，竟然就在这第一层里面，他现在当然是要前往那座城市，那里面鱼龙混杂，各种级别的强者都有，而且在里面又绝对安全，确实是一个非常好的去处。

    根据龙雪怡的指引，沈翔改变了方向，直奔那座圣丹城。

    “小屁龙，这圣丹界的记忆是你老爹的吗。”沈翔好奇地问道。

    “当然，我老爹这么厉害，能来到这个圣丹界也不奇怪。”龙雪怡傲然说道：“我老爹当年来这里好像也是在找什么东西，也是第一层中寻找的，具体的他就没有告诉我了！”

    沈翔当然不指望来这里寻找到什么珍贵的药材，那非常消耗时间，还不如直接去收购，反正他手中也掌握大量的财富，特别是那些能炼制天级丹的药材，在圣丹界中也是非常昂贵的。

    “这圣丹界一般用什么来交易的，我现在手中的真元丹比较多，如果不要真元丹的话，我得另外筹集了。”沈翔有些担心的说道，在凡界中，真元丹和晶石是流通的货币，而且用处都很大。

    “这里只要晶石，不过在这里还是实力低弱的人比较多，你的真元丹应该也能换不少晶石，应该不会比凡武界中低价，特别是在这人最多的第一层。”龙雪怡猜测道。

    圣丹城是一座高大石墙围住的巨大城市，而且还有着一个很强的阵法，无法从空中飞进去，也无法飞出来，进出的时候只能通过那些城门了，所以一旦在里面犯事，要想逃走可是很困难的。

    进城之后，沈翔看见了许多丹药铺，这里面的人很多，走在路上他都能发现一些涅境的武者。

    虽然这里是圣丹界，但并不是谁都炼丹，只是这里的丹药文明比较古老，而且炼丹师都很优秀，相对其他世界来说比较多，高阶的炼丹师也比比皆是，甚至还有少许丹王之上的丹仙存在。

    丹仙，就是能炼制仙丹的炼丹师，这种炼丹师凤毛麟角，亿万中人都没有一个，这可是在天界的情况，在许多势力中都是非常尊贵的存在，权力仅次于掌权人。

    “圣丹城里面有最严格的炼丹师考核，这可丹香塔的排名不同，具体的我也不知道，总之这是最权威的炼丹师证明。”龙雪怡说道。

    沈翔逛了几家丹药铺，在里面都有一些凡武界中非常稀有的丹药出售，虽然价格却十分昂贵，但数量却不少，这说明圣丹界中的资源确实很丰富，让他感到放心的是，他从那些丹药铺中了解到，真元丹还是非常有市场的，特别是一些超级势力，十分需要这种丹。