
陆琉璃赶紧去到陆浅的身边把她搀扶起来，陆浅摇头：“我没事。”

“你怎么突然就摔倒了？”

陆浅回头看了一眼，对上一群粉丝们担忧自己的眼神，她皱了皱眉头：“刚刚有人从身后很用力的推了我一把，就是不知道是谁了。”

“谁做的？”

陆琉璃表情凝重的看着自己眼前的这一群粉丝逼问：“你们刚刚谁推了浅浅一把？”

粉丝们个个无辜的摇头表示他们都没做过，陆浅觉得推自己的人应该不是粉丝，而是另有其人。

因为刚刚推自己的力道很重，仿佛是故意推自己的一样。

那个人应该是想要伤害她腹中的孩子。

而不管那个人是谁，凡事想要伤害自己孩子的人，她都不会放过。

陆浅把目光落在公寓外的摄像头上，她去到保安室找保安看刚刚的录像。

保安听话的按照陆浅的吩咐给她看回放，等看完后陆浅脸色很难看。

这录像里并没有拍到推自己的人。

因为那个人被一群粉丝所挡住，连脚都看不清楚，更别提是看人了。

隐藏的很好，故意不想让她知道是谁是吧？

可就算那个人隐藏的有多好，她也要把ta给找出来。

陆浅继续坐在保安室里看着视频，再她看的正认真的时候，薄景琛担忧的声音从外面响起：“浅浅。”

陆浅停止看录像，她从保安室出来。

“阿琛，我在这里。”

薄景琛见陆浅从保安室出来了，他赶紧把陆浅拉到自己怀里检查着：“你怎么样？有没有受伤？刚刚有没有摔到？肚子疼不疼？”

薄景琛一次性问陆浅这么多问题，陆浅都不知道应该回答那一个了。

“我和宝宝都很好，阿琛不用担心。”

不过：“你怎么知道我摔倒了？”

薄景琛说道：“刚刚陆琉璃打电话告诉我的！我一接到电话就立刻下来了，你吓死我了，看起来以后不能让你一个人出门了。”

她这也没有想到在公寓外面还能遇到危险啊。

陆浅抱了一下薄景琛给他安慰：“阿琛别担心我，我没事的。”

“知道是谁推的你吗？”

陆浅看了看四周，然后把目光落在门外的一群粉丝身上。

“监控器什么也没拍到，推我的那个人被粉丝给完全挡住了，不过虽然监控什么有用的东西都没拍到，我却记得那双手是什么样的，初步估计推我的人应该是一个女人。

因为她的指甲做了美甲，而在她推我的时候她的美甲扎到我了，所以我们现在只需要去看看我们粉丝们谁做了美甲就知道是谁想要害我了。”

陆浅刚说完，洛璃就从门外拎着东西从外面走了进来，洛璃想要装作没有看见薄景琛和陆浅一样的往里面走，但陆浅却突然叫住了她。

“站住。”

洛璃心虚的不但不站住，还加快了脚步。

洛璃越是这样，陆浅越觉得可疑。

她追上洛璃拦住她的去路：“我让你站住！”

洛璃被陆浅拦下没办法在离开，她只能镇定的注视着陆浅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70381918"  chaptername="第801章我让你站住">加入书签</a>
</div>
