    “你们都是从军队里退役下来的，你们觉得，这支部队属于什么战斗水平？”

    说话的，正是能源行业的大佬，被人称之为王老的富商。

    不管哪个世界，能做能源生意的，和政府及军队, 总是脱离不了关系的。

    因此这名王老手下的保镖，全都是从军队里退役下来的优秀战士。

    也正是因为他们依旧保持着的坚毅品质，没有在末世之中轻易的迷失自己，这才震慑住了其他心里有不同想法的保镖们。

    “丧尸距离太远，又有他们遮挡，没办法具体判断火力。

    但是从枪声规模来看，应该有一支轻型装甲步兵团的火力规模, 但是防空能力却有超过。

    从之前天上的火光来看，起码得有一个防空师的火力才能打退那些丧尸鸟！”斌子开口道。

    他是保镖头子，退役前的军衔也最高，世面见的也最多，因此他的话还是很有说服力的。

    不过其他人却有些不信，一个富商开口道：

    “这怎么可能？那些人我们白天也观察过，大部分都是平民，就那几十辆装甲车，正儿八经的军人就那么十几个，说他们一个团就很夸张了，还防空师？”

    有人反驳，斌子也不着恼，他很冷静的解释道：

    “我刚才说的并不准确，只是一个预估而已，但是应该不会有太大的出入。

    你们对现代化战争不够了解，现代化防空武器讲究的是高效拦截，要飞的够快，飞的够远, 飞的够准。

    换句话说，现代化的战争，防空力量，基本已经交给了导弹，为的是把威胁抵御在国门之外。

    但丧尸鸟，飞得慢，数量多，用现代化武器来作战的话，就是拿大炮来打蚊子，不仅效率不高，效果也不好。”

    富商王老总结道：“也就是说，这的确是一支精锐的部队，只是武器装备，和现役有所不同。”

    斌子点点头道：“是有很大不同，至少他们的那些导弹车，工程车和装甲车，我从来没见过。

    而且，这支部队，远不止精锐这么简单。

    我见过的一些王牌，都没有如此恐怖的爆发能力，明明他们的车厢里，并没有发现武器装备。”

    “那被白光笼罩的东西, 你能认的出来嘛？”

    斌子摇摇头道：“看起来有点像个建筑物，但是我从来没见过这种建造方式，说实话，有点像科幻电影的感觉。”

    富商王老道：“能不把我们这一群人放在眼里，果然是有点名堂的，我们就耐心再等几天吧。”

    王老在这一群人中，还是很有威望的，他一锤定音下，原本因为丧尸来袭而惴惴不安的几人，也只好耐下性子来。

    别墅这边，因为早早关闭了所有电器，隔音效果也很好，因此没有被丧尸给注意到，还有闲情逸致在这边分析局势。

    可会馆之中，却已经尸横遍野，到处都是新鲜的尸体。

    从楼上玻璃里钻进来的，大多都是变异级的丧尸，不像普通丧尸那般没有脑子。

    它们被锁在屋外，不会像普通丧尸一样，只顾着拍打牢固的房门，而是会想方设法的钻入房间里去。

    比如通过通风管道，这里的所有房间，都有通风管道，而这正是爬行者最为擅长的。

    相比会馆之中的惨状，李翰林他们现在就轻松了许多。

    如果现在还是白天的话，就可以清晰的发现，所有的丧尸，都倒在了50米开外的地方。

    营地外围，还有一大片空白，干净的土地。

    但天启她们几个，脸色却不太好，一个个排着队的来给李翰林道歉。

    “你们这是干什么，我也和你们一样中招了，怪也怪不到你们的头上。”

    李翰林苦笑着继续道：“说起来，还真是多亏了贞德，要不是你察觉出不对劲，我们可能真就危险了。”

    贞德摇头道：“不，今天晚上，最应该道歉的是我。

    迷惑蛙们的睡眠能力很奇特，它并不是一种直接攻击的精神力量，而是引诱我们自身感觉，与催眠类似的一种能力。

    也是因此，我的心灵屏障没有反应，让我给忽略了。

    如果我再谨慎一点，今晚应该不会如此的危险！”

    今天晚上的确危险，尤其是丧尸鸟来袭的时候，虽然被打退了，但是不少采矿车的装甲都被抓伤，丧尸鸟的尸体更是落满了营地。

    凌空摇了摇贞德的胳膊，贞德是和凌空一起被召唤出来的，因此凌空与她关系要更好一点。

    “贞德妹妹你可千万别这么说，要不是你，我和银羽姐姐，都已经被那些爬行者，舔食者给包了饺子了。

    你不知道，我们被枪声吵醒的时候，最近的一只爬行者还有十几米就能爬上来了。”

    银羽也道：“是啊，贞德妹妹，我们大家都得感谢你呢。

    对了，你不是说心灵屏障不能对抗迷惑蛙么，你怎么一点事都没有啊？”

    贞德道：“迷惑蛙的迷惑能力，虽然不是直接攻击型的，甚至连催眠都不能算，因为你们还能被声音和光亮吵醒。

    但却毕竟是一种针对于精神力量的，我刚好在这方面，绝对的免疫。”

    星火吐了吐舌头，道：“幸好今天解释清楚了，我还以为有心灵屏障就对精神控制绝对免疫了。

    想不到丧尸之中，还有这种独特的能力，看来以后还是不能大意啊。”

    李翰林微笑道：“也不能太束手束脚，心灵屏障还是很厉害的，主要是迷惑蛙它们那种，不属于直接攻击。

    相反它们后来那种能让人混乱的力量，不就被屏障给挡下来了嘛。

    而且，屏障主要是给我们提醒用的，你们可不能因为有这个屏障在，遇到那种心灵控制的丧尸还上去拼命。”

    龙鳞皱皱眉头道：“可不趁着有屏障在击杀对方，难道还仍由对方攻城掠地嘛？”

    李翰林摸了摸龙鳞的脑袋，笑着道：“笨蛋，对讲机不是每人都给你们发一个了嘛，遇到这种情况，当然是直接呼叫空袭啊！”

    凌空打了个响指，道：“bingo，没错，这种事就交给我吧，保证一炮炸死它！”

    然而，李翰林却瞪了凌空一眼道：“下次再把自己打的从天上掉下来，以后就不准你再飞了！”

