
        十几天的时间，倏然而逝。

    楚天策并没有尝试继续参悟黑暗剑纹。

    他隐隐有种感觉，黑暗剑纹、不只是通往真武境的道路，极有可能是进一步开启血脉的钥匙。

    虽然他没有感受到残阳真人和月千山、对自己有丝毫的恶意和觊觎，暂时不需要担心安全问题，但在这飞舟之上，太多事情无法控制。最简单、也最重要的一点，冲击血脉，需要浓烈而精纯的火焰、毁灭、死亡三种力量，而在这高空之中，根本无从寻觅。

    不过这十几天，楚天策当然没有浪费。

    三门剑魂，都已经彻底巩固在了第二境，甚至隐隐触摸到了第二境巅峰。

    虽然没有全力参悟黑暗剑纹，但以黑暗剑纹为媒介、互相印证，效率却是大幅提升。

    “楚天策，千山长老有请。”

    残阳真人的声音，在静室之外响起。

    楚天策一愣，旋即眼底升腾起一抹浓浓的期待。

    他期待这个时刻已经很久了，加入紫月宗，最重要的目标，就是寻觅血脉真相。

    只是击败枯松剑客之后，月千山便即悄然消失，甚至直到飞舟腾空、都没有感受到他的踪迹。

    “参见长老！”

    楚天策躬身一礼。

    “千山长老战斗力超卓无比，被许多人看作烈苍星域幻形境第一强者，他一两句提点、你便受用无穷。这一次全力招揽你，也是他做出的决定，想来你身上有他所特别看重的天赋，切切抓住机会。”

    残阳真人引着楚天策一路前行，走到飞舟最深处，一间并不甚起眼的静室。

    话音刚落，月千山温和的声音，便即自静室之内响起。

    “小家伙，你进来吧。”

    “去吧，千山长老既然未曾召唤，我就不进去了。”

    残阳真人神色中带着明显的恭谨、甚至是尊崇，向着静室一躬身，迅速离开了。

    楚天策深吸一口气，勉强平复了一下心中的激动，一把退开静室大门。

    里面只有一张矮几，月千山席地而坐，周身上下浑没有一丝一毫的精元波动，几如一个凡人。

    然而一眼望去，楚天策却是感觉自己的灵魂、血脉、真元，几乎都要彻底臣服一般。

    月千山，千山矗立、朗月当空，并不需要释放力量，哪怕只是静默在此，便有无穷威压。

    “弟子楚天策，参见长老！”

    此时此刻，月千山给楚天策的震撼，比之先前一击重创枯松剑客，更要强横千百倍。

    返璞归真，超脱物外，恍惚之间，楚天策甚至感觉自己完全无法描述这个境界。

    更遑论去理解和体会这个境界的强大。

    “坐吧，我想你应该有许多事情想要问我，我其实也有很多事想要问你，不过先试试这杯酒。”

    矮几之上，不只何时出现了两个碧玉色的酒杯，里面是淡紫色的酒浆。

    与先前的紫月天雷酒似乎颇为相似，只是浓醇的酒香、并没有散开，而是漾成丝丝缕缕的波纹。

    噼里啪啦的雷霆轰鸣，并非在耳畔响起、而是直接响彻楚天策的本源深处。

    恍惚之间，楚天策好似置身于无尽神雷深处、每一寸骨肉、每一丝真元，都沐浴着雷霆的力量。

    “真是好酒，超越了地阶极限的琼浆，也只有在烈苍星域，才有可能寻得。”

    楚天策端然正坐，双手捧起酒杯，轻轻抿了一口。

    轰隆一声巨响，身躯如遭雷击，一股霸道之极的气劲、如天雷灌顶一般，轰然砸入本源。

    然而下一霎，楚天策却是感到精魂瞬间明净到了极点，筋骨皮膜、精血肌肉，同时开始战栗，一种奇异而强横的快意，自本源深处、迅速弥散开来。一直以来、困顿滞涩的雷火真功，随着这一道雷霆劈落，终于砸开了一道缝隙。

    “雷火真功？你这小子，还真是让人惊喜不断。”

    月千山一愣，似乎全然没有想到，楚天策竟然能够在这一瞬、突破瓶颈。

    “您知晓雷火真功？”

    楚天策闻言，眼底却是泛起一抹浓烈的欢喜。

    雷火真功，他只得到了第一卷的一部分，连残本都算不上。

    “当然知晓，在烈苍星域，雷火真功可是颇负盛名的锻体功法，入门便是通幽巅峰。不过在紫月宗只存有前两重，你身为核心弟子，只要拥有足够的贡献点、便可以去兑换。”月千山微微一笑，“至于后面的功法，就需要你自己去寻觅了。”

    “前两重，已经足够修习很长一段时间了。”

    楚天策压住心中的冲动，并没有继续尝试眼前的美酒。

    只是抿了一小口，便即直接突破了瓶颈，若是将其一饮而尽，恐怕反而会伤及本源。

    “好了，不说这些废话，你可知晓你的血脉来源？”

    月千山不再废话，直奔主题。

    楚天策闻言，却是摇摇头，露出一抹无奈的笑容“弟子是机缘之下觉醒了血脉，从来未曾见过亲族。来到这烈苍星，最重要的目标、便是寻找血脉的源头，先前在紫月宗的印记中、感受到一丝血脉共鸣，才决意加入紫月宗。没想到在您身上、血脉共鸣更加浓烈。”

    “原来如此……”

    月千山双眉微蹙，神色隐隐有些无奈。

    稍稍停顿，方才说道“你可知晓紫月宗为何叫这个名字？”

    楚天策一愣，不知道月千山为何有此一问，略一迟疑，才说道“我听闻是因为紫月宗所在星辰、有一座大阵，可以凝聚紫月，因而得名。不过听闻紫月宗神秘之极，与等闲宗门截然不同，再加上血脉共鸣……各种关窍，还请长老为弟子解惑。”

    “这样说，倒也没有错，紫月宗最大的特点、便是紫月大阵。”

    月千山微微点头，端起酒杯、一饮而尽。

    只是酒浆不知从何处、倾倒而下、再次将酒杯斟满。

    “不过实际上，在极小部分人心中，紫月宗还有一个名字，准确来说，在这一部分人心中，紫月宗并不应该有一个名字、紫月宗也不是一个真正的宗门。现在这些长老、弟子、杂役，只是自然而然汇聚在wai wei而已。”

    剑域神王

    剑域神王
  