    没注意自己徒弟的九叔，再说完刚才那暗讽的话后，便冷笑的看着众人。

    九叔这有一些难听的话，让在场之人脸色一阵青一阵紫。

    然而就在此时，店小二端着两盘菜，放到了桌子上。

    见气氛有些尴尬的镇长，拿起了筷子，招呼着众人：“菜上来了，大家吃菜吃菜！有什么事，边说边聊！”

    九叔微微一笑，拿起筷子夹起一块面皮，一边包着烤鸭，一边皮笑肉不笑道：“其实，天朝的道教，就如同这烤鸭一样，有的上千年的历史，国人吃起来头头是道，外国人吃起来，可就不懂了。”

    说完，手上的烤鸭刚好包好，然后看了一眼旁边的吴教士，慢慢的放入口中，咀嚼了起来。

    “哦～天朝的宗教好处是劝人向善，坏处却是导人迷信，说起来，这信仰跟吃烤鸭一样，只要能吃到肚子里，怎么吃，倒是没什么区别！”

    一旁的吴神父，在听完九叔的话，手上也十分熟练的摆弄着烤鸭面饼，同样头头是道的解释了起来。

    等把烤鸭包好以后，他还对着九叔示意了一下。

    “哇，原来吴神父也会吃烤鸭，真了不起！”

    “是啊，是啊，太了不起了。”

    在座的人看到吴教士那花里胡哨的动作，立刻虚伪的拍起了马屁，吴教士也得意一笑，把烤鸭塞入了嘴中。

    可随后乐极生悲，或许吃的太急，一下子呛到了，顿时连连咳嗽。

    “哼！得罪了祖师爷，小心吃饭噎死！”

    吴教士这狼狈的样子，让九叔不屑的冷哼一声。

    在座的几人听到九叔这话，顿时心头一紧，都在暗想着，这是不是九叔搞的鬼，毕竟九叔道法高深，施展一点小手段，整蛊一下吴教士还是没问题。

    “师父，你慢吃，我出去一下，还有，您今天就当来吃顿好的了，他们说什么别在意！”

    呆着无聊，还要看着他人吃饭的李文，在九叔耳边小声的说了一句。

    九叔闻言点了点头，原本刚才他打算走的，可听到李文这话后，顿时就决定，不要钱的大餐，不吃白不吃，把饭吃完再走。

    李文突然离开，在场之人也没在意。

    而一直看着李文的安妮，见到李文走了，也连忙对着身边的老爹小声的说了一句，提着裙摆追了出去。

    大卫见到这两人走了，表情当时一变，也要起身去追，可却被旁边的吴神父给拉住了，让他急得直皱眉头。

    走出客栈的李文，刚打算去旁边的路边摊吃点夜宵，身后突然传来了一阵脚步声，安妮的声音也响了起来。

    “你走这么急干嘛？我都追不上了。”

    跑的有些气喘的安妮，嗔怪的看了李文一眼，伸手揽住了李文的手腕。

    “你不是说我不够绅士吗？还找我干嘛？”

    对于安妮的举动，李文装作不在意的，一边寻找着路边摊，一边随意的回答。

    “我那不是说的气话吗，再说谁让你当着那么多人面说我呢！好了好了，是我不对，行不行，我以后一定乖乖的听话。”

    注意李文那不在意的举动，安妮心中一慌，手上紧了紧，连忙撒娇道。

    感受着手臂传来的柔软，李文微微一笑，伸手拦住了安妮的柳腰，带着她往旁边的一个小巷中走去。

    “我们去干嘛。”

    见到李文带着她走向了小巷，安妮眼睛眨了眨，好奇的问道。

    “是啊！”

    李文一语双关的回答了一句。

    安妮刚开始还没明白，想了一会儿才反应过来，顿时脸色羞红道：“要不我们回去吧，被人看到了怎么办？”

    李文笑着看了她一眼，指着她那暴露的洋裙道：“你都穿这样的衣服了，还怕被人看到，今天就在这里。”

    “啊，阿文不要啦！我一定听你话，明天就把衣服换掉，咱们回去好不好？”

    “不行，我今天就要在这里，到时候你别出声不就行了。”

    “可是，可是，我怕到时候忍不住！”

    “呵呵，那就要看你的忍耐力了。”

    李文一声轻笑，带着安妮走进了小巷，不一会儿，里面就传来一阵碰撞声和压抑的喊声。

    又是一夜的教学，一直到第二天清晨，李文才回来道场。

    对于李文一夜未归，九叔也没说什么，毕竟孩子年龄大了，有自己的隐私，也是能理解的。

    当然了，如果换个人来，比如说秋生文才一夜未归，或者是阿星，九叔绝对会冷着脸拿着荆条在门口等着。

    李文毕竟是九叔的外甥，跟徒弟还是有区别的，徒弟能有一大堆，外甥只有这一个。

    “师父，这段时间这里有你坐镇，我打算到周围去看看，历练一下！”

    将买好的早餐放到桌子上，李文一边为九叔打的粥，一边说出自己的打算。

    九叔拿起一根油条，咬了一口，点了点头。

    “你的实力也差不多了，是该出去长长见识了，不过也别走的太远，这里随时会发生事情，等回头这边的事情解决完了，你再专门出去历练一番！”

    其实不用九叔说，李文也是这样打算的。

    等教堂这边的事情忙完，他估计自身的实力至少能到人师五六阶的左右，如果这几天运气好，碰到了其他鬼怪，说不准到时候实力会接近九叔，成为人师巅峰的存在。

    “对了，你跟那个安妮是什么情况？”

    说完了历练的事情，九叔突然提起了安妮的事。

    对此，李文想了想回道：“只是普通关系吧！娶她是不可能的，毕竟她在国外有过异性朋友，而且还不是完璧之身。”

    “这样啊！那样你可要收好尾，可别到最后闹个鸡犬不宁，到时候里子面子都没了！”

    “您放心吧，我会处理好的，不会影响您的面子的。”

    九叔闻言无奈的摇摇头，拿着筷子指着李文道：“你说你呀，婷婷是多好的姑娘，你怎么就不上心？偏偏跟这样的女孩子混在一起，也不知道你什么时候能收收心，让我早点抱上外孙！”

    李文耸了耸肩膀，“结婚的事情暂时没考虑，正是因为婷婷是个好姑娘，我才不想耽误她，至于您抱外孙的事，您就放心好了，在您百年之前，绝对会让您抱上的，到时候一生就生俩，绝对让你瞑目而去。”

    “你个臭小子！”

    听到李文越说越不着调，九叔顿时气的直接把油条扔了过去。

    ps：本章为QQ阅读，作者努力加油冲（原名：吴成宇）兄弟的万赏加更！谢谢老哥，让您破费了。

    这是我写书以来，得到了一次性最高打赏，为了表示感谢，万赏加一更之外，再赠送一更，以表感谢！

