    <!--go-->翌日！

    紫荆别墅区，三号别墅。

    叶凡，唐楚楚，陈小萌，阿姬四人正在吃着早饭，

    “对了，叶凡，你知不知道，那个林诗音的脸竟然恢复正常了，而且比以前还要漂亮，这件事都轰动整个学校了！”

    突然，陈小萌想到了什么，看着叶凡激动的说着。

    “我当然知道，她的脸就是我治疗恢复的！”

    叶凡轻哼道。

    “是你帮她治疗的？”

    “你什么时候治的？还有你怎么和林诗音的关系这么好了，还帮她治疗？”

    “你这家伙不会是和她有一腿吧？”

    陈小萌一脸怀疑的盯着叶凡，一副化身侦探的架势。

    “你这丫头，一天天的胡思思乱想什么呢！”

    “吃你的早餐吧！”

    叶凡给了陈小萌一个大白眼，

    唐楚楚倒是没有多说什么，而是看着叶凡说道：“小凡哥哥，明日唐氏集团苏市分部便要正式开业了，到时候你和我一起去么？”

    “好！”

    叶凡点了点头。

    “我也要去！”

    陈小萌猛地叫道。

    “你不上学么？”

    唐楚楚开口道。

    “上学也可以休息的啊！”

    “表姐，带上我一起去吧！”

    “我还没去过苏市呢！”

    陈小萌拉着唐楚楚的手撒娇道。

    “好，好，好，带你去！”

    面对着陈小萌的撒娇，唐楚楚只能无奈答应道。

    随后她们两个吃完便去公司和学校了，家里只剩下叶凡和阿姬。

    “阿姬，我待会要出去一趟，你待在家里看看电视，别乱跑，知道么？”

    叶凡对着阿姬说道。

    “好！”

    阿姬看了看叶凡，点了点头。

    关于阿姬，叶凡也让百花楼调查过其身份，却没有任何线索，他也只能一直让对方住在这了，

    随后，叶凡吃完早饭，准备前往林诗音家，帮其父亲彻底根除体内的暗伤，

    不过当叶凡走出别墅时，却发现隔壁的别墅十分安静，并没有人存在。

    “那两个人搬走了么？”

    叶凡有些好奇，

    他昨天回来，便发现上官琉璃和其侍女不再，如今看起来倒像是搬走了。

    不过他和上官琉璃也没过多交集，因此也并未多想，

    突然两道身影出现在这，冷冷地注视着叶凡。

    “你们是谁？”

    叶凡扫了这两人。

    “你就是叶凡？”

    “就是你杀了风剑龙将？”

    这两人看着叶凡喝道。

    “你们是龙王殿的人？来的倒是够快啊！”

    叶凡冷道。

    “我们奉剑浪龙首的命令，前来取你的命！”

    这两人身上散发出恐怖的气息。

    他们两人一身实力都超越了人境，达到了玄境层次！

    “慢着！”

    正当这两人要对叶凡动手之时，一道充满威严的声音从他们身后传来，

    焚焱龙首带着他那个手下出现在这，

    “焚焱龙首？”

    “你怎么会在这？”

    这两位剑浪龙首的手下看着焚焱龙首出现，一脸惊讶的神色。

    “回去告诉剑浪，这个人，我保了！”

    焚焱龙首冷道。

    “可是……”

    “怎么？你们还想和本龙首为敌不成？”

    焚焱龙首充满威慑力的双眸注视着这两人，一股无形的威压笼罩着他们。

    “属下不敢！”

    这两人连忙抱拳说道。

    “还不快滚！”

    焚焱龙首冷喝道。

    当即这两人快步离开了这里。

    唰！

    焚焱龙首目光扫向叶凡，道：“你就是叶凡？果然是少年天骄，英姿不凡啊！”

    “你是焚焱龙首？”

    “没错，我便是龙王殿八大龙首之一的焚焱龙首！”

    叶凡倒是没想到，他这么快就和这个焚焱龙首见面了。

    莫非对方发现了苍烈龙将的事？

    “焚焱龙首今日前来，不知所为何事？”

    叶凡冷道。

    “本龙首今日前来，乃是看中你的天赋，想要将你招入龙王殿，本龙首一定会重点培养你的，相信用不了多久，你便能成为龙王殿最为耀眼的天才。”

    “到时候财富，美女，权利，地位，你想要什么就有什么！”

    焚焱龙首看着叶凡许诺道。

    “这话怎么和五师父说的一个味！”

    叶凡轻轻一笑。

    “你笑什么？”

    焚焱龙首目光注视着叶凡。

    “我对你说的这些不感兴趣，你要没什么事，可以滚了！”

    叶凡冷道。

    他现在还不想暴露身份，至于这个焚焱龙首，便暂且留他活到龙王大会吧！

    唰！

    焚焱龙首神色一冷，道：“年轻人，太过狂妄可不是一件好事！”

    “人不狂枉少年！”

    “怎么？不服？”

    叶凡嚣张道。

    唰！

    下一秒，焚焱龙首一步踏出，一手化爪，散发出炙热的气息，朝着叶凡抓了过去。

    “滚！”

    叶凡一拳砸出，当场将焚焱龙首给轰飞了出去。

    噗嗤！

    焚焱龙首身子砸在地上，口中吐着血。

    “主人！”

    那个手下看着焚焱龙首受伤，其脸色一变。

    焚焱龙首眼睛瞪得大大的看着叶凡，内心极其震撼。

    叶凡直接朝着焚焱龙首走了过去。

    “你去挡住他！”

    焚焱龙首猛地喝道，那手下朝着叶凡冲去。

    咔嚓！

    叶凡一手挥动，直接将这个人给秒杀了，而焚焱龙首趁机逃走了。

    “牺牲手下，自己逃命！”

    “倒是够狠的！”

    叶凡冷笑道。

    “看来龙王殿是要清理一遍了！”

    随即，叶凡眼中闪烁着冷芒。

    接下来，叶凡前往了林家。

    “林叔叔！”

    来到林家，叶凡看着林琅天叫道。

    “你来了，吃早餐了么？要不要一起吃？”

    林诗音从厨房走了出来，看着叶凡脸上露出一抹微笑。

    “我吃过了，这两天有事没来，今天我是来帮林叔叔彻底根治体内暗伤的！”

    叶凡淡淡的说着。

    “小凡，麻烦你了！”

    林琅天看着叶凡感谢道。

    “叔叔客气了！”

    叶凡直接开始帮林琅天再次施针，

    大半个小时过去了，

    随着叶凡手一挥，林琅天身上的四根银针齐刷刷的飞射而出，

    轰！！！

    伴随着银针离体，林琅天体内当场爆发出一股恐怖如斯的气息，

    这股气息席卷而出，直接将四周的一切都给摧毁掉了，

    甚至那家里的防盗门都是轰鸣做响，

    林诗音都直接惊呆住了！

    在林家之外，林枫出现在这，而他也感应到了这股恐怖的气息，其脸色当场就变了。

    “这是……”

    “难道林琅天的实力恢复了？”

    “这怎么可能？”

    林枫直接惊呆住了，

    他这次本来是想来探查一下林琅天父女俩的情况，但没想到却有了意外发现。

    随即，他贴在林家门上探听里面的情况。

    在这屋内，林琅天身上爆发出的那股气息很快便散去了。

    他双眼迸射出一道摄人的精芒，一改往日的颓废和沧桑，

    这一刻，林琅天整个人都变得精神奕奕，散发出一股睥睨天下的气势，和之前相比仿佛换了一个人。

    “林叔叔，你的暗伤已经彻底痊愈了，现在你只需要静静修养一段时间，身体便没有任何问题，至于你的实力也会慢慢恢复的！”

    叶凡看着林琅天说道。

    “小凡，谢谢你！”

    林琅天眼中泛着激动的神色，感谢道。

    唰！

    在门外偷听的林枫听到叶凡的话，眼中露出震惊之色。

    “林琅天的伤势竟然全部恢复了？而且实力也将恢复？”

    林枫一脸震撼道。

    “不行，这个消息必须马上禀告给父亲！”

    当即，林枫神色一凝，便离开了这里。

    而叶凡看着林琅天道：“林叔叔，接下来我帮你治疗你的腿疾吧！”

    “我的腿~”

    林琅天目光扫向他跛脚的右腿，眼中闪烁着复杂的神色，道：“算了，我这腿就不治了！”

    “爸，为啥不治啊？”

    林诗音一脸不解的看着林琅天。

    “或许叔叔有着自己的苦衷吧，不过若是叔叔那天需要治疗，随时找我！”

    叶凡开口说道。

    “小凡，谢谢你了！”

    “你留下来吧，待会中午我亲自做饭，请你吃一顿！”

    林琅天看着叶凡说道。

    “不了，我待会还有事，改天我再来吃饭！”

    叶凡微笑道。

    “那诗音你也去上课吧！”

    林琅天对着林诗音说着，

    “正好，我送你去学校吧！”

    叶凡对着林诗音说着，

    “会不会麻烦你？”

    林诗音有些不好意思道，

    “没事！”

    叶凡摇了摇头，便开车送林诗音去学校了，

    车上，叶凡不禁问道：“诗音，你的琴弹的那么好，是跟谁学的么？”

    “没有，我都是自学的！”

    林诗音摇了摇头。

    “那你天赋很强啊，有没有兴趣学习更高深的琴艺？”

    叶凡询问道。

    显然叶凡想让林诗音去跟着大师父学习，以她的天赋，未来必将成为一位琴道高人！

    “这个我暂时还没考虑！”

    林诗音目光闪烁道。

    “你可以考虑一下，我大师父，她的琴艺很高超。”

    “你若跟着她学习，不仅能提高你的琴艺，还能让你拥有一身保护自己的本事，这样你以后也不会再受任何人欺负了！”

    叶凡说道。

    “你是说让我去练武么？”

    “你和我爸爸是不是都会武功？”

    林诗音目光扫向叶凡，好奇道。

    “我和你爸爸的确都会武功，而你想学武功，很简单，只要跟着我大师父学习弹琴就行了！”

    “你可以考虑考虑！”

    叶凡淡淡的说着，

    很快叶凡便将林诗音送到了天海大学,

    “谢谢你，我会考虑的！”

    林诗音下车对着叶凡露出一抹微笑，

    这时，叶凡的手机突然响起。<!--over-->

