    随着于枫的一声怒喝，断字印出现。

    那是一道带着毁天灭地般的力量的印。

    像是从天边而来，所过之处，整片天空尽数分成了两截。

    像是从海平面而来，将天与地分割而来。

    像是一道百丈高的风刃，切断了一切高耸的山脉，树木。

    这一次的断字印，比于枫上一次用的时候，杀伤力和威力更大，速度也更快。

    于枫凝聚道印，等待时机，终于等到了。

    这道印带着铺天盖地的气息而来，轰向子善和尚。

    子善和尚甚至都没有反应过来。

    他忽然感觉自己的一只腿上，出现了一阵空落落的感觉。

    就好像他失去了寒山寺的所有回忆一样。

    子善和尚缓缓地低下头，赫然看到自己的左腿，竟然在这一刻，直接被生生截断了。

    断腿已经向着下方掉落，带着一道道血迹散落在半空。

    子善和尚的断腿处，也在向着下方飙血。

    血流如注，喷洒在地面上，染红了土壤，血腥味立刻传遍了整个地方。

    还有他的大腿上也挂着一些残碎的肉，异常血腥。

    “嘭！”

    子善和尚失去了重心，重重的落在了地上。

    紧接着而来的，便是让他足以吼叫出来的痛苦。

    “啊！！！”

    子善和尚的脸色瞬间苍白，无比痛苦的大声喊着。

    他捧着自己的断腿，一边喊一边看，眼睛都像是要突出来了一样。

    他难以置信，自己竟然会被截断了腿。

    于枫冷漠的看着他，呵呵一笑，同时又吐出了一口血。

    他努力刺激子善和尚，让他发怒，让他攻击自己，让他靠自己近了些。

    这全都是于枫为了此时此刻所演出来的，哪怕受到了子善和尚的压制，也在所不惜。

    他知道自己对付这个和尚，需要找一个机会。

    否则，是不会成功的。

    她始终是半步封圣的境界，而对方却是封圣四层的境界。

    如果自己不成为封圣者，就永远不可能在正面对抗上赢了他。

    这在之前的战斗中已经验证过了。

    此时的战斗场面，也让在场的所有人都震惊万分。

    他们那一双双震惊的目光，都带着前所未有的震撼。

    于枫，断了来自天鸠禅寺出世人的一只腿！

    一个半步封圣的人，断了封圣四层修为强者的一条腿！

    这令在场的所有人都陷入了困惑中。

    江湖传承的五位掌门，在看到了眼前的一幕时，心中惊颤不已。

    他们的双眼瞪得浑圆，难以置信。

    天山陈莫如的嘴唇微微颤抖，道：“这怎么可能？他输了？”

    “不是输了，只是被偷袭成功，可是为什么会这样！”

    药王谷掌门邹凯擦了擦额头上的冷汗，道。

    “那可是封圣四层的实力，被切断了一条腿？”

    柳叶宗掌门刘耀明脸色无比的古怪，问道。

    北腿掌钱桥青深吸一口气，道：“我以为会被碾压，结果是两败俱伤，而且这个和尚的伤势还要更重！”

    太极剑掌门张若北同样带着一种紧张感，道：“于枫现在也好不到哪里去，我们该怎么做？”

    伴随着他的这个问题，其他的四位掌门互相看了看彼此。

    他们并不是一路人，却有相同的目的。

    但是谁也不想做这只出头鸟，省的再有意外发生。

    于枫所表现出来的实力，已经超乎他们的想象。

    尽管他们想要出手杀了于枫，可并不是现在。

    不远处，夏家的人全都恐惧万分的看着这一幕。

    那条断腿就在场上，异常显赫的展现在众人的面前。

    夏渊无法相信，难以置信的看着他们。

    “这是怎么回事，为什么会这样？”

    “只是半步封圣的境界，怎么能对抗这么强的封圣者！”

    “而且，还是来自天鸠禅寺的出世人！”

    夏渊不断地诉说着这些话，他的心里充满了震惊。

    他现在看到于枫在自己的面前，不断地展示自己的强大，天赋。

    他就越来越觉得自己像是一个普通人一样。

    夏家，作为夏家的后人，自己怎么会这么差呢？

    越是和于枫相比，自己就越来越显得平庸。

    他现在追上半步封圣，还差了很远很远。

    但是，现在于枫已经能在半步封圣的境界，对抗天鸠禅寺的出世人！

    那可是封圣者四层！

    他自认为，自己就算是到了半步封圣的境界，也不会有如此壮举。

    他的身边，夏老爷子也长长的叹了口气。

    “他会是我夏家前进路上，最大的障碍！”

    “而且，想要得到猿石，也不是这么简单了。”

    夏老爷子皱起眉头，道。

    夏集咬着牙，道：“但是，今日可是最好的时机！”

    “我明白，现在也要等他们两个分出胜负才行。”

    夏老爷子淡淡的说道：“今天，想要让于枫死的人，太多了。”

    “爷爷，我必须要得到猿石！”

    夏渊压低声音，神情狠厉的说道。

    他现在非常确认，自己是永远不可能追上于枫的脚步了。

    但是，他如果拥有了猿石，就能拥有一切！

    夏老爷子同样点头，道：“是啊，我夏家需要猿石，否则永远不能出头了！”

    三个人的这番话，也让后方的每一个夏家的人紧张万分。

    他们都做好了战斗的准备。

    风清扬眉头挑起，欣喜若狂。

    他没有想到，于枫在生命受到了威胁之际，还能做出这样的反应。

    冷静，思考，借用一切自己的能力，想出了对策。

    他凝视着于枫的目光，恍惚间看到了大小姐的样子。

    “大小姐，你的儿子，是好样的！”

    风清扬目睹这一幕，激动万分。

    于枫做到了自己都做不到的事情。

    这让他也愈发的对于枫放心了。

    三国派的封圣者，同样目瞪口呆的看着于枫。

    周立齐忍不住说道：“他竟然……创造了属于自己的印！”

    霍如明点了点头，道：“是啊，而且还是这么年轻就有这种天赋，医圣当初也没有这样的天赋吧。”

    陈忠伟摇着头，感慨着，道：“简直是不可思议，这才是我国派的未来！”

    场上，还有越来越多的武界的人，都纷纷愣在原地，吃惊不已的看着于枫。

    一个个都无法相信眼前的事实。

    “他……好像才二十五岁吧！”

    “这么年轻，竟然半步封圣，而且还创造了属于自己的招式！”

    “一般的招式就罢了，还是这么强大的招式，直接越境反伤隐世传承的出世人！”

    “这在武界的历史上，根本不存在，这是妖孽吗？”

    “他……怎么会有这种天赋啊！”

