    正所谓瑞雪兆丰年，这一年北地下了一场飘飘洒洒的大雪，天地之间一片银白之色，已经走马上任了大半个月的一众官员看着那一场大雪是一个个的眉开眼笑。

    这些官员尽皆是李纲、张叔夜、宗泽等人在大宋诸多官员当中所挑选出来的，不说一个个的皆是能臣干吏，但是至少不是那种贪官无能之辈。

    况且若非是有着足够的自信，也没谁敢跑到燕云十六州之地来做官吧。

    谁不知道如今燕云十六州尚且在楚毅的掌控当中，对于这位存在，只要不是傻子都清楚楚毅到底有多么的恐怖。

    因此在这种情况下，敢来燕云十六州之地为官者，至少大半都有几分能力以及自信的。

    大宋冗官现象极其严重，真要说大宋没有能臣干吏的话，恐怕没有几个人会赞同，只不过那些真正能够做事的能臣干吏却是一个个的被埋没，郁郁不得志。

    朝堂之上的那些官员们可不想跑到燕云十六州之地来受人约束，甚至一个不小心控制不住自己做出什么事情来，很有可能连性命都要搭上。

    于是李纲、宗泽他们在挑选官员的时候倒是没有受到朝中那些大臣们的搅扰，那些人反而是迫切的希望李纲等人能够将派往燕云十六州之地的官员人选筛选出来。

    数百名大大小小的官员北上，代表着大宋开始从上而下的接掌燕云十六州之地，尽管说这些官员下到地方为官处境很是不妙，但是有楚毅的震慑在，地方上的那些家族、吏员却是一个比一个老实。

    他们不怕这些大宋派来的官员，但是怕楚毅啊。

    这些人可是眼睁睁的看着楚毅是如何将拥兵十几万的完颜宗望部覆灭的，就连大金最精锐的人马都在楚毅手中覆灭，那么他们真的敢闹出点动静的话，保管会死的非常惨。

    楚毅披着大氅，遥遥看着天地之间飘飘洒洒的鹅毛大雪，目光落在一旁的杨志的身上道：“吕师囊，朱武，来年北伐所需的粮秣，朝廷可准备好了吗？”

    对视了一眼，朱武拱手道：“回王爷，朝廷那里已经开始筹措大军所需的粮秣，若是不出什么意外的话，倒是不用担心会影响到北伐。””

    楚毅微微点了点头。

    尽管说北伐是否顺利，主要看他手下的一众天人强者是不是能够将大金的天人大能镇压下去，至于说那些士卒，更多的作用是占据一座座城池，管辖、约束地方的秩序。

    真要是让一个个的天人大能去坐镇一座座的城镇的话，怕是当今之世所有的天人大能再翻个十倍，百倍都未必能够分配到所有的城镇当中。

    北伐大军至少要出动十几万人马，这还是刨除了运转粮秣的辅兵的情况下，涉及到十几万人的马的粮秣、军需，这可不是一件小事，若是北伐过程当中，粮秣、军需出现了问题的话，到时候会引发什么样的后果，只要稍微有点脑子都能够想得到。

    吕师囊这会儿笑着道：“王爷若是不放心的话，不若派遣一人回返京师，亲自督办此事，想来朝廷那里肯定会更加的用心的。”

    楚毅只是笑了笑，赵构或许会有小心思甚至小动作，但是楚毅并不介意，只要赵构不再大方向上搞出什么乱子来，至于说赵构的那点做为，楚毅就当没看到。

    显然对于楚毅而言，北伐就是当下最为重要的事情，更近一步来说那就是这直接关系到楚毅能够获得多少的气运的问题。

    楚毅北伐一方面是为了为汉家收服故土，一方面便是为了收割大量的气运。这世间收割气运最快捷的办法无过于毁邦灭国。

    只能说大金太过倒霉，在楚毅尚未决定拿谁先下手的时候，大金自己派军南下，送上了门来。

    如今正是楚毅一鼓作气，一举覆灭大金收割大金那磅礴的国运的时机，可以说谁敢阻拦楚毅覆灭大金，那么就必然是他的敌人。

    正常情况下，楚毅的确是应该如吕师囊所说的那般，派遣一人回京，但是楚毅并没有那么做。

    赵构此人或许有着这样那样的缺点，但是有一点却是非常的明显，那就是赵构非常的识时务，什么事能做，什么事不能做，他比任何人都清楚。

    正是因为赵构的心性，所以楚毅才丝毫不担心赵构会在他北伐的时候做什么手脚。

    退一万步讲，就算是赵构被蒙蔽了心神，做出釜底抽薪的事情来，楚毅也有足够的把握杀入金人腹心之地，覆灭大金，无非就是在这个过程当中损失大一些罢了。

    时光如水，转瞬即逝。

    就像是一眨眼一般，寒冬过去，春暖花开的时节，幽州的北平城一片生机勃勃的景象。

    城外的田野当中一片绿油油的庄稼正茁壮的生长着，而在这一座古老的城池当中，一座府邸内，数十名大大小小的将领正神色肃穆的立在大厅当中。

    楚毅目光从一众人身上扫过缓缓道：“诸位，正所谓养兵千日用兵一时，本王决意明日出兵北伐，不灭金人，誓不归还，诸君可愿助我？”

    一众人齐齐拜下轰然道：“愿为殿下效死，不灭金人，誓不归还。”

    声势震天，虽然只有数十人，可是其中单单是天人级别的存在就有不下于十人之多，当这些人齐声呼喝的时候，小半个城池的百姓都能够听到那呼喝之声。

    许多汉家子弟听到那呼喊声一个个的脸上露出了兴奋之色，向着知府衙门方向看去，带着几分兴奋道：“王爷终于要出兵了。”

    素日里楚毅北伐的心思从来都没有隐藏过，所以城中百姓几乎都知道楚毅早晚都要北伐大金的。

    只是大家没有想到这一日会来的这么快罢了，就在不少人为之欢呼的时候，金人安插在北平城当中的不少探子一个个的为之色变，连忙想方设法的将楚毅出兵的消息传出。

    大军出幽州，一路之上兵马众多，浩浩荡荡，若是算上征召而来的辅兵的话，可以说此番楚毅北伐出兵不下二十万之多。

    这可不是夸张出来的数字，而是实实在在的二十余万。

    不得不说大宋的底蕴还是相当之惊人的，二十万人马所需的粮秣、军械竟然被朝廷置办的整整齐齐，甚至还多出几分。

    赵构非但是没有拖楚毅后腿的意思，反而是全力配合，甚至压下了一部分别有用心的朝臣趁机断了楚毅粮草，坑杀楚毅的建议。

    赵构心中很清楚，自己得位不正，尤其是如今徽宗赵佶，前太子赵桓尚且在世的情况下，他所能够依仗的便是楚毅。

    或许在权利面前，他同楚毅算得上是敌人，但是再怎么说，两人那也是一条绳子上的蚂蚱，一旦楚毅出了什么意外的话，赵构敢保证，他这皇位怕是都未必能够坐稳。

    况且赵构内心之中还是有几分雄心壮志的，大宋历代帝王最大的梦想就是有朝一日能够北伐成功，收回燕云十六州之地，可是上百年过去，大宋历代帝王的梦想也只能是梦想。

    然而到了他这一代，燕云十六州却是被收服了，哪怕他这皇帝看上去像傀儡更多一些，但是赵构敢说，后世史书记载，必然有他的名字留下。

    此番楚毅更是准备一路北上打算彻底的覆灭大金，赵构心中别提多么的激动了，如果说楚毅真的能够覆灭大金的话，这也就意味着大宋将彻底的消灭来自于北方的隐患，其他不说，至少可保大宋上百年边关之安宁。

    这几乎相当于给大宋续了上百年国运的大战，赵构除非是脑袋坏掉了才会去扯楚毅的后腿。甚至于那几名居心不良，鼓动其断了楚毅粮草的官员也被赵构直接拿下并且将之押送军中，交由楚毅处置。

    如此一来，楚毅丝毫不用担心后方的问题，大军更是士气高涨，行军速度都不禁快了几分。

    如此行军几乎月余，数十万大军跋涉上千里路程，这一路之上根本就没有遇上一丝的抵抗，但凡是大金治下的城池尽皆是望风而降。

    一辆马车之上，楚毅正同卢俊义弈棋，一道身影出现在宽敞无比的马车之上，跪坐一旁。

    落下一子，楚毅看了对方一眼道：“吕师囊，如今我军前锋身在何处？”

    吕师囊做为随军参赞，连忙向着楚毅道：“回禀王爷，先锋大军以方杰、杨再兴为帅，此刻已经抵达大金上京会宁府百里之外。”

    若是没有楚毅乱入的话，大金国柞百余年，国都却是几度迁徙，从最初的上京会宁府到中都北平再到南京开封，象征着大金从崛起到灭亡之路。

    如今大金还没有从上京会宁府迁徙至幽州北平，自出关之后，大地之上便一下子显得荒凉了许多，往往数十里不见一村落，可见大金祖地之荒凉。

    卢俊义微微一笑道“这一路上除了金人派出的探子之外，根本就没有一路兵马前来阻拦，甚至方杰、杨再兴他们都出现在会宁府百里之外，如今看来，金人真的是想要一战而定乾坤了。”

    吕师囊眼中闪烁着精芒在一旁连连点头道：“卢副帅说的是，金人收拢各路兵马，齐聚于上京城，所打的主意便是要同我们在上京城一战而分胜负，属下建议大军即刻安营扎寨，好生歇息几日，再行出兵。”

    不用说吕师囊所担心的正是大军劳师远征，而金人却是以逸待劳，到时候如果金人趁着大军疲惫不堪突然发起攻势的话，搞不好真的会冲垮大军的。

    就是卢俊义也是神色一正向着楚毅道：“吕参赞所虑不无道理，金人只要不是傻子的话，必然会抓住这般的机会发起攻势的，所以末将也恳请殿下下令大军即刻安营扎寨。”

    对于二人的担心，楚毅倒是不怎么放在心上，有杨再兴、方杰一部先锋在数十里之外，就算是金人大军杀来，那么大军也有着足够的时间来做出反应。

    除非是被杀一个措手不及，不然的话，操练了一个冬天的十几万兵马要是连金人一个冲锋都挡不住的话，那么这些兵马崩溃了也没有什么好可惜的。

    不过对于二人的建议，楚毅也没有回绝，能够不冒险的话最好，所以说楚毅只是稍作思量便同意了两人的建议。

    就在大军安营扎寨的同时，大金上京城之中，以大金皇帝吴乞买为首的一众金人高层此刻正一个个披挂整齐的立于十几万大军之前。

    就见吴乞买拔出宝剑，高呼一声：“众将士，随朕迎战宋军，不灭宋军，朕誓不罢休，朕与众将士同在！”

    “呜呜呜！”

    苍凉的号角声响起，十几万大军，其中单单是骑兵便足足有十万之众，其中纯粹的金人士卒就有六七万之多。

    这样一只大军单凭实力的话，几乎可以横行无阻了。

    吴乞买不愧是自小跟随完颜阿骨打一起征战厮杀的马上皇帝，此番毫不犹豫的选择了御驾亲征。

    吴乞买很清楚，他就算是不御驾亲征，一旦大军战败，他这位大金皇帝也必然不会有什么好下场。既然如此，为何不御驾亲征，至少也可以提升几分大军的士气不是吗。

    当然还有一个原因就是这十几万大军已经是大金最后的家底了，不管是交给任何人，吴乞买内心之中其实都不放心的。

    万一此番大胜的话，统军之人野心勃发的话，携着大胜之势，就是他这位大金皇帝怕是也再难夺回兵权。

    “出发！”

    随着一声断喝，万马奔腾，足足十万之众的骑兵呼啸而出，那场面实在是太震撼了，就是天人见了都要为之心惊不已。

    方杰、杨再兴二人手下足足一万骑兵，差不多占了北伐大军一半的骑兵了。

    收回了燕云十六州，又俘虏了金人十余万人马，按说楚毅如果愿意的话，组建数万骑兵还是没有什么问题的。

    只是骑兵不同于步兵，步兵士卒是最容易训练的，只要敢拎着刀枪去拼命就行，而骑兵却是不行，至少有一个前提，你得会骑马吧。

    大宋缺马，所以说大宋上百年来首重步卒，军中能够在骑马作战的士卒却是极少的，便是楚毅也不可能一下子变出数万精通骑术的骑兵士卒出来吧。

    正放缓了速度警惕的巡视四方的先锋大军当中，许多士卒忽然微微一怔，随即脸上露出几分疑惑之色。

    方杰、杨再兴对视了一眼，就见杨再兴冲天而起，眨眼之间便出现在高天之上，遥遥望去，以杨再兴的目力完全可以看到数里之外，黑压压的一片骑兵就如同一片黑色的汪洋一般向着他们所在席卷而来。

    当看到那黑压压的一片足足不下于数万之多的骑兵队伍的时候，杨再兴都禁不住吓了一跳，神色一惊，身形化作一道流光落下。

    看着杨再兴的神色不对劲，方杰不禁看着杨再兴道：“杨再兴，到底是怎么回事？”

    深吸了一口气，杨再兴压下了内心的波澜，沉声道：“大事不好，数万金人骑兵队伍正奔着我们席卷而来，声势浩大，极其惊人。”

    方杰听了先是一愣，紧接着身形冲天而起，放眼望去，哪怕是有了心理准备，方杰还是忍不住面色变得极其难看起来。

    “撤！”

    即便是骄傲如方杰在看到金人那足足数万之众的骑兵以排山倒海之势席卷而来的时候便清楚的意识到，单凭先锋大军想要硬悍金人大队骑兵的话，怕是最后能够活下来的也就只有他和杨再兴两人了。

    杨再兴长啸一声，顿时大军调转方向而去，虽然说有些混乱，但是至少没有出什么乱子。

    眼看着大军离去，杨再兴看向一旁拎着方天画戟的方杰笑道：“你我二人今日便阻一阻这金人，否则的话一旦被金人追上，纵然是大总管派来人手相助，怕是先锋大军也难逃一劫。”

    二人很清楚，一旦金人真的追上了先锋大军的话，到时候楚毅总是派来几位天人强者也未必能够拦下数万如滚滚洪流而来的金人骑兵，终究会有相当一部分兵马杀入先锋大军当中的，再说金人不可能没有天人大能随军。

    骑兵的速度极快，不过是盏茶功夫而已，在杨再兴、方杰他们的视线当中，地平线之上便出现了一道黑色的洪流，以排山倒海之势席卷而来。

