    “天照之命……”源稚生看着面前的前几任大家长的画像陷入了回忆之中。

    。。。。。。

    “不说这个了，学院本部来人的事，告诉我吧。”源稚生看着老者说道，黑色的双瞳宛若古井一般，没有任何波澜。

    “今天刚到的命令，学院本部将派精英小队来这里，勘探海沟，用潜水艇勘探，行动具体由本部主导，潜水器也是由他们制造，我们只负责辅助。”老者说道，他依旧心无旁骛的敲打着手中的铁块。

    ‘彭，彭，彭’

    一下又一下。

    “学院已经由几十年的时间没有主动插手我们这的事了，这次怎么这么突然。”

    “要任由他们主导吗，那样神葬之地必然会被暴露的。”

    “没办法，除非我们能想法子证明，在海沟里的那个东西不是龙的胚胎，也只有胚胎才足够吸引他们前来。”

    “昂热要做的事情，没人能够劝他停手，他的阴影一直都在笼罩着我们，几十年了，从来没有半点缓和，我们也终于无法再承受来自他的压力了。”

    “也好，借着这个机会，让神的骸骨永远的埋葬吧，她只能作为骸骨存在，我们绝对不能允许她苏醒！”

    。。。。。。

    “呼。”源稚生长出了一口气，前段时间不仅仅只是卡塞尔学院的人要来，政府还决定向华夏请求援助，华夏那边也欣然应允。

    龙门。。。。。。这个曾经在古代威震亚洲大地的组织，他们的能力是毋庸置疑的，虽然同为龙族的后裔，但是他们之中是有着返祖的纯血龙族存在的，也许，这就是他们强盛的原因吧。

    华夏政府之所以同意请求，也是因为他们同样在海沟附件发现了巨大的生命体征，虽然尚处于休眠之中，但是那巨大的体型却依旧让人不寒而栗。

    那就像一颗定时炸弹一般钉在附近国家的心中，所以，华夏需要将危险排除在自己的领土之外，日本群岛就相当于东北方向面对来自海中威胁天然屏障。

    如果可以，他们绝不允许战斗发生在自己的国境之中，所以他们也很愉快的达成了共识，龙门的人，卡塞尔的，今天正好都见见吧，好在目的是一致的。

    。。。。。。

    “弗罗斯特先生，这么大费周折的邀请我到这里来所为何事？”璇面带微笑的看着眼前的男人说到。

    此时她坐在罗马式城堡建筑的天台上，与加图索家族的代家主坐在一起共进午餐。

    璇的面前摆放着一块笔记本电脑，里面是雄兵连的训练情况，是实况直播，这也就是为什么即使代表龙门出使日本，她依旧可以指挥雄兵连训练的原因。

    只不过，那边的事情暂时可以放一放了，她感觉到，黑暗之中似乎有什么东西正在策划一场浩大的棋局，只不过，某些身为棋子的人却依旧不自知呢。

    要不是这家伙给的太多了，她也不会抽出时间在与蛇歧八家会面之前来这里见他一面。

    “这次那个小家族的矿井，你们不打算掺一股吗？”弗罗斯特就像是好友般随意的问道。

    红井……

    “不打算，且不说一旦那东西越过霓虹的放线，就将直接威胁我们的京都，他们对此感到了危机感。”璇拿起勺子，轻轻的搅动着面前的红茶。

    看着自己在茶水中的倒影，她自嘲似地笑了笑，“弗罗斯特先生，希望你可以摆正自己的位置……有些东西，不是加索图可以触碰的，哪怕是龙门或者密党也不行。

    上古时期就存在的生灵，可不止龙族。”

    罗佛斯特没有说话，他的表情有些沉重，这一次的接触算是彻底的失败了，但是他不知道为什么，无论是龙门中的年轻一派还是守旧派，他们对自己的提议都是一模一样的态度。

    避如蛇蝎……

    “可是，现在的时代……动乱即将到来，难道你们真的就不想……”罗佛斯特还想争取一下，他希望可以通过合作来压过自己兄长在家族的地位。

    混血种的家族可是一个只看中血统的地方，毕竟血统优势论已经延续了数千年，不同于普通人，混血种之间的血脉优势可不是管中窥豹那么简单。

    璇端起茶杯轻轻的抿了一口，道。

    “你不会想要招惹到她们的，事涉家族秘史，言尽于此。”

    罗佛斯特眉头紧锁，似乎还在做着内心的挣扎，他也没有想到，在不久之后，他会做出一个令他后悔终生的决定。

