    一片雾气缭绕的近海岛屿之上。

    “岛主，天玄怎么样？”

    老人面上没有丝毫波澜，神情平静。

    “恐怕得修养一段日子了，而且修为也至少退步三成。”

    紫衣中年男子原地微微踌躇，蓦然间脸色一狠。

    “我去带人屠了那铸剑山庄！”

    “站住。”

    “岛主？”

    紫衣男人看着老人，面露疑色。

    “候景……我是要你辅助天玄，不是要你毁了他，明白么？”

    “可是……那小子如此辱我人王岛！”

    “天玄死了么？”

    “没有……”

    老人眼睑低垂，看着躺在床上一动不动的应天玄，嘴中平静地说道。

    “被动反击，以牙还牙；技不如人，何来侮辱？”

    “可是岛主……”

    “下去吧。记住了，除了天玄自己，谁也不许动白家铸剑山庄，否则，唯你是问。”

    老人不愿意再看手下拙劣的表演。

    候景站在原地，似乎无可奈何地叹了口气，终究是深叹了口气离去。

    候景走后，老人才抬起头，看似混浊的双眼看着候景离去之后无人的门口。

    良久，老人才轻声叹了口气。

    门派夺位，皇室夺嫡，都是这世界上最为凶险的事情。

    自己年事已高，迟早退位，这岛主的位置，早就被无数人盯上了。

    也不知道天玄，能不能压住这些人……

    老人心中思忖。

    他知道，他们这些人是外人口中的邪道，行事乖张，无法无天，为达目的不择手段。

    可是这一切，都是建立在对外的情况下的。

    做事不墨迹，只为了自己的利益，一切以利益为出发点，这些并他们来说，并没有错。

    他们不愿意像那些正道人士般惺惺作态，既当又立。

    当然，正道之人中也确实有些侠义之士表里如一，令人钦佩。

    可说回来，手段，始终是对外的。

    一个可以长久维系体系的势力，不可能对内也是无所不用其极的卑鄙手段。

    如果天玄想要顺利接手自己的位置，就必须要服众。

    他自己失去的，就一定需要自己夺回来。

    为了目的，可以不择手段。

    但是天玄如今面对的困境，却不是什么利益至上的目的，而纯粹就是他需要亲手干掉那个为他带来失败和耻辱的人。

    即便天玄行事乖张，可若想继承自己的大位，他就不可能借助人王岛的任何势力，且也难以针对对方的山庄行事。

    他必须要正面、单独地击败那白家山庄的小子，才能为自己挽回失去的一切。

    这是他继承大位必须要做到的大义。

    世上没有大义，但是大义无处不在。

    这些事情，连白家那个小子都能一眼看出来。

    老人不相信身为人王岛三王之一的侯景看不出来。

    本来还以为他可能会忠心于天玄，却没想到，连他也是盯着自己的位子……

    若是真像他说的那般做，白家山庄或许是毁了，天玄也就毁了。

    一个白家的存亡并不重要，但是天玄的未来，却是极为重要的。

    想到白家山庄，老人眼神飘渺，不由得又想到了那个白家的年轻人。

    面对天玄的行为，对方的实力，尚且在其次。

    反倒是对方得胜后的决定，更为值得让人在意。

    站在他的立场上，他所作出的一切应对，都算是为了他们山庄续了一命。

    被天玄盯上，这是无妄之灾。

    无论对方如何应对，其实都是不免要吃亏的。

    天玄斩他山庄神剑，若是他不亲自出面，依靠他人主持，那么山庄名声毁于一旦，今后别再想有半点威慑力，是人是邪都可以去踩上一脚。

    若是亲自出面，又不敌天玄——要么是在吃了亏后忍气吞声，要么当场被天玄大闹一场丢尽脸面，这也还是和不出面没太大区别的结果。

    唯有出面，并且正面击败天玄，才有他们山庄的一线生机。

    而且前提是，他还得学会克制。

    天玄斩他们山庄神剑，他便斩天玄神剑。

    天玄大闹山庄大会，他也便只惩天玄一人。

    始终保持克制，不主动扩大事态。

    将矛盾的关键点，始终只按死在天玄一人身上。

    邪道不是理想般的一个整体，天玄的行为，不能代表整个邪道……甚至哪怕是人王岛的意志。

    爆裂出手，并击败天玄，这是展现他们山庄的意志与实力。

    得胜之后重创天玄修为、斩断神剑，这是同等烈度的报复。

    而放得天玄一条性命，这份克制，为他赢来的，更是大义。

    邪道不是一个整体，正道自然也不会是一个整体。

    若是天玄死了，他们人王岛挟整个邪道，只要一个小小铸剑山庄，那些正道人士，很难铁板一块。

    死没死人，同等手段烈度的报复，这都是很重要的“度”。

    那少庄主若是激化矛盾，动手杀人，那么未必所有正道人士，都愿意为了他们，而与邪道血拼。

    而若是天玄未死，他们邪道却还强行为了天玄出头，就显得太过于咄咄逼人。

    这就是人心。

    世界上的武境八重大宗师不是只有他一人，可大部分大宗师都是独善其身，就在于此点。

    没有在此方面的敏锐和心得，是难以长久稳定地统领他人的。

    王皇不知道那白家的小子，是否是清楚地认知到了所有的这一切关键点，才做出放生天玄的决定。

    还是真就如他表面上所说，他的所思所想，就是他的所作所为。

    因为其发自本心悲天悯人的举动，意外地为他们山庄，在不可能中，找到了一条艰难的活路。

    王皇不知道……

    或许，这就是即便在那些正道人士之中也极为少见的真正君子。

    总有些正道之人，光正伟大到令旁人不可置信。

    如今回头来看——

    站在山庄的立场上，这小子救了所有人。

    站在正道的立场上，这小子可敬可佩。

    站在自己的立场上，也得感谢他对天玄的不杀之恩。

    站在人王岛其他人的立场上，估计也得感谢有这么一个人，成为了天玄的拦路虎。

    若是不亲自手刃仇敌洗刷屈辱，那么他想要接手整个人王岛，恐怕是劫难重重。

    这般近乎完美的处理结果，着实是面对天玄这种不可预测的无妄之灾的最佳应对。

    这个世界上，唯一在这次事里，有所吃亏的，或许就只有天玄自己了。

    那位白家的少庄主，未来只能死在天玄手上！

