    眼下通过这则消息来看，舞阳武院的计划，应该是失败了，他们不仅没能够将这异兽带回舞阳武院，更是让它流落到了平漳府。

    因为这件事情，杨泽也不由得回想起了当年的自己，昔日自己看着舞阳武院的两个四品境界的长老，就像是看见了什么不可思议的神迹一样。

    那时候的舞阳武院，在他眼中是无法接触的强大所在，他在渔阳城付出了那么多的努力，就是为了有朝一日可以进入舞阳武院，成为一个强者。

    可阴差阳错下，他最终没有进入舞阳武院，而是进了缥缈武院，并且在不到七年的时间内，他已经有了覆灭舞阳武院的能力。

    没有错，就是覆灭，以杨泽现在的实力，他有这个把握做到，去覆灭曾经一个在自己眼中有着极高地位的舞阳武院。

    偌大的舞阳武院中，一个神宫境强者都没有，以他现在的实力想要摧毁舞阳武院，实际上并不是什么难事，但他有这样做的必要吗，实际上并没有那种必要。

    他对舞阳武院没有什么不好的印象，舞阳武院也没有迫害他什么，只是差了一些缘分，他就可以进入舞阳武院修炼了。

    将这些突然冒出的回忆抛之脑后，杨泽现在所想的事情，就是要赶紧去拿下这两尊异兽，不管怎么样，他都必须要拿下这两尊异兽。

    异兽在幼年期会控制不住异象，所产生的异象很有可能会对周遭的生灵造成伤害，就像干旱，暴雨，都是这样出现的。

    就算是不为了自己，为了那些地方的老百姓，杨泽也必须要在这个时候出手。他也不知道平漳府的各地官府为何一直没有出手将这幼兽给拿下来，不过他们既然不动手的话，杨泽可不会放过这样的好机会。

    或许他们是因为实力不够不敢动手，但杨泽，现在连不在全盛时期的白霄浮云兽都敢一战，又怎么可能会去怕那些小事。

    将手上掌握的所有资料都分析完毕之后，杨泽没有在安宵城中多做停留，虽然此刻天色已经暗了下来，但他还是马上就离开了安宵城。

    黑夜中，杨泽的身形不断地向上拔高，很快就达到了底下的人看不见的程度，他的速度提升到了极致，朝着南方飞了出去。

    他选择的第一个目标，正是处于南方的那尊异兽，那尊异兽，就是从泉阳府中逃过来的异兽。

    消息中最后一次所记载的，那尊异兽出现的地方就在平漳府南侧的一处大草原上，因为大半年没有下雨的时间，那处大草原陷入了干旱的地步，大量的草地开始变得枯黄起来。

    杨泽怀疑因为这异兽的能力增强，导致了这异兽产生的异象威力也是变强了许多，竟然能够影响到一处草原的变化。

    要知道，在这么短的时间内，将一处草原害的差点被毁掉，这可不是少一些雨就能够做到的，极有可能是对整个草原的生态环境都造成了破坏，才能够出现这么严重的后果。

    想想也是，这异兽出现的时间至少也有七年了，七年的时间，异兽的实力定然不会停滞不前。

    所以杨泽现在先选中的就是这南方的异兽，白霄浮云兽留下的幼兽，纵使是得到了强大的血脉灌注，就这么几个月的时间，想来也是比不上这成长多年的异兽。

    虽然这些都是杨泽自己的猜测，但杨泽觉得自己猜测的还是很有道理的。

    从平漳府北部一路朝着南方行进，杨泽的速度很快，等到天亮的时候，他看到了自己的视线范围内出现了一片开始枯黄的大草原。

    在看见这大草原的时候，他的脸色都是有了一些微妙的变化，这草原的生机都没有剩下多少了，若是再这样下去，走到末路，也不需要多少时间了。

    一处草原的消失，对于这处地方的地域都会有着极大的影响，所以杨泽只是看见了之后，他就已经确定了自己的想法，不管怎么样，他必须要尽快将异兽抓出来。

    身子一晃，杨泽整个人落在了草原上面，整个草原附近早已聚集了不少武者，在杨泽落下的时候，亦有不少人发现了从天而降的杨泽。

    这些人有好几个生出了好奇之心，他们会出现在这里，本来就是因为外面有传言，这草原之所以会变成这样，是因为有宝物的原因，所以他们才会聚集在这里寻找宝物。

    眼下宝物没有看见，反而是看见了有个像是神仙一样的人从天上落了下来，一样是让他们看到了得到机缘的希望。

    这些想要寻找宝物的武者有好几个都是小心翼翼地朝着杨泽这里靠近了，他们一个个走了过来，杨泽感知到了这些人往他这边走来，眉头微皱了起来。

    也不见他有什么动作，只是一道气息从他的身上释放了出去，那是属于他强横修为的气息，他只是略微释放出了自己一成修为的气息，直接引起了巨大的波动。

    那些朝着他靠近的江湖武者，一个个还没见到他们眼中的神人，立马就感觉到了一股强横的气息扑面而来，惊得他们一个个脸色大变。

    那股可怕的波动给他们一种窒息的感觉，他们一个个根本就不敢再靠近草原内部的位置，一个个什么也顾不上了，赶紧往远处逃了出去。

    杨泽看着这些人离去，他也没有什么出手的想法，这些人绝大多数都只是一个世俗武者罢了，偶尔有几个品级武者，也都只是一些一二品的，连三品武者都没有看见一个，不值得他出手。

    看着所有人都在往外面离开了，杨泽将自己的灵识全面散开，包括他的感应，也在这个时候催动到了极限，他要看看，这异兽究竟是藏在草原中的哪一个角落。

    昔日在渔阳城的时候，他也没有见过渔阳城中的怪东西究竟是长什么样子，所以他只能够靠自己的感知来寻找了。

    一遍又一遍，杨泽灵识尽可能大范围的释放出去，往草原的地底延伸下去，在他看来，那异兽最有可能藏匿的地方，就是在这地底下面。

    直到半个时辰的时间过去之后，杨泽的脸色忽然一变，压住了心中的惊讶，没有将灵识从地底中收回来。

    就在刚刚，突然间草原的地底下面冒出了一股炙热的气息，这炙热的气息出现没有任何一点的征兆。

    杨泽刚刚灵识所扫过的地面明明没有感觉到哪里有不一样，结果刚刚这炙热的气息就冒了出来，狠狠地打了他的脸。

    正是因为这个情况的出现，杨泽现在才发现了，原来单单靠自己的感知能力，他根本就感知不出来这异兽的存在，除非是这异兽自己暴露出气息。

    脸色顿时就有些难看了，杨泽现在能够清楚感觉到，那炙热的气息，大约占据了方圆十里的范围，已经是一点都不小了。

    一脚踏在地上，以他为中心，地面出现了一道巨大的裂痕，朝着四面八方快速蔓延出去，地面开始剧烈的摇晃起来。

    在感觉到那炙热的气息之后，杨泽就已经明白，这草原绝对是保不住的了，早已不知道被这异兽的力量给渗透了多久。

    既然如此，倒不如毁了这草原，将异兽从地底中逼出来。

    灵识收回，杨泽的力量顺着他的双腿冲入了地底下，地底的岩石一块块碎裂开来，杨泽看着地底深处一股气息冒出，他的眼神也在渐渐地变化。

    忽的，周遭都是猛然一震，在杨泽前方大概五里远的位置，一个洞穴炸开，一个火红色的身影从地底下冲了出来。

    杨泽凝神看去，他看到了那火红色究竟是什么东西了，那居然是火焰，这是一尊浑身都被火焰包裹着的凶兽。

    火焰散发出来的高温，立马就将大草原点燃了，火势出现，快速的朝着四面八方扩散了出去，有着一种要将一切都焚毁的迹象。

    有着火焰的阻隔，杨泽看不清楚这异兽究竟是什么模样，但他看到了一场大火要焚毁一切的时候，他马上就出手了。

    右手一挥，浓郁的真元从他的手上爆了出来，化作了滔天之势席卷了出去，瞬间笼罩住了所有的火焰，这些火焰开始快速消减了下去。

    尽管看不到这异兽到底是长什么模样的，但杨泽在第一时间就感受到了这异兽的境界，居然已经接近四阶了。

    这个速度可以说是相当惊人了，这才几年的时间就快要突破到四阶，换在整个人族中，能够有这个修炼速度的，那都是凤毛麟角的存在。

    这等异兽，绝不能放任它继续修炼下去，要是再继续这样下去，未来一旦出现了一尊六阶顶峰的异兽，定然会造成巨大的灾害。

    右手朝着异兽隔空抓了下去，一个虚幻的大手出现，直接按住了这异兽的身体，将异兽身上的火焰寸寸磨灭，杨泽的眼中出现了一抹黑色，这尊异兽的本体，终于是出现在了他的面前。

