    

    陆薄言也没想隐瞒苏简安，他确定冯璐璐已朝洗手间方向走去，便往威尔斯淡淡瞥了一眼。

    李维凯是威尔斯请来的，由他自己来说。

    威尔斯微微点头，刻意压低声音：“李医生是世界顶级脑科专家，他对冯小姐这个病例很感兴趣，希望可以近距离观察她的状态。但高寒不愿意揭开她的伤疤，只允许李医生以朋友的身份观察。”

    原来是为了给冯璐璐治病。

    但苏简安感觉，这个“近”距离的“近”值得商榷，如果给冯璐璐造成困扰就不好了。

    “李先生，冯小姐是有男朋友的，跟异性|交往必定会保持距离。”苏简安客气的点他，希望他能掌握好“近”的分寸，像刚才那样迫使冯璐璐不得不借口去洗手间躲避，那就不太好了。

    李维凯不以为然的挑眉：“在医生眼里只有患者和非患者之分，没有男女区别。另外，我虽然研究大脑，但我不干控制别人思想的事。”

    言外之意，他肯定不会多想，至于对方会不会多想，那是别人的事。

    苏简安有吐血的冲动，这个李维凯不是善茬啊。

    洛小夕见好姐妹被怼，马上怼回去：“李医生你没听明白吗，简安的意思是让你离璐璐远点。”

    好姐妹当头，她才不管这人是不是老公威尔斯请来的呢。

    李维凯的俊眸中流露出一本正经的疑惑：“离标本太远，怎么观察？”

    标本？！

    好吧，苏简安和唐甜甜对视一眼，算她们自己想太多了。

    **

    滨桂路31号是一栋靠街的独立住宅，被改造成一家西餐厅。

    高寒赶到的案发现场就是这里。

    西餐厅已经被警戒线围起来，不断有受伤的人被医护人员抬出。

    小杨赶到高寒面前汇报情况：“高队，还是刀片，预埋在餐厅的椅子里，已有多人受伤，一人受伤比较严重，被刀片割到手腕动脉，已经送去医院抢救了。”

    高寒皱眉，连环伤人案？

    忽然，里面传来一阵惊恐的女人叫声，“我不出去，不出去……救命，救命啊！”

    高寒快步赶到餐厅内，只见两个女同事和医护人员准备将一个受害者带出去，但受害者十分抗拒，甚至往桌子底下钻。

    小杨随即跟进来，对高寒说道：“这个受害者被刀片划伤了胳膊，怎么劝说也不肯去医院。”

    高寒走近，敏锐的认出此人竟是程西西。

    她受伤的胳膊已经被包扎起来，从纱布用量来看，她伤得也不轻。

    大概是受到刺激，她满脸恐惧浑身惊慌。

    “高警官，高寒！”程西西也认出高寒，猛地扑上去紧紧将他抱住，“高警官救我，有人要杀我！”

    女同事诧异：“怎么见到高队，她就肯挪窝了。”

    医护人员猜测道：“人在恐惧的时候最想见到自己熟悉的人，这会让他们有安全感。”

    高寒想说，他跟她一点也不熟好吗！

    高寒握紧程西西的双肩，将她从自己身上推开，“程小姐，请你配合我们的工作，先去医院检查，然后录一份口供。”

    程西西双眼含泪的看着他：“高寒，有人要杀我，真的有人要杀我……”

    “我知道，如果你想早点找出凶手，必须配合我们的工作。”高寒完全一副公事公办的腔调。

    女同事礼貌的说道：“程小姐，请吧。”

    “不！”程西西紧紧抓住高寒的胳膊，楚楚可怜的摇头：“我谁也不相信，我只相信你，高寒，你带我去医院。”

    高寒不着痕迹的使力，再度将她的手从自己的胳膊上推开。

    “我的工作任务是留在现场寻找线索。”他面无表情的回答，浑身散发的都是“闲人勿进”的冰冷气场，连小杨都已感受到。

    程西西却还要胡搅蛮缠，“我不，我……”

    高寒眸光一冷，冰冷度顿时又增加十分。

    “程小姐，请你不要妨碍办案。”小杨立即冲女同事使眼色，将程西西半请半推的带走了。

    其实他这也是为程小姐着想啊，她光看着高队外表英俊冷酷有个性了，也不怕被他“冷”死~

    “高队，高队……”尽管人已经走远，程西西不甘的声音还是飘了过来。

    高寒头疼的扶额，不明白绕来绕去，怎么就是绕不开程西西这个女人。

    他先将程西西放一边，开始勘查现场。

    小杨送程西西上车回来，暗中松了一口气，心想这个千金大小姐真难缠，就这样还想和高队有点什么，是太高估自己，还是太低估高队了？

    “高队，有发现？”小杨察觉高寒脸色有异常。

    高寒抬起头，莫测高深的吐出两个字：“奇怪。”

    奇怪？

    这是什么发现？

    小杨一头雾水摸不着头脑。

    高寒接着说道：“你去查程西西近一周的活动范围，还有这家餐厅的监控视频。”

    程西西，不是刚才那个受害者吗？

    小杨十分疑惑，但高寒的断案程序没人会质疑，他只管照做就行了。

    **

    陆家的晚宴已经结束，众人聚集在露台上喝酒聊天。

    冯璐璐像一只鸵鸟似的，故意缩在女人堆中，只为躲避那个奇怪的李维凯。

    但是，即便如此，她还是能感觉到李维凯的目光像探照灯似的，专往她这个方向探。

    奇怪，她又不是煤矿洞，他老往这边探什么呢？

    她偷偷拿出电话，想要询问高寒什么时候来接她，想想还是放下。

    让高寒好好工作吧，这点小事她还是能应付的。

    “芸芸，你这个快了，看着宝宝已经入盆了。”苏简安轻抚萧芸芸的肚子，一脸的怜爱。

    孩子们由苏亦承请的家庭教师带着露营去了，今晚的聚会显得格外安静。

    原本苏简安也是跟着要去的，家庭教师说，当家长的，要学会放手。

    于是，就由陆薄言那几个保镖跟着一起去了。

    威尔斯也将孩子交给了保姆，让唐甜甜好好和姐妹们聚一聚。

    难得的安静其实并不安静，因为一心挂念着孩子，弄得苏简安母爱爆棚，恨不得现在就抱一抱软软香香的小人儿。

    冯璐璐的目光也放到了萧芸芸的肚子上，想着肚子里的孩子和高寒有血亲关系，她更加倍感亲切。

    “妈妈！”

    忽然，她听到一个清脆的女孩叫声。

    她疑惑的转头，却不见哪里有孩子的身影。

    “璐璐，你怎么了？”坐在她旁边的洛小夕问。

    “有孩子回来了吗？”她问。

    洛小夕摇头：“孩子们都去露营了，明天下午才回来。”

    说完忍不住感慨：“说实话，还真挺想他们的。”

    母爱爆棚的洛小夕不再有千金大小姐的棱角，脸上增添了温暖柔软的韵味，显得更加美丽。

    苏亦承虽然站在旁边的男人堆里，却也一眼注意到了闪闪发光的洛小夕。

    他忽然觉得在这儿聊天喝酒挺无趣的，不如早点回家，在这个安静的夜晚，和心爱的女人做点更有乐趣的事。

    冯璐璐垂下美眸，想着自己大概是出现了错觉。

    “妈妈！”忽地，那个声音又响了一声。

    冯璐璐来不及细究，四周响起一阵优美的音乐。

    苏简安打开了唱片机，觉得来点音乐，和这个夜晚更配。

    苏亦承踏着音乐来到洛小夕面前，绅士的伸出手：“苏太太，能请你跳支舞吗？”

    他的俊眸中深情款款，专注凝视。

    这个男人大概吃防腐剂了吧，二十年后和二十年前竟然有着相同的少年感，让洛小夕感觉自己也变回那个对他怦然心动的少女。

    洛小夕不禁双颊飞红，略带羞怯的将纤白小手放入了他宽厚的大掌中。

    熟悉的温暖包裹手掌，一阵暖流缓缓流淌心间，带着淡淡清甜。

    “唔！”洛小夕一声低呼。

    他手臂用力，一把将她拉起来卷入了怀中。

    他根本没想正经跳舞，而是搂着她随音乐慢慢转圈……当着这么多人的面。

    洛小夕有些难为情的抬头，不由地一愣。

    不只苏亦承，其他男人也都搂着自己的女人随音乐起舞呢。

    洛小夕抿唇微笑，今晚大家兴致都不错。

    叶东城：就许你家苏亦承秀浪漫，好像谁不会跳个舞似的。

    “今天怎么有兴致请我跳舞？”洛小夕把自己整个儿都依偎在苏亦承的怀中，光洁的额头往他的下巴蹭。

    苏亦承惬意的垂眸。

    他喜欢小夕这样，仿佛一只慵懒的小猫在撒娇。

    “今晚你很美。”他也用下巴轻轻摩挲她的额头，要长未长的胡茬根蹭得她痒痒的，很舒服。

    “说得我好像其他时候不美。”洛小夕故意忿然轻哼。

    苏亦承搂在她纤腰上的胳膊收紧，嘶哑的声音凑到她耳边：“今晚上的美不一样……”

    语调中的小火苗直接燃烧到她的心里。

    洛小夕最受不了他这个，忍不住双腿发软，柔软的身体更加与他紧贴。

    “我们回家。”苏亦承不知道自己还能撑多久。

    洛小夕红着小脸偷偷越过他的肩头看了一眼，绵软的声音撒娇：“不要啦~”

    大家都在跳舞呢，他们悄摸摸的走，谁还猜不到他们去干嘛吗！她这张脸还是要的！

    “先跳舞吧。”她小声恳求。

    “好，”苏亦承往她耳朵上轻咬一口，“你欠我的，晚上加倍补上。”

    洛小夕脑海中立即浮现好多限制级画面，羞得将脸埋进他怀中，不敢再看其他人。        

