    第218章换另一条路

    白羡鱼有些犹豫，谢行蕴及时道：“外面没人。”

    海氏闭着眼，假装什么都没有听见。

    白羡鱼探出头看了眼，果然，方才跟在她们马车后的一队侍卫已经到了前头去，现在马车后就只有谢行蕴一个人。

    总之有谢行蕴在，他也不会让别人看到她的。

    少女果断钻出了马车,谢行蕴眼疾手快地捞过她的腰，将她安放在身前。

    马儿发出一阵嘶鸣，有侍卫好奇想要转头，萧正立刻道：“看什么看，赶紧赶路！”

    “是！”

    众人的脚程又加快了些！

    谢行蕴给白羡鱼披上披风，将她的发丝拨弄到身前，免得弄痛了她，“换条路,我们不走这条。”

    “好。”

    梁州城北比起梁州城西安宁太平的多,可距离也比较远，中间要翻越几座大山还有几条河。

    谢行蕴带着白羡鱼掉头，往另一条路走。

    白羡鱼靠在他暖融融的胸膛前，找了个舒适地姿势，百无聊赖地问：“为何是哥哥剿山贼，你来搜？哥哥似乎没有你有经验。”

    谢行蕴回道：“分工前白离来找了我，你养的死士在这儿，若是让你哥哥搜了，岂不麻烦？”

    白羡鱼点点头，眼前和旁边的景象倒退地极快，马儿跑的十分卖力，说起来她似乎很少和谢行蕴共乘一马。

    这种感觉十分新鲜，她仰起头转身看他，谢行蕴的俊美的五官沐浴在阳光下，有种邪肆慵懒的意味，唇边勾着的浅淡笑意如朗月映霜雪,清贵出尘。

    白羡鱼看了一会儿,下意识伸出手去描摹,谢行蕴这副皮相，确实是一等一的好，宽肩窄腰，身材高大，无一处不完美。

    于是谢行蕴的心思也乱了，女孩坐在他身前，娇贵地如同波光潋滟的花瓣，手稍微握紧些都怕握碎了她，偏生她柔若无骨的细白手指还一点，一点地划过他的眉眼，喉结，一路往下。

    白羡鱼的手猝不及防地被他抓住，然后指尖一痛，男人咬了下她的手指，声音颇有些哑，“还想摸哪？”

    白羡鱼呼吸一窒，回过神才发现自己的手指已经到了他胸腹的位置,心跳迅速失控,震动地她耳膜都要裂开了。

    谢行蕴笑地有些痞,咬了之后似乎觉得自己过分，又俯身吻了吻，烫地她蜷起了手指。

    “不是不给你摸，现在不方便，不过要是你很想，我们可以找个林子……”

    “不摸不摸！”白羡鱼耳朵羞红了，忙收回手指转身，顺带捂住他的嘴，谢行蕴不置可否地一笑。

    他吻了吻她的发顶，“害羞什么，我迟早是你夫君。”

    明明是她喊了很久的两个字，可每次听谢行蕴说出来，就有种说不出的蛊惑，像是一步一步诱人陷落，而他像是猎人，渐次逼近。

    郁郁葱葱的山林间，红鬓烈马疾驰。

    白羡鱼因为刚才情不自禁的举动，薄薄的脸皮火烧一样，要是谢行蕴没有抓住她的手，那她的手指都不知道滑到哪里去。

    她越想越不自在，两只手互相揉搓了下，顿时绯红一片。

    忽地耳垂氲上一层热气，男人低哑的声音从后传来，“要不要换个姿势？”

    白羡鱼还没有想清楚骑马赶路还能换什么姿势，谢行蕴就单手将她翻了个面！

    她顿时懵了，手足无措地把手搭在他宽阔的肩膀上。

    这样一来，两人就是面对面了。

    马儿的速度半分未减，像是下一秒就要冲出山崖。

    白羡鱼脸色爆红，一把把谢行蕴的脖子给勒住，都不敢看他戏谑的表情，身子也不知道是害怕的发抖还是被马儿颠簸着抖的，“你干嘛！”

    谢行蕴看她颤巍巍地抱着他，馨香柔软的身子贴过来，薄唇微扯，“什么时候不害羞了，什么时候给你翻过去。”

    白羡鱼头一回发现，谢行蕴的笑容也可以蔫坏蔫坏的，倒是有几分纨绔子弟的模样，可是这样一来，她更加不好意思了。

    明明两人的衣衫完好，骏马奔驰下的凉风瑟瑟，可衣襟的摩擦处像是着了火，只需要一点火星子，就能将两个人都点燃。

    白羡鱼努力忽视掉这样的感觉，可却察觉到了一丝异样。

    她愕然地瞪大眼，“你……”

    谢行蕴捂唇咳嗽了声，白羡鱼发现他的耳根子也红了，她更懵了，连男人什么时候把她翻过去的时候都不知道。

    待她转身过去，谢行蕴方才吐出一口浊气。

    身前亲密的摩挲也让他有些心猿意马，现在他也有些后悔，没有成婚，到头来折磨的还是自己。

    梁州城北。

    海氏下了马车，几十名侍卫聚在一起，这里方圆十几里都是山，若是要寻人都难，何况是已死之人。

    她一眼便看到了一对璧人，少女娇美，而她身旁的男人挺拔夺目，介于少年与青年之间。

    可两人之间似乎有些不对劲，明明站的距离还和原先一样，可白羡鱼的表情严肃，谢行蕴的表情更严肃。

    白离蹲在一侧，手里拿着一根不知道从哪拔来的白萝卜，大口愤愤嚼着。

    萧正跟风也去挖了个，权当解解渴。

    待所有人全部抵达，下属们围成一圈，听谢行蕴的安排，带着工具分散去寻。

    全部安排妥当之后，男人发话：“去订客栈。”

    萧正疑惑，“公子，我们今日要在这里过夜吗？”

    白羡鱼也以为谢行蕴是要回去的，没想到他打算在这里住下。

    “早做完，早回京都。”谢行蕴神色淡淡，看不出一丝异样。

    白羡鱼脑海中忽然闪过许多画面，一会儿是谢行蕴对她说想为所欲为，一会儿是谢行蕴说好好养身子，一会又是刚才的画面。

    等人全部散了，只留了几个侍卫和白离萧正，还有海氏在这，她才逼退了脑海中的想法。

    她有些慌了，从前谢行蕴对她并不是那么感兴趣，她都能被晕过去，现在要是两人成婚了，那她岂不是得睡到第二天！

    况且两人似乎并不怎么合适，她要不要找嬷嬷来教教她？也好少些痛苦。

    可家里没有女性长辈，这样的事情哥哥们是不会找人来的，那就只能她自己去。

    白羡鱼想地两条秀气的眉毛隐隐蹙起，可这也太羞人了些。

    谢行蕴哪里知道女孩在想什么，他现在的气息尚且未完全平复，根本不能看她，若是看了，恐怕又得平复许久。

    萧正很快就预定好了房间，房间不够，除了守夜的侍卫，其他只能几个人挤在一块。

    其他人的话，他算了算，海氏一间，公子小姐各一间，“掌柜的，再来三间。”

    掌柜的应了两声，又翻了翻账本，面露难色，“可是就只有两间了。”

    两间啊，总不可能让公子和小姐在一间吧。

    萧正想了想，道：“那就两间吧。”

    海氏的话，问问隔壁的客栈还有没有。

    再调几个侍卫过去，这就好了。

    回去复命时，天色已经逐渐暗下来，暮色霭霭。

    这一日一直排查到戌时，可还是一无所获。

    几座高大的山头，也只剩下了两座，不出意外明日便可有结果。

    在这里，或者说这个猜测一开始就是错的。

    海氏着急地要落泪，但也不能催促他们，她是个罪人而已。

    看着白羡鱼和谢行蕴同行离去的背影，海氏有些恍惚，一开始她甚至想过，直接和这个小姑娘诉说当年恩怨，兴许能直接扳倒江淮瑜，她也可以活着给子戚守墓。

    但想到江淮瑜的种种行径，海氏最终还是走上了这条路，尽管代价是死，那又如何。

    一命换一命！

    她只怕时间不够。

    萧正在前方领路，带着白羡鱼和谢行蕴到了客栈，他十分贴心地选了紧挨着的两个位置。

    谢行蕴沐浴过后，眼前还全是少女纠结的眉眼，回来的路上，她时不时用那双水杏眸瞟一眼他，等他看向她，她又若无其事地挪开，像是在纠结犹豫，还有些……他思绪略顿，难以启齿。

    直到上了榻，他还静不下心。

    白羡鱼胡思乱想了一晚上，从前她心悦他，将自己的疼痛都忽视了，只觉得甜蜜，世界上除了她，没有人和他更亲密，每每一思及此，便什么都不记得了。

    现在回想起来，白羡鱼小脸都白了，就像是酷刑一般。

    她还是要找些册子来，要绿珠去寻一些来，嬷嬷就不找了吧。

    她打定主意，沐浴更衣之后睡觉。

    海氏在他们隔壁的客栈，月亮的银辉笼罩大地，她没有睡觉，想到子戚很有可能就躺在眼前的这座山，她便夜不能寐。

    萧正巡视了一圈，就见海氏满脸愁苦地坐在廊道前，他顿了顿，上前道：“明日就有结果，今日你大可休息。”

    海氏忽然道：“我去找，行不行？”

    萧正睁大眼，“你，你连铲子都背不动吧，怎么去找？”

    海氏道：“我背得动！”她边说边四下看了眼，似乎要找件什么东西举一举，来证明她的话。

    萧正叹口气，“行行行，这也不是什么难事，但有什么事明日再说，现在你快休息吧，你这的位置对着白五小姐的位置，要是白五小姐半夜起来关窗，被你吓到了，那可怎么办？”

    海氏对于白羡鱼还是十分感激的，她深知若不是白羡鱼，她或许还被关在郡守府中，到死都不能见到子戚一面。

    她说话小声了些，“好。”海氏没声了，萧正准备走，她又道：“我可以现在就去找吗？”

    她实在睡不着。

    萧正没回头：“你现在可是犯人，要是你跑了怎么办？况且这大半夜的，山上可有野猪的。”

    海氏攥紧帕子道：“谢大人还未歇息，他那的烛火还亮着的，萧大人可否帮我问问，我绝对不会跑，若是你不信，我可以戴着镣铐找。”

    萧正怀疑她没有听清楚他的话，“都说了山上有野猪，你不要命了？”

    被拱一下，摔一下咬一下的，哪样对于一个女子而言都能伤筋动骨，更别说带镣铐。

    “反正我也活不久了不是么？萧大人，”海氏噗通一声跪倒在地，带着哭音道：“求您行行好。”

    她膝行追上萧正的脚步，断裂的木板扎入她的裙子当中，鲜红的血隐隐可见。

    萧正望向自家公子的屋子，犹豫了下，“罢了，我就帮你问问。”

    海氏颓然地坐在地上，“多谢大人。”

    谢行蕴正打算灭灯休息，萧正就传来声音，“公子，海氏说她今夜想要去找黄子戚的位置。您看？”

    “嗯。”

    萧正还以为自己听错了，“什么？”

    “让她去。”谢行蕴灭了灯，“左右都是死，今日死和明日死有何区别。”

    萧正顿时一凛，公子这话的意思是，明日找到了那男人，海氏……也可以死了？

    不过钦差大臣，便是代天子行使权利，海氏孤家寡人，也无可追责的，死可不就是公子一句话的事。

    萧正没有同情，这也是她罪有应得：“是。”

    海氏尤其激动，萧正也并未给她戴上镣铐，看了眼月色，她犹豫了片刻，找店铺里帮忙的伙计要了些胭脂水粉，简单扑了扑，把自己的镯子给了她们。

    萧正在树上打了个哈欠，就见海氏像个二八年华的小姑娘似地提着裙摆上山了。

    他的任务是保护公子和白五小姐，自然是不会和她一道去。

    即便是侍卫半夜上山也有太多风险，萧正也没有派人跟着她，海氏一意孤行，他取了她的镣铐便已仁至义尽。

    明明是冷水沐浴，现在身上的温度却居高不下，谢行蕴睁开眼睛，犹豫了片刻，拿出画纸。

    这里的画纸当是没有侯府的好，可也勉强可用。

    三两笔把山水勾勒出来，再接着是红色的马儿，少女衣袂翩飞，乌发如缎，极白的肌肤，一点红描绘出她娇艳欲滴的唇，再往下，曲线玲珑，弱不胜衣。

    如此景致，堪称人间绝色。

    谢行蕴画了足足一个时辰，画完之后非但没有平静，倒是又去洗了冷水。

    白羡鱼躺了一会儿就在想，她和谢行蕴离得这么近，他应当会来找她的吧？

    从前那么远他都来了。

    (本章完)

