    通天？

    白小石眼中闪过一道隐秘光彩。

    这老头想说的是什么？

    那炙热之气所说的应当是我身上的大日熔炉。

    ……也就是说，某个事物，亦或者地方有与大日熔炉类似的气息。

    并且与天工坊有关。

    白小石心中念头急转。

    据他所知，天工坊乃是独立于大月朝堂，独受圣武掌控的所在。

    称的上是大月的兵工厂。

    地位超然。

    主要负责新式兵器的研制打造以及特殊建筑的建造。

    可以说，大月国力五成以上是靠着圣武镇压，两成是靠各地警备局、镇守军团等，两成是靠这天工坊。

    至于剩下一成，就是以道宫为首的各个隐世门派。

    而听八十一皇子的介绍，这两个老头在天工坊的地位绝对不低，能被他们称之为机密的事情……

    白小石看着这俩老头，轻敲着木椅扶手，微微眯起眼。

    看来天工坊那边，应当是在为圣武打造着什么。

    提醒了马大师的失言后，那鲁大师又追问道：“小子，你还没回答我，你身上的气息是从何而来？”

    白小石从脖子上取下一枚吊坠，笑道：“大师所说，莫不是此物。”

    “这……这不是大日熔炉吗！怎么会在你这！”

    马大师眼睛一瞪，怪叫一声。

    “而且还让其变化成了这般模样！”

    鲁大师正捋着胡子呢，见此差点没把胡子扯下来。

    旁边两位皇子也是神情各异。

    十七皇孙解释道：“因为前段时间，密藏突然现世，大地沦陷，有大量妖魔自其中涌出，我便将这大日熔炉交与了白局长，用于镇压妖魔。”

    那鲁大师有些心疼，看了眼手中的胡须，又看了看白小石手中指头大小的大日熔炉。

    和旁边的马大师异口同声道：“这是神物通灵，大小如意！”

    马大师一脸好奇道：“我听说前些日子，有邪树生长，而后又有巨人手托大日行伐树之举，难不成就是你小子做的？”

    “可这不对啊，凭你的修为怎么可能做到？”

    白小石笑道：“借了圣武神威，我才侥幸将那邪树镇压。”

    “这样倒是说得通了。”

    鲁大师恍然，随后话锋一转：“不过，我总觉得你这小子有点奇怪，身上气息怪的很，明明身上未有蜕变气息，却让我隐约有威胁之感，竟是分辨不出是何阶位。”

    白小石谦虚道：“一点微末伎俩隐藏气息罢了。大师不必介怀。”

    鲁大师摇头：“能瞒过我的感知，这可不是什么微末伎俩。”

    马大师插嘴道：“鲁老头，这是人家白小子秘法，你就何必穷究根底？我们还是谈正事。”

    “说的也是。”

    鲁大师道：“既然作为阵心的大日熔炉在白小子你手中，那就说明圣武对你的信任，接下来布置镇压大阵，还须得你配合才是。”

    “本该如此。”

    白小石笑道：“只是不知几位大师，欲要布下何等大阵？可否将阵图让我一观？”

    “这……”

    鲁大师犹豫了下道：“原本我们和道宫这两个牛鼻子商量了一番，已经敲定欲要布下镇封之阵……”

    “只是，按前几日我们得到的消息，看那邪树之威，我们这镇封之阵，未必能将压制得了。是以究竟要如何布阵，还得亲眼见过那密藏所在才能决定。”

    “说起来，白小子，你索要阵图，难不成是对这阵道也有所涉足？”

    马大师摇着头，直言道：“若是只是半桶水的功夫，那就不要拿出来献丑了，我这人心直口快，最烦的就是外行人一知半解，在那指手画脚。”

    这老头……确实有点头铁啊。

    白小石心道。

    以这两人的身份倒也有这个底气说这种话。

    没看刚刚俩皇子，都被这俩老头噎得不说话了吗？

    “大师的意思，我自然知晓，至于说阵道方面的造诣嘛……”

    白小石笑着，取出一枚白骨符牌，抛向那马大师。

    “这是……”

    马大师接过符牌，仔细一看，眼睛瞪圆了。

    “隐匿之阵！”

    鲁大师也急忙探过头来，端详过后，口中喃喃。

    “妙啊！以这白骨本身灵性力量为支撑，铭刻上隐匿之阵……”

    “不对！这并不是原本的隐匿之阵！而是经过修改的……这阵文分明是沟通虚空，指向那象征隐匿的存在！这特么分明就是……”

    鲁大师一脸惊讶看向白小石：“胆大包天的小子！你竟然将原本隐匿之阵当中，维持稳定结构统统舍弃，只留下窃取隐匿力量的部分……”

    “甚至因为，这白骨本身材质原因，哪怕借来了力量，那象征隐匿的存在，也无法依此找上门来收债……”

    “典型的白嫖不给钱！你这小子坏的流油啊！”

    白小石脸上笑容僵硬了一下。

    这特么是夸奖吧？

    这老头有点欠抽……

    马大师像是想起了什么，连忙道：“我记得前些日子道宫那边是不是上报了，某个符牌，也是用灵性之骨制作……，样式和这个很像。难道说也是出自你小子之手？”

    听闻此话，静池、静潭两个道人有些惊奇，看向白小石，似是在等待他的回应。

    白小石想起黄沫之前好像说，有把他的符牌之术上报上去，还说会给他申请什么东西来着。

    只是这段时间事情太多，他竟然给忘了！

    “如果说是白骨符牌的话，还是从道宫那边报上去的话，那大概就是我做的了。”

    白小石稍作思考，淡然笑道。

    现在他也不怕什么怀璧其罪了，有大日熔炉在身，他怕个皮球！

    谁敢找麻烦直接拍死！

    更何况，若是他的谋划能成。

    那么开采密藏这段时间，就足矣让他的实力提升到，哪怕失去大日熔炉，也不用在畏手畏脚的程度。

    “几位大师，不知此物可否证明，我在阵道仪轨之上，还是有那么丁点造诣？”

    那马大师直接翻了个白眼。

    “你这小子够虚伪的。”

    “不过……我喜欢！你是不知道，就你上次报上去的那个符牌，虽然粗糙，却给我们打开了一条全新的思路，总算是让我们攻克了‘法器’成型的最后一关！”

    ……

