    而林辰唯一的优势，正是那神乎其神的医术。

    “宝石布里，你非要逼我吗？”

    法兰克最终做了决定：“那我就告诉你答案吧，有我这个副院长在，任何人都不能赶走林辰！”

    “什么！”

    人们再度炸开。

    法兰克先生这是铁了心啊。

    林辰，凭什么啊！“如果是这样，那你这副院长之位，不做也罢！”

    这时，又有大量的人到来，这些人以一名金发的老妪为首。

    “安娜女士！”

    众导师纷纷行礼。

    巴克导师与布莱恩他们更是大喜，因为这位老妪可是院长啊，比法兰克先生身份更高。

    最主要，院长可是在撑着宝石布里。

    而宝石布里也是一喜，有院长说话，今天，谁也救不了林辰了。

    “宝石布里曾是骑士学院的骄傲，这几个华夏人虽然有点实力，但他们也配与宝石布里比吗？”

    安娜院长到来后，冷哼看了林辰等人一眼，又道：“虽然他们击败了布莱恩，或许是金级学员，但宝石布里又岂是金级学员这么简单！”

    “法兰克，你糊涂，这么简单的事，你也分不出来吗？”

    “你别忘记了，宝石布里除去实力更强外，他还有什么身份！”

    她不断训斥着法兰克。

    法兰克脸色不断变化，但想到欠林辰的人情，咬牙道：“不管如何，我还是要保住林辰几人！”

    林辰与欧阳云裳他们顿时感动。

    特别欧阳云裳他们，根本想不明白法兰克为何犯了众怒，也要保住他们。

    “你，太让我失望了！”

    安娜院长大怒：“你怎么能这么倔啊！”

    “这是，我的选择！”

    法兰克冷哼道。

    安娜院长实在拿法兰克没办法，只好看着林辰道：“华夏人，你害人不浅啊，自己惹的祸，自己去承担，为什么要法兰克先生替你背锅！”

    “宝石布里，真有这么可怕吗？”

    林辰缓缓开口：“也就一名世界级大罪犯而已，有什么大不了的！”

    “你这个混账，你给我闭嘴，别以为布莱恩输给了你们，你们就能目空一切了。”

    安娜院长厉喝一声：“我知道你也来自那个地方，但你没听说过宝石布里的来历吗？”

    “听说过，所以我今天是为他而来的！”

    林辰点点头。

    “你也配为他而来！”

    安娜院长觉得林辰也是死脑筋，说这么明白了，依旧犯迷糊。

    要知道，宝石布里可是课长啊！“林辰，你不要与院长争！”

    邦妮导师这时也劝了一声，毕竟院长是最后的希望了。

    “好了，大家都不要吵了，既然宝石布里来了，一切就好解决了，要打还是要什么，尽快开始吧！”

    林辰打断了邦妮导师的话。

    邦妮导师张了张嘴，满是失望。

    而这时，林辰走了出来，边走边道：“按照你们刚刚说的，我比不上宝石布里，所以我被开除了，从今往后不属于骑士学院，对吧！”

    “那么，我接下来要做什么，那都与你们无关！”

    当这话一落，安娜院长立即怒喝：“这是自然，我们骑士学院是培养世界精英青年的，不包括华夏人！”

    “你对华夏有很深的成见，但无所谓，你们会见到所谓的宝石布里，有多厉害！”

    林辰走向宝石布里。

    骑士学院的人顿时都幸灾乐祸。

    现在好了，林辰不属于骑士学院的了，宝石布里肯定会杀了他！巴克导师他们则轻吐一口气，林辰自己退学，这个决定很不错啊。

    唯独邦妮导师与法兰克叹气一声，但这种时候也插不了口了。

    “林辰，我来！”

    欧阳云裳这时笑吟吟跑来。

    “不用了，你还是对付你的安德莉亚吧！”

    林辰笑笑大：“这宝石布里，就交给我！”

    说着，继续前行！但随着他的步伐，一股冲天的意志爆发，如出鞘之剑，犹如飞龙在天。

    林辰之前不想爆发实力，怕引起宝石布里的注意，不敢主动送上门。

    但现在却不用隐藏了！因为，宝石布里出现了！就仿佛猎物般，只要出现后，他将再无退路，也更不可能再躲藏了。

    “林辰！”

    宝石布里则笑了，他看出林辰的想法，是想与他决一死战！这正合他的心意。

    他，可是忍林辰忍了很久了！如果是林辰头顶上的卢卡尔，他尚且忌惮一二，但林辰，不值一提。

    “自不量力！”

    宝石布里身后跟着大量的干部，都在冷笑。

    骑士学院的人不知道林辰的身份，但他们很清楚，林辰封号冥王，全球科技第一干部。

    但，干部岂能是课长的对手啊！“林辰啊，用你们华夏的话来说，我是前辈，而你是后辈！”

    宝石布里也走向林辰，身上弥漫出一股强大的气势！这是枭雄的气势！他身为课长，掌管众多高手，早已培养出这种气势了。

    “这样，我让你三招！”

    宝石布里的步伐最终停下，对着林辰招了招手。

    “这么自信？

    小心阴沟翻船！”

    林辰笑了笑，也是在调动玄气。

    如今，他虽然是地尸玄功第二重，但玄气媲美归一六境，而整体战斗力更不止这么简单。

    特别是三剑齐了后，战斗力已经爆表了。

    他也很想试试全球科技三十多名课长中，最弱的宝石布里实力如何。

    “这个林辰，真要与宝石布里打啊！”

    “他是不是疯掉了啊！”

    “刚刚布莱恩与他打的时候，他说布莱恩不够资格，原来他想打的是宝石布里！”

    人群传出哗然之声，不得不说，大家都佩服林辰的勇气。

    “疯子！”

    布莱恩也是瞳孔颤抖，这家伙，居然敢战他的偶像。

    不对等！完全不对等！毕竟宝石布里是前几期的学员了，荣誉满贯，而林辰不过是新人而已。

    好在，宝石布里给了林辰三招的机会，否则林辰一个照面就要被灭了吧！所有人都不看好林辰，唯独欧阳云裳充满着自信。

    “云裳，你说林辰能赢吗？”

    黎小瑶这会有点担心：“我看那个老外的实力很强啊，给我坚不可摧之感。”

    “放心吧，我都看不透林辰，林辰是不会输的！”

    欧阳云裳笑道。

    旁边的黑龙王尤里都紧张的发抖，林先生，终于要战课长了吗？

    这，可是轰动世界的大事啊！ 

