    师筱卿很生气。

    非常、非常生气。

    初吻在那种环境下被夺走了，一点不美好，甚至不想回忆。

    她倒是不至于因为这个要死要活，或者哭天抢地，她不是那种很矫情的人，就是有点憋屈，还有点恶心。

    被不喜欢的人亲了，就跟被人轻薄了似的，现在想想，那一脚踢得轻了。

    就当被狗啃了。

    她在心里这样默念。

    把笔记本再翻一页，她又回忆杨楠刚才的样子，模样有些憔悴，眼里带着一股子邪气。

    似乎只是对于她照他吸烟样子的还击？

    或许她不该在他沮丧的时候招惹他？

    又看了一会书，她长叹了一口气，心情特别的糟糕，不知道该如何化解。

    *

    师筱卿刚到补课班，就看到杨楠坐在补课班的椅子上，长腿伸得老长，仰着头，伪装成尸体的模样。

    孟老师正在跟一个年轻的男人说话。

    男人穿着衬衫打着领带，下身是西裤跟皮鞋，手里一直拿着西装外套，衬衫领口的纽扣都系着，人显得一丝不苟。

    她进屋的时候，年轻男人朝她看了一眼，她跟男人对视，错愕了一瞬间。

    男人戴着一副金丝边眼镜，眉眼俊朗，薄唇紧抿，表情里彰显着不苟言笑。可是俊朗的面容无疑很吸引人，她突然觉得，自己看过的偶像剧里的男主角们都瞬间黯然失色了。

    男人只是看了她一眼，就继续跟孟老师聊天了。

    她迟疑了一下，还是走了进去，在杨楠斜对面坐下。

    杨楠依旧在装尸体，注意到有其他学生来了，往师筱卿所在的方向看了一眼，突然一愣，然后猛地坐直了。

    年轻男人回头看了杨楠一眼，眼神里带着警告的意味。

    杨楠没注意到，直勾勾地看着师筱卿，听到年轻男人的咳嗽声，才回过神来，再次扬起头来装尸体。

    “我弟弟有点混。”年轻男人对孟老师说道。

    杨楠的哥哥，传说中的杨大宝。

    想起这个名字，师筱卿就想笑。

    过了一会，杨景凡到了杨楠身边，问：“书带了吗？”

    杨楠有气无力地回答：“在学校呢。”

    “所以你就自己一个人回来了？”

    “还穿着衣服呢，你看，我妈给我买的，印着一根大香蕉呢。”

    杨景凡看着杨楠的样子，表情越来越难看，好像下一秒这哥俩就能打一架，最后杨景凡还是忍住了：“你跟同学看一本了，我先回去了。”

    杨楠哼哼了几声，就跟要死了似的，也不怪杨景凡看杨楠就不顺眼。

    杨景凡没多留，穿上外套就直接离开了。

    杨景凡刚离开，杨楠就坐了起来，朝门口看。

    “我以前是你哥哥的班主任。”孟老师走过来跟杨楠说话，“当年他学习特别好，人也聪明，差点就成了高考状元。”

    杨楠一听就乐了：“您也说了是差点，不就是没成吗？知人知面不知心您知道吗？您都想象不到他私底下有多龌蹉，多思想败坏。”

    “怎么个败坏法？”

    “比如这货现在就站在门口偷听呢。”

    师筱卿忍不住朝门口看，没看到人影，过会就听到了皮鞋的脚步声。

    这回杨楠笑得更嘲讽了，一副我就知道的表情。

    “他也是关心你。”孟老师解释，似乎觉得自己的得意门生很不错，没有任何不妥。

    “我真是谢谢他的关心了。”杨楠说着，一瘸一拐地起身，到了师筱卿身边坐下，“同学，一起看个书？”

    师筱卿立即拒绝了：“我不愿意。”

    “还生气呢？”

    师筱卿没搭理杨楠。

    杨楠看了看孟老师，见孟老师去打印题了，就将手臂搭在桌子上，凑过来小声说：“说出来你别笑，我也是第一次亲嘴，你也不算亏，最起码我也不算丑，你说是不是？”

    师筱卿立即瞪了他一眼。

    杨楠笑得特别荡漾，有种黄鼠狼成功偷了肥鸡的得意，掏了掏口袋，从口袋里掏出一个士力架来，丢给了师筱卿：“来，横扫饥饿。”

    “我不要。”师筱卿现在更气了，自然不会要。

    结果杨楠真拿回去了，撕开就开始吃：“我还没吃晚饭呢，刚放学就被我哥拎来了。”

    “你要在这里补课？”

    “是啊，小学五年级被选拔到了体校，做了一年的预备役后，就开始在体校里混了，突然让我上学，我浑身上下每个骨头缝都在抗议。”杨楠自己也知道自己不是那块料，所以干脆任由自己自生自灭了。

    师筱卿盯着杨楠看了一会，忍不住问：“那你转过来，要考大学。”

    “我家里有钱。”

    “哈？”

    “2中都能给我弄进去，虽然一本费劲，但二本应该还是能给我托关系弄进去一个。”

    师筱卿点了点头，继续问：“然后混个毕业证？”

    “嗯。”

    “那以后呢？”

    “可能是……接手家产吧？”

    师筱卿突然觉得没必要聊下去了，这种人根本不用她帮忙操心。

    杨楠继续笑，趴在桌子上盯着师筱卿看，结果师筱卿突然按了笔，用笔尖戳向他的眼睛。

    他吓得赶紧抱头，然后吓得直后怕，躲开了立即问：“你是不是虎？”

    师筱卿也转过身，坦然地看着杨楠：“现在我们俩出去打一架，我不一定会输。”

    杨楠愣住了，好半天才回过神来：“社会、社会，惹不起。”

    两个人就此安静下来，师筱卿安安静静地补课。

    补课期间，杨楠从自己的本子上撕下来一张纸，把纸对折，又撕了一段，然后写了字，递给了师筱卿。

    师筱卿看了小纸条一眼，上面只写了一个字：嗨。

    神经病！

    师筱卿白了杨楠一眼，就将纸团捏成一团，塞进了自己的书包里。

    杨楠不放弃，又将纸对折，撕了一条，写了一句话，递给了师筱卿。

    师筱卿看了一眼：告诉我你的微信号呗。

    “微”字还写了好几遍，估计是忘记怎么写了。

    她又将纸条捏成一团，放进了书包里，并且觉得杨楠就是神经病，一共就这么几个学生还搞小动作，真以为老师瞎啊？

    杨楠坐在补课班里，总显得格格不入，看会周围的同学，再看看讲题的孟老师，再扭头看看师筱卿，这一晚上就这么过去了。

    出了补习班，师筱卿走在前面，杨楠一瘸一拐地跟在她身后，他们都没说话。

    走了没多远，就碰到了来接师筱卿的师国梁。

    父女二人走在一块，杨楠依旧跟着，三个人一块进了单元门，等电梯的时候，师国梁看向杨楠的校服，问：“你也是2中的学生？”

    “嗯，我还跟她一块补课呢。”

    “腿受伤了？”

    “啊……伤着了，没多大事，过阵子就能好，就是不能太活泼了。”杨楠回答的语气挺低落的，却在强颜欢笑。

    “伤筋动骨一百天，之后注意点就行，小伙子个子挺高的，有185厘米了吧？”

    “189厘米。”

    “还能长不？”

    “不知道啊，我已经是我们家最高的了。”

    “已经挺高了，比我都高半头多。”

    进了电梯，师国梁继续跟杨楠聊天：“你刚搬过来吧，以前没见过你。”

    “是啊，刚搬过来没多久。”

    “挺好的，以后你跟卿卿搭个伴，我就不用去接她了。”

    杨楠笑得有点邪，点了点头，然后回答：“叔叔，您好像不太了解您女儿，她不需要人接。”

    就凭师筱卿敢跟他下战书，还有揍他的架势，根本不用保护，真被歹徒劫持了，还得担心歹徒会不会挨揍呢。

    “还是得有人接，身边有个男生，歹徒一般不敢贸然袭击。卿卿学过散打，但是实战经验不足，而且歹徒偷袭，直接用刀不就坏了？”师国梁笑呵呵地说着，电梯已经到了15楼。

    父女二人下了电梯，杨楠还跟他们道了别，然后注意到师筱卿的书包上还挂着他送的小狮子。

    心情有那么一瞬间的复杂，很快又笑了起来。

    师筱卿还真是总给他惊喜啊，想想就有种蛋碎了的感觉。

    *

    师筱卿最近心情不太好，顾若只能一个人来检查分担区卫生。

    刚走到栏杆边，就看到沈轻跟邓毅然直接从栏杆跳进了2中的院子，朝着她就走了过去。

    顾若所在的2中，跟体校就间隔一条小道。

    平日里低头不见抬头见的，两校也没有什么交集，杨楠突然在意师筱卿都是罕见的事情。

    毕竟体校不缺美女，没必要来他们2中来追人。

    也就杨楠喜欢乖乖女的款吧？谁知道碰上了并非善茬的。

    顾若被沈轻他们吓了一跳，下意识想要躲开，结果被沈轻一把抓住了手腕：“欸，你是师筱卿朋友吧，跟我过来一下。”

    他的手很大，掌心的温度透过薄薄袖口，渗透到顾若的皮肤上，有些暖意，然而他的眼神冰冷，好似寒冰。

    顾若吓得战战兢兢的，被沈轻拽到了角落。

    沈轻有点着急，松开顾若的时候十分突然，让顾若身体一晃，差点撞到栏杆。

    顾若偷偷看了一眼周围，发现其他学生都躲开了，这些乖学生看到沈轻他们这种学生，都会躲得远远的。

    她吞咽了一口唾沫想了想之后，从口袋里掏出钱包来，主动递给了沈轻。

    沈轻帮过她两次，她十分感激。可是两个人确实不认识更不熟，突然出现在她面前，还这个架势，她实在想不到沈轻他们找自己能有什么事情，她就主动一点放弃挣扎了。

    沈轻看着顾若的钱包愣了一下，反应过来立即哭笑不得起来：“不是，我就是想找你帮我办个事儿。”

    顾若一点点往外移，想要距离沈轻远一点，甚至不敢跟沈轻对视，同时摇头拒绝：“我能力有限……恐怕不行……”

    被帅哥壁咚，也许挺美好的。

    但是沈轻这张脸壁咚，就只会让人觉得是收保护费的。

    顾若一点心动的感觉都没有，甚至有点绝望。

    跟在旁边的邓毅然乐得前仰后合的，气得沈卿直瞪他。

    这场面，足以证明沈轻没有一点男性的魅力。

    “不复杂，你知道杨楠吧，上次跟我一块个子挺高的男生，你帮我去学校里面把他叫出来一下。”

    顾若继续摇头：“我……我不敢跟他说话……”

    顾若胆小，异性朋友也只有嘟嘟那种见不到面的，现实里和男生说话都紧张。

    她还有一个小特点，越帅的她越紧张，像杨楠的那种长相，顾若都不敢跟他对视。

    “那你觉得我吓人，还是杨楠更吓人？”沈轻突然有点好奇这个问题。

    “你……不不不……你挺和蔼的。”顾若因为着急，用错了形容词。

    沈轻抬手摸了摸自己的发型，没忍住，笑了起来。

    这个小怂包怎么这么有意思呢？

