    方志强挂断电话尴尬地看着李潇潇，李潇潇也瘪着嘴看着方志强，她十分的不满，因为方志强刚刚与王亚欣说话，她就坐在旁边基本上都已经全部听到了。

    “你要出去？”李潇潇瘪着嘴看着方志强。

    “嗯。”方志强点点头，他也不知道该说些什么。

    “那我怎么办？”李潇潇问着。

    “你……你把门反锁吧，我只出去一下，马上就回来，应该……应该不会有什么事的。”方志强自己说的多没底气。

    “那要是出了事了呢？”李潇潇反问着。

    “我……”方志强沉默，主要是无言以对。

    “我要被人伤害了怎么办？”李潇潇再次问着。

    “不……不会吧，你把门反锁，应该……应该就不会了。”方志强皱着眉头。

    “是吗？真的不会？那好吧，你走吧。”李潇潇道。

    方志强狠狠滴抓了抓自己的头发，非常的郁闷，说道：“姑奶奶，别生气了，我这也不是没办法吗，我也纠结啊。那边这孩子在那里哭的撕心裂肺的，你肯定也听到了，你说我怎么办？我能不管吗？换成是你，你能不管吗？”

    “那又不是你儿子，你这么上心干嘛？”

    “这跟是不是儿子有什么关系啊？你这不是废话嘛，当然不是我儿子啊。可问题是，不是我儿子我也得管啊，他还只是个孩子啊。我就让这孩子这么一直哭下去？”方志强有些抓狂了。

    “那你的意思就是你忍心看着我被别人伤害？”李潇潇反问着。

    “我……你怎么就这么笃定你会被人伤害啊？”方志强彻底无语了。

    “算了，你走吧，反正我是死是活也跟你没关系，你走吧。”李潇潇一脸委屈地说着。

    “我……”方志强再次无话可说。

    “那你要我怎么办嘛？”方志强有种要虚脱的感觉。

    “为什么你对这个女人的事情就这么上心？她一个电话打过来你就屁颠屁颠地跑过去。难道我被人伤害了都比不上他儿子哭重要吗？”

    “你什么时候被人伤害了？”方志强瞪大了眼睛。

    “我是说如果。”

    “如果就是还没有嘛？”

    “那要是我真被伤害了你怎么办？”

    “那得等到你真被伤害了再说啊，我现在怎么知道。”

    “方志强，你……”

    “对不起，对不起，我不是那个意思啊，我……”方志强也知道自己说漏嘴了，连忙道歉。

    “你就说，你到底是要她还是要我？你自己选一个。”李潇潇最后双手叉腰。

    “她是谁？”

    “就是给你打电话这个，母老虎。反正今天晚上，我和她你只能选一个。”

    “今天晚上你和她我只能选一个？姑娘，你这话我该怎么解释啊？我怎么有种进KTV选小姐时的感觉啊？”方志强摸了摸自己的额头道。

    “你还选过小姐是吧？”

    “没有，我就打个比方，好啦好啦，大姐，我是真的怕了你了，你也别为难我了好不好？我就是过去哄一下人家孩子，帮她把她儿子给哄睡觉了我立马就回来，实在不行你去逛会儿街吧，去买东西，去商场去超市都行，那种地方很安全，你们女孩子不是最喜欢逛街了吗？到时候我去那接你，好不好？”方志强想了一个办法。

    “累了，我想睡觉。”

    “你……你这不是故意跟我抬杠嘛。”

    “我偏要，为什么你不让她妥协，硬要让我去妥协？我偏不。”李潇潇气呼呼地道。

    “你跟她在这置什么气啊，人家是一孩子，你是大人。行行行，姑奶奶，那你说怎么办吧？人家反正现在在那哭的不要不要的，你要忍心让一个孩子就这么哭下去那就这么哭下去吧，我都听你的，你说怎么办就怎么办。”方志强最后无奈地说着，不过他知道，李潇潇的心肠比谁都软，绝不会不让自己去的。

    “我……我哪知道怎么办呀。那……那你过去今晚上还回吗？”李潇潇很久之后才问道。

    “回啊，当然回啊，只要孩子睡着了我立马就回。”方志强表态。

    “可是，她要是不让你回怎么办？”李潇潇问着。

    “她……她为什么不让我回？”

    “说什么啊？”

    “说不定不要人家留，你自己就在那住下了，到时候哪还记得我啊，顾着自己风流快活去了。”

    “你这姑娘家家的，脑子里怎么这么肮脏啊，你这整天都在想些什么东西啊你，我是你说的那种人吗？”

    “是。你跟她睡觉又不是一次两次了，这可是你自己说的，还睡在同一张床上。”

    “我……可我说了，我什么都没做啊。”

    “我哪知道你们有没有做什么，一男一女睡一张床上，不做什么？我反正不信。”

    “得得得，你爱信不信，那你说吧，这事到底怎么办。”方志强有种深深的无力感，他觉得自己犯了一个常识性的错误，那就是跟一个女人在讲道理。

    “我心太软，做不出让人家孩子一直在那哭不去管的事，不过，我不会让你一个人去那的，这个女人一看就不是什么好女人，不然怎么会都没结婚就有个儿子了。肯定是个狐狸精，所以，我得跟着你，我要保护你，监督你。”李潇潇最后说着。

    “你跟着去？”方志强瞪大了眼睛。

    “是啊，我要去保护你，同时也是监督你。”

    “监督个屁啊你，我有什么需要监督的？再说了，你这大半夜的去人家家里合适吗？”方志强问着。

    “你一个男人去人家家里都合适，为什么我一个女人去反而不合适了？”

    “我……”方志强第N次无言以对。

    “你不能去。”方志强最后道。

    “没有为什么，你就是不能去。”

    “不让我去就说明你心里有鬼，说明你跟她之间有什么不可告人的秘密。”李潇潇道。

    “你爱怎么想怎么想，反正你不能去。”

    “不带我去我就打开门，让别人来伤害我。”