    苏羽引着【啸月狼王】，朝悬崖方向移动。

    但拉怪的过程并不是简单的“回头释放法术+跑路”就行了，拉这种具有一定智慧的boss，是个技术含量非常高的活儿。

    刚才苏羽进入【啸月狼王】仇恨范围的时候，他发现狼王并没有出手攻击他，而是露出了一丝拟人化的“疑惑”的表情。

    通过这个表情，苏羽判断出狼王的智慧不低。

    而这种拥有智慧的boss，一旦它觉得没希望追上敌人，或者是自身血量太低，敌人能够战胜它的时候，它会毫不犹豫地离开。

    所以苏羽在拉狼王去悬崖的过程中，必须展现出足够的“演技”。

    既要让狼王觉得受到了奇耻大辱，给它追逐自己的动力；

    又要给狼王营造出一种“只差一点，只差那么一点就能弄死这个可恶人类”的错觉，才能让狼王一直“不离不弃”地追着他。

    这完全是一场胆量与演技的考验。

    ……

    于是乎，一场惊心动魄的追逐大戏在狼王谷上演！

    苏羽演技精湛。

    狼王的巨爪十数次地擦着他的身体划过，有一次甚至把他胸口的皮甲都抓破了。

    但苏羽总是“勉强的”、“幸运的”活了下来。

    【啸月狼王】已经出离的愤怒了。

    眼前这个卑鄙的人类仿佛泥鳅般滑不溜爪。

    它明明有好多次机会可以把这个人类撕成碎片，但是这个人类运气太好，总是幸运地躲过。

    在加上它血量还剩下85%依旧健康，狼王不再考虑其他，一心一意追逐苏羽，尽自己最大的努力杀死这个人类。

    至于沿途的普通【啸月狼】小怪根本追不上这两位的速度，被他们轻易甩开。

    ......

    一人一狼追逐着，爬上了悬崖后方的山坡，距离悬崖顶端越来越近。

    表面上，苏羽惊慌失措、脸上写满了快要崩溃似的绝望，甚至跑起来都踉踉跄跄的。

    但实际上，他稳如老狗。

    每次狼王的攻击他总能精准避开，甚至还能抽空甩几个法术、卷轴。

    渐渐地，狼王的血量下降到60%以下。

    聪明的它已经察觉到不对。

    怎么跑着跑着，它的伤势在渐渐加重，面前的人类却总是不死呢？

    而且这个人类带着它往山顶跑（它不知道前方是悬崖），只要是狼都知道，山顶的闪避空间小，而且爬坡消耗体力不利于逃生，这个人类怎么会犯这么低级的错误？

    于是【啸月狼王】不再追逐苏羽，而是缓慢地停了下来。

    它压低头颅喘着粗气，一方面在恢复体力，另一方面也在考虑要不要撤退。

    它受了狼神的感召，半个小时后还要去摧毁人类新手村呢！

    ……

    但就在这时。

    苏羽好像被最后一根稻草压垮的骆驼，轰然倒在了地上，双眼紧闭，仿佛是昏死过去。

    但此时苏羽距离悬崖仅剩6、7米了。

    狼王大喜，这个可恶的人类终于撑不住了！

    它马上发动【扑击】技能，以最快的速度朝着躺在地上的苏羽扑了过去。

    这次，它总能击杀这个人类了吧？！

    但就在狼王发动【扑击】的那一个刹那，苏羽的眼睛瞬间睁开了。

    而且他还露出了一个姜太公式的欣慰的微笑。

    鱼，上钩了！

    苏羽朝着悬崖方向施展出【闪现术】。

    一道白光闪过，他的身形出现在悬崖外十几米的空中。

    【啸月狼王】在【扑击】过程当中无法控制身体，朝着苏羽闪现后的位置扑了过来，巨大的身体跳出了悬崖。

    哈哈哈哈！

    嗷——呜——

    伴随着苏羽的大笑声和狼王撕心裂肺的哀嚎，一人一狼从高空中掉了下去。

    ......

    苏羽这么做其实是利用了游戏内的规则判定。

    【扑击】和【冲锋】是一个类型的技能。

    当一个战士对法师释放【冲锋】时，如果法师在战士冲锋的前半段发动【闪现术】，那么战士会冲到法师闪现后的位置；

    如果法师在战士【冲锋】的后半段发动【闪现术】，那么战士就会冲到法师闪现前的位置；

    这个判定主要是用来削弱法师玩家的。

    如果一个法师玩家看到战士玩家释放【冲锋】就慌忙交【闪现术】，那么这个法师玩家依然会被冲锋命中。

    只有战士冲锋到后半程，精准地释放出闪现，才能和战士拉开距离。

    但现在苏羽完美地利用了这个游戏判定，在狼王【扑击】的第一时间就用出了【闪现术】，顺利地把狼王带出了悬崖。

    这完全可以说是一次游戏老油条对萌新（狼王）的碾压！

    .......

    当然，交完闪现的苏羽不是什么都不做就行了。

    因为狼王的扑击，现在狼王距离他很近，只要狼王临死前伸伸爪子，就能把他先秒杀掉！

    他当然非常清楚这一点。

    于是等狼王近身后，苏羽先撕开一张【召唤岩石元素】卷轴，把厚实的岩石元素塞在了他和狼王之间，避免狼王直接攻击到他。

    然后他又施展出【寒冰新星】。

    刚才狼王追击他的过程中，他一直没释放过寒冰新星，因为强控制技能对怪物的控制效果会递减。

    他一直捏着【寒冰新星】直到现在，终于派上了用场！

    巨大的冰环以苏羽为中心炸开，将狼王和岩石元素冻在了一起。

    狼王死死的盯着近在咫尺的苏羽，但是现在他被冰环控制住，根本抬不起爪子。

    将狼王冻住后，苏羽快速从背包中拿出超大号皮袋，迎着呼呼的上升气流展开，袋口朝下。

    上升气流瞬间灌满了皮袋，苏羽像多了一个地精滑翔包一样，下落速度顿时一缓。

    狼王没有任何减速手段，只能和岩石元素一起在重力的拉扯下向下方的森林掉去。

    嗷——呜——

    狼王的哀嚎再一次在山谷间回荡。

    山谷里的狼崽子们似乎感知到了老大即将面临的厄运，也跟着哀嚎了起来。

    ……

    悬崖的高度大概是500米。

    狼王从顶端掉落，大约需要10秒钟的时间。

    而它的【扑击】冷却时间是15秒，这就意味它不能在快要落地的时候【扑击】附近其他的动物逃过一劫。

    而坠落伤害又是生命值百分比伤害，从500米高空掉下必死无疑！

    于是。

    狼王的身体结结实实地亲吻大地，血条瞬间清零。

    嘭！

    漫天蓝色、绿色的道具从它身体内爆出飞上高空，并行成了美丽的“装备雨”。

    这其中还夹杂着一丝金色的光芒，格外引人注目！

