    有万蛇宗和黑震门这两座大山在，世族之间过的极为憋屈。

    这些妖族之间，也不过是小猫两三只，连地煞血妖境的长老都没有。

    灭掉他们，也需要一种能够拿的上台面的说辞。

    但为保稳重，武庚辰还是布下了罗天大阵，将这三家世族围个水泄不通，现在只等人过便杀。

    不到三个时辰，一切都已成了定局，这是真正的斩草除根，上至世族祖脉，下至未化形的婴儿孩童。

    一切种种，皆在大火之中，燃烧殆尽。

    “发令，传给武主，就说世族已灭。”黑震门大厅处，大椅之上，武庚辰下令道。

    类似的情况，还在诸多地域中上演，吞噬武者，服**血的妖族，终是得到了应有的报应。

    尽管对妖族大势来说，底层妖族的死很微小，但也足以让武者势力生出大仇得报的畅快感。

    ....

    ....

    ....

    白鹤山，武良所在的山峰之内。

    一处房间之中，武良坐在大椅上，手中翻阅着一本本册子。

    “羽铁衣。”

    “天地法相。”

    “转轮印。”

    “天莲绽放。”

    仔细看完之后，武良放下秘典，嘴中自语道：“这四本灵力功法，对我来说加成不大，羽铁衣和天地法相都属于防御功法。”

    “但我肉身已经超过了修习的界限，若是修行了天地法相，不妥。”

    天地法相的立意就是用神魂衍生肉身，汇聚成灵力之势，凝成法相之姿。

    武良现在的百首恶蛇境，其存在已经超过了天地法相的最高界限。

    武良摇摇头，他好不容易才将体内黑暗光明之力达到一种均衡的程度，若是在修行了天地法相。

    旁人能够取得很大进展的功法，到他这里就是一种极为恐怖的加持。

    百首恶蛇的存在已经足够让武良头疼了，万一在造成体内力量的不平衡，后续调制起来，肯定会有一大堆的问题。

    “将领域威能压缩到肉身之上，也是不行，世界在对我进行排斥。”武良之前所想的将黑暗之力凝聚到身躯之上。

    以此达到无视任何领域，随手打爆域能的地步。

    这条路现在还无人走过，但正如他说的那样，世界已对他的肉身形成一股阻滞感，诸多力量都会遭受到压制。

    武良想了一会，随即将这几本秘典融入到自己的武道感悟中。

    与之前不同，这些功法都涉及到了灵力，非是之前那种武者功法，属于高阶层次。

    自然，融合起来，进度也有了一丝缓慢。

    “我走的是人族妖武的路线，武道未失，但更多的还是妖族的体系，武道元神体系，分神设想，并没有统一成一个大体系。”

    武良心中默默说道，在武道之路上，每一次前进都是在突破自身。

    他已经走到了极致，达到了停滞的边缘。

    “怪不得苏弥礼放弃了武道。”尽管有了元神体系与分神设想，但统一的武道模型，连姬龙渊这种存在都没有摸索出来。

    当初，在与姬龙渊论武时，他就曾说过，元神体系的最初设想就是便是以武者地玄阶为分水岭。

    舍弃了真丹化意，独自开辟出一条，不亚于现在武道境界的体系分支。

    “武者所有的超凡力量来源都是以劲力为根基。”

    “我是肉身，肌肉，血气，骨骼，并不普适天下武者。”武良心思沉浸，脑海之中推演着武道模型。

    现今所有的功法，秘术，其本身都有着很完善的理论支持，要想打破前人，重走并推翻现有的武道，难度非常大。

    “灵气，灵力，是无法绕开的一个点。”武良摇摇头，灵气，煞气本质都是天地力量的一种，到了最后必然逃脱不了殊途同归，万法归武的地步。

    灵气，煞气的重要性毋庸置疑，不管如何进阶，这两种力量无法避开。

    除非能够找到一种替代品，替代灵气煞气。

    最主要的就是，煞气，天地灵力，总有枯竭的一天，要是到了那时就是末法，末武的纪元。

    一个昌盛的武道文明，这种情况是无论如何都不能上演。

    武良暗叹一声，他是走出了自己的体系，但这种体系根本无法复制。

    他所走的道，是世间道，修的的世间法。

    他虽为妖，但力量本质早已脱离了妖族的体系，尽管如此，还是跟妖族体系之间，形成了一条泾渭分明的路线。

    融合了人族武道，加入妖族血脉体系的精华，其作用出来后，便是让武良有了同阶无敌的恐怖实力。

    两种力量体系融合之后，才是武良的真正根基。

    对武良来说，寿命活的长，以后游历其他世界时，未必不能找出一条契合武者的道路。

    这是武良的执念，无论是百首恶蛇的狰狞身姿，还是鳞甲密布的恐怖身躯，这些都与人类绝缘。

    不管对外言说，还是他内心深处，武良始终认为，自己是一个人。

    一个纯正的人族。

    如果一个人连自身种族都能舍弃的话，那武心也就崩溃了，一切基于武道衍生的力量，终生再难寸进。

    这是一种更深层次对自我的肯定，无可动摇。

    武良执着追求与武道完善和统一的理论，这一点至关重要，因为这本身就代表着一种进化。

    从种族诞生，并且有了智慧的那一刹那，人类所做的一切，都是在朝着更高地步的进化。

    从制度，在到人文，从底层，在到阶级，一切种种，除了生而为神的神祇之外，智慧种族一生都在被进化之路所推动。

    究其原因是智慧，智慧衍生了一切，智慧推动着进化。

    更何况，这是一个拥有超凡力量，一人敌万的世界，境界体系不明确，路线不统一，所衍生出的内斗，内耗，会超出所有人的想象。

    后果难以估量。

    人族在发展，人族在进化，即便没有武良，在无数年后，也会有另一个武良，一个由基数人口所诞生出的超级天才。

    千万年之前的境界体系，并不见得就比现如今的武道体系要好。

    最初的仙道文明，对比如今的武道文明，在不了解的情况下，很难说出谁好谁坏。

    武良很有底气，他要创出一条超越一切体系的境界，这是一种很强的信心，无关他自身的力量，也并不是自负。

    而是，基于他人族的底气。

    冲国人的大一统理念根深蒂固，身处这个世界，他做不了始皇嬴政，也当不了雄主汉武。

    但谁的心中，没有住个霍去病？

    对于另一个境界体系，他所能做的只有斩尽杀绝！

    武良缓缓散去思绪，脸上的杀意一闪而逝，从此界人族的遭遇，再到抹除妖族体系，武良都不可能对他们手下留情。

    但是现在，武良还需要借助妖族的体系，成长为真圣，不入圣，人族在强，也是蝼蚁。

    届时，成圣之后，武良便可统合人族，一同爆发武道浪潮。

    推演出一条适合他自身，也契合武者的道路。

    成圣作祖！

    武良的目标永远只有这个，他会走下去，不停的去攀登高峰。

    武良缓缓回过神来，这次心境悟道，收获很大，不仅明其本心，也让武良有了一个彻底明确的道路。

    纵化身非人，也要走出个朗朗乾坤。

    似乎因这种心性的注入，让他体内的玄武产生了一丝神怡心静的武道韵味。

    玄武之力，阴阳之力，阴阳元神，随意使动间，也更加的得心应手。

    “岳相所说擎天崖坠尸一事，对我是个大机缘，但我无根无势，很难得到妖族的全部信任，连岳家这种古老世族都出动了。”

    “个中争夺，肯定会引起此界的所有的顶尖世族。”武良心中思索道。

    “看来还是得加深与妖族的联系，阴界大劫是个好机会。”

    “阴界邪魂族入侵，在加之我与千秋枫之间的关系，得好好把握。”

    武良默默想到，阴界大劫与这次妖族和武者之间的和谈，都是武良增加自身地位和筹码的机会。

    但武良对姬龙渊，总有一种说不清道不明的复杂情绪。

    默默散去思绪后，门外，一身侍女服侍的红玲，端着饭菜便进了屋内。

    摆好之后，红玲并未退下，而是低声言道：“门主，外面有好多人在等您，说是要见您一面。”

    “告诉他们，我正在闭关潜修。”武良当然能感知到白鸿羽等一众高层，但他现在对于这些人的奉承，夸赞早已失去了兴趣。

    论实力，论地位，这些人都远低于武良，武良自然是没空在去玩派内和谐的游戏。

    “是。”红玲听完，缓缓退下。

    武良也没看桌上的饭菜，一丝黑暗力量散发，瞬间吞噬。

    武良在还是外兵躯的时候，就已不在需要吸收精气来维持生机，进阶化魔之后，也是直接省去了吃饭的步骤。

    这些饭菜之中，全是灵气略浓的荤肉，只是对武良这个级别的存在，已经感受不到精气力量的增长了。

    做完之后，武良拿出姬龙渊的灵符，输入之后，直接说道：

    “武主，我有一五行煞丹之法，可助武者天煞达到圆满之境。”

    “你且说。”灵符那边，姬龙渊沉稳的说道。

    随即，武良将自身进阶化魔的感悟，五行煞丹的凝成与感悟，全部言明。

