    第227章豪富

    “一千七百颗！”

    三个金仙圆满的修士，对此玲珑心宝丹显然都是势在必得的！

    毕竟，突破才是作为一个修士最大的事情！余者皆不足论。

    因此，为了突破，即便是将所有家底都砸出去，也是可以的！

    只见又是另一个金仙圆满的魔修，瞪着眼睛，大声吼道：“方道友！此丹，贫道要定了！”

    “哼哼哼！”

    但另外两个金仙圆满的修士却同时冷笑了一声，其中一个张嘴就喊道：“一千八百颗！”

    “一千九百颗！！”

    “两千颗！！”

    三人已然是摩擦出了火气，报价也是迅速超出了这玲珑心宝丹的本身价值！

    但三人为了突破大罗金仙，已然不管不顾了，毕竟，只要突破了，那么花费的一切，都是值得的。

    “两千，三百，颗！”

    但见那方姓金仙圆满修士咬牙切齿，瞪着另外两人说道。

    而另外两人，此刻也明显是到了极限！

    一个金仙圆满魔修的身家，除非他是世家大族的子弟，或者大能高人的弟子，否则能有个三千左右的上品魔晶，就算是很不错了。

    可一颗玲珑心宝丹，就要两千三的上品魔晶，这代价，着实太大了！

    这等于是拿全部身家，去拼一个未知的突破！

    是的，因为没人敢打包票，说这玲珑心宝丹，可以让他们突破大罗金仙。

    若是买过去，吃了，却并未突破，依旧是金仙圆满，那怕是未来百年都无法弥补回来这亏损了。

    是以，当石姓金仙修士喊出两千三百的高价时候，另外的两个金仙圆满的魔修，终于也开始犹豫了。

    “两千，三百，五十颗！”

    而后过了一小会，陡然一个金仙修士眼中露出狰狞之色！他瞪着另外两个金仙，咬牙切齿一般的说道。

    一时间，那两人也开始为之犹豫。

    “两千三百五十颗一次。”

    不过他们犹豫，拍卖台上的侍女却不会，只见她看两人没人再叫价了，便笑着喊了一声。

    “两千三百五十颗两次。”

    又过一会，侍女再次喊道。

    那叫价的金仙魔修此刻已然是露出了兴奋之色！

    他自觉已然水到渠成，只差临门一脚！所以，他要买下玲珑心宝丹！借此一搏！

    “两千三百五十颗三……”

    “两千四百颗。”

    可就当侍女即将喊出第三次的时候，忽的一声淡然话语响起。

    一时间所有屏息观战的修士，都是顺着声音看了过去。

    而那个即将得到宝丹，却半路被截胡，煮熟的鸭子都飞了的金仙修士，则更是猛的转头看去，眼中全是凶狠与暴戾。

    却见李清，正端坐在哪里。

    “又是他！？”

    所有人心中顿时诧异喊着。

    “该死的小修！”

    而那金仙修士，则是瞬间眼睛通红！

    “两千四百颗一次……”

    众人心中想法各异，但那侍女却只在算时间，见时间到，还没人继续报价，就再次张嘴，笑着说道。

    “两千五百颗！！”

    那金仙修士几乎是咬碎了牙齿一般，陡然压抑着声音嘶吼。

    “两千五百五十颗。”

    但李清的声音依旧淡然，好似在唠家常一般。

    “你！你有那么多灵石吗！？”

    金仙修士一时只想打死这个小修，但在此地肯定不行，是以气的只想吐血，无可奈何之下，他抬手指着李清就是吼道。

    李清看了一眼那个名为孔中则的金仙圆满魔修，连理都不想理他。

    “该死的！你即便有四颗极品灵石，以及两颗极品魔晶，但算起来也不过价值八百上品魔晶！你如何能买得起价值两千五百五十颗上品魔晶的玲珑心宝丹！？”

    孔中则是大声怒吼，指着李清喝道：“你在谎报！你在谎报！！”

    一时间，所有人都被他的情绪感染，看向李清的神色也带上了疑虑。

    甚至包括那拍卖的侍女，脸上也露出一抹怀疑。

    这真仙小修，当真能拿出两千五百五十颗上品魔晶？这可是一笔非常大的巨款啊。

    李清依旧并未理会孔中则，反而是看向了那侍女，淡然问道：“时间过去了这么久，你，还不喊确定？”

    “啊？”

    侍女一听，顿时楞了一下，随后想了想，便点头道：“两千五百五十颗三次，成交！”

    “该死的小修！！”

    孔中则顿时当场气的面目血红，双拳开合不止，咬牙切齿，好似厉鬼。

    而那侍女则是让另一个侍女端着盘子迅速来到了李清面前，盯着李清，等他拿出魔晶。

    开玩笑，若是这小修拿不出来魔晶，那这丹药还得重新拍卖。

    当然了，这小修的下场，恐怕就非常惨了。

    李清看了一眼这个带着狐疑神色盯着自己的侍女，摇头笑了笑，随即便一挥手。

    叮叮当当。

    却见十八颗极品灵石以及两颗极品魔晶，顿时就落在了那盘子之上。

    同时他也将那瓶玲珑心宝丹给拿了过来。

    “嘶~。”

    一时间，整个拍卖场，顿时传出一阵的倒吸气的声音。

    十八颗极品灵石，两颗极品魔晶！

    一共二十颗极品！

    其价值，自然是足够比拟两千五百五十颗上品魔晶了。

    但是！两千五百五十颗上品魔晶，却绝对换不到二十颗极品魔晶！

    更别说极品灵石！

    这真仙小修，竟是当真如此豪富！？他到底是什么来路！？

    所有金仙，心中开始看着李清，想着他的跟脚，以至于那大罗金仙的石林，看着李清的神色都是明灭不定。

    毕竟，如此豪富的小修，背景，怕是不浅啊！若是当真出去后，就追杀他，惹来他的宗门长辈，那谁生谁死，还不一定。

    而就在大家在思索的同时，拍卖场外面却忽的走进来一群人。

    这群人中，尹景儿就在其内。

    “三伯伯，就是此人。”

    只见这群人迅速的就走到了李清的座位之前，而其中的尹景儿，则是手一指李清，面无表情的说道。

    “哦？”

    这群人修为不低，金仙后期，金仙圆满皆有，而在其中，一个中年男子，则是大罗金仙四级的修为，此刻他略带喜色，看着李清惊疑了一声后，便笑着问道：“小友，你是那家弟子？或者，出自何门何派？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

