    当然依着贾诩的智慧，自然不会将赵云说的那句吕布那个坑货，故意吹自己特别拽，实际上喜马拉雅南麓的那个玩意儿体量非常庞大当做一句空话就这么忽视掉。

    关羽、张飞、黄忠几人听到这话，是很自然的信任赵云的判断，毕竟吕布那个家伙，不提别的扯淡的东西，战斗力是一等一的可怕。

    吕布要是说某个人的战斗力还行，那就是很行，吕布要是说某个人的战斗力很强，那就是非常强，吕布要是说某个玩意的意志相当庞大，那关羽觉得赵云形容的那句如渊似海肯定没问题。

    毕竟吕布的形容词都是拿自己进行比对的，说一句过分的话，吕布作为战斗力基数的，其他人基本上不了一，赵云未逢一败，可正面和吕布单挑，想赢，省省吧，单挑扛把子，至强者，天变都没移位。

    所以关羽等人潜意识的认为，吕布所谓的庞大的意志，都是吕布拿自己作为类比之后减小的玩意儿，毕竟听吕布吹战斗力，你要敢信，不死都得脱层皮。

    就跟吕布吹说是全力一击，苏利纳拉里不死也褪层皮。

    这个说法没问题吧，完全没问题，吕布之前在扎格罗斯的时候甚至专门证明了一下自己确实是有着这样的战斗力，一发全力横扫千军，直接打出以平方公里为计数单位的电浆海，没跑开的苏利纳拉里直接褪了一层皮，写实吧，完全写实。

    可要换个正常人和苏利纳拉里打，就算是在场这几位，都未必能赢，赵云之前在两河的时候，和抠了双眼，一脚踏在心劫彼岸的苏利纳拉里打，那是真的逼出来赵云除了碎心核以外所有的力量了。

    要不是眼睛长回来了，赵云搞不好真就只能开挂龙魂附体，进入无双模式战斗了。

    故而对于关羽、张飞这些人来说，吕布说的对方战斗力是只能作为参考的，对方说个一，你最好考虑对面有五的战斗力。

    所以关羽几人完全没有觉得赵云遇到的那个庞大意志有什么毛病，吕布来回在对方头上飞，只能说吕布真的猛。

    毕竟就算是都是顶格的强者，赵云看起来是个人都能打，吕布就属于那种我只要出场就得被围攻，双方的画风完全不同。

    赵云的画风大致相当于热血漫，好歹还有些友情对手什么的，吕布直接就是港漫，而且是黑道巨头，那种横行一个世代，就等人把自己打死的黑老大，双方画风不同还能当翁婿也是少见了。

    贾诩就不同了，贾诩可是很谨慎的，赵云说吕布坑货，贾诩回头就让人问了一下吕布到底什么情况，吕布和贾诩私底下还有点情谊和联系，毕竟贾诩会做人，所以贾诩问，吕布就回答了一下。

    双方一对照，贾诩就心里有数了，基本确定发生了什么事情。

    婆罗门这群坑货二五仔，他们祖先让他们不断地的动用自身的力量解离梵天的力量，分封诸神，搞他个几亿神明，然后己方子孙无穷无尽，专业化，规范化的不断突破超越，最后将整个梵天肢解吸收。

    这样一来人间集体高举神位，全体登神，可现在这情况，扯什么扯？这不明摆着吸收梵天不成，反被梵天吸收了，梵天的体量变大了很多，再加上听说非洲还有一些兽潮邪神肆虐事件。

    贾诩用脚丫子想想都能明白，梵天现在是啥情况，估摸着应该还是没醒来，但这体量变大了这么多，这肯定是傻逼婆罗门玩漏了的结果，贾诩觉得自己得想办法补救。

    “公熙，最近停止一下手头的工作，去搜集一下贵霜观想神的资料。”贾诩确定完喜马拉雅那边的情况之后，第一时间通知陈炽。

    陈炽跟着关羽干了很多年的副官，为人谨慎持重，除了善于军事，也善于管理，所以贾诩在到任之后，将陈炽调动到自己麾下，成为政务官，毕竟关羽现在已经修炼到大成了，放出去就能自己杀敌，手下人马俱全，多一个副将，少一个副将不重要。

    反倒是贾诩这边需要一批能实际组织人员，管理官僚的人员，而陈炽任职多年，经验丰富，也历经考验，足以升任。

    陈炽点了点头，带队去调查贵霜主流的观想神。

    “尽量多找一些野兽类的观想神。”贾诩想了想建议道，陈炽皱眉，但也没有拒绝。

    贾诩的思路很明确，梵天那个意志太庞大了，不能放任，正面干，汉帝国倒不是干不赢，但打赢了损失惨重，那不就相当于输了，所以现实一些，直接偷家。

    婆罗门的那些建立者，都给出了正确的操作，虽说后世的婆罗门跟瞎子一样，捡了芝麻，丢了西瓜，但现在他可以代替那些人将西瓜捡起来，反正这事对于贾诩而言也不是很难。

    至于多找野兽类神明，贾诩的思考角度很清奇，我虽说控制不了你梵天从祈祷者身上吸收精神意志，但我可以给你的精神意志里面掺屎啊，人类的意志和混乱的野兽意志，搞到一起。

    顺带听说非洲的野兽非常多，我多给你找点野兽，多多信仰，给你搞个几亿的野兽信徒，将你的意志和信念扭曲，从人神，彻底扭曲到兽神，到时候再研究一些巧立名目，树立山头的手段。

    最近没时间打击你这个家伙，先将你整成精神分裂再说，野兽的兽性多加一些，数量往多了搞，非洲不够，再给你在澳洲搞点，相比于力量，在没有超过某个标准之前，智慧反倒更为重要。

    “先这样吧，等干掉贵霜之后，拿到婆罗门的原始典籍，想必干这些事的前辈，在下手的时候，应该就已经准备了所谓的后门，不可能不遗留下一点点的后手，就算是翻船了，也应该会有反制手段。”贾诩从一旁拿起《摩诃婆罗多》，看着内中的内容，连连皱眉。

    “投掷一个弹，充满了宇宙的力量。一缕炽热的烟和火焰，明亮如万太阳，玫瑰的光彩夺目。这是一种未知的武器，一个铁雷电，一个巨大的死亡使者，而化为灰烬，Vrishnis和Andhakas的整个种族。尸体被烧毁了。要脱胎换骨。头发和指甲脱落;陶器的破裂没有明显的原因，鸟儿都变白了。几小时后…所有的食品都被感染…”

    贾诩轻声的念着《摩诃婆罗多》上面的怪异的描述，心下有着些许的猜测，这玩意儿如果是后门的话，那也是一种解释，不过光看描述就知道，使用了之后，自家的下场也不会太好。

    “看起来有点意思，可惜这群人的后人是真的不争气。”贾诩将《摩诃婆罗多》丢到一旁，按了按太阳穴，准备等陈炽搜集完资料，他就让舒拉克家族的人去非洲，将这些东西掺到非洲的邪神里面。

    反正非洲已经有了很多的邪神了，在贾诩看来就算是再多一些邪神其实也没有什么，好吧，从某种角度讲，这些神，以这种方式使用的话，按照婆罗门正统的册封仪式，并非是邪神。

    不过不重要，不管是邪神，还是窃取所谓梵天力量的人造伪神，对于贾诩而言没有任何的区别，他要的就是污染，像前辈学习不寒碜。

    “但愿温侯在收到我的询问之后，没有去喜马拉雅南麓那边去围观。”贾诩将书直接盖在自己的脸上，然后装死休息。

    实际上这话也就只是甩锅，只要贾诩拿着赵云的答案去问了吕布，吕布就肯定会去喜马拉雅南麓观察一下，毕竟这家伙从那边已经飞了好多次了，次次从对方头上过去，结果这次说是赵云去了，发现情况和你说的不一样，吕布要不去才是见鬼。

    坎大哈，吕布收拾好东西之后准备骑着赤兔去看看喜马拉雅南麓的情况，之前那段时间刚结束对奥斯文的战争，吕布要给麾下士卒的武器装备进行强化温养，所以在收到消息之后，未能亲自过去。

    现在终于给麾下士卒将装备全面温养了一遍，吕布决定换一身装备过去看看，自己的儿子居然给自己添堵，信不过爹说的话是吧？爹亲自过去，什么壮大了很多，爹给你把他削成我之前说的那样子！

    没错，吕布的态度非常明确，虽说我不能改变赵云的原话，但是我可以改变事实，你说喜马拉雅南麓的那个庞大意志变壮了，祂就变壮了？我吕布的脸往哪里搁？

    等着，马上我吕布就亲手将这个意志削成之前我看到的那个造型，至于之前三番五次路过，大家都秋毫无所犯，现在吕布坚定的撕毁——凭什么你在我儿子面前长得和见我的时候不一样？

    你是不是故意在诋毁我的伟岸形象？你不知道一个优秀的老丈人在女婿面前树立形象也是很不容易的！

    要不是我吕布跟孔老夫子一样能打，要不是赵云没有仲由凌暴孔子的战斗力，我这形象都竖不起来，你还给我添乱？找打呢是吧！

