    此时此刻，那超级巨兽也是被三大正道领袖打得不成样子了，一只手臂完完全全断掉了不说，身上更是到处都是可怖无比的伤口。

    大半个身躯，都是焦黑一片，血肉翻飞，不少地方都在向外冒着黑烟，甚至有些地方还噼噼啪啪闪烁着一道道电弧。

    很显然，这超级巨兽虽然没有被杀掉，但也被重伤了。

    “就是现在！诸位，联手杀了这畜生！”

    道玄真人当机立断，招呼了身边的普泓大师和云易岚一声，当先仗剑向着超级巨兽冲了过去。

    普泓大师和云易岚两个人不甘落后，几乎是同道玄真人同一时刻开始冲去。

    呼！

    可就在这个时候，兽神身边的漫天乌云，又一次开始风起云涌了起来，形成了一个和之前一样的超级龙卷风来。

    三大正道领袖打出的攻击，又无声无息地被黑色龙卷风给吞没了。

    几个人你看看我，我看看你，终究还是没有胆量冲进黑色龙卷风之内，他们都有一种直觉，如果人冲进去的话，怕是会发生可怕无比的事情。

    那龙卷风之内，似乎有一种超乎寻常的力量，让他们有种心悸和发毛的感觉。

    修为到了他们这种程度，这种类似于第六感般的直觉，其实都是很准的。

    再者而言，从战略角度来讲，贸然进入诡谲未知之处，也实在不是什么明智之举。

    三大正道领袖，只好面色难看地守在黑色龙卷风之外。

    没多久，黑色龙卷风消失不见，重新化为了漫天的黑云，而之前那个伤痕累累，气喘吁吁的超级巨兽，竟然又恢复如初了！

    “怎么会这样？”

    道玄真人他们脸色那叫一个难看，心中也是隐隐生出了绝望来。

    这超级巨兽实力恐怖也就罢了，竟然还可以迅速恢复伤势，这要如何对付？

    吼！

    就在这绝望的时候，超级巨兽的吼叫声，震得他们耳朵嗡嗡直响，与此同时，一个巨大无比的“柱形物体”，狠狠向着他们打了过来。

    那柱形物体不是别的什么东西，而是那超级巨兽的前爪！

    单单是前爪而已，就比道玄真人三个人加起来还要大了！

    道玄真人他们，顿时感觉到了危险。

    锵锵锵！

    道玄真人当即挥剑迎击。

    普泓大师拿出了一个巨大金轮进行格挡。

    云易岚同样如此，也是拿出了自己的法宝来，与之对抗。

    轰！

    但下一刻，就像是被小山撞上了一样，他们三个人的攻击第一时间就被粉碎了，而他们更是身子各自一震，全都倒飞了开来。

    硬碰硬之下，三大正道领袖，竟然挡不住超级巨兽的一击。

    “如果是在青云门就好了，想要对付这等怪物，怕是只有诛仙剑阵了！”道玄真人急忙稳住了身形，大口喘着粗气想到。

    “好了，你们几位老头，玩够了吧？”

    这时候一个声音忽然间在身边响起，差点将道玄真人他们给刺激得一个趔趄从天上栽倒下来。

    老……老头？

    是在叫我吗？

    三大正道领袖左右看了看，发现云海之中除了刚刚飞上来的这个年轻人和他们之外，再也没有其他人了。

    这才确定了，“老头”这个称呼，的确是叫他们的。

    正道三大领袖都是一头黑线，他们可是当今修仙界地位最高的三个人了，无论什么人都对他们恭恭敬敬的。

    还从来没有人，对他们如此随意呢。

    当然了，这三大领袖的气量也不是这么小的，只是意外罢了，却并没有生气。

    “玩够的话，你们就下去吧，这个妖怪，交给我就可以了！”哪吒意气风发地道。

    “年轻人不要逞强，此妖……小心！”道玄真人的话才说到一半就变成了惊呼，因为在他说话的功夫，超级巨兽又一爪子向着哪吒拍了过去。

    却见哪吒随手一扔，火尖枪唰的一下子向着超级巨兽刺了过去。

    那火尖枪始一脱手，瞬间暴涨，变成了十丈之巨，而且上面更是燃烧起了炽烈无比的火焰来。

    眨眼间，就刺入了超级巨兽的手中，从手掌一直没入其中，贯穿了其整个臂膀，从肩胛处又刺了出来！

    吼！

    超级巨兽的口中，发出了惊天动地的惨叫声来。

    与此同时，超级巨兽的庞大身躯，更是如遭雷击一般，用另外一只爪子，捂着自己受伤的胳膊，开始踉跄后退了起来！

    期间身子摇摇欲坠，几次都险些栽倒在地上。

    轰轰轰！

    那超级巨兽每退一步，战场上的大地，都是狠狠一阵震颤和动荡，好似地震一般。

    “这……”

    道玄真人他们全都傻了眼了，简直不敢相信自己的眼睛。

    战场上的那些寻常弟子们，更是一个个直接石化，瞠目结舌。

    那可是连三大正道领袖合力也对付不了的超级巨兽啊，竟然被这个年轻人，随随便便就击伤了？

    这也太恐怖了！

    而那万年古井不波，好似天生没有表情的兽神，脸色也终于变了。

    他的双目，怔怔地瞅着哪吒，面色简直凝重到了极点，他能够感觉得到，眼前这个年轻人的体内，拥有着要比自己还要强大的力量！

    但即便是这样，兽神的心意，也是丝毫没有改变。

    这个腐朽而又虚伪的世界害死了玲珑，就要被毁灭！

    没有人可以阻挡自己！

    看到哪吒的实力之后，道玄真人他们哪里还有什么废话的，齐齐飞身而下，回到了战场。

    而哪吒，则是踩着风火轮，飞到了超级巨兽的正对面，上下扫了一眼超级巨兽，微微摇了摇头。

    有些失望。

    这超级巨兽虽然看起来比较恐怖，但说到底，也只是拥有着比较强大的力量而已，但也仅此而已，却没有什么实实在在的攻击法门！

    更是因为体型庞大，而运转不灵，有些笨重，甚至连自己的随手一枪都躲不开。

    这种妖兽，就算体型再大，力量再大，也是白搭！

    对于哪吒来说，远不如千手柱间的木人强大！

    “唉，白期待了！”

    哪吒摇头感叹一声，本来还期待着同兽神一战呢，但现在，那种心思也是削弱到了不少。