    

    从长长的石子路上走过，是一片看上去十分破败的建筑，其中行人三三两两走过，身上大多穿着与宋承恩身上一般的白色长袍，乍一眼看上去倒是十分惹眼。

    “这地方，就是你所说的天云宗？”

    望着宋承恩，陈铭眼中带着些怀疑。

    眼前这地方，看上去实在是太过破败了，一眼望上去没有一点观星士门派的模样，倒像是个没落的门馆。

    陈铭之前去过的元岳宗，比这地方都要气派了不知道多少倍。

    “咳咳.....”

    被陈铭用这种诡异的眼神盯着，宋承恩也觉得有些尴尬，于是开口道：“恩公抱歉，我们这地方，的确是破了一点。”

    “这附近都是祖辈传下来的物事，里面设有星灵大阵，不能轻动，所以只能维持这样子不变，久而久之，就变成了这幅模样。”

    “无妨。”

    陈铭脸上露出微笑，随后脸上露出好奇：“星灵大阵，这是什么？”

    他显得十分有兴趣。

    大乾世界中也有阵法，以神力为引，烙印神纹，可以发挥出种种功效，构建成绝世的纹阵。

    至于这个世界的星灵大阵，他此前却是没有听过，只在这里见到。

    “是以星力为基的一种阵法。”

    宋承恩开口解释道：“通过烙印星痕，牵引天上星宿，汇聚星力，可以起到种种功效。”

    “这种东西基本是上古流传下的，有不少都与当年的天星圣地有关，如今别说是拥有，就连知晓的人都十分稀少。”

    他开口说道，语气中带着些自得。

    若真如他所说，这东西无疑是底蕴与传承的象征，意味着这个传承的不平凡。

    听到这里，陈铭才点了点头。

    这才符合常理。

    一个能够知晓种种隐秘的人，不可能出生于一个寻常的地方。

    若这个地方真的与传说中的天星圣地有关，那么宋承恩所说的那件事，无疑便有了些希望。

    “我们到地方了。”

    两人一路向前，不多时，他们来到一座洞府前，在这里停下。

    宋承恩让陈铭在外面等候，自己则恭敬走入其中，开口道：“弟子宋承恩，求见祖师。”

    “进来。”

    洞府之内，一道缥缈淡漠，苍老而又沙哑的声音传出，被两人所听见。

    听见声音，宋承恩暗自松了口气，随后才带着陈铭，向内走去。

    走入其中，一片金色的地毯铺就在地上，洞府四壁上，一颗颗硕大的夜珠在舞动，其中的光静静流淌，像是水波在微微荡漾。

    而在洞府的中央，一个身穿紫色长袍的老人静静伫立在那里，浑身上下点点气息逸散而出。

    老人看上去十分衰老，年纪看上去有七八十岁，秀发皆白，一张满是皱纹的脸庞上布满了沧桑，看上去十分衰老。

    但在这衰老的身躯上，一股若有若无，时强时弱的微弱星力却从他的身躯之中传出，被在场两人所准确捕捉到。

    从远处走到近处，待看清了老人的全身模样，陈铭不由得一愣。

    之前从远处看时，他没有太过注意，只以为老人是站在这的。

    但此刻凑近一看，才发现事实并非如此。

    老人的身躯被分割成两半，其中只有上半身的部位是好的，看上去与正常人没什么两样，但下半身却完全凝固了，像是一整块紫色的水晶，直接被冻结在这地面上，看上去十分诡异与独特。

    在那被冻结的半截身躯上，一股淡淡的星力在荡漾着，显得十分不稳，充满了一种躁动感。

    “让贵客见笑了。”

    望着一旁的陈铭，老者开口笑了笑：“老朽当年抵达星图至境，为了更近一步，突破星图，选择了冒死一搏，最后却是失败了，星力反噬之下，就变成眼下这幅模样。”

    “贵客莅临本地，老朽本该亲自前往迎接，但此刻却也只能在这候着了。”

    “客随主便，我区区一介外人，怎能劳烦老者。”

    陈铭点了点头，对眼前的老者十分客气。

    在眼前的老者身上，他感受到了那股独特的磅礴气息。

    眼前的老者尽管看上去很虚入，连身上的星力都有些不稳，看上去有些恐怖不住了，但在陈铭的灵觉感应中，眼前老者的本质却极为可恐。

    犹如一片星河浩瀚，本质超然，哪怕静静伫立在此一动不动，也无法令人忽视。尽管平静的时候风平浪静，但一旦动起来就是天崩地裂，日月无光。

    这绝对是超越了星图境的存在，其看似老迈的身躯之中孕育有新的生机，极其恐怖。

    星图境的存在，换算到大乾，大致相当于先天大成。

    所谓的星图至境，便是如今陈铭所处的层次，已经相当于归源。

    眼前老者的实力，在陈铭的感应之中，则要超越寻常归源，至少也相当于归源大成的层次。

    一念至此，陈铭暗自点头，对接下来的事不由多了些信心。

    “你的目的，承恩此前已经让人与我说了。”

    在眼前，望着陈铭的模样，老者的眼中不由闪过些惊讶，望着他开口道：“该注意的事，想必承恩都已经跟你说了，你觉得如何？”

    “我没意见。”

    陈铭点点头，装作无意的说道：“我的目的，仅仅是那些星韵石，和你们的目的没有冲突。”

    “这就最好不过了。”

    老者点点头，开口道：“既然如此，那么就由你代表天云宗去参选，只要你能做到，那么星韵石之事，便包在我们身上。”

    “好。”

    陈铭点头，对此没有丝毫异议。

    这便是他与天云宗达成的协议。

    按照宋承恩之前所说，这所谓的天云宗，实则是当年天星圣地所遗留下的分支之一，多年以来尽管有逐渐没落的趋势，但宗门底蕴仍在，每隔一段时日，都肩负着向天星圣地输入新血的任务。

    别看只是区区的招收新血，但天星圣地太过高远，所要选拔出的弟子也远非寻常弟子可言。

    仅仅只是入门，便需要是星点境，而且，还需要在二十岁以内。

    二十岁以下的星点境！这不论在哪，都属于绝对的天骄了，可遇而不可求，并不是想找就能找到的。

    而且仅仅只是满足了基本要求也并不代表可以稳进。

    除了基础要求之外，想要真正进入天星圣地，还需要经过严苛的考核，方才能真正进入。

    因为这苛刻的条件，一连十数年，天云宗都没有达标过，本该完成的任务迟迟未能完成。

    正因如此，才会与陈铭一拍而合。

    陈铭所求的是星韵石，而天云宗所求的，是陈铭进入天星圣地之后，天星圣地所赐下的奖赏。

    双方的目的没有丝毫冲突之处。        

