    夜以深。

    瞿塘关内。

    老王当先从看押范齐二人的营帐内出来。

    他先是抬头看了眼天色，又望了望四周。

    见周遭都是自己人之后，他方才对身后挥了挥手：“二位，外面安全，快出来吧。”

    不多时，已经换好了普通士卒衣服的范北与齐聪二人径直钻出营帐。

    走出营寨之后，两人的脸上写满了警惕之色，自顾自的打量起四周来。

    说实话，这两人直到现在也是有些怀疑老王的身份。

    旁的不说，就说这老王来的时候，实在是太巧了些。

    要知道，那时候他们俩可是刚刚商议完要越狱去投奔高至行的事儿，然后这家伙就自己找上来了。

    这很难让他们不怀疑，这家伙是谢光贤派来故意搞自己的。

    不过，待见到真的没有埋伏之后，他们二人也是渐渐放下心来。

    范北直开口道：“咱们现在去那？”

    “当然是去集合你的兄弟们了。”

    听见这个无脑的问题，老王翻了个白眼。

    这家伙难道是被关傻了？

    连这么简单的问题都需要问？

    “别忘了。”

    “你刚才可是答应过要率领义军与高将军里应外合的夹击叛军的。”

    “要是没有你们那些兄弟……”

    老王看了看自己身边的几个人，道：“就咱们这几个，怕是连关门都碰不到就得被射成刺猬。”

    说到这，老王也不由开口问道：“话说，你们有几成把握能说服你们手下的兄弟？”

    “十成。”

    “我手下的兄弟都是跟我同吃同住许多年的老兄弟了。”

    齐聪自信道：“只要我一句话，一定都愿意跟着我一起抽他谢光贤的耳光。”

    “我也差不多。”

    范北道：“不过，变数这东西时时都有，我也不敢保证我那一千兄弟就全能跟着我走。”

    “既如此，那就别墨迹了。”

    “这里我帮你们顶着……”

    老王直开口道：“不过说好了，我就只能帮你们拖到三更天，往后的事儿我可真就管不着了。”

    “既然你老王这么信任我们。”

    “我们自然也不会辜负你。”

    “放心吧，等我们集合完了兄弟，第一时间就杀回来救你。”

    说完，齐聪与范北也不再犹豫，直朝着黑暗一路小跑过去，慢慢地消失在黑暗当中。

    而在他们走后，一名士卒走到老王身后。

    “王哥，你就这么信任他们？”

    “万一，他们自己偷跑出去了怎么办？”

    这士卒的担忧也是在情理当中的。

    毕竟，人家现在已经获得自由了，跟你讲不讲仁义道德，那完全都是人家自己的事儿了。

    但老王却对此不以为然。

    “若是能有个主子，谁想流浪街头呢？”

    他轻笑道：“无主的犬，总归是要受风吹雨打的……”

    这句话显然就是在说。

    那两人现在已经没有退路了。

    要么死，要么就是跟自己合作，协助高至行破城。

    至于逃走什么的，那干脆就不要想。

    他们那可是有两千多口子人呢。

    这些人不仅有家人，同时也是要吃饭的。

    如果没有一个可以让他们吃饱饭的势力庇护他们，怕是用不了多久就得原地解散了。

    ……

    由于范北与齐聪二人被抓。

    故而，他们帐下的士卒暂时都被软禁在一座的营地之内。

    并且，在周遭都安插了大量的守卫，负责监视他们的动向。

    谢光贤也不是傻子。

    他也知道，范北与齐聪在自己这些士卒中的影响力。

    如果他们出事儿的消息传过来，势必会产生动荡。

    那时候，也就只有绝对的武力才能镇压一切。

    他的算盘打的也很明白。

    就是等将所有的事情都处理干净了之后，再将这两支队伍打乱重组，编排到自己的亲军当中。

    这样一来，他就等于在无形中增添了两千即战力。

    可这家伙明显还是失算了。

    他那里会想到，自己的队伍当中会有高至行的奸细？

    他那里会想到，那范北与齐聪就那么轻而易举的从看押他们的牢房里溜了出去？

    此刻，这两人也是一路溜回了自己队伍的驻扎地。

    外面那严密的看守，让两人根本无法靠近。

    两人只能躲在黑暗里，等待时机。

    不过这时候，两人抬头间就看见了一排排随时都能被投入使用的火炮。

    待到两人仔细观瞧之下方才发现，这些炮口对准的竟不是敌人，而是自己的营地。

    这意思已经再明显不过了。

    无外乎，就是为了防备明日，这支队伍可能会发生的动乱。

    “这谢光贤也是可以的。”

    “竟然连这一步都算到了……”

    范北紧紧握着拳头，眼神中满是怒火。

    齐聪也不由咬牙怒道：“这姓谢的可真够狠的，竟然敢将炮口对向自己人……”

    “不管了。”

    “跟着这样的主帅，就算是仗打赢了又能如何？”

    范北直站起身道：“与其如此，还不如带着兄弟们向朝廷投诚。”

    说完，他也不管齐聪是什么表情，趁着夜色便冲入了营地之内。

    而见此情景，齐聪还能说什么？

    他四下环顾了一下，见没人注意自己这边，当下也快步进入营内。

    ……

    此刻。

    瞿塘关的中军帐内。

    谢光贤依旧没有睡觉，或者说，他压根就没那个心情睡觉。

    如今看似他们已经将朝廷的大部队挡住。

    但尉迟敬德那边可是已经带着万余人绕过关卡走山路进入蜀地了。

    这样的局面，对于蜀军而言，已经进入了完全的劣势。

    若是在这样的时刻，没有人或者军队站出来力挽狂澜的话。

    那这场战争的最后，他们势必会成为失败的一方。

    到了那时，他们这所谓的政权将不复存在。

    他们这些人也将成为大唐的叛贼罪臣，亲眷家属也势必落不到什么好下场。

    他也知道，现在许多人已经开始在为自己谋划退路。

    包括他的家人在前些时日也给他写来书信。

    希望他可以思量当下的局势，做出对自己的未来与自己家人的未来，最好的决断。

    其中内意，无外乎就是让谢光贤放弃抵抗，趁着这个机会向朝廷方面投降。

    可是他谢光贤是那种人吗？

    李恪对他可是有知遇之恩的呀。

    若是他在此刻背叛的李恪，那他成什么人了？

    这些时日，只要他闭上双眼，那巨大的压力就会扑面袭来。

    到后来，他干脆不睡了。

    来到沙盘前，谢光贤仔细观瞧着每一处的防御部署，寻找是否还有遗漏的地方。

    现如今，他已经做好了和高至行在瞿塘关打持久战的准备了。

    如此一来，瞿塘关的城防工作就显得尤为重要。

    也就在谢光贤正想着要不要在北线方面再设立几个哨卡的时候。

    外面忽而急匆匆的奔进来了一名士卒。

    “将军，大事不好了……”

