    一片百里的山岭被轰成了齑粉，一阵灰烟翻飞不休。

    在上空的一行飞行兽灵瞬间皆停止了下来，在灵兽之上的所有人皆是目瞪口呆地望着被宜为平地的山岭。

    “好大的破坏力，真是中阶地皇的实力了”。

    “这是不是在做梦，才突破皇阶又可以连续进阶？莫不成这是在玩过家家？”。

    “她绝对服用了高等阶丹药，要不然绝不会如此轻易进阶的，到底是谁在帮她，难道是哪年青人？”。

    “有可能，不然那四大恶人怎么会亲自为她护法，这分明是看在那年青人份上的”。

    “他到底是什么来头？”。

    ……

    众人低声议论了一番，又继续赶路了。

    因为他们生怕真的惹怒了丹尘道，到时候蛊城之行就不关他们的事了。

    彩霞月扑到凌笑的怀中又是一番亲热的狂吻。

    这几天让她如觉得在做梦一般，才短短数日就成为了别人一辈子都难以启及的高度，真是让她欣喜若狂。

    她在心里庆幸，这一辈子最大的幸运就是遇上了凌笑。

    凌笑微微挣扎开彩霞月的拥抱，露出一个羞答答的神色道“月儿，这儿人多，别这样，人家会害羞的”。

    不远的玄耀听到这话，直接从秃狮鹰身上掉了下来。

    “苍天呐，来一道雷电将这货给劈了吧！”玄耀在心中呐喊道。

    这时，旁边的四大恶人才回过神来，他们看向凌笑的目光已经变得截然不同了。

    起初，他们是因为摸不清凌笑的深浅，又有蓝色蛟龙之顾，才暂时妥协与凌笑结盟一同前往蛊城，打算到了蛊城之后再做计较。

    可是，当他们见凌笑拿出了万年石乳液之后，心里就想着巴结好凌笑，再想办法以其他东西换取，然而，再当看着凌笑在他们面前将一名巅峰王阶在短短数日内连提两大阶，这着实把他们给震憾到了。

    不可否认这是丹药所带来的功效，可是他们想不明白的是凌笑为何会有如此顶尖的丹药，就算是他们累积多年的珍藏，与凌笑拿出来的东西相比，当真是不在同一个档次。

    “难道他获得了什么绝世机缘不成？”他们四人同时在心里想道。

    “当真是可喜可恭啊，凌夫人如此年轻就赶上我等苦修数百年，真是让我等惭愧！”毒蝎子出言恭讳道。

    其他三人皆是见风使舵，又是对着彩霞月一番称赞不已。

    “好了，快点赶路吧，再不走我们就是最落后的了”凌笑提醒说道。

    他的目的已经达到了，就看谁最先按耐不住找上他了。

    如此又过了两日，离蛊城越来越接近了。

    四大恶人的心思也是越来越活跃。

    还剩一瓶万年石乳液而已了，他们不想办法取得，只怕再难有机会了。

    一边的凌笑与彩霞月打情骂俏好不写意。

    还有几日便到蛊城，他们也都没有心思静心打坐了。

    凌笑在心里暗呼“还真沉得住气啊！”。

    最后忍不住先开口的是鬼婆妖公二人。

    她们坐在双头飞蛇之上利用密耳传音之法对凌笑道“呜嘿哈哈，千面兄你那瓶万年石乳液可否换与我俩，我们可以用任何代价换取”。

    鬼婆妖公夫妇在四大恶人中表面实力最低，都只是中阶地皇的修为，可是她们却有着不可思议的秘法，能越阶而战，就算面对高阶地皇都有一战之力，甚至能将其扑杀。

    只不过凌笑对她们二人的印象最不好，也最为恶心。

    当初在酒楼初遇的时候，她们那杀人手段还让他历历在目。

    凌笑淡然道“你们有什么东西能够和我换的？”。

    凌笑说这话并没有用密耳传音之法，而是直接当众说道。

    一旁的毒蝎子和狂道人则是大为眼急了。

    “你们俩个丑八怪居然想独食，门都没有！”狂道人不爽地骂了一句，接着对凌笑和气道“凌兄，你把那瓶万年石乳液换给我吧，我可以拿我的乾坤袋与你交换”。

    对于狂道人的印象，凌笑比之鬼婆妖公好上不少，只是这家伙脾气特臭，太过狂妄，很容易得罪人，不过他的实力还是十分强硬的，高阶地皇的实力，只比南宫烈差上一些，在南荒绝对是数一数二的高手了。

    “呜嘿哈哈，你这个死道人，你那乾坤袋只能装实力一般的人要来何用”鬼婆妖公反骂道，接着对凌笑道“凌兄，我们可以拿两株七千年的天雪莲与你交换”。

    天雪莲，六阶中阶的冰属性灵草，有着延年益寿，起死回生的功效，同时又可以增长冰属性的纯属以及冰属性的灵气亲和度，是冰属性的罕见灵草。

    要是这两株天雪莲达到万年的年份，只怕没有人舍得拿出来交换这万年石乳液。

    由于鬼婆妖公夫妇是木属性，这天雪莲对她们来说作用却不是很大，这也是她们舍得拿出来交换的原因。

    “天雪莲！”凌笑眼神微微一变。他几行属性同修，这冰属性灵草对他来说作用也挺不错，不过他却是想到了这天雪莲更合适冰若水服用。

    “哈哈，你们这天雪莲固然不错，可是谁不知道凌兄乃风属性体质，这天雪莲给他有何用，难道可以让多一条命吗？”狂道人不屑笑道。

    此话一出，鬼婆妖公神态顿时大窘。

    千面书生是众所周知的风属性武者，唯有风属性的高阶灵草才对他有用，这天雪莲对他来说确实也是鸡肋。

    可是，他们并不知道此千面书生已非彼千面书生了。

    凌笑扫了一眼鬼婆妖公和狂道人道“你们的东西固然不错，可似乎还比不上我那万年石乳液，如果我让其他人知道我手中有万年石乳液，相信很多人会感兴趣，更不乏给我挑的好东西，我实在想不出有什么理由把它换给你们任何一个人”。

    此话一出，四大恶人神色皆是一变。

    凌笑的话确实不错，这万年石乳液甚是罕见，如果要论其价值绝对堪比七阶灵草。

    这等好东西，相信不管在哪都绝对大受欢迎。

    他们拿不出等阶对换的东西可不代表别人拿不出来。

    其他势力底蕴可不是他们所想像的。

    凌笑瞥了一眼还没开口的毒蝎子，幽幽道“不过呢，谁叫我们是南域五大恶人，虽说向来不团结，可是也总比平宜了外人好”，说到这里他顿了一下又道“只可惜我手中只剩下一瓶万年石乳液了，所以只要你们任何一人能拿得出诚意，拿得出能打动我心的东西，我当然会给你们其中一人，这里离蛊城还有点时间，你们慢慢考虑，我不急的”。

    四大恶人听了这话都微微沉默了一下，同时在揣测凌笑的用意，心里暗呼“你当然不急，反正你早已经用过了”。

    万年石乳液只剩下一瓶了，他们能不着急才怪呢。

    在一旁的玄耀和魔帝皆是对凌笑刮目相看，他们现在才认识到凌笑有时候虽是玩世不恭，可是玩心计也同样在行，没有谁可以让他吃亏。

    又是几日后，蛊城已经渐渐出现在眼前了。

    这里属于南域最中心的地带，曾经最为辉煌的城池，最具有历史记载意义的古老传说。

    蛊城占地面积相当宽阔，凌笑曾见过的万兽城和南天城都是一方巨城，然而与这里相比却也是小得许多。

    那高耸的围墙，古朴的楼阁，宽敞的街道，无一不展示着这里曾经繁华富饶的景象。

    这也是其他人一度想把这里占为自有的原因。

    能成为这里的一方霸主，那是多么荣耀的一件事情。

    如今这巨大的城池却是充满了萧条残败的景象，上空还笼罩着一股无比压抑的沉重感，仿佛当初被血洗的那一天开始，它便充满了不甘，无数蛊族人的灵魂形成巨具大的怨气，充斥了上空，形成了万世之祖咒。

    所有的飞行灵兽皆在那城池前数千米都停了下来。

    所有人都远远望着那黑压的城池，心中多了几分莫名的恐惧感。

    这里之所以称之为南荒禁区，皆因曾经一度进入蛊城的人没有一个能再走出来的，就连地皇阶的强者也是如此。

    是有蛊族的厉魂在里面索命还是有蛊族所下的万世祖咒在里面？

    众人不得而知，他们只知道这里曾经出现过两大神物：天蛊神功与天蛊神鼎。

    这两样皆是达“神”级称呼的神物，不管在哪都是充满了极度的诱惑，让人如飞蛾扑火一般，前仆后继地寻找争夺。

    随着岁月的变迁，时代的更叠，这两大神功本已被世人所遗忘。

    可是，不知道谁散布了消息，让人都认为这两大神功仍然存在蛊城之内，将南荒诸多势力齐集一堂，欲挖地三尺也将蛊城翻一遍，就算没能把这两大神功找到，也要让蛊城重新开放，成为他们的新领地，新据点。

    丹尘道是此次行动中实力最高的，众人也皆知道他肯定是冲着蛊族的天蛊神鼎而去，必竟他是六品炼药师，这神鼎对他来说等同与另一具生命。

    要是得到天蛊神鼎他肯定如虎添翼，使他的炼丹水平更上一层楼。

    “丹大师，我们是直接进城吗？”神道盟副盟主上前问道。

    丹尘道没有理会神道盟副盟主，而是双眼紧紧盯着不远的蛊城，神色极为专注。

    随后，他神色变得极为难看，冷汗都从额头两边滴了下来。

    “难怪来到这里的人有进不出，我想我知道这是怎么回事了”丹尘道幽幽地说道。

