
        “想走？天风舞柳！”

    颜青神色一厉，陡然身形斜走，一道青碧色的剑芒斜斜斩出。

    剑光犹如堤岸杨柳、随风轻舞，飘飘摇摇、灵动飘逸到了极点，然而一缕凛然的杀意，却好似万千雷霆劈斩，虚空霎时间裂开无数道细密的剑痕，好似万箭攒射、瞬间从四面八方向着楚天策激射而去！

    大成极限、天象下品！

    渡河未济，击其中流。

    楚天策的战斗力，强横无比，莫说是在同阶武者中、哪怕是顶尖的玄丹境后期强者，能够力压楚天策一线的，都绝对是凤毛麟角。哪怕擎天宫、无量城这种元龙星最顶尖的宗门，恐怕也只是内门最顶尖三五个人，能够做到这一点。

    连这等绝世妖孽，都需要特别的时间、去准备秘法。

    力量之强，可想而知。

    “拦住他！唐翰，快拼命！”

    九鬼嘶声大喝，紫黑色的长鞭彻底化作了深沉的血色，眉心一点赤色流淌、竟然是肌肤硬生生崩碎，六品巅峰的九鬼蝎精血如同涌泉一般疯狂流淌，整个人的气息几乎瞬间达到了玄丹境的极致巅峰，长鞭如蝎尾、如怒蟒、如惊龙，猛然向着颜青绞缠而去！

    另一侧，叶俊陡然身形凝滞，双手握住剑柄，一霎之间，整个人的气息陡然变得阴沉。

    心灵、意志、精魂，尽数融贯于一剑之中，一口精血狂喷，剑芒倏然间冲霄而起！

    舍身技！

    即是舍却自身、不顾一切、全力一击，这是杀剑宗真正的精粹所在，一股浓烈无比的杀意，以自身的生命与意志为引，自虚无最深处猛然觉醒，剑芒好似自无穷之中、诞生的滚滚春雷，震荡生机、杀戮天下，吞噬四野、湮灭古今，霎时间将颜青笼罩。

    一霎之间，九鬼和叶俊，同时爆发出了巅峰的力量。

    三个刹那，看似极短，但这是对于楚天策而言。

    对于九鬼、叶俊、唐翰三人，面对全力爆发的颜青，想要拖延三个刹那，难如登天。

    但是在这一刻，九鬼三人不只是选择了相信楚天策，甚至是将一切的希望，都寄托在了楚天策身上。所以他们不顾一切，穷毕生之力于一击，这一击之下、几乎战斗力便会彻底崩溃，再难达到巅峰战力的五成，若是楚天策没有真正战胜颜青，万事皆休。

    颜青双眉一跳，眼底掠过一丝混杂着淡淡惊讶的煞气。

    陡然双手握剑，轻盈飘逸如长风舞柳的剑芒，陡然间厚重了万倍。

    好似攻城的撞木，轰然爆发，一股雄浑无比、浩荡滂湃的力量，肆意奔腾。

    轰隆一声巨响！

    青碧色的剑锋同时与九鬼和叶俊的攻击撞击在一起，天地陡然一肃，森然的气劲疯狂席卷，整片虚空、好似湖心被投入一方巨石的湖泊，霎时间荡漾起一圈圈清晰可见的波纹。下一刻，叶俊和九鬼如遭雷击，身躯陡然巨震、旋即好似流光一般，狠狠摔出！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一株株大树不断被撞碎，两人一左一右，直接被剑芒劈出数十米。

    九鬼一口鲜血狂喷而出，气息霎时间跌落到谷底。

    而叶俊更是面如金纸、七窍流血，长剑跌落在十数米之外、轻轻颤抖着。

    “给我去死吧！”

    颜青脸上一抹血色一掠而过，气息隐隐有一丝凌乱，手腕轻抖，漫天剑芒陡然汇聚，真元激荡，一道愈发浩荡、愈发雄厚的剑气，如同碧涛涌动、瞬间斩向唐翰。

    既然不能够第一时间打断楚天策的秘法，索性直接将其他三人彻底摧毁。

    无论楚天策多么妖孽、多么强横，终究只是一个玄丹境中期。

    颜青试图打断秘法，只是小心谨慎，却并不意味着没有信心、正面抗下。

    “给我破！摧山！”

    唐翰声音低沉，双quan jiao错，拳芒只出半尺，力量坚韧无比、雄浑厚重。

    沉郁的钝响陡然炸开，唐翰身躯如同被投石机飞掷而出的大石，被狠狠甩在山壁之上，一霎间轰鸣刺耳、烟尘飞扬，整具身躯、几乎完全嵌在了山壁之上，无数鲜血从战甲的缝隙中流出，霎时间将半片山壁尽数染成了狰狞的血色。

    另一侧，颜青同样连退三步，气息瞬间变得凌乱。

    九鬼、唐翰、叶俊，三人都是擎天宫内门前二十的绝世妖孽。

    不顾生死、全力爆发，威力之强，已经无限接近于神罡境强者。

    接连三次攻杀，哪怕颜青是真正的神罡境强者，仍旧感到一丝疲惫和压力。

    就在此时，楚天策微闭的双目陡然睁开，天地之间，好似陡然撕裂了一道璀璨的星光！

    下一霎，眉心金色神纹陡然浮现，一道璨如星辰、快如闪电的力量，倏然刺出！

    “这是灵魂攻击，这怎么可能！”

    颜青的眼底陡然升腾起一丝深深的震惊和恐惧，然而根本来不及反应，金光陡然刺入眉心，一股激烈的疼痛、霎时间自灵魂本源最深处升腾而起。恍惚之间，颜青只感觉自己的脑海中、有一道锋锐无比的剑光，在肆意劈斩、绞刺，喉头一甜、一口鲜血猛然涌出。

    天魂经秘术，星耀魂杀！

    普通的武者，只有达到元魂境，才能够真正掌控灵魂力量。

    哪怕是归藏境武者，面对灵魂攻击，都只能通过灵魂本源、强行防御。

    蹬蹬蹬连退七八步，两行血泪缓缓流淌，颜青长剑劈斩、一片凌乱却疯狂的剑芒，瞬间斩出！

    他根本没有修习过任何灵魂防御之术、甚至完全没有掌控灵魂的能力。

    一霎之间，剧烈的灵魂痛楚，几乎让颜青的神智变得混沌，武者晋升元魂境、开始真正修行灵魂功法之前，灵魂力量的提升、只能随着境界不断提升、而自然晋升。

    颜青虽然是神罡境武者、灵魂本源远胜一般玄丹境后期武者，然而楚天策却是将七星锻魂术点亮了第一颗星辰，只是一击，便即真正重创了颜青的灵魂本源。

    “果然不愧是顶尖的功法，星耀魂杀的力量，恐怕足可以湮灭一切玄丹境武者。”

    楚天策眼底掠过一抹喜色，长剑陡然劈出。
  