
　　“东海龙宫敖元，拜见鸿清真人。”方鉴刚一回到即墨城上空，就看到一条玄仙道行的金龙飞到面前，然后化作一个威武神俊的年轻人立在自己面前行礼。

　　方鉴拱手还礼，笑道：“你到即墨多久了？”

　　敖元笑道：“父王接到鸿清真人的符书便派我来了，让我来辅助鸿清真人捉拿十九龙女问罪。”

　　方鉴朝下方即墨城看了一眼，道：“你父王真的是派你来捉拿十九龙女问罪的？”

　　敖元认真地道：“是的。”

　　说完，敖元又有些迟疑地道：“另外，父王让我问一问真人，十九...她应该罪不至死吧？”

　　方鉴闻言说道：“十九龙女并非天庭正箓仙官，所以她与凡人结合，是犯了天条中的散仙律，仙凡不得结合，而且十九龙女是龙，更不能和凡人结合，所以罪不至死。”

　　“好！”敖元大喜，“罪不至死便好。”

　　说完他又尴尬地看着方鉴道：“鸿清真人莫怪，十九她乃是玉龙，我龙族出一条玉龙不容易...”

　　方鉴摆手表示理解，然后说道：“虽然她罪不至死，但并非可以逃脱惩罚，十九龙女犯了两条大罪，一条是仙凡结合之罪，另一条是无诏布雨之罪，你应该还记得泾河龙王吧？”

　　敖元听到这个名字，只觉得浑身一阵发冷，泾河龙王！他当然记得，他篡改了天庭布雨诏书的数据，被天庭派魏征给斩了。

　　“十九龙女虽然是为民解旱，但毕竟是无诏布雨，这条罪可大可小，需要看她功德定判。”方鉴说道：“如果她功德在十万以上，说明数次布雨的确造福于民，可以轻判。如果功德在十万以下甚至低于五万，那就要重判。”

　　敖元听到这里，立时有些担忧起来，他不知道自己这个妹妹现在有多少功德。

　　若是别的天法官他还可以说说情，可这位鸿清真人，还是算了吧。

　　“那...仙凡结合之罪呢？”敖元问道。

　　方鉴道：“这个简单，她不是天授正箓的仙官，所以我可以给她两个选择，只要她任选其一都可以免罚。”

　　“哦？”敖元眼睛一亮，立刻问道：“敢问鸿清真人，是什么选择？”

　　方鉴道：“第一，秋琏跟她去龙宫居住，二人万年之内不得再回人间。第二，她自蜕龙身仙体，成为凡人，便可与那秋琏厮守一生。”

　　...

　　即墨城，玉竹园，石久娘柔情满满地注视着秋琏，眼中满是爱意。

　　秋琏被自己的夫人看得浑身酥麻，但他又有些不解，“夫人，你今天是怎么了？”

　　石久娘喃喃道：“夫君，我有一件很重要的事要告诉你。”

　　秋琏神情一凝，随即柔声道：“夫人，什么事？”

　　“夫君，其实我是东海龙宫的十九龙女...”石久娘盯着秋琏说道，并且目光紧紧地注视着秋琏的神色。

　　秋琏闻言，不由长舒了一口气，道：“原来是这事啊，我还以为午饭你又要吃香菜呢。”

　　“...”石久娘怔住了，她怎么也想不到自己的夫君会是这样的反应，难道自己爱吃香菜这件事比自己是龙女这件事还要严重吗？？？

　　“夫君，我是龙女，我是东海龙王的女儿！！！”石久娘再次重申道。

　　秋琏点头道：“我知道，为夫知道你是龙女，上次你洗澡的时候，龙尾巴都露出来了，还要为夫早就怀疑你不是人，不然那次真得吓死。”

　　“什么？你早就怀疑我不是人了？什么时候呢？”石久娘有些娇憨地问道。

　　秋琏一脸唏嘘地道：“还记得去年干旱吗？我晚上睡觉前刚跟你说了这件事，结果起夜的时候就下雨了，那时候我睡得迷迷糊糊都不知道是在下雨，以为是自己小解的声音...白白站了两个时辰，后来才反应过来，又看到一条龙影飞回卧室变成了你的样子...第二天起来我还以为在做梦，不过这个梦也太真实了。”天籁小说网

　　石久娘被自己夫君给说懵了，这叫什么事呀...

　　“我一直等着夫人你主动告诉我呢。”秋琏目中满是柔情蜜意，“我终于等到了。”

　　但石久娘却苦笑道：“夫君，我是不得已的，三日前来了一位天庭的神仙，说我与凡人结合犯了天律，要拿我去治罪。”

　　“什么？！有这等事？”秋琏一听就怒了，转身回房将自己的宝剑取了出来，然后喝道：“谁敢动我娘子，我和他拼命！”

　　“啪啪啪。”就在秋琏拿出宝剑的那一刻，外面天上传来一阵拍手的声音。

　　石久娘与秋琏立刻走出屋子，抬头就看到两个形貌丰朗的年轻人立在云头。

　　方鉴口中啧啧称奇，道：“真是感人，礼赞南无爱情菩萨。”

　　...

　　“这个方鉴！”南海紫竹林，观世音一抚额头一脸无语地说道。

　　在观世音对面，一位菩萨坐于莲台之上，宝相庄严，腰挎药篮，正是药王菩萨。

　　“他又欠我佛门一尊菩萨了。”药王菩萨倒是笑吟吟地说道。

　　观世音想了想，便叹道：“此人终究不是我佛门中人。”

　　“可也不是道门中人。”药王菩萨说道。

　　观世音目光一亮，然后微笑着点了点头。

　　...

　　“夫人，你放我下来，我与他们拼个死活。”秋琏手持长剑威风凛凛地说道，但他脚下却踩着一片祥云，腰间环着一条玉臂，原来竟是石久娘在带着他飞。

　　石久娘闻言白了他一眼，道：“你一个凡人，打得过一个玄仙一个真仙吗？”

　　“不试试怎么知道呢？”秋琏抖了抖长剑自信满满地道。

　　而在二人身后，方鉴脚踏剑光紧追不舍，敖元更是已经飞到了他们前面，“十九，不要再逃了！你的罪过并不大，鸿清真人不会太为难你们的。”

　　石久娘看到前方挡路的敖元，当即再次调转云头朝另一边飞去，同时说道：“兄长休要瞒我，天庭老爷们什么德行我最清楚！他们就是见不得别人夫妻恩爱，三圣母、玉兰仙子就是前车之鉴。”

　　“你不一样！”敖元再次挡在石久娘二人面前说道。

　　石久娘道：“我什么不一样？夫君小心！”

　　她刚说完一句话，就看到方鉴已经飞到秋琏的身旁，秋琏吃惊之下直接一剑朝着方鉴劈了过去。

　　但方鉴只是淡淡一笑，随手一抓就抓住了秋琏的宝剑，然后轻轻一拽便夺了过来。

　　在凡人眼中无比锋利的宝剑，在方鉴手中却如同豆腐一般脆弱。

　　“你一个凡人，就不要玩这么危险的东西了。”方鉴笑着说完，轻轻一捏便将那柄精钢宝剑给捏成了碎沫。

　　此刻敖元也飞了过来，与方鉴一左一右将石久娘和秋琏两人给堵在了湛蓝色的千里东海天空之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十七章 其实我是龙女免费阅读。https://xs.23sk.com 