    风焱伸出食指在虚空敲了敲说道：“就是因为安娜的再三强调，以及还为我精心准备了两颗丹药，这两颗丹药在我服下之后，只要不出现大差池，甚至……主观的原因，想砍下楚人美的头，几乎是板上钉钉的事情。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    x先生：“这难道不是你想要的结果吗？”

    风焱笑了笑：“当然是我想要的结果，但有句话叫做事出反常必有妖，不知道你有没有听过？”

    x先生：“你什么意思？”

    风焱点了点自己的太阳穴说道：“妄你自称为科学家……哦，也不能怪你，毕竟也不是所有的人都像我这样，是全能型选手。你的所有智慧可能都放在了研究鬼魂身上，对于细节以及心理的研究可能就疏忽了，就像爱因斯坦也会犯下忘记自己的家在哪，这种小孩子都不会犯的错误。”

    顿了1秒风焱继续道：“一切都太刻意了，你没觉吗？第一个矛盾点：安娜是你的管理员，和你绝对是统一战线的，一开始她回答了我三个问题，这是我应得的，因为我经受住了系统……啊不，经受住了她的考验，但后来她又突然出现，不仅反复强调让我不要应答楚人美，也不能被任何幻象所迷惑到，其实她说到这儿的时候，我就已经对她这段话的真实性产生了质疑，所以在我被楚人美拉进幻象水中时，她解释的自觉都有些牵强的时候，我问了她一个问题：待会儿是不是要像对待刚开始她拍我肩膀时那样做出反惯性思维？

    结果她非常肯定的回答就是那样，但其实就我所知的，电影中楚人美的设定根本就不是这样的，必须得喝下她的尸水，才会产生幻觉，并不是什么答应她的呼唤，更别提看见幻象了，只要不喝水是不可能看见幻象的。

    安娜她太啰嗦了，解释的有些过头，无非就是不想我在看见有些东西的时候做出应答罢了，其实说实话，她如果不说那么多，我还真不可能被任何声音任何所看见的人所左右，即使我觉得有些反常。

    其实这也不能怪她，她对我的了解并没有你来的深刻，因为你的监控是从房间解谜开始，一直到顺利解开第一个游戏谜题的所有过程的，你知道我的思维有多强大，但她不一样，她只见识了我的反惯性思维，可能只是觉得我比较特别，加上我的实力很弱，她一直有些看不起我，特别是在一掌打中我的胸口后，更加觉得我是个废物，所以才害怕我这个废物待会儿出岔子，慌了神被楚人美叫的应答，那么后果就麻烦了。试想一下，如果是你亲自出来给我提示的话，也许就不会那么刻意，而我也就会不理会任何声音和出现的幻象，帮你砍下楚人美的头。”

    x先生眼神暗沉下来，他喃喃的重复了一遍：“帮我。”

    风焱语调高了几分，指着x先生说道：“没错，就是帮你。第二个矛盾点：你和我玩游戏的初衷是什么？难道是想让我赢？这点就连小孩子都知道，玩游戏的双方，当然是想要自己赢的，而你倒好，第三波书灵出现前安排安娜出现给我提示还给我物品，生怕我解决不了楚人美似的，从我被困房间开始，到灵魂气球解谜，以及第一波第二波书灵，难度都非常高，看的出来你绝对是想玩儿死我的节奏，这就是正常的，但到了第三波书灵的时候，难度却来了个翻转，变的异常简单，这能让人不感觉奇怪吗？我的猜测只有一个，那就是你需要我帮你干掉楚人美，她的身上或者她的背后，有你非常忌惮的存在。所以我就决定冒险来个反推，安娜越不让我干什么，我就越要干什么。”

    x先生看着风焱道：“你还真是不怕死啊。”

    风焱嘴角呈一个‘へ’型，笑的有些残酷，他指着x先生说：“别搞错了老小子，我和你不一样，我的决定是建立在概率和推测之中的，在我认为一件事情有概率出现我所推测的结果时，权衡利弊后，我才会去做这件事，而并不是你所说的不怕死，那是愣头青干的事情，我是有强大推理依据支撑的。”

    x先生看着无比自大的风焱说道：“你所谓的依据和猜测不过是赌徒般的行为，楚人美的设定在这里如果生改变，你必死无疑。”

    风焱伸出食指虚空敲了敲说道：“这当然是一个假设，我当然也考虑过，但就像上述我解释的那样，楚人美的设定可能会反常，但安娜的举动更加反常，而我决定冒这个险的原因，其实也是迫不得已，请注意我的用词，我依旧用了冒险，因为我无法百分百肯定我的做法是否正确，仅仅是几率比较大而已。我这个人啊，在做一件事情的时候，觉得有利可图，才会遵循过3o%几率就去做的原则，但有的时候也很无奈，就比如从一开始，你就跟我玩起了文字游戏，目的无非就是想看到我最后因为只赢得了游戏，却并没有能阻止电磁场引爆时的惊讶表情吧？这点我可以理解你，因为我也喜欢戏耍别人，看到别人的那种表情。你从一开始就不准备履行诺言，无论我是否赢你，你都会引爆电磁场，对不对？”

    x先生：“我一直试图诱导你，电磁厂是一座工厂，并不是一个磁场，你是怎么识破的？”

    风焱想说，其实这才是考验玩家是否足够仔细，而且决定着这个副本能否成功的关键所在。

    在x先生刚出声和风焱交流的时候，曾今和风焱立下了赌局，如果不全赢他三局的话，就要引爆一处灵魂电磁厂，当时他特意加了一句，那是一座他自己建造的工厂，但随时而来的系统提示却并不是这样描述的。

    让我们重看一下主线任务更变后的提示。

    【主线任务已更新：在三局游戏中全赢x先生，阻止灵魂电磁场引爆】

    当时风焱就注意到一处细节，x先生说的电磁厂和系统所给出任务中的电磁场，有一个字儿不一样，‘厂’和‘场’，读音一模一样，别看仅仅是这一个字，带入到词组中，就完全是两个词，而带入到整个副本的进程以及对细节的分析当中来，就起到了决定副本是否能够最终成功的决定性因素。