    第1141章还是我背着吧

    小薛石两小手扒着背篓，站在背篓里，还是第一次有这个体验的他，又高兴的口里直呀呀，开心死了。

    薛琰见他家小薛石不排斥回家了，还特别开心，这才忙转过身蹲下，将背篓给背在背上，随即站了起来。

    小薛石一下就随着他站起来升高了，更是开心的直呀呀。

    薛琰便看姜月一眼。还是他家月宝有办法。

    随即，薛琰就打算背着小薛石，跟姜月一块回家。

    但这时，他们二哥薛二虎大步来了。

    “哟哟，小石头，你怎么到你小叔背上去了，还在背篓里，快快，爹抱啊，爹抱啊。”薛二虎一边乐，一边就想忙将他儿子给从背篓里抱出来。

    他儿子那么小，只在背篓里露出一个小脑袋，又跟他家小琰和月宝一块，三孩子在一块，别提多可爱了。

    “哇——”小薛石却立刻又哭了，挣扎个不停，小脸都又哭的通红。

    薛琰还是挺疼他家小薛石的，便道：“二哥，还是我背着吧。”

    “好好好。”薛二虎也是对他家这破儿子没一点脾气了，主要是哭的太大声，吵的他头大，赶紧又将他这破儿子给放回背篓里。但也不能真让他家小琰背着，他家小琰刚习了一上午武呢，多累啊。

    只见薛二虎一将他这破儿子给放背篓里，就忙卸下了他家小琰背上的背篓抱在怀里。

    他手臂长，手上又有力气，这连背篓一块抱怀里，毫不费力。

    小薛石还站在背篓里，却一下更高了，这才不仅不哭了，还更开心了，又超激动的：“呀呀呀呀。”

    “走了。”看将他儿子搞定了，薛二虎就跟他家两宝贝孩子说道。

    “嗯。”姜月和薛琰都应了声，然后，他们便乖乖跟着他们二哥一块回家了。

    可才到家门口，还没进院子，便听见马蹄声，回头一看，就见他们四哥骑马回来了。

    小薛石也小脑袋回头一看，见他四叔，他两小眼睛一下就亮了，还当即呀了一声。

    “你们等着我啊。”薛四虎先是笑着说了声，便骑马过去了。等将马送进马棚，才赶紧跑回来，抬手便揉了揉他家两宝贝孩子的小脑袋。“叫四哥。”

    “四哥。”姜月和薛琰都乖乖配合了。

    薛四虎就夸张的夸了他们一声：“真乖！”

    姜月和薛琰你看着我，我看着你。

    “呀呀。呀呀。”背篓里的小薛石刷存在感是真是第一名，还松开了两只扒着背篓的小手，朝薛四虎伸着，明显要薛四虎抱的样子。

    不过这样没扒着，他就在背篓里站不稳了，直接坐了下去，好在背篓比他大不了多少，他也没真直接坐下去。

    “好好好，四叔抱，四叔抱。”薛四虎乐的忙将他二哥怀里背篓里的小薛石给抱了出来。“但你这也太脏了。”

    薛二虎笑道：“地上爬的。”

    “又将他放老屋跟小琰和月宝一块了？”

    “自从你二嫂发现只要他跟小琰和月宝一块，晚上就睡的贼香，都是一觉睡天亮，再没有半夜还醒个几回，哭闹个几回了，不仅你二嫂轻松，我晚上也能睡个好觉了，自然不用你二嫂说，我就总是将他给小琰和月宝带了。”

    (本章完)

