    

    
                第36章

    
                要知道，刘耀可是地下世界拳王刘彪的侄子啊，他在地下世界也是名声昭著，出了名的能打。然而现在，周元毫发未损，他反倒是被打飞了。

    
                什么情况？

    
                所有人都傻眼了，一个个完全不明白发生了什么。

    
                刘耀自己也是满脑子的疑惑。

    
                他根本就没有看到周元出手，但只觉自己腹间一痛，就直接飞出来了。

    
                “这是怎么回事？”刘耀直接懵了。

    
                其他人也都瞪大眼睛。

    
                张凯威慌忙去扶刘耀：“刘耀，你这是怎么回事？你怎么被打飞了？”

    
                袁珊也懵了：“刘耀，你这是？”

    
                “失误，失误了。”

    
                刘耀虽然不明白发生了什么，但说失误就是正确的。

    
                一听到刘耀是失误了，所有人都将信将疑。

    
                你就算失误了，也不能失误到自己飞出去啊！失误的话，不应该是自己不小心绊倒吗？

    
                对此，在场的所有人都哑然了。

    
                刘耀站了起来，他还有点没有弄明白刚才发生了什么，深呼一口气冲周元道：“废物，刚才是我一不小心失误了。”

    
                “这一次，我让你好看！”

    
                刘耀准备发力，其他人纷纷后退。

    
                说话间，刘耀已经再一次朝周元冲了过来，这回，刘耀用的是脚，直接踹了过去。

    
                此刻，所有人都瞪大眼睛仔细看眼前这一幕。

    
                他们要看清楚到底发生了什么。

    
                接着......

    
                砰！

    
                又是一声闷哼响起，刘耀再一次飞了出去。

    
                这一刻，所有人都傻眼了。

    
                因为他们清清楚楚的看到，周元坐在座位上也踹出了一脚，而且比刘耀的速度更快，率先踹在了刘耀的脸上。

    
                刘耀被踹飞出去，直接砸翻在地。

    
                等到落地以后，刘耀鼻子里、嘴巴里全部都是血。

    
                所有人都傻眼了，事实证明，这不是刘耀失误，而是，被周元踹飞出去的。

    
                周晓彤更是两手用力的捂着自己的嘴，目光呆呆的看着周元。

    
                周晓彤突然觉得，现在的周元，好威风！

    
                坐怀不乱，稳坐如钟。

    
                刘耀那边，则是完全凌乱了。

    
                “刘耀，你没事吧？”刘耀这一次是实实在在被踹出去，张凯威和袁珊连忙过去扶他。

    
                “让开！”

    
                刘耀已经彻底大怒了，一把将张凯威推开。

    
                他万万没有想到，他堂堂地下世界混的人，居然连一个乞丐都打不过。

    
                侮辱啊，彻底的侮辱啊。

    
                刘耀一把擦掉嘴巴上和鼻子上的血，指着周元怒道：“乞丐，你他妈有种在这里别走，等我打个电话，我必弄死你！”

    
                周元却再一次笑了，一边吃着桌子上的美食，一边道：“随你打！”

    
                “什么？”

    
                刘耀猛然一愣。这坐怀不乱的态度，让他有点害怕了。

    
                此时，所有人都开始另眼看待周元了，以为是一个青铜，谁知道却是一个王者。

    
                连刘耀两次都不是他的对手。

    
                此刻的刘耀，也早就大急了。

    
                深呼一口气，刘耀道：“行，你等着，我这就打电话请我二叔过来。”

    
                这话一出，在场的所有人都震惊了。

