    虽然SKT是三冠王，不过SKT粉丝又不像皇马的粉丝那么挑剔。

    不但要赢，还必须赢得好看。

    于是，众人认真的探讨起了绝食流的可行性。

    李旭赶忙提醒：“事实证明，绝食没什么用，虽然想起来很美好，把对面当猪仔养，但是毕竟养猪还可能生个猪瘟啥的，Huni这个夯货第一次用比赛不也输了吗？GEN?G前年两局不也都输了吗？打爆对面就完事了。”

    其实在绝食流的套路被Huni搬上赛场的第二天，许多战队就开始研究这个套路，SKT甚至也在和AFS的训练赛第三局使用过。

    效果却并不是很好，恶心人是恶心人，但是胜率却不高。

    众人也不过是被上一局KZ的战术恶心到了而已。

    仔细一想也对，既然胜率不高，没必要丢了自己身段。

    李哥面色一肃：“嗯~~~我们实力足够，没必要搞些虚头巴脑的东西。”

    Teddy：“只有对自己没信心的队伍才会剑走偏锋。”

    Clid：“我们是三冠王SKT！”

    这个时候就拿捏起身段来了。

    李旭觉得自己的队友真实得可怕。

    真是羞与这些人为伍！

    ??????

    第二局的比赛双方要正常得多，KZ也没有继续使用绝食流的套路。

    第二局李旭的青钢影被针对得厉害，Cuzz的蜘蛛疯狂的配合上路剑魔越李旭的塔，Clid使用的是死歌，前期只能眼睁睁的看着李旭挨揍。

    李旭在上路被军训到生活不能自理，6级被杀了四次，根本没法玩，果断转肉装，青钢影变成了负责开团的蓝领工人。

    还好这一局李哥和Teddy给力，疯狂Carry，让李旭在崩盘的情况下躺赢。

    这一把崩得太厉害了，连技能都没机会用了。

    李旭还略微有点遗憾，一件半装备打三件套剑魔，剑魔站在原地平A都能砍死他的青钢影。

    摘下耳机，跟着队友依次和KZ队员握手，收拾好装备，背起背包就准备走。

    摄像镜头一直追着李旭，李旭走两步，想了想，要让喜欢自己的观众感受到回应。

    于是李旭回头，对着自己面前的摄像机，右手握拳，大拇指伸出，举到胸前，做了一个‘点赞’的姿势。

    不过这个动作好像是瓜皮的专属拍照姿势。

    赶紧左手举到胸前，左右手双拳相对，同样作出‘点赞’姿势。

    这样就不会和李哥撞车了。

    “李旭这动作是李哥的进化版吗？点两个赞。”

    “瓜皮二号！实捶了，姓李的都只会点赞的姿势吗？”

    “旭哥这个动作做出来还是很帅的，就是感觉什么动作也不做也没有什么区别，2333。”

    “啊哈哈，回去要被教育了，SKT只有我李相赫能点赞。”

    ??????

    李旭拿下了第一局的MVP，第二局MVP由Teddy获得，两人共同接受采访。

    来到舞台前方，摄影机已经准备就位，金敏娜拿着手卡，一袭白色修身裙装，扎着单马尾，看起来干净利落。

    站到金敏娜旁边，李旭和Teddy规规矩矩的照例和观众打招呼。

    金敏娜：“李旭选手，在上一轮面对HLE的赛后，你说出了‘再见了，首尔’这样让不少粉丝误解的话，SKT的粉丝们策划了这次反击，在比赛前登场的时候，面对全场观众的嘘声，你当时心里紧张吗？”

    李旭淡淡的语气说出了极其装逼的话语：“紧张？当然一点都不紧张，还没有第一局比赛我偷家的时候紧张。”

    “嘁~~~~”

    现场的观众明显对李旭的嚣张很不满意，再度爆发出了嘘声。

    这个家伙肯定当时都吓尿了，现在在嘴硬呢。

    “骗人的吧！肯定裤子都湿了。”

    “有种把裤子脱了看看。”

    “SKT加油！”

    “席八！”

    “李旭西~~~”

    不过这次的嘘声明显没有经过事先准备，参差不齐不说，还夹杂着奇奇怪怪的话，嘈杂得倒像是菜市场。

    金敏娜也被观众的反应逗笑了，看着李旭：“大家对你的反应好像并不满意呢。”

    李旭和金敏娜对视一眼，那双波光潋滟的眸子仿佛会说话一般，溢满了笑意，李旭赶忙移开了视线，左顾右盼。

    李旭：“那个，我想，大概???他们是在表达对我的喜爱吧。”

    “嘁~~~~”

    对于李旭的恬不知耻，现场观众再度给予嘘声回应，这一次要比上一次的嘘声整齐得多。

    “表达喜爱？旭哥，脸呢？”

    “李旭：不要跟我谈脸，哥早就戒了。”

    “场下的观众一脸黑人问号，WTF。”

    “李旭的脸真的是厚到了极致啊，哇哈哈哈。”

    “为什么我觉得李旭看小姐姐的眼神有点心虚啊，2333。”

    ??????

    金敏娜：“第一局比赛是本赛季你们经历过时长最长的比赛，也是SKT本赛季唯一时长超过四十分钟的比赛，李旭选手在场上的感受是怎么样的呢？

    李旭认真的想了想：“其实没有什么不同，因为在场上精神都很集中，只有打完之后才觉得确实时间花得好像比较久。”

    金敏娜追问：“会不会感到特别累呢？”

    李旭：“还好吧，我们不是也经历了本赛季时间最短的一场比赛吗？这样就扯平了。”

    第二局比赛用时刚好21分钟，是近几个赛季以来SKT结束得最快的一场比赛。

    金敏娜：“对手两次都用出了绝食流的套路，今天的比赛，包括之前的GEN?G和HLE的两局比赛全部都出现了这种玩法，而且都是上路选手绝食，李旭选手你为什么没有使用这种打法呢？”

    李旭：“只有对自己线上实力不自信的家伙才会选择这种玩法，我根本不需要绝食，这种玩法本身就是不健康的，只有分奴才会用这种套路。”

    李旭这话直接将枪口对准了KZ的绝食三兄弟，三人听到肯定得喊冤：关我屌事啊！这明明是分奴教练安排的好吗？

    金敏娜笑了，李旭总是这么自信，或者说没心没肺。

    “旭哥这句话得罪了好多人，对面三条线才刚刚绝食了，2333。”

    “戴先生：？？？有人说我是分奴？”

    “SKT的前上单Huni在北美注视着你，李旭说话小心点。”

    “Huni还敢注视SKT？李哥不打死他？要不是这家伙被CuVee吊起来打，S7会输的辣么惨？”

    “李旭抨击分奴的时候，浑然忘记了自己偷家时候的分奴嘴脸，2333。”