    她心中微叹，抓着庄素素的手，到底是将那句话问出了口：“我听说许渊的父亲和兄长，皆是因为心疾故去，素素，你不怕吗？”

    庄素素今年十七了。

    她和许渊的婚事是自小便定下的。

    只是三年前许渊的父亲因心疾去世了，二人便拖到了现在还未成亲。

    别人不清楚，庄婧溪心中却是门清，知道许渊最后也会因心疾而死。

    她这么问，也是想让庄素素好好考虑。

    她可以护住庄素素最后不被赵惠兰所累，可以改变庄素素被逼嫁从而自尽的结局。

    然而万般皆是命，半点不由人。

    许渊的生死，却是庄婧溪掌控不了的。

    庄婧溪神情逐渐变得凝重，穿着庄素素胳膊的那只手也微微用了几分力气而不自知，“素素，你真的想好了要嫁给他吗？”

    庄素素弯起唇，将目光落在庄婧溪身上，安抚地握住了对方的手。

    透过窗外探进来的浅金色的微光，照在她脸上，将她那双黑白分明的眼睛照得尤为清明。

    她道：“我知道你在担心什么。”

    庄素素明白，庄婧溪是怕她嫁过去之后，许渊也像他父亲和他早夭的兄长一样，因为心疾早早地与这个尘世告别。

    她慢慢地道：“我在庄府的情况你是知道的，也就比你好一点。我的婚事从来都由不得我自己，好在我的未婚夫是许渊。”

    “他身子骨好不好我都不在意，我曾经甚至极端地想过，若我不嫁许渊，我就剪了头发做姑子去，她们若逼我，我便拿把剪子了结了这条性命。”

    庄素素说这句话的时候，神情是平静的，眼尾中甚至带着一点笑意。

    庄婧溪却是笑不出来了。

    她神情有片刻的凝滞。

    庄婧溪垂下眼睑，心中思绪千回百转，最后默默在心中叹了一声果然如此。

    难怪庄素素最后会真的拿了剪子自尽。

    原来不是走投无路。

    而是一早就有了这样的打算。

    庄婧溪那些本来想要旁敲侧击劝慰庄素素的话，瞬间就咽进了肚子里。

    她笑了笑，看了一眼窗外那正被光影照着的青竹。

    它直挺挺地立在那，一年四季皆是如此，雪压不倒，风吹不着。

    庄婧溪又将目光落在了庄素素身上。

    她握着对方的手，唇角微弯，“许渊还真是有福气，能得你这样的喜欢。”

    庄素素笑了笑，不甚在意地道：“历来感情都是双向的，他若不这样喜欢我，我定然也不这样喜欢他。”

    她看着庄婧溪，忽然就皱起了眉。

    阿婧这张脸生得极好，气度也是万里挑一的，然而赵惠兰偏生容不下阿婧。

    她亲耳听到赵惠兰说出留不得阿婧这样可怕的话。

    纵然庄素素清楚庄婧溪的本事，却也还是无可避免地为对方担心。

    赵惠兰或许不能用武力将阿婧抹杀，可如今这个世道，想要一个女子去死的方式多的是。

    庄素素眉头紧紧地蹙起，抓着庄婧溪的胳膊不放，“阿婧，我原先只是想着你别出门，现在却是觉得这浮萍居也不安全了。”

    “你要不还是住到陆家去吧，起码他们会护你周全。”

    “你年纪小不知内宅中的厉害，那些个腌臜手段层出不穷，有人若是想要你死，总会用尽法子逼死你的。”

    庄素素幽幽地叹息了一声，“你或许不记得你三姐姐了，她是庶女，平日里深居简出，大门不出二门不迈的。但她性子最是柔顺，我每每见到她，她手里都捧着一本书。”

    “大约就是她出生不好，却因为气质好，在宫宴上被周王的母妃夸了一句气度好，比起庄玉瑶也差不了多少，在这之后没两天，她便失足溺死了。”

    庄素素手指发寒，她仍旧记得那时候的场景，池塘的水将三妹妹的脸泡得都肿胀起来。

    她是头一个发现三妹妹的尸体的。

    那天晚上，她横竖睡不着，后来勉强合了眼，却是整宿整宿地都在做噩梦。

    庄素素手指和脊背都是凉的，“你不知道，你三姐姐她是会凫水的，若说她是失了脚掉进水里，便是无人搭救，她自己也能上来。”

    “她落水的前一晚，还将她新打的络子送给了我。”

    “她是个谨慎的人，凡事从不逞强出头，论起守愚藏拙安分随心，我谁也不服，就服她。”

    然而这样谨慎的一个人，却还是难逃毒手。

    她说的这些，庄婧溪一早便知道了。

    赵惠兰确实是一个心狠手辣的人。

    她眼底容不得任何沙子，凡是碍了她的眼的人，都得死。

    庄素素叹息一声，她牢牢地抓着庄婧溪的手，抓得紧紧的。

    她生怕一松手，对方就会如三年前的三妹妹一样从她眼前消失，“阿婧，你千万要好好的，我不想再看见我的妹妹折在那些人手里了。”

    庄婧溪动作很缓慢地点了一下头，“你放心。”

    庄素素哪里能放心呢？

    想到过不了多久文武百官又得携妻女入宫参加宫宴，她是这心就七上八下的。

    她神色凝重，叮嘱道：“阿婧，邵京城每一年都有赏菊宴，你千万莫要自己着了别人的道。”

    “赏菊宴上男女混杂，总有人不小心吃醉了酒，你莫要一个人待着，知道吗？”

    这话已然是说得十分直接了。

    她从来就不信赵惠兰会对阿婧心慈手软。

    然而逼死女子的方式有很多。

    赏菊宴那天，就是最好的下手机会。

    她不信赵惠兰那个毒妇会放过这次机会。

    听她提起赏菊宴，庄婧溪的眉头猛地蹙了一下。

    在原书中，赏菊宴上确实有发生过一件事。

    她原本不甚在意的，因为她不会让那种事发生。

    可如今一看，事情哪有那么简单？又哪来的那么多巧合？

    庄婧溪对上庄素素投过来的视线，道：“我记住了，你在庄府，也要万事担心。”

    她看了看外面的日头，问眉头依旧紧蹙的庄素素，“你出来多久了？阿姐，我知道你是为了我好，但你别为了我搭上你自己。”

    “你快回去，莫叫赵惠兰心中生疑。”

