    “奇怪！方才的灵能潮，似乎有些不对劲！”

    宗守有些惑然地把头探出窗外，往来处望去。方才冥想，茁壮神魂，却蓦地一波强大灵力波潮，遥遥袭来。使他魂力本源，都几乎受损。

    幸亏是身后那两条狐尾，及时把附近的天地之灵调和，回复平稳。

    而此刻远远向西侧遥望，只见那个方向，隐隐有火光冲天。在这漆黑的凌晨时分，显得极是耀眼。

    “这情形，莫非是有天位武宗，在那边出手？而且是两位以上，天位巅峰——”

    思及此处，宗守眉头微微皱起。估计距离，恰是六百里外，正好是在那落云瀑的所在。怪不得那雷动，要让尹阳带他离开。

    不过心内倒没什么担忧之意，雷动明显已至天位巅峰之境。在这个连那些灵武尊，都需要躲在灵地之内的时代。一位天位武宗，足可以横行无忌。

    除非是遇到多位同阶武修伏杀，又或者武尊强者，否则几乎没有什么致命危险。即便打不过，也总可跑得掉。

    “也不知是哪位天位强人？雷动刀意已然小成，距离武尊之境，只差半步而已。此人能与之鏖战，又掀起这般动静，绝非是无名之辈！”

    事不关己，宗守摇了摇头，毫不在意。倒是前面的云圣城，已然遥遥在望。

    东临云陆共有五十个州省，九百大城。不过却支离破碎，往往一城，就可算一国。一半是因武者大多性情桀骜，稍有些武力，就不愿受管束。一半却是那诸多隐世大宗，特意操纵约束之故。最大的一国，也不过只有三个州省，而且也不是完全控制。

    而云圣城在这大陆之东，也算是颇有势力。虽是背靠苏甸山脉，本身却坐落在一个良田千万余亩的平原之上。又临近东方云海，多少有些贸易之利。

    当翻云车抵达城门口时，天仍未全亮，城门也没打开。不过却已有几十辆马车停在路口，尹阳只得赶着马车，在大道一旁停下。

    然后等了片刻，就忽的只听一阵奔雷之声响起。一群骑士，向这边疾驰而来。都是各自骑着一匹踏云驹，风尘仆仆，挟刀带枪，神情冷肃。

    宗守本不在意，不过当那群骑士靠近之时，才发觉那为首之人，赫然正是之前见过的宗灵与冯晓。只是不知为何，这二人脸上，却蒙着一层纱巾，令人看不清楚面目。

    后二者望见他，神情也是一怔。宗灵直接策马走到了车窗附近，眼含讥笑地望进来道：“还真是巧了，不意丹灵山你我别后，才仅仅一个月时间，就又再撞见守弟。宗灵这次，是为到这边采买一些云鲸骨回去制箭。不知堂弟又是为了何故到这云圣城来，难不成还真打算出海？”

    宗守心中实在无奈，实在懒得搭理自己这个‘堂兄’。

    知晓东方云海中特产的云鲸骨，质量极轻，正是用来制箭的最佳材料。还有鱼胶，亦可制弓。东临云陆中的各大势力，每年都会派人在这边采买一些。这宗灵的借口，确实找得不错。不过两次见面，这话里的意思，都几乎是一模一样，却是有点无趣。

    看着此人面上纱巾，宗守忽而心中一动，笑道：“堂兄干吗把脸遮了起来，难道见不得人？莫非是脸上受伤了？我猜猜看，是凌云宗之人所为可对？”

    那宗灵的眼，蓦地怒睁。一个月前被那凌云宗弟子扇了一巴掌，本道是过几天就会好。却不知那人到底使了什么恶毒手段，面上的巴掌印，直过了一个月，仍旧未曾淡去，反而是愈发的清晰。

    一个月来，他请了好几位灵师看过，都不知所以然。又招来几位先天武师，也是同样没有办法。不得已，只好以纱巾遮面。

    这宗守的言语，正是击中他的痛处。这些日子，也一直猜测，在丹灵山脚下的遭遇，必定与这宗守有关。

    说不定就是特意用那凌云朱令，请凌云宗出手，使他羞辱。

    那眼神越来越是阴寒，那些骑士，也纷纷围拢了上来。周围的气氛，也是骤然阴冷。

    宗守眼微微一眯，隐隐感觉到这群人中，竟赫然隐藏着两个以上的先天气息。

    那边冯晓多少有些担忧，也同样走了过来，悄然扯了扯宗灵的袖子，以目示意，透着几分警告之意。

    正当那宗灵，有些犹疑不定时，马车前方的尹阳，蓦地是一声冷哼。携着股莫名威势，百丈之内，所有的马匹，都是一声惊嘶，纷纷疾退。

    那冯晓与宗灵的面色，也再次一变。对视了一眼，各自露出了然之色。都心道那日诛杀祁啸的先天强者，原来竟是此人。

    宗灵思索了片刻，忽而又展颜道：“堂弟你就只管逞口舌之利就是！叔父他又是一个月没有消息，未从沉沦云海里出来。只希望过几日，守弟你还能笑得出来。可知此刻这附近，到底有多少人，想要你的命？”

    宗守暗暗摇头，不用人提醒，他也能感觉周围，那些略带杀意的视线。面上却微微一笑：“到底有多少人想杀我，守弟不知。不过却知我若死在宗灵兄长面前，宗世堂兄日后，只怕是脱不了关系。”

    那宗灵本欲策马离去，听得此言，神情却再次一僵，狠狠瞪了过来。

    恰在这时，那云圣城的城门忽而大开。也是一群骑士奔出城门，却是鲜衣怒马，气势更显雄壮。当先六人，竟都是清一色的先天武师，骑着宗守心仪已久的驭风驹，全身重甲，那强横气息，也毫不遮掩。

    一路驰到宗守这辆翻云车的面前，方才停下。当先一位中年甲士出列，却是下马后，神情恭敬地朝着车窗一礼：“车内可是乾天山世子宗守大人？”

    宗守也不用怎么细思，就知这必是自己那结伴兄弟雷动之故。当下毫不意外，淡淡点了点头，道了声‘是’。

    那中年甲士闻言一喜：“城主几日前就有吩咐，说是世子今日就要过来。我云圣城，必定要倾力款待，视如城主大人一般。请世子先随我等入城——”

    话音一顿，这人又目光森冷的扫视了周围一眼，特别是望向那宗灵时，隐含杀机。

    “谨告诸位，乾天山世子，乃是我云圣城贵宾。谁若敢有不测之意，就是与我云圣城为敌！城主有言，杀无赦！”

    那群骑士，也不用吩咐，已经纷纷策马，散在两侧。护着中间的翻云车，向那城门口处行去。

    而后面的宗灵与冯晓，却是再一次面面相觑，神情间，都是阴晴不定。

    只觉这宗守，是愈发的看不透了，怎么好端端的，又与云圣城有了牵连？

    下一刻，却又见宗守探出头，与那中年甲士说了几句。后者立时冷冷回望：“你可是宗灵？云圣城不欢迎你等，也不做你们的生意，都给我滚！”

    宗灵隐在面纱后的脸，立时铁青一片。

    ps：多亏了大家的支持，上周没推荐的情况下，居然没掉下新书榜！特此感谢！