    山林中一片狼藉。

    他们之间的战斗，已经波及到了很多树木，都被拦腰截断。

    地面的大坑，更是触目惊心。

    天速星对孟川的话，倒是很感到意外。

    关于不良人的秘密，世间知道的人可谓少之又少。

    因为这个组织，已经千年不在江湖上出现过了。

    可是听对方那语气，似乎对不良人很是了解？

    有趣。

    原本以为对方听到‘不良人’三字会大吃一惊。

    天速星蹲下身子，嘿嘿笑道：“孟大人有没有想过，我为何要对你出手？”

    那根支撑着他雍胖身躯的树枝，看起来似乎有些摇摇欲断。

    孟川牢牢握紧手中长剑，淡淡道：“是否是因为傅大人一案，本官顶撞了国师？”

    “孟大人还是有些自知之明的，说实话，我接到的任务，只是远远跟着你，并没有向你动手的意思。不过，我这心里实在是好奇，你的修为，究竟高深到什么程度。”

    天速星说出了自己出手的理由。

    孟川正色问道：“刚好，本官也有一事要问你。”

    “孟大人但问无妨，可是我不一定会回答。”天速星的嘴角勾勒一抹诡异的弧度，似在戏耍孟川。

    不过他倒是并未恼怒，依旧神色平淡的开口问道：“你的实力，在不良人中，孰强孰弱？”

    这个问题，能让他大致推算出不良人的总体战力水准。

    其实，他现在对不良人的了解，真得太少了。

    既然已经选择站在了国师的对立面，他就必须想方设法的，做到知己知彼得程度。

    天速星伸出一手，捏住了一片落叶，缓缓道：“我的实力...在不良人中，只能算作不入流。”

    嗖——

    顷刻间。

    那片落叶，如同飞刀，掠向远处。

    被一名脸上戴着面具的男子用手中长剑一劈两半。

    与此同时，约有四五名高手，也是戴着青铜面具，落在了孟川跟前。

    他并没有感到意外，而是将全身的警惕心理提升到最高。

    早先与天速星动手的时候，他便知道，这片山林之中，还有其他存在。

    只是不知是敌是友，他才一直没有做出打草惊蛇的动作。

    如今，这些人全部浮出水面，又落在自己身前，当然让他有所警惕。

    “孟大人，我等是奉了上头的命令，前来针对不良人，对大人您并无恶意。”

    那名将落叶一劈两半的男子，以极快速度来到孟川身侧，然后便单膝下跪，抱拳开口。

    上头的人？

    闻声。

    孟川微微皱起眉头，道：“你们早就知道，天速星在跟踪本官？”

    不用说，那个上头的人，八成与朝廷有关，要不然的话，人家何以称呼自己为孟大人？

    “嘿，其实我早就察觉到了你们的存在，为了引你们上钩，我故意暴露自己的行踪，让这位孟大人对我出手，只是没想到，你们这么耐不住性子，过早的暴露自己，可不是一件好事。”

    天速星此前就已经说了，他接到的任务中，没有对孟川出手的指使。

    所以，他只能等待对方率先出手。

    动用浩然气覆盖四周，在他的概念里，已经算是出手了。

    这样的话，不会坏了不良人内部的规矩。

    “孟大人，这里的事情，就交给我等了，这是我们与不良人之间的恩怨，与您无关。”

    戴着青铜面具的男子再次开口。

    他横剑而立，向四周众人嘱咐道：“杀！”

    忽地，那几人皆拔地而起，冲向天速星。

    只剩下那戴着青铜面具的人还未出手。

    孟川来到他的跟前，脸色平淡道：“虽然不知道你们的真实身份，但是我能感觉到，你们对我没有恶意，既然如此，我便助你们一臂之力，将此人留在这里！”

    他很清楚，不良人已经盯上了自己。

    不知到什么时候，就会向自己挥舞起屠刀。

    既然如此的话，倒不如主动出击。

    他想来不是逆来顺受的人。

    既然已经惹到了自己，那便无需对其留存仁义。

    唯一字尔！

    “杀！”

    孟川与戴着青铜面具的人一起出手。

    天速星，最擅长的就是速度。

    不良人三十六天罡，各自有擅长的特点，不一定是要以武力见涨。

    天魁星就是国师姜千秋，他的特点就很明确，其余三十五位天罡会的技能，他全会。

    ...

    多人围杀一人，在加上有孟川在旁围点打援，负责不使天速星逃脱，可以说是万无一失了。

    即使天速星是有通天之能，也得交代在这里。

    不过，令众人出乎意料的一幕发生了。

    在天速星不惜自身速度停滞，遭遇重创的情况下，居然毅然决然的，将一名男子击中重伤，而后与其额头对撞。

    一种诡异的能量顿时蔓延出来。

    由于天速星的额头撞向了他，导致他的面具已经破碎，然后在他的双眼里，不停地有幽蓝色的光芒传入天速星的眼睛中。

    “不好！这是搜魂术！”

    领头的那名男子，一剑贯穿天速星的胸腹，但是仍然未能停止其动作，只好硬生生用脚将其踹开。

    砰——

    天速星的身影彻底暴跌出去。

    直接砸断了数颗参天大树。

    众人不敢迟疑，立即冲了上去。

    为首的那名戴着面具的男子，剑指重重跌落在地面的天速星，皱眉道：“你做了什么？”

    咳——

    天速星捂着自己那不断流血的胸腹，又咳出了一口淤血，面色苍白道：“你刚才不是已经说了？我施展搜魂术，还能做什么？”

    顿了顿，他咧开大嘴笑道：“原来你们这个组织叫做西厂，而你，叫雨化龙，是这些人的首领，你们西厂，高手可真是不少呢。告诉你一件事，就在刚刚，我跌落地面的时候，已经将有关你们的情报，用特殊手段，传送给了不良人，从现在开始，你们这个组织，已经暴露在我们眼里了。”

    “别以为只有你会搜魂术！”

    雨化龙咬牙切齿，打算搜查天速星的记忆，可是却一无所获。

    搜魂术，可以搜查对方的记忆，甚至是删减记忆并做到修改。

    此术，对灵魂力强悍，或者是魂魄正在消散的人无效。

    天速星明显是属于后者。

    “没用的，当我决定要暴露自己的时候，就已经服下了不良人中的销魂丹，不消一时半刻，我便会神魂俱灭，你的搜魂术，对我没用了，从现在开始，我们不良人在暗，你们西厂，在明，嘿嘿。”

    天速星的声音已经有些沙哑，笑容看起来比较阴森。

    “中计了。”

    雨化龙喃喃一声。

    西厂的保护工作，一直都很好。

    甚至在一开始，就连不良人都未曾察觉到这个组织的存在。

    今日一战，乃是西厂与不良人的首战。

    可惜，此战过后，关于西厂的一些资料，不良人都会知晓了。

    换句话说，其实从最初，天速星暴露自己的身份，孟川浩然气遮掩四周，到二人大打出手，直至最后引出藏在暗中的西厂众人。

    这一切，其实都是他的谋划和布局。

    不惜以己命去谋划。

    当真是了不得。

    这个时候，孟川来到了他的跟前，蹲下身子，问道：“神魂俱灭，不入轮回，这样做，真的值得？”

    天速星点点头，缓缓闭上双眼，喃喃道：“你们不懂，一天是不良人，一辈子都是...”

    身躯逐渐化为肉沫，魂魄也开始分离。

    从此，世上再无此人。

    死后，他连鬼都做不得。

    这...

    便是不良人。

