    一直到下午四点左右，所有学生的考试终于全部结束，随后安度因吩咐他们解散，然后召集科代表到办公室批改试卷。

    到了晚上，安度因终于拿到了斯莱特林学院小巫师们的成绩。

    但他看到标注着成绩的表格后，心里还是一丝担忧，这些小巫师们的基础说实话并不太好。

    从科目成绩来看，有19%的科目在P-差以下，38%的科目在A-及格，34%的科目达到了E-良好，而达到O-优秀的科目只有9%，也就是说有57%的科目在E以下，简直惨不忍睹。

    而从每个小巫师的平均成绩来看，则表现的差异化严重，6、7年级的高年级巫师，成绩全部在E-良好以上，当然他们成绩不好的那些学科都通不过O.W.L.考试。

    虽然他们的科目少，占比也比较小，但去掉他们后，剩下那些2-5年级巫师们的成绩看着就更惨了。

    这部分小巫师中，成绩全部在A-及格以上的只有不到20人，全部在E-良好以上的只有两个，一个是三年级的伊布，一个是级长简妮。

    “看来成绩这块，中低年级是重灾区啊，既然这样，那就稍微调整一下方案好了。”

    “七年级巫师要准备终极考试不能动，那只能让6年级的巫师，在保证自身成绩的情况下，协助科代表辅导其他小巫师。”

    “然后按年级、学科组织学习小组，1、2年级的课程大致相同，可以并为一个小组，3、4年级并为一个小组，5年级要准备O.W.L.考试，任务最重，需要单独成立一个小组。”

    “那么只要给每个科代表配备2名6年级的副手，作为助理科代表，三人分别负责三个学习小组，就能覆盖那些相应科目差的小巫师了。”

    “那么晚上自习时，7-9点作为普通自习时间，这段时间以完成作业、自习和解答为主，9-11点则让那些对应科目成绩差的小巫师留下，作为学习小组的补课时间。”

    “一天补习一门功课，如果都按7门主课，2门选修课算的话，把周末也加上，一个月能轮三轮，正好能赶上月考。”

    安度因摩挲着下巴，心里已经确任好了接下来的安排，随后便召集所有科代表开会，将他的决定传达给众人。

    “啊？那我岂不是除了魔法史外，其他的科目都要加入学习小组补课？而且我也要给他们补习魔法史，也就是说我每天都要留堂到晚上11点？不要啊，晚睡会让皮肤变差的！”薇薇安一脸惊恐的看向安度因，眼眶中甚至有些许泪花在微微打转。

    “你还知道抱怨，早干嘛去了”安度因冲楚楚可怜的薇薇安翻了个白眼，“只要你其他科目的成绩提升上来，晚上自然就不用留堂了，所以说你的命运其实把握在自己手里。”

    不再理睬薇薇安，安度因偏过头，“路易斯，温蒂，你们去将六年级的巫师们都请过来，这些举措需要他们的帮助。”

    温蒂和路易斯点点头，没一会，六年级的巫师们便被带到了办公室内，而安度因也再次将他的安排给这些高年级巫师复述了一遍。

    “事情就是这样，为了所有人的成绩考虑，现在需要你们的帮助，而且由于人手不足的原因，你们当中有些人，还需要承担两门，或两门以上科目的助理科代表。”

    “当然，我不会以斯莱特林的名义强迫你们。”安度因一挥手，身边便出现了一个小木箱，将其打开后，里面盛放的是一排排药剂，“这些是滋补药剂，不算什么好东西，算是给你们的鼓励，科代表们也有，每认领成为一门课程的助理科代表，我就送你们一瓶。”

    其实就算安度因不以药剂作为补偿，这些六年级生们也并不会拒绝，他们知道安度因是为了斯莱特林好，之前学院内就如同一坛死水，现在能为斯莱特林奉献一份力量，他们也很高兴。

    不过有了物质奖励后，他们表现的自然更加积极，所以很快就将安度因发布的任务认领完毕。

    见此情景，安度因满意的点点头，不过依然板着个脸，“看到你们愿意为学院贡献，我很高兴，但我要提醒你们，我不会因为你们这次的积极表现，就在纪律上给你们开后门。”

    “放心吧，这是我们自愿的，我们只希望今年能看到斯莱特林的旗帜在礼堂上空飘扬。”一名六年级巫师笑着说道，而其余的人也纷纷点头称是。

    “好！”安度因闻言一脸严肃，缓缓站起身，将右手抚在胸前，“愿斯莱特林的旗帜在空中飘扬，荣耀属于斯莱特林，胜利至上！”

    “愿斯莱特林的旗帜在空中飘扬，荣耀属于斯莱特林，胜利至上！”在场的所有人，跟随着安度因的动作，同样面容肃穆的齐声颂咏。

    确定了自习和学习小组的布置，安度因宣布解散，只不过又叫住了维伦。

    “怎么了，还有什么事吗？”见安度因又有事找自己，他心里也有些不解。

    “还能有什么事，忘了昨天跟你的谈话了吗？”安度因收拾了一下桌面，轻声笑道。

    “你的意思是？”维伦突然想到什么，“要去跟格兰芬多谈魁地奇的事了？这么快？”

    “我办事不喜欢磨磨蹭蹭的，早上路易斯去开级长会议的时候，我就让他跟格兰芬多的级长约好了，今晚八点到天文台谈谈，对方已经同意，现在时间正好差不多，你又是咱们魁地奇球队的队长，正好跟我一起去。”安度因边说边领着维伦朝外走去。

    “呃，就咱们两个去没事吗？应该不会有诈吧，毕竟两个学院之间的关系你也知道的。”维伦有些担心的说道。

    “如果有诈就再好不过了，能用简单的方式解决问题，更符合我的思路，不过听路易斯说，他是跟查尔斯和七年级男级长约好的，而且看他们像是有诚意的意思。”安度因偏头笑道。

