
“你……哎，任性……”

项心慈笑笑，不答话，她只是命令她该命令的。

汪棋没觉得心慈不对，只是为刚刚那套完美的方案惋惜，对方的心血白费了。

下午。

汪棋跟在项心慈身后查看新品移栽情况，在山中遇到勘察的明参中一行人。

项心慈的目光在昨日新种下的花草上，

汪棋看到了他库管卷起，袖笼全部扎住袖口，抬着沉重的仪器忙碌的样子，虽不似上午所见那般风光霁月，但依旧难言他一目让人看去便风轻云淡的气质。

项心慈真没看见，她看见有人踩她苗了！岂有此理！敢这么踩她的花——

秦姑姑赶紧拦住要发火的小姐：“奴婢来，奴婢来，别脏了小姐的手脚。”

另一边，汪棋在与对方擦肩而过时忍不住小声说了句：“辛苦了。”顿时脸颊通红，并不是害羞，只是与男子说话常年礼教下形成的正常反应，搅着手帕，垂着头，眼睛通红不知如何是好。

明西洛仿若没有听见，垂着头，一路拉着器重测量仪走过去。

汪棋顿时松口气，胸口忍不住起伏，懊恼自己做了什么！却不后悔刚才的话。

项心慈听见了，风刚好刮到这边，她只听了细细一个尾音，但她没动，就好像没有听见，何况她刚才欲哭不哭的样子很美。

……

一百两？

明西洛解下衣衫，将沉甸甸的荷包扔在桌子上，看的不想多看一眼。转身去屏风后洗身上的泥土。

……

容度消化了半个月，手里的刀被他砍费了一箱，最终他决定让这件事过去。

为什么不过去！的确，他又不是没有见过！狗屁的他见过！但退婚？她想的挺美，好让她与莫云翳双宿双飞吗！

容度想到这里，一脚踢翻了兵器架，发出噼里啪啦的声响。

友安等人候在一旁司空见惯，这些天少主一直脾气暴躁，可除了暴躁没有过过任何事。

容度拿下毛巾，擦擦汗，虽然不甘愿，但这件事必须这么过去，她知，他知，只此一次，绝无下次：“继续！再上来一个！”

……

令国公府内。

项承等了半个月，都没有等到容家任何消息，生活一切如常，好像什么都没有发生过，甚至中间，容家因为节气，送来了一份贺礼。

项承看着手里的礼单，没有给心慈，让项富收起来。他不打算让这件事过去，婚事一定要取消，即便容家不提，就有他来提。

否则，有朝一日，心慈怎么死的都不知道。

项承叹口气，这件事是心慈负了容家，可即便女儿再不对，他依旧希望女儿好好活着。

……

高耸的城墙壮观威严，远远望去，像一头猛狮趴卧在大地之上压着厚厚的橙光，如今这座城市早已开始一天的繁忙。

码头在一片吆喝声中装卸着货物，市集人头攒动，早起的人早已做完一班工，被人替换下去。

秋风吹散了橙光，并没有减弱，反而呼啸着将秋光吹的更加扭曲。明日看来要降温了。

户部衙署内。

工部侍郎徐智阳火急火燎的拦住了刚要上衙的明西洛，将他拽到衙门外的大槐树下的避风处，头发都快愁白了。

明西洛看眼工部这位熟手：“徐大人，怎么了？”

徐智阳的头发都要用簪子固不住了，忍不住问：“子恒老弟，荒野山上的水道是南北修的？”

明西洛心中顿如明镜，神色看不出异样，但明显不太想理人。点头。

徐智阳皱眉，他在工部做了二十多年，就没有见过这么不讲道理的东家，即便是项家的面子，他都想甩袖走人：“南北水渠能修吗？多难的工程，这工程我做下来，论功绩，我能在工部升一级了，那主家……”徐智阳立即闭嘴。

明西洛安静的垂头。

徐智阳立即岔开话题：“图纸是你画的？”你还给她出反感，哪怕回去被五老爷说一顿，也不能接这个案子，南北水渠让她自己修去：“你怎么不说说她，东西方向有什么不好？”

明西洛看徐大人一眼。

徐智阳顿时有些心虚，他确实也没有说服对方：“我不是那个意思。”

明西洛闻言方开口，声音温和、无欲无求：“我提了，主家没有更改方案的意思。”

徐智阳心想，果然如此，眉头顿时皱成了川字，虽然这样问显得自己技不如人，但：“南北方向真的能做？你出的图纸没有任何问题？”

他已经硬着头皮做了十天了，一点进展都没有，而且他很怀疑照着图纸挖下去，挖到了主家种下去的花田，她会亲自上来看人，好好的一个小姑娘，说话怎么那么——

哎，上面的人有几个说话好听的，在工部做基层，做不到四品以上，都以为他们是个工匠，想怎么挖苦怎么挖苦。

明西洛看他一眼，颔首：“我看过了，还是有可行性的。”

徐智阳有些不好意思，但：“你能不能再去帮忙看看，你今天不忙吧？”他后悔那天让明西洛代他去了，如果是自己绝对不接这个外事。

明西洛有些为难：“衙门有点事。”

“我等你。”

明西洛看着他被风的乱飞的衣衫：“还是不用了，我……”

“没事，没事，我等你，多久都等。”实在挖不下去了，他回去也没好下场。

明西洛更为难了。

“明大人，算大哥求你了。”

明西洛妥协：“你来衙门等。”

“不用，我在这里等。”户部衙门，令侯爷的地方，谁敢随便进。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66206145"  chaptername="156二更">加入书签</a>
</div>
