“你疯了？”愣子一把摆开胖厨师的手，这就要去试试胖厨师的额头是不是可以做铁板烧。

“你才疯了！”胖厨师不满得瞪了愣子一眼，挥起一巴掌打掉他的狗爪，挺直了腰杆堵在厨房门口，念念有词：“那个教书先生跟十一说了，那啥，君子远鲍厨，更别说侯爷了，你们俩可以进，侯爷这种身份，怎么能往厨房里钻？”

“嘿，几日没见，长学问了，还知道君子远庖厨…”

“那是，侯爷这么厉害，我们做下人的，也不能给侯爷丢脸不是…”

“哈哈，说你胖，你还喘上了，再说，什么下人不下人的，咋们家什么时间有下人了，都是人，我也不比你们多出个脑袋多出个身子来，以后再这样说，就去掏一个月厕所……”

胖厨师一听掏厕所，肚子里一阵翻江倒海，浑身更是哆嗦一下，肥肉就像波浪一般从脸上一直抖到肚子：“不敢，不敢，侯爷您说什么，就是什么…”

“哼哼……”

自从萧寒在家里实行了统一的如厕制度，掏厕所就成了所有人避之不及的工作，后来只得演变成所有人轮着来的值班制度，而胖厨师因为掌管伙食这一块，大家都识趣的不让他来打扫，现在一听他也要掏厕所，而且一掏就是一个月，怎么能不让胖厨师心惊胆颤？

看着胖厨师恐惧的样子，萧寒有些可乐，又歪着头从胖厨师身后找着正坐在灶台下揉面，揉的手上全是白花花的面粉的萧十一。

萧十一正仰头看着萧寒乐呢，见侯爷老瞅自己，还以为自己脸上有啥东西，拿手一抹……

顿时几道白杠就印在了小脸上，像是一个马戏团的小丑，偏偏他还不自知，仍用一副特无辜的眼神看着块笑趴下的几人……

“哈哈哈哈……”

看到萧十一可怜兮兮的样子，小东愣子哄堂大笑。

萧寒强忍住笑意，对着萧十一挥挥手，萧十一赶紧搓搓手，站起来小跑到萧寒这里。

“侯爷，您找我？”

“噗……咳咳……你先去洗洗脸……”

萧十一极度疑惑，以前也没说见侯爷要洗脸啊，转头跑到水缸那里就要舀水，一拉开水缸盖，顿时明白这几人在笑什么了，羞得小脸涨的通红，赶紧舀了两瓢清水，洗过手脸，这才有些扭捏的来到萧寒面前。

这时，胖厨师已经跑过去捞面条了，也顾不得再撵萧寒，面条要是再不捞，就要泡大发了。

没有胖厨师阻拦，萧寒信步走进厨房，顺手从桌子底下捞出一把小凳坐下，小东和愣子这俩哼哈二将老老实实的站在萧寒身后，只是眼神早不知道飘到了那里。

萧寒望着腼腆的萧十一一指对面：“坐……”

萧十一立刻也搬了一个小凳坐下，崇拜一样的看着萧寒，这些日子，他感觉自己就像是在做梦一样，不，哪怕是最美的梦都没有这样美好。

面前的年轻侯爷是他见过最博学的人，就连他的教书先生对他都无比崇敬，嘴里念叨着侯爷随口吟唱的诗词就像是叫花子抱着一大块肴肉，眼泪横流……

从此见侯爷必要执弟子礼，提侯爷必称老师。

更别说，他还有那化腐朽为神奇的想法和创造，萧十一知道，侯爷仅仅是拿出了最浅显的几样，就赢得了侯爷的爵位，在他的书房，还有无数繁复杂乱的东西，萧十一甚至连看都看不懂，但是光凭想象，就知道这些东西如果拿到外面，该有多么惊人！

所以萧寒只要从书房出来，萧十一总会习惯性的去两书房收拾一遍，所有的书稿都为他谨慎的锁进箱子，他知道，侯爷最不喜欢收拾东西。

萧十一有时候会想，在哪里，会有主人把这些足以震惊世间的书稿随处乱丢？在哪里，会有主人任凭刚刚进府不过一月的下人替他收拾这些无比珍贵的东西？在哪里，会有主人拿他们这些孤苦无依的下人当成子侄一般，让他们吃饱穿暖，甚至请来教书先生，教他们读书识字？

这就是我的侯爷，我的主人！

萧寒此时在萧十一小小的心灵中，已经彻底化身成了他的神砥！

“十一？”

“啊，我在……”

“问你话呢，你怎么走神了？”

“没有，没有……侯爷，你刚刚问啥？”

萧寒轻拍十一的脑袋，也不知这小脑袋瓜不知道成天想什么，就面对面说话都能走神。

“我问你，现在课业进行到了哪里……”

萧十一这次听见了，赶紧回答：“回侯爷，这些日子先生教了《千字文》，束晰先生的《发蒙记》，以及《杂字指》和《俗语难字》。”

萧寒点头，寻思这才多久，竟然学了好几本，还是古文，想当初，自己背一篇岳阳楼记，都背了一个星期，难道这古文就是给古人准备的？

“学的确实不少，都学会了么？”

萧十一这下有些得意，挺着小脑袋说道：“都学会了，先生还夸我学习的最好，最快！”

萧寒看着小家伙一脸期盼的样子，知道这是在等自己夸奖，心中暗觉好笑，不过嘴上依然夸道：“呵呵，不错，好好学习，天天向上，可不要和小东愣子那样，一读书，就睡觉，口水把书本都污了，这年代，几本书，真他奶奶的贵……”

萧寒说完，指着身后的小东和愣子俩大晃食指，搞得俩人大囧，一个劲的翻白眼。

你找反面教材，就不能换个人？每次都说我俩，知不知道我们俩很没面子……

萧十一没看到小东和愣子翻白眼的样子，只顾得欣喜的点头，他喜欢被萧寒夸奖，也喜欢学习。

这一点跟其他的萧兄弟不同，他们都是为了不辜负侯爷的期待强逼着自己学，而唯有萧十一是真心快乐的在学习。

“君子远庖厨，这个也学了么？”

萧十一眨着眼：“没有，这是先生偶然所说的，我就记下了。”

萧寒看着一脸稚气的萧十一，心中有些感慨，如果当初自己有萧十一这样，什么清华北大，还不得求着大爷去？何苦自己大晚上和一堆一事无成的朋友发酒疯，被送到这个地方？

“君子远庖厨，你知道是什么意思？”萧寒感慨完，收回飘远的目光又问。

“君子应该远离厨房这些地方。”萧十一回答的很干脆。

“为什么呢？”萧寒接着问。

“啊？因为，因为……”

萧十一愣住了，抓了抓脑袋，不确定的说道：“因为厨房有味道？不干净？”

萧寒哑然失笑，又拍了拍萧十一的脑袋，笑道：“如果因为有味道，不干净，侯爷我就不要去上厕所了，干脆憋死算了！”

“那是为啥？”

萧十一仰头好奇的看着萧寒，他从不会怀疑书上写的，知识的神圣远不是他一个小小的人儿所敢怀疑的。

萧寒回忆了一下，慢慢说道：“君子远鲍厨，见其生，不忍见其死，闻其声，不忍食其肉。”

“见其生，不忍见其死，闻其声，不忍食其肉……”

萧十一似懂非懂的点头，而后面哼哈二将小东和愣子，眼睛都快变成问号了，完全听不懂这俩人在说什么……

“十一，你觉得有道理么？”萧寒笑着问十一。

萧十一微皱眉头，有些迟疑的说道：“有道理……”

“有道理？”萧寒望着萧十一，替他说道：“是不是觉得有些虚？”

“没有……”

“没有？”萧寒看着十一，慢慢收起笑容，声音也变得严肃起来：“十一，你知道我为什么要让你们读书么？”

“读书是让我们明事理，知大义……”

“对，但是不完全！”

听着十一标准示的回答，萧寒知道这肯定是先生教的，叹了口气，目光从十一的身上缓缓移开，在胖厨子身上，小东和愣子身上转过，一直移到门外的天空。

昂着小脑袋的萧十一突然发现，侯爷的脸上头一次有了一丝*的意思。

“读书，不是为了让你变成一个酸儒，是为了，让你们有知识去大胆的怀疑，知道书上写的未必是对的，例如先生说的这句，我们不能否认君子必须要有怜悯之心，但是光有怜悯之心的君子，是无法做出大事业的，我们为人，要谨记争取。失去了怀疑，争取之心，前进就成了一句空话，哎…现在我没有时间，等我有时间了，你们就一边跟着先生学习那些古文，一边跟着我学习实践吧。”

“天天跟着侯爷您学习么？”

萧十一小小的脑袋没有听懂萧寒前面讲的意思，反而对这最后一句格外上心，眼睛亮闪闪的，似乎格外的期望。

“天天！小家伙，等着吧，多识字，多写字，到时候你会发现，你能学到的会很多……”

说罢，萧寒看了看正忙活的胖厨子，揉了揉脸，刚刚有些*肃穆的表情瞬间换做一张平常随和的面孔，笑踹了满脸惊奇的萧十一一脚，大步的走出厨房。

人么，总要有改变自己的机会，胖厨师从提刀砍人，到现在能做出一桌美味的佳肴，这也是一种改变，而且是最适合他的改变。

现在，他要试试，能不能让这些孩子跟着他，去改变一点别的，例如：这个世界？

再回到前院，灯笼已经早早地挂了起来，家主回来，似乎给这个平淡了几天的家重新注入了活力，每个奔走忙碌的人脸上都挂着一种叫做心安的笑容。

见到萧寒过来，经过的人无不笑颜面对，萧府不兴大礼参拜，弯腰拱手，说几句侯爷爱听的话，府里的气氛真的宛如一家人一般！

转眼间，夕阳西下，华灯初上，晚餐开始了，今天没有饿客上门，关上大门，一大家子人，在前院张灯结彩的好像过年一样！

院中几个大桌子上坐满了人，就连精神有些萎靡的铁匠都围在桌子边大吃，眼神有些凶狠，仿佛嘴里的不是饺子和面汤，而是那些将作监的杂碎。

满足的吞下一个饺子，品尝着鲜嫩的韭菜和肉丁，萧寒差点舒服的*出来，这才叫吃饭！虽然这张桌子上只有自己一人。

原本能跟萧寒一张桌子的张强不知道哪里去了，听府里人说他们走了以后，张强就再没来，可萧寒肯定，张强也没有被招进军伍，虽然有些挂念，但是想来那么大的汉子，应当不会出什么问题。

大盘的饺子，大碗的面，没有菜，因为萧寒说过，饺子能顶两盘菜，所以萧府吃饺子的时间就不会再上其他的菜。

调配好的蒜泥倒是上了不少，关中人爱吃蒜，几乎是无蒜不欢，尤其是萧寒将饺子做出来后，这些人才发现，蒜泥配上饺子才是无上的美味！

饺子配面，虽然有些奇怪，但是谁敢怀疑萧府出的美食？

萧寒吃的很爽，吃的很快，一大碗饺子和一碗带卤的面条下了肚，再加上那些埋了十来天的“陈酿……”

在醉倒之前，萧寒狠狠地朝着天空比了一个中指：“我去你老天爷的！”

也不知道是萧寒的不敬惹怒了上天，还是赶巧在这一点上，阴了一下午的天空在这一刹那闪过一道霹雳：“咔嚓……轰隆隆……”

雨，下下来了，从几个雨点到倾盆大雨的转变只用了几秒。

半醉的萧寒被萧十一背着就往卧室里跑，后面收拾东西骂娘的声响作了一片。

