    第48章 廷仗

    这么多文官御史为王鳌永和范家求情，正常情况下崇祯可能会再次退让。

    但这次与以往不同，这次是皇太子闯的祸，为了保护太子，崇祯决定不再妥协。

    崇祯抓起龙书案上范家商行私藏生铁火药账本和王鳌永家查抄的财物账本，一股脑扔到这些文官御史们眼前：

    “一群庸官，你们不是要范家商行和王鳌永犯罪证据吗？给你们，都给你们，都给朕好好看看，看看你们口口声声保护的范家和王鳌永到底是什么货色！”

    站在前排的文官弯腰捡起地上账本仔细观看，随后又把账本传给其他人，半柱香时间几乎每个人都把账本看完，可他们并未认错，反而开始为范家求情。

    “陛下，王鳌永该杀，但应该交于刑部处理，范家商行只是范永斗在京师开的一家店铺而已，并不是他本人在经营，恳请陛下不要牵连整个范家，不然百姓肯定会认为朝廷与民争利……”

    “陛下明鉴……”

    ……

    崇祯皇帝脸色变得铁青，心里愤怒已经达到顶点，他刚想怒斥这些无耻文官御史们，突然朝堂上响起一个如炸雷般的声音：

    “住口，一群腐儒，身为朝廷命官，是朝廷给你们俸禄，是朝廷给你们荣华富贵，你们不为大明江山社稷作想，却屡屡为贪官污吏奸商辩护，你们的良心何在？”

    往日这个时候谁敢说话，马上会被文官清流群起攻之，一般人根本不敢声张。

    崇祯也很意外，抬头看向说话之人，却发现此人乃是大明英国公张之极。

    张之极气的浑身颤抖，怒目瞪着那些喷子，崇祯心里一阵激动，看来还是大明功勋英国公敢于直言。

    崇祯不说话看着文官集团，文官集团一时不知道如何回怼英国公张之极，朝堂上出现了短暂安静。

    周奎今天本就想在朝堂上参张世泽一本，刚才一直没有机会插嘴，现在一看英国公张之极出班，他心里顿时乐开了花：

    “张之极，天堂走路你不走，别人不敢惹你英国公，可本伯可不怕你，今天本伯爷让你子债父还！”

    心里打好小算盘，周奎立即出班启奏：

    “陛下，您可怜可怜老夫吧！英国公长子张世泽利用卑鄙手段骗走老夫煤矿，如今整个嘉定伯府都在饿肚子，请陛下给老夫做主呀！呜呜……”

    这下可好，周奎这么一说，刚好让文官集团逮住狂喷张之极的机会，他们立即调转炮口对张之极发起口炮攻击：

    “英国公你欺人太甚，嘉定伯乃是皇亲国戚，你英国公府怎么能抢占国丈煤矿！这种不知羞耻行为只有你们勋贵才能做出来……”

    口炮们不小心把勋贵们都带进去，这下可就热闹了。

    明末文官集团可以说是一手遮天，大明各个重要衙门都掌握在文官手中，驸马都尉巩永固，新乐候刘文炳，宣城伯卫时春，新城伯王先通等大明勋贵事不关己高高挂起，本来全部都在看热闹。

    可是听到文官集团竟然狗急跳墙连他们一起骂，这些人不禁勃然大怒，他们不在做缩头乌龟纷纷跳出来怒怼文官：

    “住嘴，一群酸儒，你们书都读到狗肚子里去了？吾等祖上都是为大明流血战斗才换来的荣誉，岂能让你们羞辱……”

    光时亨等文官冷笑回怼：

    “劝谏乃是言官本质，发现有人做事不按规矩来肯定会出言阻止，你们这些勋贵不要躺在祖辈的功劳簿上睡大觉，试问鞑子寇边流寇做时，你们为何不能像祖辈那样奋勇杀敌……”

    ……

    勋贵们虽然怒发冲冠，干嘴仗却不是勋贵们的专业，当然不是文官集团的对手，很快被文官怼的无话可说。

    他们打仗到祖上差几个档次，可干文官还是很轻松的，有人恼羞成怒开始冲上去干文官：

    “兄弟们，干死这些嘴炮……”

    驸马都尉第一个冲上去掐住光时亨的脖子。

    李鉴等几个叫的凶的文官，被勋贵们抓住脖子拧起老高脸色憋的通红，眼看就要出人命。

    崇祯看着眼前情景，顿时气的浑身颤抖，他抓起龙书案上的文房四宝用力摔在斗殴的群臣面前：

    “嘭嘭……”

    “住手，朝堂之上成何体统，来人，把为罪人王鳌永和范家辩护的文官拖出去廷仗二十……”

    皇帝真的发脾气谁不怕，崇祯皇帝又不是权臣被架空的天子。

    斗殴的群臣吓得立即住手，他们刚停手就冲进一群大汉将军和锦衣卫，不由分说把二十多个文官拖了出去。

    可他们刚被拖出去，马上又有十几个文官跳出来：

    “陛下不可，言官劝谏乃是我朝祖训，请陛下收回成命……”

    刚拖出去二十多个，现在又跳出来这么多，崇祯皇帝鼻子差点被气歪，他猛的一拍桌子怒骂道：

    “劝谏是这样的吗？他们对朕群起攻之你们眼瞎吗？来人，把他们拖出去廷仗二十，和前面哪些庸臣一视同仁。”

    “谢陛下，不用拖，臣等自己去受罚！”

    这群不要脸的文官，竟然躬身谢恩转身走向午门，临走时脸上露出欣喜的表情。

    这种事情发生在明末真的很正常，有一些文官并不是真心为王鏊永和范家求情，他们主要想史册留名。

    史书主要围绕皇帝写，那我们就骂皇帝，被下旨廷杖更好，容易青史留名，还能博个舍身以诤的美名，铁定载入史册。

    在这种思想的带动下，明朝的言官群体往往以诤谏为名，纷纷冲锋在党争第一线，谋取政治资本。

    文死谏，武死战，以往的御史言官都是拿命说话，指出皇帝的不足之处。

    现在可好，这些文官目的大多已经变味了，根本不在为大明朝廷而着想。

    他们经常发出世骇俗的言论，以博取帝王与百官的关注。

    往往这些言官被打了二十板子后，他们拍拍屁股笑眯眯的回家休息。

    心中皆是那种“虽见辱殿廷，而朝绅视之，有若登仙”的感觉。

    忍得一时侮辱，转过头来却胜似神仙！目的已经达到了，谁还去管什么王鏊永和范家商行。

    以往执行者只是随便意思意思，他们都会对言官手下留情，可是这次他们却打错了算盘，因为他们先攻击锦衣卫指挥使洛养性在前，洛养性岂能轻饶他们？

    在锦衣卫指挥使骆养性的暗示下，锦衣卫抡起棍子实打实的二十廷仗打在他们屁股上，这些人的屁股顿时皮开肉绽鬼哭狼嚎起来……

    (本章完)

