    “这么简单？”

    陈飞有些惊讶。

    此时，天明大人笑了起来，“傻小子，快住手吧！否则，你这样塑造出的元胎，就是个垃圾。”

    “呃——为什么？”

    陈飞赶忙停手。

    天明笑道：“直接将神魂融入元印，塑造成自己的元胎，这样固然简单。

    但你想想，很多修行者的元印，都是刀枪剑戟、动植物之类的非人之物，这样塑造出的元胎，会是什么！”

    听天明这么一说，陈飞这才猛然意识到，的确如此。

    自己之前见到过的元胎境高手，他们的元胎，都是人形的存在。

    但，他们的元印，可都不是人。

    就比如逃走的江无风，他的元印是赤焰八角炉，但他的元胎，却还是人形。

    如果陈飞真的直接将神魂融入世界树，最后塑造出的元胎，恐怕是一棵树了。

    到时候，自己就算有了第二条命，结果变成一棵树，似乎也不是什么太好的结局吧！想到这，陈飞不由得略带埋怨道：“天明大人，你怎么不早说，我差点就——”天明似乎看透了陈飞的形式，嘿嘿一笑，道：“你小子想岔了，就算刚才继续融入下去，你的元胎，也不会变成一棵树。”

    “啊？

    这不和你刚才说的不一样吗？

    你怎么——”陈飞一时被搞糊涂了，有些不明白这塑造元胎，到底是怎么回事。

    天明似乎很乐意看到陈飞这吃瘪的模样，笑道：“你小子，动动你的脑子多思考一下，元印的本质是什么？”

    “元印的本质？”

    陈飞思索了起来。

    “元印是地元界这边的说法，自己还在地球之时，那时候管这东西叫做丹核，而丹核，是武者感悟武意，融入自身所形成的。”

    “一般人，正常情况下，只能感悟一种武意，然后以这种武意为核心，炼成自己的丹核。

    而自己比较特殊，当初感悟了多种武意，并全都融入世界树，于是形成了世界树丹核，也就是现在的世界树元印。”

    “所以，元印从本质上来说，就是自身真元和外界武意的一种融合体。”

    陈飞出声道。

    天明大人道：“的确如此，而无论是自身的真元还是外界的武意，从根本上来说，都是一种能量。”

    “既然是能量，而不是真正的实体，所以从理论上来说，就算你直接将神魂融入元印，以此塑造出的元胎，也是可以重新炼化塑造成人形的。

    因为，元印并不是真正的实物，而是能量的一种形式。”

    陈飞能够理解，但以察觉到了天明大人话语中的另一层意思，“从理论上说可以完成，也就是说实际上，这样做效果并不好。”

    天明道：“正是如此。

    因为绝大部分修行者的元印，都比较单一，而且并不是人形。

    就算重新塑造成人形的元胎，效果也并不好。”

    “就比如一名感悟石意，以此为元印的修行者，用这个方法塑造元胎。

    最后形成的元胎，自然在所难免的会带有强烈的石意，导致元胎防御强悍，但却行动力缓慢。

    这样的效果，对于很多修行者来说，并不满意，所以绝大部分修行者，都不会用这种简单粗暴的方式来塑造元胎，而是会另寻他法。”

    陈飞认真的听着，不断的思索着，时不时的点头。

    此刻的他，已经有些听明白了，直接利用神魂融入元印来塑造元胎，虽然可以成功的进入元胎境，但这样塑造的元胎，特性太过单一。

    就比如刚才天明大人举的例子，那名石意武者，既然以石头为元印，本身的防御力就十分强悍，遇到强敌不得不分出元胎逃命。

    但元胎的特性，却和本身肉体几乎一样，还是无法逃过敌人的攻击。

    这所谓的第二条命，也就失去了大部分价值。

    相反，如果这名武者，着重改变元胎的速度，或许还有可能逃走，保住一条命。

    想到这，陈飞出声道：“所以，天明大人，一般修行者塑造元胎，都会选择自己本身缺乏的特性，以此来相互弥补，增强保命能力。”

    天明大人轻笑一声，道：“理解力不错，很多修行者，的确是这么干的。”

    “但，为何不想远点？”

    “想远点？”

    陈飞思索。

    天明大人语气一凌，道：“为何不能全都要，为何一定要留有弱点呢？”

    “全都要！”

    陈飞感觉脑袋啪的一下，好似突然炸开，似乎猛然想明白了什么。

    的确，这个元胎本身就是由修行者自己塑造的，既然能主动塑造，那么自然塑造出一个没有弱点，各方面都强的元胎，是最好的选择。

    “这几乎是所有修行者，或者说所有人类本能的反应！”

    陈飞一拍脑袋，似乎在埋怨，自己为何没想到这么简单的一个道理，“就应该全能啊，要什么弱点。”

    天明大人出声道：“很多人，的确是这么想的。”

    “既然塑造元胎，相当于用自己的血肉和能量重新塑造出一个身体来，为何不塑造成最好的最强的存在。”

    “就比如说，有的修士，本身体质一般，好不容易修行到元胎境，自然想将自己的元胎塑造成强悍的体质，堪比那些王体、神体。

    甚至，有人真的成功过。”

    听到这，陈飞不由得兴奋了起来，“的确，要是我，我也会这么想。”

    不过，猛然间，兴奋的陈飞忽然想到了什么，出声问道：“天明大人，如果这样的话，会不会有修士直接舍弃本身肉体，用塑造出的元胎当做自己的肉体，重新修行。

    甚至，利用元胎再一次来塑造元胎，生生不息。”

    天明沉声道：“当然有人这么想过，甚至有人这么实施过。

    但，塑造出一副堪比王体、神体的肉体，首先这难度就不用多说了。”

    “其次，就算成功的塑造出了这么强悍的一具肉体，但那毕竟不是真正人类的肉体，所以融入神魂之后，也并不会变成另外一个人，也会产生各种问题。

    这些，等你到了元胎境之后，就会理解的。”

    “最后，至于你担心的用元胎来不断塑造元胎，那是不可能的。

    只有人类本身的肉体，能塑造出元胎。

    而元胎本身，是不能塑造出元胎的。”

    “总而言之，元胎虽然可以当做修士的第二条命，但要真正将元胎另外修行成一个人，是几乎不可能的事情。

    很多时候，元胎只是作为修士本身的辅助和保命手段，真正关键，还在于自身。”

    

