    一元治疗，在叶凡他们努力宣传之下，这个噱头很快传开。

    很多人刚开始不相信，以为这就是虚假宣传。

    待知道是卓风雅他们坐诊，张氏集团赞助，就一窝蜂跑了过来。

    被菜刀割伤的，手脚扭到的，拉肚子的，被人砍伤的，全都向金芝林门口聚集。

    附近一个老人院近百人，更是被集体组织过来看病。

    这么好的医生，这么好的仪器，便宜白占白不占，一时之间，金芝林门口人满为患。

    到了一定年纪的老人，身上或多或少都有疾病，所以卓风雅他们忙得不可开交。

    八大医师以前在清风堂就每天接客千人，开始应付起来到也不慌不乱，觉得几百号人还是可以消化的。

    张玄一开始也高兴无比，一元治疗，不仅让风雅医馆一炮而红，还让金芝林一个病人都没有。

    只是几个小时后，他神情渐渐凝重。

    张玄发现，病人不仅越来越多，还几乎都是团队出现，不是老人院的病人，就是医院治不好的患者。

    卓风雅他们不仅忙得满头大汗，心力交瘁，病人还为抢先看病干起架来。

    更有病人为了多拿几包药材，换一身衣服后重新出现。

    四部医疗车药品急速下降。

    华烟雨他们从开始的焦虑，变成了淡定，最后更是看戏态势，饶有兴趣看着八大医师忙活。

    唐风花中午更是弄了一头烤全羊，把香味用风扇吹了过去，让吃面包的卓风雅他们差点气死。

    叶凡也拿着喇叭时不时喊几句：加油！加油！

    临近下午三点，卓风雅他们累得不行，拿针的手都开始发抖。

    山羊胡医师更是给自己扎了几针，让自己能够多一点力气。

    “各位，各位，卓医师他们忙碌半天，有点累了，药品也消耗差不多了……”

    张玄看到不对劲，站起来喊叫一声：“今天治疗就先到这吧。”

    没等张玄把话说完，叶凡就拿喇叭喊起来：

    “不是来多少治疗多少吗？”

    “不是所有人都一块钱治疗吗？怎么半天不到就要停止了呢？”

    “你们是不是准备变相收费了？”

    “你们赚足眼球，获取好名声，却欺骗患者，对得起大家信任吗？”

    你大爷！

    张玄怒不可斥看着叶凡，这王八蛋真是杀人诛心啊。

    得到治疗的病人早已经离去，留在现场都是满心欢喜过来看病的人，听到张玄要结束今天治疗，全都不满起来。

    他们来到现场等了几个小时，还寻思好好撸把羊毛，自然不肯这样离去，于是全都附和起孙不凡来：

    “没错，骗子，八大医师全是骗子。”

    “不想免费看病就直说，搞什么一块钱噱头。”

    “这种黑心医师，欺骗我们点赞和转发就翻脸，太不是人了，咱们要向医药署举报。”

    “我不管，你们今天如果不给我看病，我就把你们医疗车砸了。”

    几百号病人气势汹汹，喊叫着让八大医师继续看病。

    几个大妈还把张玄差点推倒。

    “各位，各位，卓医师他们今天看了差不多一千人，真没有力气看了……”

    张玄口干舌燥解释：“大家让他们好好休息，明天再来排队好不好？”

    几百号人全都没有理会，围着张玄他们要治病，场面几近失控。

    要么不给希望，给了希望，又让人失望，不亚于杀人父母断人财路。

    张玄只能一边安抚病人，一边让卓风雅他们再看几个。

    “卓医师，我是包铁柱，在清风堂的时候，咱们就打交道好几次了。”

    “我特信服你的医术，这次知道你在这里坐诊，我们坐车一个小时过来。”

    “请你无论如何都要给我老婆看一看。”

    一个民工模样的中年男子，把一个气喘吁吁的孕妇扶到卓风雅面前：

    “她不仅咽喉疼痛难于吃饭，还每晚都咳嗽得无法睡眠。”

    孕妇咳嗽着接过话题：“是啊，非常难受。”

    “因为孩子五个月了，我不敢吃药，所以才来看看中医能不能治。”

    她一脸哀求：“卓医生，帮我一把吧。”

    “把手伸出来。”

    卓风雅知道一时走不了，只能伸出手给孕妇把脉，片刻后作出诊断：

    “身体阴虚，五脏烦热、肺缺滋润、痰火上扰，吃两剂去火的药汤就行。”

    她一边不耐说着，一边拿笔写药方。

    “卓医师，是药三分毒，这个时候吃药，是不是对孩子有伤害啊？”

    孕妇呼吸急促摸着自己的大肚子问道：“还有没有其它法子解决啊？”

    “对，如果能吃药的话，我们早吃药了，就是担心对孩子不好，我们连太婆凉茶都不敢喝。”

    包铁柱也出声附和：“能不能针灸几下啊？”

    孕妇连连点头：“对，针灸，我三月份找卓医师你看病，你也是给我针灸两下就好了。”

    被两人这样纠缠，卓风雅越发不耐烦，当下拿起银针开口：

    “行了，行了，躺下来，我给你扎几下。”

    孕妇忙躺在旁边的靠椅。

    卓风雅一边瞄向前方的叶凡，一边拿起银针针灸起来。

    她在孕妇太渊、合谷、天突、肺俞等几个穴位止咳，然后又刺了一针缺盆穴。

    缺盆穴归属足阳明胃经，有缓解治疗咳嗽、气喘、咽喉肿痛、缺盆穴中痛、瘰疬等作用。

    针灸过后，卓风雅让孕妇躺在椅子休息一下。

    她给下一个病人看病。

    几乎刚看完第二个病人，孕妇的气喘和咳嗽频率就下降了，显然是针灸起到了作用。

    “哎呀——”

    正当卓风雅要给她起针的时候，孕妇突然闷哼了一声，双手本能捂住肚子喊叫：

    “卓医生，我肚子疼，我肚子疼！”

    她神情变得极其痛苦：“还很热，好像被火烧一样。”

    包铁柱一脸紧张：“卓医生，怎么回事？”

    卓风雅揉揉疲惫的脑袋开口：“正常症状，待会就没事……”

    “哎呀——”

    没等卓风雅说完，包铁柱突然尖叫一声：

    “流血了，流血了。”

    这一记喊叫异常惊人，不仅让全场喧杂人群瞬间安静，也让张玄他们目光全部望过来。

    卓风雅低头一看，正见到孕妇裙子湿了，鲜血不断流淌下来。

    她顿时慌了：“怎么会这样？”

    孕妇痛不欲生喊着：“卓医生，好痛，好痛……”

    卓风雅忙伸手把脉。

    下一秒，她脸色巨变：

    “不好，血崩征兆，要流产……”

    “快，快送医院，不然就要流产了。”

    她对张玄等人吼出一句：

    “搞不好还会一尸两命。”

    本来医疗车可以应付这种情况，但药品几乎都耗尽了，库存的血液也用完，卓风雅巧妇难为无米之炊。

    山羊胡几个医生靠拢过来，竭尽全力想要止血，结果都没有半点用。

    “要出人命了？”

    张玄也打了一个激灵，忙向几个同伴嘶声叫道：

    “快叫救护车。”

    他无所谓死人，但不能在这里出事啊，不然没有压倒叶凡，反而砸了自己心血。

    “我老婆孩子有事，我要你们全部偿命。”

    包铁柱抓着孕妇的手掌红了眼吼叫，好好一个人，怎能突然变成一尸两命？

    卓风雅她们焦头烂额，孕妇如死了，职业生涯乃至人生都完了。

    “让开！”

    就在这时，一道人影旋风一样出现，随后半跪在孕妇身边。

    叶凡伸手把脉，随后拿出银针。

    转瞬。

    叶凡手腕一抖，那右手持着的九针，突兀波动，速度极快，快到连卓风雅都看不太清楚。

    九针各自朝着叶凡锁定的位置扎去。

    接着，叶凡的手开始轻微的、无比细微的抖动。

    而随着他的手在动，九根细长的银针也在颤动。

    银针看似不规则的、无规律的颤动，却给人一种说不清道不明的飘渺味道。

    《五行定血》！

    银针一下，孕妇身躯一震，呼吸平缓些许。

    接着叶凡又伸手按了她几个穴位。

    卓风雅下意识喊道：“叶凡，你不要乱来……”

    话还没有说完，孕妇的疼痛喊叫就停止了，哗啦啦的鲜血也得到遏止。

    “啊——”

    无数人望着叶凡，难于置信这一幕。

    卓风雅他们也脸色苍白，没想到他们束手无策的流产，叶凡三两下就解决了。

    “她没事了，不会流产了，不过最近一个星期最好卧床休息。”

    叶凡转身望向包铁柱：“不要再干重活或者舟车劳顿。”

    包铁柱连连点头：“明白，明白，谢谢你，叶医生，太谢谢你。”

    “举手之劳。”

    叶凡淡淡一笑：“不过我要收费，一百块。”

    包铁柱掏出五百块往叶凡手里一塞：“应该的，应该的。”

    “一百就行。”

    叶凡把四百块还了回去，随后转身向外面走去。

    包铁柱感激无比。

    “啪啪啪——”

    现场众人反应过来，纷纷拍掌为叶凡喝彩。

    不仅是为叶凡精湛医术，更是为两个生命活下来。

    孙不凡和华烟雨他们也都欣喜若狂。

    他们心里都清楚，叶凡把卓风雅他们压下去，这绝对比一元治病更有吸引力。

    “她为什么会突然流产？”

    看到叶凡要走远，卓风雅止不住问出一句：“我施针没错啊。”

    她回想了几遍，觉得自己没失误啊。

    山羊胡等人也是一脸不解，以卓风雅的能耐，怎会让孕妇好端端就流产呢。

    “你的确没做错，只是你忽略了一点，她是孕妇。”

    “孕妇禁针，合谷三阴，缺盆昆仑。”

    叶凡声音一沉：“这句歌诀你忘记了吗？”

    卓风雅他们瞬间如遭雷击，今天忙晕了，完全忘记一些禁忌。

    孕妇针灸的时候，一定要避开合谷穴、三阴穴、以及缺盆穴和昆仑穴，否则很容易让孕妇流产。

    “你估计没忘记。”

    叶凡一针见血：“你只是急功近利……”

    原来是这样！

    卓风雅喃喃自语：“急功近利，急功近利……”

    “看来，我真的错了。”

    山羊胡他们也都脸颊发烫，全都意识到自己忘了初心……

    临近黄昏，金芝林门口排起了长龙。

    几百号病人怒骂张玄草菅人命一番后，就跑到金芝林来看病。

    叶凡虽然收费一百块，但医术秒杀八大医师，他们觉得物有所值。

    于是张玄他们损失几百万后灰溜溜滚蛋，只留下一地狼藉表示他们来过。

    叶凡也没再取笑他们，只是带着孙不凡和华烟雨专心给人看病。

    不过他只让唐风花发了五十个号，其余病人明天再过来，叶凡的不卑不亢，让病人不敢胡搅蛮缠。

    看完病人，叶凡正要关门，只见两辆商务车开了过来。

    车门打开，卓风雅等八大医师全部出现。

    不等叶凡出声，卓风雅和山羊胡他们就齐齐鞠躬：

    “叶神医，我们前来应聘金芝林学徒一职……”

