    当罗杰来到白宫的时候，外面已经围了不少的军队。

    各种军事武装已经布置完成，装甲车也开了过来，罗杰甚至还看到了坦克。

    但所有人心里面都很清楚，这东西对超人类是没用的，尤其是目前实力仅在罗杰之下的风暴。

    悬浮于高空之中，罗杰没有擅自闯入白宫，也没有与下方在白宫外面驻守的军方见面。

    罗杰决定通过自己的透视眼和热视力在远程解决掉这次的事件，而不是正面突围硬莽进去。

    虽然他也的确可以莽进去，可那样一来罗杰就无法保证里面人质的安全。

    罗杰还需要现任的总统活着，为他做一些事情。

    所以强闯进去不可能，罗杰打算看看能不能通过‘暗杀’的方式解决掉对方。

    天空中的太阳散发出温暖的阳光，这些阳光所产生的能量被罗杰的身体吸收，强化着他的双眼。

    透视眼轻而易举的穿透了无数的建筑阻隔，看到了位于其中的风暴，还有被她安置在一旁，瑟瑟发抖的那些政府大臣。

    确定了风暴的位置，那么接下来的事情就简单了。

    罗杰双眼中闪烁着红芒，强化过后的热视力可以保证在穿透无数建筑之后，还能贯穿风暴的身体。

    只要耐心瞄准，不需要多么麻烦，风暴就会死在罗杰的手上。

    然而正当罗杰准备这么做的时候，他却听到了风暴的声音。

    “祖国人，我知道你在听，也在看着这里，也能猜到你想要做什么，但我劝你最好冷静，因为现在超声波掌握着核导弹的发射密码和密钥，一旦我死去，超声波就会启动核导弹。”

    “！”

    罗杰怔住，他目光扫视着整个白宫，确实没有见到超声波的存在。

    “他们是怎么知道核弹发射密码和过程的……”

    虽然没有发现超声波，罗杰却也没立即相信风暴的话，他在寻找风暴话语的真实性。

    就算受到了生命威胁，总统和大臣也不应该轻易将核弹发射的密码和流程说出去，不是他们有多么仁义，只是他们知道，一旦说出去的话，他们自己可能也活不了多久。

    愤怒的人民不会理解他们的处境，只会将他们生吞活剥。

    所以罗杰对风暴的话语保留怀疑，但他也不敢赌风暴话语中的真实性。

    叹息一声，罗杰知道‘暗杀’的想法大概不行了，干脆了当的从天空中降落下来，来到了军方这些人的面前，从军方拿过一个大喇叭，对着里面说道：

    “风暴，说出你的条件。”

    “我的条件已经说的很清楚了。”

    风暴从白宫中出来，她也是用从空中降落的方式，微笑着对罗杰道：

    “让所有人注射五号化合物，免除沃特集团所犯的任何事情，以及……组建超人类军队，这就是我的条件。”

    “你不觉得有些过分了吗。”

    罗杰平静的对风暴说道。

    “过分吗？不，我并不觉得过分，你难道不觉得，这个世界上的垃圾太多了吗，我们需要清理一些垃圾，让这个世界的空气变得更加清新。”

    风暴目光紧紧盯着罗杰，好像传销头子那样的跟罗杰道：

    “祖国人，我知道你不是什么平行世界的人类，也不是什么外星人，你就是祖国人，生长在沃特集团的祖国人！你是这个世界上最完美的超人类，所以你应该站在我这边，你会成为新世界的王！”

    风暴眼神狂热，她仿佛看到了罗杰和她一起统治世界的画面，那是她一直以来的梦想。

    罗杰拿着扩音器，有些无奈的叹了口气，他随手将扩音器扔给一旁的军人，对风暴问道：

    “风暴，严格来说这算是我们第一次面对面的进行交流，所以我想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你说让所有白种人成为超人类，然后让超人类统治世界……那么假设你成功了，你又要做什么呢？”

    风暴的眼神闪过一刹那的茫然，随后回答道：

    “当然是统治这个世界！建立超人类的政权……”

    “是是是，我知道，但我说的假设，是你已经完成了你想做的事情。

    “你幻想一下，你现在已经是超人类世界的王了，这个世界上除了超人类…抱歉，更正一下，除了白种人超人类之外，再也没有其他人了，你又想做什么？”

    “如果我真做到了这一切，那我当然是要和我的爱人享受我们该享受的东西……”

    “如果是这样的话，你现在就可以做，没必要去统治世界。”

    罗杰继续说着。

    风暴忽然沉默下来，她看着罗杰问道：

    “…所以，你是想劝我停下来？”

    “当然，我就是这个意思，很明显对吧？”罗杰不掩饰自己的目的，并对风暴道：

    “其实我一直都很不理解，你们这些想要征服世界啊…统治世界啊……之类有着‘伟大目的’的家伙。

    “世界有什么好征服的？凭着你现在的实力，你想做什么不可以？你想要享受，那就去享受啊，你对有色人种不满意，那就不去见他们就行了。

    “你费尽心机建立新的政权，统治这个世界，每天还要处理那些乱七八糟的事情，一个处理不好还会有‘反抗军’之类的东西出现……是，我知道你想说什么，你想说有人反抗就杀了对方是吧？

    “但杀了之后又来一波呢？再杀？这样下去有什么意义吗？”

    “……”

    风暴沉默不语。

    罗杰反倒是说来劲了，跟风暴打着嘴炮：

    “而且你说要建立超人类的政府，那你就自己去做啊，你绑架总统和大臣做什么？你绑架他们，不还是说明在你心里，自己做的事情是不正统的，只有总统和大臣同意你才算是正统？

    “这是自卑啊，风暴，你这是自卑。”

    “够了！”

    听着罗杰仿佛小蜘蛛附体一样喋喋不休说个不停，风暴终于忍耐不住的呵斥住罗杰。

    她双眼带着些许失望，对罗杰道：

    “祖国人，我看错你了，我以为…你会站在我这一边的，明明你是那么完美的超人类……”

    “对，你的确是看错我了。”

    罗杰毫不犹豫的承认了风暴的话，接着当着风暴的面拿出一部手机来拨通电话问道：

    “霍普，你那边怎么样了？”

    “已经找到了。”

    电话另一头的霍普，脚踩着已经晕过去的冲击波，并对罗杰说道：

    “他的速度的确很快，但是在没防备的情况下就和普通人差不多，所以不用担心核弹的问题了。”

    霍普说这段话的时候，罗杰用的是外扩。

    风暴听着电话那头传来的声音瞪大眼睛，难以置信的对罗杰问道：

    “你…你刚才…只是在拖延时间！？”

    “蠢啊你，如果不是在拖延时间，我跟你说这么多干嘛。”

    “祖国人！！！！”

    面对‘背叛’超人类阵营的罗杰，风暴大声怒吼着他的代号。

    她的身体周围环绕着蓝紫色的闪电，身体腾空而起，就要释放闪电消灭掉这附近的所有生物。

    但罗杰丝毫不慌，他对风暴道：

    “别这么叫我，请叫我超人谢谢，另外……很抱歉要和你说声再见了。”

    “？”

    罗杰的话让风暴一怔，接着她就看到罗杰朝着天空伸出手指了指。

    风暴顺着罗杰的手势看向天空，一个朝自己飞来逐渐变大的黑点呈现在风暴的眼前。

    当那个黑点离得近了的时候，风暴才观察到那是一柄斧子！

    一柄带着雷电，旋转朝她飞来的巨斧！！

    眼见巨斧飞来，风暴下意识的抬起双手，驱使雷电要将战斧弹开，然而当她的雷电与战斧接触之时，却惊恐的发现战斧的速度没有丝毫减弱。

    往常无往不利的雷电，面对战斧时就好像不存在的空气那般，没有对战斧造成任何影响！

    “这不可——”

    砰！！！

    一句话还未说完的功夫，战斧就劈开了风暴的雷电，也劈开了风暴的身体，将她整个人钉在了白宫面前的大地上！

