    盛焰低眉垂眼的走过去，心底难受，脸上的表情再怎么收敛，瞧着也有些难看。

    初筝拉着盛焰手腕，盛焰被初筝一拽，整个人都朝着她那边倒下去，正好坐在初筝身上。

    盛焰瞳孔微微瞪大，然而下一秒他后背抵住桌子，被人压在桌子上亲。

    -

    “吃了？嗯？”

    初筝清冷的声音在他耳边响起，盛焰混乱的思绪瞬间从空气里拉回来。

    她亲了自己……

    盛焰脑中闪过这个念头，脑中又轰隆的炸开，火热瞬间从身体散开，脸颊耳根瞬间滚烫。

    “你……你亲我，是喜欢我吗？”

    初筝莫名其妙：“我之前不是说过了？”

    好人卡耳朵不好使吗？

    盛焰有些不安的问：“那我们……可以交往吗？”

    他屏息等着初筝的回答，耳边的一切都寂静下来，他眼里只有面前这个人。

    初筝安静的看着他，在盛焰以为她不会回答自己的时候，初筝突然扣着他脑袋，刚才的感觉再一次袭来。

    盛焰忘记挣扎，整个人都沉沉浮浮，全然不知自己身在何处。

    这个吻绵长又轻柔，直到盛焰有些喘不过气，初筝缓慢的松开他，唇瓣擦过他脸颊，落在他耳畔。

    “为什么不可以。”

    盛焰抓着初筝胳膊的手收紧，他盯着初筝，像是要将她刻印进眼底。

    少年眸子里都是喜悦，他伸手抱住初筝：“你真好。”

    初筝有点麻木，扶着他坐正，神色严肃的问：“为什么不吃东西？”

    “……”如此暧昧的气氛，被初筝这一问，什么都没了，盛焰也莫名心虚，嗫喏一声：“我不是故意的。”

    “那就是有意的？”我大老远给你买过来，你竟然吃都不吃，良心不会痛吗？

    “……”

    他没有。

    结果就是初筝叫了双份，让盛焰在办公室里吃，吃完才许走。

    盛焰：“……”

    -

    最近工作的员工不八卦网上的明星，他们开始八卦工作室的明显——盛焰。

    初筝的办公室是全透明的，当时初筝把盛焰压在桌子上亲，被员工看见了。

    所以几乎全工作室都知道这件事。

    初筝并不经常出现在工作室，出现也只是看看，然后就走了，并没表现出对盛焰有不轨的想法。

    没想到啊……

    一开始这件事只是在工作室传，初筝没当回事，好人卡是她，她亲亲好人卡怎么了？

    然而几天后突然就上了热搜。

    还有照片。

    #最近大火乐队Fireworks主唱，疑似与工作室老板关系暧昧#

    这个标题一出，立即被各大营销号转发，很快就被顶上热搜。

    随时准备着世界大战的键盘侠们，祭出自己的神器，开始大展神威。

    [包养？]

    [难道这么快火，原来是靠这样上位的。]

    [焰焰怎么可能会被包养，这照片那么模糊，说不定是借位的，工作室没发声明前，劝你们不要上纲上线。]

    [哎哟，这借位能借到身上去？]

    [现在的小鲜肉为红不折手段。]

    [烟火们绝对相信焰焰，等工作室澄清！]

    [工作室老板被挡住了，想看看这老板长什么样子。]

    [长的就是一小白脸样子。]

    乐队的粉丝大部分都不愿相信，等着工作室的澄清声明。

    但事情过去大半天，工作室都没任何动静。

    此时工作室没时间关注网上的动向，所有人都被叫到会议室。

    初筝神情冷淡的看着底下的众人：“照片是谁传出去的？”

    没人吭声。

    会议室里气氛压抑。

    “你们不说，那就只能让技术一个一个查手机电脑。”初筝道：“查出来的结果……”

    终于，角落有个小姑娘颤巍巍的站起来：“我……我发出去过，但是老板你没说……不可以发出去……”

    工作室传得那么厉害，初筝听见也当做没听见。

    初筝看着那小姑娘，语气冰冷：“员工合同上怎么写的。”

    有关Fireworks非对外公开信息，可内部传阅，不得外传，包括但不仅限于亲朋好友……

    初筝可以让他们在工作室里讨论，不代表可以传出去。

    这一点当初合同上写得明明白白，防止他们看不见，加粗加黑，字体都大好几号。

    “我只发给我朋友。”小姑娘快哭了：“她绝对不会发出去，老板我发誓。那照片不止我一个人有，我也是别人传给我的。”

    “你怎么保证你朋友不会发出去？”

    小姑娘道：“我相信她，老板不信可以把她叫过来来问。”

    “我会让人查。”初筝示意她坐下：“还有谁，现在主动站出来，不要让我查出来。”

    陆陆续续有几个人站起来，都是后面进工作室的。

    老员工里，倒是一个都没有。

    初筝让其他人出去，剩下的几个人忐忑不安的站在会议室里。

    “你们谁发给媒体了？”

    几个人同时摇头。

    初筝眸子微微一眯：“都没有？”

    “老板，我没有。”

    “我也没有。”

    几个人都发誓自己没有传给媒体，初筝似乎没追究他们的意思，让他们先出去。

    初筝给慕生打电话：“盛焰看见热搜没有？”

    “没有，他想新歌，把自己关在别墅的练习室里，手机都留在外面，我们都没敢叫他，老板这事……”

    “我来处理。”初筝道：“先别让他知道。”

    “好的老板。”

    初筝挂断电话，丽莎两个小时后推开会议室的门：“查到了，最先爆出来的是这个号，一个小号，然后营销号转发。”

    “这个营销号说是拿了钱，有人让他转的。”

    通过这个营销号，查到给钱的人，然后又摸到一家工作室，最后找到背后主使——白雅旋。

    白雅旋不知通过谁，买通工作室的一个员工，让对方有什么消息，及时发给她。

    白雅旋不是媒体，所以员工也没说谎，他们都没有发给媒体。

    “你说她不好好演戏，跟我较什么劲？”初筝问丽莎。

    丽莎噎了下：“……可能最近戏少？”

    上次白雅旋被初筝断了那么多戏和代言，所以白雅旋最近确实是戏少，闲得很。

