    叶宸风顿时笑出声，开口道：“那你就先演着吧，辛苦你了！”

    叶夭夭散漫地笑道：“小事一桩！”

    一场大战胜利，众人怨恨了很久的巫师，也被严刑拷打去了，之前对叶夭夭十分不屑的将军们，这个时候看叶夭夭的眼神，都已经完全不同了。

    叶宸风开口道：“我们是守方，敌军是攻方，此刻就等敌军再出招，我们以不变应付万变！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“也好，也正好让我这个军师，多‘伤心’几天！把那巫师整得奄奄一息，或者干脆没命。然后，我再给敌军一点颜色瞧瞧！”

    众人看她这样子，仿佛是另有计划，一时间心里还有些好奇了。

    慕容翟瞥了她一眼，问道：“是何等主意，不妨说出来，先给我们听听？”

    叶夭夭慢声道：“到时候你就知道了，只希望你知晓了计划之后，不会突然骂我！”

    慕容翟：“？？？”

    我为什么要骂你？

    在场的将军们，也是对视一眼，内心十分疑惑。

    叶夭夭道：“好了，各位，都回去吧，我还有点儿重要的事情，要跟我兄长说！”

    叶夭夭此言一出。

    那些将军们，倒也没有多停留，很快地尽数出去了。

    慕容翟倒是又看了一眼床榻上的叶夭夭，见着这小子，演着一副脸色苍白的样子，看着虚弱的很，竟然莫名会勾起人心里怜惜和保护的欲望，他顿时脸一绿，觉得自己怕不是有病，一个男人，有什么好保护的，他最近一定是脑子坏了！

    他顿时冷嗤了一声，赶紧大步出去了。

    叶夭夭：“……？”

    这小子莫不是有什么疾病，话说的好好的，为什么忽然看了一眼自己之后，冷哼离开？这是对自己有多不满意，跟自己有多大的仇恨？她貌似来了之后，也没有得罪他吧？她现在好像把这个人，打一顿是怎么回事？

    慕容翟倒是没注意到叶夭夭的眼神，同那些将军们，很快地走出去了。

    出门之后。

    红鸾再次将门关上。

    慕容翟与众将军走出去老远之后，有点儿忍不住地开口道：“你们方才，见着军师，病歪歪的样子，心里有没有什么，古怪的想法？”

    他这么一问。

    一众将军们，顿时开始心虚的眼神躲闪，各自丨摸着自己的鼻子，都不吭声。

    慕容翟瞥了他们一眼：“怎么都不说话？”

    这一句说完，他扫向自己的副将，冷哼了一声道：“你说！”

    副将是柏宁州跟着慕容翟一起来的，世代都是柏宁侯的家将，这个时候当然也不敢瞒着慕容翟，他直言道：“嗯……怎么说，末将方才瞧着军师，觉得心里有点儿……有点儿怜惜，还有点痒！”

    慕容翟：“……”

    操了！跟他完全就是一个感受！看来不正常的，不仅仅只有他慕容翟一个人！

    慕容翟十分难忍地咬了一下牙，开口道：“我就说这小子，就是来惑乱军心的吧！”

    一众将军们，沉默了片刻之后，竟然深以为然。

    纷纷点头。

    一个比较耿直的将军，甚至摸着鼻子道：“末将其实都怀疑，自己最近是不是有些缺女人了，才会越看军师，心里越痒……”

    可是特么的，那是个男人啊！

    但是他又补充道：“可是末将看其他的男人，没有这个感觉！”

    慕容翟：“……！”

    真巧，本世子也是如此！看着那个叶小小，心痒难耐，但是看其他男人什么都感觉都没有，甚至还有点嫌弃，最可怕的是……他这么多年，看女人也没有这样心痒过啊。

    慕容翟轻声唾骂道：“一定是因为这小子，长得太娘了！害人不浅！”

    众将军们想了想，其实叶小小，看起来虽然是美得雌雄莫辩，但是也不娘啊，这小子眉宇间的傲气，那种睥睨的气场，实在是看不出什么女气来。

    但是他们要如何解释，他们眼下古怪的感受呢？

    于是，为了证明他们自己的取向，还都是正常的，只好一起诬陷叶小小道：“是，世子你说得对，一定是军师的问题！”

    都怪军师太迷人！

    一群人把锅甩给叶夭夭之后，心里都舒服了很多，各自去办自己的事情去了。

    ……

    这个时候。

    叶夭夭的房间里头。

    叶宸风看向叶夭夭，开口问道：“你要与我商讨什么事？神色这么凝重？”

    叶夭夭开口道：“我来到边城，敌军一定会好奇我的身份，我军众人虽然不知晓叶小小是谁，但看着你承认，我的确是你族中堂弟，出于对你的信任，自也不会多做怀疑，更不会派人去京城查验我的身份，但是敌军就不一样了！”

    叶宸风道：“所以你是担心，有人去京城，查这个叶小小是否存在？甚至说不定，还会怀疑到你身上？这样我们对付敌军巫师的计划，就不灵了？”

    叶夭夭直言道：“对！敌军知晓我是叶夭夭，自然也就知晓，我之前都没有出过京城，也不可能有这个师叔，而且我眼下暴露身份，也是麻烦。所以哥哥你，现在就传信回京城给爷爷，让爷爷在京城大肆散播消息，说爷爷暗中派了一个族中孙儿，来昭南关相助于你。

    若是有人来京城，探问我们叶家的事，此人若不能交代出自己的身份，那必定就是齐玉国的奸细，让百姓们帮着举报！这样的话，就算齐玉国真的派了暗探，去了京城，看着京城情况若此，也不敢随便打听了，百姓们就是贪图钱财，也不敢轻易背上叛国罪名！

    不仅如此，还让爷爷在京城，多布置一些眼线，盯着在进城出城的人，若是真的有百姓，不顾国家大局，同奸细往来，没有举报过来，我们也能自行发觉奸细，将其拿下！还有，不仅要防着人，还要防飞鸽传书！我们这几日在边关，一定要注意京城方向过来的信鸽、海东青，以及各种传递信件的飞禽，哥哥务必做到，一只鸟都不能让它飞出去！”

    叶宸风赞叹于叶夭夭的布局缜密，他都有些佩服了，他立即开口道：“好，就照你说的这么办，我会让弓箭手注意，绝不会让京城那边来的信鸽，从我们眼皮子底下，传消息出去！”

