    此时此刻，整个船体已经明显得向船头方向倾斜了。

    船舱外面一片嘈杂，水流灌入的哗哗声，混合着船员们紧张惊恐的呼救声，吵成了一片。

    洛晨曦左右看了看，没有看到西里尔的人影。

    船上倒是有不少船员在跑来跑去，但现在这个时候，已经没人顾得上她了，所有人都像没看到她一样，只顾着自己逃命。

    洛晨曦没有片刻迟疑，辨明了方向，就朝游艇尾部跑。

    然而，她刚跑到半路上，不知什么时候海上刮起了大风，一阵巨浪从侧面袭来，重重地拍在了船身上，本来就出于下沉过程中的船体，根本经受不住这样的打击，开始剧烈地晃动起来，摇摇欲坠。

    洛晨曦双手抱着小团子，根本来不及去抓栏杆，身体跟着船体一歪，直接撞在了边上的铁架上。

    “嘶……！”

    洛晨曦的后腰传来一阵剧痛，让她忍不住发出一声低吟，脸上的表情也跟着扭曲了。

    然而，她还是成功护住了怀里的小团子，没有让小家伙摔在地上。

    又是几波大浪，接连不断地涌来，游艇的船体晃动得越来越厉害，下沉的速度也明显变快了。

    洛晨曦脸色微变，也顾不上身体的疼痛，赶紧撑着地，努力想要站起来。

    可就在她起身的一刻，她忽然感觉到小腹一沉……

    孩子！

    洛晨曦浑身一震，心中浮现不祥的预感。

    因为小团子被人绑架，她一门心思想着救人，都忘记了自己已经再次有了身孕。

    她今天在游艇上反复跟人发生冲突，刚才又被那么严重地撞伤，她肚子里的宝宝，还……能坚持得住吗？

    洛晨曦抿了抿唇，脸色一片惨白。

    就在这时，又是一阵巨浪袭来，她手忙脚乱地扶住了墙，勉强稳住了身体，下一秒，她猛一咬牙，抱着小团子，转身就往游艇尾部跑。

    现在这个时候，已经没机会让她再犹豫了，至少……她一定要保护好小团子！

    肚子里的宝宝，请你再……再坚持一下……

    洛晨曦在摇摇晃晃的甲板上奋力前进，躲开了混乱不已的人群，费劲了心力，终于赶到了穆亦辰所说的位置。

    她一手抱着小团子，一手攀住栏杆，朝下方看去。

    深不见底的海水中，一艘小小的救生船正随着大浪不断晃动，傅临琛就在船上，正一脸焦急地抬头看过来。

    一见到洛晨曦，傅临琛马上流露出激动的神色，抬头大声吼了起来，“晨曦，你……你终于来了！快点，你先把糖糖扔过来给我，然后把船上的绳梯放下来，小心一点……”

    洛晨曦怔了怔，微微皱眉，“这……这能行吗？还是我带着糖糖一起下去吧。”

    她好不容易才把女儿救出来，可不敢随便冒这样的风险。

    “别犹豫了，”傅临琛见到她这样，忍不住催促道：“你放心，我绝对能接住糖糖，不会让她出事的！快点！这艘船马上就要沉了，你剩下的时间不多了！”