    第8301章鸳鸯成双（10）

    “我就是想看你游泳。”乔沐元跟他闹了一会儿。

    纪长慕没听她的，继续躺在椅子上，他也喜欢躺着，谁不喜欢呢。

    “乔沐元，既然来了德国，跟你报备一个事。”

    “什么事？有工作？”

    “一件去年的事，怕你日后翻出来，不如我自己报备。”

    “什么？”乔沐元倒好奇起来，她翻了个身躺在椅子上，一只手托腮，侧着脸，看向身旁裹着白色浴袍的纪长慕。

    “去年我和陆思羽单独来过德国，是为了探究一批货源，因为事情性质比较机密，所以我没有带别人，就我跟她。”

    “纪先生，这种你知她知、天知地知的事，你只要不说，我不会知道的啦。”乔沐元一脸大度。

    “但出于对妻子的忠诚，我觉得应该说。”

    “我看你是出于对日后翻旧账的阴影。”

    纪长慕勾唇一笑，原来她心知肚明呢。

    他要是不说，日后她万一知道了，那恐怕是腥风血雨。

    “然后呢？你们单独呆一块，你又那么欣赏她，没有干柴遇烈火？我没记错的话，她好像很喜欢你，是不是真喜欢我就不知道了，反正肯定是想嫁给你上位的，对吗？”

    “纪太太说的没错。”纪长慕不否认，“但我对她并没有兴趣，所谓欣赏，也纯粹出于对她的工作能力。在JY，工作能力让我欣赏的男性和女性都有不少。而且，她利用我，想借我上位，这种动机不良的女人，你觉得我会上心吗？”

    “我动机也不良，我就馋你的脸，馋你的身子。”

    “给你馋。”纪长慕笑了，靠近她一些，“我希望纪太太对我的动机更不良一些，现在还不够。”

    “我动机不良，你还对我上心？那跟你刚刚说的话，岂不是自相矛盾？”

    “当然不，因为你是乔沐元，你要我的命都可以，区区动机不良算什么。”

    再说，纪长慕知道她就是嘴上过瘾，什么动机不良，馋他身子，明明是爱慕已久，不能自拔。

    纪长慕眸子里都是笑意，那份甜蜜融化在嘴角，深溺在心底。

    他一笑，她便不能控制自己。

    哪是要他的命，简直是要她的命啊。

    “纪先生，和陆思羽在一块周旋的时光，有趣吗？”

    “没趣。”他老实摇头，“甚至是煎熬。”

    “那你有没有那么一刹那、一瞬间是控制不住自己的？”

    “看来纪太太对我还不够了解，以后，我们需要继续慢慢了解。”

    乔沐元也笑了，她靠近他一些，在他的唇上亲了一下。

    这个男人吧，越来越上道，懂得主动报备了。

    那以后……就慢慢继续了解，来日方长。

    过了会儿，纪长慕带着乔沐元上了楼。

    游泳池可不是谈情说爱的地方，房间才是。

    ……

    离开德国前，纪长慕单独去找了一次洲洲。

    照例，他给洲洲带了很多礼物。

    洲洲眨着大眼睛问他：“叔叔，你下次什么时候来这里？洲洲会想你的。”

    “有空的话，叔叔就过来。”

    (本章完)

