    船舱内，赢子辰盘膝而坐，双目紧闭，身上一股奇特的波动扩散而出，笼罩住整艘海贼船。

    随即七个强弱不已的生命气息，清晰的反馈到赢子辰的脑海，就好似在用夜视仪观察一般, 那七人的一举一动，都被赢子辰看的一清二楚。

    昨夜赢子辰通过查看那持枪海贼的记忆，得知了见闻色霸气的部分玄妙，经过一夜的研究，终于略有小成！

    见闻色霸气是这个世界独有的一种感知手段，是对精神力的一种别样运用方式，练到高深之处，甚至能够聆听心声，看穿未来, 或者加持在声音之中去感染他人，让他人发自内心的对自己产生好感！

    在这个世界，除了恶魔果实能力者，其余人都无法直接运用精神力，不过，赢子辰不同，对于精神力的运用，赢子辰可是行家里手，所以，靠着自己对精神力的深刻理解，赢子辰很轻易就学会了见闻色霸气！

    不过，见闻色霸气终究是一种全新的力量体系，其中不只是对精神力的运用，还有着对“听”的极致运用，赢子辰虽然靠着触类旁通快速入门，但也是只是刚刚入门，还远远没有涉及到见闻色霸气真正玄妙之处！

    不过这也正常，毕竟赢子辰才刚刚接触到见闻色霸气, 甚至，对于见闻色霸气的理解，也只是来自于，一个半觉醒见闻色霸气的杂鱼海贼身上。

    那个海贼自己都不能自主控制见闻色霸气，赢子辰从他身上得到的经验，可谓是少之又少，能够凭借这少少的经验，直接对见闻色霸气入门，赢子辰已经很满足了，这个世界很大，强者很多，会见闻色霸气的高手更是数不胜数，以赢子辰的手段，早晚能得到更加高深的见闻色霸气！

    体验了一番，见闻色霸气的玄妙，赢子辰就起身向着外面走去，出门第一眼就看到昨晚那个持剑海贼，正是练习剑术！

    昨天晚上，赢子辰在查看了那个持枪海贼的记忆之后，就得知了这伙海贼的来历，臭名昭著的“暴熊海贼团”，船长就是被赢子辰杀掉的那个黑瞎子，悬赏三千八百万贝利的暴熊巴格曼。

    而那两个没有受到赢子辰幻术影响的海贼，分别是悬赏一千三百万贝利的快剑士库卡，和悬赏一千一百万贝利的枪手奥特罗，剩下的那些都是一些悬赏几百万贝利的杂鱼海盗，连赢子辰的大范围幻术都无法抵抗，赢子辰更是懒得搭理他们，当然，包括库卡和奥特罗在内的七个海贼，在见识到赢子辰手段之后，也都是乖乖听话，不敢有丝毫违逆。

    对于使唤这些坏的冒泡的海贼，赢子辰使唤的心安理得，这个暴熊海贼团，从船长到船员，一个个都是无恶不作，而且最过分的，是这些家伙向来不留活口，每次抢劫都是将所有人全部杀害，甚至，这些海贼之中，还有一些家伙以杀人为乐，原本赢子辰在查看过那些残忍的记忆之后，就打算直接将他们都给杀了，但是，赢子辰突然想到，留着这些海贼还能给自己开船，所以，赢子辰就决定暂时留他们一命！

    相较于风吹日晒，硬邦邦的坐骑大海龟，赢子辰还是更喜欢，能够遮风挡雨，还有小弟使唤的楼船，至于大海龟，看在它驮了赢子辰一路的份上，赢子辰就大发慈悲的将它放走了。

    快剑士库卡看到赢子辰出来，就收起动作，恭敬的对于赢子辰行礼道。

    “大人！”

    赢子辰点了点头，这个快剑士库卡算是这伙海贼之中，唯一没有做太多恶事的人了，当然，这也只是相对而言，在赢子辰看来这些海贼都该死，所以，每人赏了他们一记骷髅血手印，虽然因为只用了一半的力量，不会致死，但当每日阳光正盛之时，五脏六腑都会承受烈焰焚烧之苦，这是赢子辰给他们的惩罚，也是他们现在还活着的代价！

    也正是因为这种诡异的手段，这些海贼对于赢子辰是真的又敬又怕，甚至有一个海贼的精神都已经出现问题了，恐怕离疯掉也不远了！

    “嗯，你是剑士！耍两招给我看看！”

    面对赢子辰的要求，快剑士库卡没有丝毫迟疑，也没有屈辱感，点了点头，立即演练了起来！

    看着快剑士库卡快速而又凌厉的剑术，赢子辰摇了摇，快剑术库卡的剑术，更像是一种巧妙的发力技巧，和他记忆之中海贼王世界的剑术，有着天壤之别！

    “停停停，我问你，你的剑能斩断钢铁吗？”

    听到赢子辰的声音，快剑士库卡立即停了下来，脸上流露出恐惧的神色，小心翼翼的说道。

    “抱歉，大人，我做不到！”

    赢子辰没有在意库卡的恐惧，点了点头又接着问道。

    “那你知道剑豪，或是剑意吗？”

    快剑士库卡这一次点了点头，但还是小心翼翼的说道。

    “知道，传闻之中的大剑豪能够一剑斩破大海，甚至一个眼神都能化作锋利的剑，取人首级于千里之外！不过，我也只是听说，从来没有见过这么厉害的剑士，听说，在伟大航道的尽头，有一个名为和之国的国家，那里就有着传说之中的大剑豪！”

    在快剑士库卡小心翼翼的注视下，赢子辰点了点头，既然有着这样的传闻，那这个的大剑豪应该就是赢子辰记忆之中那样，一剑便可分江断海，只是这个世界的剑术体系，应该和赢子辰的剑术体系有很大的差异，赢子辰的剑术完全都建立在真气之上，没有真气的支撑，威力也就一般，甚至那些强大的剑招，没有真气的支撑完全用不出来！

    “很好，你过来！”

    面对赢子辰摄人的眼神，快剑士库卡挣扎了一番之后，苦着脸快步走到赢子辰的面前。

    在他还没有反应过来之前，赢子辰蓝色的能量手掌，就已经按在了他的头顶，伴随着快剑士库卡撕心裂肺的哀嚎，赢子辰拿到了自己想要的记忆！

    巨大的哀嚎声，也将船舱内的海贼给吸引了出来，一个个都手持武器，面带杀意的跑了出来，不过，在他们看清甲板上发生的这一幕之后，一个个就都焉了下去，面色苍白，双腿打颤的看着躺在地上，还时不时抽搐一下的快剑士库卡，甚至枪手奥特罗，在看到库卡的样子之后，心中恐惧难以自持，直接一屁股坐在甲板上，双目无神的不知在嘟囔些什么！

    赢子辰看了那些已经快要崩溃的海贼一眼，淡淡说道。

    “把他带回去吧！”

    …

    

