    说着，董夷心头不免有些感叹。

    碰见这昂的人，那是真的想要竭尽所能地对她好一些。

    “刚才如果不是蓝姑娘出现了，我们就已经死了，就连那个来帮我们的人也是蓝姑娘安排的人不是吗？”

    董夷轻笑一声，饶是他们与蓝姑娘之间的关系也并不亲近，但不知道为什么就是有一种安心的感觉。

    天之塔以前在他的心里一直都是非常不安全的地方，而如今忽然就觉得他们可以在州丽主城站稳脚跟了。

    束祁点了点头，他自然也知道这一点。

    在他的心中一直都有一个守护着的秘密，他的从来没有想过要告诉任何一个人。

    只是，在经过了这一次的事情之后，他忽然萌生了一个念头。

    或许这是他唯一能够报答蓝姑娘的方式了。

    或是换做旁人，就算是千方百计地问他要，哪怕会丢了性命，他也是断然不会产生这样的念头的额。

    只是面对蓝姑娘时，就是因为她太好了，因为她由始至终都没有想过半点报答，所以他的心中才会萌生这样的念头。

    有那样一种人，总是会让你忍不住地想要对她好。

    董夷仔细地打量着束祁，知道他不会无缘无故地说出这样的话来，心中不免也有些诧异。

    不过，他更明白这种事情并不合适旁人去打听，便没有多问。

    “束祁，这件事你自己想清楚就行。

    我看蓝姑娘根本就没指望过你的任何报答，她是救了我们，但是对于她这样的强者而言，其实这就只是举手之劳罢了。

    所以就算你什么都得不多，蓝姑娘也不会在意。”

    束祁听言点了点头，眼底依旧闪烁着沉思之色。

    ……

    事实上，经过这么一闹之后，的确是在整个天之塔传得人尽皆知。

    一开始很多人还不知道是怎么一回事，但是因为这两件事在发生的时候都有不少人围观，如今又如此轰动，所以不过是短短时间罢了，便已经有人还原了整件事情的真相。

    只是在知晓这一切之后，束祁忽然成为了众人艳羡的对象。

    “这么说来，这位蓝姑娘的的性格可是真好啊……”

    “束祁就只是因为当时站出来帮她说了话，她便这样罩着束祁，今天如此兴师动众地帮他出气，当真是仁至义尽了。”

    “韩晨阳不也是因为她刚来的时候与她结识，之后便一直对韩晨阳也颇为照顾？”

    众人对于这样的消息，只觉得难以置信。

    倘若不是那么多人都肯定事情的真相就是这般，他们真的不敢相信蓝姑娘竟然这么好相处。

    “之前我还觉得这位蓝姑娘可能很难相处，现在只觉得这可真的是难得一见的重情重义了。”

    强者之所以能够成为强者，经历的事情都很多，尤其是大家都活了这么多年，背叛与被背叛的事情都已经经历过了。

    相比于百里红妆这般坦荡甚至于朴实的做法，简直让大家眼前一亮，简直不敢相信竟然还会有这么简单的强者存在。

    除此之外，所有人也明白不要得罪百里红妆所纳入朋友的人。

