    时间来到第二天一早。

    梁元与梁二早早就起来，等在了景监房门口。

    景监推开房门，就看到梁元笔直的站在那里，颇为欣赏。

    “走吧。”景监做了一个请的姿势。

    梁元随即拱了拱手表示礼貌。

    很快，景监三人来到了秦宫。

    秦宫果然是几无金玉之饰，皆是朴素之物啊。

    景监带着梁元踏入了嬴渠梁的书房。

    梁二自然是候在门外。

    梁元走进这座宫殿里，只觉得这里比想象中的小很多。

    这是嬴渠梁的书房。

    嬴渠梁日常看书在这里，处理文书在这里，有时候还在这里过夜。

    这间书房还兼做日常接见臣子和士子们专用的房间。

    书房里两边都是书架，上面密密麻麻的排满了竹简。

    偶尔有用帛做的帛书，可在这简牍的海洋里显得实在太渺小了些。

    这些书架里盛放的大部分还是用竹简或木椟做成的书卷。

    这些书卷当然也不是做摆设用的，所以没有那么整齐。

    嬴渠梁坐在案前，被成堆的竹简淹没。

    他埋在竹简中间，看的很认真。

    这年轻的君王皮肤黝黑，估计与继位前长期从军有关，

    他的五官则很精致，不管什么动作，都给人一种美感。

    或许是因为继位很早的原因，他的那股君王气还没被培养出来。

    但他还是执着的想表现出那股君王气，只是外露的气质还是有几分青涩几分不熟练。

    嬴渠梁的眉头缩成了一团，显出了与年龄不相称的愁气。

    不知道是在发愁秦国的贫弱，还是在愁近来无人肯给他的秦国指一条明路呢？

    正在梁元恍惚间。

    景监已来到嬴渠梁面前，行了一个臣子礼：“君上，那个年轻人我给你带来了。”

    嬴渠梁的思绪正在秦国的历史中穿梭，苦苦追寻强国的办法，突然就被景监这样打断了。

    他刚想发怒，一眼明白了景监的忠心，瞬间和缓了下来：“哦，是景监来了啊……他是叫……”

    “君上，在下梁元，乃应求贤令而来！”梁元没等嬴渠梁将话讲完便行了一礼说道。

    随即目光意味深长的望向嬴渠梁。

    嬴渠梁从未见过有人有如此犀利的眼神，浑身一激灵。

    暗想这年轻人可能很不一般啊！

    但嘴里却道：“是梁元先生啊，那么梁先生有何强国之法讲给寡……哦，讲给我听啊？”

    为了显得礼贤下士，嬴渠梁尽力避免任何高高在上的举动，连自称，都是尽量避免使用寡人这个国君的专属称谓。

    又招呼梁元一起据案而坐。

    梁元表示感谢，随即轻轻一笑：“梁元愿献给君上一把宝剑。”

    “哦？在殿外吗？”嬴渠梁一惊。

    却看见梁元将手笼在袖子里，哪有半分要取剑的样子？

    梁元看着嬴渠梁一脸茫然的样子，笑着摇摇头：

    “不，这把剑并非在我身上，而是在在下的心中，我可以描述给君上听。”

    “哦？有意思，你接着说下去！”嬴渠梁对这种独特的对答感到有趣。

    景监知道梁元所说的就是他的强国之法，也想听听他会怎么向君上来诉说。

    “我要献的宝剑，便是强国利剑！”梁元说得铿锵有力。

    嬴渠梁望了在旁边站着的忠贞能干的景监，想来他为自己举荐的人才定然不是那种庸俗之辈。

    嬴渠梁与景监从小一起长大，他对着景监的选择总有一种本能的信任。

    那么，梁元会辜负景监的信任吗？

    嬴渠梁认真的等待着。

    梁元侃侃而谈道：“乱世出，大道生，世间各有大道，汇聚而成百家之言。”

    “然后呢？”嬴渠梁应答着。

    梁元道：“我为君上所献的剑，便与百家言其中一言有关，秦国弱小，四境皆困，不能出关与山东六国一争雌雄，是为秦国历代国君终生遗憾啊。”

    “这是自然。”

    但嬴渠梁已经不想再听梁元说的这些大道理了，这些已经听得很多，可谓已是陈词滥调：

    “你究竟有什么样的强秦之策？”

    梁元见嬴渠梁果然和史书上说的一样，只对商鞅第三次面见他时说的话感兴趣，便心中有底了。

    决定先以商鞅那套行之有效的策略与变法，作为自己在秦国出山的敲门砖来开局，而不是自作聪明自以为是。

    于是说道：“战国乱世，礼崩乐坏，想要像春秋时候一样施仁政，行王道已经行不通了。”

    “那该行何道？”

    “霸道！”

    “霸道？霸道与王道……有何不同？”

    嬴渠梁听到“霸道”这个词开始有了精神。

    但这也不是什么新鲜词了，之前的一些士子都对他讲过，只是这些士子对这个词的认识是很表面的，毫无具体内涵。

    久而久之，嬴渠梁便认为讲霸道的士子引出来的话都没什么意义。

    不过夺人眼球而已。

    或许这个梁元和其他人没什么两样吧，嬴渠梁作如是想。

    其实梁元早已成竹在胸，他有着自己的节奏，此刻娓娓道来：

    “战国以降，诸雄并立，为何只有秦国贫弱被遗忘在关中？天下好像已经没有了秦国的位置……

    不是有人刻意提起，谁还会记得这是那个秦国，那个出过霸主秦穆公的秦国？

    秦国贫弱，不是因为秦国没有强大的资源，相反，关中沃野千里，渭河穿流其间，周武王以此地兴国，秦国为何不能在这块士地上强国？

    秦国不是贫弱，秦国并不贫弱，它有肥沃的土地，有淳朴的人民，它怎么能是一个弱国……

    秦国，只是制度落后了而己。”

    轻轻的一点，令嬴渠梁猛然一怔。

    梁元一看嬴渠梁，接着说：

    “三家分晋以来，放眼山东各国，在时代的洪流中，或变革，或兼并，总之全都在变，或坏或好。

    至少在摸索着前进的道路，向着强大而走去，而秦国呢？停滞了。

    其实每个国家都拥有无限潜力，只要君主激发得法，这个国家自然就会强大，又怎会因它的贫弱而困扰？

    东方各国都在尽量激发自己国家的潜力，只有秦国在坐吃山空，倚仗着简单的手法在战国游走驭民而从来不知生民之道。

    只会一味的攻城拔地，只使用民力而不补充，国力自然会越来越弱……

    这样的方法，已经不符合时代，这样运作的国家，只会自取灭亡。”

    嬴渠梁以前的秦国国君几乎都像是杀红了眼的斗鸡。

    内政不修还四处征战缠斗，国家越搞越弱。

    嬴渠梁听着梁元的话自然是高兴的，可是不知不觉间他的眉头又皱了起来。

