一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个修士们，在此刻都是有些希翼，在这些修士们，在知道了恒彦林的实力之后，都是不会在对着恒彦林说三道四。

    这样一来的话，以后可就是不用在担心什么了，他们这些修士们，以后也就是完全不用担心，恒彦林在会听到这些话语的。

    毕竟，在知道了恒彦林这样的实力之后，这些人相比也不可能，在说出那一些话语的。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况，而后微微的摇了摇头。

    他自然知道这些修士们，此刻所打的什么注意。

    无非还是害怕，恒彦林对于之前的事情感觉到耿耿于怀，因此想要洗白一下罢了。

    说实话，对于之前的事情，恒彦林其实是不怎么在意的，而面前的这些人，此刻如此的样子，恒彦林也没有办法说什么。

    不过，反正这些修士们，都已经安排好了各自的队伍，眼下在听说了自己的实力之后，畏惧自己的实力，想必也不会靠近太多。

    如此的话，恒彦林到底也能够轻松一些，想到这里，恒彦林干脆也就不说什么了。

    一旁的修士们，此刻见着这些结丹期的道友，一个个都是为着恒彦林说着话语，顿时都是眉头一皱。

    在随后对视之后，就是看到了彼此眼神之后的一抹凝重之色。

    如此之多的结丹修士，都已经这般的替着恒彦林说话了，很有可能，面前的恒彦林当真是有这样的本事的。

    只是，在之前的时候所流传的，面前的恒彦林可是无比的没用的一个修士啊。

    在封木城里，几乎是所有的修士们，都是公认面前的恒彦林，就是在结丹期修士里面属于垫底的存在。

    但是此刻一看情况，面前的恒彦林似乎是属于巅峰的存在？

    一想到处，一些修士们在此刻，都是脸色微微一凝，只感觉怪异无比。

    只是随后，一些修士们也懒的多想那么多了，这些修士们的话语，可以相信也可以不相信。

    不过，为了自己着想，到底是可以相信一下的，

    毕竟，若是因为不相信的话，那可是容易给自己招来杀身之祸。

    若是相信了，想必以后对于面前的恒彦林保持一些距离，也微微的恭敬一些。

    想必，自己也会安全上一些的。

    更何况，对方所拿出来的海妖尸体，确实是没有错的，对方应当是有一些实力才对。

    在之前的时候，所有结丹期的修士们，都是认为这个修士不怎么样。

    而这些同道却是为恒彦林说话，若不是被恒彦林折服，那基本是不会有其余的什么原因了。

    心中想到此处，一些修士们顿时是眼神微微一闪，而后也不在多说什么了。

    就以当下的这个情况来说，不过是对于面前的恒彦林尊敬一些罢了，也没有什么难以做到的。

    “看样子，这一位道友，果真是厉害无比，封木城这一战可是有希望了。”

    “没错，有如此实力的道友在，想必我等守护这这封木城又多了一分机会。”

    几个人在此刻，都是接连开口说了一句，在他们看起来，就以当下的这个情况来说，面前的恒彦林若是当真有这样的实力，那也确实是一件值得高兴的事情的。

    毕竟，他们这边实力强悍的人多起来，到时候对付这海妖，不是轻松了许多？

    恒彦林在此刻听着这话，却是眉头微微一皱。

    “诸位过奖了，在下不过就只是一个人罢了，当真要对上这些海妖，也不过就只是沧海一粟罢了，要对抗海妖，那还是需要大家的力量的。”

    外头的海妖如此之多，恒彦林在厉害，也不可能一瞬间剿灭了外头的所有海妖，因此，在对于这样的话语，恒彦林直径是摇了摇头，而后开口说了一句。

    就以当下的这个情况来说，恒彦林可不希望，自己到时候被这些人吹嘘成，有了自己的存在，这些海妖就不足为虑的话语。

    一旦这样的话语传递出去，被一些有心人利用，恒彦林可就麻烦大了。

    因此，恒彦林当即就是澄清了一句，希望这系家伙们，不要对于这样的事情，一直有什么太大的夸张。

    众修士们闻言，顿时相互对视了一眼，而后和善一笑。

    在一开始的时候，他们对于这个莫名冒出来的修士，几乎都是至极称自己为结丹修士第一人的家伙，其实是不怎么感冒的。

    毕竟，就这般的平白无故的被对方压了自己一头。

    就这样的情况下，他们心中还是有些不太高兴的，修士们对于自己的实力，都是会有一些自信。

    如此的情况下，心中难免有些不服。

    只是不想要平白树敌的他们，到底是没有出来挑衅恒彦林一二，然后直接与恒彦林比试。

    而到了之后，他们说起这样的话语来，其实也有一些吹捧恒彦林的意思。

    主要还是想要看看，就以面前的恒彦林来看，对方到底是一个什么样的性格。

    一般来说，有一些极为厉害的修士，对方手中的实力极为厉害，但是一样的，对方的性格也会是十分的高傲。

    就这样的修士，极为的自负无比，难以接近。

    此刻看着面前的恒彦林，如此的回应下，却不是这样的修士。

    这让的他们心中也微微的对于恒彦林和善了一些，若是恒彦林与这样的修士一般，他们可是不会对于恒彦林，有太多的好感的。

    因此，此刻见着这样的表现之后，几个人的神色都是放松了一些。

    而后，一个个都是不准备说些什么了，恒彦林到底有没有这般的厉害，到时候就可以知道了。

    毕竟大家经常会出入海域，进行诛杀海妖，到时候难免就会碰到了。

    结丹境界的战场，也就那一些罢了。

    心中想到此处，一群修士们在此刻，也安静了几分下来，二号肉都是安坐在了各自的跟前。

    恒彦林在此刻，见着这些修士们，也不在说这些话语了，顿时微微的放松了几分下来。

    只要这些人不在说着那一些，自己是结丹修士第一人，有了自己这封木城就有的救的了话语，那就是最好的。