第688章瞧不起

　　走进艾尔音乐厅，陈轩发现这座酒吧并不像他以前见过的酒吧那样，嘈杂吵闹，音乐刺耳。

　　只见酒吧大厅内，分布着一排排布置高档而别致的卡座，错落有致。

　　卡座之前，是宽敞的舞厅，正放着时下最流行的音乐，一对对年轻男女，在其中跳着优雅的舞姿。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　舞厅中还有一个高约五十公分的小舞台，上面摆放着和各种乐器，其中还有一座红木雕刻、产自意呆利的名贵钢琴。

　　钢琴旁坐着一个穿着华贵黑金晚礼服的美丽女子，正在边弹琴边唱歌，身后有标准规格的乐队在给这位美丽女子伴奏。

　　陈轩还是第一次看到如此高雅的酒吧，他看了弹钢琴唱歌的女子一眼后，随着窦豪他们走到一个大型卡座之前。

　　“窦少，为什么不找个包厢啊”林梦不明所以的问道。

　　她觉得以窦豪的身家，不至于这么小气。

　　窦豪先是看了赵星彩一眼，随后才开口道“等下星彩要登台献唱，咱们坐在这里，可以欣赏星彩的表演”

　　一众富二代顿时恍然大悟，窦少想得果然周到啊

　　大家都明白，窦豪是为了讨赵星彩欢心。

　　因为赵星彩天生就是表演欲很强烈的女孩子，大家知道她未来肯定会成为大明星的。

　　而且因为赵星彩和风玥长得很像，学校里很多人都把她叫做“小风玥”。

　　当然，赵星彩自己并不喜欢这个外号，她只想超越姐姐，并不想成为姐姐的影子。

　　众人入座之后，酒吧服务员很快把洋啤、小菜、水果盘端了上来，窦豪还大方的点了两瓶奔富格兰奇红酒，1991年出产，市价一瓶大约要三万元。

　　“窦少真阔气”

　　一众富少纷纷吹捧，让窦豪不禁露出得意的微笑，同时还瞥了陈轩一眼。

　　几万元的红酒，只是他展现豪门风范的一个小手段而已。

　　吹捧过后，一个懂红酒的富少讶然说道“这酒吧居然有奔富格兰奇1991，看来开酒吧的老板不简单啊”

　　奔富格兰奇红酒不难买到，但是1991年份的，则需要在国外有人脉渠道，才能弄得到。

　　“我爸说了，艾尔音乐厅绝对有某位大佬的背景，至于是哪位大佬，我们这种级别都没资格知道。”窦豪一副神秘的口吻，仿佛在卖弄自己的见识。

　　众人一听，纷纷瞪大了眼睛。

　　他们十几个富家少爷小姐，家里的背景在省会已经算得上有头有脸了，居然还没资格知道艾尔音乐厅背后的大佬。

　　这位大佬究竟有多厉害

　　正在众人暗自猜测时，窦豪看向前面的舞台，继续卖弄道“九一年份的奔富格兰奇算什么，你们看那舞台上是谁”

　　“那不是女歌手钟如艳吗以她的身家，怎么会来酒吧献唱”很快有一个热衷追星和娱乐圈的富家小姐，把台上的美丽女子认了出来。

　　众人一看，还真是女歌手钟如艳。

　　虽然钟如艳不算国内一线级别的女明星，但在云东省还是名气不小的，有几首脍炙人口的主打歌。

　　窦豪唇角勾起，道“连钟如艳这种级别都能请过来驻场，那位大佬真不简单啊”

　　众人听了，纷纷表示赞同。

　　一般来酒吧驻场走穴的，都是十八线小明星小歌手，钟如艳可不好请，让她驻场怎么说也得花上千万的签约费。

　　就连陈轩也对艾尔音乐厅背后的大佬，生出了一分兴趣。

　　自从来到花都市，他还没听说过什么大佬的威名。

　　毕竟花都市是云东省会，没有地下世界的大佬也是很正常的。

　　不像天海市这样的二线城市，管得不那么严，有龙飞这种盘踞灰色地带的人物存在。

　　因此，陈轩猜测艾尔音乐厅的背后的大佬，可能不是龙飞那种性质，而是某个省会顶级世家。

　　比如掌控省会娱乐圈的宁家。

　　“来，大家先干一杯”窦豪等服务员给他们倒了红酒之后，便举起酒杯说道。

　　十几个富家少爷小姐将酒杯高高举起，干杯之后一饮而尽。

　　陈轩则随意的喝了一口。

　　“怎么，陈同学对这红酒不满意”窦豪敏锐的察觉到陈轩的举动。

　　众人一听，尽皆觉得好笑。

　　一个农村出来的穷学生，红酒好不好喝，能品尝得出来

　　富二代们都知道窦少肯定是故意逗这个穷学生。

　　因此众人也很配合的露出讥笑之色。

　　他们这个圈子玩得很熟，向来一致对外，更何况大家都是有钱人家的孩子，看不起穷人孩子很正常。

　　陈轩知道窦豪的用意，他只是淡淡说道“这酒还行吧，不如罗曼尼康帝好喝。”

　　“噗呲”

　　终于有人忍不住笑出声来了。

　　这位穷同学，也太会装了吧

　　还装出一副很懂红酒的样子，当他们没见过世面吗

　　那位研究红酒的富少立刻不客气的揭穿道“罗曼尼康帝一瓶四万块，比这奔富格兰奇还贵一万，你喝得起”

　　众人一听，脸上的讥笑之色更浓了。

　　这还用问吗四万块的红酒，就连他们这些富家子弟都不能经常喝，这个穷学生能喝的起

　　绝不可能

　　坐在陈轩旁边的赵星彩，无奈的摇摇头。

　　刚才她问陈轩要不要走，陈轩答应的话，她还可以找个借口让陈轩离开。

　　现在当着他们这些见过世面的富家子弟面前装逼，露陷了吧

　　陈轩知道自己说回答喝得起，他们也不相信。

　　干脆自顾自的靠坐在座椅上，拿起一块苹果片吃。

　　他今晚的目的很明确，没必要跟一群瞧不起人的富二代较劲。

　　然而陈轩的神色举动在众人看来，却是不敢回应，强撑面子。

　　窦豪当然不会就这么轻易放过陈轩，他心思一转，不动声色的问道“陈同学，家里是做什么的”

　　“这个你没必要知道。”陈轩的语气，渐渐冷淡起来。

　　窦豪见状，嘿然一笑“呦呵，陈同学还耍起个性来了怎么，敢和星彩交朋友，怎么也得露露家底吧星彩是我们圈子的，我们必须得替她把把关。”

　　窦豪不依不挠的逼问，一众富二代更是一脸揶揄之色。