    “赤血！”

    “嗯？怎么了？”

    “我或许需要借助你的力量了！”

    赤血剑内，陈浩哈哈笑道：“你是赤血剑的剑主，赤血剑能力你也知道，你想怎么用，都行！”

    丁奉云很清醒的说道：“如果单凭血魔军团二十万，想要彻底击垮大晋，那绝对是不可能的……就算血魔军团被我调教到全盛时期，那也不行！”

    “嗯！然后呢？”

    “我可能要借用你的魔剑领域！”丁奉云说道，“我看你的魔剑领域，好像对友军有一定的加成……而且魔剑领域中的血煞气，应该可以补足军阵中的血煞气！”

    陈浩顿时就明白过来了。

    借用魔剑领域带兵打仗，当年也有这么一位剑主干过。

    效果还不错。

    而且，如果丁奉云真的依靠“魔剑领域”带兵击杀敌人，也会缓慢增强“魔剑领域”的威力。

    陈浩不能拒绝。

    “可以的，我同意，需要你的时候，你告诉我一声。”

    “那就多谢了！”

    “嗯！”

    陈浩很直接的接受了丁奉云的谢意。

    他从来就不会跟剑主客气！

    呵呵！

    然后，陈浩又想起一件事。

    “对了，你就不怕，大晋的领域境强者再次出手？他们上次既然能违背条例出手，又屁事没有，那么他们肯定是在武道联盟有后台！”陈浩说道，“他们上次都派遣出了厉害的领域境强者，如果你这次运气好，又把大晋的军团打趴下了，他们肯定还会再派人出手的，到时候，你说不定连命都没了！”

    丁奉云沉吟道：“这个，我会认真考虑的！”

    只是认真考虑吗？

    说起来，陈浩突然发现，自己好多位剑主，都能武道联盟犯冲……

    不过丁奉云这件事，陈浩不担心。

    剑主死了，那就换呗！

    陈浩换剑主，就跟换衣服似的? 早就习惯了。

    有时候，长期待在一位剑主手中? 他还有些不适应。

    于是，丁奉云忙碌的军旅生活开始了。

    每天的任务，基本就不断的训练手上军队。

    陈浩亲眼看到，一直训练有素的军队在丁奉云面前慢慢成型。

    不知道为什么，陈浩又想起了十七。

    十七跟丁奉云很想? 他们都是将军。

    不过? 现在的陈浩感觉，自己更像是丁奉云。

    也不对? 他感觉自己比丁奉云还要老上千岁、万岁。

    毕竟丁奉云虽然年纪大了，但依然干劲满满? 依然冲劲十足，他还有目标，他热血不减? 他拥有自己的目标? 并坚定的执行。

    可他陈浩呢？

    但论年龄? 陈浩两辈子加起来的岁数? 都没有丁奉云大。

    可如果谈内心，陈浩发现自己的内心? 苍老无比。

    没有目标！

    没有干劲！

    整天浑浑噩噩的咸鱼。

    唯一能够坚持的? 也就想要一碗饭吃。

    不断催促剑主? 找时间杀点武者? 让赤血剑慢慢进化。

    陈浩还记得? 当年跟随十七的时候，他还主动向教导过十七一段时间的兵法。

    虽然后来证明? 兵法好像没什么用，远不如绝对的力量来到好用，但他当时毕竟也是努力过的。

    可现在? 他也就偶尔跟剑主说说话，其他时间他就默默的当一个旁观者。

    旁观者！

    旁观者不好吗？

    想到这里? 陈浩又开始放空了。

    既然已经咸鱼了。

    那就继续咸鱼吧！

    谁让陈浩没有刻骨铭心的仇人，没有难以忘怀的亲人，也没有牵肠挂肚的恋人，更没有远大的目标呢？

    如果是普通人，如果是武者，他们的寿命，是有限的。

    有限的寿命，督促他们为了肉体欲望奔波，为了寿命努力，可陈浩？

    他没有肉体上的欲望，没有心灵上的牵挂，更没有死亡的威胁。

    他就是一把剑。

    想了这么多，陈浩突然发现了……丁奉云不老，他才是个老人！

    不知不觉，两个月过去了。

    这两个月的时间，丁奉云也没有让陈浩饿着。

    他很清楚，他需要依仗赤血剑的力量，恢复实力。

    他很清楚，如果想要向大晋复仇，他也需要依仗赤血剑。

    他对陈浩的需求，还是积极响应。

    也经常带着赤血剑，越过狼牙关，跑到大晋边境城市，击杀一些实力高强的武者。

    吴国跟大晋之间的边境线，非常漫长。

    他一个神通境强者，想要神不知鬼不觉的越过边境线，其实非常容易。

    大约三个月的时间，丁奉云慢慢苟到神通境后期。

    拥有神通境后期实力后，丁奉云跑到大晋去击杀高手的行动，也就缓了下来。

    因为他的行动，大晋边境线城市中的高手，已经有些风声鹤唳的味道到了。

    大晋边境城池中的高手，也差不多摸清了丁奉云的实力。

    如果丁奉云再继续下去，说不定会被一帮神通境巅峰高手围杀。

    再说，实力到了丁奉云这种地步，想要继续突破到神通境巅峰，已经很不容易了！

    二十位神通境巅峰高手……拥有领域境强者的顶尖势力都不一定能拿得出来！

    也只有大晋两大军团内，可能拥有这么多神通境巅峰高手。

    训练到一定时间，丁奉云还开始分批，带领血魔军团剿灭吴国北方的山贼土匪。

    和平时期，剿灭匪徒成了最好的练兵方式。

    尤其是血魔军团的士兵。

    大多数都是新兵，他们身上血煞气稀少，凝聚出的血魔军魂，实力同样也片弱。

    只有让他们多击杀敌人，让他们身上尽可能多的凝聚血煞气，才能换他们成为一只真正的精锐军团。

    吴国境内的山贼土匪多吗？

    当然多！

    这世界，武力相差太过悬殊，一个高手，能轻易的杀死成千上万人。

    这就让武者的地位，远远凌驾于平民之上。

    林子大了，什么鸟都有。

    武者多了，祸害也很多。

    许多武者，仗着自己一身实力，落草为寇，靠大劫发家致富的不少。

    只是他们大多数，要么实力真的高强。

    城卫军拿他们没办法。

    要么与附近大实力有联系，获得庇护，成为那些势力的爪牙。

    这些情况，陈浩见过的不少。

    尤其是在陈浩跟着邓逸飞的那段时间，这类情况比比皆是。

