    此刻的苏凌天面对马超等人，在气势上丝毫不落下风！

    颇有几分一股当官，万夫莫敌的姿态！！！

    “哼！大胆蝼蚁，我看你是活腻了，给我杀了他！”

    马超已经愤怒到了极点，开口狂吼了起来！

    随着马超的一声喝下，便见苏凌天身侧的一个大汉二话不说，扬起了手中的武器，便要对准苏凌天扣下扳机。

    不过，以苏凌天的敏锐力，又岂会发现不了这大汉的举动，在他刚刚抬起手中武器的瞬间，苏凌天已经动手了！

    “唰”的一道破风声。

    那大汉甚至还未反应过来，苏凌天却已经闪现在大汉的面前，手指尖捏着一缕寒芒，并快速地竖空一劈！

    “咔嚓”的一道断裂声响起。

    随着寒芒落下，却见那大汉手里的武器，竟是直接被劈开，断成了两节。

    如此一幕，令马超等人神情大变。

    因为苏凌天的出手速度太快，甚至都未看清楚他手里的武器，竟然能把钢铁打造的枪械给劈断。

    “小子，看来我是低估你的实力了，但是遇到我们黑色十字佣兵团，你也是死路一条！”

    “全都换上冷兵器，不要杀他，先给我将其废掉，老子要亲自折磨他到底！”

    马超语气阴森的冷笑着。

    在他眼里，只认为苏凌天会些三脚猫功夫罢了。

    毕竟他们都是经常在刀尖上舔血的亡命之徒，见过的强者数不胜数，压根没把苏凌天当回事！

    “嘿嘿！愚蠢的蝼蚁，给我去死吧！”

    便见一个黑人大汉取出了一把军刺，便向着苏凌天冲了过去！

    这把军刺的刀刃上，还有一个放血槽，若是刺入小腹，估计能够把肠子都给扯出来。

    但，苏凌天面不改色，眼看黑人大汉距离自己越来越近，他站立在原地的身躯甚至都没有半点的移动。

    仿佛迎面而来的就是一团毫无杀伤力的空气一般。

    “蝼蚁就是蝼蚁！”

    见苏凌天站在原地纹丝不动，那黑人大汉还以为苏凌天被自己的王霸之气给震慑住了，眼中尽是一片不屑的色彩。

    可，当他手里的军刺看似要刺中苏凌天的瞬间……

    噗嗤~

    一片气流被撕扯而开的声音。

    那黑人大汉手里的军刺，只将一片气流撕扯而开，就连苏凌天的衣角都未曾碰到。

    “速度太慢了！”

    很快，苏凌天的声音在那黑人大汉的身后响起。

    黑人大汉不禁瞪大双眼，压根不知道苏凌天到底是何时移动的。

    但，苏凌天并未给他继续动手的机会，手起手落间，手指尖那一缕寒芒，便顺着黑人大汉的喉咙前划过。

    一招，秒杀！！！

    “混蛋！竟敢杀我兄弟，给我去死！”

    又是两个大汉，手持军刺，分别从左右两侧，向着苏凌天的小腹刺了过来。

    可，苏凌天却如同是鱼入大海那般游刃有余，身体轻轻的一晃，便轻松避开了两个大汉的攻击。

    不等苏凌天移动的身体停下时，他的右腿已经快速的横空一扫，直接将两个大汉轰飞。

    两个大汉的身体重重的撞在了后面的墙壁之上，将墙壁都给撞出了两个人形的深坑。

    两个大汉的身体深深的被镶嵌在了深坑之中，扣都扣不下来。

    与此同时，苏凌天捏住那一缕寒芒的手臂，又快速的一摆，并精准的刺入一个想要从背后偷袭的大汉手腕上。

    随着苏凌天手腕用力的一翻转，那缕寒芒，直接将那大汉的右手给搅碎成了一片血泥。

    这一刻，苏凌天就如同是一尊杀神，出手即杀招，没有一丝一毫的留情。

    鲜血，不断的飞溅而出，洒落满地。

    房间内，不断响起阵阵凄凉的惨叫声。

    就如同是化为了一个屠宰场一般！！！

    只要苏凌天出手，必有人倒下丧命，绝无第二种可能性！！！

    战斗来的快，结束的也快。

    短短几分钟的时间罢了，马超的一群手下已经纷纷倒在苏凌天脚下，断了气息。

    这一刻，马超脸上则是露出了一丝丝的惊恐。

    即便是他，也压根无法在这么短的时间内，将自己这些手下全部杀死。

    他知道，自己做了一个愚蠢的行动，根本不该用冷兵器与苏凌天战斗。

    想到这，马超哪敢迟疑，快速拔出了腰间的手枪，指向苏凌天便快速的扣下了扳机！

    “小子，去死吧！”

    马超癫疯般的大吼着。

    “嘭”的枪声，十分刺耳。

    但，苏凌天早已察觉马超的举动，脸上神情依旧没有一丝一毫的改变。

    他快速抓起一把大汉刚刚掉落的军刺，并大力的甩手扔了上去。

    军刺划过半空，斩出了一道长长的银线，宛若流星似的。

    说时迟那时快……

    “咣”一声脆响！

    只见军刺，竟是精准的撞击在了射来的子弹之上，并纷纷被弹开。

    “怎么可能？”

    马超瞪大了眼睛，脸上布满难以置信。

    可在这刹那之间，苏凌天已经转瞬而至到了马超的近前。

    依旧还是手指尖捏着的那一缕寒芒，快速地竖空一劈。

    看似简单的动作，却如同是死神手里的割魂镰刀一样可怕。

    触之即死！！！

    马超来不及再开枪，连忙快步向后退去。

    虽然他躲的足够快，但苏凌天这一击，依旧还是将其手中的手枪给斩碎成为了两段。

    下一秒，苏凌天再次浮现在马超近前，握紧的拳头，大力轰击而出。

    马超瞪大双眼，退无可退，只得硬着头皮挥拳迎接而上。

    “轰”的一声闷响！

    马超被一拳轰飞了出去，身体硬生生的撞进了后面的墙壁里。

    而他那只对拳的手臂中，则是不断传出“嘎嘣嘎嘣”的脆响声，手臂骨直接碎成了粉末，就算是大罗金仙在世，也难以将其医治好。

    而后，苏凌天捡起了几把掉落在地的军刺，再次迈步向着马超逼近了过去。

    每一步落地，都会激起沉重的脚步声。

    “嘭嘭”的声响，就好似敲响的死亡钟声，回荡在房间内，十分刺耳。

    此刻，马超彻底怕了。

    看着逐渐逼近的苏凌天，就如同是看着一尊来自地狱的杀神，身体连忙用力的挣扎着，想要把被镶嵌在墙壁里的身躯挣扎出来。

    “不必反抗了！”

    这时，苏凌天的冰冷声响起。

    他身影一晃，犹如鬼魅，瞬间又浮现在了马超的近前！

