    对于宁风致跟尘心的到来，白小飞一点都不意外。

    甚至于接下来宁风致会说什么，白小飞都猜到了。

    “我们进去说吧。”

    白小飞怕武魂殿，是因为武魂殿现在的势力不是白小飞可以抵挡的，甚至于他身后的独孤博也只能认怂。

    但是七宝琉璃宗可不在白小飞的害怕范围内。

    七宝琉璃宗一共就两个封号斗罗，虽然都是超级斗罗，但数量却只有两个。

    白小飞身后站了一个超级斗罗就够了, 足够让七宝琉璃宗对他没有想法了。

    听到白小飞的话，宁风致到是没什么意见，虽然白小飞的处理态度不在他的意料之中，但也还可以接受。

    反倒是他身后的尘心眉头挑动了一下。

    这小子，有点嚣张啊！

    不过一想白小飞的年纪跟成就，尘心感觉自己也不是完全不能理解。

    自己当年要是十二岁不到就成为了魂帝, 还有一枚十万年魂环，自己可能比白小飞还要嚣张的多！

    他这个态度, 也还好了！

    想着，两人也是跟着白小飞走到了别墅内。

    三人在沙发上坐下，白小飞看向宁风致问道。

    “不知道宁宗主找我有什么事吗？”

    宁风致微微一笑。

    “听说今天白小友跟小女闹了点矛盾，虽然不知道具体是什么情况，但我的女儿我了解，估计这次是她有错在先，本宗在这里跟白小友赔个不是了。”

    “宁宗主严重了，只是一些小矛盾而已，还不至于宁宗主您亲自过来道歉。”

    “呵呵，白小友果然气度非凡。其实小女只是性格玩顽劣了一些，本性倒是不坏，如果可以的话，我希望明天小女可以继续回来上课。”

    白小飞嘴角一翘。

    又是美人计吗？

    真是熟悉的剧情啊。

    白小飞很清楚自己的存在对于七宝琉璃宗是多大的诱惑。

    别的不说，就他身上这块十万年魂骨，就足以让七宝琉璃宗的人动心了。

    如果能加白小飞拉拢进七宝琉璃宗，等几百年后白小飞撒手人寰，这十万年魂骨就是他们七宝琉璃宗的了！

    更别说以白小飞的天赋，封号斗罗是铁板钉钉的事情，超级斗罗也是意料之中, 甚至于，白小飞会走到一个他们不敢想的高度！

    毕竟，十二岁的魂帝，这天赋他们也是第一次看见！

    而七宝琉璃宗是什么情况？

    因为武魂缺陷，七宝琉璃宗的直系弟子一生最多修炼到魂圣境界。

    所以七宝琉璃宗有一个规矩，所有直系弟子，伴侣绝对不能是辅助系魂师，以免保护不了自己的安全。

    除此之外，每一代七宝琉璃宗宗主最大的任务就是寻找斗罗大陆上各种有可能进阶到封号斗罗的野生天才，对其进行拉拢，壮大七宝琉璃宗自身的实力。

    现在七宝琉璃宗的尘心跟古榕就是当年宁风致在年轻时候拉拢过来的。

    也正是依靠着这两位，七宝琉璃宗现在才隐隐有着上三宗第一宗的趋势。

    但这也是在昊天宗不出山的情况下。

    为了巩固自身宗门的地位，宁风致是一定会对白小飞进行拉拢的。

    以前的他对白小飞就很好奇了，更别说现在已经大放异彩的他呢？

    所以早在今天早上看见宁荣荣的时候白小飞就知道，宁风致迟早会找上门。

    只是没想到会这么快而已。

    想来也是跟自己今天教训了一顿宁荣荣有关系。

    毕竟宁荣荣要是以后不能来上课了，宁风致就没有机会拉拢白小飞了。

    而且宁荣荣在这里，还能使用一手美人计。

    少年英雄，又有几个不喜欢美人的呢？

    虽然宁荣荣脾气差了点，但确实找的好看啊。

    七宝琉璃宗传承了多年的优良基因可不是开玩笑的！

    可惜, 白小飞早就看破了所谓的基因美人。

    现在但凡是势力大一点的家族，谁家里没几个美人？

    基因这个东西，又不是不能改善。

    斗罗大陆又没有倪哥，高层人的基因只会越来越好！

    生下来的女儿也只会越来越漂亮！

    “宁宗主客气了，只要宁荣荣愿意的话，随时可以回来上课，只是我的课程比较严谨，如果不按照我的训练方式来的话，可能会手受伤。”

    白小飞的话意思很简单。

    你想她回来上课？可以！

    但是不听话我会继续揍她！

    到时候受伤了可别来找我。

    然而宁风致根本不在乎这点，他要的就是这个效果！

    宁荣荣现在年纪也不小了，是时候把脾气改一下了！

    “白小友放心，你的训练方式我还是有所了解的，就算荣荣受伤了我也不会责怪你的。”

    一旁的尘心虽然不满白小飞的说话做事方式，但是宁风致都这么说了，他也不好说什么，只能是沉默不语。

    而白小飞当然不会介意了，多个刺头也不过是多个被杀的鸡，他自然是无所谓的。

    而且，经过今天的事情，他不信宁荣荣回头还敢跟自己对着干。

    再对着，自己再打一次就好。

    他跟宁风致相视一笑。

    白小飞知道宁风致在想什么，但他不介意。

    宁风致也知道白小飞知道他在想什么，但他也不介意，这本就是阳谋，拉拢一个天才，有问题吗？

    没有问题！

    反倒是这样会让白小飞觉得宁风致很欣赏他，所以才这么下血本，自己的小公主都交出去了。

    说到底，本质意义上宁风致还是一个宗主，一切都是以宗门利益作为第一考虑要素。

    要是能拉拢白小飞这样的绝世天才，别说一个宁荣荣了，就算是让他伺候白小飞.......那肯定是不行的。

    既然事情说完，白小飞也是找了个借口送客。

    等宁风致等人走后，小舞第一个按奈不住蹦了出来。

    “怎么感觉你们刚刚话里有话啊！”

    白小飞翻了个白眼。

    “你要是实在不懂呢，就多看少问，智商这个东西，是天生的，心眼子也是。”

    说完，白小飞也不再理会小舞，走到浴室洗澡去了。

    他今天也跟学生一样在太阳底下站了一天，出了一身的汗。

    而小舞见状也只好嘟着嘴自己回忆刚刚两人的对话，试图看出点什么。

