    

    细胞是生物体基本的结构和功能单位。

    以李婉婷跟姚博士所学的知识根本跟无法想象没有细胞核的生物是怎么样的生物。

    没有遗传物质，没有染色体……

    这还能成为动物类细胞吗？

    但即便是植物，单细胞生物，它们也都拥有细胞核！

    细胞主要由细胞核与细胞质构成，表面有细胞膜。高等植物细胞膜外有细胞壁，细胞质中常有质体，体内有叶绿体和液泡，还有线粒体。动物细胞无细胞壁，细胞质中常有中心体，而高等植物细胞中则无。

    没有细胞核的生物，地球上不存在！

    因为，已知除病毒之外的所有生物均由细胞所组成，但病毒生命活动也必须在细胞中才能体现。

    一般来说，细菌等绝大部分微生物以及原生动物由一个细胞组成，即单细胞生物，高等植物与高等动物则是多细胞生物。

    病毒虽然不是由细胞构成的，但病毒也存在遗传物质与。

    这种不是细胞又不像病毒的东西，令姚博士与李婉婷开始怀疑这些细胞是不是外星生命！

    为了弄清楚这种细胞是何种物质，两个人没日没夜的研究，经过多次试验后发现，这种没有细胞核的细胞，每一个都是单独存在的单细胞生物。

    它们融合到一起后，却又可以组成组织结构，而且每个细胞分离后，又会向蚯蚓一样重生变成两个。

    分裂增殖，融合缔结。

    换句话说这种细胞是不死的！而由这种细胞构成的物质也是不朽的存在！

    这点与姚博士的研究不谋而合，当发现这种细胞的特性时，姚博士欣喜若狂。

    开始从鳞片上刮下更多的尘埃进行培养研究，可他无论如何分析，都解不开这种细胞的由来。

    因为这种细胞没有细胞核，也就是无从解开它的DNA密码，没有DNA也就没办法复制这种细胞。

    研究陷入僵局几天后，姚博士变得愈发的急躁，不听李婉婷劝阻一意孤行，开始进行生物实验。

    直接将从鱼鳞上刮下的物质，注射到小白鼠体内，观察其情况。

    小白鼠被姚博士注射这种物质后，开始并没有出现异常情况，这种细胞在小白鼠体内像病毒一般疯狂扩散。

    这些细胞会吞噬小白鼠体内的其它细胞进行替换，而被细胞替换后的小白鼠竟然拥有了再生的能力，但这些小白鼠最终都会爆体而亡。

    隔了几天后，姚博士找到了一只死去的灰老鼠，并成功用媒介物质将其复活。

    这个发现让姚博士欣喜若狂，在实验室内抱起李婉婷转圈，令人意想不到的事情发生了，姚博士脚下一滑将怀里的李婉婷摔到实验桌上，而李婉婷恰巧碰到了桌子上的架子，架子上的鳞片掉落到桌子上，正好刺入摔李婉婷的腹部。

    就在姚博士准备为李婉婷采取紧急治疗措施的时候，惊人的一幕出现了！

    李婉婷腹部的鱼鳞就像是融化的巧克力一般迅速的融进李婉婷的身体里面，随之李婉婷的身体出现变异，腿部开始出现鱼鳞，双腿朝着鱼尾的方向转变。

    震惊的姚博士甚至忘记了自己该干什么，在几个呼吸之间李婉婷便从人蜕变成了一条美人鱼！

    李婉婷的变化过于惊世骇俗，姚博士担心李婉婷被人当成怪物研究，便于李婉婷商议自行救治，毕竟他俩都是医学专业，这种情况下相信别人还不如相信他们自己。

    当时吓得六神无主的李婉婷早已方寸大乱，任由姚博士摆布。

    姚博士的实验室在建立的之初，有个小的隔间本来是预防实验人员工作太晚无处休息准备的卧室，姚博士是个小心谨慎的人，怕自己的研究被人窃取，便把那间卧室改成了秘密研究室。

    知道这间密室的人不多，李婉婷算其中之一。

    为了李婉婷不被人发现，在征得李婉婷同意后，姚博士将李婉婷放进了秘密研究室内。

    而那只被注射了鳞片物质的灰老鼠也在不久后出现变异，咬破笼子逃了出去，姚博士注意力全在李婉婷身上，并没有在意那只逃走的灰老鼠。

    因为李婉婷身上发生的一切，比那只灰老鼠更有研究价值！

    姚博士还没来得及抽取李婉婷的血液做实验，便听到李婉婷痛苦的呼救声，李婉婷的身体突然干瘪，就像是一下子老了七八十岁，身体全部都是褶皱。

    身为医学博士，姚博士自然清楚李婉婷身上的症状，这是严重脱水造成的。

    赶忙将李婉婷放进浴缸内，随着浴缸内放满水，李婉婷的身体犹如枯树逢春，迅速饱满起来。

    两人测试了下，李婉婷离开水超过10分钟便会出现脱水迹象，这样的情况正和姚博士心意，他担心怎么把李婉婷控制在密室里，这下可以彻底放心了。

    于是李婉婷便在浴缸里面住了下来，每日都在寂寞的煎熬中等待姚博士出现。

    她万万没想到，姚博士是个人面兽心的家伙，从一开始姚博士就没打算救他，或者说姚博士起初有心治疗她，但随着姚博士在李婉婷血液里面发现了可以再生的细胞后，姚博士救治李婉婷的心便动摇了。

    李婉婷体内的细胞比小白鼠体内的再生细胞更加稳定，李婉婷体内的细胞是有细胞核的再生细胞具备研究价值，可以通过破解细胞核的DNA信息解开再生的秘密。

    因此，姚博士的心也从如何救李婉婷，变成了如何研究出再生细胞！

    李婉婷也一直被蒙在鼓里，她还天真的以为姚博士是在全心全意的救她！

    直到方才捡到了姚博士的随身笔记本，李婉婷才得知事情真相，姚博士压根就没想救她，而是把她当成了活体标本，想要从她身上源源不断的获取再生细胞……

    听完李婉婷的讲述，镇脸上露出无法掩盖的喜悦，激动的冲言峥说：“我们终于找到媒介了！”

    言峥脸色却没有几分喜色，反而带着几分懊恼。

    见言峥这幅表情，镇不解的问道：“你怎么了？找到媒介你不开心吗？”

    言峥叹息一声说道：“我来的时候，发现地上有黏液，一路追查才找到了这里，如果我当时知道黏液是姚博士留下的痕迹……现在弄白却已经晚了，这会儿再追恐怕也追不上咯……！”

    言峥讲完后，镇神情有些呆滞。

    随即大喊一声：“你怎么不早说，我现在就去追。”

    话音落下镇便消失在屋子里。        

