    “困境……”

    听到陆天龙用这两个字来形容自己现在的情况，克伦威尔的眼中闪过一丝悲愤。

    她忍不住狠狠握拳，甚至因为用力，连关节都有些发白。

    只是片刻之后，她便恢复了正常，表情也重新变得冷漠下来。

    “这对我来说算不上什么困境。”

    “以前这样的事，我也经历过很多，他们总是拿一些真的假的事情来打击我。”

    “没关系，被踩下一步，我不管怎么样都还会爬上来的。”

    克伦威尔说的轻描淡写。

    很显然，弗拉家族里面有些人，时常的欺压她，用各种莫须有的罪名，对她进行打击。

    克伦威尔默默承受，每次打击之后，都会再次用力的爬起来。

    一直走到今天。

    “好吧，在以前，那可能便是你的生活。”

    “但是你听我说，现在你认识我了，你的人生就将从此改变！”

    陆天龙莫名有些心疼，随即一脸认真看着克伦威尔道。

    “……”

    克伦威尔没说话，但是眼神之中似乎闪过一丝异样。

    从小到大，在家族之中，甚至从来没有一个人，对她说过相同的话。

    甚至连她的父母，对待她的态度，也远远不如她那个不成器的弟弟，对她从来没有抱有任何的希望。

    她能够走到今天，完全是凭借自己的坚持和努力。

    “明天弗兰家族将会派两个人来接替你的位置。”

    “而且根据我调查到的消息，很不幸，这两个人平日里在弗兰家族里面，跟你的关系也不是特比的融洽。”

    陆天龙将自己得到的消息说出来，想要得到克伦威尔的印证。

    “他们应该一个叫做库斯，是弗兰家族年青一代的佼佼者。”

    “也是下一任弗兰家族族长的候选人之一。”

    “所以他对优秀的你一直很有敌意，曾经三番五次陷害你，想要将你直接从弗兰家族赶出去，以免到时候有跟他竞争的机会。”

    “跟他一起来的，还有一个叫做海薇。”

    “这是个跟你年纪差不多的女孩，从小娇生惯养，也没什么野心，但就是仗着自己是弗兰家族现任族长的女儿，所以刁蛮任性。”

    “她对你也一直看不惯，总是想尽各种办法的想要欺负你，我说的没错吧？”

    陆天龙开口道。

    从他现在掌握的情况，克伦威尔在弗兰家族里面真的很不受欢迎。

    “是的，明天来柴尔罗斯家族的，是库斯和海薇。”

    “库斯曾经追求过我，被我拒绝，而海薇喜欢库斯。”

    克伦威尔简单开口，却给出了一个重要的信息。

    “贵族真乱，关系很复杂，一家人还喜欢来喜欢去的，这特么的不是乱……”

    陆天龙笑着调侃道。

    其实他知道，像是柴尔罗斯家族或者弗兰家族这样的超级家族里面，他们都有各自家族的血统。

    但是严格意义来说，很多人之间都已经没有太多的血缘关系。

    所以家族年轻一代人之间，有很多是存在男女之情这种关系的。

    “你准备怎么对付他们？”

    克伦威尔很简单直接的问道。

    她也是弗兰家族的人，所以自然不可能亲自对库斯和海薇两个人动手。

    一切只能依靠陆天龙。

    “怎么对付他们？不管怎么说，他们也都和你一样，是弗兰家族的人，所以……我要是对他们狠一些，你不会在意吧？”

    陆天龙微微眯着眼睛，笑着问道。

    克伦威尔嘴角勾起一抹冷笑。

    她从来不是仁慈的女人，否则的话，也不可能在相互倾轧的弗拉家族走到今天。

    “你可以更狠一些。”

    她眼神和表情无比冷漠。

    只是说完之外稍微停顿，又接着加了一句，“如果你不怕弗兰家族会报复的话。”

    “哈哈，说的那里话，看你现在的处境，想要兑现我的承诺，让你坐上弗兰家族族长位置，那我恐怕得把整个弗兰家族全部得罪。”

    “所以根本没什么好担心。”

    陆天龙嘴角闪过一丝笑意，对于克伦威尔的提醒完全没有放在心上。

    “更何况，他也没说我会自己动手呀。”

    他眨巴着眼睛，一副神秘莫测的模样。

    克伦威尔微微皱眉，想不透陆天龙究竟要怎么样做。

    只是心中却凭空多了一丝期待，面前这个看上去嬉皮笑脸吊儿郎当的家伙，说不定真能够给她创造一个奇迹呢。

    第二天早晨。

    十几辆豪华轿车一字排开，直接开到了柴尔罗斯家族大厦的门口。

    门口保安试图阻拦，但是车子打开，几十个穿着黑色西装带着墨镜，身强体壮的保镖直接冲上来将他们隔离。

    随后最中央一辆车子门被保镖从外面打开。

    一个二十多岁的年轻男人，和一个比他年纪稍小一点儿的女孩从车子上走下来。

    年轻人身材修长，也挺英俊，身上带着一股自信和骄傲的气质，正是弗兰家族的库斯！

    而那女孩儿，身材火辣穿着时尚，举手投足之间带着一股娇气。

    “库斯哥哥，我真想不明白，这种小事明明可以安排其他人来，你为什么非要自己亲自过来？”

    “这风吹日晒的，都要把我的皮肤给搞坏了。”

    海薇嗲声嗲气的开口，很厌恶的抬头看了一眼天上的太阳，旁边马上过来一个年纪比她稍小的女孩儿，应该是她的助理，撑开伞挡在她的头顶。

    “海薇，这你就不知道了吧？”

    “整个弗兰家族里面，有一种说法，说是克伦威尔才是我们弗兰家族年青一代之中最优秀的人。”

    “今天既然有机会能够把她踩下去，我怎么能够错过？”

    库斯很爽朗的笑着，只是说的话，和脸上的表情以及眼神，都带着一丝嫉妒和恨意，却被他很好的掩饰了过去。

    弗兰家族年青一代的佼佼者，自然不会什么事都表现在脸上。

    “说的有道理！”

    “每次那个克伦威尔在我面前走过的时候，都是昂首挺胸目不斜视。”

    “今天我倒是也要看看她好好的出丑，看她以后还敢不敢在我面前装酷！”

    提到克伦威尔，海薇也开了口。

    她的心机便明显不如库斯了，让人看一眼就知道她心里肯定恨死了克伦威尔，带着满满的狠毒。

    “请问你们是什么人？为什么擅闯我柴尔罗斯家族大厦？”

    就在此时，菲利普从大楼里面快步走出。

    他现在已经是柴尔罗斯家族的大管家，刚才听到汇报，说是有人闯入了柴尔罗斯家族大厦，而且气势不俗。

    他不敢怠慢，马上下来查看。

    “我是弗兰家族的库斯，她是海薇。”

    “听说你们柴尔罗斯家族刚刚选出了新族长，叫什么道奇，我们是来祝贺的。”

    “对了，我们还会代表弗兰家族，和你们柴尔罗斯家族进行一次会谈。”

    “如果可以的话，让你们道奇族长，和那些族老都辛苦一趟，跟我们见一面。”

    库斯脸上带着笑，神态略带倨傲。

    弗兰家族的人？

    菲利普脸上表情没什么变化，心中却是一惊！

    他马上就知道，这库斯和海薇虽然说是来祝贺道奇继任族长，但肯定没这么简单。

    因为弗兰家族之前已经安排了克伦威尔过来，现在为什么又突然派两人过来，而且还没有提前通知？

    “呵呵，库斯少爷，海薇小姐，里面请，我们道奇族长正在上面开会，我马上去通知他。”

    “不过族老们过来可能需要一些时间，还请你们多担待，稍等一会儿。”

    菲利普很恭敬的开口。

    随后马上吩咐人，将库斯和海薇两个人带进大厦，特别吩咐要好好的款待。

    随后，他毫不犹豫马上拨通道奇的电话，直接将这个消息进行了禀告。

    接到电话的时候，道奇正坐在宽大的转椅上，悠哉悠哉的把玩着手中的一块玉石。

    听到菲利普的汇报之后，他先是一愣，随后眼中闪过一丝阴狠。

    “该死的弗兰家族，这次派人过来，肯定没安什么好心，否则不会突然来到而不通知。”

    道奇站起身，狠狠将手中的玉石砸出去。

    他已经预料到，弗兰家族应该是对他担任族长的事情感到不满。

    因为昨晚他就已经通过关系跟弗兰家族里面的一些人联系过，却没有得到任何的回应！

    “菲利普，你马上帮我联系陆天龙，不，你亲自开车，去酒店把他接过来，就说我有重要的事情找他。”

    “至于那个库斯和海薇，暂时拖住他们！”

    道奇思索一下，马上冷声下达命令。

    他虽然不情愿，却也不得不承认，在他完全掌控局面之前，现在能够依仗的，似乎只有这个陆天龙。

    菲利普办事很利索，很快就亲自开车，将陆天龙从酒店接到了道奇的办公室。

    “道奇族长，这么早找我过来有什么事儿？”

    陆天龙进入办公室，一点也不客气，就跟到了自己家一样，直接过去坐到了沙发上，顺便翘起了二郎腿。

    “陆天龙先生，现在有些情况，需要你的帮助。”

    看陆天龙这幅自在模样，道奇心中涌起一股恨意，可脸上却仍是毕恭毕敬的模样。

    随后便将弗兰家族库斯和海薇到来的消息说了一遍。

    “哦，弗兰家族派人过来了？这事好办呀！”听他说完，陆天龙笑了笑，满不在乎开口道。

