    

    除顾青云本有二十四名锦衣卫，现在只剩下十八个，有的还受了伤，当然再也经不起折腾了。

    保护李时珍与《本草纲目》是他们的任务，所以一帮锦衣卫紧密团结在李时珍所乘的马车四周，准备暂时先退回归德府，再便宜行事。

    “这次多亏顾百户神勇，把那帮狗贼吓跑了。”张大寿感叹地道。

    “很有可能没跑，只是我们不敢冒然前去。”顾青云实事求是地说。

    以当时的情形，不放箭就谢天谢地阿弥陀佛了，哪敢找他们拼命？

    “说到底还是因为顾百户神勇。”张大寿夸赞道，“倘若不是你冒死冲锋，那帮狗贼还不知道放箭到什么时候？”

    “虽然我猜想那帮狗贼不愿与我们正面交锋，故而不敢露面，但总觉得问题没那么简单。”顾青云喃喃地道，继而转头问胡诚，“胡左院判以为呢？”

    经此一战，胡诚发现顾青云这个人还是很靠谱的，别看平时话不多，但关键时刻有担当，又勇敢。

    因而无形之中对顾青云另眼相看。

    顾青云也深有同感。

    马车着火时，张大寿躲在车后不敢出来，是胡诚撕裂衣袍包住手将火箭与车帘一起扯下来。

    顾青云当时虽然在应付火箭，但这一幕也是看在眼里。

    平时看不出一个人的品性，就得关键时刻见真章。

    这也是为什么顾青云不想搭理张大寿却反过来问胡诚的原因。

    “这帮人的动机要咱还不清楚。”胡诚回道，“到底为什么而来？是要杀人？还是要抢东西？或是其它原因？为什么就是不露面？到底是不是因为害怕与我们正面交锋其实也不得而知。我们还是尽快退回归德府衙吧。”

    “嗯。”顾青云点了点头。

    “河南巡抚真他娘的不会来事儿！”张大寿抱怨道，“看湖广巡抚，知道派人保护我们出境，河南巡抚怎么就不管不顾呢？回京一定找人参劾他。”

    胡诚也没搭理，他当然清楚湖广巡抚与朱翊镠非同一般的关系。

    王之垣肯定知道朱翊镠要保护《本草纲目》安全抵京，给德嫔赵灵素看病恐怕只是附带的。

    但河南巡抚肯定不知情，也就无法暗中授意他派人保护了。

    这里面的差距不可谓不大。

    “为了安全起见，还是派一个人先去通知归德府衙吧！”胡诚建议道。

    “好！”顾青云点头同意，觉得很有必要，当即派一名锦衣卫飞速而去。

    余人谨慎后退，但也不敢怠慢。

    只是伤者多，马儿受累又受惊，想快也快不了，一个个都担心这会儿要是再来一波袭击就完蛋了。

    幸好这样的事情没有发生。

    ……

    归德府衙接到信儿时无不大骇，当即派出一队兵士支援迎接。

    归德府通判张金河认识朱翊镠，他曾经带队前往江陵城参观朱氏集团的暖棚种植，如今也算小有成效。

    但他对朱翊镠的印象可不怎么好。

    现在想来，朱翊镠当时就是“宰”了他们那帮人，虽然一个愿打一个愿挨，他们也无话可说，毕竟求人嘛，但事后想起来还是觉得不爽。

    心里总觉得朱翊镠不地道。

    只是如今朱翊镠做了皇帝，这话也只能藏在心里不敢说。

    眼下进京的队伍偏偏在归德府境内出事，还死了六名锦衣卫。

    张金河甚是紧张。不地道的人做事还能有多地道嘛？

    张静修孩子在保定境内出事，如今天下谁个不知？换来什么？封城七日再加北直隶总督驻扎保定全面改革……

    这次事故更为严重，死了六名锦衣卫，余下包括顾青云百户在内几乎全部受伤，尽管李时珍安然无恙，可皇帝要追究起来，归德府日子肯定不好过。

    张金河第一时间与归德府知府何希周商议，争取接下来变被动为主动。

    “什么人如此大胆？竟大白天放箭杀人？”何希周还在震惊当中。

    “不知道。我已经派人去追查，同时派人接张公公他们。”

    “咱没有接到上级命令，说一定要归德府保护那一行人吧？”

    “没有。”张金河肯定地回答，“只是在我境内发生这样的事，不好向上头交差，保定府就是很好的例子。”

    “……”何希周一下子愣住了。

    如今只要说起保定府，没有一个不觉得保定府的官员倒大霉。

    “然而事情已经发生了，接下来无非派人将他们护送出归德府，然后追查行凶者，不然还能怎么样呢？”

    何希周愣会儿后说道，见张金河默不作声，接着问：“你是怎么想的？”

    “这样恐怕不够啊。”张金河担忧地道，“想当日张静修的孩子在保定府丢失后，保定府知府迅速作出反应，可结果知府大人也知道。”

    “那你说怎么办？”

    “按理说，皇上请李时珍进京给德嫔娘娘看病，该不会有人敢从中作梗，那帮人放箭劫道目的何在？不敢现身却又敢杀人，这不是故意挑衅皇权吗？实在让人琢磨不透。”

    “说这些有什么用？”何希周不耐烦地道，“我问你接下来该怎么做？”

    “知府大人何以如此心急？”张金河不疾不徐地分析道，“张静修孩子在保定府丢失为何查无音讯？外界纷纷怀疑是权势大户所为，而今天咱归德府这帮人敢明目张胆地挑衅皇权，知府大人不会以为江洋大盗敢干吧？”

    “你的意思是也是权势大户所为？”何希周神情一紧。

    “不然有谁敢呢？”

    “嗯。”何希周点了点头，“这事儿不简单。”

    “所以，知府大人怎么查？查到了又该怎么办？咱归德府可不是保定府，人家与京师挨着，有皇上罩着，当然敢肆无忌惮地追查，可咱境内呢？知府大人说是不是这个理儿？”

    “你的意思是只需做做表面工作？”何希周心领神会地道。

    “咱最好先要搞清楚那帮人目的到底是什么。”张金河一步一步道来，继而将声音压得很低很低，“还要搞清楚皇上的动机是什么。”

    “皇上的动机？”何希周一滞。

    “对呀！知府大人不觉得奇怪吗？请李时珍这样一位民医进京给德嫔娘娘看病，这是其一；从京师专门派锦衣卫前来迎接，还有一位是司礼监秉笔，一位是太医院左院判，如此兴师动众大费周章，这是其二；湖广巡抚接到密令派人护送李时珍出境，可咱河南巡抚为何没有接到密令？难道是故意的还是有什么秘密？这是其三。”

    “这中间竟有如此多的名堂？”何希周没有簇成一团。

    “可不？眼下皇上要推行改革，各方势力都蠢蠢欲动暗中较劲，说句不好听的，咱一个通判、一个知府，与他们如何掺和？也就看热闹的份儿啊！知府大人说是不是这个理儿？”

    “经你这么一说，我怎么感觉接下来不知怎么做了？”

    “这也正是我的焦虑之处。待会儿张公公他们就要到了，无论如何首先要让他们满意，否则他回京不知道在皇上面前怎么膈应我们呢！”

    “嗯，有道理。”

    “但知府大人，话千万不能说满，因为咱不一定能做到。”张金河提醒道，“就像保定府，敢保证一定能找到张静修的孩子吗？咱也不敢保证说一定能抓到那帮放箭劫道的人啊！”

    “亏得你提醒。”何希周恍然般。

    “所以说……”张金河还欲说下去，只见一名侍卫进来禀道：

    “大人，张公公他们一行人已经接回来了。”

    何希周与张金河忙起身准备迎接。

    ……

    。        

