    “轰！”

    光线攻击落在了礼堂光的附近，产生的爆炸余波直接将他给炸飞了出去。

    这让远处的渡会健太大为焦急。

    “情况好像不妙啊。”

    这时，石动美玲也不知道在想什么，突然就朝着教学楼中跑去。

    “美玲！”久野千草见石动美玲突然离开，顿时喊道。

    在石动美玲跑进去后，巡警小柿也从楼里出来，他看见还在外面的渡会健太和久野千草，顿时说道：“你们在干什么，都快点逃吧。”

    “朋友有危险，我们怎么能逃跑呢！”渡会健太很有义气的说道。

    “快看，屋顶上好像有什么？”

    这时，久野千草不经意间发现远处的屋顶上，站着一个奇怪的人影。

    只见纳克尔星人很风、骚的站在那边，手中拿着一把花扇看着面前的好戏。

    “一定就是他偷走了银河火花！”渡会健太立即反应了过来，于是便急忙往楼顶跑去。

    巡警小柿于是也跟了上去：“等一下，怎么能让你们自己去呢！”

    天台上，纳克尔星人看着地面上的银河火花却无从下手。

    这东西还能自动分辨宇宙人和地球人。

    导致他不敢触碰。

    “真是的，不甘心啊。”纳克尔星人咬牙切齿的说道。

    到目前为止，他的计划本可以更完美的，没想到最关键的一步还是出了岔。

    “要我帮你捡吗？”

    就在他还在烦恼的时候，一条寺友也不知何时走了过来，对他说道。

    “阿里嘎多！”

    纳克尔星人礼貌的道谢后，起身回头看向了他，却发现对方正拿着枪指着自己。

    只见一条寺友也立即开了一枪，迫使纳克尔星人向一旁退去。

    于是他便急忙从地面上将银河火花给捡起。

    但是纳克尔星人怎么会甘心就这样拱手相让，于是一脚便朝着一条寺友也踢了过去。

    虽然一条寺友也被踢倒在地面上翻滚了一圈，但银河火花还是被他紧紧握在了手中。

    “你以前也是侍奉支配者大人的吧，要是你把那个还回来的话，我就让你重回我们之中哦。”纳克尔星人打算说服一条寺友也。

    “不好意思，我已经有伙伴了。”一条寺友也从地面起身，然后淡淡的说道。

    纳克尔星人没有感到意外，于是狠辣的说道：“既然如此，那就消失吧。”

    于是他便动用了超能力隔空掐住了一条寺友也的咽喉，想要使其窒息。

    这时，渡会健太和巡警小柿几人也赶了过来。

    “友也！”

    渡会健太见到了这一幕后顿时喊道。

    看到众人赶过来了，一条寺友也急忙将手中的银河火花丢了过去。“把这个给礼堂！”

    “交给我吧！”接住了银河火花后，渡会健太转身就朝楼梯跑去。

    “这里由我来！”

    小柿见状也冲上前去替他们挡住纳克尔星人。

    但是对方却轻松的就将小柿给甩开在了一边，然后用着超能力拽住了渡会健太的手臂。

    这个情况急的久野千草不知该怎么办，于是拿着扫帚对着纳克尔星人发射出的红色超能力光线拍打着。

    就在这时，楼梯口突然走出了一个粗狂的身影，只见那个身影从纳克尔星人背后出现，一把抓住了他的身体，然后猛的一拳打在了他的身上。

    “砰！”

    一拳之下，纳克尔星人便倒在了地上。

    “好疼……真的好疼。”

    说完这句话后，他的身体便化作了蓝色光芒消失不见。

    众人这时看向过来救场的身影，发现他便是小柿的儿时好友，落魄的拳击冠军，阿刚。

    “真是群乱来的家伙啊。”阿刚穿着背心，露出了一身健壮的肌肉，对着众人说道。“托你们的福，让我想起了以前的自己。”

    与此同时。

    在降星镇的某个地方，雷文慢悠悠的从酒店中出来。

    在来到了一家拉面店内，美滋滋的吃了一顿后，便开始考虑回到降星小学的事情了。

    于是，他来到了校外，此时这里围着的人已经比昨天要少了很多，现场也已经拉起了警戒线，阻止人们进去。

    就这样，雷文便朝着一个隐蔽的地方走去然后掏出了黑暗火花。

    【黑暗融合！】

    【黑暗扎基！】

    在一阵暗红色光芒闪过后，雷文直接变成了黑暗扎基，出现在了现场众人的面前。

    “啊——那是什么？”一些吃瓜群众顿时被吓得摔倒在了地上。

    同时，在现场维持秩序的警察也赶紧拿出了枪械指着雷文。

    突然出现了一个如此巨大的生物，怎能让人不害怕，更别说扎基的模样怎么看都不像是个好人了。

    “巨人！？”一名警官目瞪口呆。

    老早他就听坊间传闻说降星山附近有巨大生物出没，但是一直没当回事。

    但没想到这次让他亲眼看见了。

    雷文瞅了一眼这些人，也没打算理会。

    这个时候才知道惊讶，早干什么去了？

    礼堂光回到降星镇都快一个多月了，怪兽和银河的战斗虽然一直是在降星小学和后山这个范围，但这么大的动静不至于发现不了吧？

    他感觉，这个小镇的警察，包括小柿在内，都很咸鱼。

    于是雷文直接展开了黑暗领域，一个暗红色的巨大漩涡出现在了上空。

    他直接飞了进去，和漩涡一起消失在了群众的眼前。

    “不见了？”几名警察纷纷愣住了。

    “喂，这是在做梦吧。”有人对着一边的朋友说到。

    先是学校和后山一起消失，然后是黑色巨人突然出现，从昨天到现在，发生的这一切都刷新他们的认知。

    “应该……吧？”那人呆滞的看着雷文消失的地方，然后说道。

    黑暗领域之中。

    雷文一进入到其中，就感觉到了力量身体能力被增幅了许多。

    和美塔领域一样，黑暗领域也是扎基所制造的一个有利于自己战斗的特殊亚空间。

    从亚空间之中，雷文穿过空间壁垒，隐约在前方一个扭曲的空间之中发现了后山和降星小学的身影。

    只见那边，银河已经出现，和石动美玲超级融合成的雷德王一起战斗着。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

