    “我的名字……”百里胖胖喃喃自语，“不可能，我就是我，我的名字怎么可能给你？”

    “很简单啊。”百里景推了推鼻梁上的金丝眼镜，微笑着说道，“你死了之后，我们就会动用百里家的能量，让大夏所有与你有关的资料，无论是电子档还是纸质文件，全部修改，百里涂明所存在的一切线索都会被扭曲，这些资料最终指向的人将不再是你，而是……我。”

    看到百里胖胖茫然地眼神，百里景无奈的叹了口气。

    “看来你还是不懂我的意思……既然那样，那我就把你死了之后，所有可能发生的事情告诉你。

    几分钟后，百里家族的寿宴上，百里集团的董事长百里辛会将一个百里家族埋藏了十九年的秘密公之于众，那就是……所谓的百里家养子百里景，和百里集团的制定继承人百里涂明，其实是一个人！

    百里涂明出生后，百里辛为了将其磨炼为合格的继承人，从小教导他商学与管理的知识，而百里涂明自小聪慧，天赋异于常人，很快就学到了百里辛的经商头脑。

    于是，百里辛为了锻炼百里涂明，对外宣称收养了一个养子名为百里景，从那之后，百里涂明便以百里景的身份，隐瞒自己的一切，从百里集团的底层开始干起。

    凭借着自身的智慧与天赋，他很快就爬到了百里集团的高层，与此同时，百里辛适时的公开了他百里养子的身份，引起不小的轰动，但同时也正是因为这‘养子’的身份，能够让其他高层在配合他工作的同时，又不会对他过于谄媚，因为众所周知，百里景不可能是百里家族的继承人。

    在这样的环境下，百里涂明在逐渐熟悉集团的同时，又很好的锻炼了实践能力，逐渐积累起了自己的人脉……”

    百里景继续说道，“而这，还不是全部。

    两年前，百里涂明为了更好地锻炼自己，选择加入守夜人，在经过集训营一年的训练之后，他脱胎换骨的成长了，他秉持着守夜人的原则，加入了驻广深市010小队，在生与死中历练了一年……

    他用实践证明了自己不是靠背景和关系成长的富二代，而是可以踏上战场，为国厮杀的英勇豪杰！

    当所有人知道‘商界传奇’百里景，和‘守夜人’百里涂明其实是一个人的时候，百里涂明的名望将会超过所有人，成为众望所归的百里集团继承人。

    当然，这些只不过是一些附带的好处罢了，真正的重点还在后面。

    你知道为什么父亲赞助了那么多钱，还掌管着禁物收藏馆，却只是一个荣誉高层吗？

    因为他说到底，只是一个商人。但如果换成是百里涂明，那一切就不一样了。

    百里涂明将会代替百里辛，成为百里家的家主，接管禁物收藏馆，坐拥数百禁物。

    他作为守夜人的第二大赞助商，掌管着百里集团，拥有数百禁物，最重要的是，他还是守夜人的一员……你觉得，他会不会有很大的可能，取代百里辛的守夜人‘荣誉高层’，成为守夜人正式的高层之一？

    到那时，我百里家，将会真正的成为大夏国柱！”

    百里景越说越激动，连声音都开始颤抖起来，他兴奋地提起百里胖胖的衣领，目光明亮无比：“百里涂明，我必须要谢谢你，代替整个百里家谢谢你！

    如果没有你替我吸引敌对势力的注意力，受尽暗杀，我根本没有办法安心的成长到现在。

    如果没有你替我加入守夜人，吃尽苦头，过完刀口舔血的日子，我想要成为守夜人的高层，还需要费好大一番手脚！

    你的存在，不仅是在为我做嫁衣……更是在为整个百里集团的未来做嫁衣！”

    百里胖胖怔怔的看着百里景的眼睛，沙哑的开口：

    “这根本不可能……我是自愿去参加守夜人的，而且参加集训营的人是我，加入010小队的人是我，有那么多人看见，你怎么可能取代的了我？守夜人的高层怎么可能眼睁睁的看着这种事情发生？”

    百里景摇了摇头，“你自愿去参加守夜人，确实是出乎了我和父亲的意料，不过就算当时你不主动提出去守夜人，父亲也会想办法把你塞进去，因为这是整个计划中最为重要的一环。

    我想要成为守夜人的高层，最关键的点就在于，你要能够活着从集训营走出来，而且成功地加入某支排名靠前的小队。

    为了让你这个废物活下去，父亲可没少费功夫，回天玉，防火墙，四位禁物使……他们存在的意义，就是为了让你活到完成自己的使命。

    你就不奇怪吗？你的身上绝大部分都是防身与逃跑类的禁物，真正侧重于攻击的太少了，我们百里家有那么多超高危的攻击类禁物，为什么不给你一件？

    因为你的战斗力越强，未来我们要铲除你的时候，付出的代价就会越大。

    至于会不会被人认出来，也好解决。

    集训营的三百多个新兵之中，真正对你有深刻印象的，不过也就那么十几个人而已，其他的那些无非就是知道有个叫百里涂明的，然后远远地见上了几次，说过几句话……

    许多年过去之后，他们中还有几个能清楚地记得你的模样？就算他们机缘巧合之下见到我，我也能叫出他们的名字，甚至说出他们在集训营做过的一些事情。

    你还不知道吧？在你刚从集训营毕业的时候，我就已经通过父亲给的文件，将这三百多个人的资料背的滚瓜烂熟，我只会比你自己更了解他们！

    到时候，他们就在只会觉得这么多年过去，你的外貌变了很多，根本不会多想……

    而那些对你有深刻印象的，等我成为守夜人高层之后，只要稍微动一点手脚，把他们调配到沙漠森林这种荒无人烟的地方，一辈子来不了广深就好，他们根本不会有机会见到我！

    至于你说的守夜人高层……那就更不用担心了。

    父亲已经通过一些手段，将你所有的档案上的照片换成了我的，也就是说，哪怕他们调出了资料库，也只会看到我这个‘百里涂明’入队的记录，而不是你的。

    那些守夜人的高层，根本就不可能见过你的外貌，怎么会想到这些文件的照片已经被掉包了？”

    百里胖胖哑口无言。

    “而010小队的那群人的脾性我们早就摸清了，这么多年，他们没有少收我们百里家的好处，现在……轮到他们表现诚意了。

    是为了一个已经不是守夜人，而且已经死掉的无人问津的小胖子求公道，为此赌上整个小队的未来；还是睁一只眼闭一只眼，接纳新的‘百里涂明’，从今往后获得百里家的全力支持，跻身大夏最强的那批守夜人小队……你说，他们会怎么选？

    所有的一切，都不会留下丝毫的痕迹，

    唯一的变数，就是那只横空出世的特殊小队预备队……”

    说到这里，百里景的目光逐渐凝重起来，“不管是我，还是父亲，都没有想到你居然能和第五支特殊小队扯上联系，说实话，我们成功掌控了你十九年，只有在这件事上，超乎了我们的意料。”

