    

    “主人，您终于回来了。”看到唐三驾临，罗刹神微微一愣，瞬间狂喜。

    主人？罗刹神竟然称呼眼前这人为主人？

    唐三跟方绪虽然成神，但是，还没有接受信仰之力，背后还没有任何光环闪耀。

    也就是说，他们的力量虽然强悍到了一定境界，不过，按照神界正统的阶级制度，他们只不过是个新手。

    甚至还不如罗刹这些手下的地位来的高。

    可是，罗刹神居然称呼对方为主人？

    这算是个什么事？

    唐三微微颔首，道：“罗刹，让你做的事情你准备的怎么样了。”

    罗刹看了一眼四方诸人，道：“主人请放心，属下已经完全打听清楚了。”

    “看守神界水晶的是凤凰之神，”

    “您跟方先生擅自闯入神界，修罗大为震怒，眼下已经命令毁灭跟海神率领神界委员会的人在神界四处搜刮你们的踪迹。”

    “看守神界水晶的几大神卫也被调了出来，这正是一个好机会。”

    “而且，为了不引起修罗神王的注意，我也特意找了一个新的帮手。”

    “出来吧，色欲之神。”

    话音落下瞬间，一股特殊的气息开始在这个范围内弥漫开来，这股气息闻起来似乎有几分淡淡的甜香味道，但更多的，却是一种柔和的妖魅味道。

    空气无端端的震动起来，光线交错闪耀，一股浓厚的雾气从大厅四面八方升起，

    雾气之中光焰摇晃，瞬间，光影便化为一个个身材曼妙的少女模样，朝着大厅之中的众神滑动过去，轻声呢喃、美妙的舞姿，各种充满诱惑之意的声音也随之响起。

    一瞬间，所有罗刹神的手下眼中都露出一丝迷惘的意思。

    之前说话的那名小个子神祇更是不断流出口水，似乎早已沉醉其中。

    一个个少女在光焰中不断起舞，她们身上的气息更是不断充斥着所有人的鼻尖。

    但是，这些气息却根本无法引起方绪跟唐三的心情波动，

    “居然能抵住本座的色欲天魔舞，罗刹，我现在有点相信你的话了。”

    娇媚的声音自虚空之中响起，无数光影刹那间消散一空，一道妖魅的身形从黑暗之中走了出来。

    她的面容可能不算精致，但却无一处不透着魅惑的气息，仿佛一颦一笑都在引诱着男人进行下一步动作。

    可偏偏，她的容貌看上去确实那么的正派，仿佛出水芙蓉一般，清纯，妖艳，两种孑然不同的气息却如此完美的具现在一人身上。

    “色欲，不可对主上无理。”罗刹神提醒了一句，然后，朝唐三躬身道：“主上，色欲由邪恶中衍生，是属下最好的合作伙伴。”

    “控制凤凰之神的事情，您尽可以交给她。”

    “我的下属会牵制住海神跟毁灭，至于修罗神方面，由我来牵制。”

    “您有一炷香的时间拿到神界水晶，得手之后就要尽快离开炎湖。”

    唐三微微颔首，道：“我知道怎么做了。”

    嗖嗖嗖，话音落下，诸神化作无数流光，奔赴神界各处。

    神界西北方向。

    炎湖。

    这是一片光线阴暗而又颜色鲜红的湖泊。

    更准确的说，它是由岩浆汇集而成的湖泊。

    恐怖的高温，让周围的一切事物都在扭曲之中变得有些虚幻。

    而令人更为震撼的是，在这鲜红的湖面上，一块高逾百丈的鲜红水晶仿佛被一种莫名的力量承托着。

    就这么悬浮在炎湖的上空。

    水晶的前方，一道魁梧的身形斜斜的躺在湖面上。

    这是炎湖，是由无数熔岩形成的炎湖，这里拥有的高温足可以将一切事物融化掉。

    但是，这名汉子却丝毫不惧炎湖高温，而且，看他的模样似乎很享受高温带来的灼热感。

    因为他是凤凰之神，浴火重生的凤凰....

    湖面上，静静的躺着一个人，一个胖子。他赤着身体，一双小眼睛中，却流露着淡淡的回忆。

    他在这里似乎已经躺了很久、很久。

    似乎已经过去了几个世纪那么久远，可是，他却依旧是这个样子，没有任何变化。

    他眉宇间有一团若隐若现的金红色光芒，这周围的天地元力也因为岩浆的关系，完全转化为火属性，任由他的身体吞吐。

    突然，在这岩浆湖泊上空，一抹淡淡的暗红色悄然弥漫开来，

    刚开始的时候还很不明显，毕竟，这里的天空让那岩浆湖映照的本来就带着一抹红色，

    但很快，当这一抹暗红色已经扩张到了将整个岩浆湖全部笼罩其中的时候，整个天空都显得阴沉沉的。

    暗红色的气息中隐隐传来一股奇异的香味，闻到那种味道，那男子眉宇间顿时浮现出一抹异常之色，

    猛然间坐了起来，身形闪烁，朝红雾升起的位置奔驰而去，

    他的身形非常快，即便是处于岩浆之中，也是如履平地一般，

    暗红色的雾气中响起一阵靡靡之音。

    紧接着，无数坦胸露RU的少女从雾气之中走了出来，飞快来到他身边，朝着他纠缠了上来。

    男子眼中红光一闪，背后金红色光芒突然大炽，顿时，高大的身躯在光芒的照印下，顿时呈现出一种奇异的金红色，

    神力催动之下，他背后光环闪烁，五圈光环汇聚成火红色光轮，将原本暗红色的天空顿时映照成了金红色。

    一声嘹亮的凤鸣声响起，一只金红色的火凤凰骤然从那岩浆湖中钻出，所有少女全部在那金红色火凤凰面前溃散，就连那充满魅惑的气息和声音，也是为之一黯。

    “凤翼天翔？”

    “想不到你这个成神还不足千年的小凤凰居然能抵住本座的色欲天魔舞。”

    “很不错嘛，小伙子。”娇笑声中，一道修长的身影踏着岩浆缓缓从远处走了出来。

    “色欲之神？”凤凰之神脸色一变，只是听到对方的声音，他内心中便莫名的升起一种燥热之意，但

    心神极速催动，凤凰神力迅速充斥识海，驱逐出脑海中的奇异念头，瞬间他的眼眸就变得一片清澈，

    强盛的气息也随之从他身上迸发而出，头顶上方的金红色火凤凰在这一刻绽放出的光彩越发夺目了。

    “哎.....”色欲之神叹息一声，她的面庞看上去是那么的圣洁，似乎没有任何一丝欲望的存在，可却偏偏有着巨大的吸引力。        

