    审讯室变得有些安静，而绑在十字架上的多普朗格眼睛里突然爆发出希望的光。

    他果然没有白等，天龙人不管出于什么原因，他都来让人救自己了，这代表着自己能够活下去。

    Cp0的大名他当然知道，那里面都是真正为世界政府和天龙人服务的大人物。

    能让这种人物出现的只有罗兹瓦尔德圣，高高在上的世界贵族。

    艾伦突然轻笑了一声：“真有趣，Cp0的大人物也会来这里，说真的，我到现在还没见过呢。今天竟然能在这种地方碰上，也不知道是不是我的荣幸，麦哲伦副署长，你说我们要不要出去迎接？”

    麦哲伦道：“你们去告诉Cp0的人，就说现在这个人是有艾伦中将提审……”

    在这个当口，审讯室的外面传来嘈杂的脚步声，一个身穿白袍戴诡异面具的高大男人径直的走进了审讯室。

    Cp0的人自然一眼就能看到麦哲伦以及那个身穿正义大氅的年轻海军，肩章上的中将军衔放在如此年轻人的身上着实有些耀眼。

    他心里一突，觉得今天的事情有些不好办了。

    “麦哲伦副署长？”他看向麦哲伦问。

    “是我。”

    “我是Cp0的科莫罗，现在奉命要调多普朗格审查一件关于世界贵族物品损失有关的案子，请把这个人交给我，这是签发的调令。”

    科莫罗从白跑里面递出一份调令，上面确实看上去有板有眼的，貌似是在走正规程序。

    可在场的所有人都知道，这本身就不是正规的事。

    推进城并不是只进不出的地方，无论是海军还是世界政府或者CP机构，都有一些需要里面犯罪进行配合的调查、审讯、研究或者其他。

    每年都有大量的囚犯从这里被提走，送到各个地方，有的还能回来，有的则无声无息的消失。

    推进城的名声之所以这么恐怖，是因为从建造完成之后，从来没有罪犯能从这里越狱而出。

    当然，艾伦知道，原本的轨迹会有金狮子逃脱，更后来还有某个草帽和黑胡子从这里释放大量的囚犯。

    近乎于把这里掏空。

    麦哲伦没有接调令，他把目光看向了艾伦，说：“不好意思，按照规定，现在是艾伦中将对这个人提起审讯，Cp0如果想要提走多普朗格也要等艾伦中将审讯完才行。”

    他心里也很不爽，Cp0这些人想来是目中无人，这可是推进城的审讯室，是他麦哲伦的地盘，但Cp0的人就这么肆无忌惮的直接闯了进来。

    麦哲伦的话让科莫罗把视线转向了艾伦，现在的情况很明显，看来这次原本很简单的任务要麻烦了。

    他作为直接执行人，当然知道实情是怎么回事。

    一切都是这位抓了罗杰的年轻海军英雄的原因导致了这件事，听说他还辱骂了世界贵族，让世界贵族被羞辱。

    所以罗兹瓦尔德圣才会指使他来把多普朗格带走，从而让这位年轻的海军中将颜面受损。

    他心里虽然不认同罗兹瓦尔德圣的做法，但他作为Cp0的人却无法拒绝天龙人的派遣。

    最终，他还是开口了。

    “艾伦中将，还请麻烦把这个人交给我，他现在涉及了跟世界贵族有关的案件，需要我们深入调查。”

    艾伦看向了这个人，五米左右的身高，跟一堵墙一样。

    可有些东西不是比身高的，要不然巨人族就已经统治了这个世界。

    “Cp0的人果然是跟传言一样的不守规矩啊，这里是推进城的审讯室，我现在正在提审罪犯，你就这么闯了进来，还要把人提走。”艾伦眼睛眯起来，冷笑着说，“什么时候，Cp0也能够命令海军中将了？还跟世界贵族有关，好一个冠冕堂皇的理由，但是那跟我有什么关系。我这里的审讯还没有结束，这个人还不能交给你。”

    他真的是对天龙人的恶感到了极点，这些脑子里进水了家伙竟然是这个世界的统治者，有时候想想真是觉得讽刺。

    有这么一群人在，怪不得每年都有无数的人走投无路选择出海。

    科莫罗站着没动，把调令收回怀里：“艾伦中将审讯还有多久，我听说中将阁下要负责罗杰的监刑，我可以等艾伦中将审讯完在把人提走。”

    他做出了一点点的让步，没办法，本身这事就不符合规矩，现在当事人之一就在面前，如果对方只是普通的海军也没关系，甚至是普通的海军中将，有天龙人的压力也能搞定。

    可对方不是！

    不光不是，想象对方这段时间做的事吧，先是把罗杰抓了，又跟卡普、战国联手抓住了金狮子。

    科莫罗有自知之明，他知道自己绝对做不到这种事情，这个年龄还没有他一半大的海军中将，其实力已经超过了这个世界的绝大部分人，距离大将这个级别绝对差不多少了。

    他自以为的让步，艾伦并没有领情，或者说，这对艾伦来说根本不是让步。

    傻子都清楚，如果让多普朗格离开推进城，被带到罗兹瓦尔德身边，那个脑子有坑的天龙人会怎么做。

    从艾伦知道这件事开始，多普朗格就绝不可能被活着带出去。

    艾伦道：“好啊，不如你在外面等一会儿，我审讯完就会把人交给你。”

    见到艾伦让步，科莫罗松了口气，虽然他隐隐觉得有些不对劲，但他根本不想与这位海军的风云人物起冲突。

    “不，这位Cp0的大人，救救我，这个海军他想杀了我啊！我跟你走，接受什么调查都可以。”多普朗格终于反应过来了，大声叫喊起来。

    虽然他还不知道艾伦打败罗杰的消息，更不知道后面发生的一系列的事，但这不重要，也不妨碍他察言观色，因为这代表着能不能活下去。

    见Cp0的人竟然有妥协的想法，他知道自己绝不能在等下去了，要不然必死无疑。

    眼前这个Cp0的人是他最后一根救命稻草！

    科莫罗的动作一僵，他知道了，原来是这里不对劲！

    这位海军中将应该是要直接动手，他讯问完给自己留下的是一具尸体，至于原因嘛，刑讯哪有不死人的，这很正常也很合理。

    “啧啧，多普朗格，你怎么这么聪明呢。”艾伦摇摇头，“算了，我没时间跟你们在这里磨叽了，你们很闲我还有很多事要做。”

    要杀人，他刚才就可以杀了。

    不过听到Cp0的人出现，要提走这个家伙，他突然又改变了主意——他要当着Cp0的人的面杀了这个人。

    目的嘛，自然是让Cp0背后的主子明白，有些罪恶是绝对无法逃掉的。

    艾伦伸手，对着多普朗格，屈指。

    “不！”多普朗格绝望的大喊。

    一道透明的玻璃刺如同子弹一样射向了多普朗格，似乎下一刻就要洞穿他的脑袋，但也只是似乎。

    一道白影出现，长袍张开，把这枚玻璃刺挡了下来。

    科莫罗道：“艾伦中将，这个人涉及到很重要的事情，他还不能死。”罗兹瓦尔德给他下了命令，要带着这个人回去，他也只能站在艾伦的对立面。

    很滑稽很讽刺，可他无法违抗天龙人的命令。

    艾伦变得面无表情。

    他平伸的手落下，握在了腰间佩刀——无上大快刀【艾斯】的刀柄上。

    “我是不是给你脸了？”他说，“还涉及到很重要的事，不就是罗兹瓦尔德面子不好看，想要用这个家伙来打我的脸，有什么不能说的。他是在保护罪犯……算了，我也懒得跟你多说，让开！不然就是我的敌人。”

    艾伦是真的没想到这人是如此忠诚的一条狗。

    至少他没想到自己动手，这人竟然会挡在前面拦住自己的攻击。

    由此可以看到，从天龙人道Cp0把这个世界的法律什么的完全当成了屁话，这样的死刑犯，也能随意的带走释放。

    为了天龙人的一道命令，Cp0的人竟然会直接站在海军中将的对立面。

    “这是罗兹瓦尔德圣要带走的人。”科莫罗道。

    “去踏马的罗兹瓦尔德！”

    艾伦直接火了，一抹刀光毫无征兆的出现在了Cp0的身前，一出手就是他目前掌握最纯熟也是最强的招式。

    【见神.无.相.琉璃】

    科莫罗只来得防御，但并没有完全防御住，他这一招可是连金狮子跟罗杰这样的顶级战力都能伤到的。

    无匹的刀光直接撞在了白袍上，把他整个人都劈飞了出去，身后的刑具直接撞破，砸在几米后的墙壁上，让墙壁的石头都出现裂纹，最后才落在地上。

    血迹从白袍渗出，把周的一片地方染红，面具下的嘴唇处也有血丝。

    仅仅一刀，他就受伤不轻。

    艾伦收刀入鞘，走到了多普朗格的身前，看着他，眼睛里没有半点波澜：“我说过，你会死，没有人能保得了你，天龙人也不行。”

    “不！放过我……”

    噗！

    多普朗格的话戛然而止，他的眉心上出现了一道血洞，大概手指般大小。

    艾伦看都没在看Cp0的科莫罗一眼，他转身向外走，硕大的正义二字就映在科莫罗的瞳孔中。

    “你可以回去复命了，跟你的主子说，有什么招我都接着，下次你要是在挡在我前面，我不会再像今天这样留手。”

    ……

    ……

    “艾伦小子，你真是不消停啊，不过这事干得很好，Cp0的人手伸得太长了。”卡普毫无疑问的很支持艾伦，“别把五老星的话放心上，他们现在也没办法拿你怎么样，哈哈哈哈，你怼他们的话我听了也觉得很痛快。”

    事情虽然过去，但风波还没有完全止息。

    Cp0的科莫罗回去之后把事情报告给了罗兹瓦尔德，天龙人气得快疯了，不知道砸了多少的东西。

    这件事还捅到了五老星那里，五老星训斥了罗兹瓦尔德一顿，并且勒令他以后不能再做类似愚蠢的事。

    当然，各打五十大板，他们也训斥了艾伦，让他对世界贵族保持应有的尊敬，还有对Cp0的人动手的事，也进行了警告。

    并且还有其他的惩罚，主要就是暂时停职，目前就是只负责罗杰处刑的事，其他方面的事情都暂时放一边。

    这些对艾伦来说都无关紧要，他现在其实怎么放肆都没太大问题，只要不是直接背叛海军的话。

    抓住罗杰这个功绩太大了，不比曾经卡普击败了洛克斯海贼团的功劳小多少，在对整个世界的影响力甚至更大一些。

    现如今，名声经过不断的发酵，他已经被称为海军新一代的领头人。

    即使是五老星也不敢因为这点小事把他怎样，当然，他在五老星那里的印象肯定更不好了。

    毕竟他对天龙人的态度已经表达的很清晰，虽然五老星清楚的知晓很多人心里面对天龙人都不感冒，只不过想艾伦这么激烈的，也就他自己了。

    卡普也只不过是偶尔抱怨而已。

    艾伦道：“这件事对我来说也是件好事，正好等罗杰死了以后，我也可以趁停职这段时间好好的休息一番，要不然总感觉自己年纪轻轻的就要猝死了。”

    停职了他的军衔也没变，还是海军中将。

    这点其实无所谓，主要是他可以趁着停职这段时间去接触一下罗杰的妻子露玖，他已经想好了怎么安排露玖脱身。

    只要找到她，把她带走，安排到一个无人知晓的地方，好好的安心休养，最后把艾斯生下来就好。

    这是一个很好的机会，这样的机会比他请假去处理这种事风险要小很多。

    别人也不太可能想到罗杰会把这么重要的事交给他处理，毕竟是他抓了罗杰，最后处死罗杰的还是他。

    “混蛋小子，你这才到哪儿。”卡普拍了一下艾伦的肩膀，“我像你这么年轻的时候，跟战国恨不得天天都有抓不完的海贼，根本就没想过休息的事情。”

    这点他没说错，青年时期的卡普战国是工作狂中二青年，每天都是想着抓海贼，其实战国现在也是。

    艾伦撇嘴：“那不一样，你们跟我这么大的事情，对付的是什么级别的海贼，我现在对付的是什么级别的海贼，难度、压力能一样吗？”

    “……”

    卡普无语，这点确实，他那个时候，根本就没有接触过罗杰金狮子这个级别的家伙。

    这个混蛋小子，这是在炫耀呢！

