    周瑜虽然把事情都丢给了郭振宇，但是郭别还是一有事情就找他。

    “周大哥，我们商量了一下，决定有多少就卖多少，今年只留少数羊养着。”

    周瑜对羊的事情不懂，询问道：“都卖了？我这边肯定买不起吧，那么多羊，魔都有钱人再多也不可能天天吃羊肉吧，再说我也没多少钱了。”

    周瑜真的是很穷了，只能等下月保安和阿哔的工资到账。

    郭别解释道：“大伙都看到了淘宝店里的定金了，今年我们这边下了几场大雨，虽然草料多了一些，但大家都觉得今年气候异常，羊留多了会出问题。”

    “所以大伙都拿出了钱凑集了车费，我们这边加工一些卖到别的地方，魔都那边的活羊加工费我们也先给你打过去。”

    周瑜挠了挠头，“我这边不着急，也不知道那谁是怎么联系的，反正屠宰场愿意过几个月再拿钱，好像是一点都不着急吧。”

    他也是很疑惑啊，不知道那个郭振宇是怎么谈的。

    一般都要是订金给足了才会接活儿，但是这个屠宰场也不知道咋那么信任他们，收了十万块的订金就开始安排活了。

    事实上这是一笔很大的订单，工厂那边是有赚的了，而且也很喜欢接这种政府的大订单搞好关系。

    像是杀羊的费用，还有羊皮羊杂之类的副产品加工销售，都是郭振宇联系了各个厂子帮忙。

    郭别对这些事情非常清楚，看到周瑜能把这些事情都解决好，就非常的高兴。

    “第一车羊已经发出去了，现在大家都在特木尔大叔家附近安了铁笼子，大家都把羊运过来这边，今天又装了三车发出去了！”

    周瑜感觉那个叫特木尔的大叔一家，现在大概是全程被看护吧，也不知道人家的手机还有没有自主权。

    一想到这里，周瑜就感觉稍微轻松了很多。

    “你们现在卖出了多少斤啊？”

    周瑜顺口问了一下。

    郭别对数字很敏感，对大家的事情也非常上心，准确的说道：“我几分钟前看了一下，已经卖出去了五万两千斤，有几个是大客户，其余的都是几斤的，最少是一斤。”

    周瑜非常的吃惊，“怎么会那么多人啊？今年是羊年吗？”

    郭别笑着说道：“都是周大哥你的功劳，有好几个大单子加起来就是一万多斤了，而且很多人都是看了周大哥你视频才联系我们的！”

    周瑜觉得没自己的事情，人家愿意买羊肉可不是看他的脸。

    这点逼数，周瑜还是很有的。

    “虽然不清楚到底怎么回事，不过等羊肉过来了我就和大家一起帮你们送到顾客那里吧。”

    周瑜说完就后悔了，算了，自己还是别去了，万一有人因为自己给店铺打差评，那就不好了。

    看脸买东西的女人，周瑜得罪不起。

    怕了怕了。

    郭别很感激的说道：“谢谢周大哥！大家都很感激你！”

    周瑜不在意的说道：“没事，做点力所能及的事情而已，你们那边没人找你们麻烦吧？”

    郭别说道：“没有，有人问我们从哪里找到的销路，我没告诉他们。”

    周瑜很无所谓，告不告诉，对方都能知道吧，除非郭别身边那拖家带口的一群人都是那种能保守秘密的人。

    知道也没关系，周瑜又不是谁都会帮的。

    以前牧民的羊都是一斤十几块钱卖给屠宰场，剩下的就什么都不管了，而今年屠宰场那边压了价格，牧民们就只能和郭别一起找别的出路了。

    现在直接卖给魔都这边，自然赚到的就比以前多了一些，而且省心省事。

    牧区也有专门的屠宰场，本地的大企业就联系了郭别，愿意收购，但这主要是不想搞出大事情，看在上面人的面子上给那些牧民一口饭吃。

    现在牧民们自己找到了销路，别管大企业高兴不高兴，反正当地的政府是高兴地。

    郭别说道：“我把事情都问得很清楚，这一次这里旗来了五个检疫员，帮我们把羊肉弄好了，而且还找我们照了相。”

    “这边去年全旗出栏了三十三万头牲畜，今年光是这个地方就三万多头了。”

    郭别非常的高兴，而且他也并不是什么都不懂，已经各方面的了解到需要什么手续了。

    唯一找不到的是销路，其余各种手续他和当地的牧民都很清楚。

    周瑜好奇的说道：“那给魔都之外的顾客发的羊肉，都是从你们那边直接发的吧？”

    郭别点头说道：“是，大家伙都在忙这个事情。”

    周瑜询问说道：“可现在才卖出去五万斤，差不多是……”

    郭别说道：“大概是一千只羊。”

    周瑜算了一下，一千和五万，这是一只羊才五十斤肉？

    哦……买的羊肉肯定是不带水的。

    按照现在一斤羊肉27算，一只羊也要一千三四百块钱了，不过在草原那边肯定会便宜很多很多。

    周瑜好奇的询问道：“别的我也不懂，就问一下，按照现在这个价格还有后面出的加工费和乱七八糟的钱，还有得赚吗？”

    郭别迅速说道：“有！一头羊要比往年多赚两百多块钱，卖的越多就赚的越多！”

    周瑜这就放心了，不过还是很担忧的说道：“可是我们现在也才一千多头，你那边还有三万多头要卖的，我们卖的完吗？”

    郭别说道：“距离冬天还有两个月，只要两个月内卖的差不多就可以了，并不需要都卖完。”

    周瑜想了想，很快说道：“那你和你那些朋友说一下吧，咱们这边兄弟也不可能一直在这里给人送快递，差不多就行了吧？”

    郭松等人是很愿意帮忙的，但是周瑜不觉得让这些人一直在这里给牧民送快递是好事情。

    这一开始的销量高是消费冲动，之后的消费欲望肯定没有多少了，总不能天天吃羊肉吧？

    周瑜觉得那三四万只羊要都要他来卖的话，不知道要卖到猴年马月去，所以果断的把不好听的话讲出来。

    做不到就是做不到，总不能让大家伙一辈子在这里给牧民打工啊！

    郭别听到周瑜这么说，就认真的说道：“好！我去和大家商量一下，每家每户都规划一下，尽量将过冬的风险降低一些，能卖多少就卖多少。”

    周瑜和郭别结束了通话，过了两个多小时后，郭别又找到了周瑜。

    牧民们赞同郭别的意见，先让困难户和急需要钱的人卖一部分羊，剩下的再一起商量好出货比例。

    ***

    第一车到达魔都的草原活羊，很快就上了天堂，只留下四千多斤鲜美的羊肉羊骨。

    一千斤拉去电动车厂。

    郭正几个大爷不知道从哪里借来了三轮车拉回去了几百斤。

    剩下的就是优先散户，周瑜很快就根据淘宝店铺那边发来的地址和订货量，开始一个个的贴标签了。

    郭天和另外几个在魔都的闲人主动过来帮忙，这些人的的记性和贴标签的速度，让周瑜高兴地拍了拍手。

    “交给你们了！”拍拍手就不干了。

    周瑜很快就拿着手机出去拍视频了。

    在门口的地方，四个郭靖已经开着国外型号的面包车开始送货了。

    郭松没有开车，而是骑着周瑜的电动车去给那些只买了一斤的散户送羊肉。

    他以前就是送外卖的，对附近的坐标要比其余人更清楚一些。

    视频中的郭松将一箱羊肉绑好，随后帅气的坐上了周瑜经常骑的电动车上。

    除了安全头盔和护膝之外，在郭松的车把手两边，还有两只站在那里四处张望的白鸽子！

    这是郭松之前鸟瘾犯了后去鸟市买来的鸟，目前已经养熟了。

    【人未至，鸟先到！白鸽骑士郭松，出发！】

    周瑜给视频配了字幕，将郭松带着两只鸟前行的画面拍下来后就上传到了网上。

