    大殿之内剑拔弩张，榻上昭阳帝的尸身已无人在意，众人的焦点全在那两份截然不同的传位遗诏上。张年瓴不愧是三朝元老，便是被气得吐了几回血，依旧毫不退让，很快又中气十足地骂了起来。

    梁祯不再搭理他，接过那已在一众人手中传了个遍的两份诏书，沉了沉目光，忽然开口，却是冲着妃嫔中一正低着头小声啜泣的女人说的：“昭仪娘娘，十日之前您晋位昭仪时所接册文是否尚在寝宫之内？”

    被点名的方昭仪吓了一跳，好半天才嗫嚅道：“在，在的……”

    梁祯点了点头：“可否麻烦昭仪娘娘托人，去寝宫将册文取来。”

    方昭仪胆怯道：“昭，昭王……你要做什么？”

    张年瓴等人亦不耐烦道：“你这又是故弄什么玄虚！现在说的是陛下的遗诏！你叫昭仪娘娘拿册文来是要作甚？！”

    梁祯视线转向那几人，眼里闪过了一抹若有似无的嗤笑之意：“半月之前，陛下的宝玺被九殿下不慎摔了一个角，虽说用金补全了，但印文细看之下在缺角之处深浅是有细微差异的，这半个月陛下病重未理朝事，圣旨诏谕全都停发了，几位阁老便不知道，只是十日前陛下感念昭仪娘娘生育三殿下有功，晋了她的位份，册文上盖的玺印与我手中这份遗诏上的应是一样的，至于几位阁老拿出来的这份……”

    满殿哗然，张年瓴瞠目欲裂：“你休要胡言乱语！那日陛下召我等进宫时玉玺分明还是完好无损的！怎可能摔碎！分明是你信口雌黄！”

    “是吗？”梁祯淡淡重复，转向了宸贵妃，“不若贵妃娘娘来说说吧，您是不是亲眼看着九殿下贪玩摔坏了陛下的玉玺？”

    宸贵妃扯着帕子目光闪烁，咬紧了唇不肯吭声，见她不答，梁祯冷声吩咐人：“那便将九殿下身边伺候的人都叫进来问个明白，那日看到这事的可不止一二人。”

    三两嬷嬷太监被带进来，刚跪下便吓得什么都招了，前些日子九殿下确实不小心摔坏了玉玺，宸贵妃还不许他们到处去宣扬，推了个小太监出去顶祸这事就了了。

    宸贵妃慌乱争辩道：“可陛下病重卧榻并不知道这事啊！他以为玉玺还是完好的，是你弄了个假的玉玺给他诓骗他！”

    “荒谬，”梁祯冷哂，“玉玺摔了陛下怎可能不知？那顶罪的小太监至今还在受苦刑，贵妃娘娘不觉得自个这话可笑至极吗？”

    冯生亦道：“当时陛下发了好大的脾气，过后又让奴婢用金子把玉玺给镶好了，奴婢这就去将玉玺取来。”

    三位阁老终于彻底慌了神，张年瓴怒视着梁祯，悲愤至极：“这不可能！这怎可能……是你做的！你这个逆臣贼子分明是你早就计划好了这些！”

    梁祯并不理他们，方昭仪宫里的人已经将册文给送了来，这一对比便一目了然，确实与梁祯拿出来的那份遗诏上的印文深浅变化是一致的，且冯生取来的玉玺也确实有一角是用金子补上了。

    众人看张年瓴几个的眼神俱都变了，原本说来，比起梁祯，他们自然更相信几位内阁大臣，但证据摆在眼前，且外头还有禁卫军虎视眈眈地守着……

    显王第一个跳了起来：“好你个张年瓴，尔等几个老匹夫竟也图谋起我祝家的江山不成？！”

    此言一出，那些尤在犹豫掂量的宗室纷纷低了头，虽并未如显王一般表态，却都不自觉地离张年瓴几个挪远了些，端的是划清界限泾渭分明的态度，张年瓴再次被气吐了血，另一阁老激动争辩道：“你们！你们这些人！陛下才刚刚殡天你们就要联起手来逼宫！你们这些大逆不道的混账！这传位圣旨分明是那日陛下召我等入宫亲手写下的！你们这么做这是要叫陛下去了都不得安宁死不瞑目！”

    显王吹胡子瞪眼：“老匹夫你休要含血喷人！分明是你们几个联起手来矫诏以图皇位！如今证据确凿岂容你等在此辩驳！”

    冯生适时添上一句：“那日陛下确实传了三位阁老进宫，只是与你们密谈之时将奴婢等人全部打发了下去，除了三位阁老，并无人知晓那日陛下到底与你们说了什么……是否真有将传位遗诏给你们，那也……”

    “你这阉人！休要在此胡言乱语！”

    张年瓴愤怒打断他，冯生缩了缩脖子，不再说了，显王眼珠子转了一圈，转身走去祝云瑄身旁，恭恭敬敬地将他扶了起来。

    除了还在怒叱的张年瓴几人，所有人的目光都已落到了祝云瑄的身上，祝云瑄眉头紧锁着，神色严肃地扫了一眼在场之人，显王第一个拜倒下去：“臣，叩见新皇陛下，万岁万万岁！”

    掷地有声的叩首，众人的心跳瞬间提到了嗓子眼，梁祯看向除张年瓴之外的另三位内阁辅臣，从刚才起他们几人就未怎么出过声，匍匐在地低垂着脑袋，仿佛置身事外一般：“刘阁老，李阁老，邓阁老，你们怎么看？”

    那三人身子一凛，为首的一个缓缓抬起了头，避开了张年瓴几人吃人一般的目光，犹豫再三后咬咬牙转身跪到了祝云瑄面前去，另两人当即跟上，一同参拜新君。

    宸贵妃彻底瘫软在地，自知大势已去。

    除了还突兀立在人群之中的张年瓴三个，所有人，从宗室到后妃乃至一众皇子，都已跪在了祝云瑄的面前。梁祯一个眼神递给那禁卫军统领，张年瓴几人转瞬间便已被拿下，还要争辩，梁祯却再不给他们机会，冷声道：“张年瓴、王辞、曹新锐三人包藏祸心，矫诏以图谋不轨，即刻下狱，押后待审。”

    张年瓴几人只来得及哭喊一声“苍天无眼”，便已被禁卫军堵住嘴拖了下去。

    这下殿内众人更是噤若寒蝉，梁祯转过身，面朝着祝云瑄，嘴角勾起一抹不易察觉的笑，在对方复杂的目光注视下，坦率跪了下去。

    祝云瑄闭了闭眼睛，平复住过于跌宕的心绪，沉声下令：“遵皇考遗旨，著宗亲大臣持服守丧二十七日，自今日始，不可懈怠。”

    “谨遵圣谕！”众人齐声应下。

    诏谕传出宫外，百官跪拜新君，至此，尘埃落定。

    夜色更深，白日喧嚣散去，入夜之后的灵堂之上只余祝云瑄一人，安静地跪在皇帝梓宫前，摇曳的黯淡烛光映着他无波无澜的面庞。

    脚步声在身后响起，不用回头也知来的必定只有那一人。

    梁祯行至祝云瑄身旁，跪坐下去，淡声道：“陛下在这里守了几日了？每日睡不到两个时辰，难不成您想刚刚即位便先累垮了自己？”

    祝云瑄的眸光闪了闪，沉默片刻，问他：“外头怎样了？”

    “能怎么样，该抓的人抓了，该杀的人杀了。”

    这一场即位风波已传得人尽皆知，即便祝云瑄顺利得到皇位，质疑声却绝不会少，光是张年瓴等人的下狱，就足够叫满朝文臣和天下读书人对他这个新皇心生疑虑，只是迫于梁祯手中权势，无人再敢出来说什么而已。

    “张首辅他们……”

    梁祯不在意道：“他们犯的是诛连九族的滔天大罪，陛下仁慈，念在他们从前也算劳苦功高，只抄了他们满门，不牵连其他。”

    祝云瑄神色微黯，梁祯看着，勾了勾唇角：“怎么，陛下可是舍不得了？觉得可惜了？”

    “杀了便杀了。”

    梁祯似笑非笑：“也是挺可惜的，几位阁老都是难得的饱学之士、国之栋梁，就是过于迂腐了些，非跟陛下您过不去，如今倒好，落了个晚节不保的下场，还连累了家人，陛下您初登基，没了这几位股肱之臣，倒似无人可用了。”

    祝云瑄冷淡觑向梁祯：“岂非正合你意？”

    他确实觉得可惜，张年瓴几个虽迂腐不化，却是真正的忠君之士，又是天下文官表率，若有他们的拥簇，他也不至于过于被动处处受制于人，只可惜他并非昭阳帝选中之人，张年瓴他们忠的自然也不是他，为了这至高无上的位置，他注定只能双手沾满鲜血。

    梁祯眼中笑意愈深：“陛下就这般不信任臣？臣才冒着天下之大不韪助您登上皇位，您转眼就翻脸不认人，处处提防着臣，疑心臣会生出别的心思，着实是叫臣寒心呐。”

    祝云瑄不欲争辩，淡道：“那显王，也被你笼络了吗？”

    “怎可能，陛下未免太看得起臣了，显王是何等人，哪里是臣能笼络得了的。”梁祯笑着摇头，那不过就是个见风使舵的墙头草罢了，自然是无需特地笼络的。

    祝云瑄望着火盆里被不知哪里吹进来的风扇起的灰烬，眸色更沉：“那玉玺……你早就知晓他属意的是祝云琼？”

    梁祯扬了扬眉：“陛下以为呢？”

    “呵。”

    到头来他的父皇还是从头到尾都未考虑过他，始终是他不死心而已，他和他的兄长，都不过是昭阳帝留给别人的垫脚石罢了，何其可悲。

