    看着这突如其来的场面，坐在陈六合身边的杜月妃一句话都没有说，气定神闲的看着这一幕，连眉头都没皱一下，就像是在看一场与她无关的好戏一般！

    事实也正是如此，对于她来说，这是一个非常好的局面，陈六合跟黄家越是闹得不可开交，对她就越是有益处！

    她甚至巴不得黄银楼在这里一枪打死陈六合，真那样的话，那黄家可就要遭殃了！会帮了她一个非常非常大的忙！

    黄银楼的表情阴晴变换，他凝声道：“陈六合，你真的要跟我们黄家为敌吗？”

    “是你们自己欺人太甚，你们都不要脸了，我干嘛还要帮你们把脸留着？”陈六合冷笑一声：“怎么了？说这么多废话，到头来还是不敢开枪吗？”

    “跳梁小丑，贻笑大方！没有那个本事，就不要在我面前扯那个闲蛋！你够资格吗？”陈六合嗤笑的摇了摇头，一甩手，就把黄银楼的手枪拍开了。

    “陈六合，你太目中无人了！你这是在把路走绝，自寻死路！”黄银楼厉声喝道，握着手枪的手掌都在颤抖，显然有着要开枪打死陈六合的冲动，但一直在强行抑制！

    “废话就不要多说了，我就站在你面前，这条命，你要是敢收，那就开枪！不敢收，就屁话少说！”

    陈六合不屑的说道，随后把目光落在赵东来的身上，手掌轻轻拍打着他满是鲜血的脸庞上，居高临下道：“我不是个玩意？那你说你又算个什么东西？”

    “谁给你的勇气让你在我们面前张狂？以为背靠黄家，就真的可以高枕无忧啊？我要是怕了黄家，我就不会动你了！”

    陈六合轻描淡写的说道：“以为今天跟黄银楼来找我谈判，有了黄家帮你出头，你就万事大吉了？就底气十足了？显然你还是太天真了！”

    “你在我面前，就是一只蚂蚁知道吗？”陈六合凝声说道。

    赵东来怒目瞪着陈六合，怒火冲天恨意盎然：“陈六合，我草你吗！你不得好死，你给我记着！老子一定会宰了你的！”

    闻言，陈六合没有说什么，只是露出了一个让人不寒而栗的森然笑容！

    他从桌面上捡起了一块破碎了的餐具碎片，缺口很锋利，如刀锋一般。

    他一只手揪起了赵东来的耳朵，然后用那锋利的碎片划了下去，登时，鲜血喷洒不止，赵东来发出了撕心裂肺的惨嚎，身躯在奋力挣扎，但奈何被陈六合死死按住，不能动弹。

    就在这种硬生生的血腥场景下，陈六合把赵东来的左耳整个割了下来！

    场面残忍至极，看得人都想作呕，心中的寒气更是弥漫不止！

    “我说的话你听不懂吗？既然听不懂，那你还要耳朵干什么？”陈六合把耳朵丢在地下，用脚尖狠狠碾压了几下，碾得稀碎！

    黄银楼气得胸口起伏，怒火中烧，他颤颤巍巍抬起了手枪，再次指着陈六合，道：“你这是在逼我杀你！”

    “我只是在教训一个不知死活的人罢了！”陈六合不以为然的说道。

    他松开了赵东来，抽出桌面上的纸巾，从容不迫的擦拭着手上的鲜血，面对黄银楼的手枪，仿若未见一般。

    “不用拿几把破枪来吓唬我，我要是怕了你们，我今天就不来了！”陈六合淡淡说道：“如果不敢开枪，就别装腔作势的在那里徒增笑话！”

    “我一枪打死你！”黄银楼情绪激动的说道：“从来没有人敢这样不给我们面子，陈六合，你嚣张过头了！”

    陈六合斜睨一眼过去，仍旧风轻云淡：“那是因为我没有出现！”

    擦干净手上的鲜血之后，陈六合竖起两根手指头，说道：“现在摆在你们面前的有两条路可以走，第一，是找天王老子借个胆，一枪崩了我！第二，带着半死不活的赵东来，立刻马上滚出去，消失在我的面前！”

    “陈六合，你今天做了个极其错误的选择，跟黄家做对，会让你死无葬身之地！”黄银楼深深吸了口气说道，始终还是没敢开枪，当众杀陈六合，这笔账太重了！

    陈六合嗤笑道：“我想你又搞错了！不是我要跟黄家做对，而是黄家要跟我做对！主动权一直在你们手中！还是那句话，赵东来的命我要定了！你们保不住他！只要他死，万事皆休！若黄家不愿意给这个面子，我也无能为力！”

    “好，很好！陈六合，你今天总算是让我见识到了什么叫做狂妄！我跟你打赌，赵东来我们保定了，你绝对动不了他！不信，我们走着瞧便是！”说着话，黄银楼收起了手枪，吩咐手下把赵东来带上，愤然的离开了包间。

    顿时，包间内就只剩下了陈六合跟杜月妃两人，陈六合仍然在笑着，不以为然，就像是做了件非常微不足道的事情！

    杜月妃则是较有兴趣的打量着陈六合，上下审视，半响后才道：“你当真是个不折不扣的疯子！沈家出来的人，都这么疯狂的吗？”

    “我猜到了今天的谈判会不欢而散，但是没猜到，你会上演一出这么精彩的好戏！你是真不怕把黄家往死里得罪啊！”

    杜月妃笑意盎然的说道：“你的耿直还真是让人觉得可爱！”

    陈六合洒然一笑，拿起桌上的茶杯，喝了一口，说道：“这不是正是你非常喜欢看到的一幕吗？哥们从来就不是什么好脾气，黄家这么欺负我，我哪里会惯着他们？”

    “现在我的一颗心，算是可以放到肚子里了，因为今天这个梁子，你和黄家是结定了！”杜月妃笑得及其妩媚诱人：“今天是个值得高兴的日子，这顿饭没吃成不打紧，我请你喝酒！”

    陈六合斜睨了杜月妃一眼，说道：“你也别高兴的太早，事情可没你说的那么严重！我只是要赵东来的命而已，说不定赵东来死了，黄家就让步了呢？”

    “陈六合，你不但可爱，还天真烂漫！”杜月妃评价道。

