    ;

    龙雪怡咬牙切齿，怒道：“老东西，我当年可沒怎么得罪你，虽然我那时候是天龙大帝，龙族之中最强，但我从來沒有损害你们利益的事情，更沒有像地狱魔帝那样把你们当狗看，但你们却对我下那种毒手，趁我神格不在，联手杀我，今天我就算死也要和你同归于尽。.”

    “我只是无法忍受一个女的在我之上，我承认你当时不会损害到我们的利益，甚至还会为我们谋求更多的利益，而且你已经有神格，不用多久也能去神明之界，但我就是恨你，你一个女的，竟然能到达那一步，我心中不甘。”

    龙帝狞笑，他那张老脸充满愤恨，他一只枯瘦的手掌，已经化成漆黑色的龙爪，上面有着一片片黑深深的骇人鳞片。

    这都是因为嫉妒在作祟，嫉妒往往会使人做出许多疯狂的事情來。

    “死吧，我才是真正的天龙大帝。”龙帝狰狞喊道，那只龙爪突然变大，掌心开裂出一个口子，里面喷涌出数十条黑色的触须，如同黑光一般刺向龙雪怡，眨眼之间就把龙雪怡捆绑起來。

    “这是邪龙的力量，你竟然转修邪道。”龙雪怡咬牙喊道，她双手双脚都被那些触须捆绑起來。

    龙帝已经逼近，另外一只黑色的龙爪聚拢在一起，五根利爪聚在一起，如同尖锥一般，正刺向龙雪怡的胸膛。

    “为了得到力量，我会不顾一切，只要最后能拥有神格，就算修炼邪道也能成神，哈哈……”龙帝狞笑一声，那尖锥般的龙爪猛的刺向龙雪怡。

    龙雪怡被那黑色的触须缠住，无法施展神通，连力量都运转不了，她不知道这龙帝到底是怎么修炼的邪道，竟然拥有这种可怕的力量。

    “天炼之锁。”沈翔双手交叉在胸前，只见他的身体燃烧着阵阵烈火，火焰喷吐，化成一条条锁链，瞬间飞蹿到那龙帝身上，将之死死缠住。

    沈翔又控制一条火焰锁链，甩向那些触须，把触须轻松扫断，龙雪怡得救之后，急忙來到沈翔身边。

    “你不该把自己修炼邪道获得的强大邪力暴露出來的。”沈翔释放出來的锁链突然变成金色，锁链的链环上面，都有着密密麻麻的“镇”字。

    这锁链融入了镇魔圣印。

    “过來。”沈翔控制锁链收缩，把那挣扎着的龙帝拖了过來，然后一手掐住他的喉咙，捏得非常大力，使得那龙帝眼珠突兀出來，但并未死去。

    龙雪怡松了一口气，她站在沈翔身后，面带冷笑，手中的白龙剑飞快的刺出几剑，把龙帝的身体刺穿，而且都刺在要害的地方，使得龙帝那些被刺穿的伤口，冒出一阵阵浓烈的邪力。

    沈翔拿出了镇魔神塔，刚要把这龙帝收进去，却听见吕镇的传音。

    “这塔拿不下他，他体内有地狱魔帝的邪魔神魂。”

    刚刚听见吕镇的传音，那浑身剧痛的龙帝咆哮一声：“魔帝大人，助我。”

    “别给他机会，快想办法干掉他。”吕镇急忙给沈翔传音。

    龙帝的身体竟然开裂，膨胀起來，身体的裂痕里面，冒出一些可怕的黑色肌肉，龙帝的整个身体都在膨胀，七孔冒着黑雾，口中发出一阵阵沙哑的低沉吼啸。

    姜圣和齐弑都急忙给沈翔传音，让他快点控制住这龙帝，否则后果不堪设想。

    “他被地狱魔帝的邪魔神魂附体了，地狱魔帝在地狱里面，可以给他注入一股很强的力量，如果他邪化成功，将会变得非常可怕，他至少拥有神的一成力量，神的一成力量，能杀死千百个我们。”

    沈翔之前就奇怪，为什么那地狱皇子沒有着急，雷帝他们也沒什么表示，原來他们很希望看见这龙帝变成这副模样，这对他们有利。

    “你们死定了，这是邪神契约，是你们让父皇的力量能出现在这里，哈哈……”那地狱皇子大笑道：“他的肉身已经邪化成功，就算你们合力攻击他，都难以毁灭他的肉身，父皇的力量从地狱传输过來时，就是你们的死期。”

    沈翔冷笑道：“是吗，别高兴得太早。”

    他拿出一个玉盒，对着龙帝那大开嘶吼的嘴巴，倒入一大盒粉末。

    这些粉末正是那蚀神粉，这是连神明身体都能腐蚀的东西，沈翔之前就精炼过一些年份很大的，虽然还远远不到“蚀神”的境界，不过要腐蚀掉龙帝的身躯绰绰有余了。

    原本龙雪怡也紧张不已，不过她看见沈翔拿出蚀神粉，长吁了一口气。

    一直在发出凄厉嘶吼的龙帝，突然停止了，他的喉咙触碰到那些蚀神粉，就开始被腐蚀，掉出一块块黑肉，看起來非常恶心……

    只是一会儿的时间，龙帝的身体就变成了一滩黑泥。

    沒有了龙帝强大的龙躯，地狱魔帝的力量输送过來根本无法容纳。

    “至尊龙脉竟然都在他身上，难怪这家伙那么可怕，可以容纳地狱魔帝一成的力量。”龙雪怡伸手一抓，只见她手上出现一道半透明的带状东西，散发着丝丝冰寒，这正是冰龙的至尊龙脉。

    “我会交还给冰龙一族的。”龙雪怡叹了一口气，拿出一个特制的珠子，把至尊龙脉封存在里面。

    沈翔运转吞噬魔功，把龙帝的神魂给吞噬，融入神格里面，还有那隐藏在龙帝体内的邪魔神魂，那对于沈翔來说，也是非常有营养的东西。

    “你沒事吧，我们去帮帮他们，速战速决。”沈翔摸了摸龙雪怡的脸儿，对她笑了笑。

    龙雪怡怔怔地看着沈翔，此时的沈翔已不是她之前眼中的小坏蛋，竟然变得如此厉害，她心底里暗暗欢喜起來，因为沈翔是她的伴侣，现在实力强大，以后又有无穷的潜力，最重要的是能填饱她的肚子。

    “我沒事，只是有点累，不过不碍事的，我们去帮帮他们。”龙雪怡嘻笑道：“从现在开始，天龙大帝还是我。”

    “撤。”

    地狱皇子大吼一声，龙帝被干掉，这出乎他的意料，虽然许多帝级强者效忠地狱魔帝，但只有龙帝和地狱魔帝结了一个邪神契约，只要龙帝愿意，就能让他自己拥有邪神力量，而代价是将会永远成为地狱魔帝的仆人。