    面对希恩领主带着一丝威胁意味的劝导，蛇母嘉格莉拉没有说话，只是冷笑着摇了摇头。

    “你……你疯了！你在葬送你的部族最后的生还机会。”希恩眼睛睁大，咬牙说道。

    白晓文笑道：“希恩领主，你也太天真了。嘉格莉拉女士放弃了佯攻的任务返回基地，对于大主君而言是抗命的举动，她在行动之前必然已经深思熟虑过了。你指望着几句威胁，就让一个部族的领导者改变主意？”

    嘉格莉拉见到白晓文开口，便给面子地补充了一句：“我在大主君麾下的暗探回报，大主君在接到基地的警讯之后并没有回程，而是沿着暗道加速前往莫亚大矿坑……所以，希恩阁下你已经被抛弃了。”

    “不可能！”希恩的眼珠子都要凸出来了，“我对大主君有重要的价值！”

    “呵呵，你的价值再大，能比得上三个魔法工匠？”

    嘉格莉拉冷笑道，“三位魔法工匠，是从数百个实验体中幸存下来的，改造难度极高。没有他们，大主君的魔晶炮生产都将陷入停滞……但是，大主君连这三人都能放弃！你一个小小的改造体领主，又有什么紧要？”

    “大主君只要成功陆沉莫亚大矿坑，不仅能占领矿区的丰富资源，还能占据地利，一举歼灭落入海中的联军精锐力量。到时候，想要多少魔晶炮，多少深海蛇人强者都能造出来！”

    白晓文笑着说道：“大主君之所以不回来，一方面是高估了希恩阁下和三位大工匠的战斗力，低估了我军的战力；另一方面，他大概也是没想到嘉格莉拉女士会果断返程，协助我作战，以至于基地有了覆灭的危机……”

    希恩被两人说得心里越来越凉。

    duang！

    希恩手中的巨斧猛然砸落在地，怒吼着说道：“闭嘴，你们这两个卑鄙无耻的家伙！我不想再听你们的蛊惑。还有，不要以为你们已经稳操胜券……给我冲锋！杀光他们！”

    最后两句，是对他的属下以及三名魔法工匠下达的命令。

    只是，希恩的部下们也听到了白晓文、蛇母的话，对于士气的削减可想而知。

    这些蛇人基本上都是转化种族，谈不上什么种族凝聚力，都是靠着对大主君的敬畏，才集结在了一起。

    在生死威胁之下，转化蛇人们第一步想的往往是如何保命，并没有和敌人同归于尽的“主人翁意识”之类的使命感。

    战斗继续，蛇母麾下的一名力量型首领级蛇女“朵莎”，挡住了最后一名蛇人魔法工匠阿斯蒙特，多个手臂轮番挥舞，阿斯蒙特驾驶的纯黑色机械战车耐久度快速降低。

    至于跟随阿斯蒙特的那群黑色战甲蛇人，同样是手持手炮之类的射击武器，能够发射一种黑色的死亡光线，威力着实不俗。

    但他们面对的是十几个首领级强者！蛇女首领们硬顶着死亡光线的威力冲了过去，分散在黑甲蛇人的队列之中，六条手臂各执兵器挥击，砍得这些黑甲蛇人鬼哭狼嚎。

    蛇母嘉格莉拉杀入了主战场，她满头的青黑色长发飘起，一圈灵能波动扩散，强势的威压笼罩战场。

    石化光环！

    在光环范围内，所有敌军的攻击速度、移动速度持续降低，最多降低至原本的75%；主动激活石化光环，会持续消耗精神力，但会使石化光环的降低攻速、移速的比例达到惊人的50%，也就是减半。

    更夸张的是，当在石化光环内的敌人，被双减速达到峰值（50%）的时候，会陷入石化状态——等同于被眩晕，无法行动长达3秒！虽说在石化时间结束之后，原有的减速效果会清除，但仅仅是这三秒的石化，就已经够要命了。

    和残虐领主希恩一样，这是大范围硬控类型的光环。

    与白晓文的智慧光环相比，算是各有千秋。智慧光环相当于软控，论限制敌人的硬霸程度，比不上这两大领主的光环，但被动却是对队友的增益，也是相当实用。

    白晓文心中暗叹，领主对于万人以下级别的战役，实在是有着举足轻重的影响力。这种规模下的战役，领主的光环几乎能覆盖大半个战场，不论是对友军的增益，还是对敌人的限制，都足以改变战局。

    得到了蛇母的支援，胜利的天平渐渐向着白晓文一方倾斜。

    白晓文随即启用了后手，共生精神给德莉法，对她加持狂暴咒符，随后施放尸体复苏！

    一批批骷髅兵，从死去的尸体上爬出。

    德莉法的精神在共生加持下，同样超过了120点。这些复苏的骷髅兵，能够行动两分多钟的时间！

    行动的时间对于整个战局来说不算长，但已经足够让骷髅兵们一批批赶赴前线送死……哦不，和敌人换命去了。

    以自己粉碎为代价换掉敌人的命，然后德莉法的尸体复苏再接着把敌人的尸体拉起来。

    以战养战，这种滚雪球的方式简直就是致命的节奏。

    希恩麾下的蛇人们，终于出现了溃败。

    就像是坚固的堤坝出现了裂纹，随后一发不可收拾。先是零星的蛇人逃散，随后是成队、成建制的逃兵出现。除了少数死硬分子不愿投降之外，大部分蛇人面对必败的战局，要么选择逃离广场，要么干脆一点直接放下武器，跪地投降。

    三名蛇人魔法工匠，驾驶的机械战车耐久度清零之后，直接被提溜了出来。蛇母还以为白晓文要审问一二，没料到白晓文直接进行了处决，将三个有着巨大畸形脑袋的蛇人魔法工匠全部爆头。

    黑灵魂石并没有主动吸收三人的完整灵魂，仅仅是基于三人的精英模板，吸收三人的灵魂精华。不过，德莉法在察觉这一点之后，立刻开始耗费灵魂精华，接引三人的灵魂，尽力保留他们的完整意识。

    具体的操作，白晓文就不再去理会。他指挥召唤生物，怒爪、死亡骑士和屠夫围了上来，轮流扛住希恩。

    只要注意一下，希恩的近战范围内，不要有残血目标就可以了，这样就等于是废掉了希恩的一个关键恢复技能。

    