    第788章受伤

    迷烟起作用了，黑衣人虽然都带着面罩，但他们吸入的空气中带有迷烟，只是见效要慢一些。

    李小玉相信，他们只要再坚持一会儿，不用他们出手，黑衣人就会倒地不起。

    欧家院子里的枪声已响一会儿，直到现在外援都没来，他们怕是凶多吉少。

    但愿没有因她而丢命，李小玉不希望再有人因她而死，否则她会良心不安的。

    领头的黑衣人发觉事情不对劲，知道他们这是中了对方的迷药。

    他们竟然一点都没察觉迷药的存在，没人会想到李小玉用的迷药无色无味，而且效果极强。

    “炸死他们！”

    领头人现在能想到的办法，唯有如此他们才能脱身。

    若是等他们昏倒后，只能任人宰割，这是他们黑衣卫出任务来，遇到的最强对手。

    无往不利的桑家黑衣卫，第一次栽一个大跟斗，还是栽在李小玉这种名不见经传的普通人手里，这是谁都没有想到的。

    黑衣卫得令后，纷纷朝二楼走廊扔手雷。

    “呲呲！”

    “手雷来了！”

    仇大强和欧康安扯下一块棉帘子，两人合力兜住一部分手雷，给黑衣人扔回去。

    刘嫂操起平底锅也加入战圈，李小玉用精神力包裹住剩下的手雷，悉数还向黑衣人。

    “轰……”手雷在半空中爆炸。

    “哗啦……”玻璃窗全部碎裂，炸碎的弹片满院子飞。

    无数弹片从扯下棉帘的空档中飞进走廊，躲闪不及的四人，眼看就要被弹片和冲击波击穿身体。

    李小玉爆发出全部的精神力，包裹住碎弹片扔在走廊上。

    冲击波虽被挡下，但对她的身体造成损伤，嘴角的血不断地涌出。

    “哇！”

    一口鲜血喷出，耗尽精神力的李小玉倒地不起，眨眼间消失在仇大强三人眼前。

    “不！”

    三人痛喊出声，爬到李小玉消失的地方。

    刘嫂伸出颤抖的手，轻轻地抚摸着她躺过的地方。

    粘粘的手感告诉她，这是李小玉的血，刘嫂的心沉到了谷底，全身冰凉。

    欧康安和刘嫂不知道李小玉去了哪儿，人在眼前消失，他们上哪儿去找人，甚至不知道该如何向老爷子和欧峰交待。

    欧康安疯魔般地翻身跳下去，对院子里死透的黑衣人疯狂开枪。

    打完枪里的最后一发子弹，欧康安双膝一软，跪在雪地里泪流满面。

    他不相信李小玉就这么消失了，她那么厉害怎么可能没了。

    一直关注着李小玉的小灵，在她倒地的瞬间将她拉入空间。

    将极品人参丸、保胎丸往李小玉嘴里塞，小灵分出一丝元气护着她的肚子。

    绞痛的肚子受到元气的滋润，腹中胎儿慢慢停止燥动，李小玉睁开眼，虚弱地道。

    “小灵，够了，你又救了我一次！”

    感受到她肚子中的两个小宝宝安静下来，小灵才撤回元气，生气地道。

    “姐姐，你太不爱惜自己身体了，你知不知道这次，你差点失去两个宝宝。”

    李小玉知道这次若不是小灵，及时出手相救，她很有可能会失去两个宝宝。

    “小灵，若是我不出手，不光宝宝没了，我也会当场被弹片射死。”

    “你完全可以进空间的，为什么不躲进来？”

    “他们不能因我而死，我背负不起沉重的生命，谢谢你！

    小灵，我得出去了，不然家里要闹翻天了。”

    若是让老爷子知道她消失不见了，老人家怕是当场就会丢命！

    小灵对着李小玉消失的空气跺脚，他一个万年的灵真是为姐姐操碎了心。

    小灵只得认命地去制药，姐姐经历这一遭，身体会变弱，若是不及时补养，生宝宝的时候只怕会出问题。

    小灵并没有将这事告诉李小玉，说得太多只会让她担心，有他在定能养好姐姐的身体，保住两个小宝宝。

    哭肿双眼的刘嫂，感觉手下摸到热热的身体，她猛地抬头。

    傻傻地看着突然出现的李小玉，眼里的泪再次奔涌而出，轻轻将李小玉抱进怀里。

    “小玉，你去哪儿了，吓死我们了，以后不能再这样了。”

    “刘嫂，你眼花了吧，我一直好好地在这儿，一定是你眼花了！”

    听出李小玉不愿意让人知道她消失的事，刘嫂点头道。

    “对，是我们三人都眼花了，我抱你回屋。

    大强，叫欧康安上来帮忙，小玉好好地在这儿，别在下面哭了！”

    仇大强抹去脸上的泪，这才是小玉真正的秘密吧！终于让他见识到了。

    一会儿得好好地嘱咐儿子，不能让他说出小四消失的事。

    “欧康安，赶紧上楼来帮忙，小玉累了！”仇大强对楼下的欧康安大声喊道。

    听到他话的欧康安半信半疑，他很希望仇爹说的话是真的。

    他为了证实仇大强的话，决定上去亲眼看看，欧康安擦一把脸上已结冰的泪水。

    事情说起来，好像需要很长的时间，但从李小玉消失到出现，只有短短的五分钟时间。

    简浩气等人见黑衣人都被解决了，从壁炉中取火点燃火把，打开大门。

    “欧康安，你胆子够肥的，以后可不能这样，一定要确定敌人都死了才出来。”

    欧康安撇过脸不让刚出来的人，看到他脸上哭过的痕迹，闷声道。

    “我知道了，以后会注意的！”匆匆往楼上去。

    欧老爷子没听到枪声，急忙打开门，他要去看看李小玉怎么样了。

    老爷子在书房的时候，好像听到刘嫂的哭声，千万不要是与小玉有关。

    欧老爷子和黄文英一起上楼，两人都很担心李小玉的安危。

    两人上楼闻到一股血腥味，脚下迈得更快，只有见到人没事了，才会放心。

    房间内，李小玉躺在床上不敢动，她怕动会引来宝宝的反应，只能让刘嫂帮忙换衣服。

    刘嫂给她换好衣服，盖上被子让李小玉休息，弯腰拿过盆子准备去把衣服给李小玉洗了。

    衣服上有她吐的血迹，这事不能瞒着老爷子，还得让李安志上来看看。

    盆子里白色底裤上的血迹，刺痛了刘嫂的双眼，盆子失手掉在地上。

    “小玉，你出血了！”刘嫂声音干涩，艰难地道。

    (本章完)

