
　　第九百六十三章贪婪

　　昏暗的通道里，那个领队有些心惊胆战。

　　周围太昏暗了，进入这个山洞通道之后，领队就有一种很不好的预感。

　　但是内心深处的那种贪婪，在驱使着他，就算是恐惧，也要继续走下去……

　　“没事儿……不怕……”

　　“肯定是有好东西的！”

　　“那个小混蛋敢来，就是证明这里面一定是有好东西的！”

　　“看脚印，他走了另一条路，这条路这么干净，肯定是有更好的东西！”

　　那个领队在自言自语，眼神之中充满了畏惧。

　　林凡就跟在了这个领队的身后，脸上带着古怪的神色。

　　不得不说……

　　这领队的猜测还是比较准确的。

　　另一条路尽头的东西确实不错。

　　但是……

　　他却忽略了一件事。

　　那就是好东西往往伴随着危险一起存在。

　　林凡就跟在那个领队后面，慢慢的走着。

　　直到……

　　前方隐隐可以看得到一些光了！

　　这让那个领队瞬间激动了起来。

　　在黑暗中，出现光芒，这简直就是希望之光啊！

　　“不会是夜明珠吧……”

　　领队低声自语，声音虽然很小，但是在这个空旷安静的通道之中，却无比的清脆，甚至原本正在疗伤中的那条巨蟒，此刻都突然支起身子，一双眸子变得狠厉了起来，瞬间顺着通道朝着这个方向冲了过来！

　　“那是什么玩意儿……”

　　“啊……不要过来！”

　　领队借着光芒，看到了一道巨大的身影，从洞口冲了过来。

　　他猜到了那是什么，毕竟拥有那么长的身躯，也不能是别的东西了。

　　但是他不敢相信……

　　他宁愿相信这是一个错觉！

　　而且他也知道，不会有人回应自己，告诉自己那是什么的。

　　不过不管回应不回应，领队都想往回跑了。

　　然而脚下一滑，整个身体在瞬间失去了平衡，直愣愣的倒在了地面上。

　　借着微弱的光芒，他亲眼看到一条巨大的蟒蛇，张开了巨口，狠狠的朝着自己的身体咬过来！

　　“啊……不要……”

　　领队整个身体已经完全僵硬了，动弹不得，只能眼睁睁的看着那巨大的嘴巴，朝着自己的身体扑过来……

　　下一秒，领队绝望的闭上了眼睛。

　　然而……

　　很久之后，攻击也没有到自己的身上。

　　领队的脸上带着一些茫然的神色，恍惚的睁开了眼睛。

　　嗯……

　　这是……

　　看着突然出现在自己面前的那道身影，领队有些茫然。

　　还没有来得及仔细端详，他就惊恐的发现，那道身影，居然已经将那条巨蟒给甩飞了！

　　这……

　　怎么可能？

　　此刻的领队内心深处已经充满了惶恐，止不住的颤抖。

　　等等……

　　是他！

　　领队瞬间知道挡在自己面前的人究竟是谁了。

　　山顶上的那个年轻人……

　　原本还有些感激的领队，瞬间将所有的感激之情抛诸脑后。

　　他内心深处现在只有一个想法，那就是：这个年轻人不会跟自己抢夺好东西吧！

　　当然，他不会想，要是林凡不救他的话，他现在已经在那条巨蟒的肚子里了！

　　“这种地方不是你适合来的！”

　　林凡淡淡的开口，瞥了那个领队一眼，而后朝着那巨蟒的方向走去。

　　巨蟒好像被林凡给激怒了，再一次人立而起，在这比之前更加宽阔的通道里，这条巨蟒似乎觉得自己能够打得过林凡！

　　林凡这一次并没有拿出武器，而是摸了摸自己的肌肤，眼神之中带着一些期待的神色。

　　自己修炼了那炼体的功法，提升了自己的肉神强度，正好借着这巨蟒，好好的试一试自己现在的实力！

　　瞬间，一人一蟒撞击在了一起，在微弱的光芒照耀之下，这画面惊悚至极。

　　然而……

　　那刚刚得到了林凡警告的领队，却好像很愤怒的样子，眼眸之中闪过一抹杀意，趁着林凡跟巨蟒之间战斗的时候，贴着边，小心翼翼的钻了个空子，冲过了那个位置，朝着光芒传来的方向冲了过去。

　　“不要去……”

　　林凡的脸色微变，想要阻止那个领队。

　　然而那个领队只当是前面是好东西，对于林凡阻止自己，他当成了是自己要得到好东西了，对方在慌乱。

　　眼看着那个领队进入山洞，林凡无奈的叹口气。

　　个人有个人的命。

　　好难难劝该死的鬼。

　　自己屡次帮他，既然他依旧还是找死，那也怪不得自己了。

　　林凡没有再管领队，依旧还是跟那条巨蟒战斗。

　　说是战斗，不如说是林凡在缠着巨蟒，让巨蟒测试自己的肉身实力，这也让那头巨蟒很绝望，每次想要转头就逃的时候，都会被林凡拉回来，继续打……

　　……

　　进入山洞的领队，不管身后的巨大声音，目露精光。

　　头顶上有一个发着微弱光芒的夜明珠，看起来就很昂贵。

　　这微弱的光芒，将山洞里的一切，照的很清晰。天籁小说网

　　最起码对于已经适应了黑暗中的人来说，眼前的一切很清晰。

　　“金子……”

　　“宝石……”

　　“好东西啊！全都是好东西！”

　　领队眼神之中充满了贪婪的神色，看向不远处的东西。

　　地面上有很多的金子还有宝石，就在距离不远的地面上，看起来很诱人。

　　“发财了……我要发财了！”

　　领队的声音都开始发颤了，一步又一步的朝着金子的方向走去。

　　然而他并没有看到，在他与金子中间，隔着一个坑，而那个坑里面，都是一种灰褐色的液体。

　　微弱的光芒映照不出来，而这液体也跟脚下的地几乎是一样的颜色，这也让领队完全忽略了脚下的地。

　　况且……

　　此刻的领队，眼眸中只有那些金子还有宝石，哪里又会注意到自己脚下的东西？

　　一步……

　　一步……

　　直到……

　　“噗通……”

　　领队整个人直接失去了平衡，直接跌落到了那片灰褐色的液体里，一脸惊恐的挣扎了起来。

　　不过毕竟是登山爱好者的领队，经历过很多的危险，在应对这种突发事件的时候，也有很多的经验。

　　他很快就抓住了边缘，顺着边缘爬了上来。

　　“什么鬼东西……”

　　领队这才清醒了一些，闻着自己身上散发出来的一种奇异的香气，让他的头脑逐渐开始有了一种眩晕的感觉。

　　“怎么回事……”

　　“我的头……”

　　领队眼神恍惚，片刻之后，一头栽到了一旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百六十三章 贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 