    姗姗来迟的朱厚照来不及行礼，便出言反对钱钺去贵州平叛。

    弘治心说平时你没礼数就算了，今天大臣们还都在呢，你就不能注意点。

    大臣们也都看向朱厚照，不明白为什么朱厚照要出言反对钱钺出任贵州巡抚。

    朱厚照最近懒散惯了，被大臣们盯着看，也知道急着反对钱钺去平叛的事情，是自己失礼了。

    弘治看着迟到的朱厚照说道：“太子为何出言反对钱钺出任贵州巡抚去平叛？”

    朱厚照只知道“米鲁之乱”闹了好几年后，换了人又花了大量的人力物力才平定下来。

    既然闹了好几年，最后还换了人。

    那么朝廷一开始派去平叛的大臣肯定不合适。

    但是朱厚照总不能说我在后世听说的吧。

    钱钺这个人朱厚照还是听说过的，想了想说道：“钱公确实是能吏，儿臣也有所耳闻，可此人在山东、河南，所治理的只是民，约束的，也只是下级的官吏，或许以他的能力，足以胜任。

    而贵州情况却全然不同，他的那一套手段，全然无用，儿臣恐用不了多久，就因为钱公，而引发更大的灾祸，咱们应该选一个更合适的人。”

    大臣们听了朱厚照的话若有所思。

    刘大夏却是不干了，我推荐的人大家都同意，皇上也同意了，你突然跳出来说我推荐的人不行是什么意思？

    现在朝廷里公认朱厚照做生意挣钱的能力是有，但是处理国家大事你有什么经验？

    刘大夏不满的说道：“太子殿下认为派钱钺去平叛不合适，那太子觉得应该派谁去？”

    朱厚照当即就想到了王守仁的战绩，平定思田、诸瑶叛乱，剿灭南赣盗贼，王守仁去肯定比钱钺强啊。

    朱厚照开口说道：“本宫觉得王守仁通晓兵事，擅长抚夷，可以派王守仁前去平叛。”

    众大臣都觉得很失望，本来还以为太子有什么高见，没想到推荐的人是刚刚入仕的王守仁。

    大臣们都知道太子殿下和王守仁关系很好，二人都沉迷格物，还组建了一个叫物理会的小社团。

    但是王守仁只是一个小小的翰林院庶吉士，他何德何能担任贵州巡抚这么重要的职位。

    其实大家都认为王守仁前途不可限量，是个人才，但前提是太子你别把王守仁带坏了。

    而且朱厚照现在的行为有点任人唯亲的意思，非但对王守仁没好处，反而会让人觉得王守仁为了上位拍太子的马屁。

    王守仁现在天天在翰林院宣传格物，往物理社拉人，都拉去好几个了。

    好好的国家栋梁，内阁种子，天天研究奇淫巧技成何体统。

    刘大夏被气乐了，你说钱钺难堪大任，但是你推荐一个小小的庶吉士简直离谱。

    太子果然对国家大事一窍不通，还是回西山研究奇淫巧技去吧，朝廷上的事儿你还有得学呢。

    弘治也有点失望，王华曾经还找过弘治，话里话外的意思是让太子别找王守仁玩了，在翰林院下了值就去西山搞格物，家都不怎么回了。

    弘治开口说道：“王守仁倒是个可造之材，但是太年轻了，暂时难当大任，就让钱钺去贵州赴任负责平叛事宜吧。”

    说完还瞪了朱厚照一眼，你还是别说话了，我多余找你过来。

    朱厚照自觉失言了，只有自己知道王守仁的能力，但是王守仁现在名声不显，没人相信王守仁有平叛的能力。

    朱厚照想说就算王守仁不行，但是也不能让钱钺去啊。

    但是在弘治凌厉的眼神中，没敢再说话。

    大臣们议定了贵州平叛的事宜就都告退了。

    朱厚照等大臣都做了，对弘治说道：“父皇，儿臣还是觉得钱钺不行，到时候他肯定坏事儿。”

    弘治一拍御案说道：“钱钺不行，王守仁就行了？”

    朱厚照说道：“你们都不相信王守仁的能力，儿臣天天跟王守仁相处，知道王守仁的本事。”

    弘治说道：“王守仁就算行也快被你带坏了，先不说这个了，钱钺出任贵州巡抚负责平叛的事儿都定下来了，

    今天找你来是想问问你，你为什么之前那么确定普安会出现叛乱。”

    朱厚照肯定不能实话实说，不过之前对少数民族的政策也有过思考。

    “儿臣也只是猜测，但也是有根据的，我大明对云贵少数民族的管理，多以土司自治为主，实际上在云贵等地区的权利还没有土司大，

    大明朝廷为了巩固在贵州的统治，从明初就开始以卫所制度屯军屯田于贵州，推行“汉化政策”，百年来已经初具成效，

    但是土司们已经发现了朝廷的意图，再被朝廷继续实行“汉化政策”早晚土司们的权利会被朝廷架空。

    所以米鲁之乱看似是因为家庭矛盾引起的，实际上这也是必然会发生的。”

    弘治点头，看来太子确实是下过功夫的，朝廷对少数民族的政策，他还是知道的。

    但是，朝里面的人都知道啊。

    问题是怎么解决。

    不过太子能通过少数民族的形式判断出贵州会出现叛乱已经颇为不易了，让他想到解决的办法有点难为人了。

    弘治说道：“确实少数民族的问题历朝历代都是大患，一直也找不到太好的解决办法。”

    朱厚照跟着说道：“儿臣倒是有一个不成熟的建议。”

    弘治点头，示意朱厚照继续说下去。

    朱厚照说道：“改土归流，把少数民族地区世代继承的土司制度，改由朝廷委派流官直接进行统治。”

    弘治想了想说道：“要是朝廷能直接委派官员管理，又何必封那些少数民族的头人为土司？一旦这个传出这个消息，土司必反无疑。”

    改土归流的政策是从明朝后期开始的，清朝执行得最久，一直到民国时期还在实行这个政策。

    朱厚照说道：“这个政策早晚是要实行的，不过要讲究方式方法，儿臣倒是有一些想法。”

