    “我看你是一个人才，今日给你一个机会。”

    “你今日好好伺候一下本少爷，本少爷就当做什么都没发生过，你觉得怎么样？”

    果然，姜空平开口了。

    他对楚枫说这番话的时候，不仅笑的十分恶心，还用手揉了揉自己的裆部。

    他的意图，已是十分明显。

    “你他娘的取向有问题吧？”

    楚枫忍不住骂道。

    “这还用问吗，你看看他们不就知道了？”

    姜空平也不否认，而是指向了那些躺在地上，已经死去了的男子们。

    楚枫再看，这才发现，那些男子不仅满身伤痕，特殊的部位也是有着特殊的伤痕。

    “禽兽我见的多了，但能让我感到恶心的禽兽，你还是头一个。”

    楚枫对姜空平说道。

    “哟呵，居然还敢骂我，你倒是真有胆量，看来需要本少爷征服你才行。”

    “既然如此，本少爷就让你见识一下，本少爷的威猛。”

    话罢，那姜空平再度出手。

    同样是单手捏诀，手指指向楚枫。

    嗷——

    又是猛兽的怒吼，自其体内炸响。

    只是这一次，竟有足足三只猛虎阵法浮现。

    三只猛虎阵法，呈包围之势，向围攻而去。

    这三只猛虎阵法，不仅速度更快，威势比之先前也更强。

    “卑鄙的东西，与我交谈之间，竟在暗中布置阵法。”

    楚枫一眼就看出，这并非是一瞬间就布置出的阵法，他是花费时间布置的。

    在与自己交谈的时间里，这姜空平其实并没有闲着，而是暗中布置阵法。

    这才能够布置出，三只猛虎阵法。

    此等情况下，楚枫不敢怠慢，脚下增强速度的阵法浮现，便再度一跃而起，想要躲避攻势。

    可那三只猛虎阵法，早就封锁住了他的逃避路线，并且其中一只猛虎阵法，已然靠近楚枫。

    眼见不妙，楚枫单掌握紧，又是一把结界巨剑浮现，向那只率先靠近他的猛虎挥砍而去。

    铛——

    可只听一声刺耳的声响传来，那结界巨剑竟直接碎成了两断，而再观猛虎阵法，则是毫发未损。

    只见猛虎阵法张开血盆大口，向楚枫咬来。

    噗——

    鲜血四溅之际，楚枫已是被那猛虎阵法咬在了口中，动弹不得。

    唯有大片的鲜血，不断自伤口流出。

    “你的结界战力虽强，可看来你的精神力不足，这巨剑攻杀阵的威力，显然不如先前了。”

    “不过就算与先前一般，也最多让我这怒虎阵，破点皮毛。”

    “你应该看的出来，我此时的怒虎阵，比之刚刚的，可是变强了不少。”

    姜空平看着那，如同蚂蚁一般，被巨大的猛虎阵法，咬在口中的楚枫，发出了嘲讽。

    “呵……”

    可谁曾想，浑身不断有鲜血流出的楚枫，却是发出了一声冷笑，旋即看向姜空平。

    “你又还没赢，何必如此自夸？”

    楚枫说道。

    “我还没赢？”

    “你可真是不见棺材不落泪。”

    “那我就让你再感受一下，本少爷的威猛。”

    姜空平，眼中闪过一抹狠色，随后手指微微一动，那猛虎咬着楚枫的力道，便明显增加。

    噗——

    可这力道刚刚增加，楚枫的肉身，便化作大片鲜血，喷溅开来。

    竟直接爆体而亡！！！

    见此一幕，姜空平面露惊容。

    他很清楚，他虽然加大了猛虎的咬合力道，但根本不至于让楚枫死亡。

    “那是？”

    但很快，他脸上惊容更浓。

    因为他惊愕的发现，楚枫肉身碎裂虽化成的血水，竟产生了变化。

    那血水化作了结界之力，飘在了半空之中。

    那根本就不是楚枫本体。

    “该死！！”

    看到这一幕，他猛然意识到了什么。

    噗——

    可就在此时，他感觉胸口一热，低头一看，只见一把结界长剑，已经洞穿了他的胸口。

    回头观望，那手持结界长剑的人，正是楚枫。

    楚枫此时，乃是毫发无损，哪里像是受过伤的样子？

    “你是在刚刚与我交谈的时候，就已经暗中布置了替身阵法，而你的本体，早就偷偷潜到了我的身后？”

    姜空平对楚枫问道。

    但已经猜到了答案，但还是想要得到确定的回答。

    “既然你都知道了，又何必多此一问。”

    楚枫笑道。

    只是他的这抹笑容，却是有些气人。

    “卑鄙的家伙，不敢与我正面抗衡，只敢玩卑鄙手段。”

    姜空平开始变得愤怒。

    他之所以愤怒，是他觉得，正面交手，楚枫不是他的对手，他败给楚枫，完全是因为大意。

    不是他技不如人，只是因为大意才败了。

    “承让承让了，别说我卑鄙，你又何尝不是一样？”

    “我承认，你的阵法很强。”

    “但界灵师交手，靠的不仅是阵法的强弱，更多的是对阵法的运用。”

    “你身为界灵师，不会连这一点都不清楚吧？”

    楚枫说道。

    “你若非要这样说，其实本少爷也表示赞同。”

    “虽说你的结界阵法，不如我掌握的强，但你对结界阵法的掌控，倒也是非常精妙。”

    “本少爷没看错人，你果然是个人才。”

    “不过可惜，今日你还是败了。”

    “你就做好，伺候本少爷的准备吧。”

    姜空平此话说完，那满是怒意的脸上，竟扬起了一抹得意的笑容。

    而楚枫也察觉到了危险，赶忙放开手中的结界长剑，身形向后退去。

    可是他刚刚动身，便感受到了一股巨大的压力，很快，楚枫的身形变得缓慢。

    那是结界之力，而这结界之力，已经将他包围。

    那是远胜于猛虎阵法的结界之力。

    而再看周围，楚枫恍然明白了一切。

    这原本是一座寝殿，可现在这寝殿已经发生了变化，变成了一座阵法。

    九只巨大的虎头，分别坐落在阵法的四周。

    这是一座牢笼封杀阵，那强大的结界之力，正是这牢笼封杀阵所释放而出。

    “这是你之前布下的？”

    楚枫凝声问道。

    他能感觉到，这座封杀阵的厉害。

    可这样的阵法，短时间内不可能布置的出来，必然是耗费了大量时间来布置的。

    “好眼力，这可是花费了本少爷七天七夜的时间，才布置而出的。”

    “我承认你有些手段，若非本少爷提前布下了这座阵法，我因为刚刚的大意，还真就败在了你的手中。”

    “可有我这阵法在，你根本不可能胜过我。”

    “你败，也是因为大意，你的大意是小看于我，小看了本少爷。”

    “你真以为本少爷，只是一个贪图玩乐的废物吗？”

    “现在你应该知道，本少爷有多威猛了吧？”

    “不过你见识到的，还是不够，本少爷这就让你体验一下，本少爷真正的威猛。”

    “这就是你小看本少爷的代价。”

    姜空平说话间，舔了舔自己的嘴唇，随后竟然开始脱自己的衣服。

    他想做什么，楚枫已经非常清楚。

    “唉……”

    只是见此情形，楚枫不仅不惧，则是意味深长的笑了。

    “的确是小看你了，但你又何尝不是小看我了？”

    楚枫说道。

