    “能轻易打破，就不叫僵局了。”白若棠回应了一声，朝店内走去。

    秦子琰的效率还不错，真是全部都准备好了，只待开门营业。

    南宫雪也四处看着，愉悦的心情快要掩饰不住了。

    还想打破僵局？

    笑话！白若棠都活不过祭祀那天！

    医馆外，缓缓驶来一辆马车，白若棠转身朝外望去，只是一眼，便认出这辆马车的主人。

    奢华的画风，除了百里故渊还有谁。

    “这不，来客人了。”她道。

    “谁啊？”秦子琰走了出去。

    百里故渊从马车上下来，一身明皇的广袖华服，奢华尊贵，衣服上的金丝绣在阳光下，晃花人眼，真是一个自带光环的男人。

    关键是，他这样丝毫不显得俗气！

    “原来是九殿下，有礼有礼。”秦子琰上前见礼，突然，他的眼底一片震惊！“天呐！这……这……”

    白若棠听到秦子琰的惊呼，也走了出去。

    看到眼前的一幕，也愣住了。

    “若棠，你还不知道西蜀这边的舞龙舞狮也是一绝，但凡开业，吉庆之日，都会有人请班子来表演。”百里故渊柔声说道。

    白若棠看着望不到边际的舞龙舞狮队，“你这是把帝都的班子都请来了吗？”

    “整个西蜀能请来的都请来了。”

    “你有没有听到最近的流言蜚语？”白若棠又问。

    “听到了，你也说了是一些流言蜚语，不用放在心上。”

    “他们是怎么同意来的？”

    “我多十倍的价钱。”

    白若棠：……

    “你搞错了，我不是今天开业。”

    “先热闹热闹。”百里故渊一副不差钱的样子。

    白若棠发现远处已经有百姓开始聚集。

    “那些人也是你请的？”

    “不是，他们应该是自发来的，我准备丰盛的彩头。”

    “什么是彩头？”白若棠发现，百里故渊比她还了解西蜀。

    百里故渊抬起手，立即有人送上一个被红布盖着的托盘，他将红布取下，里面装着的竟然是色渍莹润指甲盖那么大小的珍珠！

    虽然这些珠子小了些，但是凭着珍珠在西蜀的市价，也要一两银子一颗。

    “开始吧！”百里故渊一声令下。

    “噼里啪啦！”鞭炮炸响，整个街道都热闹起来。

    紧接着，锣鼓喧天！龙狮队开始舞了起来。

    白若棠一边捂着耳朵，一边看向远处。

    别说，这场面还真是喜庆！

    “抛彩头喽！”随着一声高喊。

    百里故渊直接将手中的珍珠撒了出去。

    刚刚还在远处的百姓，一瞬间涌到医馆前，捡起了彩头。

    平常人家的彩头，都是花生之类的吃食，这一家，撒钱啊！

    捡一颗珍珠，等于一两银子！

    一两，二两，三两……

    一瞬间，腰也疼了，眼也不花了！

    南宫雪看着这样的场面，气得肺疼！

    更让她难过的是，她对百里故渊暗生情愫，百里故渊竟然为白若棠做这些！他不知道白若棠是个有夫之妇吗？

    果然是个贱人，就会迷惑男人的贱人！

    不！她不能让白若棠如愿！

    她转身朝身旁的侍卫吩咐了几句，侍卫点点头，暗暗退了出去。

    人越聚越多，抢到彩头的人早已经忘记心底的恐惧，规划着拿这些珍珠换些什么。

    突然，几个人冲进人群中。

    “你们这些不怕死的，还来这里抢什么彩头！”

    “白若棠可是归墟圣女！她挥一挥手，就能将你们化为灰烬！你们是不想活了吧？”

    正在寻找彩头的人抬头看了一眼白若棠的方向。

    刚刚他们看到了，鞭炮响起的时候，白若棠也和正常人一样捂着耳朵，就是一个平常的受惊的小姑娘。哪有流言中那种凶神恶煞的模样。

    “你不要彩头，不要阻止我抢！让开！”一人推了那人一把。

    “就是，人家东临的九殿下都不怕死，他的身份是何等尊贵！我这条贱命算什么？”

    “是啊，大公主不也和白若棠在一起吗？皇上和皇后娘娘也和她在一起，怎么都不见有事？”

    南宫雪听到这句话，差点没吐血！

    “走开，走开，别挡道！”

    “我又捡到一颗！”

    白若棠看着这些人兴奋的样子，都忍不住想跑进去捡彩头了！

    那可是钱啊！

    一两也是钱！

    百里故渊一挥手，又有人端了一盘过来。

    “你还要撒啊？”白若棠守财的小性子被激发了出来。

    刚刚那一盘，少说也得几千颗！

    “这一盘，换你来撒。”百里故渊将托盘递给她。

    白若棠接过托盘，看了一眼抢彩头的人。

    刚刚才一百来人，这会，聚集了几百人了，还有更多的人往这边涌。

    还好，门前的空间足够大。

    “大家注意安全，千万不要摔跤了！”白若棠朝大家提醒道。

    关切的声音，让大家内心仅剩的恐惧都荡然无存了。

    “撒彩头喽！”又是一声高呼声音响起。

    白若棠偷偷地抓了一把，塞进自己的衣服内袋里。

    但是，眼尖的群众还是发现了。

    “公主把彩头偷偷地放进衣服的袋子里了！”

    白若棠脸色一僵，“哪有，我没有放，你看错了。”她死不承认。

    众人看着她可爱的模样，忍不住一阵哄笑。

    这个美得不可方物的女孩，抵赖的模样就像邻家妹妹一样娇俏。

    “公主，咱们西蜀可没有藏彩头的说法！”

    “对，既然是彩头，全都要抛出去，这样才是彩头的意义。”

    “不然生意可是要亏本的。”

    这些人，竟然还向她科普起来！

    白若棠万分不舍，从袋子里把珍珠掏了出来。

    百里故渊看着她可爱的模样，满眼都是笑意。

    “我刚刚发现你抓的是一大把，现在掏出来的是一小把。”

    那人还不依不饶了！

    白若棠只好掏了出来。

    但是，众人不信。

    “你把衣服袋子翻出来，应该还有。”

    “没有了，真的没有了。”结果，她翻，又一颗珍珠掉了出来。

    白若棠一脸尴尬！

    她真的以为掏完了！

    可是百姓们却觉得，她是偷偷藏的，还只藏了一颗！这个小事情，一下子就将这些百姓们的心圈住了！

    “公主殿下，快抛彩头吧！”

    白若棠看了一眼这些珍珠，还是万分不舍。

    不是这些东西有多贵重，只要是和钱有关的，她都爱，像是有瘾一样。

    在大家期待的眼神中，她将托盘高高举起，全都抛了出去。

    下一秒，那道小身影就冲进了人群中，欢快地捡起了彩头！

    众人：……

    【作者有话说】

    这两更是今天的基础更新~

    等待评论数突破600条加更~

    我先去觅食啦~

