    使用“黑森林的女巫”和“三眼怪”这两只怪兽检索“被封印的艾克佐迪亚”组件是最古老的收集“被封印的艾克佐迪亚”的方法，所以迪雅的卡组里有这两只怪兽并不奇怪……但现在她的卡组里已经没有“被封印的艾克佐迪亚”组件了。

    “很快你就知道了。”迪雅的手中，此时除却“被封印的艾克佐迪亚”组件之外能用的卡还有3张，她却并没有使用手牌，而是点了点场上的怪兽：“我将场上的三星调整怪兽‘灰流丽’和三星非调整怪兽‘三眼怪’送入墓地，调星。”

    迪雅打了个响指，随后碧绿色的“游星粒子”如同间歇泉一般从地下喷涌而出，冲击在“灰流丽”的身上后这位“淑女版灰流丽”行了个礼，化作大片的彼岸花，这些花瓣又被“游星粒子”裹挟着组成三个环，缠绕在了“三眼怪”的身边，紧接着，迪雅的召唤词方才缓缓飘来：

    “凝固的寒冷将化作霜冻的新星，见识下这冰封世界的寒冰之力吧！同调召唤，冻结吧，‘冰结界之龙·光枪龙’！”

    寒冰破碎，霜天降临！光枪龙的到来让整个世界都变得白茫茫一片——尽管叫“龙”，但光枪龙实际上是海龙族，所以她并非是飞翔而来，而是在冰冷的冰面上滑行过来的。

    【冰结界之龙·光枪龙：攻击力2300】

    “糟了……”十代看着眼前的光枪龙，眉头紧皱：“我记得这只怪兽，岛田同学也使用过，她的效果是……”

    “首先我处理‘三眼怪’的效果，我将卡组里的‘效果遮蒙者’加入手牌。”迪雅打断了十代的回忆，她直接发动了光枪龙那恐怖的效果：“然后我发动‘冰结界之龙·光枪龙’的效果，舍弃一张手牌，将场上的一只怪兽返回手牌——我舍弃‘炸裂装甲’，将你场上的‘被封印的左手’返回手牌……当然是返回我的手牌！”

    一波未平一波又起！迪雅的反击来得如此之快，不只是十代，就连围观的三人组都感觉喘不过气。万丈目等人此时纷纷一脸后怕地看向迪雅的方向，看样子和他们决斗的时候这个女人显然是放了一片太平洋！

    但就这样他们还是被完杀了……而十代却能和全力以赴的迪雅打到现在，这足以说明现在的十代已经到了他们只能远远看着的境界了。

    光枪龙的冰冻吐息缓缓逼近，只要击中十代场上的“被封印的左手”，十代就马上会宣告战败！

    “速攻魔法，发动！”十代打开了自己后场唯一一张盖卡，随后金色的圣餐杯后发先至，沿着“冰结界之龙·光枪龙”的冰冻能量气逆流而上，将光枪龙彻底盖住——被圣餐杯逼退的寒冰能量打在光枪龙的身上结成了冰做的盔甲，让她的攻击力进一步提升，但却堵住了冷气喷出的口子。

    【冰结界之龙·光枪龙：攻击力2300→2700】

    “‘禁忌的圣杯’的效果，将‘冰结界之龙·光枪龙’的效果无效，并且给她提升400点攻击力！”

    十代的声音这个时候才传来。

    “很快的反应。”迪雅看着眼前的十代，然后她若有所思地看向了自己的某张手牌，微微叹气道：“刚才我送去墓地里的卡是‘等级偷窃虫’，我发动它的效果，偷取‘命运英雄·魔性人’的一个星，‘等级偷窃虫’从墓地里特殊召唤。”

    小小的“等级偷窃虫”从“命运英雄·魔性人”的身上钻了出来，魔性人的等级下降到五级，而迪雅场上的怪兽数量再次回升到五只。

    迪雅看向了十代场上身穿闪耀盔甲的“圣骑士的追想·伊索德”，仿佛吃定她们了一般开口说：“十代，你会后悔将希望寄托在她们身上的——魔法卡，‘闪光吸收’发动！”

    “‘闪光吸收’？！”十代一愣，“难道说你……但是你这回合不能进行战斗阶段啊？！”

    “能不能战斗是无所谓的。”迪雅的身前，一道道光芒形成的触手猛地冲出，将“圣骑士的追想·伊索德”捆了起来：“‘闪光吸收’的效果，是选择对方场上的一只光属性怪兽，我方所有的怪兽都能在这个回合增加那只怪兽攻击力数值的攻击力——我选择攻击力五千点的‘圣骑士的追想·伊索德’！”

    “嘤……啊！！”伊索德痛苦的声音传来，她的力量正在被魔法的力量复制，然后传递给敌人场上的所有怪兽！

    闪耀的光芒化作了强横的力量，一个个武神一般的闪光虚影在迪雅所有和怪兽的身后形成——宛如“替身”一般。

    【兔龙：攻击力2950→7950】

    【命运英雄·魔性人：攻击力800→5800】

    【消战者：攻击力0→5000】

    【等级偷窃虫：攻击力600→5600】

    【冰结界之龙·光枪龙：攻击力2700→7700】

    “好强的气势……但这并没有什么意义，你这回合并不能进行攻击。”

    “只要将攻击力继承下来就可以了。”迪雅将一张手牌捧起，神色复杂地看着对面的十代：“我将场上的‘兔龙’、‘等级偷窃虫’、‘命运英雄·魔性人’、‘消战者’还有‘冰结界之龙·光枪龙’解放！”

    “什么？！”十代瞪大了眼睛：“将五只怪兽解放来召唤的怪兽？！”

    “在此聆听吧，我的祈求，我的叹息……苏醒吧，我自以为完美的造物！对我顽劣学生造物的拙劣模仿！”迪雅的声音不大，但却穿透了所有人的耳膜。

    仿佛一位绝途的贤者，向这个绝望世界流下的最后一滴血泪……

    “苏醒吧，‘守护神·艾克佐迪亚’！”

    “轰隆隆……”

    大地颤抖，十代聆听到了在沙海深处的那个存在已经被唤醒——那就是十代感知到的远超无数“精灵兽·迪尔邦多”的恐惧之源！

    “吼！！！！”

    咆哮的声音从天际传来，十代等人却没有看到“守护神·艾克佐迪亚”的身体，只是发现黄沙好像越来越大了，遮住了天空……甚至覆盖了两个太阳。

    等等，两个太阳？

    十代往天上一看，才发现了两个太阳，而仔细一看才发现那根本不是太阳，而是巨神的两个如同烈阳一般耀眼的眼睛！

    太阳往下，是字面意义上顶天立地的伟岸身躯，和原本金色的“艾克佐迪亚”不同，“守护神·艾克佐迪亚”的身体是漆黑的，祂的肩膀能扛起一座城市，他的背能背上整个国家！

    “‘守护神·艾克佐迪亚’可以使用五只怪兽来做通常召唤。”迪雅此时仿佛看淡了一切一般冷冷地对十代说：“而他的攻击力·守备力是所有祭品怪兽攻击力·守备力的总和，所以现在的‘守护神·艾克佐迪亚’的攻击力有……”

    【守护神·艾克佐迪亚：攻击力7950+5800+5000+5600+7700=32050】

