    李光权说完，稍后又给村长分析了下。

    “爸，这两年政策也松了些，只要是外人不举报，民不举官不究的，事情也就过去了，就怕有人眼红，去领导那儿打小报告。不过爸你是以生产队的名义来做的，这样的话，出了事也影响不了其他人，上面来查，也只能是把这事儿给叫停了，最多再把你的队长职务给撤掉，人倒是不会抓。”

    “那没事儿，撤俺的职，俺也乐意，只要不抓人，就没事。”村长放心了很多，对于五十多岁的他来说，只要人没事，谁当队长都无所谓。

    “爸，这样吧，我给出个主意，如果有人来调查，就和大家统一口径，就说因为今年的粮食减产，大队收一些泥鳅，是为了填饱肚子，不是为了卖钱的，记账也以工分来记，少记一些，没人证物证的，也定不了罪，兴许连队长职务也不用撤。”

    “那好，俺晚上就和大伙儿说一下，保证不会露馅。”村长有些高兴的说道。

    李光权不光光是书记，也是农民的儿子，本来粮食减产就不好受，要是连这样的事也要去限制，那就不配当人民的干部了。毕竟这种事情没有损害国家的利益，也能让村民们得到实惠，为什么要去计较呢。

    “爸，我等下还要去其他几个村子看看，这里的正事完了，就不多停留了。”等村长消化完他提的建议，李光权也准备走了。

    “老大，这时间也不早了，要不回家吃完饭再走？”村长提议道。

    “不了，爸，我还有去好几个村子呢，吃了饭再去，一天的时间怕是不够啊。”

    “那行，你去吧，正事要紧，俺就不耽误你了。”村子也拎得清轻重，粮食是大事，一刻都耽搁不得。

    。。。

    。。。

    吴有胜带着两女回到了家，至于公社书记什么的，不关心这些，关于李书记让他去做小职员的事，他早就忘记了。

    吴有胜当然不想去体制内，体制内混得好的，要么有足够的聪明才智，城府过人，能够钻营，结交人脉，还要跟对人，才能有好的发展；要么就是一心为人民干实事的，在基层沉淀个十几年，坚持下来，也能有个不错的前途。

    他有自知之明，自己不适合进体制内，既不聪明，也吃不了苦，混到头也是个喽啰。

    而且这时候的公务员，不像后世那么舒服，经常都是要下乡做事的，有时候比当农民都累。虽然很敬佩这样的人，让他做这样的人，却做不到，没这个毅力，还是别去尝试了，安安心心的种田，等过个几年，政策好了，凭借着对未来的了解，经商或者投资都能走上人生巅峰，何苦要吃力不讨好，去趟浑水呢。

    “来，把盐水给喝了。”到家后，吴有胜调制了盐水，给她们各倒了一杯，自己也喝了一杯。

    两女没问什么，很听话的喝了，然后就拿出字帖，开始练字。

    中午，吃完了饭，吴有胜小憩了会儿。

    “爸爸，我们能去玩吗？”

    吴有胜没有第一时间回答，而是看向一旁的大龙，出声问道：“大龙，你们打算去做什么？”

    “小胜叔，俺们下午去小溪里抓螃蟹，都说好了的，来问问燕子她们去不去。”邻居家孩子张大龙挠了挠头发，语气有些拘谨的说道。

    在村子的不远处有几座山，山间有小溪，溪水清澈见底，而且是水量也不大，所以孩子们很喜欢去小溪里抓螃蟹，螃蟹往往藏在石头下面，翻开石头，螃蟹就露出来了，很容易就能抓到。

    初秋时节，天气还是很炎热，去溪水里抓螃蟹，溪水凉凉的，很舒服，而且抓住的螃蟹还能烤着吃，虽然这种螃蟹肉少，但也算是一种另类的“零食”，还可以拿回家炖汤喝，滋味也不错。最好吃的还是裹上面粉，用油一炸，那就更好吃了。

    “嗯，玲儿，你们可以跟着去，不过要小心点儿，注意安全啊。”吴有胜不打算制止，小孩子嘛，吃喝玩乐才是完整的童年，将来回忆起来也不至于太过无趣且平淡。

    “谢谢爸爸，我们会注意的。”两女很高兴，回了房间换了身旧衣服。小溪边多是尖刺，容易把衣服给划破，而且有时要爬上爬下的，新衣服舍不得这么霍霍了。

    “大龙，你去告诉他们，不要把螃蟹烤了，下午带回来我家，我给你们油炸螃蟹，更好吃。”

    “好，俺知道了，谢谢叔，叔，你真好。”大飞听了，十分的开心。要知道，油炸的螃蟹虽然好吃更香，可是没有哪家大人会让孩子用油去炸，被发现了挨顿揍都是轻的，太费油了，没那个家底去挥霍。

    “来，带些糖果去。”在玲儿燕子两人背着小竹篓走的时候，吴有胜塞了一把糖给她们，可以自己吃，也可以分些给其他孩子吃。从小就培养她们的性格，对未来是有帮助的。

    几个孩子走后，吴有胜拿了把柴刀，去了村子里的一片竹林。

    竹林在村子的西南方，大概有十几亩的竹子，吴有胜砍了几根小的，削了竹叶，扛着回了家。

    竹子属于整个村的共有财产，一般人砍个几根用用，也不会有人说什么的，砍了来年还会再长出来的。

    下午太阳落山时，孩子都回来了，竹篓里装满了大大小小的螃蟹。

    “爸爸，我回来了。”

    “爸爸。”

    “慢点，不要摔倒了，下午没出什么事儿吧？”吴有胜接住跑过来的两女，关切的问道，还看了看两人的身上有没有红印子什么的。

    “爸爸，没事儿，小飞哥还抓了条蛇呢。”玲儿说着，身体往后缩了缩，感觉有些怕怕的。

    “小飞，拿过来我看看什么样的？”吴有胜也没怎么担心，刚穿越来的时候，他见到蛇，也很害怕，不过慢慢的就适应了。

    一般的蛇是不会袭击人的，见到蛇拿根棍子敲两下，蛇自己就跑了，而且这边的蛇基本上都是草蛇或者水蛇，没什么毒的。

