    之前山谷里的人数他们能打，现在这么多人还要打的话，真的就是团灭了，突围？哦，这个山谷倒是有别的出口，奈何山谷里剩下的那些猎魂人看到了自己的友军们来了，二话不说拼了老命一样的拖着他们，虽然人数不多了，可是这些为了报复，一时间竟然还真就拖延住了他们！

    能够活到现在的猎魂人全都是高手或者是生存能力强的，他们一时半会还真就不能全部将其解决！

    “撤！！”平衡教派小队的队长当即大吼起来，拿出来了一个魔法卷轴拍在了地上，魔法卷轴的使用方式不是撕开的，撕了就破坏了内部的刻印的魔法阵纹，那玩意只要灌注一些魔力就行了。

    这个魔法卷轴爆发后，整个山谷笼罩进了一层迷雾中，迷雾带有扰乱魔力流动的力量，能够干扰到别人的感知，给他们提供充足的撤退机会。

    “哼，雕虫小技！”折返回来的猎魂人代首领冷笑一声，手中威风凛凛的霜之哀伤环绕着幽蓝色的力量，这把剑有了对应的魔兵邪神后，主属性不是和碧蓝怒火那样的冰属性，而是汲魂和锢魂强化，只是汲魂这个属性缺乏直接表现力，因此武器在次属性的冰属性上面表现的就很明显了，霜冻气息的颜色会偏暗是因为附带了腐蚀属性的缘故。

    被这种霜冻冻到的人不仅仅会受到冰冻伤害，那种冰冻中还附带暗系的腐蚀效果，就像是碧蓝怒火的神圣霜冻一样，那种冰冻住了敌人后，邪恶类型的敌人还会受到克制的神圣伤害。

    他用力对着山谷内的迷雾劈了下去，霜冻力量碰触到了迷雾就发生了连锁反应，空气中响起了密密麻麻的咔咔声音，迷雾在霜冻斩击的作用下被冻结成了细小的冰渣落在地上，这一击的波及范围很大，那些平衡教派的人都受到了不小的影响，自己人反倒是没有事情发生。

    主要是他们也用的霜之哀伤，拿着同属性的魔兵，抵抗性还是有的。

    “代首领威武，一下子就破除了平衡教派那群疯子的阴招。”

    “劳资不……算了，先砍死他们为死去的弟兄们报仇再说！”猎魂人代首领一挥手上的冰剑，带头冲锋，武器在空气中挥动着的时候，空气中还传出来了一阵阵若有若无的灵魂咆哮，声音带着一种渗透人心的阴寒。

    在数量碾压的下，一场战斗很快就结束了，即使那些平衡教派的人挣扎过反抗过，可是并没有什么用处，若是这个代首领还是普通的猎魂人也就算了，关键是他早就和‘噬魂魔’有关联了，现在就是一个实打实的新派邪教徒，发挥出来的力量完全不是那些人能够比拟的，甚至可以说，不需要那么多的小弟，他一个人就能够解决掉这些人。

    不过平衡教派的人会如此巧合的找到这里，郑逸尘表示这些绝对和自己没有关系，他加入到了追击卡林的队伍中了，然而更多的只是划水而已，就连山谷里的战斗，他都没有参与进去，只是在旁边乌拉乌拉的喊了两声战斗就已经结束了。

    “收殓兄弟们的尸体，那些平衡教派的走狗全部给挂在山谷入口！慰问死去的兄弟！”解决了战斗之后，代首领看着那些因为带有腐蚀性的霜冻力量影响，而变得浑身青紫的尸体，冷冽的说道。

    心计如此，他在刚才的战斗中表现出来了足够的实力了，现在猎魂人团体中缺少的就是一个将所有人拧成一股劲的外在压力，平衡教派的人是最好的选择了，这种示威的行为，无疑是会引来平衡教派的报复，到时候压力大了，那些别有心思的猎魔人也就没有那么多心思了。

    心思很大的？心思很大的都大部分都留在了山谷这里了，那些人还有些不巧的被平衡教派的人给干掉了不少，这可真是太可惜了……

    表现出来了足够的战斗力后，加布尔之后的话就特别的有用了，那些猎魂人很干脆的开始组织起来收殓尸体的工作，至于那些被霜冻灭杀的平衡教派人员则是找一根结实的绳子挂在了山谷入口，顺便的发了个帖子。

    这事在魔兵论坛上面屡见不鲜的，比如说XXX今天大仇得报，干掉了自己的老仇人，觉得不能自己一个人开心，也认为不能让自己一个人知道这件事，要把自己的快乐分享一下，于是就发了个帖子，让别人也来看看，如果能够牵扯到过来几个和这个仇人有关的人……那就更好了！

    既然是深仇大恨，只干掉一个仇人还不够，要让愿意为仇人报仇的那些人整整齐齐的都下去，这类型的帖子，郑逸尘过于禁止，主要是异界的节奏如此，禁止了意义其实也不大。

    于是这个帖子发了没多久之后，平衡教派的人立即就跳出来对骂了，总的来说就是双方的梁子彻底的结下来了，平衡教派的人跳了出来，猎魂人也不甘落入下风，纷纷踊跃开喷，反正两方都有充分的理由，比如说猎魂人这边有鸽派和鹰派的，鸽派的只是奔波于战场收集灵魂，顺便还能避免战场因为死者太多，产生怨灵的可能。

    这是好事啊！可是平衡教派的人就将他们给一竿子打死了，要打就去打鹰派的猎魂人啊，恩……喷人的时候顺便的黑了一把选择不同的同行。

    平衡教派的回复就是‘he～tui！’，他们才不管什么鸽派和鹰派的，影响自然循环的人不配活在世界上，双方表现的都特别的强硬，回帖中还有看热闹不嫌事大的，那些都在嚷嚷着打起来打起来了。

    在双方对喷了三个小时后，这场骂战暂时的画上了一个句号，收尾的时候平衡教派的人表示的意识很明确，把他们的人挂山谷是吧？等着他们上门报复吧，很快就让你们猎魂人死光光！

    这也意味着之后猎魂人和平衡教派将要彻底的开战了，虽然都是小势力，和圣堂教会以及黑暗教会对比起来差距挺大的，可他们打的场面不好围观，偶尔看看小打小闹的也是可以嘛。

    还是打起来打起来。

    “首领，我们收拾东西干什么啊？”一个小弟有些不理解加布尔的命令，加布尔瞥了一眼这个小弟，严厉的眼神变得柔和了一些，恩，这个小弟总算是有眼色了，知道将首领前面的那一系列不稳的前缀给去掉了。

    “当然是离开这里了，你不会真的傻乎乎的准备将这里给当做是总部吧？”加布尔望着山谷之外，眼神深邃的解释了一下：“我们现在的力量积累的还不够，兄弟们的数量太少了，大部分的猎魂人依旧游散在外。”

    “这个面对平衡教派的报复会很被动的，我们今后就是对抗平衡教派的根，是未来，绝对不能折损在这里！”

    加布尔面不改色的一挥手：“听明白了吧？明白了就赶紧收拾东西，马上撤！”

    继续留在这里？开玩笑呢，主要的目的都已经达到了，人心也收拢了，虽然目前在这里的猎魂人人数不多，可相对于整个猎魂人团体而言，有比他这边更大的团体了吗？没有比他们更大的团体，外加平衡教派已经公开声明干死所有猎魂人。

    之后剩下的猎魂人可就要受罪了，在面对外在的压力下，他们肯定会自发的向这个属于猎魂人中最大的团体汇聚过来，聚少成多，等时间的发酵后，猎魂人才能形成一个真正的势力！

    在之后就是……自家邪神给他看到的天灾军团了！

    那无尽的亡灵大军……征服世界是不可能的，毕竟亡灵大军在这个世界的局限性太明显了，当初深渊魔物都没有得到做到的事情，恩……加布尔的脑子还没有发热到那种程度呢，但是不用于征服世界，而是用于正常的底牌上，就是极为强大的力量了，想一想吧，武器中储存的灵魂都能化作是亡灵大军的一员，以里面的灵魂数量，用起来真的是无穷无尽。

    至于亡灵这种力量带来的整体影响？有些正面的任务也有用黑暗力量呢，结果也没有见对方得到什么质疑，这个世界的职业者中已经过去了那种人和力量属性好坏挂钩的阶段了。

    虽然大部选择黑暗力量的人性格都不会太好，但选择那种光系力量的人也未必全都是好的，没有什么好说的，就看那些力量是怎么使用的了，想一想自己手里今后能够掌握一个无数亡灵大军的底牌。

    加布尔就额外的激动，他以前可是有着一个去当将军的梦，然而长大后他就知道那只是一个梦而已。

    在加布尔的命令下，山谷里的人很快就将之前准备的东西全部打包带走，离开了这个隐秘程度不错的山谷，等到平衡教派的人找到这里的时候，整个山谷人去楼空，在山谷入口处挂着的那些尸体仿佛在对他们无声嘲讽着。

    “……”

    “首领，我们不要基地吗？”小弟问着加布尔，然后迅速的在一个帖子上开骂着，和平衡教派的新一轮对骂，平衡教派说他们怂了，他们回骂的就是兵不厌诈，以及对平衡教派的人智商表示怀疑。

    反正双方都很有理由，这一次对骂的时间更久……

    “要什么基地，等我们人数击中起来了，解决了噬魂魔之后再说基地的事情。”加布尔摇了摇头：“基地并不是好的选择，魔兵召唤书这种东西很容易将消息传递出去的，所以现在弄基地的意义不大，我们暂时保持着大队的形式就可以了。”

    加布尔对魔兵召唤书这一点感觉很不爽就是了，虽然魔兵召唤书利用起来也很容易，可是那种东西终究不是电子设备，也不能像是电子设备那样，在某些地方布下大型干扰设备就能够屏蔽魔兵召唤书的使用。

    虽然有些地方的确是能够屏蔽魔兵召唤书的作用，可那些地方都颇为的特别，比如说禁区，绝望深谷的地方，而正常的地方想要弄出来如此的干扰，要很高级的魔法结界才行，不是他们这些人能够弄出来的。

    “因为魔兵召唤书，让间谍的工作变得特别容易。”

    我的错咯，不远处的郑逸尘听到了加布尔的话，认真的想了想，的确啊，魔兵召唤书一定成的改变了间谍的工作方式，得到了什么消息后，很容易就能够将重要的情报通过魔兵召唤书传出去，郑逸尘以前没有阻止过这样的情况，不是没发现，而是那种方式也对自己有益。

    毕竟有些情报传递出来了他这边也能备份一份的，指不定什么时候就能用得上了，不过这种情况也该改变一下了，他手下没有什么实质性的人力，可别的势力都是人啊，不改变一下这种情况，问题挤压的时间久了无疑是会出事的，这种事情等魔兵召唤书的使用者变得更多后，会爆发成什么样郑逸尘也不好确认。

    所以，趁这个时候修改与喜爱规则吧，不说让魔兵召唤书变得轻易的被人干扰信息传递，而是让魔兵召唤书多一个特别的模式就行了，强信号模式和弱信号模式，强信号模式就是正常情况，在很多时候都不会受到干扰，弱信号模式的话，则是在不算是太强的屏蔽魔法结界内都会受到干扰。

    只能使用一些接收功能，比如说买东西之类的，但就是不能发声……切换模式的时候会有明显的魔法波动，只要是职业者基本上都能感受到，现在推出来这个模式虽然有些晚了的感觉，但好处依旧有的，能让更多的人接受这种东西嘛。

    再者说真想要预防某些情况的话，别的方式也能预防的，比如说去什么秘密场所的时候，要将自己的魔兵召唤书给交出去，反正那种东西是召唤物，交出去也不用担心别人对那种东西做什么，只是为了保密而已。

    交出去的魔兵召唤书若是消失了，马上就能排查出来对应的人，确认那个人有问题。

    其实预防的方式不少的，要不然一些隐患早就爆发出来了，问题积累的久了，必然要用一些措施疏导一下，间谍这样的存在真想要将某些消息传递出去，又不是必须要用魔兵召唤书的，只是使用魔兵召唤书的成本低而已。

    郑逸尘在论坛上面发布了一个相关的更新公告，原本围观骂战的职业者们立即去那个帖子下面灌水，虽然更新内容很简单，可这个更新内容却得到了不少势力的老大一个赞以及纠结，别的不说了，这个弱信号模式直接让魔兵召唤书对间谍的‘加强’砍到了原本的程度。

    这意味着间谍以后想要进行某些窃取情报的工作，只能恢复成以前的方式了，不可能随随便便的将相关的情报传递出去，这对于自己的势力来说是很大的好处，可同时也等于说是他们这边也失去了相关的便利。

    说白了就是直接从无限乱斗模式变成了正常的模式，真要让他们取舍的话，还是正常模式的好，正常模式也会被窃取情报，可至少不会担心出现了一点问题，就被间谍瞬间将大部分的情报都给送出去的情况，发现的及时还有追回的可能性。

    所以还是给赞吧。

    “首领，运气似乎站在我们这边啊！！”

    小弟看着魔兵论坛内的最新帖子，忍不住对加布尔说道。

    加布尔啧了一声：“算不上是好消息，对我们的情况没有多大的影响。”

    他们是团体行动的，外加为了吸引别的猎魂人，不可能秘密的活动，也就是说很多时候他们都是暴露在平衡教派的注视下，只是依靠游击的方式不给平衡教派一次性大规模围剿他们的机会，即使队伍中没有卧底，但是被平衡教派盯着，在实力积累到一定程度之前，还是不能找个地方弄一个基地……

    除非找一些信任的人，悄摸摸的分兵，然后秘密的将基地建好，等这边的力量积累起来后，马上转移过去，到时平衡教派即使反应过来了，一切也都晚了，只是这里的猎魂人实力不够啊，施法者更是一个没有，人家施法者好好的干嘛去当猎魂人不是？

    即使当了猎魂人，目前他们表现出来的总体整合力量，人家未必看得上，所以要建立基地也没有机会，徐徐图之才是主要的，加布尔心里早就有了计划了，等到队伍壮大个几倍之后，就一举去找‘噬魂魔’的麻烦。

    当然不是真的去找麻烦，而是将自家的邪神给引出来，作为一直使用霜之哀伤这把魔兵的猎魂人，知道了自己喜欢使用的魔兵竟然也关联着一个魔兵邪神，还不乖乖的俯首称臣？

    有着魔剑邪神作为特别典型的例子，接受新的魔兵邪神的力量其实并不是那么难以让人接受的，只要这种力量不会让他们变得和旧派的邪教徒那样人不人鬼不鬼就行了，这一点加布尔自己就是最好的例子。

    他身体里多了魔兵邪神的力量，也没有出现任何的问题，相反他对于灵魂的感知力变得更加强大了，就像是魔剑教徒对血液的感知一样，作为霜之哀伤的信徒，他的感知比起单纯的血液感知更强好吧！

    前者只能感知有着血液的生物，他却能够感知到任何有灵魂的存在，两者的范围方面就拉开了。

    当然和魔剑教徒对比不足的地方就是身体强度差了很多，霜之哀伤这个魔兵邪神不具有身体强化的特性，但是他们却能增强灵魂，就和魔剑教徒一样，他们狩猎强大的生物时，能够汲取血气增强体质，而加布尔现在则是能够击杀灵魂强大的存在，通过汲魂增强自身的灵魂！

    虽然表现力不如身体力量那么直接，可是灵魂的重要性谁会忽略？

    “我们继续和平衡教派的人游击对抗，教他们做人，等到时机成熟后，直接去解决噬魂魔的问题，然后干掉平衡教派！”加布尔语气坚定的看着众多猎魂人说道：“虽然我表现的力量很强，但是大家好好想一想，噬魂魔已经搜刮了多少战场里的灵魂了，光是那种数量的灵魂，我们想要对抗噬魂魔就要齐心协力。”

    EMMMM……郑逸尘一只手托着自己的下巴，眼神游离的看着某个方向，所以说这边的事情进度不行，或者说是霜之哀伤的心有些大，想要一口气得到更多的信徒，加布尔按照现在的布局，过不了多少时间，这两百多号人就能变成接近一千多号人了吧？

    那些人里面不只是会有猎魂人，还会有一些觉得很刺激，自认为是猎魂人的人加入到里面，若是为了收敛足够数量的信徒，加布尔对于那些人肯定会暂时的睁一只眼闭一只眼，将人数拉够了才是主要的。

    这么做的好处就是魔兵邪神能够立即得到足够多的信徒种子，还不会引起别人的注意力，之后以这些信徒种子进行‘传教’，扩散的速度会更快，等到被人发现后，规模已经不能难以控制了，纵然无法和魔剑教团对比，但也不用担心被打压下去了。

    魔剑教团受战士的欢迎，是血气力量对体质的提升很大，霜之哀伤……发展起来后估计会很受到施法者的欢迎，灵魂强大了，会影响魔力的上限和精神的强度，精神力强大了会影响到施法的强度，试问施法者不会心动吗？有这样的好处，自家的邪神和剑有关这事就无关紧要啦……

    冰属性？霜之哀伤的主属性是汲魂和锢魂强化，冰属性只是次属性而已，非冰属性的施法者也不会受到额外的影响。

    郑逸尘翻了翻魔兵召唤书，目前已经出现的魔兵邪神数量是八个，两个高级魔兵邪神，四个中级魔兵邪神，两个低级魔兵邪神，要不，先换个地方？去看看卡林那边如何？他这次出来是要收拢一下那些魔兵邪神，手下都诞生了，作为BOSS总要见上一面吧？

