    我暗骂一声，只能把身体靠向了露西哪里，这才堪堪让歌手走了过去。

    看到歌手擦着我的衣服走后，我才暗自松了一口气，准备坐到露西的右边。

    “唉，女士，吃面包吗？”

    突然，刚刚走过去的歌手又把头扭了过来，从斜挎包里面拿出一块精美的面包，递给了露西。

    但是也正是因为他这个动作，让我身体本能的像露西那边一躲，随后一个重心不稳，朝着露西的位置上面摔去。

    卧槽！

    我心中暗道不妙，紧接着一股柔软和火热感传来，让我一阵心头不安，我的脑海里面也突然出现了洛樱的身影，这就让我猛地从露西身上弹了起来，连忙坐到了露西的右边。

    “哎呀。”

    露西也被这个突然的事情给震惊了，但是更多的却是惊喜和小激动，一脸笑意的看着我的方向。

    而这时，我发现了那个歌手的眼中带着一丝的狐疑之色，眼睛微微的眯了起来。

    难道是这个人起了怀疑？

    我连忙给露西示的一个颜色，让露西随便应付一下这个歌手。

    “哦～谢谢你。”

    露西随手接过来了歌手手里面的面包，然后就继续把目光转向了我这里。

    歌手笑了笑，也没有说什么，也闭上眼睛休息了起来。

    不一会，就要开始登机了，因为我们不想让露西太张扬，所以就选择了一个经济舱的位置，在飞机的尾部。

    登上飞机之后，我就再露西的身边的一个空位置上面，观察着四周的一切，但是却发现周围处于一切正常的情况，连一丝杀气都没有感觉到。

    我皱了皱没有，正想去别的舱位看一看的时候，视野里面突然多出来了一个熟悉的身影，就是那个身穿黑白格子衫的歌手，竟然也是在这个经济舱里面。

    但是我也没有太多的在意，可能就是巧合吧，于是我向前面走，打算去商务舱里面转一转的时候，突然想起来了一个事情。

    那就是露西在候机室里面的时候，好像借过了歌手给的一个面包，这就让我不禁有了怀疑。

    因为之前发生的事情，我现在的的神经比较紧张，对于周围其他的时候都保持着敏感态度，所以说在歌手和露西搭讪的那一刻起，我就把这个歌手记在了心上。

    想到这里，我又走了回去，在露西的耳边轻轻说道：“露西，那个歌手给你的面包呢？”

    露西脸色怔了一下，有些迟钝的说道：“我刚才吃了啊，还挺好吃的。”

    听到这里，我的眉头皱了起来，方才的时候我就应该检查一下子那个面包才对。

    我赶紧询问露西：“露西，你现在感觉怎么样？有没有什么难受的地方。”

    露西仔细摸了摸自己的身体，随后确切的说道：“我的身体没有什么问题啊，很好啊，不信的话，宁大洗你来摸摸看。”

    我尴尬一笑，赶紧摇了摇头，看来应该是我想多了，随后我对这露西说道：“那行吧，我先去别的地方看一看，有什么事情赶紧叫我。”

    露西点头之后，我这才放心的去了商务舱，但是我却没有注意到露西在我离开的时候，嘴角扬起的一抹诡异的笑容。

    我在商务舱和其它的舱位的都大致对我看了一眼，暂时发现并没有什么问题。

    但是，越是没有问题，我继感觉越有问题，我们在明，敌人在暗，我们此时非常的被动。

    随后，飞机开始在跑道上面提速，爬升，最后进入空中。

    大约飞行了办个小时之后，飞机突然传出一阵广播：

    “先生们，女士们，欢迎乘坐，，，，飞机，我是你们的机长，马尚梅，希望大家旅程愉快。”

    这时，我突然发现经济舱的几个人有点不对劲，坐在经济舱头部的几个人互相对视一眼，然后点点头离开了自己的座位，朝着飞机的前面走去。

    “几位先生，现在飞机正在经过气流区，请你们坐在位置上面，系好安全带！”

    空姐看到几人从位置上面起身的时候，连忙上前想要阻止几人，但是随后空姐就发现，在经济舱尾部的几个人也从自己的位置上面站了起来，脸上露出一丝狰狞的神色。

    空姐看到这样的情况，有些害怕了，连忙向后退去，坐到自己的位置的上面，小声的询问道：“几位先生，你们，你们要干什么？”

    经济舱头部的几个人没有理会空姐，而是朝着前面走去，倒是经济舱尾部的几个人直接来到了空姐的旁边，其中一个刀疤脸用手按住了空姐的肩膀，轻轻说道：

    “小美妞，给我好好的坐着，不要多管闲事。”

    说着，刀疤脸转过身来，对着经济舱的客人们露出一丝狰狞的笑容，说道：“诸位兄弟，不好意思，不好意思，打扰各位的旅程了。”

    “有些事情我觉得又必要和你们说一说，这个飞机现在是我们的了，恐怕你们是到达不了你们想要的地方了。”

    刀疤脸的话音刚落，只听到飞机前面位置猛地发出一声剧烈的声响，随后便听到广播中传来机长的惊叫：

    “你们要干什么？”

    “嘿嘿嘿，机长，不好意思，有点小事情需要你帮帮忙！”

    “什么，什么事情！”

    “我们需要借你的命！”

    说完，砰的一声枪响，紧急着飞机广播室里面便传来了一阵声音。

    “诸位，我们要在这个飞机里面找一个人，并且要把他们带回去，如果你们配合的话，还能保住自己的一条小命，但是如果不配合的话，就不要怪我们手下不留情了。”

    看到这种情况，我的眉头紧紧的皱了起来，果然，之前担心的事情还是发生了，飞机一定会出事了。

    现在的经济舱里面真的是一片混乱，尽管有刀疤脸等人在前面压制众人，但还是能够听到一阵又一阵的哭喊声，求饶声，尖叫声。

    不一会，刀疤脸拿着耳机，笑着点了点头之后，便来到了露西的位置旁边，猛地坐在了露西旁边，戏谑的笑道：

    “我们终于找到你了，不容易啊。”

