    诸天万界，各个种族都囤积了大量的造物主巅峰，眼下被释放出来，那些自认为实力足够的，纷纷开始渡劫。

    虽然，每五六百个才有一个成功，但在庞大数量作用下，每一个种族起码也多出了七八位帝君！

    等这股渡劫潮过去之后，诸天万界便将目光投向了永恒大陆。

    他们还有许多族人都在大陆上，到现在都还不知道，早已经被龙帝给清理掉了。

    等他们派遣高手来查探的时候，却震惊的发现，都无法靠近了。

    一旦靠近，就会遭受攻击、驱逐。

    现如今人族总人口已经突破十亿。

    其中，拥有准帝级战力的，龙帝一个人。

    帝君级战力的，二十多个。

    造物主级别，大概三百多个，且速度还在飞速增加。

    至于虚空境跟万劫境，前者有五千多个，后者有两万多个。

    驻守边境的战士，全部都是神境级别的。

    十亿人族中，突破神境的已经超过了一千万，达到了一百比一的比例，是个十分可怕的数字。

    而且，从一个月前开始，各个境界突破的数量起码增长了十倍！

    之所以会有如此巨大的增长，主要是因为一个月前的那场旷世大战。

    大量的准帝陨落，他们的修为反馈天地，使得天地间的规则变得极为活跃，灵气浓郁度增加了几十倍。

    在这样的环境中，修炼起来就跟吃饭喝水一般简单，突破更是时常有的事情。

    按照目前这个趋势下去，不出一年，神境的数量就会再翻一倍甚至更多。

    这一天，天空黑压压一片，大量的异族强者出现。

    五行神族、暗影魔族、大力神族、金刚神族、天魔族、鬼族、冥族等等，数百个顶尖种族，外加数千中小种族，都派出了高手，联袂而来！

    经过数天的探查，他们都得知了一个让他们感到震怒的消息。

    驻扎在大陆上的分支，全部都被杀了！

    这对于任何一个种族来说，都是无法忍受的事情。

    没落的人族，如何敢，如何能对他们这些血脉高贵的种族下此毒手？

    于是，他们联袂而来，就是要让人族付出代价。

    一个月前，帝一亲自册封诸天万族，让他们各自组成战队，准备着即将到来与天人族的大战。

    简单点说，现在诸天万族除了人族之外，都可以算是天庭的了。

    基于此，他们的心态就更加了不得了，根本就没有把人族放在眼里。

    唰唰唰...

    依依、青青、猿宏、季落等十几位人族顶级强者浮空。

    毫不犹豫的释放出自身的气息。

    紧跟着，下方一座座城池，一支支军队，也都在这一刻绽放强横的气血之力。

    一股股可怕的力量搅动风云，也让那些气势汹汹，准备将人族一锅端的异族强者气焰收敛了许多。

    人族，居然成长至此？！

    依依笑道：“恭喜诸位被放出来，不知道来我人族之地所为何事？”

    ‘被放出来’这话怎么听都觉得不爽，万族的脸色都很不好看。

    火焰神族当代族长冷哼道：“不要废话，今天我们来是要为被你们无故残害的同胞讨个公道！”

    “此言差矣。”依依道：“万族当年差点致使我人族彻底灭绝，前因才造就了后果，这是他们应得的。”

    她的声音很温柔，但所说出来的话却是无比的霸道。

    “放肆！”天魔族族长大怒，可怕的威压朝着依依碾压过来：“人族低贱，又岂可跟我们这些高贵种族相提并论？杀你们就跟杀狗一样，还敢报复，谁给你们的胆子？”

    人族这边，听到这话一个个都杀气冲天。

    现在的人族，已经不是以前的人族了，谁来都不能折辱！

    “好了，不要动怒嘛。”言魔族族长站了出来，当起了和事老，笑呵呵的道：“那些都是过去的事情了，眼下我们应该讨论的是如何修补大家的关系，毕竟接下来我们都需要面对共同的对手，没有必要内耗。”

    依依笑道：“那不知道你们想要如何讨论？”

    言魔族族长抚须道：“要谈事情也不能在这里吧，难道这就是人族的待客之道？”

    “这...”依依面露迟疑之色。

    言魔族族长继续说道：“你们现在实力也不弱，难道还害怕放我们进去后会出什么意外？”

    依依面容一肃，侧身手一引：“我堂堂人族，从古至今都未怕过谁，诸位请！”

    万族皆是露出笑意，这一切来的时候都已经商量好了。

    谁当白脸，谁做黑脸，为的就是第一步，可以顺利的进入人族内部。

    此次前来的万族加起来共有百位帝君，五千多造物主，三万多虚空境。

    如此规模，如果一开始就要进入人族腹地，肯定会受到激烈抵挡。

    所以便想出了这么一个计策，这不，就顺利的进来了。

    而依依则是在心中暗道：“夫君猜测的果然没有错，诸天万族不安好心，亡我种族的心思一直都不灭，幸好他临走之前留下了后手，只要他们敢进来，就得付出巨大代价！”

    双方各怀鬼胎，脸上都带着浓浓的笑容。

    而后，被迎进了无极城内。

    在见识到无极城的宏伟后，万族皆是露出震撼之色。

    如此城池，其内部流淌着几乎化作液体的灵气，凝如实质的气运之力，都是万族所不具备的。

    更加让他们震撼的是，大街上，来来往往的行人们，皆是根骨绝佳，实力强大的。

    万族当中，有许多血脉强大的，一出生可能就拥有很强大的力量，起点被人族高。

    但，他们后续突破就会很困难。

    光是眼前他们所看到的普通人，未来就有很大一部分会成为高手，甚至是超级高手！

    震撼过后，一个个心头就火热了起来。

    如果可以占据这些宝地，对于他们种族的发展，会起到无比巨大的作用！

    在依依引着万族进入无极城的同时，远在宇宙之眼的龙帝跟孙胜天，也准备要渡劫了。

    准确的说，是孙胜天跟龙帝的三道分身！

