    这一枪刺出，在空中形成重重叠叠的枪影，就如同几万条长枪一起刺出一样，汇成一座巨山。

    由于速度极快，这几万条长枪几乎是同时向着青溶月击了过去。

    青溶月手中长剑刺出，一股寒气弥漫开，无数冰霜瞬间出现，凝结了附近几百米，那如同枪山一般的攻势，也是直接被消灭掉了一半。

    但是剩下的一半，却是没有被消弭掉，而是狠狠的刺在长剑之上。

    青溶月发出一声凄厉的惨叫，身子直接被挑飞出去几百米，长剑脱手而出，狂喷鲜血。

    她的身体之上更是被刺出来十几道伤口，已然身受重伤！

    田不咎哈哈大笑道：“你这青无敌的余孽，今日我就要将你斩杀！”

    青溶月身体重重地摔倒在地，爬都爬不起来，嘴角有鲜血不断的流出。

    她此时侧着头，却没有看田不咎一眼，而是看向了陈枫离去的方向，眼中没有一丝畏惧，只是一片安定从容。

    她口中轻声呢喃说道：“陈枫，我没有辜负你的期待，我也没有辜负你的托付，你让我做的，我做到了！”

    “我没有软弱，没有逃跑，无敌军在，我便在，我和无敌军，同生同死！”

    “哪怕今日无敌军全军覆没，也没有对不起你！”

    “哈哈，你这个小崽子，刚才不是很嘴硬吗？现在呢？你是不是指望着陈枫来救你啊？”

    “告诉你，你这是做梦！陈枫峰现在还不知道在哪呢！今日谁都救不了你！”

    说着，凌空跃下，长枪刺出，夭矫如同毒龙一般。

    眼看这一枪刺中，直接就能够将青溶月杀死。

    与此同时，他口中吼道：“今日，你就要死于此地！”

    他话音未落，忽然，一个冰冷的声音骤然在远处响起：“今日死的不是她，而是你！”

    这个声音刚刚响起的时候，离这里还非常遥远，但每说一个字，就向前接近一大截。

    当说到最后一个字的时候，这道身影已经是来到了眼前。

    身材高大挺拔，面容俊朗，但此时脸上却满满的都是森冷杀机，他手中持着一把巨大无比的黑色利刃，凌空一刀向着田不咎狠狠的斩了过去。

    没有任何废话！

    田不咎发出一声惊恐无比的大吼，两眼瞪圆了：“陈枫？你是陈枫？”

    “没错，就是我！”陈枫冷冷喝倒。

    此时，他看到这一幕，心中杀意几乎已经无法控制。

    他的无敌军，损失惨重，他在乎的青溶月，身受重伤！

    这一切，如何让陈枫不惊怒万分？

    此时，长枪枪尖距离青溶月的胸口，不过是三四尺而已，青溶月已经闭目待死。

    但她听到这个声音，却是豁然睁开了眼睛，眼中满满的都是惊喜与不敢置信，大声喊道：“陈枫？陈枫？你回来了？”

    陈枫这一刀，凶狠无比，迅捷无比，狠狠的斩落下来，让田不咎不得不硬接！

    若他不接的话，会被陈枫直接一刀斩杀。

    他长枪硬生生地改变了方向，向着陈枫凶狠刺去，长枪与屠龙刀狠狠地撞在一起，铿了一声，发出震天般的巨响。

    周围几千米之内，整个地面似乎都是往上漂浮了一下，有质无形的冲击波向着远处疯狂的波动而去。

    但凡被击中的士卒，都是一声惨叫，直接被打飞。

    陈枫哈哈大笑：“再接我一刀！”

    他身形一闪，整个人如同银河坠落，天河倒卷，直接从上到下，一招白龙翻江平四海轰然落下！

    此时，陈枫已经是处于武魂附体状态，而武魂附体之下动用白龙翻江平四海，已经是他现在最强的招式，这一刀落下，足足有二星武王中期的威力，强悍到了极点！

    田不咎发出惊恐之极的嚎叫声：“怎么可能？你的实力，怎么可能成长得如此之快？竟然已经达到了二星武王中期！”

    陈枫冷笑道：“这个问题，下去问你的死鬼侄子吧！”

    田不咎咬着牙，狰狞大吼：“陈枫，你别以为我就是好惹的！”

    说着，他一枪刺出。

    这一枪也是动用了他的最强绝招，天地之间，顿时形成了一道足有万米长的巨大长枪，通体黄金之色，横亘于天空之中，煊赫无比、强横无比，冲着陈枫狠狠的攒刺而去。

    陈枫屠龙刀毫不畏惧，与这巨大长枪狠狠的撞击在一起。

    就在撞击的这一瞬间，忽然，陈枫手中，屠龙刀之上，剧烈的接连颤抖了五下。

    接连颤抖五次，正是陈枫寂灭刀门中，领悟的那一丝寂灭之意。

    他将寂灭之意融入到白龙翻江平四海之中，就是这么几下轻微的颤抖，看似简单，实则暗合天地至理玄奥的弧线划出，白龙翻江平四海那强横的威势竟是直接又往上提了一节，威力更增！

    狠狠的轰在长枪之上！

    随着那几下轻微的震动，整个长枪竟是轰隆一声，直接被炸裂开来。

    白龙翻江平四海直接将长枪给轰碎，一声震天动地的巨响传遍方圆数百里之内，更是让这战场中央的所有士卒一瞬间全部失聪。

    不少人甚至被震的耳膜破裂，两道鲜血从耳朵里面流了出来，他们一瞬间，什么都听不见了，只知道呆呆的看着天空之上的这一幕。

    陈枫的白龙翻江平四海，将田不咎最强的一招震破之后，依旧还有一多半的威力，向着田不咎狠狠的斩了过去。

    田不咎发出惊恐的喊叫声：“怎么可能这怎么可能？我的最强大的决战，竟然被你如此轻松破解？”

    “我这一招，也是二星武王中期的威力啊！”

    陈枫冷冷吐出三个字：“受死吧！”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    白龙翻江平四海重重地撞击在田不咎身上。

    田不咎发出一声凄厉的惨叫，浑身骨骼一阵爆响，身上爆出数十道血色泉眼，鲜血如同标枪一般飙射而出。

    他连喷鲜血，重重地摔倒在地，陈枫这一刀，已经让他身受重伤。

    二星武王中期强者田不咎，被陈枫一刀斩伤！

    陈枫以无敌般的姿态降临！

    看到这一幕，所有无敌军将士都是发出兴奋的吼叫声：“咱们的大人回来了，无敌军统帅回来了！”

