    （趁着晚上回来偷偷码一章，卷死那些请假的，明天6点起床开会一天，明晚争取还能写一章）

    银城。

    天地震荡。

    皓星界余波已经退去。

    李皓公开发表了一些言论，再看无数士兵强大了起来，脸上露出了淡淡的笑容。

    这一刻，他明白，一切的努力并未白费。

    下方。

    此刻，大离军已经变的有些惊恐。

    天星军瞬间提升了一大截，而他们这边，大道之力，却是被李皓截取了，他们可没捞到什么好处，大离王和姜离，还有少数一些神卫，祭祀，倒是稍微捞了一点好处。。

    可修炼的，毕竟非新道，提升也很有限。

    而此刻，李皓一方的强者，却是都有些不小的提升。

    这一次，人并未来全。

    只有五方都督，还有赵署长几位安抚军队的官员抵达了银城，其他人各有任务，并未到来，可就算如此，提升的人也不少。

    更可怕的，还是李皓自己。

    大离王可以感受到，李皓比之前更强大了。

    此刻的李皓，36道脉窍穴，开窍320个， 36道脉开脉28条，还剩下8条未开。

    其他道脉，开窍324个，和36道脉组成了一个剑道神通的简单循环，合计开窍644个。

    开九系神通道脉，开肉身道脉，总共开脉，却是高达38条。

    到了这地步，李皓算是跨入了日月九重巅峰，甚至朝下一个境界跨入……只是如今的李皓，只是开脉多，36道脉的基础循环，还没彻底完成。

    36脉，便是日月巅峰。

    而李皓，已经开脉38条，只是，还没出现一个巨大的蜕变，并不算跨入了下一个层次。

    这时候的大离王，比之前其实也强大了许多。

    之前，大离王打完古城，也有一些收获，还没来得及转换，这一次吸收了一些大道之力，也算是消化了所得，可此刻大离王，撑死了不过日月六重。

    和李皓的差距，却是越拉越大了。

    大离王脸色愈加凝重。

    大离，毕竟不是天星一员。

    他和李皓，之前也只是合作。

    如今水云降服，神国虽然还没彻底覆灭，可月神那些人，恐怕很难翻盘了，大荒有荒兽保护，大离呢？

    他余光看向李皓。

    李皓这人，不像狼子野心之人，若是大离不进攻天星，李皓也未必会去管大离，可大离王知道一点……那是以前！

    以前的李皓，也许如此。

    可如今的李皓，谁能说得清楚？

    无边城一战，那些人纷纷战死，李皓却是不愿承认他们是战死了，而是沉眠了，他觉得，那一刻的李皓，恐怕已经变了。

    看起来还和以前一样，却是不一样了。

    更具备主动进攻性！

    是的。

    就是这种感受。

    以前的李皓，更喜欢被动迎击，可对付神国，收编水云，裁军，逼退大离，公开消息压迫大荒，无一不是在说明，李皓变了。

    就在大离王心中想着这一切的时候，李皓视线朝他看来。

    大离王心中一惊。

    刚想避开，李皓却是笑了，忽然，将一个拳套丢了过来，有些黯然，但是比之前恢复了一些，刚刚李皓汲取了一些大道之力，进行了修补。

    大离王一怔，急忙接入手中，看向李皓，没有说话。

    他的霸天帝拳套，还有水云太后的人王后佩剑，都因为之前援助李皓，丢了出去，没来得及取走，加上受损不轻，他也放弃了要回来。

    加上大离那边，还有一只，所以他也没提这茬。

    可此刻，李皓却是将拳套给了他。

    而且，不是耗空的那种，而是恢复了不少，看样子，只要自己再淬炼一段时日，能和以前恢复的差不多了。

    大离王稍显意外，这拳套，可不一般！

    有拳套，他战力能上升一重。

    没有，那可就差多了。

    李皓……居然还给了自己不说，还帮自己恢复了一些拳套的威力。

    大离王沉默一会，看向李皓，语气有些低沉：“李都督，这可是上古时代，最强者之一的兵器……你……星空剑破碎，如今并无强力兵器……”

    李皓有星空剑还好说，关键是，他没有了。

    这都不留下来？

    其实，更该留下来的，还是人王后的佩剑，都是剑客，那把剑给李皓，一定能发挥出更强大的战力。

    “又不是我的。”

    李皓轻笑：“是我的，那就是我的，不是我的，主人还在，是仇人，那也是我的，不是仇人……那就是别人的。”

    大离王慢慢咀嚼着这话的意思。

    李皓说的很坦然，却是……给他带来了浓浓的压迫感！

    敌人的，那就是他的。

    正想着，李皓轻声道：“小心一点，三大组织那边，不好对付，如今，天地动荡，动荡的是古强者！而新道强者，恰恰相反，会有一个提升期！”

    大离王微微一怔，好像想到了什么，脸色微变：“李都督，本王有件事很好奇……这新道极限……难道……和都督有关？”

    这件事，他有些奇怪。

    因为每一次李皓提升，天地间好像就宽松了一些，他感受不深，但是可以感受到，李皓一方这边，强者极限就会提升上去。

    李皓微微点头：“映红月那些人，必然修炼了新道！而今新道的极限，可能达到了日月九重！就算对方做不到我这样，他们的极限，也许也能突破到七重！而大离王陛下，如今只是日月六重，就算佩戴上拳套，对付七重也很难……当然，未必会提升那么多，可极限是极限……”

    其他人不好说，映红月此人，通过封印，和红月帝尊共存，是个胆大包天的人物。

    他和红月帝尊，相辅相成。

    一方面封印帝尊，一方面又借用帝尊之力，正在走钢丝，而封印又松动了许多，也许可以截取更多的力量。

    大离王面色凝重，点了点头。

    李皓这人，很有意思。

    他连古圣人都敢杀，都敢搏！

    神灵圣人也是说杀就杀，甚至帝尊眼皮子底下，都敢薅羊毛，可说起映红月，说起这个仇人，每次都是忌惮三分，映红月上次他打了一次交道，是不简单。

    可是……也不至于让李皓去忌惮吧？

    “本王明白！”

    大离王点点头，开口道：“李都督，那……本王就先告辞了！”

    明明是对敌的双方，甚至双方都有死伤。

    可此刻，大离王还是很客气地，说出了要撤兵的事。

    李皓微微点头，并未多说什么。

    大离王见状，暗暗松了口气，下一刻，高声喝道：“大离军，随本王……回大离！”

    下方，百万大离军，之前也许不甘心。

    可此刻，都恨不得多长了两条腿，转身就想跑。

    就在此刻，忽然，几头大妖浮现，一头大妖，发出尖锐的呼啸声：“走可以，留下我苍山之妖！”

    李皓侧头看去，居然是那金雕。

    看到金雕，他微微有些恍惚。

    仿佛看到了师父。

    这四头大妖，实力一般，算起来也只是刚入山海不久，之前李皓没让它们乱跑，的确是为了保护它们，后来战斗，也几乎不管这几头大妖，只是让它们别捣乱就行。

    这是老师昔年修炼五禽术，模仿的几头大妖，袁硕来看过一次，心情还很不错，说是几十年的老朋友居然还在。

    倒是几头大妖，不服不忿的，却是不敢报复。

    今日，大离要撤军了，这几位，倒是站出来了，要大离留下苍山之妖。

    李皓并未开口。

    大离王却是不以为意，淡淡道：“区区一些小妖罢了，只是……苍山妖族，也杀我大离不少兵士，不过看在李都督的面子上，这些苍山妖族可以留下……若是再有妖族，敢犯我大离，本王决不轻饶！”

    军队中，那无数妖族，却是有些胆战心惊。

    在大离王这边，给人家当坐骑，是很难受，很屈辱。

    可此刻，这些妖族，却是心中骂死了金雕。

    在大离王这，起码不会死。

    可大离王都如此忌惮李皓，李皓这人，据说对妖族极其痛恨……这一点，也是传闻，据说李皓因为曾经看到妖族吃人的事，对妖族很厌恶。

    据说，他原本养了一条狗，都被他给炖了！

    这都传的有鼻子有眼的。

    现在，留下来，这不是完了？

    金雕洋洋得意，以为自己拯救了苍山妖族，可苍山妖族中的一些顶级大妖，都暗骂不已，都想宰了这家伙算了，这多危险啊！

    李皓没说什么，只是看了一眼金雕。

    许久，等大离王将那些妖族驱逐，他这才开口，缓缓道：“苍山妖族，可以回归苍山，不得擅自杀人！人不犯我，我不犯人！除非人族主动攻击你们……否则，一旦有妖族吃人之说，苍山妖族……也许会不复存在！”

    此话一出，那无数妖族中，很快，有大妖精神波动：“吾等不敢！都督放心便是！”

    这种情况下，对面，无数道气息强悍无双。

    这些妖族，哪敢多说什么。

    大离王是个狠人，眼前这位，能把大离王都给逼成这样，那更是可怕无比了。

    李皓微微点头，又道：“另外，还有一件小事，需要劳烦苍山妖族帮忙。”

    “不敢，大人请说！”

    一位巨大妖兽迅速传音，李皓开口道：“苍山之内，有禁忌海贯穿，在苍山留下了一些暗渠，尔等回归之后，镇压一二！仿佛也很简单，一旦有暗渠爆发禁忌海水，直接强力镇压下去便可！”

    禁忌海暗渠，这倒不是什么秘密。

    此话一出，大妖们纷纷应声，下一刻，一个个期待地看着李皓，可以走了吗？

    李皓随意挥挥手，那些大妖，瞬间遁逃。

    而此刻，金雕几位，却是没有走。

    金雕迅速飞来，没多久，其他几头大妖也纷纷飞来，那巨猿有些好奇，精神波动道：“李大人，你师父呢？”

    此话一出，不远处几人纷纷变色。

    倒是李皓，笑了笑，开口道：“闭关了，猿兄还想念我老师了不成？”

    巨猿好像在笑，精神再次波动：“那倒不是，只是没看到他，有些遗憾……大离撤军了，我们也该回归苍山了，原本想去四海之地，可惜……算了！既然四海去不了，那就只能回归苍山了，下次不知道什么时候可以见到那家伙了。”

    “你们也要走吗？”

    金雕回应道：“不走留着干嘛？大离都不敢招惹你们了，你们也不需要我们帮忙，这里人太多了，血气旺盛，待久了，我们想吃人，岂不是白白被你杀了？”

    李皓笑了起来，点头：“那行，回去也好！我记得，上次见面，我老师和你们又推演过五禽秘术，你们虽是妖族，可五禽秘术，源于你们，也可修炼的！不要不当回事，妖虽然不是人，可五禽秘术，倒是很适合你们，好好修炼吧！”

    几位大妖有些意外，但是也没说什么。

    很快，几位大妖也带着自己的小弟，纷纷离开。

    一瞬间，整个银城，空荡了许多。

    而李皓，默默看着他们离去。

    转头看了一眼众人，也没久留，而是瞬间消失，声音传荡而来：“明日，猎魔守卫军来见我！”

    话落，人已消失的无影无踪。

    见他走的如此洒脱，赵曙光几人对视一眼，都微微皱眉，此刻的李皓，给他们的感觉……很危险的感觉！

    ……

    白月城。

    银月行政中心。

    行政总署。

    没人知道，在这行政总署下面，还有一个遗迹，也是昔年的银月武科大学，培养八大家传人的遗迹。

    这遗迹，原本有什么，李皓不知道，大概也就赵署长知道。

    但是，现在几乎什么都没了。

    最重要的八方印，也被赵署长炼成了分身，如今合一，成为了赵署长的兵器。

    这里，连一棵坐镇妖植都没。

    不知道是死了，还是被赵署长干掉了，若是原本妖植没复苏，被对方干掉，其实也是很正常的事。

    此刻，遗迹，还能依稀看出当初的宏伟。

    校舍，宿舍楼，武道楼，实验楼……一切应有尽有。

    就在这时候，盘膝修炼的张安，陡然睁眼。

    下一刻，一人从遗迹外走入。

    李皓迈步而来。

    张安只是默默看着，并未动弹。

    李皓走了过来，隔着一段距离，轻声道：“前辈修炼的如何了？”

    张安平静道：“还好。”

    说完，看向李皓，缓缓道：“你实力进步许多，看样子……收获不小。”

    “还好。”

    李皓回了同样的话。

    双方，都陷入了沉默中。

    过了一会，李皓开口道：“郑家应该是叛徒之一，刘家这些家族，都有很大可能背叛了，其他各大家族，可能都有背叛者潜伏！最大的可能是，都被红月之力入侵了……渗透多年，心中欲望淹没了理智，成为了欲望的使徒。”

    张安不语。

    李皓继续道：“这天下，太平来之不易！八大主城，既然安静了多年……如今，除了战天城，我希望其他各大主城，继续保持安静！”

    李皓又看向他：“前辈，我微弱时，前辈帮我不少，我李皓，并非忘恩负义之辈，圆平武科大学学员，我都会复活！战天城帮我，我也会给予足够的报答。”

    “但是其他地方……以后，我会按照我自己的想法来处理。”

    李皓看着张安，张安也看着他，片刻后，张安缓缓道：“你的想法？他们不可能都是新武背叛者，而是银月的守护者，我若是不同意呢？”

    李皓只是默默看着他，一言不发。

    张安凝眉：“你不能因为个别人的背叛，作出对整个新武不利的举动……”

    李皓沉默，许久，轻声道：“前辈，卧榻之侧……若是将银月换成新武，在新武时代，据说，也有一些天外天势力，并未和新武敌对，结果如何？我李皓自认不如古人王，但是，这天下，也是我银月人用命换来的太平！一句新武，已经让我们付出了许多代价……前辈……非要如此吗？”

    他看向张安，一字一顿道：“我的老师走了，侯部走了，刘隆老大走了，南拳师叔走了……”

    他看向张安，笑了笑：“就如古人王失去了我先祖剑尊，失去了血帝尊，失去了张至尊……前辈，还请您体谅我一二！”

    张安微微一怔，袁硕他们……

    他沉默了。

    看向李皓，对面的李皓，一如既往，依旧从容淡定，他好像很少会生气，从张安认识他之后，李皓就很少对人大呼小叫，表达自己的愤怒。

    可这一刻，张安感受到了他的愤怒，如海啸，如山崩！

    轻轻吐了口气，张安沉声道：“那我若是不答应呢？”

    李皓没说话。

    张安好像明白了，沉默一会，又道：“蒋盈李他们呢？”

    “沉眠了。”

    “沉眠？”

    “耗空了一切，沉眠进入兵器之中了。”

    张安顿时皱眉：“需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    李皓摇头：“我会复苏他们的，不算太难，等到掌握他们的大道，通过大道之力，激活兵器，自然可以再次复苏他们！”

    张安也没再问，又道：“你打算如何安排我们？”

    “回武科大学吧！”

    李皓轻声道：“那里……是处长的地盘！天星镇的天星军，我会让他们去战天城，圆平武科大学这边，我说过，会给他们机会，如果选择和蒋盈李他们一样，可以来我这边，不选择，那就复苏新武肉身，回武科大学，我会为大家提供修炼的必须资源。”

    张安思考一番，点头：“可以。”

    “多谢前辈体谅了！”

    李皓笑了笑。

    张安见他笑了，忽然道：“我知道你去打无边城了，我也知道，那边很危险，你们去，也许会全军覆没！我有能力，帮你们解决一些危机……可我没有如此选择！李皓，若是人王在这，恐怕第一个杀的就是我！他不喜欢任何意外因素，我不参战，就是敌人，我早就被他杀了……”

    他看着李皓：“你……为何没如此选择？我相信，你若是真的针对我，我毕竟只有一人，或者我出去后，你撤离道字神文，也许我会受到内外夹击，甚至还不如地耀麻烦，你可以铲除我这个威胁。”

    李皓看着他，笑了笑：“那不是忘恩负义了？何况，我不是古人王！前辈为何非要代入其中呢？优柔寡断也好，还是其他，前辈怎么想的，无所谓！我银月武师，向来只求心顺！求一个我心能安！我银月武师，战斗了无数岁月，杀了对手，明知留下传承，以后会迎来灭顶之灾，但是依旧不断人传承，不破人后路……在前辈看来，也许，都不符合古人王的作风，斩草除根，才是正道。”

    “可是……一个时代是一个时代，每个时代都有自己的特点，这是我银月武师的特点，在我看来，也许迂腐了一些，却并不是糟粕，那为何要摒弃呢？”

    张安无言，不再说话。

    李皓见状又道：“那就等我忙完了手头上的事情，送前辈回圆平武科大学！”

    张安没再吭声。

    李皓微微躬身，也退出了遗迹。

    瞬间，遗迹安静了下来。

    张安默默看着他离去的方向，他什么都没说，也许是不想说，也许是不愿说，也许，是为了那一丝残留的新武骄傲。

    他不想让自己显得很狼狈，尽管，在所有人看来，他已经很狼狈。

    ……

    白月城。

    李皓走出了遗迹，回头看了一眼，怔神了一会，没再逗留。

    身影闪烁，很快，消失在了原地。

    武卫军基地。

    此刻，还有人留守，但是都是一些后勤超能。

    当李皓出现的瞬间，众人都很惊讶，很快，一位留守超能很快浮现，急忙躬身，一脸崇拜：“见过都督！”

    “嗯。”

    李皓笑着点点头：“还好吧？”

    “还……还好。”

    留守的超能，有些紧张。

    去年，武卫军先是大部队去了天星城，很快，李皓带着他的猎魔团也离开了武卫军基地，这里，只剩下他们几人留守了。

    而今，武卫军改名猎魔军，也打出了不小的名声。

    昔日的侯部长，昔日的李皓，如今，都是声名赫赫，甚至吞并了整个天星。

    今日，天幕浮现，他们也看到了，知道了四国入侵已经成为过去式，都很激动，这时候忽然看到李皓回来，又是紧张，又是激动不安。

    “都督……您……”

    “回来看看，另外，武卫军的老战士们，明日都会回归，在这休整几日。”

    “他们要回来了？”

    留守超能激动道：“那侯部和千夫长他们都会回来吗？”

    “他们……”

    李皓顿了顿：“暂时不，主要是武卫军。”

    留守超能略显失望，很快又开心道：“那也很好，都督……那……那我马上安排人打扫卫生，收拾一下，免得回来了，没法入住。”

    “嗯，你去忙吧，我自己转转。”

    “都督……”

    “去吧。”

    “好。”

    几位超能，也不敢多说，迅速离去，一个个都很激动。

    ……

    而李皓，在基地转悠了一圈。

    很快，又去了基地外的海滩看了一圈，坐在沙滩上，想着一些事。

    当日，在这，他和刘隆一起傻乎乎地朝海面劈刀，一次又一次。

    也是在这，他第一次带着猎魔团，进行了第一次大规模的狩猎，而对手，是一伙海盗，往事好像就在昨日，可此刻，又好像很是遥远。

    那个劈海的男人，一直穿着风衣的男人，也不见了。

    这一刻，忽然无比的孤独。

    在银城，保护他的人，袁硕和刘隆都没了，猎魔小队还有几人，可没有刘隆和袁硕跟的时间长，而今，他们却是都不在了。

    父母没了，小远也没了，师父没了，让自己喊老大的人也没了……

    从银城出来，到如今，实力强大了，权倾天下，可是……连个说话的人都没了。

    这一刻，他忽然好希望，有个人能在身边，陪他说说话。

    无边的孤独，让他有些窒息。

    到了今日……所有一切，并非他所追求的，他的仇人，至今还在逍遥。

    他的家乡，上空至今还有封印存在，封印着一位可怕的存在。

    看似一片坦途，可是……出银城的目标，至今都未完成，反而丢了许多人。

    从戒指中，取出了一壶酒。

    李皓喝了一口，少了往日的醇香猛烈，唯有一些苦涩味，也许……夹杂着海风的苦涩。

    “从今日起……我该为自己而活……”

    喃喃一声，有些哂笑，轻笑一声：“谁让他们……管不着我了！”

    是你们，不管我的。

    脸上，露出了一些顽皮的笑容，仿佛没了家长约束的孩子，李皓笑的有些肆意，你们都不管我了，那我……就不用当个乖乖听话的孩子了！

    这一日，李皓都在喝酒，一壶接着一壶，他不知道自己喝了多少，总也醉不了。

    ……

    而这一日。

    大荒。

    大荒之主看着面前的虚影，脸色难看，许久，冷冷道：“五方会谈，而今，成了天大的笑话！既然已经没有了五方会谈，红尘城主，还来找我，岂不是更加的笑话？”

    虚影显得有些微弱，还不如上一次出现的强大，此刻，依旧淡然无比：“此次出现变故，其实也没太大影响，如今天地还是在持续稳固的，只是时间问题罢了！”

    红尘虚影笑的有些玩味：“李皓灭杀了神国的圣人神灵，大荒王就不担心……这些圣道荒兽吗？”

    大荒之主冷漠道：“担心如何，不担心又能如何？大离能安全退兵，我大荒至今也未踏出过大荒之地，李皓能放过大离，也未必会来找我大荒麻烦！”

    红尘微微点头：“是这个道理……李皓这人，其实不如人王霸道。可是……就算李皓不来大荒，大荒这些荒兽，就愿意蛰伏？不侵染天地，不将天地化为混沌，这些荒兽能答应吗？”

    大荒之主顿时皱眉。

    这倒是真的！

    荒兽，都很希望侵占天地，改造天地，化为混沌世界。

    大荒出兵，也有荒兽的意志在其中。

    荒兽，也想侵占银月。

    他虽然是大荒之主，还有荒兽血脉，可实力在这，大荒，真要是荒兽要出兵，他也没办法阻止。

    红尘见状，轻声笑道：“大荒王，而今，你也进退两难！而我，也愿给大荒王两个选择……第一，继续配合我们，进攻天星！”

    大荒之主瞬间皱眉。

    “第二……”

    红尘语气有些玩味：“荒兽主宰了大荒，如今，大荒王都快成为傀儡了，随着荒兽觉醒，它们的贪婪，比人类更甚！迟早，会逼迫大荒王强攻银月……这是一个很大很大的危机！”

    大荒之主一言不发。

    红尘又道：“而我，愿意帮大荒王解决这个麻烦。”

    红尘笑容柔和：“若是大荒王有心，我会强行挪移一座古城，进入大荒之外区域……距离很近，只要大荒王愿意帮我们遮掩一二，我们随时可以出动，哪怕非我本尊，也会有圣人出世，帮大荒王剿灭危机！”

    大荒之主脸色微变，呵斥道：“一派胡言！荒兽乃是我大荒立足之本，红尘前辈简直在说笑！”

    这家伙，居然让自己帮他们遮掩行踪，让他们的圣人出世，进入大荒，击杀荒兽！

    开玩笑！

    红尘笑了笑，并不生气：“大荒王，自己考虑便是！就怕到了那时候，不是我逼你，而是它们逼你……进也不是，退也不是，李皓能灭三国，也能灭四国！”

    说罢，又道：“李皓此次平定了四方之乱，并不会就此等待！而四国，唯有大荒，还有一些威胁……大荒王，自己多多思量！”

    话落，虚影消散。

    大荒王冷哼一声！

    这红尘，居然让我背叛荒兽，简直滑天下之大稽！

    那可是大荒立足的根本！

    可很快，大荒王又微微皱眉，心中有些忧心忡忡，荒兽一心想开拓，可荒兽又无法走出混沌区域，一旦继续开拓，必然会和李皓他们起冲突的。

    真是让人头疼！

    可退回去……荒兽都觉醒了，如何愿退？

    正想着，忽然，耳边好像有猛兽咆哮一般，下一刻，一道夹杂着混沌气息的影子浮现，带着一些狂暴，一些暴动，传出轰鸣声：“刚刚那人，遮掩天机，屏蔽四方，找你谈什么了？”

    大荒之主见到面前荒兽虚影，急忙道：“马尊！那人并未说什么，只是让我们考虑，是继续联手进攻天星，还是退兵……”

    “当然是继续进攻！”

    那虚影有些躁动：“退兵？为何要退兵？荒域之内，吾等无敌！那李皓再强，进入荒域，也不值一提！趁着这银月天地，还没彻底复苏，天意不强，侵夺天地，荒域越强，吾等越强！一个未成熟的世界，是所有混沌族的机会……”

    大荒王小心翼翼道：“马尊，我也明白！可是……那李皓能杀神国圣人，我担心和他再次冲突……会诱发不可测的结果。”

    “胆小怕事！”

    马尊呵斥，有些暴躁：“区区一些修炼数年数十年的现代武师，也能让你忌惮？”

    大荒王心中那是一万个艹……

    区区一些现代武师？

    我说了，对方杀了许多神灵，而且，杀了那么多人，却是没让天地复苏，也许还有一些别的变化，大离王和水云太后能掌一方，那么容易妥协？

    如今，却是都妥协了。

    这红尘一方，宁愿付出代价对付荒兽，都不去找那李皓，和对方正面冲突，大荒王就是傻子，也明白其中还有一些关键东西，红尘没说。

    大荒王有些无奈，只好又道：“马尊，我们面对的敌人，不仅仅只是李皓一方！作为混沌族，我们和天意作对，银月整个天地都在针对我们……不止如此，哪怕那红尘一方，其实也是希望夺取天地，而不是天地化为混沌，哪怕如今合作，也只是暂时的！”

    作为王者，他知道这些情况，知道的很清楚。

    他深知其中麻烦，尤其是红尘表露出要对付荒兽的意思，他更有些惶恐。

    可他没说，没说具体的，但是也表露出，红尘一方不可信。

    此事，不能说的太清楚。

    否则……以荒兽的性格，哪怕他没答应，对方也会怀疑自己，反而是取死之道！

    大荒王心很累，而对面，虚影有些冷厉：“正因为如此，我们更需要在他们没有复苏，没有出现在天地之间的时候，去夺取天地，而不是等着他们复苏，明白吗？”

    这话，其实也有道理。

    此刻不夺取天地，以后，也许就没机会了。

    虚影又道：“只要我们侵占了天地，他们就复苏不了……天地脆弱，化为混沌，我们会越来越强，他们只会越来越虚弱，你以为我们会一直和他们合作下去？如今，拦在我们前面的，只有那李皓，解决了李皓一方，这天地，必将属于混沌！”

    “可是……”

    “没有可是，这是命令，所有兽尊的命令！你只需执行！”

    说罢，虚影消失。

    大荒王一屁股坐在了椅子上，脸色有些难看。

    之前是进可攻退可守，可现在……是进退两难！

    片刻后，门外，白袍女将走了进来，看向大荒王，低声道：“父王……”

    “阿珺来了……”

    大荒王有些疲惫，白袍女将皱眉，“父王为五方会谈失败的事烦恼？”

    “不全是。”

    女将点头：“这李皓一方，瞬间击溃神国，的确出乎预料，不过……神国还没彻底覆灭，月神逃走了，也许还能联络，而大离也只是退兵，并非战败，父王，我们有荒兽作为后盾，并非毫无机会……”

    大荒王看了她一眼，许久，忽然传音道：“若是大荒出现变故，你迅速逃离……”

    逃离，去哪呢？

    他陷入了沉思中，而女将微微一怔，有些震动。

    变故？

    大荒王看了一眼女儿，心中思索一番，想到了什么，又传音道：“大荒化天地为混沌，以混沌入侵银月，以混沌之意抵挡天意！荒兽尊者，也是各有心思，彼此并不互相统属，而混沌之意，只能掌握在一人或者一兽手中……不摧毁混沌之意，混沌不破！”

    “想覆灭混沌，必须消灭混沌之意！阿珺，你记住一点，混沌不灭，天地不全，而天地不全，二次复苏便很难降临……”

    珺公主听的有些疑惑，微微皱眉。

    大荒王却是按了按手，阻止了她问话，继续传音道：“荒兽尊者多，无法达成一致，关键的核心，混沌之意，和天意相当的存在，其实一直都在你那里。”

    珺公主心中微动，在我这里？

    “你坐下的那匹白马……其实并非真正的荒兽，而是混沌之石化成的荒兽，而混沌之意就在其中，此事，除了荒兽尊者，唯有我知晓！”

    “它们原本连我也没告诉，可我执掌大荒多年，又不是白痴……每一次战争爆发，它们都希望你能骑乘白马，马踏四方，便是让混沌之意，先行一步，入侵天地！”

    “荒兽，高傲，自大，暴躁……岂会让你我这些杂血骑乘？只是……需要我们帮忙罢了，它们无法轻易迈出混沌，所以，才有了大荒人族！”

    “不管如何，一旦大荒出现混乱，出现任何暴动……你不用管许多，你驾驭白马，迅速逃离此地，去找……”

    他又考虑了一番，如今，除了红尘一方，除了荒兽，大离不行，神国不行，那除了李皓，也就新武了。

    可新武现在也出不来！

    其实，没得选择，不是吗？

    他隐约有些不安，只好又道：“若是出事，你就去找李皓，不用说太多，就说你座下之马，便是混沌之意，李皓若是不傻，当明白其中关键！只要混沌之意不被红尘一方夺走，破灭，那大荒……不会轻易覆灭！”

    “父王！”

    珺公主脸色剧变，覆灭？

    怎么可能！

    大荒王笑了笑，再次传音：“不要展露出来，如今我难以劝说，进攻不是，后退也不是，夹在缝隙中，难以求存……五方联盟若是达成，彼此制约，还有希望……可现在，希望渺茫！李皓一方能击溃神国，不可小觑，总之，记住我的话，明白了吗？”

    “父王，我……”

    “记住就行了！”

    大荒王不再多言，很快，开口笑道：“阿珺，你来的正好，即日起，你率一万铁骑，巡查边境，但有机会，主动出击！军中精锐，随你挑选，若有机会，马踏东方大陆！”

    珺公主心中震动，听明白了父亲的意思。

    但凡有机会，有变故，瞬间率领万人铁骑，离开大荒，去找李皓。

    这……

    尽管一万个不理解，还是很快低沉道：“遵令！”

    “下去吧，这几日小心一些……”

    “是！”

    珺公主退出，迅速挑选精锐铁骑。

    而大荒王，也微微吐了口气，夹在李皓、红尘、荒兽三方之间，太难受了，李皓当日体会的艰难，他也体会到了，可惜，他没有李皓那破釜沉舟的实力和勇气。

    ……

    而这一刻，李皓并不去管大荒如何。

    他知道，大荒迟早会和红尘一方有争执，灭了大荒，也许可以让天地复苏，不过……担心也没用，他现在去和大荒说，那些荒兽可不会理他。

    如今，他唯一能做的，那便是提升实力。

    不断提升！

    不单单是自己的，还有身边人的，让所有人都强大起来，二次复苏不可能阻拦一辈子，所以，趁着现在，先提升再说。

    真等到二次复苏降临，自己这边，一堆的日月巅峰，甚至超过日月的存在，自己也能匹敌红尘他们，那还有什么好惧怕的？

    所以，当第二天，柳艳他们，带着五千猎魔守卫军回归的瞬间，李皓就带着人全部消失了。

    这一次，他下了血本。

    无数的神能石，无数的生命之泉，几乎是这一次战争在无边城所有的缴获，加上神国那边的缴获，还有天星大矿中的好处，他都要花掉。

    没有了……再去抢好了！

    他有了决定，将五行道脉，先转移给五人，而他自己，先专修非神通道脉，先把36条的循环完成，再去完成360条的剑道神通！

    按照张安昔日所说，一旦完成了360脉修炼，可匹敌当年的圣人巅峰，可那是当年！

    如今，360条道脉全开，李皓觉得，匹敌天王不是难事。

    这还是建立在，只是道脉，而未形成神通的情况下。

    可360条道脉，是可以形成剑道神通的！

    李皓心中想着，那时候……若是真的全开，对付当年的帝尊肯定不行，可如今，红月帝尊半残，那红尘也许也很强大，也许也到了天王和帝尊的地步。

    可都不会是全盛状态！

    自己，也许只有达到了那个地步，才能匹敌他们，解决他们！

    有了想法，李皓也不会耽误，趁着给其他人提升的机会，他也要去梳理整个大道宇宙，对大道宇宙梳理，也是对自己的一次强化。

    于是，这一日，李皓带着5000猎魔武卫军消失了。

    而天下，也开始百废待兴。

    洪一堂众人，纷纷开始加速推广各种东西，让整个天星，出现了一次极其恢宏的大变革。

    各地武道学院，如雨后春笋，迅速出现，迅速开校。

    尽管，一切还很稚嫩，其中漏洞百出，可这一切，都正在朝好的方向发展。

    而李皓，始终没有出现在人前。

