    李旭手里牵着小女孩慢慢的沿着路边往回走几步，期待着小女孩的父母会从某个地方冲出来把孩子领走。

    小女孩左手被李旭牵着，甩着两条小短腿，努力的跟上李旭的步伐，仰起脑袋，晃了晃右手的空罐子。

    “叔叔，果汁喝完了。”

    李旭低头，看着小丫头黑亮亮的眼睛：“???你还要吗。”

    “我不想喝果汁了。”

    李旭松了口气，认真的看着街道左右，试图看看有没有在找人的人。

    “我想喝牛奶。”小女孩期待的看着李旭，两条小辫子在脑袋后面一甩一甩的。

    李旭：“????”

    无奈的又回到那个自动贩卖机，买了一罐热牛奶，递给一脸渴望的小丫头。

    “谢谢叔叔。”女孩甜甜的笑，抱着牛奶咕咚喝了一口，然后长出一口气，鼻尖都沾上了白色的牛奶。

    李旭用手擦掉小丫头鼻尖的牛奶，蹲在她跟前，“告诉叔叔，你叫什么名字啊？”

    “宝儿，我叫宝儿。”

    小丫头美美的抱着牛奶，小辫子都快翘起来了。

    李旭耐心地询问：“宝儿啊，你什么时候出来的？”

    宝儿想了想：“就是刚才。”

    看来是刚刚从家里跑出来的，李旭寻思。

    不过也是，这么小的孩子，肯定也跑不远，不然不会还这么有精神，又是果汁又是牛奶的折腾李旭。

    李旭继续旁敲侧击：“宝儿啊，你的妈妈叫什么？”

    小丫头毫不犹豫的回答：“妈妈。”

    看来宝儿没懂李旭的意思，李旭重新问：“我是问你妈妈的名字是什么？”

    “就是妈妈啊。”宝儿专心的喝着牛奶。

    “我是问你妈的???”

    李旭看着小丫头亮晶晶的大眼睛，无奈的摸了摸鼻子。

    算了！还是换个问题吧。

    “宝儿，你的爸爸叫什么名字？”

    “爸爸。”

    算了，这个问题也跳过。

    “宝儿，你妈妈有没有告诉你，迷路了该怎么办？有没有在哪里留下电话号码？”

    宝儿歪着脑袋，仔细的想了想，“应该感到悲伤。”

    李旭嘴角扯了扯，你说的好有道理，确实应该悲伤。

    李旭问了半天，有用的信息一个没有，小丫头乱七八糟的说了一大通，李旭只能颓然放弃了。

    孩子不见了，宝儿的父母肯定已经在附近开始寻找了，这附近就是弘大商业街，人流量大，说不定孩子的父母已经在那边打听了。

    于是李旭索性领着小丫头在附近转悠起来，看看有没有机会碰到寻找宝儿的人。

    “叔叔！你看，我家下面就有那个。”宝儿左手拿着牛奶，右手指着前面，高兴地喊起来。

    李旭一喜，看来小丫头的家找到了，不过小丫头白嫩的小手指晃来晃去，李旭也不清楚她到底指着哪里。。

    小丫头拉着李旭噔噔噔小跑起来，李旭在旁边心惊肉跳，看着小丫头迈动的小短腿，生怕她摔倒。

    宝儿拉着李旭在一家便利店前面停了下来，李旭四处打量：“你家就在这附近吗？”

    宝儿却高兴地指着便利店前面的抓娃娃机，“那个，我家下面就有那个。”

    “你是说你家下面有台抓娃娃机？你家不是在这附近吗？”

    小丫头略带苦恼的皱起眉头，“我只认识那个。”

    李旭没办法，带着小丫头进到便利店，询问老板见过宝儿没有，如果宝儿住在附近的话，店老板很可能见过小丫头。

    可惜，老板一口咬定没有见过小丫头。

    看来宝儿家不在这里，不过老板说附近的抓娃娃机也没几个，李旭准备挨个找过去。

    “算了，我们再去找找吧。”

    李旭拉着宝儿的小手准备走，小丫头却立在原地不动。

    “你怎么了？”

    李旭看了看宝儿左手的牛奶，难道喝完了？

    “妈妈每次都会帮我抓个娃娃再走的。”

    宝儿指着抓娃娃机，仰头看着李旭，大眼睛亮晶晶的。

    “等找到妈妈，让你妈妈给你抓娃娃好不好？”

    李旭牵着小丫头想走，结果宝儿使劲往后拉，不让他走。

    “哎！说好了，抓一个娃娃就走啊。”李旭叹了口气。

    “嗯嗯！”小丫头使劲点头，踮着小脚，指着娃娃机里面的米妮，“我要那个娃娃。”

    得到保证，李旭投了一万韩元进娃娃机，摆好了架势。

    这种抓娃娃机是不用换硬币的，投纸币就可以了，1000韩元可以抓一次，一万韩元有12次抓取的机会。

    机器启动，银色的机械爪子在李旭的操控下，精准的抓住了米妮娃娃，然后爪子收缩，带着米妮往出口移动。

    “哈哈！我是高手，第一次就能成功，记得拿到了娃娃就要走啊。”

    李旭得意的瞥了一眼小丫头，小丫头高兴地看着即将到手的米妮娃娃，喝着手里剩下的牛奶。

    不过就在娃娃贴着玻璃壁的时候，机械爪转弯的时候一顿，娃娃掉了下去。

    “啊~~~”宝儿发出遗憾的叹息。

    李旭倒是不急，呵呵一笑：“没事，我们还有十一次机会呢，要是第一次就抓出来就没意思了。”

    第二次又失败了。

    第三次还是失败。

    第四次????

     12次机会用完了，李旭都没能抓起那个近在咫尺的娃娃，李旭心态倒是不错，乐呵呵的又往娃娃机里面塞了一万韩币。

    “别灰心，宝儿，今天叔叔一定把米妮给你抓出来。”

     12次机会再次用尽，李旭依旧没能抓起娃娃。

    又投了一万韩币进去，李旭觉得不能在小丫头面前丢脸。

    “啊~~~又差一点，这个破机器。”

    “我去！什么运气啊！”

    “老板，你来给我看一下，这个机器有问题，我都花了10万韩币了还抓不起来。”

    ??????

    宝儿看着面容渐渐扭曲的李旭，有点害怕，小声问道：

    “叔叔，你是不是抓不起来？”

    李旭看着宝儿怕怕的小眼神，赶紧柔声道：“没事的，宝儿，叔叔一定把米妮送给你。”

    五分钟后，宝儿双手抱着米妮娃娃，开心的跟在李旭身边。

    娃娃当然不是李旭抓起来的，他厚着脸皮花钱从店老板那里买来的.

    老板大概也是看这个抓了半天娃娃的衰神快崩溃了，爽快的打开娃娃机，把米妮娃娃以一万韩币的价格卖给了李旭。