
　　大半夜自己窗户底下跑来一只狗，这狗像人一样盯着自己这里看，有点儿邪性啊。

　　我从桌子上拿了个碗，搜的一下，冲窗外那条大狗扔了过去。

　　碗啪塔落地，摔的四分五裂。

　　距离稍微远了，因为准头不够，没砸到大狗。

　　“楼上谁啊这是！”

　　“不睡觉摔碗玩儿，明天还要上班！还让不让人休息了！”

　　楼下传来一阵吐槽大骂声。

　　“对不起对不起，不小心把碗掉下去了，您多担待。”我冲楼下喊着道歉说。

　　“他妈的！你真是有病！”随着一声谩骂，楼下不在吭声。

　　“呵......呸！”

　　“傻x。”

　　我冲楼下吐了口痰。

　　在一抬头，刚才那条大狗没了，不过在原地多了个白白的东西。

　　我拿手电晃了晃那里，好像是个信，或者白纸什么的。

　　这是狗送信？

　　“哒哒哒。”

　　轻手轻脚走到房间门口，我敲了敲门。

　　“把头？你睡了没？有情况。”

　　门没锁，我轻轻一推就开了。

　　没开屋里灯，借着微弱亮光，我看到把头床上空荡荡的，被褥什么的叠的很整齐。

　　“十点多人还在的，把头不睡觉。这是去哪了？”

　　就这时。

　　我突然听到自己背后有动静，像是有人在踮着脚尖走路。

　　不动声色，摸到一把椅子，我抓着椅子，猛的回头！

　　“你干什么！”

　　“怎么不开灯！吓死人了！”

　　小萱身上裹着厚被子，裹成了一个圆筒，就露出来个头，也看不到她脚，她静悄悄走到了我背后不吭声，真吓我一跳。

　　小萱攥着被子问:“云峰你干什么？怎么不睡觉啊，我又做了噩梦，梦到了好多黑色小蛇，醒来后看你不在，又听到屋外有脚步声，就出来看看。”

　　我伸手按了两下墙上灯，一点儿反应也没有。

　　“是不是跳闸了？”小萱小声说。

　　“你就在这儿待着，我出去看看，你刀呢，给我用用。”

　　小萱来回动了动。

　　当啷一声。

　　一把匕首，从她被子里掉了出来。

　　我弯腰把刀捡起来，这时小萱小声说:“我里头没穿衣服......”

　　我推着她回去，说你就在里头待着，别出来了。

　　开过刃的钢刀拿在手里，多了两分安全感，我打着手电来到走廊，抬头看到了配电柜。

　　可能真是跳闸了，因为刚才我看别人一间屋里有电。

　　踩着东西拉开配电柜。

　　里头电线太多了，还有几个能按下去的“小红点儿”，我也不懂，就挨着按了按试试。

　　很快整栋楼都没电了。

　　我跳下来，心想要不还是白天让房东来修吧。

　　来到旅馆外窗户下，地上有张折叠起来的纸，我把纸捡起来扭头看了看周围，没一个人影，那条狗也不见了。

　　打开纸，写了这么一段话。

　　“今晚深夜，来冷水滩角山镇日月公园，期待见面。”

　　“角山镇日月公园？”

　　这是哪儿？我不知道，没听说过。

　　现在就是深夜了，我脑海里马上浮现出那个人的脸，带着塑料猴王面具。

　　之前种种迹象表明，这个人，很可能是护林员老胡，但一天没见到正脸，就不能百分百确定是他。

　　如果真是老胡，他会不会害我？

　　但如果我不去，会不会错过了什么秘密.....

　　好奇战胜了心里那一丝恐惧，我心想去看看，有刀怕什么。把头是不是去找田三久了，他电话打不通，我留了条信息，说我去冷水滩角山镇了，去见一个人。

　　这时间不好碰车，只有去人多的地方能打到车，夜店网吧大排档等地方，我到那儿后问了两辆车。

　　奇怪.....一听说我要去角山镇日月公园，两司机都说什么也不去，最后又找到一辆黑车，司机犹豫了白天，说给一百五就拉我去。

　　我问到那里多远。

　　人想了想说:“兄弟，远到不是很远，二十多公里吧，你要嫌贵就去找别人，看看谁做你活儿，另外，你必须得先给我钱。”

　　“走吧，”我直接上了车，给了他一百五十块钱。

　　收了钱，起初黑车司机没说话，就开车。

　　路是不远，但越来越偏。

　　本来从永州大道能直通到角山镇，但这司机怕那里有交警夜查黑车，所以走的另一条路，就是当时的永州203县道，从胡山那条路下去。

　　可偏僻了，那里方圆几十里，一个路灯也没有。

　　车都很少，只有路边儿有一些树，还有一些烂尾楼。

　　专心致志的开着车，司机还是忍不住和我搭话。

　　他看着后视镜问:“兄弟，刚从外地赶路回来吧，家里什么人走了。”

　　没反应过来，我说我家里没死人。

　　他疑惑道:“没死人？那你半夜去日月公园干什么？等等....”

　　司机放缓车速。

　　他面色一变，赶忙拿自己钱包，翻出来了我刚给他的一百五十块钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看你脸色不好看，钱有问题？”我坐在后排问。

　　司机抖了抖钱，回头说:“我看看是不是收了冥币纸钱，刚才一瞬间，以为你是鬼，”

　　草，我听的一乐。

　　我说你见过这么帅的男鬼？赶快走吧。

　　司机也乐了，一脚油门让车子提了速。

　　他跟我道歉说:“兄弟别生气，我们跑夜活儿的怕那东西，跟你说个真事儿，我一同行哥们晚上也是跑的角山那里，真就收到了冥币，后来大病了两个多月，天天做噩梦。”

　　“日月公园不是个公园？有什么不对的？”我问。

　　司机看着路说:“一看你就不是我们永州的，日月公园是95年扩建以后的叫法，以前那里叫日月公墓，全都是埋死人的地方。”

　　“不光有日月公墓，那里还有同辉公墓，林旺公墓，原发公墓，到现在，很多公墓都倒闭了，从清代开始，角山那里一直都是树林子，乱葬岗。”

　　看我不说话，司机目视前方，继续介绍说:“咱们刚才路过，你不是看到好多烂尾楼吗？没人愿意来这里住，那都是坟景房，地价便宜的要死，就那房子，一万块钱一套都没人买。”

　　“你真不是鬼吧？”

　　他又突然扭头问我，还怀疑的说，我要是鬼就放过他，让我去害别人。

　　我黑着脸没回话。

　　现在不知道角山那里怎么样了，当时确实阴森，司机远远把我放下就跑了。

　　路两边儿草里有不少垃圾，方便面袋，塑料袋，有个小岗亭亮着灯，我下车后往亮灯那里走。

　　到地方抬头一看。

　　一个刷了白漆的木头牌子挂在墙上。

　　上头了写了四个字。

　　“日月公园。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第135章 日月公园免费阅读。https://xs.23sk.com 