    “灵魂洗礼！”

    随着伊姆的声音落下，一股立场瞬间席卷向了众人。

    田越分发给众人抵御精神攻击的防御炼金首饰，在刚一接触的瞬间，便开始出现了裂纹！

    而即使有炼金首饰防御，战国等人还是感受到了一股极其混乱、无序、让人头晕目眩，欲要作呕的感觉！

    “这股力量太强大了！”

    战国的脸色从来没有这么难看过：

    “没别的办法，大家抓紧时间，拼尽全力攻击！”

    不用战国说众人也知道，当田越的炼金首饰失效后，自己等人根本挺不了多久，唯一的办法，就是榨干自己所有的力量拼命攻击伊姆！

    一时之间，众人各种压箱底的招式全部用了出来，和五老星以及那五个伊姆的打手战斗的黄猿一行，更是做出了以伤换伤的举动！

    不过，说到以伤换伤，五老星他们还真的不怕，本就是被伊姆控制，对于眼下的情况，他们的狂热程度更胜黄猿他们，攻击更是以命搏命的打法！

    黄猿等人被牵制，仅剩的田越、战国和卡普三人也没有取得太亮眼的成果。

    伊姆不断的吸取圣地马丽乔亚上，天龙人的力量，虽然他的脸色越来越难看，逐渐显露出一丝痛苦的神色，但是，其身边愈加浓厚的精神力量是事实存在的！

    虽然在战斗的一开始，伊姆已经被战国等人消耗了不少的灵魂力量，且每个早已被酒色掏空了身子的天龙人，无法给伊姆提供太多的精神力，但是，这架不住天龙人的数量多！

    哪怕眼下伊姆直接对战国一行不计消耗的用出了灵魂洗礼，可是他的精神力不但已经补充回了一开始的数量，更是以恐怖的速度开始暴涨！

    “哈哈哈哈！！！”

    看着田越一行辛苦抵抗的样子，伊姆忍不住笑了起来：

    “我是不可战胜的，我是无法被击败的，我必将君临世界的顶点，我必将永恒的君临这个世界的顶点！

    四皇、七武海、海军、革命军？全部是我控制的棋子，我还没去找你们，你们倒好，直接送到了我的刀口上。

    放心吧，作为对你们努力的奖赏，我会好好利用你们，去控制这个世界的！”

    伊姆的话音刚落，一股更加强力的精神力再次涌出，如同浪潮一般疯狂的冲刷向众人。

    在这种恐怖的攻击之下，田越的炼金防护首饰，全部破碎，所有人的脸上，都是出现了挣扎之色。

    田越及时的用出了大脑封闭术，可即使是这样，伊姆依旧是对田越造成了影响。

    先是一幕幕阴森诡异的画面，冲击着田越的认知，各种扭曲怪异、奇形怪状的生物不断的想要钻进田越的大脑，破开田越的心里防线，占据田越的思想。

    而眼见田越抵抗住了这一切，田越的大脑里再次涌入了各种淫靡的场面。

    美食、美酒、美女、众生在田越的郊县屈膝跪拜，各种让人堕落的场面不断的腐化着田越的心灵。

    恐怖阴森、声色犬马，两种对立到极致的画面交替在田越的大脑中上演，想要如同折断铁丝一般，将田越坚韧的精神彻底摧毁，变为伊姆的奴隶！

    面对着这足以摧毁一般人心智的恐怖攻击，田越……打了个哈气！

    “你……你这家伙没事？”

    看到了田越那副要死的样子，一直表现的胜券在握的伊姆，不禁瞪大了双眼：

    “你这家伙，居然能够摆脱我的灵魂洗礼！”

    “话说，你这灵魂洗礼用出来之前，我还真的有一些戒备！”

    田越看了一眼周围，发现战国一行人在伊姆的攻击之下，表情越来越痛苦，神情越来越挣扎。

    而五老星一行见此，直接停止了继续出手，反而是把田越包围了起来。

    见到这一幕，田越并没有慌张，而是好整以暇的看着伊姆：

    “我对你那雄厚的精神力的确感到棘手，你那夺取天龙人精神力的手段也的确让我，呃……惊叹，但是，你使用的手法，实在是太低劣了！

    就好比你面前有一把火枪，你不拿来射击，反倒是握着枪管将其当成钝器来砸人，你这种攻击方式，对我根本造不成什么影响的！”

    “小子，多谢你的提醒，我以后会更加精进我的精神力的，不过……”

    伊姆看着田越，嘴角露出了无穷的恶意：

    “眼下，战国他们可都是快要沦陷了，你一个人面对着五老星他们，究竟要怎么办呢？”

    “这个好说……”

    看着伊姆得意的样子，田越也笑了起来：

    “时间应该到了！”

    “时间？”

    听闻田越的话，伊姆不禁愣了一下，然而，不等他继续开口，一股子混乱无序，繁杂到让人疯狂的思想，顺着所有天龙人的大脑，不断的涌入伊姆的脑中！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    前一秒还风轻云淡，好像一切尽在掌握的伊姆，此时却是发出了凄厉的嚎叫，他的双手指甲深深的没入头皮，疯狂的用头砸向王座。

    而随着伊姆的动作，五老星一行也是纷纷露出了痛苦的神色，趴在地上不停的打滚。

    此时的情况，不用田越说，伊姆也能够清楚，一定是被自己吸收精神力的天龙人那里出了问题。

    不过，面对着这种突发情况，就算是伊姆也没有太好的解决办法。

    他强忍着撕裂大脑一般的剧痛，狠狠的盯着田越，随后，直接切断了所有天龙人对于自己的精神力供给，将自己所有的精神力，一股脑的向着田越，冲击了过去！

    “啊~~~~~”

    将所有的精神力一股脑的全部轰出去，可谓是让人极其难受的一件事，但是深怕自己被突然侵入的精神力搞到发疯，伊姆也不得不出此下策：

    “真是个让人抓狂的小子，本来我还能借这个机会控制所有人呢，但是眼下，只能是先把他们抓住，慢慢来了！”

    伊姆强忍着大脑的空虚恶心感，看了看神色痛苦还在地上挣扎的战国一行，以及因为自己的缘故，而全部昏迷的五老星一行，不禁叹息了一声。

    缓缓从地上站起的伊姆，刚想要去拿海楼石手铐，目光，却是突然落到了田越刚刚所在的地方，疑惑的开口：

    “奇怪，我的精神力已经这么强了吗，田越这个混蛋，已经被我轰到渣都不剩了吗？”

    “当然不可能，你这混蛋想什么呢，我刚刚只是到了宫殿上方，看了一小会儿外面的风景！”

    田越再次凭空出现在原地，看着伊姆那难看的脸色，缓缓开口：

    “你这家伙，不会忘了我还会瞬移吧！”

