
    第435章落幕

    梵无劫的凝视，让常赤霄和齐阳沉等人颤抖了下。

    不等他们开口说话，梵无劫率先开口道：“这次登天剑会之前，洛云剑主，曾委托我为见证人，立下了两大赌约。”

    “第一赌约，若是他能夺得魁首之位，权限内，外门的一切事宜，皆归他掌管，任何人不得出手干预，就算是我，也不例外。”

    “第二赌约，若是他能夺得魁首之位，阳沉剑主，将无偿赠予一件王器护臂，同时，上次在外门所发生的纠纷，一笔勾销。”

    “此事，你们可还记得？”

    他的话音雄浑，传荡在空间各处，任何人都能清楚听到，这些话，表面上是说给所有人听，实则，更像是说给常赤霄等人听的，带有强调之意。

    常赤霄等人，何尝不知道这点，脸色更加难看了。

    沉吟了片刻后，齐阳沉缓步走了出来，冷哼一声后，手掌上，径直绽放出一抹银白光华，随手甩到楚行云面前。

    这抹银白光华，自然是那枚银白护臂。

    楚行云不动声色的将其收入囊中，心中，却是充满了狂喜之色，至此，他已经得到了四件配件，相互组合之后，万象臂铠的品阶，已然达到四纹层次。

    这一品阶，已经极为不错，更重要的是，楚行云有种预感，万象臂铠的配件，不止四件，他还未收集完毕。

    当然，这些思绪，只是在脑海中一闪而过，他的面上依旧没有任何表情变化，仿佛他收下的，只是一件寻常普通的王器，根本没有半点在意。

    齐阳沉交出银白护臂后，常赤霄上前半步，勉强拉出一抹微笑，笑对着楚行云，道：“洛云剑主大发神威，成功夺得魁首之位，日后管理外门，也必将大有作为，倘若遇到了什么困难，大可将其提出来，若是能帮，我一定全力相助！”

    “赤霄剑主的好意，我心领了，只要你们不出手捣乱，一切好说。”楚行云瞥着常赤霄，冷不丁的吐出一道嘲讽话音。

    刹那间，常赤霄的笑容凝固住，诺大个空间，也是变得一片寂静，所有人都瞪大眼睛。

    常赤霄和楚行云的恩怨，众人都有所耳闻，刚才，常赤霄的那番话，只是客气话，想在梵无劫面前表忠心而已。

    但，所有人都没想到，楚行云的回应，会如此犀利，当着梵无劫的面前，大肆嘲讽常赤霄，让他不要出手捣乱。

    “洛云剑主，有些玩笑，可不能随便乱开！”齐阳沉的话音冰冷，对于楚行云，他早就充满了冷意，乃至是杀意。

    “你觉得，我像是在开玩笑？”

    楚行云反讥一笑，冷声道：“当初在外门，出言顶撞我的两人，一个来自齐家，一个是常家的亲信，他们一开口，明显就是想打击我的声望，让我难以掌管外门。”

    “恰好，在此之前，我和两位剑主，发生了一些不愉快的小矛盾，难道这个世界上，真的有这么巧的事？”

    说着，楚行云那双漆黑眸子中，满是讥诮的凝视着齐阳沉，使得齐阳沉怒上加怒，一张面庞，早已是疯狂抽搐起来。

    不仅是他，内务一脉的数位剑主，神色也有些阴沉，楚行云，居然拿他们来立威，从而进一步展示着自己的威势！

    就当齐阳沉准备出言辩驳之时，常赤霄的声音，突然在他脑海中响起，低沉道：“此子今日大展威风，已经赢得无数弟子的敬仰，更为重要的是，阁主对他的态度，似乎发生了改变，倘若我们跟他硬碰硬，恐怕会吃不小的亏！”

    “就算是吃亏，也不能让他如此嚣张，否则的话，我们内务一脉，将来如何在万剑阁立足？”齐阳沉还是有些不忿，立刻反驳道。

    “我们内务一脉，根深蒂固，深入万剑阁各处，反观洛云，不过是小毛孩而已，虽有天赋，但归根结底，依旧不是我们的对手，就凭他，想要短时间内掌管外门，根本是无稽之谈！”

    常赤霄的话音，充满了自信，不急不缓道：“现在他正值风头，那就让他得意一会，我们暂且蛰伏一段时间，好好做出规划，毕竟他得到了九玄破阳丹的灵材，未来几日，必能晋入天灵之境，我们绝不能放任他如此成长！”

    平缓话音中，暗含着狰狞杀意，让齐阳沉的怒火，也消散下去不少，他深深吸了几口气后，终于退后几步，回到了原来位置。

    随后，常赤霄没有多说什么话，直接带着人离开了。

    没过多久，梵无劫和执法一脉的七位剑主，也就此离去，不过，这并不影响楚行云所获得的荣耀，周围的群众依旧留了下来，仿佛不舍得登天剑会的落幕。

    甚至乎，有许多外门弟子靠近高台，围绕着楚行云，场面显得格外热闹。

    但此刻的楚行云，内心反而冷静下来，他望着离去的一行身影，眼眸中掠过阵阵精芒，仅一瞬，就有万千思绪浮现。

    终于，楚行云等人也离开了登天峰，无数人叹息着，渐渐转身散去。

    水千月站在远处，她，并没有靠近到楚行云身前。

    凝望着楚行云离开的背影，她的那双蔚蓝眼眸之中，竟浮现出一抹雾气，呢喃自语的说道：“的确，我和他的差距，太遥远了，身为外门弟子的我，连做他的朋友，都没资格……”

    黯然话音，被卷入了呼呼狂风，逐渐消散于虚空之中。

    水千月默默转过身，望着逐渐西斜的夕阳，一步步走下了登天峰。

    就如同她的到来那般，此刻她的离去，依旧孤零，没有任何人在意！

    与此同时，楚行云已经回到了剑主峰。

    他的院落之中，夏倾城、云长青和雷元光等人都在。

    只见雷元光大笑道：“洛云，你刚才的举动，着实为我们传功一脉争光，以后有这样的事，一定要通知我，我帮你撑场面。”

    “元光！”

    话音刚落下，云长青就瞪了雷元光一眼，旋即，他对着楚行云道：“今天的事，虽出了一口气，但也让他们恨你入骨，以后，你务必要多加小心。”

    “他们就算有什么动作，也不敢直接针对洛云，再说了，洛云都不着急，我们有什么好着急的？”唐云欢笑了下，刚才的那一幕，太解气了，直到现在，她都是笑意盈盈。

    看着这几人斗嘴的模样，楚行云也是笑了。

    传功一脉，虽人丁稀少，位列三大支脉的末位，但他们之间，从未勾心斗角，相互算计，这点，让楚行云感觉很是温暖。

    随着时间流逝，黑夜降临，皎月也悬挂于夜空中，洒下轻柔月光。

    四位剑主站起身，准备就此离开。

    经过两日的连番激战，他们作为观众，都感觉有些疲惫，并不想打扰楚行云的休憩。

    夏倾城同样是如此。

    她斩获登天剑会的第三之名，心中有不少感悟，想回去闭关潜修，从而进一步提升自己的修为和境界。

    然而，她刚刚站起身，还未踏着半步，却听到楚行云的话音，从她身后悠悠传来，淡声说道：“倾城，你可否暂时留下？”
