    

    “哈哈。”

    “黄sir，有空记得去看，我先不跟你聊了，要去找郭sir一趟。”

    张国宾放声大笑，转身离开办公区，前往公共关系科。

    这次他来到警署是专门为了给黄志明一点警告，但O记毕竟是行动部门，冒昧来访说不过去，那就干脆顺便找郭sir聊聊《A计划续集》的挂名事宜，就当是正好路过O记，反正他没有久留，若是黄志明有意见，等着吃骚扰市民的投诉单！

    警员们等到张国宾离开以后，目光齐齐转向黄志明，一个三合会可疑份子，来到O记办公区如此嚣张，说什么O记阿头也得放两句话，以往张国宾来O记还有郭sir，洗sir，或者其它正当理由。

    这回和往常看起来一样，说的话也还不过份，但示威却示的明目张胆，黄志明回头对面伙计们的目光，却腆着脸贱笑道：“大老板请我们看电影，兄弟们周末带上家人一起去啊，都别浪费了电影票。”

    “切！”

    “呵！”

    办公区里，一阵嘘声响起，众位警员们都拿黄sir的厚脸皮没办法。

    “唰唰唰！”

    九龙城寨。

    地下制钞工厂。

    打靶仔往着伙计落下纸刀，一张张将绿色美金剪开，再转一面，剪开，一板板钞票被剪裁的整整齐齐，用塑料绳封成一札，一札便是十万美金，而地下工厂里二十几名员工戴着手套，帽子，口罩，仿佛生产食品一般，正在为美金忙碌。

    角落里，一箱箱美金用铁皮箱封号，每一箱都是两千万美金，初略一扫，工厂里至少摆着五亿美金的现货。

    伪钞工厂一旦全力开工，生产速度极为可观，特别是在生产原料都有一定储备的情况下，几乎只要原料不耗尽，美金便能印成座山。

    打靶仔戴着口罩，头顶依旧裹着纱布，他定时在城寨内的医院换药，其余义海兄弟则守在四周监工，负责操作的大部分都是城寨里的人手。

    这时，彭远拿着一张货单，龙行虎步，怒气冲冲的走入工厂大门，甩着货单朝打靶仔质问道：“缅甸买家打电话回来投诉这批货质量不行，现在拒绝付剩下一半尾款，托尼哥，为什么城寨里生产出来的货跟之前的货质量不同？”

    “你是不是该给个交代？”

    “交代，你找我要交代？”打靶仔嘴角却挑起讥讽的笑容，手臂撑着桌子，猛的拍下一掌，吼道：“上次我两个兄弟落海死了，质量点解能一样？”

    “你知唔知，造假是个技术活，负责油墨印刷的兄弟死着，你能再把他们变活吗！”

    打靶仔吼的理直气壮，彭远胸口憋着怒气，一股火却无处发泄。。

    先前，打靶仔拿出的伪钞质量为A，可以骗过两年前的验钞机，在市场上非常畅销，就算流入银行若是没被撞到一样的钞票编号，银行里的办事员都分别不出，现在城寨里出品的货物却顶多是B级，能够骗过肉眼和普通人，却骗不过验钞机，银行办事员。

    毕竟，先前那批货是田家强等人亲自操作，在海外印出来的A货，而这批货是打靶仔等人在城寨印出来的，就算是用一样的电板，一样的印刷机，一样的纸张，油墨…

    可油墨调配的厚度，纸张晾干的色泽，乃至印刷机调配的参数不一样，生产出来的货品质量都会差距悬殊。

    太子手下田家强团队是专业的造假人员，对各个版本的美钞研究十几年，秉承着认真分析，努力探索的科研精神，方能制造出最顶级的A货。

    可打靶仔却没有经受过专业的技术培训，简单的用电板接上印刷机，配上纸张，油墨，以最傻瓜的操作，出品质量自然不行。

    开什么玩笑，真把一个大财源送进九龙城寨，你发财会谢谢我啊？

    肯定喊上兄弟，带来刀枪来斩我呀！

    张国宾才不会做这么蠢的事，真真切切让唐霆威吃了一个暗亏，而打靶仔瞪大眼睛，含着杀意的双目却是真真切切，他进城寨就是来报仇的，更不可能专心帮城寨印钱，彭远则脸上挂着愠怒，发问道：“就算货品质量有差距，你为什么不早点讲？”

    “影响到我们跟卖家出货，将来生意怎么做！”

    “去你妈的，在老子面前谈怎么做生意，操，A级的货卖A级的价，B级的货卖B级的价，这点事情要我来教你啊？”打靶仔非常嚣张的站起身，一巴掌拍在彭远脑袋上：“要我教你？”

    “啪！”他又一巴掌拍在彭远脑袋上：“要我教你？”

    “还是要我教你？”再一巴掌拍在彭远脑袋上，彭远猛的一记鞭腿，刮起风声，铁鞭般扫断旁边的桌腿。

    “轰。”

    木桌轰然倒地，工厂员工都侧目望来，彭远表情铁青，咧开嘴，冷冽道：“信不信我一掌拍烂你脑袋？”

    堂堂城寨第八擂擂主，擂台花名“无常”。

    可他却在打靶仔面前一掌接一掌的受着，可见能够打败武功的东西有很多，不一定是子弹，也可能是权力、钞票，或者女人。

    “我信，我当然信。”打靶仔嘴角挑起一抹不屑的笑容：“可是你敢吗？”

    “你最好想办法把货品质量提高，否则，你在城寨里嚣张不了几天。”彭远撂下一句警告，离开工厂，打靶仔却浑然把他的话没有放在心上，走到角落拎起一瓶啤酒，回来坐在椅子上，大声吼道：“继续开工！”

    “我已经派人去国外找制钞专家，工厂的技术不能完全掌握在外人手里，而且想要提高工厂出货，货品质量一定要搞上去。”唐霆威站在窗户旁，表情严肃的朝彭远说道。

    果然，一切事情都充满着挫折，制钞集团进入城寨的第一批货便把他给耍了一笔。

    请制钞专家的事是理所当然，不过市面上制钞作品非常难得，不是天赋异禀，便是家传绝学，或者是曾经在制钞工厂里任职的技术人员，而且并非每个人技术人员都能胜任。

    这件事肯定没那么快能搞定。

    彭远则问道：“这批货呢？”

    “就按照B级货的价格往外边拆销吧，记住，工厂的人绝对不能用工厂的货。”唐霆威交代道。

    “是，主席。”

    “有人敢乱动手脚，直接做掉。”

    这条规矩是所有假钞工厂的铁则，因为一旦有造假用假的事发生，隐蔽的造假工厂很可能就会被一锅端掉，同时，用出去的假钞也将成为判刑的铁证。

    有凹版印刷加上精密电板，原料，城寨生产出来的货，其实勉强还看的过眼，软件不行硬件撑，世界上能够拥有凹版印刷的造假工厂便屈指可数，所以就算让傻瓜来操作生产出的货也有B级。

    B级货在国际市场上也具有一定客户，可惜，不能像A级货一样打进大毒枭，军阀，金融家的顶级市场，只能在亚洲范围内供给有需要的社团，帮会进行拆销，市场规模会缩减很多。

    要真正把伪钞市场的规模做大，一定要能生产出A级货的技术，唐霆威能赚多少算多少，反正工厂绝不能停工。

    他还等着第一个月的账目入手，拿钞票摆平那些武术会理事。

    “黄sir，这个月香江、日韩、台岛市场伪钞美金都已经泛滥了。”欧阳维端着咖啡，苦笑道：“国际银行机构频频发出预警，十几家家银行都发现同批次的伪造美金，台岛警方光是抓捕小拆家有抓了七八个。”

    B级货可以在国际上拥有一定的次级市场，C级货便只有在地区上有市场，D级货往下更粗制滥造的伪钞，便是一个派出所就能搞定的那种，往往技术，人手都很低，能在本县市地区卖卖，一般也只制造本地货币，有的还生产硬币，搞的成本比假货还贵。

    这一个月，城寨地下工厂大量给亚洲各地区社团供货，早已触发金融警报。

    上游供应链出货量大，下游拆家自然而然也就变多，许多货物流入区域性市场，各国警方疲于奔命，马仔抓了一大堆，可各个社团也赚到了钱，要干掉市面上的伪钞最好办法就是端掉伪钞工厂。

    “这批货跟之前收到的货，好像都有所不同。”黄志明喝着咖啡，抿起嘴巴，望着桌面的伪钞，蹙紧眉头。

    “质量有一定下降，但是编号，模版，造假工艺大致相当。”欧阳维感叹道：“伪钞工厂好像还在继续生产，而新加坡那边完全没动静，看来新加坡真的只是个拆销公司，城寨里的工厂越来越猖獗。”

    “我总觉得不对劲，这像是两伙人干的。”黄志明出声说道。

    欧阳维抬起眼眸瞥他一眼。

    他放下咖啡杯，快速走回办公区，出声说道：“O记、军装，再通知情报科的人一起过来，我有件事情要很多人手帮忙！”

    “是，黄sir！”警员立即答道。

    李勇力，温启仁，军装组督察很快带着一伙手下赶到，各部门能够抽掉来帮反黑组的人不多，温启仁出于情义必须来帮手啊，军装组则可以多出点人手。

    “黄sir。”

    “什么事？”温启仁问道。

