    温溪镇在京都属地，是个挺有名气的地方。

    因为这里盛产白茶，上贡皇宫贵族，远销边陲各国，是当朝几个最大的白茶产地之一。

    温黄家里就是茶农，有一片自己的茶山。

    为了方便运茶，朝廷多年前就修了路，温溪镇的很多村子，都能进马车。

    他们村也能，可一路驶到家门口。

    到家之前，会路过一片松树林，眼瞅着到了，温黄就叫道：“哥！”

    见李禛看向她，她指了指山顶的方向。

    李禛立刻懂了，喊队伍停下，然后和温黄下了马车。

    “你们都在这等着！”李禛说：“李琛、柴穹跟我来。”

    温黄这才知道，李禛的二弟叫李琛。

    那个军医，叫做柴穹。李禛总叫他“文素”，想来应该是他的表字。

    都不用温黄带路，李禛熟门熟路地从一片狭窄的悬崖处侧身过去，又钻过一片荆棘丛，来到了温黄的秘密基地：山顶后方悬崖边的古松处。

    古松下，有一小块平地。

    平地上，有个小小的坟堆，插着块木板，上面写着几个大字：哥哥温茶之墓。还有四个小字：妹温黄立。

    坟前，还有经常烧纸的痕迹。

    温茶，就是李禛。

    当年爹把他带回来之后，就给他改了名，上了户籍。

    李琛大约也知道温茶是李禛的名字，狠狠地剜了温黄一眼。

    温黄有些尴尬地说：“我以为哥已经死了，就……造了座空坟……”

    “东西在哪里？”李琛问她。

    温黄走向那古松，指着一个松鼠打出的小树洞说：“就在树洞里，我有两个弟弟，总爱抢我的东西，所以我小时候得了什么好东西，就喜欢往这树洞里藏，不让他们抢了去。”

    “去拿吧！”李琛说。

    温黄点点头，过去撸起袖子，准备掏树洞。

    然而突然，她猛然被人往后一拽，撞在个硬邦邦但温热的怀里。

    几乎在同时，拉她之人极为迅捷地一脚踹出，一条花花绿绿扁担粗的菜花蛇被踹得重重跌落在地，口里不断吐出血来，扭动了几下，不动了。

    这就不动了……蛇的生命力最强了，即便是被砍了头，也会扭半天，这就不动了么？

    这人的力气好大啊！要是这样一脚踹在她身上，她大概也会吐血而亡吧……

    “它已经死了。”心里正瘆得慌，温黄突然听到李禛的声音近在耳边乍然响起。

    她回头，发现李禛单手横过她的背，抓着她的手臂，就跟搂着她似的。

    这姿势……有种被保护的感觉……

    温黄冲他笑了一下，说：“哥，你的动作可真快！力气也好大啊！居然一脚就将它踹死了。”

    李禛在她的语气里听出了崇拜之意，垂眼瞟了她一眼，松开她说：“你站一边，我来。”

    他走到树洞边，伸手掏了下去。

    然后，他皱着眉头扯出了……一件青布短衣。

    衣服很旧，上面满是补丁，但补丁针脚整齐，背后还用黑线绣了一只展翅高飞的鹰。

    李禛动作顿了顿，看向温黄。

