    从内部构造来看，五号基地和六号基地以及三号基地几乎没有任何区别，联邦在异星的基地除了已经被毁掉的三座之外，另外六座几乎都是一个模子刻出来的，这样能够节约建造成本和时间。

    第一天来到五号基地的骥星河，很熟练的找到了机修区，新一批的损坏机甲还没有运过来，所以现在他的时间是自由的。

    “老骥，怎么样？”

    苏河有些担心的问了出来，他觉得不让他拍的谈话肯定不是什么好事情。

    “没事。”

    骥星河什么都没说，王牌战士打造计划可能会让旁边的苏川云等人觉得不公平，气的存在可能会让他们恐惧。在帝国只有极少数猩猩才掌握气这种超凡力量的情况下，整体的战争局势完全不需要把这一点考虑进去。

    如果气真的有那么强大，那只帝国亲王猩猩不会被李元霸击破机甲并俘虏，就不会被麻醉枪放倒。从这一点来看，李元霸真的很强大，他没有气这种力量，却拿到了三颗大号的金星，每一颗都代表着百分百拥有气的帝国猩猩。

    骥星河对李元霸产生了好奇心，他更好奇的是，他的儿子骥辰星和李元霸的交手，又是什么样的呢？如果输的太惨，那自己是不是应该……

    “没事就好。”苏河没法从骥星河的表情上看出端倪，只能当做真的没事。

    正在忙碌的沈木等人终于停了下来，苏川云等五人累得不行，他们刚才一直在沈木的指挥下进行体力工作，多出来的一个是左手哥，没有任务的他在来了基地之后就跟在了苏川云等人的身边，刚才一直在打听更多的战斗细节。

    “老骥，我们搞定了，我问过相关人员了，他们说他们不管这件事情，至于以后是不是会有人追究那是以后的事情，反正现在这些战利品全都是我们的了，哈哈哈……”

    沈木双手叉腰大笑了起来，见周围人都不回应他也不觉得尴尬，自己笑完了之后继续说道：“你们几个的军功不算，那个我也算不好，明天应该有专业人士算出来的。除了你们的军衔提升之外，应该还有不少奖励。这些战利品的话，我跟基地的人聊了聊，决定全都卖了换贡献点，然后购买更适合星月的零部件，或者是买材料租设备咱们自己打造。”

    骥星河点了点头，沈木的脑回路有些时候不太正常，可涉及到机甲的专业问题时他真的是个天才。

    “大概有多少？”

    “两千七百万。”沈木说完解释道：“别觉得少，五号基地对我们比六号基地对我们好多了，我是说唐乔那个鹰洲人去了之后的六号基地。这个价格很公道，虽然你们击破的机甲数量很多，造价有好几个亿，但回收再利用的话不能按照原本造价来计算，帝国机甲和咱们的机甲也有很多区别。”

    “我知道。”骥星河看向了苏川云五人，询问道：“我拿七百万，你们分两千万，可以吗？”

    “不行。”左手哥第一个不答应：“老骥，我怎么能分你的钱呢，我都没去。”

    “滚滚滚，有你事吗？”苏川云一把推开左手哥，认真的说道：“老骥，我的那一份就不要了，我不缺钱。”

    他只做了他自己的决定，但他能做出这个决定，跛子等人又怎么可能做不出来呢？

    聋子说道：“咱们的账没必要算的那么细，这笔钱我们原本就拿不到，要不是因为你的话，他们不可能这样回收战利品，所以我也不要。”

    跛子说道：“要不是你来救我们，我们都要死了，而且算账也不能这么算，凭什么你才拿七百万？要我说，分钱没问题，但得换个方式分，我要十万讨个彩头，剩下的都是你的。”

    苏川云看了一眼跛子，突然想起来什么一样，改口道：“那我也要十万，我要消费消费。”

    “你们……”聋子还没明白，但还没问出来安德烈就打断了他的话。

    “师父，他们不要我要，你给我五百万我就接着。”安德烈脸上的笑容有些没脸没皮的感觉，龇牙咧嘴的说：“但我的拜师费还没给呢，正好，五百万勉强配得上师父你。”

    “无耻啊。”

    “要点脸？”

    “安德烈，你真的是熊州人？我感觉你比我们龙洲人还懂这些，马屁拍的响亮啊。”

    “说什么呢，熊州人就不拍马屁了？哪的人都要拍马屁。”

    骥星河沉默了，他当家做主过，所以知道柴米油盐贵，他花钱虽然不怎么节省，但他的工资很高，可存了一辈子都没存到五百万联邦币。而苏川云等人放弃的五百万不是联邦币，而是价值更高的贡献点。

    “你们……确定不要吗？”

    “别问了老骥，再问我们就要了啊，行了行了，累了一天我们回去休息了，沈木，你懂事点啊。”

    “是啊是啊，我真的累死了，刚才沈木根本就不把我们当人用，靠，机甲战士也是人啊。”

    “走了，你也早点休息吧老骥，别加班太晚。你今天的体能消耗比我们大多了，我们都撑不住了你别把自己身体搞坏了啊，还等着你带我们斩星呢。”

    “斩星，说的好。老骥我们走了，左手哥，走吧，咱们喝一小杯，然后睡个好觉，我请客，挣了十万啊。”

    你一言我一语，这件事情就这样定了，苏川云五人全都离开了机修区。苏河拿着摄像机拍着，但这一次他觉得，苏川云等人根本就不在乎他的手里有没有摄像机，摄像机镜头的背后有没有超过三亿的观众。

    骥星河看着苏川云等人离开的背影沉默无语，他不喜欢说谢谢，他只会记在心里。

    沈木走到了骥星河身边，大胆至极的伸手拍了拍骥星河的肩膀。

    “老骥，他们不要是对的，联邦的机甲战士本来就不能用这种方式拿战利品换贡献点，他们是职业军人不是雇佣兵，真要是能这样会乱的。如果他们真的拿了，这件事情就会追究到他们身上，你不一样，所以你可以拿。”

    骥星河面无表情的转头，俯视沈木。

    “哈哈哈……”沈木尴尬的收回了他的手，表情惊叹的问道：“老骥，我感觉你长高了啊，怎么，二次发育了？你这个年纪真难得啊。”

    “没有，还是一米九三。”

    “还是？我记得你之前的身高，不是因为年龄的原因变成了一米九的嘛。”

    “长回来了。”

    “是因为异星重力更低的原因吗？那我有没有可能长高啊。”

    “如果你坚持练功的话，可以。”

    骥星河很确定这一点，他的身高因为衰老的原因从一米九三变成了一米九之后，并不是来到异星的时候开始恢复的，而是在他打断了木人桩的时候开始。

    他觉得，他可能还会长高一点点，他想到了帝国猩猩，实力越强的就越高大。从这一点来看，或许功夫真的和气有一些关系。

    “好，我练，我天天练。”

    沈木又有了练功的动力，但他今天不可能练了，帮着骥星河制定了星月的升级计划之后就离开了，他要先去熟悉他负责的操作区间。

    骥星河现在也有一个专门的操作区间，他的星月就停在这里，这个操作区间里暂时没有其他人，五号基地的人没想到骥星河今天晚上会愿意加班，所以给他调配的助手是明天才会来报道。

    修理机甲不是修理汽车等常规机械造物，骥星河可以独立完成但效率太低，必须要有助手帮忙。某些方面他依然不够精通，基地给他调配的人手会对他的知识薄弱区进行补充，提升修理效率。

    激活星月进行系统检测时，骥星河突然出声。

    “星月。”

    “主公，末将在。”

    这个沈木，又修改了对答机制。

    “别自称末将，你自称……我，就行了。”

    “是，主公，我记住了。”

    星月的智能水平并没有提升，但数据库的不断充实让它在这种正常对话的时候，越来越像是人工智能机甲。没有质变，但却一直在变。

    “我刚挣了两千多万，距离把你全面升级还差三千多万，我准备先帮你把所有的机动关节给换了，你觉得怎么样？”

    “主公，我觉得很好。”

    “那就好，我还需要你保护欣欣，陪伴欣欣。”

    “奉主公之命，星月骑士誓死守护我的公主殿下骥荣欣月。”

    前一句主公，后一句骑士，有些割裂的感觉，但没关系，联邦时代的蔚蓝星各洲文化融合的很好。

    “谢谢。”

    “主公，沈木将军说，如果您对我说谢谢，就意味着您把我当外甲。”

    “沈木将军？外甲？”

    “沈木将军是沈木少尉，他要求我这样称呼他，他说他一定能够成为有史以来第一个机修师将军。外甲是外人的衍生词汇，由沈木将军创造并录入了我的数据库中。主公，需要修改吗？您和公主殿下的权限都是至高无上的。”

    “不用了。”

    检测和聊天的过程中，一百多架损坏严重的机甲被运送到了机修区，这还只是一部分，机库区域还有两百多架，路上还有。

    战事真的很危急，但骥星河没有想太多，他只需要做好他能够做到的事情就行了，而他现在的主要工作就是修理机甲，以机修师的身份参与这场战争。

    他很能打，可就算是他也很难同时对付四架帝国机甲，但如果他能够修好六架机甲，那就意味着联邦的机甲战士们，就能够以绝对的优势同时对付四架帝国机甲。

    他不能连续战斗十五个小时，但他却可以连续修理十五个小时的机甲。

    叮。

    一声轻响，正在独自修理机甲的骥星河看了一眼手环。

    “骥星河少尉，你的机甲已经被征用，如有战斗任务，我们会重新为你调配机甲，请确认你擅长驾驶的机甲型号，以及所需武器的相关信息……”

    那架被沈木改装的联邦第十六代制式机甲，不再属于骥星河了，已经成为特级机甲战士的他，依然没有专属机甲。但他却一点都不在意，因为他拒绝了去真正的前线战场，那他就不需要机甲，应该给更需要的机甲战士们才能发挥出那架机甲的作用。

    而且……

    骥星河看向了旁边那架体型臃肿的机甲，那是他的星月，完成度越来越高的星月，以及一面盾和四把刀。

    ……

    ……

    ps：是的，标题上又有（1/5），因为……我问佛祖：有人说我短怎么办？还有人说我水怎么办？收藏太少、订阅太少、月票太少、推荐票太少又该怎么办？佛祖回了我四个字——量大可破。老板们顺便帮忙捉个虫，我真没时间检查了。

