    暴虐的火焰风暴往四周两边呼啸而去。

    如此炙热的气息让沿途的一切都是跟着燃烧了起来，毫无半点存活下来的可能。

    几乎是一瞬间便是化成了灰烬。

    那些藤条便是如此，一瞬间变成了灰烬。

    与此同时吕尘也是立马拎起了任行，回到了安全区域。

    然后吕尘便是栽倒在了地上，整个脸色都是苍白了起来，一种脱力的感觉让他有种脑袋炸裂的感觉。

    他忘记了他的境界已经跌落了，之前能轻易的使用天火，但是现在可就不一样了，一招天火便是差点把他的真元全部抽空。

    而且这还是加强版的天火，消耗的真元可就更多了。

    所以一下子就让吕尘虚脱了。

    在吞了好多丹药之后，吕尘才是缓了过来。

    之后便是连忙查看起了任行。

    全身上下全是伤，身上还有不知道好多个巨大的血洞，同时身体也已经变形乃至是扭曲了。

    唯一完好的地方可能就只有他的脑袋了吧？

    所以这样的任行依然没有断气，足以可见生命力有多么的顽强。

    在看清吕尘的长相时，眼中明显出现了一丝诧异，只不过他已经没有力气再去好好责怪吕尘。

    双眼之中充满了无尽的忧愁，甚至还有一种小小的责怪意思。

    但这一切都不重要了，对着吕尘微微点头，便是想要闭眼了。

    吕尘可没有想让任行闭眼的想法，这样的话岂不是白忙乎功夫了？

    “别闭眼了，睁大眼睛，屏息凝神，你能活过来的！”

    吕尘说完这话，便是从怀中掏出了那颗第二命丹，没有半点犹豫，直接塞进了任行的口中。

    任行明显是无奈的轻笑了一声，本是想让吕尘别浪费功夫了。

    但是这个想法刚一产生，他便是感觉到了一丝不对劲，一种极其狂暴的能力涌进了他的身体，开始重组他的身体。

    浑身上下都是传来了一种剧痛，骨头重新生长粘合，硬生生的将已经错位的骨头拉了回来。

    噼里啪啦的声音让吕尘都是升起了一种鸡皮疙瘩，这个反应是不是也太恐怖了一点，或者说这个丹药的药力也太强了吧？

    整个过程非常的快，没有花费多少的时间，任行的身体便是被掰直了起来。

    这种视觉冲动太强了一点。

    而后便是看着任行身上的伤痕快速愈合了起来，甚至还被包裹了一股晶莹剔透的光泽。

    同时任行直接从口中吐出了数口黑血，其中还夹杂着很多的器官碎渣。

    吕尘连连倒吸起了凉气。

    接下来便是让任行感到最为痛苦的时候，器官重生。

    即便是他这种壮汉也是有点控制不住的情绪，开始剧烈的嘶吼了起来。

    好在这个过程仍是很快。

    但即便很快，依然让任行汗流浃背，整个人都虚脱了。

    不知道喘息了多少吃，任行的意识才终于清醒了过来。

    看向吕尘的第一眼便是露出了一种很无奈的笑容。

    “差点要了我的命！”

    这种打趣的方式也是让吕尘松了一口气。

    “差点要了你的命，总好比真的要了你的命。”吕尘也是打趣的笑了起来。

    这种劫后余生的感觉让任行很是惆怅，整个人的气质好像都变得不一样了，感觉像是变强了一样。

    任行也是收敛了他之前的那副嘴脸，看向吕尘的眼神带有了一种深深的感激之情。

    “吕尘！我欠你一条命，同时还欠你一颗七品丹药！”任行说的异常严肃认真。

    恨不得直接将自己这条命送给吕尘一样。

    吕尘嘿嘿的傻笑了起来，丝毫没有半点得意，脸上也是开心的不行。

    随手便是拿出了任行的命牌，此刻他发现上面的血线已经变得很明显了，对着任行轻轻摇了摇，“这东西是个好东西，如果没有这玩意，我可找不到你！”

    看到自己的这块命牌，任行也是长吸了一口气，他是真的没想到自己这条命竟然是命牌给的。

    这么看来云府的东西好像还是很有效果的吗？

    “不管怎么说，我这条命就是你给的，你敢来那就已经非常厉害了，除了你还有谁？”任行仍是一副感激的表情。

    吕尘略显尴尬的指了指自己，“没有别人了，就只有我一个人。”

    任行的表情瞬间变得难看了起来，然后那副熟悉的芬芳话语便是从他口中响了起来。

    吕尘略感无奈的笑了起来，“行了行了，这种话你等会再说吧，现在可还不是放松警惕的时候。”

    随即两人便是看向了灰烬之后的那颗猩红大树。

    一看到这东西，任行的便是无比的凝重，一想到之前受的苦，他就有种浑身难受的感觉。

    “这东西可不简单，可别小瞧了它！它不杀人，但是它吃人，那些果子就是他做过的事情，你要是晚来一个时辰，我觉得我可能就要交代在这里了。”

    任行有一种后怕，但更多的是一种仇怨的感觉。

    吕尘听了便是连连点头，表情很是严肃的询问道：“除你之外的其他人呢？那些人去哪里了？”

    任行摇了摇头，“现在我也已经不知道了，我和他们早就分散了，在起初我是相当于先锋的职位，但是出发之后没多久，后面就好像发生了意外，那么一大帮人竟然被什么东西给袭击了一样，虽然没事，但也让那些人给分散了，紧接着我便是寻找了起来，起初还找到了几个人，但之后可就不怎么友好了起来，而我便是因为那些人的抛弃而中招了。”

    “你口中的那些人是哪些人？”吕尘的语气变得不是那么的好听了起来。

    任行微微一笑，“其实也不难猜，你觉得是哪些人？”

    “总不至于是常青秦天照，还有苍云学院的人吧？”吕尘直接问道。

    任行笑着点了点头，然后脸上便是流露出了极为嚣张的恶意，“除了他们还能有谁，谁让我倒霉，竟然只找到他们，运气不好可不就只能被这些人给坑了！”

    话语之中透露的狠意也是让吕尘能猜想到后续的画面了。

