    片刻过后，目莲寺的前院。

    “迷路？想要在本寺借住一晚？”

    微微皱了下眉头，目莲寺的老方丈瞥了一眼站在一众姑娘们身后，表情略显尴尬和无奈的裴文德，最终还是没有拒绝少女的请求。

    “既然是李施主的请求，那贫僧自然义不容辞。”

    “但本寺今天已经有一位法师借宿了，所以这位居士如果不嫌弃的话，就暂时和那位法师同住一屋吧！”

    虽然看上去是在和少女说话，可老方丈的话里话外明显是在向裴文德解释。

    “没问题，没问题。”

    见此情形，裴文德连忙点头表示同意，并没有问出“为什么不让自己单独住一间”之类的低情商问题。

    毕竟目莲寺本来就没多大，寺庙的僧众再加上这一群姑娘们的到来。

    能够给自己这个来路不明的陌生人空一个床位出来，已经是件很不错的事情了。

    说句不好听的，要不是看在少女的面子上，像裴文德这种来路不明又带着武器的家伙，一般寺庙肯定是不会答应借宿的。

    不过这样一来又一个新的问题了，裴文德打从一开始就没打算住进目莲寺。

    事情发展到现在纯属意外，因此接下来该怎么做，他也彻底麻瓜了。

    “你倒是好运，迷路都能迷到这个鬼地方来。”

    悄悄凑到裴文德的跟前，最先发现他的青衣丫鬟不动声色的吐槽了一句。

    “……”

    无言的后退了一步，裴文德感觉这丫头就好像是自己的天生的克星一样。

    一开始最先发现自己的是她，现在逮着机会就吐槽自己的也是她……

    【我好像也没得罪这个丫头吧？这就是所谓的‘八字不合’吗？】

    抱着这样的想法，裴文德生怕那丫头再凑上前来吐槽自己，用一连后退了几步，直到彻底退出对方的视野才安心下来。

    几乎同一时间，最前排的少女也和方丈确定好了接下来的行程，然后开始逐一分配给自己身后的丫鬟们。

    比较不幸的是，青衣丫鬟接到的任务就是带裴文德去后厢房，安排他今晚住宿的地方。

    【得，这是躲都没法躲咯？】

    看着再次出现在自己面前的青衣丫鬟，裴文德无奈之余也只得安慰自己，最起码这丫头长得还算不错。

    在无视她的各种吐槽的前提下，单纯做到赏心悦目还是可以的。

    ……………………………………………………………………………………………………

    目莲寺后院，西厢房内。

    之前向老方丈借宿的慧寂和尚，此刻正专心的打量着厢房内的各种陈设和物品。

    单从厢房内的各种陈设和摆件来看，这间厢房似乎常年有香客借宿，所以包括被褥、烛火一类的日常用品准备的很齐全。

    “怪哉，怪哉！”

    轻轻的摇了摇头，慧寂就仿佛碰上什么难以理解的问题一样，脸上不由的露出若有所思的表情。

    “明明厢房准备的如此齐全，却又偏偏拒绝外人借宿，这间寺庙果然很奇怪。”

    寺庙的厢房，一般是为来寺庙借住的香客们准备的。

    根据寺庙厢房的一些情况，可以一定程度上看出这间寺庙的香火和人员往来情况。

    但正是因为这样，目莲寺现在的情况才会显得有些奇怪。

    从表面来看，目莲寺毫无疑问是一座野寺，天知道修建于哪个年代，估计官府的文案中都没有它的存在。

    像这样的寺庙，别说是长期往来的善男信女了，能不被强盗、流民强占就已经是件很幸运的事了。

    可偏偏就是这样的目莲寺，却把厢房准备的整整齐齐，就好像经常会有香客前来借住一样。

    “阿弥陀佛，先待一晚看看吧！或许事情并没有我想的那么复杂。”

    轻声诵念了一句佛号，慧寂刚想转身打坐之时，却突然听到前面传来的一阵脚步和说话声。

    听声音，正在说话的好像是一对少男少女。

    男的显得有些沉默寡言，只是偶尔应付或者回答一句。

    女的则有些活泼毒舌，每一句话都怼的男方无言以对。

    在慧寂看来，男方的长时间沉默，除了双方可能不太熟悉，有很大一个原因是由此而来的。

    “是这里香客吗？”

    饶有兴致的听着少女那犀利的毒舌和吐槽，慧寂通过双方的对话，逐渐在脑海中还原了整个事件的来龙去脉。

    男方貌似是一位少年猎户，不知道为什么迷路至此，正好凑巧碰上了来目莲寺上香还愿的姑娘们。

    然后在这群姑娘们的主人——李家小娘子的帮助下，少年猎户得以在目莲寺借宿一晚，等明天天一亮就离开这里。

    然而，不知道是不是慧寂的错觉。

    他总感觉那位毒舌的少女似乎一直在强调“天亮之后就立马离开这里”、“晚上老老实实待在自己房间”的说辞。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “记住了，明天天亮之后就立马离开这里。”

    看着仍旧一脸“茫然”的裴文德，青衣丫鬟有意无意的提高了音量，脸上却依然维持着那种若即若离的感觉。

    “老方丈是看在我家小娘子的面子上才勉强让你借宿的，你可不要给我们家小娘子再添麻烦了。”

    “还有，晚上千万不要出自己的房间，不然我一定会报官抓你的。”

    看似是在警告裴文德不要对这群姑娘们产生什么不必要的非分之想，可裴文德总感觉对方的话里好像还有什么深意。

    只是还不等裴文德验证自己的直觉，两人就已经来到来到西厢房。

    “到了，这个就是你今晚要住的地方了。”

    站在厢房的门口，青衣丫鬟指责裴文德右手边的那间屋子，十分熟练的说道。

    “里面有被褥和烛火，如果你还需要什么东西可以提前说一下，我让寺里的大师们给你送来。”

    话毕，青衣丫鬟也不给裴文德反应的时间，转身便离开了西厢房，只留下呆愣在原地的裴文德久久不能回神。

    【这怎么感觉……就和她自己家一样的？】

    —推荐票—/—月票—

