    “第二十九位，天庭，曹国舅。”

    “第二十八位，天庭，韩湘子。”

    上洞八仙当中，这两位也是新人，而且实力不错，能排入三界新星榜，也很正常。

    接着，一路都是各族年轻一代的精英人物。

    “第七位，佛门，伏虎罗汉。”

    伏虎罗汉仅仅只是排在第七位吗？

    这让佛门的人，真的挺没有面子的。

    他们还以为，伏虎罗汉的排名会更高一些。

    “第六位，佛门，降龙罗汉。”

    看到这个排名，很多人都直接的笑出声来。

    “哈哈，听说灵山那边，这一代当中最杰出的有两人，一个号称降龙罗汉，一个号称伏虎罗汉。

    据说佛祖亲自把这两人收为弟子，说这两人是年轻一代的领军人物。

    据说佛祖还让这两人，当了诸天罗汉之首。

    结果，就这？就这？”

    “什么降龙伏虎，听起名头来，到是挺强的。结果，实际上一比起来，就只是一个笑话罢了。”

    现在的三界，最强的势力，就是佛门。

    三界第一高手，就是灵山的大日如来佛祖。

    其它各方势力，都被灵山压着。

    现在，看到了灵山闹了这么大的一个笑话，无数人都直接的笑崩了，开始尽情的嘲笑着。

    无数人笑得前仰后合。

    而灵山上，

    大日如来佛祖表面上表情不变，镇定之定，但其实内心也非常的不爽。

    妈蛋，他，三界第一高手，居然就这样的丢了面子，还真的是耻辱。

    其它的菩萨们，也一个个的默不作声。

    现在摆明了佛祖生气，现在开口就是顶雷。

    降龙和伏虎这两大罗汉，也不由的低下头去，耻辱啊。

    一时间，灵山的气氛，僵到了极点。

    ……

    “三界新星榜，第五，天庭，吕洞宾。”

    吕洞宾收到了这个消息的时候，也不由的一怔，妈蛋的，他也仅仅只排在第五吗？他自认不如朱刚烈，可能也不如彭风，但怎么估计自己都是第三，结果跑到了第五去，有些丢脸。

    “三界新星榜，第四，天庭，朱刚烈。”

    等这个名单一出现。

    刚才笑着佛门的人，都开始嘲笑天庭。

    “哈哈哈哈，之前天庭一直宣传，他们现在的双璧，朱刚烈和吕洞宾，说着这两人多厉害多厉害，结果，就这？就这？一个排第五，一个排第四？”

    “笑死我了，天庭之前吹得多凶，现在打脸就多痛。”

    “我也笑死了。”

    “看来，这一次，不仅仅是我们佛门丢脸，天庭也跟着丢脸。”佛门的那些菩萨，罗汉们，刚才还是感觉挺丢脸的。

    但，现在一看，

    哟，搞了半天，

    原来，你们天庭也一样丢脸。

    大家都一样烂，

    瞬间就感觉欣慰了很多。

    就算是灵山的气压，也松解了很多。

    当然，天庭现在的气压就比较低的。

    玉帝也真没有想到，自己这么看重这一代的新星，把朱刚烈封为天庭水师元帅，把吕洞宾封为八仙之首，结果就这？？？就这？？

    玉帝面色难看，下面的人，自然也一个个的低着头，不敢说话。

    “不过，你们发现没有？天庭的新星，佛门的新星，都栽了，这一次，到底哪一方势力赢了？”有人好奇的问道。

    “废话，这还用说吗？最后的胜者，当然是我们妖族了。我们妖族崛起的时代来临了。”有妖族的妖怪，兴奋之极的说道。

    果然，随着这人的提示。

    马上，

    出现了新星榜下一个排名。

    “三界新星榜第三，妖族，黑风怪（黑熊怪）。”

    啊！

    这一次，还真的是一个妖族新星。

    妖族，还真的是威武了。

    “这黑风怪，据说此怪的实力相当强悍，年青一辈，近乎无人能敌。”

    “据说这黑风怪，早就到达了金仙境。”

    “他拿第三，很正常。”

    “新星晋升到金仙境，真牛皮。”

    天庭与佛门的新星，先后都栽了。

    所以，这一次显然是妖族的崛起。

    故而三界新星榜第三名，是妖族的，也很正常。

    ……

    “三界新星榜第二，龙族，彭风。”

    而当这个排名出来的时候。

    三界，绝大部分人，都楞住了。

    “什么？三界新星榜的第二位，是龙族的？？？？”

    “龙族，不是早就没落之族吗？怎么还能出这样的天才？”

    “龙族不是都姓敖吗？突然来一个姓彭，这到底怎么回事？”

    “不懂。”

    “不过，这一次龙族也算是露大脸了，居然可以来一个三界新星榜第二，还真的是有趣。”

    “对啊。”

    “对了，有人知道龙族这个新星来历的吗？”

    “我到是关注过龙族，知道这人是龙族之前的新星榜第一。但真没有想到此人这么强。真不知道这人什么时候冒出来的？不会是石头缝里冒出来的吧。”

    “呵呵，四百年前，八仙渡海的时候，当时就要把北海龙宫都弄塌了。结果就是这个彭风挺身而出，三招击败蓝采和，八招击败了吕洞宾。这人早就强了，不是现在才强的。”

    “啊，还有这样的事，之前怎么没有听说过？”有人好奇的说道。

    “还能为啥？当然是天庭封杀了消息呗。四百年前那一战，天庭丢了大脸，哪里会让此事外传。”

    “原来如此，想不到龙族早就有这么厉害的。看来龙族有可能崛起。”

    一行人都议论纷纷。

    天庭玉帝一怔，有些难以相信：“龙族，这么一个拉车的种族，有这样的新星吗？”

    玉帝还真的不知道八仙渡海被彭风干翻的事，这种事情太丢脸，太白金星又不是傻子，当然不会放到了玉帝面前来。

    佛门那边也楞住了，大日如来沉声说道：“阿弥陀佛，想不到龙族居然有这样的新星吗？有点意思。”

    “哪位，有兴趣去海中走一趟么？去把这彭风渡化入我佛门。此子，想来当与我佛有缘。”

    佛门最擅长的就是把别人，渡化进佛门。

    而此时，四海龙族。

    无论是四海龙王当中的哪个龙王。

    还是敖摩昂。

    敖丁。

    或者覆海宫当中的敖送终。

    抑或是敖凤。

    敖蓉蓉。

    都震惊了。

    “啊，彭风居然能排在三界新星榜第二。”

    “厉害！”

    “我们龙族这一代真牛皮。”

    “龙族的崛起，由此开始。”

    ……

    唯一有些意外的是彭风。

    彭风真的有些懵逼了。

    他，已经是金仙六重了！

    金仙后面是大罗金仙，再后面就是准圣。

    大罗金仙已经是一方霸主。

    这个世界最高也就是准圣，准圣寥寥无几。

    自己这样的实力，已经相当高段了。

    这一次新星榜排名，居然仅仅只排在第二名。

    简直是离谱啊。

    到底哪个实力排名？更在自己之上？

