    墨上筠站起身，拍了拍身上的草屑。

    弯腰将作训帽捡起来戴上，墨上筠倏地朝阎天邢问：“加班有工资吗？”

    脚步一顿，阎天邢侧过身看她，简单明了地回答：“没有。”

    “抗议。”

    只手往兜里一放，墨上筠酷酷地道。

    想了想，阎天邢适当地做出点妥协，“请你吃饭。”

    “907食堂那免费的饭菜？”墨上筠拧起眉头。

    阎天邢叹息，“出去吃。”

    “行。”

    墨上筠便也做出适当的妥协。

    懒洋洋地抬眼看向太阳，墨上筠动了动筋骨，然后跟在阎天邢身后。

    佛祖不知从哪儿飞了一圈回来，见到墨上筠之后，在空中盘旋片刻，最后稳稳地落到墨上筠肩上。

    才几个月大的鹰，体型偏小，重量也很轻，踩在墨上筠肩上，虽是一副高昂的姿态，但依旧是一萌物。

    时隔一周没见，墨上筠发现阮砚将它养得不错，伸手逗了逗它，它便咕咕地叫。

    逗得兴起，墨上筠忽然朝前面瞄了一眼，然后低声跟佛祖说：“挠他。”

    佛祖似乎知道她说什么，朝阎天邢的背影看了眼，很快似是听到墨上筠声音的阎天邢转身，一个眼神扫过来，佛祖就抖了抖。

    轻拧眉头，阎天邢似笑非笑地同墨上筠问：“你说什么？”

    墨上筠轻笑一声，面不改色地道：“夸您帅。”

    阎天邢眯了眯眼，转过身朝她走了两步，居高临下地看她，唇角一勾便教育道：“墨上筠同志，虚伪是身为一名合格军人最该忌讳的。”

    “报告，我错了！”

    这大帽子给压下来，墨上筠当机立断地承认错误。

    “错哪儿了？”阎天邢得寸进尺地问。

    深吸一口气，墨上筠本来有服软的意思，但话到嘴边，却倏地改口道：“错不该让您听到！”

    “……”

    好样的。

    阎天邢凉飕飕地扫了眼佛祖。

    怕是被阎天邢给吓到了，佛祖忽然叫了一声，然后就噗嗤着翅膀，远远地飞走了。

    墨上筠遗憾地看了眼佛祖撤退的身姿。

    啧。

    看来在阎天邢这儿，它还得练练。

    在收回视线，阎天邢已经走远了，隔着一段距离，墨上筠都能从他头顶看出怒火。

    摸了摸鼻子，墨上筠毫无愧疚之心地跟上阎天邢的步伐。

    被听到也没什么。

    毕竟……君子坦荡荡。

    没什么好亏心的。

    *

    阎天邢领着墨上筠来到熟悉的宿办楼。

    唔……

    还是老样子。

    不过，阎天邢倒是以一副主人的架势，径直带她去了二楼一间她无比熟悉的办公室，而且是用钥匙开的门。

    不知道为什么，她看了眼阎天邢手中的钥匙后，总觉得有些眼熟。——不知是否是心理作用，感觉像是给她的那把钥匙。

    推门而入。

    里面没有人，但空荡荡的办公桌上，摆满了文件，一摞一摞的。

    墨上筠眉头微动，抬腿走进办公室，视线懒洋洋地扫视一圈，然后靠在曾经的办公桌旁，闲散地朝阎天邢问：“任务是什么？”

    “把这些资料看完。”

    阎天邢淡淡地瞥了眼那一堆的文件夹。

    “哈？”

    墨上筠有些错愕，随手拿了一个文件夹到手里。

    随便翻了翻，就是关于训练的记录以及学员的表现，密密麻麻的全都是字，看得她脑瓜子疼。

    艹。

    翻了好几页，墨上筠莫名其妙地问：“这跟我有什么关系？”

    她现在是GS9的学员，跟907没有任何关系。

    就算是从GS9被淘汰，她也不会再回到907来。

    眼下这些玩意儿，她想遍了所有理由，也找不到能将她跟这些联系起来的线索。

    站在门口，阎天邢慢条斯理地道：“不尊重教官的时候，没有关系，也会有点关系。”

    “我拒绝。”

    墨上筠将手中的文件一抛，丢回了先前的位置。

    “扣分。”阎天邢直接到。

    “不合理吧？”微微一顿，墨上筠挑眉问道。

    “GS9没有什么不合理。”阎天邢义正言辞道。

    墨上筠：“……”我擦。

    得！

    看在所剩无几的积分的份上，看在此次考核还没有结束的份上……

    她认输！

    再次将那个文件夹捞起来，墨上筠转身绕过挡道的办公桌，将办公椅往后一拉，然后就在椅子上坐了下来。

    墨上筠问：“多长时间？”

    阎天邢道：“午饭之前。”

    眉头拧起，墨上筠扫了眼腕表。

    时间还剩四个小时。

    但这些文件，得看个五六个小时。

    她的眼睛……

    阎天邢倏地笑了笑，直接从兜里掏出一样东西来，丢给了墨上筠。

    墨上筠抬手捞过，低头一看——赫然是一瓶眼药水。

    她嘴角抽了抽。

    墨上筠咬牙切齿，“您可真贴心。”

    “客气了。”阎天邢道，“午饭之前，我来检查成果。”

    墨上筠：“……”真希望你的世界里不存在午饭。

