    第1135章番外【13】

    陆泽安的长相完全都是按照他爸妈的优点来长的，才三岁就长得能看出来以后完全是个祸国殃民的料子。

    只不过现在的脸还圆嘟嘟白白嫩嫩的，眼睛又圆又大，睫毛乌黑浓密还纤长，韩月怀着孕在家里休息的时候经常过来，抱着小家伙就是一顿的亲。

    尤其是他才三岁，就知道怎么利用自己的优势来让对方喜欢自己了，而且还特别会装可怜的撒娇。

    这一点苏夏不知道，陆景尧可清楚。

    每当他从公司回来，就能看到本来还在自己乖乖坐在地毯上玩玩具的陆泽安爬了起来，然后乖乖的跑到了正在看剧本的苏夏的怀里坐下，揪着苏夏的手奶呼呼的撒娇：“妈妈，你看看我，你都好久没看我了。”

    于是那边母慈子孝，这边陆景尧一个人沉默着换了鞋上楼洗澡。

    小家伙这么做，他是有一点知道为什么的。

    不外乎就是怕他和他抢苏夏。

    陆泽安黏苏夏黏的要命。

    晚上睡觉都必须要和苏夏一起睡，不然就哭就闹，导致他和苏夏已经很久没有一起好好的睡过了。

    他有和苏夏聊起过这件事情，但是苏夏就说他小气，说他连小孩子的醋都要吃。

    现在不是他吃不吃醋的问题，是那小东西在挑衅他的问题。

    陆景尧洗完澡换上了一身的家居服，阿姨已经做好了饭，苏夏笑吟吟的迎了上来，似乎是看出来了他心情不好沉着脸，于是踮起脚尖的在他的脸上亲了亲，然后朝着他眨了眨眼睛：“爷爷说明天把安安接到老宅住几天。”

    她意有所指：“所以哥哥你别不高兴啦。”

    陆景尧紧皱着的眉眼才终于缓和了些，正想勾着她的腰和她一块去餐厅吃饭的时候，那边小家伙奶奶的声音就传过来了，带着点哭腔的：“妈妈，我的手被夹到了。”

    苏夏闻言立刻急的转身就往陆泽安那边走了过去，陆景尧的手在空中顿了顿，脸色微微的有点沉。

    这小家伙够可以。

    他不禁的想到了以前自己说的话，舌尖抵了抵后槽牙。

    不管男孩女孩都喜欢。

    呵。

    因为苏夏想要亲力亲为的照顾小家伙，所以吃饭一直都是她喂，平时她不在去工作了才是保姆喂，本来吃的正好，苏夏的手机响了，她拿起来看了看发现是薛明安的，估计是要说工作上面的事情，于是轻轻的摸了摸坐在宝宝椅上的小家伙的脸道：“妈妈去接个电话，让你爸爸喂。”

    于是她起身去了阳台那边接电话，独留下了陆景尧和小家伙。

    两个人对视，小家伙有些怯生生的：“爸爸。”

    说起来，如果不说争苏夏的问题，他们两个倒是还挺和谐。

    可关键的问题就是苏夏。

    陆景尧轻启薄唇，声音很淡：“要吃什么。”

    “鱼。”

    小家伙的眼睛很亮，是饿坏了：“爸爸我要吃鱼！”

    陆景尧起身坐在了苏夏的位置上，夹了鱼肚子上面没有刺的肉，然后轻轻的放在了安安的嘴巴里，瞧着他吃的开心的模样，神色也不由得缓和了些。

    “爸爸，肉。”

    陆景尧听了他的话喂他。

    小家伙吃的差不多了，陆景尧才吃自己的，他余光里扫了眼安安，见他正往阳台的方向看去，陆景尧的喉结微微的上下滚动了几下，片刻淡淡的出声。

    “你几岁了。”

    安安扭头看了过来，肉乎乎的伸出了三根手指：“爸爸，我三岁了！”

    “嗯三岁了。”陆景尧道，“三岁了已经是大孩子了，别的小朋友都能自己去睡觉了，你怎么还要黏着妈妈？这样不好。”

    他顿了顿继续道：“妈妈已经辛苦一天了，晚上还不让她好好休息的话，妈妈会很累的。”

    小家伙露出了困惑的表情：“可是幼儿园里的其他小朋友都是和妈妈一起睡的。”

    陆景尧耐着性子：“其他的小朋友都没有你懂事，安安要乖一点懂事一点。”

    “那爸爸你也不要黏着妈妈。”

    陆景尧闻言骤然一哽，眉头皱了起来：“嗯？”

    小家伙一脸的认真：“妈妈很辛苦的，爸爸你要和安安一样自己睡觉，这样妈妈就能好好休息了。”

    陆景尧：“...”

    这才三岁的小不点究竟是从哪里学到的这些？

    能把人堵的一时有点没反应过来。

    他嗯了一声的开口：“好。”

    陆景尧道：“那我们从今天晚上就不要打扰妈妈。”

    安安点点头：“嗯！”

    “还有不要和妈妈说是我和你说这些话的，这样妈妈就会以为是安安自己这么乖了。”

    “好！”

    等苏夏打完电话回来的时候，就瞧见了小家伙本着脸，看起来很认真的样子：“妈妈，从今天晚上我要自己睡觉了！”

    苏夏：“？？？”

    顿时满头的问号。

    她这才去打了个电话而已，怎么回来天都变了。

    小家伙奶呼呼的继续认真的道：“爸爸也不会和妈妈一起睡了，这样妈妈就能好好休息了！”

    苏夏：“...”

    她看了眼淡定不已的在吃着饭的陆景尧，有点了解了。

    肯定是刚才，陆景尧和安安说了些什么。

    她走了过去，摸了摸小家伙的脑袋，笑着道：“这么乖啊，安安真懂事。”

    小家伙昂了昂脑袋，满脸的开心。

    吃完饭又在客厅玩了会，到了睡觉的时间，小家伙果真听话的跟着保姆去了二楼，临走之前还香香的亲了口苏夏的脸，小肉团子似的软乎乎的道：“妈妈我爱你！晚安！”

    苏夏的心都化成水了。

    她的小宝贝怎么这么招人喜欢呐！

    陆景尧吃完饭就去书房了，她在楼下看了会电视也有点困了，打着哈欠上了楼推开卧室的门，还没开灯，黑暗之中就伸过来了一双手掐住了她的腰往自己的怀里带，还顺手将门给锁上了。

    不用想都知道是谁。

    苏夏懒洋洋的开口：“你不是不和我一块睡了吗？不是说要让我好好休息？”

    陆景尧的声音听起来有些咬牙切齿的：“好不容易把那小东西给哄走了，你以为你今天晚上能睡觉？”

    ?  ?陆影帝的吃醋日常

    ?  

    ????  

    (本章完)

