
萧北七一时有些摸不准秦翘到底是在生气，还是没有生气。如果没有生气，为何一路上也不曾同他说话，下马车的时候还不让他搀扶？

这明显是在生气呢！

秦翘嘴上虽不承认，但实际上心底是生气的。就百里鸣金和萧北七的相识经过，本没有什么值得生气的地方。

萧北七认识百里鸣金的时候，百里鸣金还是个孩子。谁会料到，今后会发生这样的事情？

但是，她就是听不得百里鸣金自来熟的叫萧北七‘阿七哥哥’。听见她口口声声的唤萧北七‘阿七哥哥’，她心里就只犯堵。

大荣的民风如此豪放？

秦翘没有去过大荣，自然不知道大荣民风如何。但堂堂一国公主，如此仪态，可见大荣的民风十分彪悍，男女之间并不像南燕这般设防。

晚上，夫妻二人用过晚饭。往日里，萧北七必然要去书房处理公文，秦翘也要去偏院瞧一瞧秦筝，随便去药房看看。

但今晚，夫妻二人在饭桌上的时候，便十分安静。

倒不是萧北七想要怎么样，而是秦翘全称都十分安静。萧北七试图说话缓解气氛，但秦翘要么简单的回答一两句，要么客客气气的让萧北七挑不出丝毫不对的地方。

但是，越是这样，萧北七越觉得她在生气。但碍于秦翘再三声明没有生气，他也不好戳穿她，只能小心翼翼的哄着。

晚饭过后，萧北七没有像往常一般去书房，而是一直留在房中，手中端着华芝刚刚送上来的饭后茶，慢慢的品着。

秦翘也不理会他，说了一句，“王爷，我去偏远看看秦筝。”便起身走了。

萧北七见状，放下手中的茶杯，跟来上去。

秦翘往前走了一段距离，听到身后传来的脚步声，不免停下脚步，眼神奇怪的看着萧北七，“王爷今日无事可做？”

向来在外人面前淡定从容，永远一副高冷模样的萧北七被秦翘这么一问，有些不太自然的伸手摸了摸高挺的鼻子，“事情处理得差不多了。阿翘这是要去偏院吗？为夫陪你一起去……”

“不必了！王爷又不会医术，去了也帮不上什么。你若无事可做，便留在房中等我回来即可。”秦翘淡声说道。

她说这番话的时候，脸上的神情十分诚恳，一副为萧北七着想的样子。

但萧北七明知她在生气，怎会那么听话，乖乖的就走了？自然不会。只见他厚着脸皮说道：“无妨，陪着你我一点都不觉得闷。”

秦翘微微一怔，她那里是觉得他会闷？不过是今日百里鸣金闹了那么一处，她此时见到萧北七，心里不免会想到白日里发生的事情而已。

所以，她想要自己单独冷静冷静。

却不料萧北七回府后，黏她黏得紧，她怎么都甩不开他。

正纠结要如何说，才能让萧北七放弃跟着她去偏院。萧北七已经上前来，自然而然的牵住了她的手，“走吧！”

说完，他直接拉着秦翘就往偏院走，一边走还一边说道，“你我成亲之后，我倒是甚少抽空陪着你。明日为夫陪着你去郊外转一转可好？”

不待秦翘回答，他又继续说道，“如今新西城那边的事情已经步入正轨，银子也有了。剩下的事情交给户部和其他人去办即可，你也不必那般幸苦。”

“对了，你在郊外不是有两处庄子吗？为夫还从来不曾去过。不若明日咱们去郊外你的庄子上瞧一瞧，小住几日散散心？”他越说越觉得这个主意好，“阿翘觉得呢？”

秦翘默默听着，倒是觉得萧北七此话有理。或许就是自己近段时间太过忙碌，神经紧绷才导致情绪这般不稳定。

离开京城，去庄子上小住几日也好。

“好。”她点头答应了下来。

萧北七见她答应，心中略松了一口气，没有再多说什么，陪着秦翘进了偏院。

此处院子因为离萧北七寝宫稍微远一点，二人花了一些时间，才进入院子。这处院子如今住着秦筝，自然不止花嬷嬷和草菇两个人在。

二人才刚刚踏入院子，便有王府下人过来见礼。

“奴婢。”

“奴才。”

“见过王爷，王妃娘娘。”

萧北七摆了摆手，示意众人免礼。他随意的扫了一眼院子里晾晒药材的架子，发现簸箕里的药材已经全数收去了药房。

院子里的仆人都是照顾这些药材的下人，略懂医理。秦翘过来此处炼药的时候，也需要仆人打小手。

“都退下吧！”萧北七吩咐了一声，院子里四个仆人立即退开，各自忙去了。

花嬷嬷和草菇听见外面的动静，也出了房间，过来给秦翘和萧北七请安。

秦翘虚扶了花嬷嬷一把，“嬷嬷免礼。今日秦筝怎么样了？”

花嬷嬷起身，一脸担忧和着急的对着秦翘说道：“还是老样子。王妃娘娘，筝小姐这个样子，不知道还要多久才能醒来？”

“这个……本宫也不好说。本宫去看看她吧！”秦翘看了萧北七一眼，萧北七目送秦翘进了房间，自己则呆在院子里。

秦筝虽然被人劫去了青楼，又差点被人侮了清白，丢了名声。但终归是个没有嫁人的姑娘，萧北七避着些也正常。

秦翘进了房间，依旧如往常一般上前替她诊脉。毕竟昏睡了有小半个月了，整个人看起来瘦得都快脱相了。

花嬷嬷一脸期待的看着秦翘，就希望秦翘诊脉完毕后能告诉她，秦筝不日就能醒来。但是秦翘收回手叹息一声，似有些无奈的看着秦筝。

“秦筝，你这一觉睡得可真的太久了。我知道女子的名节有多重要。但是，人一辈子只能活一次。名节没有命重要。”

“你想一想你祖母，花嬷嬷和草菇，还有我……你就真的舍得舍下我们？”

“再说那日掠走你之人，你就真的能咽下这一口气？让自己就这样悄无声息的去了？”

“伤害过你的人，我可不会帮你报仇。要报仇，你得自己醒过来，自己去报！秦筝，你连死都不怕，难道还怕活着吗？”

秦翘一连问了秦筝几个问题，秦筝依旧安静的躺着，一动不动，也不知道能不能听到她的话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841547"  chaptername="哄妻子">加入书签</a>
</div>
