    “你们的要求，我需要回去跟智囊团商议一番才能做最终决定。”

    梁非凡说道。

    阿斯兰点点头，双方没有详谈继续实施需要多久，理由很简单，冈萨国大军压境在即，在没有将冈萨国打败前，他们是不可能考虑将大陆迁移。

    梁非凡还是非常期待阿斯兰的世界，那可是一个高武的世界，这些年，他借助总统的身份与阿斯兰的私交，购买了很多适合他修炼的药剂，如今已经是一名高级剑士，如果能够再踏出一步，他的寿命就可以延续十年。

    这是康莱世界这二十年来对武者境界研究所得到的成果。

    以阿斯兰给出的境界等级，职业者在进入高级后，体魄大幅度提升，各项数据也远超普通，这也是梁非凡已经六十几岁，还时常跟女秘书或者女代表秘密幽会的根本所在。

    高级剑士在康莱世界已经属于超凡者序列，可是在寿命上，依旧跟普通人无异，不会因此多活几年。

    可是进入大剑士后就不一样了，身体开始发生质变，寿命会延长十到八年，剑师就更加明显，能够用体内的气温养自身，寿命至少可以增加二十年。

    至于大剑师的存在，可以测试数据的强者太少了，整个大陆也就那么几个人，根本无法测出准确数据，不过研究所给出的答案是跟剑师差不多，只有再突破一个境界，才有可能引发质变，多活个百八十年并非没有可能。

    越是身居高位，就越怕死，他们能够享受这个世界的一切，他自然不愿意轻易放手，长生他们最大的目标。

    梁非凡来自地球，自然清楚长生是不可能是事情，他唯一能够期待的事情，就是延长寿命。

    相比前去蓝星，以他的修炼天赋，很难得到重用，而且梁非凡敢肯定，去了蓝星不足十年就必定会被架空，到时候，别说权利了，估计生命安全都难以保证。

    毕竟他征服康莱世界后，得罪的人也不会少，他无法在蓝星取得高位，万一被仇家上位，他一定会死得很惨。

    比如现在投靠冈萨国的克里温斯，曾经是康莱世界第二大国马卡蒂联邦的元帅，与康莱共和国打了足足十年的战争，最后被梁非凡打败，为了避免马卡蒂联邦再次崛起成为自己的绊脚石，梁非凡里面马卡蒂联邦内部矛盾分裂成为六个国家，还常年里面六国之间的矛盾，不断引发战争。

    如今六国已经打出脑子来，再也不可能重新坐在一起，马卡蒂联邦也不可能复兴。

    对于一直致力于复兴马卡蒂联邦的克里温斯而言，这是不可饶恕的事情。

    梁非凡回到首都，第一件事就是将计划透露给自己的亲信智囊，让他们模拟一个计划出来，名为未来计划，只不过这个计划里面没有梅洛克斯帝国，他们是依靠自己的能力逃到另外一个世界。

    在新世界中怎么生存下去，如何应对新世界的其民族。

    阿斯兰才刚刚回到驻地，就接到梅多利亚的报告，冈萨国有强者想要拜访。

    美狄亚公爵不屑一笑说道：“看来把人家打怕了。”

    阿斯兰笑着说道：“能不怕，一下子死了那么多人，他们回国也很难交代，更别说他们的目的不是征服康莱大陆，而是将整个康莱大陆迁移到蓝星，增强蓝星底蕴，为此跟我死磕实在不值得。”

    美狄亚公爵点点头，若有所思说道：“那你先去见见这位冈萨国的使者，我忽然想起某种东西，需要去研究一下。”

    看美狄亚公爵很久没有露出这种认真的表情，阿斯兰点点头不想打扰到她。

    “好，我很快就回来。”

    驻地的临时会客室内，一个金发碧眼的女郎正襟危坐看着梅多利亚，这个女郎居然是冈萨国的代表，可是当阿斯兰看清楚她的实力后，不由得点点头。

    “A级强化者，在蓝星的确算是重要人物了。”

    冈萨国没有武者之称，他们统称为强化者，主要以近战格斗为主，身体素质大幅度提升，绿巨人就属于强化者一类，简单的得说，完全依靠肉体力量战斗的人，都统一列入强化者一类，能够使用远距离元素攻击为异能者。

    “冈萨国使者。”阿斯兰漫不经心说道，坐到金发女郎的对面，无视金发女郎伸出来的手。

    “是的，我叫蕾切尔·薇姿，冈萨国第三强化者大队队长，我是负责这一次与贵国商谈的代表。”蕾切尔认真说道。

    阿斯兰单手托着下巴，不屑说道：“然后呢？”

    蕾切尔愣了一下，来之前她可是恶补过这一方面的知识，她很不满总部将她派来，并不只是年轻貌美与强化者的缘故，因为得罪了上级，才派她来干这种吃力不讨好的事情。

    事情成了，没有太多奖励，因为那是秘密协议。

    一旦商议失败，又要追究责任，而且又不能保证对方会不会痛下杀手。

    “我国的意思就是……”

    “说重点。”阿斯兰没好气说道。

    看着托着下巴，半靠在沙发上的阿斯兰，蕾切尔一阵气急，一点礼仪都不讲。

    西诺大陆的国家都是这样的野蛮人建立的吗？

    “我们想要与贵国签订禁咒不扩散条约。”蕾切尔说道。

    “然后你们给出什么，不动用核武器？”阿斯兰没好气说道。

    蕾切尔直接站起来说道：“那您还打算怎么样？双方不动用大范围战略杀伤武器对彼此都好，您应该清楚核武器与禁咒会对世界环境带来什么危害。”

    阿斯兰没有回答，回应她的是梅多利亚的一拳，速度非常快，直接打在蕾切尔的腹部上，将她给击飞出去。

    “放肆！”梅多利亚冷冷说道，她虽然是魔导师，可是却是航空魔导部队第一批利用魔力强化身体极限的魔导师，航空魔导兵的战斗方式与高速机动为主，偶尔还可能与敌人爆发近身战斗。

    航空魔导兵算是帝国名义上真正的魔武双·修的兵种了。

