    撤退之前有富次郎其实还犹豫了下。

    原因是97式中战车的最高时速只有38公里，与敌人战车的速度相去甚远。

    到时会是什么情况就不用多说了……

    占据速度优势的敌人战车可以追到近距离比如300米，然后停车瞄准，“轰轰”一阵打掉几辆后再紧追几步，如此反复，没过多久战车联队就要在被追击的过程中全军覆没。

    而战车联队因为速度慢，想逃离就必须一刻不停的行驶，行驶中又无法瞄准敌人，到时就会是一个个毫无还手之力的靶子。

    与其这样，还不如把剩余的这个战车中队调上去拼死一搏。

    不过想了想，有富次郎还是下达了撤退的命令。

    原因是有富次郎认为即便是将剩余的坦克调上去与敌人拼命，最后的结果还是会像现在这样，己方损失惨重而敌人却毫发无伤。

    更重要的，则是有富次郎认为第四战车中队还有希望撤离……如果牺牲已经在战场的三个中队而只带着第四中队离开，敌人的战车或许没那么快赶上来吧！

    更何况，第37山炮联队还在赶来的路上，如果能与他们汇合，凭借他们手里的山炮和兵力，到时说不定还能转败为胜。

    想到这里，有富次郎就下了三道命令：

    “第一、第二、第三中队，务必战斗到最后一刻，否则军法处置！”

    “第四中队马上撤退与山炮联队汇合！”

    “马上与山炮联队联系，告知他们出现敌人新型战车，询问是否有足够的反坦克装备！”

    当然，后两个命令只有撤退的部队知道，在战场上的部下其实已经被有富次郎抛弃了。

    被抛弃的不只是这三个中队，还有清水规武的骑兵联队。

    有富次郎干脆连招呼都没跟清水规武打一声，就带着部下调头逃跑。

    鬼子的崩溃就是从这时开始的。

    说实话，鬼子的战斗意志相当不错。

    如果是其它部队，在战场上猛然发现敌人有一种新型坦克，而且这款坦克老远就能打穿己方坦克，可己方却打不动对方，这心理上的震撼就足以使其恐慌进而形成混乱不久后就发展成溃败。

    然而鬼子却不是这样的反应。

    这当然有训练和意志的因素，但同时也有瞧不起八路军的味道在其中……

    这感觉就像曾经一直瞧不起某个穷亲戚，但这穷亲戚却突然暴富，现实虽然是这样，但心理上还没适应也没转变过来，于是在面对这穷亲戚依旧还有心理优势。

    鬼子此时大概就是这样的心理……

    八路军一直是被他们瞧不起的存在，尤其是装备差距简直是一个天上一个地下。

    但现在八路军突然变得强大，鬼子却依旧保持着心理优势，还以为自己能战胜敌人，或者认为八路军就算有装备却训练不足等等，这才有信心和士气继续作战。

    然而，安德罗维奇的“坦克渗透战”对他们的士气是个沉重的打击。

    因为他们发现敌人的坦克兵并非像他们想像的那样训练不足，他们并不知道八路军的确训练不足，安德罗维奇这辆是个例外。

    有富次郎丢下他们撤退是另一个沉重的打击，这让他们知道这场战斗已经没有胜利的希望。

    崩溃是骑兵联队开始的，原因是骑兵联队最先发现有富次郎撤退。

    其实，当八路军的T34从坦克掩体中冒出头时，清水规武就意识到这场战斗是凶多吉少了……清水规武唯一的希望，就是战车联队能以数量上的优势击败敌人。

    但接下来的战斗却让他知道事实并非如此。

    清水规武后悔自己不断催促战车联队发起进攻，之前一直以为能轻松击败敌人，现在却发现是个笑话。

    这让清水规武感到面上无光，他几次想联系有富次郎建议撤退却又强忍了下来……他认为这时候自己更应该做为一个服从命令的下级，这样就不需要承担太多的责任。

    所以清水规武什么也没做，他只是让人准备好战马。

    于是，当有富次郎掉头逃走时，清水规武马上就带兵撤离……骑上他们的战马四散逃跑。

    对于这些骑兵，八路军的确拿他们没办法。

    骑兵速度快且可以应对许多复杂地形，山路也能往里钻，更重要的还是他们分散……而八路军只有十辆坦克。

    不过说实话，此时的八路军也不屑把骑兵当作目标了，有敌人坦克部队在前面，谁还会去理会逃跑的骑兵呢？

    接着崩溃的就是鬼子战车联队。

    他们原本还在拼死应对八路军的战车，结果扭头一看，掩护战车的步兵都已经逃得无影无踪了，留下来难道不是等死？

    于是掉转车头就朝反方向跑。

    然而以他们的速度又哪里会跑得掉……

    刚子用电台大声命令：“全体都有，前进！一个敌人都不要放过！”

    下命令那一刻刚子是激动得热泪盈眶。

    往常八路军那是不知道受了鬼子坦克多少气，旦凡在平原上作战都有鬼子坦克和装甲车的身影，而面对这些铁王八，八路军能做的就只有顶着弹雨抱着炸药包和手榴弹上。

    这么多年来，也不知道在敌人坦克手里牺牲了多少同志，刚子的老连长就是在炸坦克时牺牲的，炸的还是95式小坦克……

    当时包括刚子在内的战士们都叫嚷着要替连长报仇，但却被指导员给拦下了。

    指导员说：“如果你们有炸坦克的战术方法，我保证不拦着你们！但是如果你们只是脑袋发热要上去跟鬼子拼命，那就是犯错误！就是白白牺牲自己成就鬼子坦克的战功！”

    结果刚子和战士们讨论来讨论去，就是讨论不出一个合理的炸坦克的方案。

    没想到风水轮流转……

    这种在不久前还是无敌一般的坦克，现在在T34的履带下却不值一提。

    刚子心下默念：连长，鬼子偿还血债的时候到了，今天我替您报仇！您泉下有知，跟着我一起打鬼子！

    说着，刚子偷偷的抹了一把泪水，下令：“前进！追上敌人！”

