    武昭语气冷漠的问道：“伴伴，当真觉得，宁辰会觉得这件事情，对他而言非常棘手吗？”

    “这个老奴也不敢妄下断言，老奴也只是猜测而已。”孙伴伴还在强行帮宁辰找补。

    毕竟两个人相处的非常融洽，在这种时刻，孙伴伴自然是能办则帮。

    其实孙伴伴也不知道, 宁辰究竟在搞什么。

    这样的事情，对别人来说，或许算是非常复杂。

    可是孙伴伴不觉得，这样的事情，对宁辰来说有什么复杂的。

    就算是再复杂，也不该三天都不给陛下一个回信。

    见孙伴伴大有当和事佬的意思, 武昭也冷冷的说了一句：“看来冠军伯没少给伴伴好处。

    是不是过几日，伴伴就会把我每日做了什么, 吃了什么, 也及时传递给冠军伯呢？”

    孙伴伴心中叫苦，武昭这明显是在迁怒自己。

    不过做奴才的，就算被迁怒了，也只能忍着。

    孙伴伴连忙跪地道：“陛下，老奴，对陛下忠心不二！

    老奴绝对没有拿冠军伯任何好处，还请陛下明察。”

    看着孙伴伴委屈的跪在地上，头也不敢抬。

    武昭也道：“起来吧，朕没有那么昏庸，还分得清忠佞。”

    “多谢陛下。”孙伴伴一边说，一边缓缓的从地上站起来。

    如果外人不说的话，绝对没有人会将孙伴伴和一个顶尖的四品武道高手联系在一起。

    只会认为孙伴伴，就是一个风烛残年的大内太监而已。

    当然这也并不是孙伴伴故意卖惨，而是他的年龄真的很大了。

    平日里没有危险的时候, 孙伴伴必须要尽可能的不动用任何劲气。

    如此才有可能尽量延长自己在武昭身边服务的时间。

    起身之后的孙伴伴，试探性的对武昭问道：“陛下，是否需要，老奴提醒一下冠军伯。”

    “不用，我倒是要看看，他究竟在玩什么把戏。”武昭面容冰冷的说道。

    武昭既然不需要提醒，那孙伴伴就什么都不用说了。

    宁辰再玩什么把戏？

    宁辰其实什么把戏都没玩，宁辰只是在等待结算日的到来而已。

    不给武昭回话，是因为宁辰要杜绝一切，可能影响结算的外在因素。

    这一次宁城自己算了，如果顺利的话，自己一下子就能够结算回来几百万的声望点。

    时间一天天的过去。

    北境四州这边，愿意与西域佛国合作的声音，越发的喧嚣尘上。

    甚至于百家城当中，在某些流民有心的推动下，都出现了应该请愿，让宁辰答应与西域佛国要求的声音。

    只是这样的声音非常小，百家城当中的城民，更多的还是只相信宁辰的。

    不管宁辰做什么样的决定，他们都会坚定支持的。

    而且没当这样的声音出现，郭信就会带着自己原来县衙的捕快，现在的百家城内防军，快速的将说出这些言论的人锁定。

    锁定之后他面对的自然是一番又一番严苛的审问。

    等将他身上所有的消息全部榨出来之后，郭信就会将这些信息全部公开。

    至于这个流民, 郭信倒是也不会难为他。

    直接把他撵走，但是，他以及他的家眷和所有嫡系亲属，以后都将永远失去进入百家城的资格。

    如果他的背后是有什么商业支持的话，那他背后的商业，则会永久进入百家城的黑名单。

    百家城不会在跟它进行任何的商业往来。

    乱世之下用重典。

    而百家城之所以断定自己这样的重典有效，完全是基于百家城的底气。

    以百家城现在的城防级别，绝对算的上是整个北境四州最安全的城池。

    生活在北境的人，谁不希望自己的安全有保障。

    而你的一个错误，就会葬送你和你家属，还有所有嫡系亲人，以后进入百家城的资格。

    这个代价远比直接杀了他，要来的的大的多。

    用宁辰教郭信的话来说，有的时候让他活着，远比给他一个痛快，会让他更加的痛苦。

    因为他活着，他就会被千夫所指，会被自己的亲人狠狠的指责。

    会让他体会到，一种比死更加难受的感觉。

    当然如果是光棍一个，宁辰这边也不怕。

    因为光棍一个，那也必然会因为某些利益，才来百家城捣乱的。

    而给他提供利益的那一方，就会成为百家城的制裁对象。

    百家城有什么？

    百家城现在有北境最大的药草交易中心。

    百家城有北境最大的酒坊。

    百家城接下来还会有帐篷、充气床垫、玻璃、意大利炮……等等各种工坊。

    如果仅仅只是工坊的话，对他们的威胁肯定不大。

    但，要知道这些产品，本身都是宁辰所发明的。

    那对他们的影响和威胁就大了。

    就意大利炮一项，就足够震慑很多人了。

    意大利炮作为一个攻守兼备的大杀器，谁不眼红。

    如果宁辰直接拒绝跟他们合作，那就等于他们这辈子都不可能拥有意大利炮了。

    而且谁也不知道，接下来宁辰还会鼓捣些什么东西出来。

    正是因为有这样的底气，百家城之内，一直到到现在，也就只有三个流民，发动了‘自杀式’的攻击。

    百家城之内安静，并不代表百家城之外也安静。

    这通过玄苦师徒两个，此时在北境的待遇就能看出一二来。

    现在玄苦师徒两个，可是很多家族和府尹的座上宾。

    而玄苦也不忘记，在此时大肆的宣传西域佛国的思想。

    更是出手再次渡化了，两个三品的妖王。

    让更多的人看到了，西域佛国，在对付万妖国的手段上，是何等的高明。

    “师傅，现在这果，当是我们想要看到的了吧。”玄苦弟子兴奋的说道。

    玄苦依然是一脸苦色的点点头说道：“是。”

    弟子先是兴奋，旋即又想到了宁辰和百家城，然后带着一些恼怒道：“可惜那个宁辰还是冥顽不灵，不肯接受我西域渡化。”

    玄苦看了一眼自己弟子。

    弟子连忙双手合十道：“弟子知错，弟子不该犯嗔念。”

    玄苦微微颔首，而后道：“你说一滴雨能否撼动你脚旁的石块？”

    弟子低头看了一眼，脚旁婴儿拳头大小的石块道：“自是不能。”

    “那如果无数雨滴凝聚成的滔天巨浪呢？”

    玄苦一边说，手中钵盂一边倾泻下了一道巨浪。

    巨浪出现，直接将婴儿大的石头，给卷进了巨浪当中。

    将石头卷走巨浪依然不停歇，一路狂奔，直接冲向了不远处两人多高，十几人合围的巨石。

    巨浪撞击在巨石上，巨石只是坚持了几息而已，就直接被浪头吞没，随着巨浪滚动了起来。

    巨浪朝前滚了大概几丈的距离，浪头往回一卷，又全部回到了玄苦手中的钵盂当中。

    那婴儿拳头大小的石头，依然彻底不见了。

    就算是刚刚的巨石，此刻在玄苦手中的钵盂中，也不过是一个黑点而已。

    “师傅，弟子明白了。

    此时天下大势已成，就算宁辰是一块巨大的顽石，也绝挡不住这天下大势。”弟子明悟的说道。

    玄苦点点头，继续问道：“还有呢？”

    弟子皱眉，仔细思索，不知道自己还漏了什么。

    玄苦将自己手中的钵盂，递到自己弟子面前，道：“你现在还能看到刚刚的巨石吗？”

    弟子仔细辨认了一番，并没有发现巨石的影子。

    “弟子，已经看不到了。”

    玄苦道：“为师手中的钵盂，仅仅只是我佛国的一个缩影而已。

    就算是一座山装入其中，也不会留下明显的痕迹。

    所以你只需苦修佛法，那么任何你所见之困难，就都不是困难了。

    因为他们在我佛国当中，不过只是一粒沙而已。

    一粒沙是挡不住，我们对佛法的追求的。”

    弟子这一次彻底明白，玄苦说的是什么意思了。

    连忙双手合十，恭敬认真的说道：“师傅，弟子明悟了。”

    ……

    在玄苦和弟子，继续各方游走的时候。

    宁辰终于等来了自己的结算日。

    这一波宁辰一共吃了两个事件选择。

    第一个事件选择是当日面对朱家的时候，自己怒斥朱家作出的选择。

    第一个事件选择，宁辰结算回来的只有五十六万的声望点。

    这个也是没办法的事情，毕竟看不惯半圣世家的人还是大有人在的。

    但是这第二个事件选择，宁辰结算回来的就多了。

    因为宁辰选择了扩大战斗规模。

    然后还阴了朱家一把，这本来就给宁辰提供了大量【佞】点。

    现在再有西域玄苦师徒两个，这样一折腾，宁辰的【佞】点更是迎来了一大波的暴涨。

    其实宁辰觉得，如果当日玄苦来找自己合作的时候，能触发一个事件的话，宁辰觉得自己能够得到的声望点估计更多。

    不过可惜没能触发事件。

    之所以没触发事件，宁辰觉得，这个事情，大概率可能涉及到圣道之上的事情。

    当然没触发宁辰也没有什么遗憾的，毕竟玄苦两个人，在北境如此卖力的游说，可是着实给宁辰帮了很大的一个忙。

    【忠】：433292

    【佞】：534324

    【结算中……】

    【声望点】：10103200

    看着自己结算回来的声望点，宁辰直接蹦了起来。

    “千万！竟然直接达到了千万！”

    宁辰是真没想到，自己竟然可以结算回来千万声望点。

    宁辰现在是真想把玄苦师徒两个，好好的请回来的热情的招待上一番。

    这一次能够直接达到千万级别，绝对是玄苦师徒两个的功劳。

    他们师徒两个，绝对是首功，不，绝对是居功至伟。

    “现在可以给武昭回信了，估计早就等不急了。”

    看过了声望点之后，宁辰第一时间给武昭回信。

    挥毫泼墨，宁辰快速的给武昭写好了回信。

    这回信宁辰本来就想好的，只是一直压到现在，才发出去而已。

    写好了回信之后，宁辰直接以青鸟，将回信发了出去。

    ……

    御书房，散朝之后的武昭，脸色并不算好看。

    经过这些时日的发酵，朝中支持与西域佛国合作的人变的比以前多了一些。

    虽然有林敦信和王林两个人的联手，但是这合作的声音，依然是越来越大。

    究其原因，还是因为最近万妖国的攻势，越来越猛烈。

    以虎族和羽渊为首的两大势力，正在持续的对北境四州施压。

    而且更具情报来看，万妖国的另外两大势力，也公开表态，这一次誓要跟人族大决战。

    同时西域佛国的动作，也让万妖国感觉到了压力。

    更多万妖国的一些势力，都开始蠢蠢欲动起来。

    西域佛国的动作，让他们也开始担心，人族是否会跟西域佛国联手，对付他们。

    对于西域佛国，万妖国明显更加的憎恨。

    西域佛国对万妖国的掠夺，丝毫不比武朝差。

    武朝这边尽管掠夺，但是却是光明正大的抢。

    对于弱肉强食这样的生存法则，妖族是认同的。

    打不过武朝，输了东西，万妖国是认的。

    成为武朝的俘虏，甚至最终认同自己是人这样的理念。

    万妖国这边都是认的。

    但是西域佛国那边就阴险的多了。

    他们根本就不正面与万妖国去斗，反而是直接控制你的思想。

    将那些被他们抓起来的妖族，直接抹去了原本他们自己的意识。

    强行的对他们进行洗脑，让他们心甘情愿的成为坐骑，成为他们所谓的护法。

    这样之后的妖族，在万妖国的眼中，他们已经是死了，是一具行尸走肉了。

    最最阴险的是，万妖国还会利用这些行尸走肉，潜入到他们原本的族群当中。

    利用他作为一个圆点，不停的进行所谓的渡化。

    最终消灭的是他们一整个族群。

    武朝这边虽然也会行灭族之事，可是他们是光明正大的战死。

    这个他们认。

    但是西域佛国，这种卑鄙的行径，万妖国不认。

    并且所谓的渡化，远没有想象中的那样温风和煦。

    渡化的过程，可是远比战死还要痛苦和残忍的。

    宁辰的青鸟，在晚上的时候，就到了御书房当中。

    孙伴伴在接到宁辰的青鸟之后，快速的检查了一番。

    确认就是宁辰所传来的青鸟，立刻碎步小跑着将青鸟送到了武昭的手中。

    这几日武昭一直都在等着宁辰的回信呢，孙伴伴可是一刻都不敢耽误。

    “放在一旁吧。”武昭淡淡的说道。

    孙伴伴张了张嘴，不过最终还是捧着青鸟，站在了一旁。

    放在一旁，孙伴伴可不敢。

    万一要是出现什么差池的话，那就不妥了。

    过了一会，武昭放下手中的书，对孙伴伴道：“伴伴，这是逼我立刻查看吗？”

    孙伴伴躬身道：“老奴不敢，老奴只是担心会出什么差池而已，所以老奴要一直维持青鸟的形态。”

    武昭自然是知晓，孙伴伴的寿元无多。

    现在利用自己的劲气，维持青鸟的形态，这算是一种柔软的胁迫了。

    “拿来给我吧。”武昭对孙伴伴说道。

    孙伴伴立刻呈上了青鸟，而后就推到了一旁。

    武昭接过青鸟之后，直接解开了青鸟的封印，宁辰给武昭的回信就落在了武昭手中。

    看着宁辰的回信，武昭先是呆了一下，旋即嘴角就露出了一抹微笑。

    只不过这微笑，消失的很快。

    虽然消失的快，不过依然被一直观察武昭的孙伴伴捕捉到了。

    看到武昭笑了，孙伴伴这心中的一块大石也落地了。

    同时心中也在感慨：还是宁辰有办法。

    这么多天了，孙伴伴都还是第一次看到武昭展颜一笑。

    “这宁辰当真是越来越放肆了，看来是我给了他太多的特权，他都要忘记自己是谁了。

    他以为自己是谁，还一切交给他，他来保护我。

    朕需要他的保护吗？”

    孙伴伴偷瞄了一眼，看到宁辰给武昭的回信，非常的简洁。

    “一切交给我，我来守护你。”

    必须要说宁辰这话，说的非常大胆。

    同时也非常的僭越。

    不过武昭喜欢，那就不算是僭越。

    可是作为奴才，这个时候，就不能这么劝了。

    武昭不仅仅是武昭，更是武朝的皇帝。

    孙伴伴也附和道：“冠军伯当真是放肆了，真是该重重的责罚才是。”

    附和之后，孙伴伴话锋一转道：“不过陛下，说不定冠军伯真有什么好办法。

    老奴觉得，我们不如给冠军伯一个戴罪立功的机会。

    毕竟冠军伯之前为我武朝，立过不少的汗马功劳。

    我们理应给他这样一个机会。

    如果此次冠军伯不能完美的解决这事的话，我们再责罚他也不迟。”

    武昭看向孙伴伴道：“你还说自己没有收宁辰好处，你现在就是处处在为宁辰说话。”

    孙伴伴忙道：“陛下，老奴真没收过冠军伯好处。

    老奴所说，完全是为陛下考虑。

    老奴觉得事已至此，就算冠军伯不能成功。

    到时候以陛下之能，也能力挽狂澜。

    也好让冠军伯和群臣看看，陛下是何等之神武。

    老奴是想这件事情，无论冠军伯成功与否，对陛下而言都没有任何的损失。”

    武昭故作沉吟了一下，点点头说道：“伴伴说的也不错，那这一次就看看冠军伯，如何守护我。”

