    “要我说多少次，你才会懂，十九！”一处巨大的海底洞穴之内，身形庞大的啵啵鱼恼火不已的用鱼尾猛捶墙体，它浑身的鱼鳞泛着光泽，鱼尾厚实有力，鱼鳍也比寻常啵啵鱼大了几圈，这是啵啵鱼这个族群的首领，那双水族妖瞳愤怒不已的盯着面前这个明显不知道哪里错了的儿子，气恼不已的直接张嘴，那数排尖锐锋利的牙齿泛着寒光，“十九，你知不知道落入人类手里是多危险的事，你能活着回来，是你命大！”

    小十九已经变回了啵啵鱼本体，在自己父亲的体型面前，它就像是个小娃娃，身子还不及父亲鱼身的一半长，虽然父子俩有着一脉相承的鱼尾，但大小和形状也差距甚远，看着暴怒不已的父亲，小十九喃喃低语，“我这不是回来了嘛……”

    “你还敢顶嘴！”鱼尾强横的甩了过来，小十九可怜的身体被瞬间甩飞，在它马上要撞在墙上的时候，父亲巨大的鱼尾扫来，直接一道水流将它稳稳拖住，老父亲怒其不争的看着这个最不听话的儿子，看着它还想顶嘴的样子，低低开口，“你知不知道舜邪不被族群所容。”

    “知道，那是族人有偏见！哥哥明明那么厉害，比很多族人都要强，为什么容不下它！”提到舜邪，小十九瞬间来了精神，“父亲，哥哥真的很强，这一次都是哥哥保护我，不然我不可能活着回来！”

    首领的那双鱼眼紧盯自己的儿子，看着那条和自己一模一样的鱼尾，心思十分复杂，它有十九个儿子，但完美继承血脉之力的，只有小十九一个！它贪玩成性无所谓，它和血脉不纯的舜邪走在一起也可以容忍，但它不该走入到人类领地，不该在侥幸生还之后还这副无所谓的姿态！

    想着有一百种可能，小十九会惨死于人类手中，首领缓缓眯起兽眸，也不打算对这个小儿子继续隐瞒，有些事情，就要残酷血淋淋的展现在它面前，不然，它永远都不会成长。

    “族人排斥舜邪，我却纵容你和它亲近，你知道这是为什么？”

    小十九看着自己父亲那双眼睛，呆呆的摇头。

    “你每一次同它偷溜出去玩我都知道，可我每一次都不责罚你，甚至一句重话都不说，你知道这又是为什么？”

    依旧是摇头。

    “你真当我会纵容你做所有的事而不恼火？这一次，你溜入到人类地域，没有舜邪你一定会命丧人类之手，我依旧没有责问你一句，十九，你觉得自己有错吗？”

    小十九听愣了，它呆呆的看着父亲，“我有错，我不该贪玩到很远的地方甚至迷了路……可是我现在回来了呀，父亲……你说这些是什么意思？”

    “没有人责备你，并不代表这件事就没有错，你的错，自然会有别个替你担着。”

    小十九听到这里，瞬间瞪圆眼睛，想也没想的就要甩开鱼尾冲出去，却被自己父亲一个鱼尾摆动，水流轻轻松松的将它轰了回来，小十九眼睛红了，拼命的想要往外跑，但它同自己父亲的实力悬殊太过巨大，在父亲的力量之下根本无可奈何。

    “哥哥——哥哥！”小十九红着眼睛哭喊，发现自己根本出不去后，直接转头，“父亲，我错了！一切都是我的错，不要惩罚哥哥！父亲！”

    首领静静的看着情绪化的小十九，看着它因为舜邪泛红了一双眼，沉默了许久，老父亲才低低开口，“这一次，它的鱼尾差点断了。”

    “哥哥！”小十九惊的直接抬头，“父亲！为什么不惩罚我！为什么要这么对哥哥，是它一路保护我回来，没有哥哥，我根本就不可能活着，为什么要这么对它！为什么！”

    “因为我是这个族群的首领！我是王！我有义务为这个族群留下最强的血脉　，我有义务平衡整个族群！而不是像你一样，因为个人情感，会一再犯错到差点命都没了！”

    小十九被水流狠狠一拍，撞击到墙壁之上，这也是它的父亲第一次肯动手，将真正的责罚放到它身上，“舜邪被排挤，不是我自己而是整个族群的选择！我是首领，我要尊重整个族群的决定！而你，身为我的直系血脉，继承我血脉之力最纯正的儿子，我允许你私下里同它亲近，容忍你经常去找它，这是我身为父亲对你最大的包容！”

    “可是哥哥做错了什么……它只是……”

    “舜邪的确没做错什么，在遇到你之间，它一直都很本分，只是跟在族群后面。”

    “……都是因为我？”

    “十九，你和它那么要好，难道都没发现，它身上永远新伤叠旧伤，伤口永远都没有完全好过吗！”

    老父亲低沉洪亮的声音震的小十九根本无法思考，它愣在那里，半晌喃喃低语，“是我……这一切都是我，是我害了哥哥……是我！”鱼尾上向前的那颗宝石忽然闪耀起来，在老父亲还没欣喜片刻之后，光芒又迅速暗淡。

    十九眨巴了几下眼睛，脱力般的浮在水里，原来一切都是因为它，原来一切……都是哥哥在承受。

