    小学奥数题对小学生来说真的很难，可对于啃完高数的大学生而言，所谓难度也就是那么回事，顶多相当于一个脑筋急转弯罢了。

    由于亲自见识过玄阶阵符的厉害，林逸满以为炼制过程必然很不简单，必然会出各种意想不到的幺蛾子，所以才专门找鬼东西帮忙压阵。

    结果下来却是波澜不惊，等看到玄阶灭法阵符完整成型后，连林逸自己都有些不可置信。

    就这么简单？！

    “你小子真他娘的是个天才。”

    鬼东西忍不住说了一句世俗界的名言，然后话锋一转，给自己老脸上贴金：“主要还是老夫教得好，能遇到老夫这种名师，你做梦都该笑醒了吧？”

    说林逸是天才，可不是鬼东西随口恭维，以他跟林逸的关系也压根不需要这种多余的恭维，平常向来都以毒舌居多，这真的就是一句实实在在的大实话。

    至于名师，是实话也是说笑，林逸的制符实力，可是比鬼东西更强！

    作为全程目睹了炼制过程的旁观者，鬼东西其实比林逸本人都还紧张！

    他可不是什么都不懂的门外汉，恰恰相反，对其中的凶险，鬼东西了解的十分清晰。

    正因为如此才能更加深刻的认识到其中难度。

    中间好几处关键环节，鬼东西自忖换做自己妥妥会死在上面，几次都忍不住想要提醒，结果就看到林逸轻而易举的就给跨过去了。

    思路手法之神奇，犹如羚羊挂角，鬼东西虽然嘴上这辈子都不可能承认，但心底下却很清楚，这样的骚操作在他身上是永远都不可能出现的。

    无关炼制经验，也无关理论储备，这玩意儿就是单纯的天赋。

    说白了，林逸在制符一道上的天赋，他鬼东西是真的望尘莫及，这辈子只有仰望的份。

    不过林逸本人倒是很谦虚：“只是一般般，天才算不上，刚刚还是有点小失误，不够完美，要不然我觉得应该能够冲击玄阶二品，也确实是鬼前辈教得好。”

    阵法一道，鬼东西确确实实是林逸的老师，指引着林逸一路向前，没有鬼东西的教导，林逸绝对不会有这样的成就，所以这话说的很是真诚！

    玄阶阵符也分品级，按照王诗情给出的理论，灭法阵符正常就是玄阶一品，不过若是炼制过程极端完美的情况下，有极小的概率会出现品级跃升，出现玄阶二品的灭法阵符。

    只是这个概率，万中无一。

    “小子，你在想屁吃。”

    鬼东西闷闷的回了一句，现在这样就已经令自视甚高的他颇受打击了，真要让林逸弄出一张完美品质的玄阶二品灭法阵符，他以后绝对把阵符两个字直接拉黑。

    关键这才是尝试性的第一次炼制啊，第一次就想弄出完美品质，真当老天爷是你亲爹啊？！

    “鬼前辈，话说太早小心被打脸，你等着，我再试试。”

    林逸二话不说又重新开始炼制第二张灭法阵符。

    其实之前准备的材料就只够炼制一张的，不过其中包含了试错的份，这可是炼制玄阶阵符啊，就算造诣再高，不错上个三五次怎么可能？

    然而现实就是这么吊诡，林逸不仅一次就成功，连着第二次还是成功，而且还是完美品质！

    玄阶二品灭法阵符！

    鬼东西表示不想说话，懒得继续搭理林逸，直接躲回玉佩空间去了。

    林逸倒是来了兴致，一连又炼了两张完美品质，直到彻底把全部拆料耗干了才终于收手。

    他这不仅仅是乐在其中，关键是发现炼制阵符居然对元神修炼大有裨益，尤其在以往极少关注的精细化控制方面，堪称是一种绝佳的特训方式，正好一举两得。

    “林逸大哥哥，怎么样了？”

    看到林逸推开房门，等在外面提心吊胆了一整天的王诗情连忙迎了上来，见林逸全身完好没有半点受伤的痕迹，这才放下心来。

    “跟我预想中不太一样，确实有点意思。”

    林逸揉了揉小丫头的脑袋轻轻一笑。

    “果然还是失败了吗？”

    王诗情脸色一黯，虽然她本心里也觉得不可能，但总归还是存了几分侥幸的，万一真的运气好呢？

    不过回想一下，当初她作为小参谋跟着王鼎天一起研究玄阶阵符，前前后后那可是失败了数百次，用尽各种方法耗费了好些年才终于勉强摸索出一些心得。

    林逸哥哥哪怕运气再好，怎么可能抵得过如此巨大的付出？

    更别说她父亲本身就是最顶级的制符师了，那种专业经验上的巨大鸿沟，根本无法跨越，就算实力境界再高都没用。

    “没事的林逸大哥哥，你别灰心，小情还能找到别的破解办法，不一定就要靠玄阶灭法阵符的，肯定还有别的办法，小情一定能想出来！”

    王诗情回过神来连忙安慰林逸，林逸能够做到这一步她已经很感激了，毕竟真是冒着生命危险的。

    林逸不由失笑，轻轻敲了一下她的脑袋：“想什么呢，我有说过失败了吗？”

    “可是……”

    王诗情愕然，直至林逸将灭法阵符递到她的手上，才终于后知后觉的反应过来：“林逸大哥哥你居然真的成功了？等等，这张阵符的品相，怎么会是接近完美品质？”

    她辅助王鼎天炼制出来的玄阶阵符，虽然最后成功是成功了，可品相却是极差，顶多只能勉强算是够到了玄阶阵符的门槛，几乎就在失败的边缘。

    就这，王鼎天都还要感慨是侥天之幸，是得了王家列祖列宗的祖荫庇佑！

    可是跟林逸的这张灭法阵符一比，王鼎天炼出来的那张简直就是垃圾，就连放在一起比较都是对林逸的侮辱。

    王诗情甚至忍不住在想，难道自家的祖宗们其实更看好林逸哥哥，所以把祖荫都转到他头上了？

    这时林逸却是挠了挠头，把她手上的灭法阵符拿了回去，重新递过来一张。

    “拿错了，这张是失败品，这才是成品。”

    愣愣的看着手中玄阶二品的灭法阵符，王诗情整个人直接陷入了宕机状态。

