    叶辰目中有凝重的神色，他看着张黄河说道：“你摆下这么大的阵仗，对付我一个人是不是有些小题大做了？”

    张黄河微微一笑说道：“一点都没有小题大做，您圣墟始祖的实力，我可是早有耳闻，像您这样的高手，已经不比冥帝他老人家差了，所以对待你再大的阵仗都不为过。”

    叶辰深深的看了张黄河一眼，随后沉声说到道：“说说看，你想要和我做什么样的交易吧。”

    听到叶辰这句话之后，张黄河的脸上立马洋溢出热情的神色，他上前一步对着叶辰说道：“其实很简单，我早就听闻圣墟始祖身上有一件至宝，那件至宝内部可以自成空间，而且其主人进去之后便可以大幅度的提升实力，这件东西我很感兴趣，所以我想让圣墟始祖用这件东西来换您徒弟的命，这样的要求不过分吧？”

    叶辰双眼微眯，目中有精芒，一闪而逝。

    没想到这张黄河居然是打着鸿蒙国度的主意，这件至宝如果交给他，很明显会对他自己造成一定的影响。

    但是现在叶辰已经不需要再依赖鸿蒙国度了，其实送给他也无妨，。

    但是这是属于他五道的至宝，这样交给一个叛徒，他实在是有些不甘心。

    但是恶元现在的命落在张黄河的手中，而且玄元的妖丹也在他的手上。

    叶辰现在还没有办法对他用强，所以他一度陷入了两难的境地。

    但是他的天人交战，只不过持续了短短的几个呼吸，随后他就下定了决心。

    以目前的形势来看，他根本无法强行将恶元救走，也根本无法强行拿回玄元的妖丹。

    所以就目前来看，暂时妥协是他最好的选择。

    于是叶辰毫不犹豫地取出一个方块型的法宝，这件法宝上散发着浓郁的空间波动。

    当看到这件法宝的时候，张黄河的脸上顿时露出了激动的神色，目中闪烁着贪婪的光芒。

    张黄河身旁的那位老者和中年美妇，也同样紧紧地盯着叶辰手中的方块形法宝。

    只见叶辰一脸肉疼的神色，紧紧的攥着手中的方块法宝。

    他抬起头来对着张黄河说道：“这件法宝威力绝伦，冠绝古今，它是我的本命法宝，跟了我很多年，早已与我心意相通，血脉相连，可以说这件法宝，他是我的孩子，所以请你以后善待它。”

    那张黄河的注意力，完全都被鸿蒙国度给吸引了，对于叶辰的话，他满口答应：“你放心，圣墟始祖，对于这样的至宝我比你还要珍惜，而且我肯定会把它，当成我自己的本命法宝一样去对待，所以你放心把它交给我吧！”

    张黄河之前从冥帝宫之人的口中，听说了鸿蒙国度的事情，早就对这件至宝垂涎三尺。

    如今他终于抓住机会能够获取这些至宝，他的内心怎能不激动。

    他迫不及待地对叶辰说道：“快把它给我！”

    说着张黄河伸出双手，朝着叶辰的方向走了过去，一双眼睛从来就没离开过他手中的鸿蒙国度。

    可是此时叶辰却将手缩了回去，见到这一幕，张黄河顿时脸色一僵。

    “圣墟始祖，难道你想反悔不成？”

    叶辰摇摇头说道：“我是怕你反悔，你到现在都没有把恶元带到我面前，你就想拿走我的法宝，难道你觉得我好欺负？”

    张黄河一愣随即回过头，不耐烦的对着身后的人说道：“把那个家伙给我带上来！”

    很快的，他手下的人就将黑乎乎的恶元给带了上来。

    叶辰的神念扫过去，发现恶元的身上虽然带着伤势，但是却并无大碍。

    只是他浑身的法力，都被一种奇异的法器给锁住了，但是那种法器也并不是什么难事，叶辰可以把它解开，所以他就松了口气。

    张黄河见叶辰还愣在当场，没有把鸿蒙国度交给他，于是他也急了：“圣墟始祖，你还在磨叽个啥？赶紧把宝物交给我呀，你的徒弟你已经看到了，你还在等什么？”

    叶辰并没有理会他，而是说道：“你也太没有交易精神了，现在我的徒弟还没有来到我的身边，我怎么会把宝物交给你呢？而且很明显的，我们一方处于弱势的地位，在这种条件不对等的情况下，你居然还要求我先把东西交给你。张黄河，你脑子不会被驴踢了吧？”

    张黄河深吸一口气，平复着心中的愤怒。

    他对着身后一挥手道：“把那个废物还给他！”

    <!--over-->

