    第1104章终于发现空间

    豆沉鱼舍不得老虎，老虎也舍不得她，心肠一软，豆沉鱼又多待了半小时。

    大王和小王也不是特别贪心的老虎，主人愿意多留一会儿下来，它们已经很高兴，很知足。

    所以不等豆沉鱼说下山，它们就乖乖地先离开了。

    豆沉鱼一眼不眨地盯着大王小王离去的背影。

    不出她所料，两只老虎迈出去没几步路，书出现了。

    见状豆沉鱼眯了眯眸子，不用细想就已经有答案。

    刚刚她对大王小王上下其手，却什么也没发现，犯了一个疏忽就是没查看它们的脚掌，那个空间就在大王的后脚掌上，她立马追了上去，一把抱住大王。

    然后对大王又耍了一次流氓。

    让大王四脚朝天，她抱着大王的虎腿找空间的入口。

    大王很想说我不需要摆这种姿势主人照样能抱着我的大腿，可主人不仅抱着它的大腿，还对着它的脚掌挠痒痒，也不知道主人到底要对它干什么。

    今天的主人似乎对它们热情过了头，忽然好不习惯啊！

    豆沉鱼可管不了大王心里会有什么想法，她现在迫切的想要找到空间，仔仔细细地在两只虎掌上来回地寻找，终于被她找出一个异样的小红点。

    小红点在大王的左后脚掌上，小到微不可察，幸亏豆沉鱼还算是个眼尖的，否则抱着大王的大腿找个一天也未必能注意到，可见这小红点长得有多么的低调。

    既然真有空间存在，那么她从前的好运气一半都是空间给的，那些人参灵芝并不全是前山长出来，猴子们给她送得可能都是来自空间。

    不过就算发现了这个空间，豆沉鱼以后并没有打算靠这个金手指发财，她凭自己的本事也能挣到钱，这个金手指不过是给她锦上添花。

    现在唯一让她产生疑惑的是金手指怎么会长在大王的身上？

    难道大王也是穿越而来？

    可她上一世并不认识大王啊？

    豆沉鱼有点想不明白，看来这事她需要找统爷解惑解惑。

    为何属于她的金手指不在她身上，会在一只动物身上。

    显然大王也不知道空间的事，否则不会让她这么抱大腿，毕竟她这是在找秘密，如果大王知晓的话肯定会下意识地抗拒隐藏，而不是一脸懵。

    又是金矿又是空间，心中大胆的想法全得到了证实。

    也不枉她偷偷地跑上来这一趟，简直收获满满。

    她安抚了一下大王的虎脑袋后就下了山。

    裴司磊才摔断了腿，豆沉鱼就不能明目张胆的出现在前山，只好偷偷的上山，偷偷的下山，不给家中带麻烦。

    这一次除了口袋里揣了几块石头，她也没从前山带什么东西下来，所以她整个人都很轻松，只要掩饰的好，就没人会发现她去前山。

    只是她家的门口不是一般的热闹，围满了村民。

    远远瞧着这一幕豆沉鱼用脚趾头都能想出来是为什么而来。

    小磊在前山摔断腿的事还是吓到村民们了。

    昨天夜里有很多人都在失眠，怕有野兽下山。

    也不怪他们会有这种心理，实在有被吓到过。

    (本章完)

