    饭店外的偏僻角落，刚刚庄绪所遇到的星辰师协会接头人，将庄绪交给他的纸条折成一个小纸团，然后扔向了高空，接着便有一只黑手从半空突然出现，以肉眼完全无法追踪的速度将纸团握住，随后便消失了。

    几乎是在同一时间, 同样的黑手撕裂空间出现在蒋天夜的办公室中，将纸团放在其桌上。

    打开纸条，蒋天夜神色有些复杂，他没有想到庄绪竟然不仅不惧怕他的威胁，现在反而开始威胁起自己，如果庄绪一开始就拒绝了他那还没什么，偏偏现在庄绪已经和重大可疑人员接触上了，只是放弃行动还好说，万一直接投敌, 那才是真正的麻烦。

    一想到这，蒋天夜猛地拍了一下桌子，他这一生拿捏了不知多少敌人，今天反叫一个侯生拿捏了。

    然而气归气，蒋天夜还不得不向庄绪妥协，他深吸一口气，从抽屉了拿出一张纸条，开始详细写下整个行动的目的与暂定方案，在结尾处，还放低姿态、主动示弱，希望庄绪能以大局为重。

    ……

    庄绪从卫生间回到餐桌，沈萱萱已经为他拿来了一杯饮料。

    “这杯饮料味道不错，你也尝尝。”沈萱萱说道，她那边也放了一杯相同的饮料。

    庄绪开始构建选项。

    选择一：喝下饮料。选择二：拒绝。

    进入星坠之地，出现的命运之门均是安定之门。

    “星命兽，你觉得这人有问题吗？”

    星命兽道：“你觉得有问题那就有问题，你觉得没问题那就是没问题。”

    这话说了和没说一样, 庄绪本来也就不指望能得到什么有用的提示, 只是想引它多说些话，有句话叫言多必失，说不定某日星命兽就不小心说出些隐秘。

    从第一扇安定之门走出，庄绪喝了一口饮料。

    刚一入口，冰冰凉凉的感觉就直入大脑，在这种酷热天下，尤为让人觉得痛快，庄绪再次构建选项。

    这次构建的选项特别多，他首先需要考虑沈萱萱下药与没下药两种可能，如果下药了又要考虑下的是什么药，假设是使人昏迷的药物，那么药效又会在多久后发作，是即刻，还是十分钟，半小时后？

    庄绪考虑的十分细致，然而在星坠之地不断出现的全都是安定之门，见到这番场景，庄绪开始怀疑自己是不是判断错误了, 也是沈萱萱和那些失踪的星辰师完全没有关系，可她先前确实对自己使用了“魅惑”。

    考虑再三后, 庄绪打算根据自己的实际感受来做出选择，即无事发生。

    “味道还可以吧？”

    “确实不错。”

    二人开始了饭前的闲聊，沈萱萱非常活泼，一直主动寻找话题，庄绪为了获取更多线索，也积极应对着，在外人看来二人就像热恋中的情侣，而实际上两人都各怀鬼胎。

    享受完晚餐后，沈萱萱又提出让庄绪陪她去附近的公园逛逛，庄绪同样答应，离开饭店前，庄绪又去了一趟卫生间，和上次的方式一样，只是与他接触的人换了一个。

    打开纸张，庄绪仔细看了一遍，然后便将纸张撕碎扔掉了，以庄绪的记忆力，只要认真看过一遍，就能熟记于心。

    如庄绪所推测的一样，蒋天夜的目的是调查星辰师失踪事件的真相，让他在竞技场比赛，也确实是为了引出嫌疑人，不过蒋天夜所掌握到的情报比庄绪所想的要更多一些，纸上提到发生失踪事件的不单单是余晖岛附近的海域，其实最初的大规模失踪是发生在临渊域的边境地带，蒋天夜怀疑这是一个大型邪道组织所为。

    蒋天夜希望庄绪能打入内部，之后里应外合剿灭他们，他也承诺就算计划失败，也绝对会保障庄绪的安全。

    陪着沈萱萱在公园闲逛了一个来小时后，二人在一张长椅上坐着休息，沈萱萱在打了一个哈欠后，很自然地靠在了庄绪身上。

    一股邪火在心中滋生，庄绪的心神有些乱了，看来那杯饮料确实被下了药，只是现在才生效，以庄绪的手段，如果想可以让自己的心神快速恢复平静，问题是该不该这么做。

    再次通过构建选项来查看情况，这次出现的同样全是安定之门，庄绪决定任由药物生效。

    “我有些累了，能送我去旅馆休息吗？”沈萱萱贴在庄绪耳边，呼出一小口热气，以无比妩媚的语气说道。

    “好呀。”庄绪直接将沈萱萱搂在怀中，开始上下其手。

    沈萱萱一脸娇羞地推开了她，说道：“别急这么一小会，今晚我整个人都是你的。”

    “总算是上钩了，不知道为什么先前的魅惑对他完全无效，估计是有什么星辰器保护，但在我精心调制的药物下，这天下恐怕没有一个男人能经受的了。”

    二人搂搂抱抱地来到一家情侣旅馆，刚走进房间，庄绪就突然晕了过去。

    ……

    醒来时，已经不知过去了多少时间，庄绪双手双脚都被捆绑，眼前一片漆黑，什么也看不见，想要用星力催动储物戒指，却发现已经被人取走。

    用命运之门确认一些情况后，庄绪轻声道：“血月蛛。”

    黑暗之中，血月蛛释放出微量的红光，想要将血月蛛收回到星之花中，发现同样无法做到，看来自己被施加了特殊的禁制，好在血月蛛一直在外，不至于让自己太过被动。

    “没有我的指令，不要擅自行动。”说完，庄绪重新闭上了眼。

    过了大概二十来分钟，庄绪被用力踢了一脚，他睁开了双眼，看见身前是一位从未见过的中年女子。

    看着庄绪不知所措的表情，女子轻笑道：“不认识我了？刚刚不还是和我很是亲热吗？”

    说着，女子的面貌和身体竟然都开始诡异地变化，一转眼就变成了沈萱萱的样子。

    “你是什么人！想要干什么！”庄绪惊慌道。

    沈萱萱道：“放心，如果想要杀你，那我早就动手了。”

    闻言，庄绪松了口气，道：“那你想要什么，要财物的话，我可以把所有的东西给你。”

    “其实吧，我还真的想要你的命，刚刚是骗你的。”

    庄绪脸色再次剧变，见状，沈萱萱笑出了声。

    “我最喜欢给人生的希望，然后再狠狠地摧毁。别急，你现在还不用死，等所有祭品都凑齐了，再送你们一起上路。”

