1446
“这……青龙湖里有墓？”
青龙城主被陆云的话惊呆了。
鸿蒙之中，墓葬之道，风水之道并未失传，如同青龙城主这等强者，几乎都是风水大师。
但是青龙城主扎根在青龙湖之外无尽个岁月，青龙城主也曾亲自探寻青龙湖，但却没有发现这座湖里有大墓。
“没有。”
陆云要头，“这座青龙湖本身就是一座大墓。”
青龙城主不说话了。
“那仙道之魔……嘿嘿嘿，也不知道他是故意的，还是无意的……让缈展现出她真王的实力，这样无论是无望天，还是仙楼，都有资格跻身鸿蒙最顶尖的势力了。”
陆云也没有就着这个话题继续说下去，而是转口道。
龙空山已经走出一尊真王，拉开真王时代的序幕，而现在，仙楼倾城王竟然也是一尊真王，这个消息，现在恐怕已经传遍鸿蒙了。
恐怕现在许多人都开始后悔了。
……
鸿蒙珠顺利落到陆云的手里。
这鸿蒙珠虽然名为‘珠’，但实则是一颗大约有拳头大小的气团，其中紫气缭绕，赫然一方小小的鸿蒙世界。
在青龙城主那哀怨的眼神中，陆云将这颗鸿蒙珠吞了下去，以秩序之火徐徐炼化。
“你先前说的，帮助我们一统青龙域的事情……”
青龙城主见到陆云没有任何表示，不禁主动提到。
“我为什么要帮你？”
陆云反口问道：“你和盘龙城主两个九阶王，统一一个青龙域，不是很轻松的事情吗？”
陆云有些不明所以的问道。
“可是龙空山那边……”
青龙城主欲言又止。
“龙空山敢动手吗？”
陆云嗤笑道。
青龙城主猛的醒悟过来。
若是在此之前，他们必然要阻止青龙城和盘龙城统一青龙域，但是现在，仙楼的倾城王已经展现出真王的力量，恐怕没有人再有那个胆子阻止青龙域统一了。
当然，龙空山上那正在复苏的祖龙意志，和陆云并不是敌人，他的目光也要比其他人更加长远。
拿到鸿蒙珠之后，陆云等人并没有在青龙域久留，与青蜓，青狄，青衣侯等人道别之后，陆云就回到了大千城。
时光一如既往。
大千城的人也对仙楼表现出了几分敬畏，当然更是怕仙楼突然间出手，要将大千域统一，但是陆云却并未这样做。
仙王已经名满鸿蒙，仙王门徒更是让鸿蒙诸多强者震惊。
虽然仙王门徒只是一群封侯级准王，并未真正的成王，但是他们一旦成王，恐怕是一个足以改变鸿蒙格局的力量。
……
“你又打算去哪里？”
看到陆云又有离开的打算，小狐狸有些不满的说道。
卿语已经看到真王之路，已经闭关冲击真王的境界……也就是道则融合。
道则融合，就是真王。
现在仙楼之中，除了陆云和小狐狸之外，每个人都异常忙碌，能够和小狐狸说得上话的就只有陆云了。
可是现在，陆云竟然又有离开的打算……而且，也并没有带小狐狸离开的意思。
“去青龙湖！”
陆云说道。
“青龙湖？你要挖那座大墓？”
小狐狸的眼睛一下子就亮了，她的脸上也流露出一抹跃跃欲试的神色。
“你不能去！”
陆云吓了一跳，他赶忙拒绝道：“青龙湖中葬着的那个火德强者身上有违逆秩序的存在，我若是以秩序地狱之火将其炼化，那么秩序之火就会大成，真正的燃烧起来，我也能够封王了。”
“若是你去了，一巴掌将那东西拍死了，我岂不是要竹篮打水一场空？”
小狐狸一脸怀疑的看着陆云：“你是不是要带着青蜓一起去？”
“咳！”
陆云尴尬的咳嗽了一声，“青蜓，青狄，还有青龑……”
“好了，我知道了。”
小狐狸的嘴巴一撅，不再追问了。
“你，你听我解释……”
陆云有些瞠目结舌的看着小狐狸，他猛的想到了什么，赶忙说道。
“好了好了，不用了不用了……”
小狐狸摆了摆手，然后她一转身就消失了。
陆云满脸苦笑：“难不成她觉得我是去泡妞了？青蜓，青狄，青龑他们都是最为纯正的青龙血脉，那青龙湖的大墓有青龙祖龙的力量封印，唯有借助他们之手我才能进入那座大墓……”
“好了好了我知道了，你不用解释了……嗯，等你回来和小语解释！”
小狐狸的声音不知道又从哪里冒了出来。
陆云苦笑着点头。
他在发现青龙湖是一座大墓之后，就对它动了心思，他体内的秩序之火立刻就感应到了其中葬着的那尊火德强者身上有违逆秩序的力量。
现在陆云体内的秩序之火，已经凝练出一百五十丝，这似乎是一个瓶颈，无论陆云如何炼化鬼晶，哪怕是高阶鬼王的鬼晶，都无法继续凝化秩序之火了。
他只能另想它法。
那青龙湖就是陆云突破的一个契机。
……
“你，你怎么又来了？”
青蜓看着突然间出现在自己面前的陆云，顿时吓了一跳。
雏龙会上，青蜓收获颇丰，此时她正在闭关消化那些收获，却不料陆云突然出现在她的闭关之地。
这个时候，雏龙会已经结束，鸿蒙各方势力已经陆陆续续的离开龙空山，离开青龙域。
青龙城与盘龙城突然联手，开始扫荡青龙域，有着一统青龙域的趋势。
当然，青龙域乃是鸿蒙之中最强的大域之一，青龙城主与盘龙城主都展现出九阶王的实力，但是鸿蒙之中各方势力也不会坐视这两人这样轻易的统一青龙域的。
其中或暗或明的阻碍多不胜数。
这个时候的盘龙城，也是戒备森严，青蜓作为青龙域第一天才，她闭关的地方恐怕高阶王都进不来……但是陆云就这样出现在她的面前，容不得青蜓不惊骇。
“咳！别忘了我是佐道王者，这里的阵法对我来说和纸糊的没什么两样。”
陆云笑着说道：“这一次我来是想请你们帮忙的。”
“我们？”
青蜓一怔。
“还有你的哥哥青龑，以及那位堂兄青狄。”
陆云说道：“我要去青龙湖，但是青龙湖上却有一层青龙布下的封印，我需要你们的血脉力量将它破开。”
“好！”
青蜓想都没想，立刻就答应下来。
“对了……笠臻正在被笠族王者追杀，笠族也脱离了我青龙城的控制，自成一脉了。”
突然间，青蜓说道。
“秋后蚂蚱，蹦跶不了多久。”
提到笠族，陆云微微的摇头。
……
