    游船的方向，是顺水行船，秦淮河的水流很缓，林丰只需轻轻摇动船桨，就可以行船。这样慢悠悠的节奏，林丰颇为喜欢。

    欣赏着秦淮河两岸风景，林丰笑道：“晋国繁华，从两岸风景，就可见一斑。今晚上的金陵，更是火树银花不夜天。”

    徐琉璃道：“金陵是晋国帝都，自是如此。”

    她忽然看向林丰，道：“兄长！”

    林丰道：“怎么了？”

    徐琉璃有一丝的迟疑，然后盯着林丰，忽然问道：“兄长会不会认为，我很可怜？”

    林丰道：“怎么说？”

    徐琉璃缓缓道：“兄长见到了皇帝，应该知道我的身份了。我是帝女，是晋国的长公主，却被作为棋子，送到大禅天，成为大禅天的天女。一国公主，沦落到我这样的地步，不可怜吗？”

    林丰轻轻一笑。

    他明白了。

    这是徐琉璃内心的心结。

    两人独处，环境幽静，船上只有两人。如今的徐琉璃，才愿意吐露心声，说出心中所想。

    徐琉璃问道：“兄长笑什么，是认为，我说的不对吗？”

    “你的话是不对。”

    林丰直接回答。

    徐琉璃道：“为什么呢？

    林丰解释道：“你认为自己可怜，认为自己是棋子，认为自己是弃子，可实际上，你父母从未放弃你，从未不管你。”

    “你看看我，父母已经故去。如今想见一面，也只能在梦中相见。”

    “我一贯认为，源自于血脉中传承的亲情，是无法割舍的。”

    “无论怎样，都撇不干净。”

    “当然，未经他人苦，莫劝他人善。因为不曾经历过别人心中的痛苦，也就无法体会到别人的痛苦。譬如我，无法设身处地的体会到，你内心的苦楚。”

    林丰说道：“但我从顾喜的口中，听说了一些关于你的消息。我认为，你不是弃子，不是棋子，更一点都不可怜。”

    徐琉璃眉头微蹙。

    清冷的面庞，有着一丝纠结。

    林丰继续道：“昔年你被大禅天带走时，当时的局势，是陛下刚登基继位，实力弱小，大禅天作为皇室扶持的宗门，却是反客为主，反过来胁迫朝廷。”

    “所以大禅天提出了要求，陛下又需要大禅天，加上你的确天生慧根，所以被送到大禅天去，作为了大禅天的天女。”

    “不管陛下的出发点是什么，陛下舍弃了你，是陛下不对。只是据顾喜所说，这些年皇帝从未放弃过你，对你一直心存愧疚。”

    “我不打算劝你，因为你们的关系，需要你们自己处理。”

    “我只是说，你不可怜，因为你的父母，一直关心你。你的师门，也一直照拂你。或许他们都有各自理由，可是，世间之人，哪有这么纯粹呢？”

    林丰侃侃而谈，继续道：“这人世间，有无数人远比你更为凄苦。他们自怨自艾自怜的机会都没有，还活在吃了上顿没有下顿中的悲惨中。”

    “能吃饱饭，能不愁用度，能过上好日子，能见到父母，有什么可怜的呢？”

    “有困境，去解决就是。”

    “自怨自艾，那是弱者所为。”

    “至于你，不过是背负了大禅天的寄托。另一边又是自己的父母，所以有心结罢了。人，终究要往前看。这是世间最无奈的事，也是每个人都必须学会的。”

    林丰的话有些散。

    但是，却是表达了林丰的一个态度，徐琉璃实际上并不可怜。

    皇帝是关心徐琉璃的。

    这是人所共知的。

    徐琉璃听到后，眼中神色略显迷茫。

    她心中有怨忿，因为她无法像其余的弟弟妹妹一样，在父母膝下承欢。

    她早早就去了清冷之地。

    林丰看着徐琉璃的模样，又继续道：“琉璃，过往已经成为过往，沉溺于过往，那是和自己过不去。你要做的，是做你自己，做你喜欢的事情。”

    “事实上，你所经历的一切，都是和你自己过不去，自己较真儿罢了，是否愿意缓和，全在于你，只要你踏出一步，风景就完全不同。”

    “正所谓慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。你如今在外，有人牵挂你，有人想着你。”

    “于我而言，早已没了父母，是子欲养而亲不在。莫要等失去了后，才真正后悔，那才是追悔莫及。”

    徐琉璃听着林丰的话，她能感受到，林丰话语中那浓浓的无奈。

    失去了，便没有了。

    这是现实。

    徐琉璃那迷惘的眼神，渐渐聚焦，有了精神，郑重道：“多谢兄长开导，我明白了。”

    林丰说道：“不是我开导，是你自己早有了主意，只是内心不愿意真正面对内心的想法。要我说，管这么多干什么呀，别去想这么多，及时行乐，享受当下，活在当下，这就挺好。”

    徐琉璃道：“兄长说得在理。”

    她对林丰颇为感激，因为她觉得林丰了解她的心思。徐琉璃展颜一笑，刹那间，宛如百花绽放，更是风情万种。

    林丰划桨看到后也是内心感慨。

    徐琉璃的确是漂亮。

    这是天生魅惑。

    林丰继续操船，两人聊着天，小船顺水流淌，一点点往前。这时候两人的位置，已经远离了栖凤楼所在的秦淮河最繁华区域。

    这些地方附近，虽说有两岸街道酒楼内的灯光照耀，相对暗了一些。

    虽说如此，却不影响两人聊天。

    徐琉璃竟是敞开心扉，和林丰说着大禅天的事，说着任红袖培养她的事情，说着自小到大的事情，有委屈也有孤独，但也有开心时候。

    林丰听着附和着，以他的判断，平日里的徐琉璃绝对冷面寒霜。

    很少这般敞开心扉。

    两人就这么聊着天，不觉时间流逝，等到了深夜，金陵城的喧嚣散去，人群渐渐减少时，林丰和徐琉璃也乘船返回。

    林丰先送徐琉璃返回住处，然后才离开。在林丰离开后，徐琉璃在房间中枯坐了一会儿后，重新更换衣衫，便吩咐人准备马车，往皇城的方向去。

    皇城内，依旧灯火通明。

    晚上的宫中，也进行庆贺，只是宫中的庆贺，却不似城内那么轻松随意，更注重礼节。一番礼仪过后，便各自散去。

    司马冲也回了自己的寝殿内，处理着政务。

    这是他多年的习惯。

    若非他执政多年一直勤勉，恐怕晋国朝堂上，他连如今的这点权威都没有。所以司马冲空闲下来，便继续处理政务。

    政务处理了一番，司马冲忽然看向简兴茂，道：“今晚上琉璃是怎么安排的？”

    简兴茂说道：“陛下，据传回的消息，说是长公主和林丰一起，去了秦淮河上，看晚上的元夕灯会。”

    “哦，还有这事儿。”

    司马冲听到后，嘴角勾起一抹笑意。

    他赞许道：“林丰这个小子，的确不错。不过也是，他年轻俊朗，才学无双。对女子来说，有莫大的吸引力。”

    “只是，朕让他再接再厉，多和琉璃接触，可是这都开始相约了，有些迅速啊。”

    “这速度有些快。”

    司马冲自己念叨着。

    简兴茂站在一旁，听着皇帝的话，心中却是一笑。

    他知道皇帝的心思，皇帝忧心徐琉璃，巴不得林丰和徐琉璃有联系。如此一来，未来徐琉璃想断情绝性，那都是困难。

    可是，徐琉璃又是皇帝的女儿。皇帝老父亲栽种的大白菜，眼看着就可能要被拱了，老父亲的内心自然又有些不情愿。

    这是老父亲的矛盾心理。

    简兴茂眼观鼻鼻观心，静静的站着，他可不搀和这些事情。

    司马冲忽然又看向简兴茂，问道：“唉，也不知道琉璃和林丰那厮去了灯会，会发生些什么事情。”

    简兴茂道：“陛下，老奴立刻安排人，去打探一番？”

    司马冲摇头道：“不必了，如果琉璃知道朕干涉多了，恐怕会恼怒，会不高兴的。还是暂时不管了，静观其变就是。”

    简兴茂便不再说话了。

    司马冲又拿起奏折，继续看堆积在案桌上的奏折。

    时间一点点流逝，转眼已经抵近凌晨，天色都很晚了，皇帝却是仍在批阅奏折。

    简兴茂提醒道：“陛下，已经快抵近凌晨，是否去休息了？今天元夕，陛下本该歇息的。”

    “无妨，朕精神还好，再看一会儿。这些政务，虽说都是交给谢卿一并处理，可是，朕还是要看一看，多做了解。”

    “朕都不了解，如何询问？”

    司马冲仔细的翻阅。

    踏！踏！！

    一阵急促的脚步声传来，一名内侍进入，躬身行礼道：“陛下，长公主在宫外求见。”

    “快请。”

    司马冲一听，顿时激动起来。

    他的女儿来了。

    司马冲吩咐下去，内侍急匆匆离去后，皇帝转眼又严肃起来，皱起眉头，沉声道：“简兴茂，你说琉璃深夜入宫，莫非被林丰欺负了？”

    简兴茂道：“陛下，林丰好歹是将门出身，名师弟子。这样的人，品性应该不差，欺负长公主倒是不至于，更何况，这是金陵城啊。”

    司马冲捋着颌下的胡须，喃喃道：“知人知面不知心，谁知道林丰是什么模样。”

    简兴茂顿时不说话了。

    涉及到长公主，皇帝思路就很跳脱，那就是老母鸡护崽一样，是惹不得的。

    时间不长，徐琉璃进入大殿。她看着还坐在案前，面前堆积了一摞奏折，偏生司马冲四十左右的年纪，却两鬓染了风霜，人也是憔悴苍老。

    她没来由的，一阵心疼。

    这是她的父亲。

    却是这般的苍老了。

    如果不是林丰的一番话提点，或许，她会一直和父母斗气，却是忽略了自己的父亲，实际上也是势单力孤，万分不容易。

    徐琉璃欠身道：“父皇！”

    “什么？”

    司马冲一下惊呼。

    他瞪大眼睛，一双眸子中，有着浓浓的不可思议。司马冲直接站起身，身体都有轻微的颤抖，走到徐琉璃的身前，颤声道：“琉璃，你叫朕什么？”

    “父皇！”

    徐琉璃再度说话。

    司马冲猛地深吸一口气，那双眼中，却是一下布满了泪水。

    司马冲这辈子一贯是要强，他从未流过泪，唯独在女儿这里，他亏欠女儿，一直也致力于弥补女儿。他心心念念着的，就是希望女儿能叫一声父皇。

    如今，如愿了。

    如今，听到了。

    司马冲略显苍白的脸上，露出笑容，可配合着他浸满泪水的双眸，哭笑兼有的神情，恰是这般，更让徐琉璃内心升起负罪感。

    她任性了。

    父亲多年如此，可想而知，是多么的难受。

    徐琉璃心中庆幸，得亏听从了林兄的劝说，否则，她还会一直让父亲难过。

    徐琉璃深吸口气，稳住自己的情绪，道：“父皇，女儿会时常入宫来，看看父皇和母后。”

    “好，好，好。”

    司马冲忙不迭的点头。

    脸上，尽是欣慰。

    这一刻的司马冲，只觉得浑身的疲惫都消失，心中无比的欢喜。

    司马冲连忙道：“琉璃，你难得入宫，宫中一直留着你居住的寝殿。今天晚上，就留在宫中歇息，你看如何？”

    “不了，我还要回去。毕竟，我是大禅天的弟子。”

    徐琉璃摇头道：“我就是想念父皇，入宫来看一看。如今夜深了，父皇早些休息，我会抽时间，多回来看父皇和母后的。”

    司马冲一听到徐琉璃说想念他这个老父亲，内心更是暖洋洋的，无比的欢喜。只是徐琉璃要离开，他又有些遗憾。

    好在女儿认他了，他很满足。

    司马冲道：“依你。”

    徐琉璃道：“父皇，女儿告退。”

    “去吧，去吧。”

    司马冲笑着摆手，眼看着徐琉璃离去，等徐琉璃的背影消失在视线中，他才擦拭了眼中泪水，欢喜的坐下来。

    司马冲神色飞扬，一副意气风发模样，道：“简兴茂，听到没有，琉璃叫朕父皇了。”

    简兴茂道：“这是陛下感动了长公主。”

    “屁话！”

    司马冲哼了声，说道：“朕感动了琉璃十几年，不见她回心转意。看样子，这是林丰的功劳。琉璃和林丰去看了灯会，就有了变化，可见必然是林丰开导了琉璃。好，好，不愧是朕挑选的人。不错，不错。”

    简兴茂道：“陛下圣明！”

    司马冲说道：“虽说朕治国的能力不怎么样，只能靠勤勉，可挑选人开导琉璃这一事，朕还真是称得上圣明。”

    简兴茂尴尬一笑，然后不说话了，毕竟皇帝的话，他接不下去。

    司马冲又站起身，道：“林丰这小子，很不错。他如此有潜力，朕也要鼓励一番才是，他才能再接再厉，才会念着琉璃的事。”

    简兴茂站在一旁不说话。

    这事儿他搀和不得。

    司马冲琢磨一会儿，忽然眼前一亮，道：“朕想到了，朕赐他齐国客卿一职，准他代表晋国，促成齐国、大秦、晋国结盟一事。”

    他一番话说完，直接写了一封诏书，委任林丰为齐国客卿，以及委派林丰为晋国使臣，代表晋国前往齐国促成结盟。

    诏书写好，司马冲吩咐道：“简兴茂，诏书明天上午，安排人送给林丰。想来他如今在金陵，逗留不了多长的时间。这封诏书，能有助于他行事。相信，他能明白朕的意思。”

    “老奴遵旨。”

    简兴茂恭恭敬敬的接下来。

    “摆驾，朕要去见一见皇后，和她说说琉璃的事情。今天，是个大喜的日子啊。”

    司马冲站起身就往外走。

    简兴茂收起诏书，又迅速安排一番，让小太监先一步去皇后的寝宫传话。然后，简兴茂才亦步亦趋的跟在皇帝身后离开。

