    王梓博这一拳，出乎意料又很干脆，调戏边诗诗的澳洲鬼佬根本没反应过来。

    他只听到“喀嚓”一声轻响，紧接着鼻子传来一阵剧烈的酸痛感，同时还有两股热乎乎的液体流下来。

    下意识的用手一摸，鲜红的一片血迹。

    “奥利维！”

    宋义进和黄慧惊呼着跑上去察看。

    澳洲鬼佬的鼻梁应该是受到重创了，他一边擦血一边盯着王梓博，眼神里终于出现了畏惧，还有一点迷茫和疑惑。

    什么时候，这个国家的人居然敢打我了？

    国贸中心门口有很多等车的女白领，看到有人打架还受伤了，全部惊呼一声向后退开，她们法律意识都很强，有人去找国贸中心的保安，有人掏出手机拨打110。

    其实保安早就看见了，一边掏出对讲机上报信息，一边握着警棍跑过来。

    “你们干什么？”

    两个保安站在中间大声喝问，谨防第二次冲突，还有些戒备的看着这个动手的大男生。

    身材挺强壮的，皮肤黝黑，难怪一拳就把鬼佬打出血了。

    王梓博并没有继续动手的意思，他到底还是老实人，这要换了陈汉升，百分百把这个澳洲白皮往死里打。

    “流氓在打人啊！”

    宋义进看到客户被打，既担心生意黄了，又觉得很没面子，只是看了看体格上的差距，他估摸着自己也不是对手，只能指着王梓博骂道：“喜欢动手是不是，你他妈的给老子等着！”

    王梓博人生中还是第一次被人骂流氓，嘴角动了动，这应该是小陈的“专属名号”吧。

    “你放屁！”

    王梓博还没争辩，口齿更伶俐的湘妹子边诗诗马上打断了：“明明就是外国人想对我动手动脚，所以我男·······我朋友就去阻止他们了。”

    “我男·······我朋友，这是什么意思？”

    王梓博看了一眼边诗诗。

    边诗诗脸蛋微红，但是没有回应，因为她正和保安解释：“我们和他们并不认识，刚才下电梯的时候，这个不要脸的澳洲人一直叫嚣着拉我喝酒，我们已经忍让好几次了，他非但不听还准备非礼我······”

    “奥利维是澳大利亚人。”

    黄慧也站出来反驳，言语中还一直强调鬼佬的自由特征：“澳洲和中国不一样的，他们风俗是崇尚自由，喜欢浪漫，奥利维刚才只是打个招呼而已，并没有打算非礼。”

    这个场面很有意思，黄慧是王梓博的“前女友”，边诗诗目前只是王梓博的“朋友”，两人居然莫名其妙的吵在了一起。

    不过边诗诗是学法律的，她知道如何寻找对己方最有利的证据。

    王梓博打伤别人已经是事实，如果想减小影响，必须咬死外国人耍流氓在先，自己被迫反击在后。

    所以，边诗诗对保安说道：“电梯里就有摄像头，不信你们可以察看一下，的确是他们先调戏我的，如果你们敢抹除这段视频，根据《中华人民共和国治安管理处罚条例》、《中华人民共和国物业管理条例》、还有当初签订的租赁合同，我能把你们物业公司告到破产！”

    看着小辣椒一般的边诗诗，保安“咕嘟”一声咽了口唾沫：“您先别急，我想问问，您是1802容升律所的吧。”

    “没错！”

    边诗诗点头承认，现在的实际情况不用多说，她也生怕物业这边偏向外国人。

    保安这边得到明确答案后，他稍微压低声音，不让黄慧和宋义进听到：“放心吧，陈总和我们是朋友，咱们不会偏帮外人的。”

    “啥？”

    边诗诗愣了愣，陈汉升什么时候和国贸大厦保安玩到了一起？

    “如果保安站在自己这边，除了电梯摄像头的物证以外，就连人证也有了啊。”

    边诗诗心想这样一来，不管是公开还是私了，自己这边都会占据一定优势。

    这时，不远处传来阵阵警笛声，两辆警车闪着蓝红的信号灯过来了，新街口是建邺的中心市区，巡逻的警察非常多，基本上5分钟之内就能赶到案发现场。

    “不过，其他人就很难说了。”

    保安叮嘱道：“您还是先找一下陈总，他那种开路虎的有钱人，应该可以顶住外国鬼子的压力。”

    ······

    这次过来处理的是两个民警和两个辅警，他们对打架斗殴事件已经习以为常，只是看到其中一方是外国人，警察们眉头锁的很深。

    涉外的事情有些棘手，尺度一定要把握好。

    “你们把身份证拿出来。”

    有个三十多岁的民警例行公事的了解情况。

    王梓博把自己学生证和身份证递过去，民警看到“建邺理工大学”的校徽后，目光一凝：“建邺理工的大学生，你怎么打架呢？”

    “他们调戏我······我朋友。”

    王梓博顿了顿，诚恳的说道。

    边诗诗看了王梓博一眼，没有说什么。

    “哦。”

    民警面无表情的点点头，现在场面已经控制住了，只是那个叫奥利维的澳洲人鼻子还一直流血，看这样子很可能是断了。

    “先去医院处理一下吧。”

    民警挥挥手，准备带着双方当事人离开。

    宋义进大概是咽不下这口气，毕竟在公司楼下自己客户被打了，他心里觉得憋屈，掏出手机也不知道打给谁，总之就是很大声的喧哗。

    “喂，我老宋啊，有个傻逼打了我客户，你能带点人过来吗？”

    “刘主任，我想问问大学生无缘无故打人，你是教育系统的领导，能够让他退学吗？”

    “张律师吗，我想咨询你一点事，方便的话现场谈。”

    ······

    现实就有这种傻吊，遇到一点事情四处摇人，好像关系网很深的样子。

    尤其还当着警察面这样做，就连围观的群众都觉得两个年轻人是得罪了“大人物”。

    警察对这种行为也不搭理，办案时有人跳出来打招呼，属实太正常了。

    王梓博和边诗诗他们上了警车以后，其实心里都很紧张的，不过偶尔对视的时候，都能从彼此亮晶晶的眼眸中寻找一点安慰。

    “第一次约会就去了派出所吗？”

    边诗诗突然想笑，真是有纪念意义呢，很多年后都可以拿出来“炫耀”的。

    与此同时，那个看不见，摸不着的“契机”，好像悄悄的来临了。

    前面的民警没有察觉到后排的特殊氛围，沉声说道：“你要不要和辅导员沟通一下，李洪涛处长电话你知道吗？”

    王梓博愣了愣，李洪涛是建邺理工大学保卫处的领导啊，警察怎么认识的？

    仿佛看出了王梓博的疑惑，民警解释道：“我也是建邺理工毕业的，算是你师兄吧，不过这事有点麻烦，毕竟涉外了，你有认识的熟人吗？”

    王梓博终于反应过来，师兄在暗示自己寻求“场外帮助”呢。

    “有的。”

    王梓博掏出手机打出去：“小陈······”

    警察叔叔听了很奇怪，母校保卫处的领导换人了吗？

    换成了陈处长？

    ······

