    如果不是为了快速澄清,自己完全没有那么矫情到连注册微信号时都惦记他，明雪肯定懒得解释这羞耻的原意。

    横竖都是一个尬，她选择了后者。

    “小妖精”总比“许昀郡”来得正常些,要是他愿意自我代入，他可以觉得自己就是小妖精。

    明雪发了微信后,没等到对方一个回复,不知道他什么想法。

    反正她已经给了解释，信不信是他的事,总之现在她心里突然烦得很，什么事情都不想再去追究，像是一下丧失了很多热情。

    进了宿舍楼,明雪就将许昀郡这名字抛去脑后了。

    三月下旬,明雪在宣传部打理完最后的工作，向上面递交了退部申请书，流程完结她终于少了份担子。

    但四月初连续有几场pre要交，明雪的拖延症开始犯了。

    拖延症一犯,她就想做别的事,来充实自己。

    在连续打卡十余天的枯燥学习记录后,她忙里抽空，去听了一场法学院与隔壁学院的辩论赛。

    院辩队长是蒋非迟。

    在明雪曾读一中时,就听过他的辩论功绩,所谓遇神杀神战无不胜。

    之后进了X大，得知他又是自己本院学长时,明雪就跟瞻仰大神似的去和他打招呼。

    同一个楼里碰见的次数多了,蒋非迟注意到她同舍的程艺萝，两个人后来暗地里你来我往悄悄地就好上了。

    毫无费力地促成一桩好事，明雪至今都很有成就感。

    只是这对小情侣的磨合度有待提高。

    蒋非迟是个上进心很重的人,基本上时不时磕在辩论队的事情上，唯一的目标就是让院队成为校队主力。

    可X大是什么地方，小地方的大庙搁这里都龙争虎斗的，上学期就有一支新闻学院的队伍在校辩论决赛上横空出世，打听过后更让人佩服，人家居然还是刚成立不久没有多少辩论经验的全新人队伍。

    年轻人气势磅礴，什么都敢冲，这股干劲让明雪尤感热血。

    所以一旦她灵感不足，就喜欢到网上找各种辩论赛看，丰富自己的逻辑思维，而学校里举办的公开赛就更不想错过了。

    这一次的辩论赛，论题清晰对立。

    正方是智商比情商更重要，反方是情商比智商更重要。

    明雪跟程艺萝一同前来，坐在大厅的正后排，遥遥看着双方互辩。

    中间自由辩论环节，正方二辩跟反方三辩在一个观点上互咬不放，拉长战线导致偏了题意，最终法学院输了。

    但最佳辩手给了法学院的三辩。

    宣布最佳辩手的是台下的老师，明雪起初没认出来，听人说完话才猛得意识到这人是谁。

    许昀郡说话时间很短语速很快，简单点评完双方队伍的优点和误区，就将话筒转给别的老师了。

    其他老师说什么明雪压根没听进去，整个脑子就想着他怎么也在这里。这种想法倒不是质疑他出现在这里的合理性，而是对这种偶然的巧合所散发的思维。

    不过这也不难理解，法学院的半主场，请本院的老师来做评委，是很正常一件事。

    辩论赛一结束，观赛的同学依次离开大厅。

    程艺萝是专门来给男友撑场的，自然要留下来上去慰问几句。

    明雪不想做电灯泡，就提前走到大厅外面，站在二楼的外梯平台上等待。

    晚间的X大，随处可见远处灯火通明的教室里，有人在自习有人在上课，明雪倚着铁栏靠立，静听厅楼后方小水池里的蛙声。

    身后依然不断有人在走出来，明雪腾空脑袋，忽闻几句学术派的交流声，伴随着几个男士的纷杂脚步从边上飘过。

    明雪敏锐地听见夹在其中的一道男声，但她没有回过头去探究，而是等对方下至半楼阶处，才侧过身，对着下面望去。

    她一眼看到了许昀郡的背影，就好像当初在一中，哪怕他身边同时站了十多个男生，也完全不影响短时间内的辨认。

    许昀郡走得很快，明雪便在他不会注意到的角度肆意凝视，单手托着下巴，目光呆滞神游。

    但她没防备，大厅门口突然跑出来一人，朝下方还未走远的人群追喊：“许老师！”

    许昀郡闻声回了头，目光所及之处的第一眼并未投向那个跑下去的学生，而是隔着朦胧的夜幕望向了平台的角落。

    明雪刹那一惊，就像暗地里做了见不得人的事被发现一样，赶忙转过了身，趁着刚出来的一波人流，没头没脑地又走了进去。

    站在门后的入口处，她整颗心砰砰直跳。

    拿手捂了一阵，等平复后放开，然后小心翼翼走出去，外面几乎没什么人了。

    春天的夜晚，一阵风也没有，忽然令人闷燥难耐。

    X大的晨跑打卡任务每周计次，防的就是有懒人临时抱佛脚，锻炼频率不均衡，不科学不健康导致发生一些意外。

    而体育分作为第二课堂，导入学生期末的加分项，不得不让所有人重视起来。

    因此，只要天晴不雨，每天早上，几大操场的跑道圈上，到处都是前来打卡的大一大二生。

    为了错开高峰时间段，大一和大二分单双日进行。

    明雪初期就看过课表，原本上早课的路程就有得拼了，再插队几个晨跑日，那几乎把她短短的几分赖床工夫都断送了。

    课程时间紧迫，她们宿舍计算了X大地图的来回里程，设定了几个方案，最终选定最简短快速的行程——先骑车去南区操场打卡，结束以后去二食堂吃早饭，然后顺着回来的路到二教上课。

    这个晨跑习惯坚持了几周之后，明雪觉得还挺有效，跑步的时候大脑吸收着大量清晨的氧气，最容易灵光乍现。

    所谓早起的鸟儿有虫吃，早起的乖乖有氧吸。

    人一多氧气就被提前瓜分完了，所以明雪习惯成了第一个早起的人，带头领着宿舍三只乖乖率先霸占南操。

    周周打卡下来，基本上没有一天耽误。

    只是明雪没料到，三月底的一天，她碰到了许昀郡。

    当时还以为看走眼，不过很快她就想通了。

    南操这边靠近校南门，南门附近有不少单身公寓楼，一些爱好晨跑的白领都爱就近来X大借地跑圈。

    许昀郡送她回校那次，她就得知他住附近，想来也没什么可疑的。

    明雪是在跑完第一圈快转弯的时候，不经意将他认出来的，虽然只是一个背影，但是她熟悉他的发型也能目测他的身高，关键是左后方某个角度瞥见的标志性侧脸，以及左耳垂后那被晨曦照得通透的一粒浅色小痣。

    确定是他后，明雪就格外小心了，步子都放得慢了些，生怕超过后被人注意。

    可是很快，她又发现，他不是一个人。

    在他右方，有个女人不时侧头在跟他讲话，而且两人跑步的速度也一样。

    那个女人戴着帽子，帽尾扎着长卷发，面容姣好皮肤也白，从背影瞧出身段柔美，那被紧身衣包裹下的细腰翘臀就跟能掐出水来似的。

    明雪作为女生都品出那么些味道来了，更何况身边经过的一个个眼珠子快黏到人身上的男生们。

    她想，这妖娆妩媚的女人应该就是他那女友无疑，两人居然约会约到X大南区操场来了，还是这个时间点，不是同居都很难说得过去。

    早晨的光线忽然变得刺眼，明雪抹了把额头上的小碎发，忽然咬下一口劲决定超过他们。

    这会儿操场人虽不多，但是不断有人报到插队，明雪注意到有个小团体正从边上过来，她趁着人多时加快了速度，从那个女人的身边直接擦肩超过，同时余光目测了下对方的身高，心说穿着双大厚底也没她高嘛。

    那个瞬间，她还听见女人娇声柔弱道：“今天跑步的人好多啊，下次去东区那边的操场跑吧。”

    正打算后天换阵地去东操打卡的明雪听见这话，简直想要吐血。

    而且这女的估计不知道，无论哪个操场，人都是一样多，因为这是X大供学生完成晨跑任务的地盘，并不是他们谈情说爱的地方。

    不过她跑得太快，并没来得及听见许昀郡后面的回应。

    可脑子里就跟上了小说画面一样，忍不住从男友的角度脑补宠溺台词——

    “好，都听宝贝的，你想去哪儿跑，我就陪你去哪儿跑。”

    跑跑跑，跑你奶奶个腿。

    明雪翻了个白眼，越想心里越堵得慌，胸一闷她渐渐喘大气，人也有些虚脱，很想拉个人扶一下，无奈室友都不在身边，也不知道跑去哪个旮旯角了。

    刚又因为跑得太快，她精力也耗过了，下意识就慢了下来，可一想着那对男女还在自己身后呢，如芒在背的感觉让她不得不继续跑，跟被鬼追一样。

    就在这时，操场中心飞起一颗足球，不知被哪个傻缺给踢高了，抛长弧线式地朝明雪这方向袭来。

    周围瞬时响起几道惊呼声。

    明雪看见了，她边上跑步的人也都看见了，眼睛都紧张地盯着这颗球，一边跑一边祈祷不会砸到自己。

    可距离越近，明雪就越慌了，她觉得还是会砸到，索性停下了脚步，准备随机找方向躲避……

    时间已来不及，球一旦过了最高点，飞得迅猛急快，而且它还哪儿都不去，偏偏对准明雪的身体冲来。

    当下时刻她几乎停止了思考，脑袋一片空白，瞳孔里的小球逐渐逼近放大，只记得最后一刻那球距离自己仅仅几公分时，不知道哪来的一股猛力，突然从后背将她生生往前推倒。

    身体严重失衡，明雪冷不防栽倒下去，整个人短促地“啊”一声，脸面朝地直接按扑在了塑胶跑道上。

    鼻尖充斥着塑胶的味道，她身体倒是不痛，关键半边脸以及双手被硬粒扎成无数个红凹印子，刺得生疼。

    不过片刻，身边跑过无数人，有人在庆幸取笑，有人放慢脚步绕过她，也有好心人试图过来扶她。

    明雪没想过这么狼狈，她撑起双臂，准备蹲去边上坐一下，但想到那俩人还在后面，怕被认出来太难堪，尊贵的颜面促使着她赶紧跑，索性接过正好递到跟前的一只手，借着好心人的支撑拍拍腿站起来，同时说了声：“谢——”

    另一个谢字还没出口，就被她一个吞声咽了回去。

    眼前拉着她起来的人，可不就是她正想回避的人么。

    而他的陪跑女伴，也在这时候从后面跑上来，看见明雪的脸时，嘴张的跟能塞进鸡蛋似的，捂住嘴巴指着她说：“你的脸……”

    她的脸怎么了？

    明雪一惊，下意识挣脱了许昀郡的手去抹，掉了几个小颗粒下来。

    操。

    作者有话要说：下一章还是明早十点。

