    “啊……”

    霎那间，凄厉的惨叫声伴随着全场无数双圆睁的眼睛响彻整个入剑峰。

    断骨分筋，血溅高台。

    在座每个人的视觉神经仿佛受到了巨大的冲击和干扰，那一瞬间的画面，缓慢的就像定格了一样，视野都变的暗沉下来。

    “什么……”

    台下的几位评测长老豁然站起身来，一个个都坐不住了，在他们的脸上布满浓浓的震惊。

    沈骄那条摇曳着灵纹流光的手臂，直接是脱离了对方的肩膀，然后抛飞出去，于空气中划出一道刺眼的弧线，随即抛落在高台的边缘处。

    骇然！

    于每个人的脸上泛开，尤其是沈家众人，更是瞪大了眼睛，目眦欲裂。

    台上的画面，是他们做梦都没有想到的。

    甚至是在座的每个人做梦都不曾想到的。

    苏家众人也都是双目圆睁，一个个脸上满是浓浓的难以置信。

    “逸辞他……”那名苏家少女捂着小嘴，亦是尤为惊愕。

    连战十场！

    连赢十场！

    就在刚才，沈骄以制霸者的姿态，笑傲一号斗武台。

    转眼间，那傲人的战绩，全部化零。

    内宗的名额，亦如烟雨飘散。

    “啊……”沈骄两眼血红，踉跄的往后倒退，面容扭曲的就像是一头狰狞的野兽，“苏，逸辞，你竟敢如此对我，我要把你碎尸万段，我要把你碎尸万段……”

    “这就是你的愤怒么？只会咆哮？”苏逸辞一脸淡漠的望着对方那阴厉的面孔，“这是我对你当日那一掌的‘报答’。”

    报答！

    明明是温暖的两个字，此刻听着却格外叫人脊背泛寒。

    沈骄明显已经失去了理智，其顾不得朝外喷血的肩膀，单手抬掌打向苏逸辞。

    “给我死！”

    然，遭遇重创的沈骄此刻攻势已是破绽百出，苏逸辞脚下梦幻碎步如游龙行川，“咻……”的一声气流的颤动，其下一秒直接是闪现至沈骄的身后。

    接着，苏逸辞背对着沈骄，身形微侧，掌臂抬起，看似缓慢，实则迅速的朝着沈骄的后脊背落去。

    “这次，是你输了！”

    “嗵……”

    沉闷的爆响声中掺杂着清脆的骨裂响动，一圈淡淡的暗红色气纹急促的荡开，苏逸辞的掌臂重重的落在了沈骄后颈窝的下方位置。

    随即，沈骄整个人都朝前扑飞出去。

    “砰……”的一声，扑倒在地，口鼻中淌出鲜血之余，气息萎靡的宛如一条死狗，连爬都爬不起来。

    电光火石之间。

    没有任何的内心准备。

    望着台上的这一幕，众人只觉大脑一片空白。

    沈家众人端的是无比暴怒。

    “小杂种，你太狠毒了……”一个沈家的长者眼中几欲喷火，若不是身边的人拉着，他大有一种要冲上台面将苏逸辞一掌击毙的意图。

    狠毒？

    苏逸辞面泛一丝冷笑，其瞥了眼沈骄，道，“至少我还留了他一条命。”

    “你……”那沈家长者可谓是咬牙切齿，若不是周边还有几位仙剑门的长老在此，他岂能忍下这口恶气。

    而，台下的场控主判似乎有些束手无策，他只能将询问的目光转向其中一位评测长老。

    后者对其点了点头，主判也是心领神会。

    随即，他开口宣布道，“这一战，挑战者胜！”

    挑战者胜利之后，成为“迎战者”。

    方才沈骄十战全胜就已经是傲视全场了。

    现在苏逸辞以雷霆手段将其击败，必然势镇一号高台。

    “有人挑战他与否？”主判发起询问。

    四下无人应答。

    然，也就在这时，苏逸辞却是径直走下了一号高台。

    对方的这一举动，令人不免感到意外。

    接着，更加叫人意想不到的是，苏逸辞竟然自顾自的从来时的方向走去，前方的群众下意识的朝着两边分开，给其让出一条小道。

    “什么情况？”

    “他要走吗？”

    “不知道啊！”

    ……

    “且慢！”这时，一位评测长老开口喊住对方，“你的实力，可入我仙剑门的内宗。”

    内宗！

    在座诸多年轻一辈的眼睛亦是闪动着羡慕的亮光。

    苏家那边的众人也都展露出几分缓和轻愉。

    可是，令人更为错愕的是，苏逸辞并没有回头，仅仅只是侧身回视道，“抱歉，这仙剑门，我，不入！”

    我，不入！

    清晰的几个字再次令全场掀起一片哗然声。

    “不入？”

    “这又是什么情况？”

    ……

    那剑门长老未曾想到苏逸辞会这般回答，其眉头微皱，道，“你什么意思？”

    “字面意思！”

    说罢，苏逸辞直接是转头，无比决然朝着下山的方向走去。

    入剑峰广场顿时一片低沉的窃窃私语声。

    “听说一个月前，他在仙剑门的山下跪了五天五夜，好像是想拜入辅剑长老公孙图的座下。”

    “竟有此事？”

    “嗯，只不过那公孙图并未答应，所以他心中有怨，才不愿进入仙剑门吧！”

    “也就是说，他今天来这里的目的，纯粹是为了？”

    ……

    众人的目光下意识的转向还倒在台面上的沈骄。

    毫无疑问，对方才是苏逸辞重返仙剑门的主要目标。

    从刚才的耀眼夺目，沈骄跌落谷底的速度，仅仅只在片刻之间。

    犹如对方那条断臂上的剑形灵纹图案，沈骄彻底的失去了全部的光泽，此时此刻，黯淡到了极点。

    望着苏逸辞渐行渐远的背影，被拒绝的剑门长老脸色也是显得有些阴沉。

    公然拒绝仙剑门的邀请，这苏逸辞还是第一个。

    “哼，不识好歹……”那剑门长老冷冷的暗骂一声，旋即又饶有怨气的瞥了台上半死不活的沈骄一眼，“大会继续……”

    几个苏家弟子闷不作声的将重伤的沈骄从台上扶下来，心中的憎恨非但没有因为苏逸辞的离开而减少，反而是不断的加剧。

    大会虽然继续！

    不过因为刚才发生的事情，以致于众人都有些心不在焉。

    另外两座高台上的新人弟子也明显沦为了陪衬背景。

    今日之后，没有几个人能记住那三个拿下内宗名额的人，能记住的，唯有那道将沈家天才断骨分筋的少年。

    ……

    在几个守山弟子那充满复杂的目光下，苏逸辞踏上了下山的路途。

    正如对方来的时候一样，走的时候，也是孤身一人。

    但对方那孤傲的背影却有着一种说不出来的年少锋芒。

    “还真是够狠的，那沈骄这辈子怕是废人一个了。”

    “是啊！这才一个月不到，苏逸辞怎么突然变的这么强了，不知道辅剑长老知道后会作何感想。”

    “不知会不会后悔！”

    “也许吧！”

    ……

    离开了仙剑门，苏逸辞进入到了一片幽深的丛林小道中。

    林中有些幽静，光线也被繁密的枝叶所遮挡。

    蓦地，就在这时，一阵凛冽的杀伐之气犹如寒霜般从身后快速袭来。

    苏逸辞眼角余光一凛。

    “小杂种，拿命来……”

    一点光芒先至，凌厉的剑光若黑夜的流星贯空，周边的树叶和枝梢迅速的被切割断裂，苏逸辞瞳孔微缩，倒映着那森冷的剑影。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

