    得到了萧良的帮助，孟章算是勉强解决了燃眉之急。

    他因为担心张卫能和怒蛟王的动作，并没有在天宫久留。只是和坐镇天宫的安小冉交谈一番，就急冲冲的返回了太乙门山门。

    孟章现在心里最大的期望，那就是在萧良提供的援助到来之前，张卫能和怒蛟王千万不要发难。

    好在张卫能和怒蛟王那边，一直都没有谈妥，双方走到一起的进度很是缓慢。

    在孟章从天宫返回后不久，萧良答应的援助，就及时到来了。

    首先到来的是三名气势不凡的元神真君。

    这三人是八拜之交，组成一个小团伙，在中土大陆闯荡多年。

    后来，他们跑到钧尘界北方，才慢慢开始安定下来。

    这三人之中的老大自号楠竹真君，是一名不折不扣的元神后期大修士。

    老二和老三是一对夫妻，被称为巧梅真君和寒松真君。

    夫妻二人都是元神中期的修士。

    也不知道萧良通过什么手段，付出了什么代价，居然临时雇佣了这三人。

    根据萧良和他们三人的协定，他们三人将坐镇太乙门二十年。

    至于雇佣他们三人的报酬，萧良已经付过了。

    当然，他们三人坐镇太乙门期间，按照惯例，作为主人家的孟章，同样要有一份厚礼送上。

    甚至他们平日里修炼所需的玉清灵机，都应该有孟章负责供应。

    这样算来，太乙门同样要付出不少的代价。

    原本太乙门近些年不断涌现出元神真君，门中的供应就开始显得比较紧张了。

    现在还要供应外人，那对门派的压力就更大了。

    好在太乙门这些年里在天宫经营的不错，收获的玉清灵机不少。

    太乙门的元神修士之中，以元神初期修士居多。

    他们修炼的时候，还可以使用九天精粹。

    虽然略显吃紧一点，门派还是能够保证起码供应的。

    对于孟章来说，如果能够在二十年之内，一直有这样的强者相助，付出再多资源，那都完全值得。

    毕竟，太乙门搞不好就会面临灭顶之灾，全靠这些援兵救命。

    这三名援军不知道是性格如此，还是事先得到过萧良的交待。

    他们三人并不显得高冷，对待孟章的态度还算可以。

    三人中的老大楠竹真君是一名性格严肃、不苟言笑的人物。

    平日里对外交往的时候，主要是老二巧梅真君这名女性修士负责。

    当然，楠竹真君虽然话语不多，但是每每发言，都能够切中要害。

    这三人对于孟章这名元神后期大修士，表现了足够的尊敬。

    现在的太乙门好歹也是元神大派，由不得任何人轻视。

    他们三人也愿意交好孟章这样的大派掌门。

    因此，简单的相处下来，大家都还感觉不错。

    孟章当然是隆重的接待三人，并且给予了很高的礼遇。

    孟章将三人介绍给了门中的元神修士。

    因为可能会一起对外作战，为了便于日后互相配合，三人也做了一些自我介绍，大致介绍了一下自家的修为之类。

    孟章根据他们三人的自我介绍，还有自家的感应，也对他们有了大致的了解。

    楠竹真君的修为在元神后期的大修士之中，只能说是一般。

    就算比孟章强一点，也强的有限。

    倒是巧梅真君和寒松真君夫妇两人，实力很是不错。

    据说，他们有着特殊的联手之法。

    两人联手，对上元神后期的大修士，也可以斗上一斗。

    有了这三名实力强大的援军，孟章总算是勉强安心了。

    在三人到达后不久，又有一名援兵到来了。

    这名援兵看上去是一名脖子细长、身材瘦高的老者，长着一个别具特色的尖利嘴巴。

    他到达太乙门的时候，还带来了一封萧良给孟章的书信。

    第一眼看见这名老者的时候，孟章就知道对方不是人类。

    他都没有想到，萧良居然神通广大，还能够找到强大的妖兽过来帮忙。

    看完萧良的书信，他才知道了这名老者的来历。

    对方不能称为妖兽，而是应该称为灵兽。

    紫阳圣宗门中修士，大多数称呼这名老者为鹤老。

    鹤老原身是一头异种仙鹤。

    早年被一位紫阳圣宗前辈收为灵宠后，就一直跟随这位前辈修行。

    这么多年过去，鹤老早就拥有了相当于元神后期的实力。

    就算是家大业大的紫阳圣宗，元神后期的大修士也不是地里的大白菜，而是非常重要的门内核心成员。

    虽然因为身为兽类的关系，鹤老无法真正成为紫阳圣宗高层。

    可是因为本身的高深修为，以及他背后的那位前辈，他在门内还是有着很高地位的。

    门中绝大部分修士，在他面前，都是晚辈，都要表现出足够的敬意。

    就算是紫阳圣宗的高层，要想使唤鹤老，也不是一件容易的事情。

    闲云野鹤一般的鹤老，也不怎么掺和门中的事情。

    平日里大多数时候，都是只顾着自家逍遥自在。

    因为身份特殊，他也算是超脱了许多的门中争斗，没有牵扯到派系之争里面。

    前些年，鹤老在一件事情上面欠了萧家一个人情。

    这次萧良带上重礼相求，他才勉为其难的答应了萧良的请求。

    鹤老这次不是以紫阳圣宗一员的身份过来，而是以私人身份，在太乙门坐镇二十年。

    妖兽本来就寿元漫长，尤其仙鹤更是著名的长寿种。

    对于鹤老来说，二十年的时间，不过是打个盹的功夫就过去了。

    他也没有将这次过来当做多大的事情，就当是过来度次假，见识一下戈壁沙漠的风光。

    和孟章见面，并且简单交待了了几句之后，鹤老就不管不顾，自顾自的找了一个地方睡下了。

    按照他临睡前的吩咐，没有大事，最好不要过来打扰他。

    萧良这次提供的援助，可是超出了孟章最好的期待，带给了他巨大的惊喜。

    就算是以萧良的身份，萧家的实力，想要在短时间之内派出这么强大的阵容，都不是一件容易的事情。

    对于萧家的好意，别无选择的孟章欣然接受。可是在内心深处，还是感到了沉重的压力。

    萧家付出这么多，可不仅仅是报恩啊。

