    

    “下面我们有请年度最佳导演……”

    典礼现场，王国栋故意拉长了声音，然后对着张一谋伸手了右手，高声喊道。“张一谋导演上场！”

    大屏幕上，也开始播放起了张一谋最近的电影《八面埋伏》！一个个精彩的镜头、取景以及画面都给人一种耳目一新的感觉。

    哗啦啦，现场掌声雷动。

    作为顶级导演，张一谋在圈内声誉鲜有人能及。特别是近几年他拍摄的八面埋伏、华国英雄等等电影都获得了不错的佳绩后，俨然有了一种国内第一大导演的称号。

    而张一谋也笑容满面的先是面向鞠了个躬，又是不屑的瞟了一眼宋宁，似乎在炫耀自己。做完这才自信的走向领奖台。

    即使是宋宁，也不得不承认张一谋获得这个金鸭子最佳导演可以说是实至名归。

    八面埋伏这部电影，以国内1.5亿的票房，在2004年是内地电影票房榜是亚军，仅次于周星星的《功夫》。

    可以说如果不是星爷横空出世一部电影，张一谋很有可能是04年票房第一名。

    而一心拍好电影的周星星，对这奖项没啥兴趣。所以这最佳导演给了张一谋倒也是实至名归。

    以张一谋的实力来说，如果不是今年黄金甲这部电影的滑铁卢太惨了，张一谋还真有可能成为国内的第一导演。

    王国栋面带讨好的将奖杯递了过来，然后笑道，“张导，发表一些获奖感言吧。”

    张一谋也顺势接过了话筒，举着奖杯向台下说道。“能够获得金鸭子最佳导演奖，我感觉非常的荣幸，在这里老谋子感谢大家对八面埋伏一直以来的支持。谢谢大家！”

    底下的媒体记者们咔嚓咔嚓的，心不在焉拍了张一谋讲话的几张照片，准备回头水一篇文章出来。

    张一谋得奖，这多正常的事，能有多少关注度。

    不过想想也是，这可是正儿八经的颁奖典礼，连谁会得奖早就提前确定了，能有什么惊喜出来。

    底下一圈记者，听完了张一谋一通感谢，因为无聊，甚至一个个兴致乏乏的闲聊起来了。

    “在这里，我正式宣布，由六鹿集团，耗资五亿的新电影《满城全都是黄金甲》即将上映，还希望大家前来多多捧场啊！”

    五个亿拍一部电影，这票房能收的回来吗？

    一群记者们都瞪圆了眼睛，忍不住惊讶咂舌。

    不过最后一个得奖的张一谋感谢完毕，还顺便宣传了一波自己的新电影。看来颁奖典礼也要结束了，大家可以各回各家，各找各妈了。

    而就在记者们都开始收拾设备时，张一谋突然又出声了。

    “这部电影，可谓是我拍摄电影二十年以来最巅峰之作，我相信也将是电影史上巅峰之作。

    “这种电影，有一位圈外人，竟然大言不惭我的新电影不行，说华国电影圈都是腊鸡，要拍一部电影打败我！打败影视圈！”

    此话一出，一旁的徐山争坐不住了。张一谋这么一说，他终于明白这老家伙要干嘛了！

    先是让他们坐这里捧杀，又将他们推成影视圈公敌！

    张一谋，你好狠啊！

    而底下的记者们瞬间激动了，收拾好的设备又重新打了开来。

    看这样子，莫非有大新闻？

    又是那个倒霉蛋，竟然得罪了张一谋？

    而底下的演员导演什么的，也纷纷叽叽喳喳的议论起来。

    “什么，打败张一谋？张导可是亿万票房保障好吧！谁这么嚣张啊？”

    “就是啊，谁给他的自信，还影视圈都是腊鸡？我倒要看看谁这么有自信？”

    “想超越张导，再等一万年吧！”

    前几排的一些有地位的导演、演员之类的，倒是若有所思的朝着宋宁那边看了几眼。

    圈外人，得罪张一谋，莫非是宋宁！

    台上，张一谋听着底下的质疑声，脸上挂起了一丝满意的笑容。

    只是当他目光转向宋宁这边时，脸上的笑容突然僵住了。

    眼前的宋宁，一如既往的云淡风轻坐在位置上，似乎直接无视了张一谋夹枪带棍的一番话。

    不知为何，没有见到想要的这一幕，张一谋内心那叫一个空落落不开心。

    我都把你挂在火上烤了，你竟然还没有气急败坏？

    有钱人不是最爱脸面吗。你不应该现在站起来像个泼妇一样跟我争论，说自己没有说过这种话吗？

    哼，我看你能装多久？

    “张导，张导差不多可以了，这可是有很多媒体在现场呢。”见底下议论纷纷，王国栋担心事情闹大，立马小声提醒了起来。

    张一谋无视了一旁王国栋的提醒，冷笑一声，直指台下的宋宁说道。“今天，这个口口声声要拍一部电影超越我的人也来了现场。我现在就给他一个机会，向我公平竞争，看看谁的票房更高！”

    “就算你是身价百亿的通浪看综艺又如何，搞艺术，你不是我老谋子的对手！”

    此话一出，底下的记者们瞬间激动了。

    啥玩意，宋宁，这可是妥妥的头条制造机啊！他竟然来了，而且似乎跟老谋子有矛盾。

    今天的头条有了啊！

    底下观众席也一个个好奇的看了过来。

    “是他？”

    “他不是通浪的老总吗，他拍电影，不是开玩笑吧？“

    “这有钱又如何，我们艺术人员绝不向金钱屈服！什么叫影视圈都是腊鸡，我坤坤第一个不答应！”

    “我战战附议！我们可是实力派！”

    听着后背几百个一二线演员、大导演的议论声，徐山争额头上汗都冒出来了。

    “宋总，我们要不要解释一下。我们好像被他们误会了啊！”

    “解释？”

    宋宁表情逐渐冰冷，人善被人欺，不表个态，张一谋还真以为他宋宁好说话呢！

    想到这里，他果断起身，冷冷的看向了台上张一谋，说道。“不好意思张导，我想你误会了，我不是针对你。”

    宋宁向自己道歉了？

    张一谋先是一愣，很快内心喜出望外。

    他万万没想到，宋宁竟然向他屈服了！

    哈哈哈，饶是你身价百亿又如何，跟我比，配吗？

    只是张一谋的笑容还没有持续多久，宋宁的下半句话又响了起来。“我是想说，在座的各位都是腊鸡！”

    “张一谋说的不错，我亲手投资、策划的电影《我是药神》已经拍完，上映时间为五月一号！希望到时候能在票房榜第二见到张导的作品！”

    说完之后，宋宁毫不犹豫的起身，不管背后张一谋僵硬的笑容，无比自信的离开了会场。

