
“老爷子，现在感觉如何？”

秦阳跟着晏通走进房间，打量了一眼躺在床上的晏老爷子，虽然依旧还躺着，但是看得出来，他的精神比上次来看着已经好多了，面色红润了一些，眼光也有神得多。

晏老爷子从床上坐了起来，笑道：“小秦先生，你可真是妙手神医啊，让你扎了针，吃了几天药，我感觉人轻松多了，看样子阎王爷又要失望了！”

秦阳笑道：“不说别的，就冲老爷子你这豁达的态度，阎王爷也得退避三舍啊。”

晏通站在旁边，脸上也有着几分喜意。

晏老爷子是晏家的定海神针，晏家有不少人都是从政的，晏老爷子如果一去，那人脉资源会降低很多，而晏老爷子如果多几年时光的话，那自然能够为晏家人争取更多的资源。

晏家老三，也就是晏紫雪晏紫冰姐妹的父亲，目前正在一个关键的门槛上，如果能再跨上一步，那以后便是仕途无量，但是如果跨不出去这一步，那这辈子也就这样了。

在这个关口，晏老爷子能够健康的多活几年，对晏家老三，对整个晏家体系，都是无比重要的。

当然，除开利益方面的事情，作为子女，谁又不希望自己的父母健康长寿呢？

短短几天时间，已经病入膏肓的晏老爷子身体竟然就明显好转，虽然说还不能下床，但是精神却已经好多了，说话力度都大了不少。

神医！

真的是神医！

晏通心中对秦阳又是感激，又是钦佩，同时还有着几分庆幸，幸好自己听余光成说起这事留了一个心眼，抱着试一试的想法请来了秦阳！

想着之前晏老爷子对自己说的关于莫先生的事情，晏通心中更加打定主意，一定要好好结交秦阳，这样的高人，用心结交，绝对是不会吃亏的！

有钱有势，但是却也阻挡不了生病，阻挡不了阎王收割性命的脚步，可是神医可以！

秦阳笑道：“我给你检查一下。”

秦阳检查了一遍，然后再度开始给老爷子扎针。

扎完针以后，秦阳从自己的挎包里摸出一个密封袋，交给了旁边的晏通。

“老爷子要喝酒的吧，把这个泡酒，嗯，大约能装十斤的酒坛，第一次泡两根，三个月后再加一根进去，半年后加第二根，酒喝到一半时加酒，每天喝一两到二两，不要超过，但是每天不要间断。”

晏通接过密封袋，眼睛一下子就睁大了，惊呼道：“不老根！”

秦阳微微一愣：“晏董知道这东西？”

晏通一脸激动的说道：“我听老余说过，雷家小子满月酒的时候你送过他们一盒，当时引得很多人想抢购，甚至开出了一百万一根的价格购买而不可得……”

晏老爷子好奇的问道：“什么不老根？”

晏通连忙把不老根的事情讲了一遍，最后感激的说道：“小秦先生，其实之前我听说不老根的时候，便想向雷家讨要一些，只是不好开口，却没想到小秦先生这边还有……”

秦阳笑笑道：“我如果当日说还有，估计我的门槛都要被踏破，好东西少，但是有钱人多，再多也不够他们买的。”

晏通理解的点头：“那是，那是，只是小秦先生，这么贵重的不老根，我都不知道怎么感激你了。”

秦阳笑笑：“药材有价，性命无价，物尽其用而已，老爷子身体机能退化，我虽然强行刺激他身体，激发他身体的活力，但是这终究不是无根之水，也是需要固本培元，这不老根性格温和，能够滋补老爷子的身体，否则的话，照我那样激发生命力，估计身体就跨了。”

“当然，光靠不老根也是不够的，我会开药方，你们照方吃药就行，虽然有些药可能比较稀少，但是对于你们来说应该是没任何问题的。”

晏通对秦阳越发的钦佩，秦阳问都没问，价也没说，直接便给了四根不老根，这份气度实在让人心折。

感激钦佩的同时，晏通心中也已经打定主意，等老爷子好起来，等秦阳结束治疗之后，晏家一定不会亏待秦阳的。

晏通陪着秦阳下了楼，带到客厅奉茶招待，正聊着天，门口传来一阵欢快的笑声。

晏紫雪和晏紫冰两姐妹每人提着两个口袋从门口走了进来，看样子似乎是逛街购物归来。

晏紫雪看着沙发上的秦阳，眼睛一亮：“秦阳……额，小秦先生，你来啦！”

秦阳看了一眼旁边的晏通，心中暗笑，这晏紫雪便是看着晏通脸色变化才赶紧改口的。

“对啊，来给老爷子复诊，你们逛街啊？”

晏紫冰性格温顺得多，乖乖的回答道：“嗯，逛了一会儿，买点东西，顺便来看看爷爷。”

秦阳之前和两姐妹聊过，她们平时都是住在大伯晏通家里的，至于这么巧在这里碰见，估计一方面是她们关心爷爷，一方面也是晏通的意思吧。

有两个同龄人，还是美丽双胞胎姐妹花，大家更容易拉近距离，免得没有话题尴尬。

“老爷子精神已经好多了，你们去看看吧。”

晏紫雪放下口袋，笑道：“那你们先聊着，我们先去看看爷爷。”

晏通看着两女欢快离开的背影，笑道：“听两个丫头说上次还是你送她们回家的，真是太感谢了。”

秦阳笑道：“举手之劳而已，不用客气。”

晏通呵呵笑道：“这两个丫头，都贼顽皮，他爸原本想让她们去京城上学，她们怎么说都不去，还不就是不想被管束。”

秦阳笑笑：“年轻人，向外独立，向外自由，人之常情，算不得奇怪。”

晏通目光欣赏的看着秦阳，少年老成，办事沉稳，颇有大将之风，和那两个丫头相差不过三岁，但是这感觉却差太多了。

两人随意聊了几句，两姐妹就下来了，毕竟老爷子需要多休息，也不方便多打扰。

秦阳抬起手腕看了看时间，正要告辞，他的电话忽然响了起来。

秦阳拿出手机，看了一眼，歉然对晏通说道：“不好意思，我接个电话。”

晏通笑着做了请的姿势，然后自己端起了茶水，轻轻的抿着。

秦阳也没走开，直接接通了电话：“莎姐，找我有事？”

莎姐？

坐在秦阳对面的晏家姐妹眼睛一下子就亮了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606525"  chaptername="第二百四十四章  物尽其用而已">加入书签</a>
</div>
