    古魔傀儡堪比舍空的气势，震撼了在场所有人。水印广告测试水印广告测试

    在这股气势之下，星空都在颤抖，没有任何人敢发出多余的声音！

    此地修为最强者也不过渡真中期而已，短时间内，竟无一人能看出，这身披斗篷的古魔傀儡，并非活人。

    若这些人知晓，眼前骤然出现的舍空老怪只是一具傀儡，恐怕会更加震撼的。

    宁凡步步前进，指缠傀线，古魔傀儡紧跟其后，一副唯命是从的姿态。

    这一幕落在天鬼二老、元宗等六名真仙眼中，纷纷露出骇然之色。

    他们不知古魔为傀，却能隐约看出，宁凡与古魔傀儡是主从关系。

    宁凡是主，古魔是仆！

    虽然他们根本无法理解，为何堂堂舍空修为的老怪，会对鬼玄修为的宁凡唯命是从！

    是，这一刻的宁凡，鬼玄初期的修士暴露在众人眼前，并无遮掩。

    五名真仙并不认识宁凡，纷纷猜测起宁凡的身份、背景。

    他们很难想象，宁凡要有何等惊天背景，才有资格拥有舍空境界的仆从！

    “一息！”

    宁凡冰冷的话语，好似来自幽冥的亡灵之声，又一次响起，传入天鬼二老等真仙的耳中。

    此言一落，古魔傀儡一步迈出，周身魔气滔天，星空被他一步踏出数之不尽的法则裂痕！

    大势被古魔傀儡一步踏碎，崩溃之力朝天鬼二老等人狠狠镇来！

    在这股崩溃之力下，五名真仙齐齐吐血连退，根本没有反抗的实力，一个个露出惊惧之色。

    他们这才想起，宁凡只给了他们三息做出选择。要么为奴，要么死！

    如此混乱的时刻，五人哪有时间去思考宁凡的身份背景！

    “老夫好歹也是一介真仙，岂能给你区区鬼玄为奴...”郑家老祖怒哼一声。猛地自袖中取出一道仙符。一把拍在胸口，周身化作一道极光。只瞬息间便逃出百亿里！

    他生性高傲，自问不是舍空老怪的对手，却也不甘心沦为他人奴仆。

    宁凡神情冷漠如故，手指一勾傀线。身旁的古魔傀儡猛然抬拳，朝郑家老祖遁逃方向一拳轰出！

    一道道血红色的古魔残符，立刻布满星空！

    一道布满血色电光的拳芒，一闪之下，直接飞越过百亿里距离，一拳轰在郑家老祖的身上！

    嘭！

    百亿里外幽暗的星空，忽然血雷惊世。轰鸣不断！

    那拳芒，在轰杀了郑家老祖之后，化作无尽雷光，便是隔着百亿里。都可看到那刺眼的血色！

    古魔傀儡面无表情，一步迈出，瞬间消失无影，下一瞬，返回原地，将郑家老祖的元神、储物袋交到宁凡手上。

    “二息！”

    当着余下四名真仙敌人的面，宁凡收了郑家老祖的储物袋，并当场对郑家老祖搜魂灭忆。

    这一幕，震撼了余下四名真仙之敌！

    郑家老祖不愿做宁凡之奴，所以难逃一死...

    若他们拒绝成为宁凡之奴，恐怕下场会很惨...

    不待宁凡数出第三息，四名真仙各自对视一眼，忍下心中追悔、不甘，一咬牙，纷纷对宁凡抱拳道，

    “我等愿为阁下之奴！”

    不为奴，等待他们的便是死亡，他们根本别无选择。

    宁凡没有与四人废话，神念一散，在四人识海种下念禁。

    四人哪里敢反抗，任由念禁种下，从此刻开始，他们的生死皆由宁凡一念掌控...

    他们后悔不已，后悔为什么要贪图那5500株灵药，对六欲宗出手。

    若他们知晓，六欲宗背后有这么强的靠山，他们岂敢招惹，又岂会落得为人奴仆的下场。

    赵家老祖、王家老祖、天鬼二老等人，脸上俱是追悔莫及的神情。

    元宗则仍是满脸不可置信，直到此刻也无法相信，宁凡竟会有舍空仆从相随。

    忽然间，元宗似发现了什么震撼之极的事情，目光大变看着古魔傀儡。

    天鬼二老等人也皆发现了古魔傀儡的异样，目光再一次浮现出震撼之色。

    “主人，这位前辈是...”元宗定了定心神，仿佛为了确定什么似得，指了指宁凡身旁的古魔傀儡，询问道。

    “傀儡！”

    宁凡并未隐瞒古魔的傀儡身份。

    之前宁凡出现的突兀，众人没有时间看破古魔的傀儡身份。

    此刻，元宗等人已隐约看出，古魔傀儡并非活人。

    既如此，倒也不必刻意隐瞒古魔傀儡的身份。

    “什么！真的是傀儡！堪比舍空的傀儡！”一瞬间，元宗、赵家老祖、王家老祖、天鬼二老俱是目光大变。

    宁凡却神情不变地继续搜魂，待搜尽郑家老祖的记忆后，宁凡施展秘法，将郑家老祖的元神一番祭炼，收入魂袋。

    “轰神之术！主人难道就是...”赵家老祖、王家老祖、天鬼二老目光一变，认出了宁凡祭炼的是轰神之术的秘制元神！

    数十年前，宁凡初入东天，以轰神之术名动东天。

    赵家老祖等人与宁凡所在星域相隔甚远，对宁凡并未太过关注，亦不识宁凡容貌，却也约略听说过宁凡的名头。

    此刻一见轰神之术，自然就隐约猜出宁凡的身份来。

    一时间，四人面色古怪之极，偶尔还会唏嘘长叹。

    谁能料想到，数十年前刚刚加入杀戮殿的碎虚小辈，数十年后，竟成了他们的主人。

    谁能想得到，宁凡能在数十年间，从碎巅境界修炼到鬼玄初期，并拥有舍空傀儡在手...

    便是元宗也未料到，如今的宁凡会是鬼玄初期修为。

    七年前，宁凡貌似才只是人玄巅峰而已。

    元宗更加没料到，宁凡会有舍空傀儡在手。(平南文学网)轻而易举便化解了六欲宗大劫。

    平生第一次，元宗觉得自己看不透一个命仙修士，觉得宁凡太过高深莫测。

    ...

    郑家老祖一死，郑家便成了无主之物。

    在宁凡的命令下。元宗等五名真仙强势出手。端掉了郑家，令郑家彻底从东天除名。

    郑家、赵家、王家全体修士。种下念禁，并入六欲宗！天鬼二老，亦以客卿身份加入六欲宗！

    整个六欲星域七万四千个修真星，全部纳入六欲宗的势力范围！

    六欲星域。一统！

    在宁凡严令之下，元宗等人并未泄露宁凡成为六欲之主的事情。

    整个六欲星范围内，所有看到古魔傀儡出手的修士，记忆皆被宁凡抹去。

    宁凡并不想让人知道他拥有一具堪比舍空的古魔傀儡，也不想让人知道他成了六欲之主。

    若这两件事传出，宁凡又将如数十年前一般，重新被无数东天老怪关注。

    此刻的宁凡。不想引起任何人的关注，因为他接下来想要做的事情，需要低调完成。

    他早已决定在整个东天范围内大规模盗取香火，太过引人注目并非一件好事。

    赵家、王家、郑家三家积蓄。加起来约莫有四千亿道晶，全被宁凡拿来购买百万年灵药。

    外界盛传，六欲宗寻到了一个强大靠山，强行收服了三大真仙势力，一统了整个六欲星域。

    却无人知，六欲宗寻到的靠山是谁。

    一晃，一年过去。

    玄阴界中，宁凡盘膝苦修，一坐便是一年，苦修的是三花聚顶之术。

    一年来，宁凡共炼化掉了8400株百万年灵药。

    在他的身旁，盘绕着一朵铅色莲花，那铅色莲花花开十二瓣，每一瓣花瓣都是铅色。

    三花聚顶之术，已经彻底修炼至第一花圆满的境界。

    随着宁凡心念一动，百万铅色莲影密布十方，强大的防御，便是渡真初期的真仙也很难攻破。

    望着漫天莲影，宁凡满意一笑，收了莲影，徐徐站起。

    “第一花已修炼至圆满境界，第二花按理说可以开始修炼了。只可惜，修炼第二花的前提条件之一，是必须拥有祖级神血...”

    “罢了，祖级神血不可强求，第二花的修炼可暂时放在一边。倒是极丹圣域之行，必须好好计划一番了...”

    距离极丹圣域的开启，还有十年左右。他与欧阳暖有约，十年之后要前往药宗，陪欧阳暖进入极丹圣域。

    此事，他不会遗忘。

    他有充足的时间赶往药宗所在的百草星域。

    这一路上，他会经历数千个星域，有大把的机会盗取香火。

    且这一路上，他恰好还会经过流沙星域。

    流沙星域，流沙密地，古神光阴之洞...此乃卢馨儿告诉宁凡的一处密地，藏有大机缘。

    宁凡目光微凝，若路过流沙星域，他必定要进入那古神光阴之洞，好好寻一番机缘的。

    一拍储物袋，取出香火妖偶，望着妖偶，宁凡若有所思。

    香火妖偶可夺人香火，因为有所损毁，此宝威能大减。

    若是夺活人香火，最多只能夺渡真修士的香火。

    若是夺死人的香火，便是舍空修士的香火也可勉强夺取的。

    姚家老祖是舍空修为，但因为早已陨落，故而被宁凡轻而易举夺走了庙宇金身中搜集到的千万年香火。

    若姚家老祖尚在人世，宁凡是无论如何也盗不走此人香火的。

    收起香火妖偶，宁凡神念扫了扫鼎炉界，又扫了扫剑袋。

    剑袋中，五个小丫头各自闭目打坐，领悟着剑道，七年不见，气势见长。

    鼎炉界中，慕微凉没有出关，紫璃也还在妖茧中突破境界。

    收回神念，宁凡失笑的摇摇头，这些小丫头们，全都在忙碌着呢。

    身形一晃，离开了玄阴界，回到六欲宗。六欲宗宗主禁地外，此刻只有元宗一人留守。

    赵家老祖、王家老祖、天鬼二老俱在一年之前，被宁凡派往各个星域收集‘药魂石’去了。

    药魂石是一种特殊矿石。炼丹师服之炼化，可补充消耗掉的药魂之力。

    极丹圣域之中拥有太多远古仙药，药气太强，修士进入其中。每时每刻都需要以药魂之力抗衡药气。

    一旦药魂之力消耗过度。便再难抗衡圣域药气，十分危险。

    故而进入极丹圣域的修士。一般都会携带大量药魂石，用于随时随地补充药魂之力。

    且极丹圣域中藏有不少封印密地，密地封印必须花费足够多的药魂石才可轰开，想要进入封印密地寻机缘。需要花费大量药魂石。

    距离极丹圣域的开启之期尚有十年，许多东天势力都在大规模收购药魂石，没有一定门路，根本买不到药魂石。

    大多数交易星的药魂石都已售空，东天范围内，药魂石目前是有价无市、供不应求的状态。

    宁凡自无闲工夫亲自去买药魂石的，也许欧阳暖会为他准备些药魂石。不过他还是决定自己备上一些，多多益善。

    反正购买药魂石之事，已全部交给属下们去办了，多备一些。并无不妥。

    “元宗见过主人！”

    一见宁凡走出禁地，元宗立刻趋步上前，抱拳一拜，神情满是敬畏。

    从客气友好，到恭谨谦卑，再到敬畏钦服，元宗对待宁凡的态度，一次次改变着。

    若说之前是因为始祖遗命才奉宁凡为主，此刻的元宗，便是没有始祖遗命，也是愿意奉宁凡为主的。

    一年之前，宁凡操纵舍空傀儡，以强势之姿态，解救六欲宗于水火，一统六欲星域，让元宗心悦诚服。

    “免礼，药魂石搜集的如何了？”

    “回主人的话，赵简、王灵、赤天鬼、炎天鬼四人，正在各个星域加紧搜集药魂石，目前已搜集了数千块了...”元宗所说的四个姓名，正是赵家老祖等四名归降真仙的姓名。

    “只有数千块么，有些少了。一般人入极丹圣域，都会带十万以上的药魂石...十年之内，起码得准备十万块药魂石。自然，能搜集更多便更好了。十年之后，你们到极丹圣域开启之地与本座汇合，将药魂石交给我。”

    宁凡给元宗等人下了一个死命令，令他们务必在十年内搜集十万块以上的药魂石。

    而后，宁凡独自离开六欲星域...

    就在宁凡离去后数月，赵家老祖赵简忽然传回一道传音。

    “喜事，喜事！老夫在石川星域之中，偶然寻到了一处古修士密地，其中竟有一整条药魂石的矿脉！老夫初步估算了一下，若将矿脉中的药魂石全部开采出来，起码能开采出数百万块药魂石，总价值超过三千亿道晶！元宗，速速将此好消息告诉主人！”

    “...主人已于数月前离开六欲星。”元宗将宁凡的命令告知赵简。

    “呃，主人竟然不在六欲星？！罢了，你通知一下其他人，来石川星域，我等一起出手，将此矿脉中的药魂石全部开采出来。十年后，必定能给主人一个惊喜，我等也算立下一个大功！”

    ...

    宁凡并不知晓，他前脚离开六欲星，后脚就平白获得了一条古修士遗留的药魂石矿脉。

    此刻的他，一心只想着偷盗香火。

    数月之间，宁凡脚踏血莲灵装，一路飞过数百个下级、中级星域。

    其间数度出手，以鬼面隐匿身形，以香火妖偶盗走了十二个渡真势力、八十七个命仙势力族庙中的香火。

    这还是第一次大规模偷盗香火，他所偷盗的多是活人香火。

    这些势力的香火加起来，总数竟还不到姚家始祖一人香火的万分之一！

    这一点点香火，远远不足以宁凡突破下一境界。

    对第二步修士而言，香火之力是提升修为的一大手段。

    故而四天之上的第二步修士，往往都会塑造自己的金身庙宇，供人膜拜，用以搜集香火。

    这些第二步修士，每隔数十年、数百年都会取用一次自己的香火，所以偷盗活人的香火，基本偷不到太多，香火完全积攒不起来。

    哪像姚家始祖，死了千万年，香火也积累了千万年，大大便宜了宁凡。

    “果然还是要发死人财么...”宁凡轻叹一声，决定改偷逝者香火。

    修真界是残忍的，自私的，人死如灯灭，再尊崇的人，死后也可能被人渐渐淡忘。

    就好比六欲宗的历代宗主，大多都是真仙修为，却无人拥有盖世功绩，无法千秋万代地被人尊崇，人一死，香火也便断绝了。

    唯有姚家始祖那般惊天动地的人物，创出轰神之术，以舍空修为伤到仙帝，死后千万年仍被东天修士供奉着、敬仰着，香火不绝。

    宁凡总结了一下偷盗香火的经验。

    要偷就偷逝者香火，且要偷那种生前名动天下的逝者香火。

    由于香火妖偶有损，宁凡最多只能偷盗舍空境逝者的香火。

    曾经名动天下的舍空老祖们，基本都出身于各个上级星域。

    从宁凡此刻所在星域到百草星域，共要经过11个上级星域。

    这11个上级星域中，只有四个星域出过姚家始祖那般名动天下的舍空大能。

    那四名舍空大能陨落后，香火至今没有断绝，少则积累了两百万年香火，多则积累了**百万年香火！

    要偷，就偷这四名逝者的香火！

    “这四人之中，最近的一位，出身于流沙星域，为流沙族476代族长，世人称之为流沙道人，陨落之前已是舍空巅峰的修为。此人之所以名震东天，余威不减当年，原因很简单...这流沙道人乃是东天仙界历史上，屈指可数的几个领悟了时间秘术的强者！他最煊赫的战绩，是一指逆转万年光阴，令一名万古仙尊道行生生减少万年！”

    “流沙星域么，看来此入流沙星域，会有不少事情要做。”

    宁凡一拍储物袋，取出流沙星域的星盘，一路朝流沙星域疾驰而去。

    半年之后，宁凡飞越一千多个星域，抵达了流沙星域。

    才刚刚进入流沙星域，弥漫至整个星域的妖气，瞬间令宁凡目光一凛！

    星空之中，处处漂浮着断肢残骸，陨落兽尸！

    一些下级修真星，已被人打碎...

    心思飞转间，宁凡已隐隐猜到，流沙星域怕是出了不小的变故...

    极远处，数百头寒冰巨兽，正死命追逐着一队修士。

    那一队修士，共有七人，七人俱是命仙修为，最强者，是一名人玄后期的老怪，身骑一头巨大的血色妖禽！

    七人一路逃遁，模样狼狈之极！

    在那七人之后追赶的寒冰巨兽，约略数来共有五百余头。

    每一头寒冰巨兽，都有堪比散仙的气息！

    其中有二十二头巨兽，气息堪比人玄！

    为首的一头巨兽，身体几乎有一个下级修真星那般巨大，气息已达到鬼玄境界！

    那死命逃遁的七人，一见宁凡在此，立刻朝此地奔来，一副想要求助的姿态。

    宁凡眉头一皱，并不喜卷入他人的纠纷。

    忽然间，宁凡的目光落在那身骑血色妖禽的修士身上。

    而后，神情一收，朝那群人遁去，竟是有出手相助的打算。

    “当年少泽星上，我欠此人一个人情，今日便助他一助！”

    （1/2）