    您老人家就不能掩饰一下只想收吕小鱼为徒的想法？

    陈百里也没有纠结，既然吕小鱼不愿意他也不再强求什么。

    只听陈百里忽然说道：“一笑大方……这个词是你教给李一笑的？”

    “来自陈百里的负面情绪值，+399！”

    吕树一惊，这是又出什么幺蛾子了吗？卧槽，难道前几天陈百里提供负面情绪值的时候，不是因为山河印的丢失，而是李一笑跟老道士嘚瑟去了？！

    他小声的嗯了一下……

    陈百里挑了挑眉毛：“不要再教别的东西了！”

    “好的好的……”吕树点头。

    转瞬他就觉得不对味了，这负面情绪值怎么比吕小鱼拒绝拜师来的还高？！

    卧槽，合着陈百里的真实目的是要警告自己别再乱教李一笑成语了？这特么李一笑当时得给陈百里气成什么样？！

    这特么就是传说中的躺着也中枪对吧？

    还没等吕树反应过来呢，陈百里就已经又闭上眼睛了：“去吧，遗迹快开了，抓紧时间修行，别闲逛了。”

    这是……直接就要撵人了啊……

    然而就在吕树准备牵着吕小鱼闪人的时候，老道士陈百里忽然开口道：“小娃娃，你觉醒的是什么能力？或许能瞒住别人，但瞒不住老道我，寻常人呼吸、步伐都是无章法的，那是因为他们没有力量的根基，吕树，你能瞒着天罗地网多久？”

    吕树骤然浑身紧绷，他没想到老道士竟然观察如此入微，竟是从呼吸与步伐这种细节看出吕小鱼身上已经有了超越常人的能力。

    事实上他也想过这一点，吕小鱼现在自身力量已经达到了力量系觉醒者的D级中阶，如无人用心观察便算了，甚至说她是F级的实力也能蒙混过关。

    可若是在陈百里这样的高手面前还坚称吕小鱼只是个普通人，恐怕不太现实。

    那如果这样说的话，陈百里能发现，李弦一应该也能发现，但对方从来就没有提及过这件事情。

    只听陈百里说道：“小娃娃的血液样本已经检测过了，你也不用再替她瞒着什么，我们还会拿她怎么样不成？全国又不是只有她一个少年觉醒者，有什么好藏着掖着的。”

    “是是是您说的对……”吕树点头。

    “嗯，”陈百里满意的点点头：“她到底觉醒了什么能力，F级还是E级？”

    “力量系，已经是D级了……”吕树心想您都这么敞亮了，我还不把吕小鱼的级别给一次到位了，那就对不起您啊……

    陈百里听了之后再次沉默半晌：“娃娃，拜我为师，全国都没人敢惹你，你是否愿意？”

    “不愿意，”吕小鱼再次干脆的回绝了。

    “来自陈百里的负面情绪值，+699！”

    “入门就送一件法器！”

    “不愿意。”

    “来自陈百里的负面情绪值，+799！”

    陈百里望着黑色的苍穹，一时半会儿也想不到什么更好的条件了……

    他之前就知道吕树身边的这个小女孩资质很好，但更加关键的是他知道小女孩一定觉醒了，这时候，其他的都不重要了。

    只有他们这个层次才明白，10岁便能觉醒的孩子到底意味着什么。

    用钠钾合金来检测的资质是根骨，而16岁以下的觉醒者，意味着悟性。每低一岁，便再天才一分。

    在石学晋的功法体系里，悟性其实并不重要，因为他讲究的是为国家打造一支速成的队伍，只要资质够，就能成就B级。

    但陈百里的眼光很高，B级固然很强了，可他早就将目光放到了A级。

    B级或许还能仅仅靠功法和灵气来成就，可A级就要靠悟性了，这个门槛儿，至今都未有人踏过。

    国内最有机会的便是他、聂廷、李弦一、风夜明四人，然而聂廷琐事缠身，风夜明拿修行当业余爱好。

    他和李弦一倒是一心修行，可都因为早年出手频繁而导致根基坏损，空有悟性去理解天地法则，却已经无力承受法则加身的伟力了。

    只能叹一声命运无常，他现在最大的希冀，便是找到一位有能力踏过A级门槛儿的少年。

    所以，他才会发现吕小鱼十岁便觉醒后见猎心奇！

    不是说没觉醒的就过不去A级这个门槛儿，他和李弦一不一样没有觉醒吗，只是说，提前觉醒的，几率更大！

    他和李弦一一样，剩下的时间并不多了。

    可是，对方不愿意拜他为师啊！

    老道士脾气上来了，有点恼羞成怒：“为什么不愿意拜我为师？！”

    “有人说你脾气不好！”吕小鱼说道。

    “来自陈百里的负面情绪值，+999！”

    “谁！谁说的！你让他站出来！”陈百里怒了，远处帐篷里，陈祖安忽然打了个寒颤，他感觉有点莫名其妙，自己都E级了咋还会打寒战呢。

    天上的飞鸟，再次掉下来一批……

    不过，脾气不好只是吕小鱼的借口，要是跟这个老道士修行肯定要远离洛城了啊，吕树说了，房子刚买的呢，不能走。

    而且，要是跟着这个老道士修行，不就见不到吕树了吗？

    现在她明明可以睡觉就变强，凭什么让她吃苦受累！吕树就从来不逼她修行！

    然而就在此时，茶卡盐湖身处骤然泛起浓浓的白雾，陈百里豁然回头看向那边，顿时运气张嘴吐言：“遗迹即将开启，所有人集合！”

    老道士生若洪钟，声音传出去彷如几公里远，一时间所有帐篷都沸腾了起来，数不清的人从帐篷中走出。

    天罗地网的各个班主任开始组织自己的学生集合，而后军人开始收拾物资，确保发放至每个修行者手中。

    上次北邙遗迹开始，大家就吃了没有补给的亏，所以这次准备的很充分，单兵作战食品都是按照15天的量来配置，每人一个绿色的行军背包背着。

    顿时间，原本杂乱的道元班学生，都仿佛变成了将要出发的军人。

    吕树牵着吕小鱼的小手，凝重的望向白雾泛起的盐湖身处，遗迹终于要开启了。

