 再看马路另外一边也有一名中年人，正带着大量的人到来！这两批人马的首领，快速挤入4S店，深怕慢了一步就错过什么了般！＂傲天王，龙天王？

＂男子盯着风风火火的两人，一屁股坐倒地面，烟都吓的喷了出来。

这两人比四大金刚更恐怖，堪称道上的两尊霸王了，正是京城二天王！如今四大金刚，二天王齐聚了！天啊，今天是关二哥显灵吗？

让这些大佬齐聚一堂。

＂林医生！＂这些人来了之后，纷纷看向林辰。

＂有人请我拆车，我这人不喜欢做粗重活，就劳烦你们帮忙了！＂林辰淡淡道：＂给我拆了这家4S店！＂这话一落，男子与经理他们都呆住了。

本以为是拆一辆豪车而已，结果人家要拆店啊！要知道这里豪车可有不少，全拆的话，几千万怕是要打水漂了。

＂拆！＂＂去喊起重机来！＂二天王齐齐怒喝，林医生说要拆，他们肯定给足面子了，不夷为平地不罢休！砰砰砰！一干手握铁棍等物，疯狂的砸着周慧秀身后的奔驰，不足一分钟，价值三百万的豪车便成了废铁。

经理与服务员看的心在滴血。

砰砰砰！这并未结束，大厅的展车，跑车，suv，MPV全部被砸了。

围观的人频频抽冷气，太霸气了，百万豪车说砸就砸，而且不是一辆，是全部！这青年是什么人啊，是那两名女的亲人吗？

亲人都这么霸气了，那两名女的不可能因为车漆被刮而不赔钱吧。

轰隆隆！这个时候，四周的墙壁开始倒塌，有数辆起重机与吊机到来，将4S店夷为平地！“不要砸，不要砸了啊！”

经理惊的腿不断在发抖，这店被砸，他都不知道该怎么交差了，他又看着穆先生道：“穆先生，你快点阻止他们吧！”

穆先生此刻脸色苍白，屁都不敢放一个。

四大金刚与二天王都在场，他什么阻止？

又凭什么阻止？

他猛然看着林辰，仿佛想将林辰看透般。

之前他才对林辰叫嚣，让林辰有本事就砸，可现在呢？

林辰砸了，非但砸一辆，更砸了整家4S店。

意不意外？

惊不惊讶？

他现在很后悔！早知就不让林辰砸了！“大佬，住手，住手啊！”

穆先生最终还是忍不住了，对着林辰求饶：“我错了，别砸了行不行！”

“你不是说我敢不拆一根螺丝，你要打断我的腿吗？

为了保住腿，我只能砸了！”

林辰淡淡道。

穆先生差点都要哭了，就这架势，谁敢打断你的腿啊！而林辰静静等4S店被砸完后，他走向穆先生，问道：“这4S店价值多少！”

“八千万！”

旁边的经理忐忑道。

林辰唰唰唰写下支票：“这是砸店的钱，拿好了！”

“这！”

经理懵了。

四周的人也倒抽冷气，霸气的砸了4S店，又豪爽的赔偿八千万？

八千万对许多人而言，那是三辈子都想象不到的钱啊，这人眼都不眨就扔出来了？

真他么的有钱任性！“钱拿好了，那么按照之前的约定，我也可以打你们的脸了！”

林辰给钱之后，淡淡看着穆先生道。

“先生，之前是个误会，你大人有大量，就饶了我一次吧，我向你道歉！”

穆先生就差跪下来了。

“我要你的道歉干什么？

我只是想打你的脸！”

林辰悠悠道：“用八千万来打你的脸，我想应该感觉会很不错！”

众人再度抽冷气，砸店又赔钱，原来是为了打这男子的脸啊！什么脸这么贵啊，值八千万！“先生，我真的知道错了，请原谅我吧！”

穆先生可不认为只是打脸这么简单，毕竟都出动四大金刚与二天王了。

“周慧秀，去抽他的脸，还有，与这事有关的人都抽了！”

林辰又转身看着周慧秀道。

周慧秀此刻其实也懵了，她没想到为了她们，林辰怒砸八千万，就是在替她们出一口气。

“林辰，不如！”

周慧秀也怕事情闹的太大，引起不必要的麻烦！“没什么不如的，你是我家人，谁都不能欺负我的家人，去打吧，有什么事，我撑着！”

林辰淡淡道。

周慧秀与唐欣远全身一颤，眸子湿润，那一句谁都不能欺负我的家人，让她们感动至极！“太霸气了！”

四周的人看出什么情况，既震撼又羡慕，如果这青年是他们的家人多好啊！啪！周慧秀不再犹豫，一巴掌落在穆先生脸上！穆先生不敢避让，抬着头给周慧秀打。

“你之前不是很狠的吗？

怎么现在不敢还手了？”

周慧秀又一巴掌抽过去。

“姑奶奶，是我错了，我不该在你们面前发狠！”

穆先生这句话，真的是发自内心最深处，早知这女的亲戚这么凶猛，他打死也不插手这事了。

“现在才知道错？

之前污蔑我们，又不给我们解释机会，那时你在哪里！”

周慧秀与唐欣远其实也憋了一肚子火！啪啪！两人左右开弓，狠狠抽着穆先生！看穆先生倒霉的样子，人们都替穆先生感觉到脸痛。

“如果手痛，就用鞋抽吧！”

这个时候，林辰突然冷冷道。

穆先生瞳孔一瞪，太过分了吧，自己被打脸都没说痛，反倒打人的手痛？

然后用鞋抽？

妈的，人多就是任性！他心中暗骂，却不敢表现出来，用脸硬接周慧秀的鞋底掌脸。

周慧秀与唐欣远连续抽了十几下，心中的闷气终于消散。

“还有经理什么的，滚出来！”

林辰这时又道。

“啊，我我刚刚没打他们啊！”

经理吓懵了。

旁边的服务员则气的大怒，指着林辰骂道：“小伙子，你别太嚣张了，你知道这4S店是谁家开的吗？”

“坏了！”

穆先生与经理脸色瞬间剧变，恨不得打死这服务员。

本来事情都快解决了，结果服务员嘴贱，怕又要引发什么事端了。

果然，林辰眯眼看来：“我还真不知道这是谁家开的！”

“哼，说出来，吓死你！”

服务员撑着双腰，根本不怕林辰般：“这是世家白家开的，世家你知道吗？

那是你永远高攀不起的存在！”

 