
　　“这位大秦国的公子，既然救下了本公主，却不求财，不求权，难道要本公主以身相许吗？”

　　“不用，是这个老色批对你很感兴趣，付出一些代价之后，请求我救下你的！换而言之，你现在是他的人了！”

　　带着斗笠，遮挡住了自己面容的杨飞扬，指了指哈喇子正在不断狂流的莫离，对着莎莉公主说道。

　　“什么！”莎莉公主就看了莫离一眼，整个人顿时就要炸了，先不说莫离这一脸恶心死人的猪哥样，单单看莫离这没有八十也有七十岁的大脸盘子，莎莉公主就一阵阵的胆寒，一阵阵的恶心。

　　别的就不说了，莎莉公主可是号称大漠明珠，是整个大漠之中最漂亮的几个女人之一，在大漠之中追求莎莉公主的男人，没有一万也有八千，帅气英俊的有，魁梧雄壮的有，能文能武的也有，莎莉公主想要嫁给一个什么样子的男人都有资格。

　　但是莎莉公主却怎么也没有想到，自己竟然会落到莫离这样的老家伙手中。

　　如果说莎莉是被杨飞扬给占有了，那莎莉或许还能接受，毕竟莎莉是被杨飞扬给救下的，按照大漠上的规矩，莎莉就已经算是杨飞扬的私人物品了。

　　虽然莎莉看不清楚杨飞扬的外貌，但是，从杨飞扬的肢体来看，杨飞扬一定是一个年轻人，而且杨飞扬武力卓绝，哪怕是杨飞扬长得丑陋一些，再丑陋一些，莎莉也不会觉得过于难以接受，毕竟杨飞扬算的上是人杰。

　　但是，如果说要让莎莉跟莫离的话，看看莫离那个苍老，而且猥琐的样子，说真的，莎莉一想到自己被莫离这样一个老东西压在身下，想死的心都有了。

　　“不行，我是你救下的，我....”

　　“你自己都说了，你是我救下的，按照大漠的规矩，你的命都是我的，我现在将你送给莫离，怎么？不合理吗？你想要拒绝，但是你有拒绝的资格吗？”

　　莎莉公主还想着抗议呢，结果却被杨飞扬一句话给顶的屁都说不出一个来了。

　　“你.....”顿时，委屈的眼泪便从莎莉公主的眼眶之中打转，但是可惜啊，杨飞扬就不是个怜香惜玉的人，莎莉公主的泪水，莎莉公主委屈吧啦的样子，对于杨飞扬而言，杀伤力就是零。

　　倒是莫离看到莎莉公主这一副楚楚可怜的样子，顿时便是一阵心花怒放，莎莉公主这一哭吧，就显得更年轻，更诱人，更符合莫离的审美了！

　　真的好想肆意的把玩一下啊！莫离想着，然后暗暗的吞了几海碗的口水。

　　太阳彻底升起之后，大漠中的温度便开始急速的上升，杨飞扬找了个背阳的沙丘，开始休憩，白衣紧紧的挨着杨飞扬，至于莫离，则被他的那五名色目侍女所拱卫着，莎莉公主在莫离那赤果果的眼神中，无数次的升起想要一刀子戳死莫离的想法。

　　但是可惜，想法归想法，实践归实践，很多事情，想一想就行了。

　　莎莉公主悄咪咪的偷跑了三次，但是都被杨飞扬给抓回来了，最终，杨飞扬甚至点了莎莉公主的三处大穴道，使得莎莉公主变成了一个半身不遂的病人，这下别说是逃走了，就连想要走远点去上个厕所，都得找名色目侍女搀扶着去。

　　“我不漂亮吗？”

　　“以大部分男性的审美观念来看，你很漂亮，尤其是那一双紫色的眼睛，很勾人”

　　“那你为什么不要我，还要将我往外推？而且还是推给那个老色鬼！”

　　“我不是说了吗？我和那个老色批有交易的，你就是我的筹码，我是男人，但是我不好色，比起你来，老色批答应我的条件更诱人！”

　　“你....”

　　“别抱怨了，那个老色批也不是常人，他可是大秦国的大匠造，在大秦国一人之下，万人之上！你跟着他，吃香的喝辣的，一辈子不愁，不比在大漠之中好得多？”

　　杨飞扬对着莎莉劝说道。

　　“大秦国，大匠造！”听了杨飞扬的话，莎莉的眼睛之中明显的闪过了一丝亮光，似乎是看到了什么希望一般，很显然，莎莉是知道大秦国大匠造这个职务的。

　　作为色目人中的王女，莎莉公主的见识自然是要比一般的色目女人多得多。

　　于是乎，就在第三天晚上的时候，月黑风高，凄冷的月光，都被乌云给遮盖住了，整个大漠一片黑乎乎的死寂，天空之上，别说是月光了，就连星光都没有了几点，此时夜的黑，说是伸手不见五指，一点都不夸张。

　　这样的夜色无法借助月光确定方向，自然是不能赶路的。杨飞扬等人只好原地休息。

　　“嘿嘿嘿，小美人，小美人！”莫离养精蓄锐了好几天，终于是忍不住了，趁着夜色慢慢的朝着莎莉公主所在的地方摸了过去，莎莉公主的穴道还没有被解开，真的要面对莫离的话，莎莉公主是没有什么反抗之力的。

　　“你想干什么？”莎莉公主故作镇定的对着莫离问道，但是在其声音之中，却不难听出一丝丝的颤抖之意。

　　“干什么？嘿嘿嘿，这里就你和我，你说我还能干什么？这里也没别的东西啊！当然是要和你干一点快乐的事情了！别看我老了点，我的技术可好了！嘿嘿嘿”说完，一只肥腻粗糙，脏乎乎的咸猪手，便朝着莎莉的脸袋摸了过去，就在即将碰触到莎莉公主脸袋的时候，咸猪手犹豫了一下，觉得一上来就摸脸...太亏了。

　　于是乎，咸猪手便一路向下，朝着莎莉公主的衣裙之中摸了过去。

　　“莫离，我是大漠的王女，这次我是要去出使大秦，届时，我会面见秦皇陛下，怎么，你确定你要碰我？”

　　“嘎？？？”莫离听了莎莉的话，当场就愣住了，石化了，这都什么跟什么啊？

　　“不是，你就是个俘虏，就是个战利品，就是老夫的玩物，什么出使大秦啊？你胡说什么呢？出使大秦，你的仪杖呢？你的出使文书呢？嘿嘿嘿，小美人，你这样的小谎话，小把戏，糊弄不了我的！嘿嘿嘿”

　　“我是大漠王女，单单是这一个身份，我就可以面见秦皇，我不需要什么仪杖，我就不信，我去鸿胪寺说出我的身份，秦皇会不见我！秦皇见了我，你说，我会是什么身份？莫离，你确定要碰我？”

　　莎莉公主的这句话一出，莫离的脸袋顿时就涨成了猪肝色。

　　没错，莎莉公主确实是大漠王女，这点是谁都改变不了的事实。

　　到时候去到了大秦国的鸿胪寺，莎莉公主表明了身份，一定会得到秦皇的接见，这点是毫无疑问的。

　　这都不是问题的关键所在，问题的关键所在是莎莉公主长得非常非常的美丽，而秦皇...也是个老色批，到时候只要莎莉公主勾勾手指，秦皇当场就能把她给办了！秦皇把她办了之后，莎莉公主再哭哭啼啼的说出，自己在路上的时候，遭受到了莫离的奸污，那.....

　　莫离已经可以想象自己好不容易返回大秦，却被秦皇诛杀九族的场景了。

　　一个大匠造，对于大秦而言，确实很重要，但是莫离已经不年轻了，而且他的技艺，秦国的工匠们基本上也都学的差不多了，秦皇不想让别的国家得到莫离，却不会不舍得杀莫离。

　　“干！”莫离恨恨的一锤地面，砸起一捧黄沙，然后直接转身离开，憋了一肚子邪火的莫离回到了自己睡觉的地方，直接抓起一个熟睡中的色目侍女，捂住侍女的嘴巴，便暴力的撕开了侍女的衣服。

　　几十息之后。

　　“气死我了！你说，这件事情怎么解决？”

　　“什么怎么解决？”杨飞扬看着正在提裤子的莫离，心知肚明，但是却不打算搭莫离的话茬。

　　“嘿！莎莉是你给我的，但是我却不能碰，你说你要给我解决什么？”

　　“我给你解决什么？莎莉我给你了吧，你可以为所欲为吧？我没有任何意见啊，而且我保证，我没有碰过她啊，是你自己不敢碰，关我屁事！”

　　“你....”杨飞扬一番话，直接将莫离给气得半死。

　　书友福利看书即可得现金or点币，还有iphone12、switch等你抽！关注vx公众号书友大本营可领！

　　气不过的莫离便又气冲冲的返回了自己睡觉的地方，拉起那个一脸不屑的侍女，又来了几十息的时间。

　　“老色批，莎莉我交给你了，碰不碰是你的事情，和我无关，你答应我的美人恩和解药，如果办不到的话，我保证，我会煽了你，我说的，王阳也护不住你！”

　　就在莫离气呼呼的气不过，想要再来几十息，却力不从心的时候，杨飞扬那阴搓搓的声音传来，听得莫离是一阵哆嗦，见识到了杨飞扬的万剑归宗之后，莫离虽然不知道杨飞扬和王阳谁更强，但是却知道杨飞扬想要弄死自己的话，简直不要太简单。

　　“知道，知道”终于，莫离心中的邪火被杨飞扬给吓的熄灭了，急忙的倒头睡觉，莫离毕竟年纪大了，折腾了两次，浑身的体力耗尽，倒下没有多少时间，便沉沉的睡了过去。

　　大漠的夜晚，安静的可怕。

　　只是莎莉公主却没有丝毫的睡意。

　　她想要返回王庭，继续做自己的色目公主，但是现在看来，这似乎已经是不可能的事情了，有杨飞扬在，即便是大漠之中最强悍的勇士，也无法救出莎莉公主。

　　莎莉公主脑袋里面乱糟糟的想了大半夜的时间，知道自己这次去大秦，是不可避免的了。

　　而自己最好的结局，便是通过鸿胪寺，见到秦皇，然后成为秦皇的女人，进而成为秦皇的心头肉，眼中宝，迷住秦皇的人和秦皇的魂。

　　到时候，让秦皇派一只十万人的大军，带上足够的给养，深入大漠，帮助王庭全歼乞力一族，不过手到擒来之事！M.23sk.com

　　这，已经是莎莉公主能够想到的最完美的结局。

　　只是，这样一来，不管那秦皇是个什么样子的男人，莎莉公主都只能是硬着头皮上了。

　　确定好了自己的目标，莎莉公主攥紧了拳头，暗下决心，要朝着自己的目标前进，到时候莎莉公主要成为色目人有史以来最强大的女王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第八十五章 碰不得免费阅读。https://xs.23sk.com 