    郑军昂着下巴，轻蔑的姿态溢于言表。

    “呵，小郑，你也太抬举叶城了，怕是他连你家里的一个厕所都买不起，更别说什么云顶之巅的别墅了。”

    王英不忘找到每一个机会打击叶城！

    她就是故意的，就是要叶城知难而退，她不想让自己的女儿再一次跳进火坑之中。

    王振不悦，但却被叶城一个眼神喝止下来，夏晏拉着就欲开口的夏如烟，摇了摇头。

    想要改变一个人的成见，太难了！

    很快，一行人乘电梯到了郑军的大平层，豪华装修，面积接近两百平，已经勉强算得上豪宅了。

    “如烟，以后说不定这就是你的家了！叔叔阿姨，你们也可以住进来！”

    郑军笑道，自以为以他的条件，根本没人会拒绝自己！

    他甚至已经在意淫与夏如烟的婚后生活，不由得用一双带着淫秽的目光不断在夏如烟身上打量。

    越看，越有韵味，三百六十度，没有任何死角！

    这样的美人，当初怎么会嫁给叶城，这是郑军怎么也想不通的。

    王英看着眼前的大平层，眼里满是羡慕。

    相比起夏家已经破旧的老房子，这里简直就是上层阶层应该住的地方。

    身为女人，最希望的就是有一套自己满意的房子！

    “如烟，看到了吗，这就是小郑的实力，可不是什么人都可以在这寸土寸金的地方买房子的，你要是与小郑的事成了，以后歆歆上学的问题也搞定了，我们也不用烦心了！你啊，今天就跟小郑多相处看看，年轻人，还是要彼此多了解。”王英笑盈盈道。

    “阿姨说得是，我对如烟倒是很满意的。”郑军越加自得。

    “什么破房子啊，跟大哥买的一比简直就跟茅坑一般！”

    就是此时，王振憋不住了，直接开口，他早就看郑军不顺眼了，在他面前装什么大尾巴狼，而且竟敢处处贬低自己的大哥。

    要不是叶城拦着，这种人早就被他打成一个猪头！

    “你说什么？”

    郑军气笑了，这套大平层可是他最自傲的资本，立即呵斥道：“哪里来的不懂事的毛头小子！你知道中山路这边一平米多少钱吗？你还真以为自己租了一辆加长林肯，自己就真的是林肯的车主了？不过既然你这么说了，那我们就去看看叶先生买的是什么豪宅吧！让我们大开眼界一番！”

    “小郑，你别生气！”王英瞪了一眼叶城与王振，连忙安抚着郑军。

    “阿姨，我倒不是生气，我就是看不惯有些人本事没有，却自吹自擂，这种人最靠不住了！如烟可千万不能再跟这种人牵扯不清！”郑军根本没打算给叶城什么颜面，冷冷道。

    “说得对！有些人，就是没有自知之明！叶城，你不是说给我们买了房子吗，走啊，我去看看是什么豪宅！”王英气呼呼道。

    叶城讪笑一声，白了一眼王振，抱着自己的宝贝女儿，前往云顶之巅。

    一路上，几乎沉默，只有歆歆小手环抱着叶城，樱桃小嘴凑到叶城耳边，奶声奶气的小声说着：“爸爸，歆歆不喜欢那个叔叔，爸爸你可要加油，不能让人抢走了妈妈！”

    这丫头！

    叶城轻轻刮了刮歆歆挺翘的鼻梁，不愧是自己贴心的小棉袄。

    “咦，这不就是去云顶之巅路？”郑军狐疑的扫了一眼穿着朴素的叶城，不过很快摇了摇头，要是叶城能买得起云顶之巅，他头拿下来当球踢，这根本就是不可能的事。

    “到了没有啊，叶城，你不会是唬我们吧，你能买得起什么房子，你可别浪费我们的时间！还是说你就是故意拖延如烟与小郑的相处？”王英直接道。

    “到了！”

    忽然，叶城停下脚步，慢慢放下自己的宝贝女儿，伸手指着两幢别墅外的花园，揉着歆歆的小脑袋，笑道：“以后歆歆就可以在这里玩耍，里面爸爸给歆歆专门布置了两个公主房，一个在外婆外公那里，　一个在爷爷这里，好不好？”

    歆歆一双明亮如星辰的眼眸不停转动，抬起小脑袋，看着耸入云端的两幢大别墅，看着有自己家大的花园，欢欣雀跃：“爸爸，以后这就是我们的新家吗？”

    “是的，歆歆喜不喜欢？要是歆歆不喜欢，爸爸给歆歆换更好的。”叶城宠溺道。

    “喜欢！歆歆最喜欢了！歆歆有自己的大房子了！爸爸真棒！”歆歆一路小跑着，在偌大的花园内不断蹦跳。

    一旁的郑军以及王英夏晏两人都愣在了原地，好久都没回过神来。

    “叶城！你……你说这是你买的别墅？”郑军分贝加大，不可置信道。

    “当然！”

    王振憋着一口气，忍不住道：“江城最豪华的云顶之巅两幢别墅就是我大哥的，也不对，其中一套已经在我漂亮嫂子的名下了！姓郑的，怎么样，你那破房子在我大哥的别墅面前，是不是连厕所都不如！”

    “叶城，你可别胡来！能住在这里的可不是一般的大人物，要是出事了，你可别连累了我们夏家！”王英心头惴惴，怎么也不愿相信这种她梦寐以求的大别墅会是属于她一直看不起的废物女婿的。

    “进去看看吧。”

    叶城没有过多解释，带着众人入内。

    房门是人脸识别，叶城已经输入自己以及夏如烟一家的信息。

    门，咔嚓一声开了。

    “哇！”

    歆歆第一个大声叫了起来。

    这幢别墅一共五层，在许瑶的装修布置下，不仅仅有着独立的阳台，还有独立的泳池，运动室，棋牌室，游戏房……每一个房间更是奢华至极，极为震撼，而且整幢别墅都是全智能，应有尽有！

    “爸爸！以后这真的是歆歆的家吗？”叶歆蹑手蹑脚的，生怕碰坏了别墅里的家具与装饰。

    “当然！只要歆歆喜欢，爸爸愿意把天上的星星摘下来给你！我的宝贝女儿，快去看看你自己的房间，以后那就是你的小天地！”叶城笑道。

    “爸爸对歆歆最好了！”

    叶歆摇晃着自己的小胳膊小腿，一路跑进自己的房间，很快就听到哇哇的声音。

    “妈，叶城也给你们准备了房间，我们去看看吧，以后这就是我们的新家了。”夏如烟微微抬起了一些下巴，这是为自己的男人而骄傲。

    “额……”

    王英与夏晏相视一眼，现在还处在巨大的冲击之中，怎么也不敢相信眼前这个事实。

    他们不傻，自然知道江城市中心，这种耸立的别墅价值多少。

    “叶城，你实话告诉我，你哪里来的这两幢别墅！你不会做了什么见不得人的事吧！”

    王英目光灼灼的盯着叶城，其实她知道叶城是有些本事的，否则当初她也不会同意夏如烟嫁给叶城，但在亲眼见到自己宝贝女儿这三年所受的苦后，她对叶城，已经有着恨意，怎么看叶城怎么不好。

    “阿姨，这就是我刚刚说的，价值三百亿的云顶之巅别墅！”

    郑军的声音带着些颤声，看向叶城的目光明显变了，再没有之前的强势，甚至有一些恐惧。

    “什么？”

    王英尖锐的声音响起，目瞪口呆。

    三百亿？

    开什么玩笑！

    她以后就要住在三百亿的大别墅里？

    王英深吸一口气，只觉得这里的空气极为新鲜，身心似乎都舒颤了一些。

    “小城，你老实告诉我们，这别墅你是怎么来的？要是不清楚来历，就是你送给我们，我们也不敢住！”夏晏沉声道。

    “我大哥这么牛逼，当然要住江城最好的房子，这有什么好解释的。”王振撇了撇嘴，理所当然道。

    叶城一把将王振拉到自己身后，耐心的说道：“这房子的原主人欠了我一个大人情，其外，她也是我的好朋友，作为谢礼，她就把这两幢别墅送给了我！”

    “什么人情，值三百亿？”王英还是处在震惊之中，怎么也无法接受这个事实。

    “自然是一个远超三百亿的人情，爸妈，你们放心，这两幢别墅的来历绝对干净，这一幢别墅我已经过户到如烟的名下，以后你们就住在这里，　也算是我的一些孝心，也是对过去三年的一些弥补。”

    叶城恳切道，对王英夏晏，他一直都是感激的。

    他理解两老为何会对他不满，他曾经做错的，他会慢慢弥补。

    退一万步说，两老都是夏如烟的父母，就这一点，叶城也不会对两老有任何怨言。

    王英夏晏依旧惊疑未定，但总算接受了这个事实。

    不过，王英还是狞着眉头，对着叶城说道：“叶城，你别以为用一幢别墅就可以跟如烟复婚，这是你欠我们家的，你知不知道！”

    王英语气依旧强硬，但已经没了往日的冷嘲热讽。

    对此，叶城点点头，带着两老开始参观别墅。

    另一边，呆立在原地的郑军脸上火辣辣的，只觉得被人狠狠扇了一个耳光，但与此同时，更有一种至深的恐惧。

    刚刚，他可没少得罪叶城！

    郑军定了定神，立即拨打了一个电话，有些颤抖的问道：“老刘，你不是知道江城云顶之巅的两幢别墅主人是谁吗？你赶快告诉我，那位是什么身份！”

    “江城地下世界的新王，无毒培元液生命之水的幕后主人，叶城！”电话那头传来崇拜与激动的声音。

