    干瘦男子见华服男子突然愣在原地，当下也不敢乱动，朝着陈九说道一声。

    “打扰了。”

    三人赶忙退去，干瘦男子以灵气传音朝华服男子问道:“怎么突然停手呢，看出那人底细了？”

    华服男子愣了一下，随即摇了摇头，“不清楚，只是突然有强烈的心悸之感，不敢动作，或许是周围有大修士吧。”

    干瘦男子眉头紧皱，他们三人都是六境修士，能让一位六境修士凭空产生心悸之感，那至少得是为元婴神仙才行。

    莫不是周围有元婴神仙？！

    一想到这，干瘦男子心中便猛然一跳，料定这九眼蛤蟆没自己的事了，当下招呼一声，加快脚步，径直朝那水城走去。

    陈九溜了一天的九眼蛤蟆，最终觉得没意思了，便不管它了，加快步伐瞬间走远。

    九眼蛤蟆停在原地，茫然看了陈九一眼，刚想反方向跳走，近处湖水突然澎湃，一条小蛟从水中跃起，血口大张，腥臭之气传出，朝着九眼蛤蟆咬来。

    走远的青衫人影突然一闪，站在九眼蛤蟆身前，伸手轻轻一点，将小蛟强行压入江湖之中，随即陈九再一挥手，武运裹挟九眼蛤蟆远去数里，同时这抹武运浸入九眼蛤蟆身躯之中，微微闪烁金光，算是给这九眼蛤蟆的造化了。

    那十数米长的小蛟灵智颇丰，自知不是陈九的对手，在水中旋转一圈，荡起不少浪花，潜游而去。

    陈九站在岸边，眼瞳闪耀金光，透过水面，目光深入水中，一眼看去，眉头微皱。

    江湖深处，千米之外，有近百只小蛟在翻转遨游，其中还有互相厮杀，互食之事发生。

    而小蛟之血亦从千米深处蔓延之水面之中，传来腥气。

    陈九皱眉，并未出手，对这条庞大的江湖逐渐好奇，沿着江湖不断向下走。

    约莫数十里外，有座庞大城池耸立，而城池之外的江湖旁，每隔百米便会站上一个面容冷峻，持着三叉戟的高壮男子。

    这些守湖侍卫对于陈九能在夜晚之中从湖边走来十分好奇，眼神在不断打量陈九，却没有动作，任由陈九前行。

    一直在城池大门前。

    那守门的将领极为高大，约莫比周围兵士都高半个身子，站在那犹如只比城门低个脑袋，见陈九来了，先把随身的硕大流星锤一提，面容严肃道。

    “这是水城，入城者需交纳过关税金。”

    陈九疑惑问道:“什么税金？”

    高大将领咧嘴笑道:“自然是你身上的“水”。”

    陈九皱眉，“我没水。”

    高大将领将流星锤放在陈九身前，发出“哐当”的落地声音，震得地面都一颤，摇头道。

    “此“水”非彼水，是要你身体中有的一种“水”。”

    “尿要不要？”

    陈九反问道。

    高大将领面容愠怒，呵斥道:“自然是血，将血滴出五滴，放于这瓶中便可进城。”

    高大将领说着，眼神一撇，一旁兵士赶忙给陈九递来一柄锋利小刀，开口道。

    “轻轻碰一下刀刃即可，若是不小心切断了指头，我可不管。”

    陈九斗笠下来的表情微皱，虽不知为何要血，但绝对没啥好事，所以他微提体内气血，凝出五滴，剔除其中与自己的所有的因果关联，将手中朝小刀上微微一碰，对准瓶口，准备放血了。

    等了一会儿，却毫无动静。

    陈九低头一看，哦，原来是没伤口呀。

    一旁兵士皱眉呵斥道:“你怎么回事？”

    陈九纳闷道:“不是你叫我轻轻碰一下嘛？”

    兵士挠了挠脑袋，“那你就再稍微使出些力气，流出血便行。”

    陈九皱眉，要出血这可就太难了，以他的体魄而言，就算是寻常的元婴修士对他攻杀也不一定能破得了防。

    这一柄小刀，陈九把它压碎了都出不了血。

    陈九只得自己凝起气血，将这早已酝酿好的气血从指尖排出，滴入瓶中。

    兵士纳闷一声，“原来有伤口呀，看来你这血来得挺慢啊。”

    陈九无话可说，绕过了高大将领的流星锤，快步朝城内走了进去。

    水城夜晚的街道无人，万户人家无一点灯，这也正常，只是有些寂静的不太正常了。

    毕竟以往的城镇里都会有夜市存在，再不济也会有更夫，可这水城之中连更夫都没有。

    陈九有些疑惑，沿着城中街道缓步走去。

    大门处的兵士忽然朝将领道:“大人，刚才那人是独自从湖边走来的。”

    高大将领微微点头，“想来应该是修士之内，与白天那些个修士一样，想在水城之中找些机遇，不过没事，只要有这五滴血，便一直在龙君的掌控之下。”

    兵士点头，目光有些惊惧的朝死寂无浪的江湖之中打量一眼，又很快收回目光，不敢再看。

    陈九走至一半时，总算在路边遇见一个活人，是位坐在湖边，点着小灯，正在饮酒的蓑衣老者。

    蓑衣老者见着陈九了，赶忙招手道:“年轻人莫走了，来我这。”

    陈九打量过去，发现老者身旁有一个样貌古怪且短小的船篙。

    陈九也没所想，径直走去。

    蓑衣老者五官有些凹陷入脸颊，看来就是一副风吹雨打的样子，朝陈九咧嘴一笑，露出一口老黄牙，说道。

    “年轻人是不晓得水城夜晚不宜走动吗，怎么还敢一个人在街上乱逛？”

    陈九提了提斗笠，点头道:“刚刚才进来的。”

    蓑衣老者饮酒的手一顿，直直看向陈九，又问道:“交了五滴鲜血？”

    陈九点头。

    蓑衣老者微微摇头，“这里如今为是非之地，你不该进来的。”

    陈九缓缓坐下，回道:“我就是来看热闹的。”

    蓑衣老者一愣，随即笑道:“你这年轻人倒是有意思，也好，单是看热闹，只要不参与应该也无事。”

    陈九好奇，“参与什么？”

    蓑衣老者刚要开口，近处水域突然暴涨摇晃，震荡着周围地面都不定颤动。

    蓑衣老者骤然起身，提起一旁船篙，怒喝一声。

    “老龙君！”

    烛光长不灭。

    ————

    PS:今日五更，求兄弟们订阅，另外错别字指出来我马上就改，晚安。

