    林清美在他们旁边，看着怀着宝宝的美心，内心已经是翻云覆雨，她的肚子里曾经也有一个宝宝，而且她没有保护好自己的宝宝。她强忍着内心的悲伤，挤出了假装的笑容。

    许嘉成也将她的难受看在眼里，紧握住她的手。

    凌幼圆余光看到林清美，这才意识到自己忘记了朋友的那段伤痛，立刻转移了话题，“我们赶紧吃饭吧，尝尝我家展卿博的手艺。”

    “这一大桌子菜都是展卿博做的？”美心惊讶地问道。

    凌幼圆一脸得意，“当然，我老公很厉害的，等以后他老的不做演员了，我们就开一个饭店。”

    “好啊，老板娘。”展卿博捏了捏她的脸颊。

    “行了，你们别腻歪了，我们开吃吧！”许嘉诚说道。

    他们刚要动筷子，门铃在这个时候响起。

    凌幼圆思索了片刻，“这个时候会是谁？”

    展卿博起身去开了门。

    “哈喽！有没有想我啊！”韩千阳出现在他的面前。

    “你怎么会来我家？”展卿博语调上扬，想要把他关在门外。

    “别这样，我可是带了红酒的，好香的菜香啊！”韩千阳将两瓶红酒放到了展卿博怀里，往屋里硬闯。

    展卿博刚要关门，就看到门外还有一个人靠近门，他愣了一下。

    “没有打扰到你吧，千阳说要来你家蹭吃的。”门外的肖恩不好意思地看他。

    “他带你来的？”展卿博缓了缓神。

    “嗯。”肖恩点头。

    展卿博卿叹了口气，“进来吧，他经常来我家蹭吃蹭喝，我都习惯了，今天美心他们也在，做的比较多，够你们吃的了。”

    “大家好啊！”韩千阳自来熟地走到餐桌面前。

    凌幼圆一脸吃惊，“你是不是在展卿博身上安雷达了，你怎么知道今天我们做了好吃的。”

    “这就叫心有灵犀。”韩千阳坐了下来，招呼着在后面小心翼翼走进来的肖恩。

    看到肖恩凌幼圆更震惊了，“为什么你们会一起？”

    “肖恩，这是你的新男友？”美心一脸好奇。

    肖恩在每个人的注视下摇了摇头，“我们是，朋友，一起玩的朋友。”

    “你们就不要瞎猜了，我们就是来蹭饭的。”韩千阳自己去厨房拿来了两副碗筷，将肖恩拉到了座位上，“别客气，就当作是自己家。”

    凌幼圆双手扶腰，“肖恩，你别客气，尝尝展卿博的手艺，这些都是他做的。”

    “吃这个，可乐鸡翅，我最喜欢这道菜了，不，展卿博做的所有菜我都爱吃。”韩千阳往肖恩的碗里夹了一块鸡翅。

    肖恩脸颊微红，吃了起来。

    由于之前她和肖恩因为展卿博而产生了一些矛盾，凌幼圆会条件反射地提防着她，不让她有任何机会靠近展卿博，但是今天她却发现，肖恩全部的注意力都在韩千阳的身上，完全没有关注展卿博，难道？

    凌幼圆猜测着。

    “我就再喝一杯，是我邀请他们来的我不喝酒像话么？”凌幼圆抢着展卿博手里面的红酒瓶。

    展卿博紧握住，“你刚才都喝一杯了，不能再喝了，这玩意你不能再碰了。”

    “为什么？我就要喝！”凌幼圆嘟着嘴。

    韩千阳在一旁悠闲地说道：“你就让她喝吧，难得今天大家都在这，高兴。”

    “难道你忘记她喝醉时候的样子了？”展卿博音调上扬。

    “我见过吗？”韩千阳挠挠头。

    “算了，她醉了的时候你也醉了。这个时候你俩还真像兄妹！”展卿博阴阳怪调。

    韩千阳不说话，自己给自己倒了一杯。

    “肖恩，今天你的任务就是看着他别再喝了，要是他也醉了，没人能管得了。”展卿博语音加重。

    “看你说的，我哪有那样。”韩千阳撇了撇嘴。

    趁他们聊天的时间，凌幼圆将桌子上的另外一瓶红酒打开，自己喝下去了一杯，脸颊红扑扑的。

    “我跟你们说，展卿博特别自恋，没事的时候就会照镜子看看自己。”凌幼圆说话的时候语速不均，发音已经开始有些大舌头。

    展卿博手扶额，已经看出了她的醉意。

    “你们吃你们的，别管她。她已经醉了。”展卿博已经放弃对她的阻拦。

    “我的家在东北松花江上啊……”凌幼圆自由发挥地唱着歌，和平时安静的模样相反。

    “小圆，别这样，明天你会后悔的。”展卿博扶着她。

    “时间已经很晚了，我们先回去了，谢谢你们的款待。”美心礼貌地说道。

    展卿博点头，“下次有时间再来玩，凌幼圆这个样子也不能送你们了。”

    “你快照顾小圆吧！”林清美说道。

    他们穿好鞋子要离开的时候，凌幼圆突然表情严肃，就好像没有醉过一样，“美心，周野，对不起，因为我，这部剧受到了影响，没有达到应该有的效果，让你们浪费时间了。”

    她鞠了一个90度的躬。

    “幼圆，你这是做什么？”美心不忍看到她这个样子。

    展卿博赶紧上前扶住闭着眼睛要倒在地上的她，然后看向大家，“实在不好意思，我就不送你们了。”

    展卿博派了司机和车把在别墅门口等着他们。

    美心和周野坐上了一辆车，林清美和许嘉成坐上了一辆车。肖恩扶着走路打晃的韩千阳座了最后一辆车。

    “其实我已经知道自己以后可能再也不能怀孕了。但是我还是没有忍住去和你领了证。”林清美和许嘉成坐在车内后面的座位上，她声音有气无力，低下了头，“现在还没办婚礼，你可以选择和我离婚。”

    “瞎说什么呢，现在医学这么发达，不能这么悲观，而且不生宝宝又怎么样，我们每天都过二人世界不香吗？如果哪天你真的想要个孩子，我们也可以领养一个孩子啊，以后别再说那两个字了，我真的会生气的。”许嘉成一脸认真地看着她。

    听到他这一番话，林清美刚才在心里的那堵墙慢慢消失，但还是想着孩子的事情。

    许嘉成握紧了她的手，“只要有你在身边就足够了。”

    “嘉成，谢谢你，我们的日子会越来越好的对吧！”林清美眼神闪烁。

    他亲了一下她的额头，“当然。”

