    古宁野忧心忡忡返回家族，路上索性改变了目的地，直奔九针星域而来。

    在航行中，他和古步天进行了一次通话，古步天知道这个结果后一下子就跳了起来：“叔父，这怎么能行呢？您知道的，这样的力量对比太悬殊，我们根本没有胜算！哪怕是依托我们在九针星域内的仙堡、大型战争仙器坚守不出，消耗对方的力量，也不可能获得胜利。

    如是如此，我们还不如干脆的放弃九针星域，保存有生力量……”

    “胡说！”古宁野一声怒斥：“九针星域事关重大，而安德菲斯神庭也不是傻子，他们冒着这么大的风险，说明九针星域内，一定隐藏着什么机密，让他们不惜牺牲整个神庭，也一定要抢到手！”

    古步天两手一摊：“可是不管有什么秘密，我们抢不到九针星域，都是不属于我们的。何必为了虚无缥缈的期待，将整个家族葬送？”

    古宁野一双白眉死死地拧成了一团，好一会儿才说道：“我会暗中将这个秘密泄露给北极天庭和克里神庭，希望他们和我们一同出兵，夹击安德菲斯神庭！”

    这个计划可行，但是能否成功谁也没有把握。

    古步天忽然心中一动：“叔父，或许还有一个办法，或者说，还有一个选择。”

    “什么办法？”

    “宋先生！”古步天说道：“他可以轻易陨落一位四等神明，举手投足间消灭六百艘达伦级星船，实力深不可测……”

    他还没有说完，古宁野便叹息打断他：“这是我们的战争，宋先生已经帮了我们那么多，我这张老脸怎么去肯去人家再帮我们出战？”

    古步天道：“反正这是我能想到唯一的办法了，叔父看着办吧。”说完，这个军痴咔嚓就切断了通话。

    古宁野摇头苦笑，骂了一声：“这个混小子。”

    他读者孤坐，想了又想最终还是下令道：“转向，去云厦星。”于是古氏家主的座驾第二次改变了目的地往云厦星去了。

    古宁野在半路上，有联络了百里云望，百里氏家主也是孤注一掷，赶来云厦星和古宁野会合。

    两位执掌着大家族的人物，在云厦星外的星海中会合，然后一起降落在云厦星上。

    九针星域的形势乃是机密，便是两个家族中，也没有几个人知道。云厦星上还弥漫着一股快乐的情绪，原本大家计划十艘擎天级，就能够获得一场大胜，现在一口气连造出二十艘，此战当然是必胜无疑。

    至于宋征，暗中炼造了八十艘完全是因为……反正这种级别的垃圾也不费钱，就当是磨合炼造机傀了，万一能用上呢，有备无患。

    古宁野和百里云望一起来到了云厦星，让百里天鹰和古宁河心中都有一种不妙的感觉。两位家主秘密抵达，没有接见任何人，立刻让百里千火安排，求见宋先生。

    宋征在这几个月内，经常孤身一人进入星海，缺什么也不做，就那么盘膝做在星海中，他默默地感悟着整个星海，顺便修炼着不灭星火神魂。

    当新的一团不灭星火神魂炼成，他忽然感觉到自己和这一片赤红星海间，搭建了一种密切的联系。

    之前他虽然身在星海之中，却始终对这里缺少一种归属感。

    在这一片星海中诞生的不灭星火神魂，让他感悟星海的进度大大加快。

    就在这个时候，两位家主来了。

    在炼造厂坊一座保密性极高的会客厅中，两位家主见到了宋征。他们让所有人都退下，宋征却没有将一双儿女赶出去的意思，只是淡淡说道：“有什么事情就说吧，他们不会泄密。”

    古宁野也不敢非让他们出去，抓紧时间把眼前严峻的形势说了。

    宋征微微一皱眉，安德菲斯神庭孤注一掷，反而让他有了一些兴趣：会不会是九针星域内，隐藏着什么关乎整个星海的秘密？

    从整个星海来说，资源星域虽然罕见但并不缺乏。每一座神庭、天庭境内至少都有一处。按说只是珍贵资源的话，不足以让安德菲斯神庭下定这样的决心。

    宋征思考着这些问题，所以沉默不语。古宁野有些不好意思开口，硬着头皮道：“我们也是走投无路了，这一战决不能失败，所以我们想请先生出手，无论先生有什么要求，我们两家一定全力满足！”

    只要愿意帮忙，条件随便你开。

    宋征想了想，问道：“那边是什么力量水平？”

    古宁野第一反应是，把安德菲斯的力量说的弱一些，但是心思一转就想明白了：一旦开战，一切都隐藏不住。宋征判断出自己欺骗他，恐怕当场就会转身而走，那对战局会是一个毁灭性的重创。

    他如实阐述，选择了坦诚相待。

    宋征还在权衡利弊，一旁的宋小天已经两眼放光，口水都要流出来了：这么多的神明啊，看来可以饱餐一顿了。

    她用手指悄悄捅了弟弟一下，小猴子对于神明也有着一种执念，能吃到神明当然最好不过——只不过以前“食物”不足，只能先满足姐姐，这一次这么多，自己一定也能分到不少。

    这两个小家伙都眼巴巴的看着父亲，心中盼望着：答应啊，快答应啊。

    至于这一仗能不能打赢，那不重要。在两个小家伙的心中，没什么“一诺千金”的概念，到时候打不赢的话，临阵逃脱就是了。

    他们相信，凭借自己一家人的实力，要跑一定能跑掉。

    宋征忽然听到一阵奇怪的声音，他一转头，看到女儿不好意思的脸红了……

    老父亲顿时羞愧无比：这丫头，有点丢人啊。刚才那个声音，是这丫头把口水吸回去的声音！

    他又想了想，说道：“我可以答应，不过我有个要求：获胜之后，一切战利品，我要优先挑选。”

    古宁野顿时翘起了大拇指：“先生真乃信人！”

    宋征要求优先挑选战利品，也就是说一定会拼尽全力帮助古氏打赢这一仗，否则他就一无所获。

    他却不知道，宋征其实是和女儿一样，打定主意情况不妙就溜了，所以压根不打算提前把好处拿到手，这样逃跑的时候不会有任何心理障碍。

    按照古宁野的计算，宋征能够轻松斩杀一位四等神明，覆灭六百艘达伦级主力星船，他至少也是一位三品的实力，没准还是二品。

    而宋小圣至少也是三品，有两位三品加入，他们和安德菲斯方面的智力差距拉近，并非没有一战之力。

    他满心喜悦，正要说些感谢的话，宋征忽然开口问道：“擎天级你们够不够？我私下里造了一些，如果你们想要，可以优惠一些卖给你们。”

    古宁野意外，旋即狂喜：“先生真是及时雨！”

    宋征一愣，感觉自己姓宋的话，这句话有点奇怪呀，为什么呢？

    “先生炼造了多少艘？”古宁野满怀期待问道。

    “八十艘。”

    古宁野半晌没吭声，然后不太确定的问了一声：“多少？”

    “八十艘。”宋征又说了一遍，古宁野和百里云望互相看了一眼，一时间有些不知道该怎么说了。两家的造师们在人家的指点下，辛辛苦苦奋战了五个月，才炼造了二十艘，结果人家轻描淡写的就弄出来八十艘。

    宋征看他一直不表态，奇怪问道：“多了？”

    “不多！”古宁野连忙说道：“有多少我们要多少！”

    这一战，古氏已经把整个家族都压了上去，为了筹措资金，他们在各处变卖家产，但只要这一战打赢了，古氏很可能挣脱玄焱天庭的樊笼，进入一个全新的层面。

    宋征点了点头，早知如此多炼造一些了，这种星船消耗的都是低等神材，在机神的宝藏世界中堆积如山。

    “您准备什么价钱？”古宁野说道：“如果不够，老夫可以去接。”

    “我不需要仙币，”宋征斟酌了一下说道：“打开你们古氏的家族宝库和藏书楼，我进去挑选，放心我并不贪婪，只拿价值对等的宝物。”

    古宁野顿时纠结起来，这两处地方都是家族最机密的场所，就这样开放给外人？

    宋征也不催促，他其实对古氏的宝物也不抱多大期待，只不过既然是买卖，自己当然不能吃亏了。

    百里云望在一旁低声劝说了两句，古宁野终于下定了决心：“好，老夫答应了。”

    达成了协议之后，宋征立刻打开了仙界小洞天，将擎天级一艘一艘的放了出来；古氏这边，也通知了军队和造师们过来接收。

    军队方面来的恰好是好战分子古腾达，看到这些强大的星船，兴奋地这家伙浑身发抖两眼冒着贼光。

    而造师们却是倍受打击：整整八十艘，先生还是随手炼造的。

    他们甚至不知道，宋征根本不是“随手”炼造的，而是“束手”炼造的，他根本没有出手，都是炼造机傀的成果。

    交割完毕之后，古宁野连忙说道：“先生请跟我来。”

    他的星船已经准备好，带着宋征离开了云厦星前往古氏本家，全程秘密行动，没有人任何人知道，哪怕是古氏内部，也只有地位最高的古宁河少数几人知道。

