    “死！”

    雷万钧的决心很大，说杀毫不犹豫，也断然不会手下留情。

    就在这时，东方白开口了，“雷前辈，且慢！”

    “嗯？”

    雷万钧扭过头，“你想做什么？

    多管闲事？”

    “雷前辈，或许其中真的有误会。”

    “你懂什么？

    我们之间的事外人了解几分？

    小子，不要强出头，否则你会很惨。”

    “此乃老夫的警告！”

    “管别人家的私事，不知道自己姓什么了，闭上嘴巴，老老实实的，别害了自己。”

    言语之中有着严厉的警告。

    “雷前辈，本少不想你杀错了好人才出口相劝。”

    东方白双手抱拳，“你没感觉到姜前辈的实力未发挥到极致么？”

    “他一直在压制自身的修为，所以你才会获胜。”

    “放屁，放你妹的狗臭屁，哪只眼睛看到他压制实力了？”

    “哦～！我明白了，你认识姜白玉对吧？

    或者说你是他的小辈，这才出口相帮。”

    东方白苦笑一声摇摇头，“我们乃第一次见面，萍水相逢，你说的这些只不过凭空猜测。”

    “哼，老夫信你个鬼，奉劝一句少插手，不然老夫连你一块杀。”

    雷万钧心狠道。

    “据本少观察，你的修为在玄仙中阶吧？”

    “是又如何？”

    “那本少敢断定，这位姜白玉的实力最少在玄仙高阶，甚至巅峰。”

    “八层左右为玄仙巅峰！”

    “少胡言乱语！”

    雷万钧不信，也没有相信的理由。

    “不信你可以自己问问，姜万钧相让，不予全力出手，你倒好，要打要杀，现在竟然要置人于死地，自己脸红不红？

    羞不羞？”

    “好男子应当有志气，即便报仇，也要凭借自身实力。”

    “这算什么？

    人家不杀你，处处留情，哪怕报了仇，杀了人，你心里能舒坦？

    能快活？

    能解气？”

    “不！你只有深深的失落与挫败感。”

    东方白一连串说出。

    雷万钧猛的回头，“姜万钧，你真的留手了？

    修为真的达到了玄仙巅峰？”

    “呵呵，要杀便杀，无所谓了。”

    姜白玉呵呵一笑，全然不在意。

    “雷师弟这些年过得并不好，似乎有了心魔，你杀了我，心结解开，一生可逍遥自在，皆为痛快。”

    “别说这些乱七八糟的，问你的话，到底说不说！”

    “我爷爷在十年前便是玄仙巅峰，现在应该马上到达九天玄仙的地步。”

    青青喊叫道。

    雷万钧心思一下变得复杂起来，心中滋味难以陈诉。

    “原本以为可以报仇，大快人心，一解多年所受的屈辱，谁知……哈哈哈。”

    雷万钧疯狂笑了起来。

    “为什么？

    到底为了什么？

    你为何不出全力？

    为何要让着我？”

    “要知道老夫可是要杀了你，夺取性命。”

    “之前不是说了么？

    杀了我可以解开你的心结。”

    姜白玉的笑容很苍白，因为伤势真的好重。

    “就为了这个？”

    “是！难道还不够？”

    姜白玉缓和了一下，“别忘了我们曾经是最好的兄弟，最好的朋友，你可以为我出生入死，我也可以为你上刀山下火海。”

    “我一条命，可以让自己兄弟余生畅快，知足了。”

    说着说着，姜白玉眼中折射泪光。

    十分真诚，真挚，不含半点虚假。

    “你……！”

    雷万钧仰头望天，“那件事不是你做的？”

    “当年我也没承认，你不信罢了，今日我又解释了一遍，仍旧如此，大不了我遂了雷师弟的心愿，化开心结。”

    “呼！”

    雷万钧深深吐出一口气，眼泪哗的一下流下了，再也忍不住了。

    接着便是哇哇大哭，像个小孩子一般，不管不顾。

    他的心情可以理解。

    一直以为的仇人，却暗自对自己万般好，多少年了一直没变。

    而自己呢？

    拿他当仇人，要取之性命。

    如今真相大白，不太可能是骗自己，那种愧疚之感油然而生。

    “姜师兄，我错了。”

    雷万钧跪在地上。

    “有生之年，还可以听到你再叫我一声师兄，心愿足以。”

    姜白玉欣慰的笑了。

    “起来吧，不必愧疚。”

    “师兄我扶您。”

    雷万钧起身相扶。

    “姜前辈，本少这里有一颗丹药，您服下吧。”

    东方白好心道，手中丹药丢了出去。

    雷万钧接过，眼中微微折射惊讶神采，“五转极品神丹！”

    一个小小的上仙手中，居然有五转极品神丹，有些意外。

    “多谢！”

    “不必了！”

    雷万钧给师兄服下，当即脸色有了缓和，不再那么苍白。

    五转神丹在仙界属于中上等，关键在于一个极品。

    他想给六转，手中实在没有啊，要么就九转神丹，要么就五转。

    九龙戒指中，九转神丹多的是，总不能拿出来吧？

    太过惊世骇俗！再则九转神丹威力太过巨大，所含有的能量不是姜白玉可以承受的。

    七窍出血，爆体而亡，避免不了。

    “谢谢大哥哥！”

    青青清脆道。

    “呵呵！你爷爷的事情完美解决，高兴了吧？”

    “嗯嗯嗯！”

    东方白抬头，望着前方两人，“今日之事，本少只是路过，既然两位前辈握手言和，也没其他事情了，在下就先走一步了。”

    “我们哥俩谢谢了。”

    两人同时弯下腰，表示感激。

    “小友住在哪里？

    我们兄弟俩以后会前去拜访，作为特别感谢。”

    “本少四海为家，就算有住的地方也只是临时的，随时可以离开。”

    东方白不打算多有交情，萍水相逢，就仅仅只是萍水相逢而已。

    “那老夫给你一样东西吧。”

    姜白玉在怀中拿出一块黑色牌子。

    “这块牌子是烈焰学院的，院长和我有点交情。”

    “一是你有困难了，随时可以找到我，全力相助。”

    “二是你若愿意去烈焰学院，拿着这块牌子即可，无需考核，谁也不会刁难。”

    烈焰学院在烈火神域也算小有名气，东方白前世听说过。

    取名字为烈火，并非全是火系功法，而是此处乃烈火神州的缘故。

    属于正常的学院！烈火学院算是普通人唯一的出路，测试资质，修为，天赋，达到一定的程度可以进院学习。

    

