    没有什么温度的眸子里是看不见的淡泊，像是覆盖了一层这冬日的白霜。

    　　她皱了皱眉头，脸上似有不满。

    　　“我需要休息，麻烦声音轻一些。唐管家，他们爱走就走，你上来一趟，我有话跟你说。”

    　　说完，她关上窗户，离开。

    　　叶佳期抬着头，她在方雅的身影里看到了凉薄。

    　　乔乘帆有点怕怕的，他紧紧搂住叶佳期的胳膊。

    　　“七七，抱。”他压低声音，“宝宝怕。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期弯腰将乔乘帆从地上抱起来，搂在怀中。

    　　小家伙紧贴叶佳期的胸膛，恨不得将小脑袋埋在她的怀里。

    　　“小帆帆，七七带你回家。”

    　　“唔。”

    　　小家伙点头，开心极了。

    　　叶佳期说不清此时此刻的乔宅是什么气氛，她总觉得，跟以前不一样了。

    　　现在，这个地方的主人是方雅。

    　　而方雅，也跟之前的那个方雅不太一样。

    　　也不知是不是错觉。

    　　叶佳期不想多逗留，她抱着乔乘帆就离开了乔宅。

    　　方雅和乔斯年订过婚，她留在乔宅也无可厚非，但叶佳期有一种说不出的感觉。

    　　路边，叶佳期招了一辆出租车。

    　　她抱着乔乘帆坐在后面，目光中隐匿着深邃。

    　　揉了揉额头，按住突突跳动的太阳穴。

    　　乔乘帆年纪小，什么都不懂。

    　　他只是睁着大大的眼睛，像只小猫咪一样窝在叶佳期的怀里。

    　　“七七，雅雅阿姨今天回来的。”

    　　“她一个人来的？”

    　　“是的。”乔乘帆点头，“雅雅阿姨今天跟宝宝说，爸爸出事了，永远不会回来了。”

    　　“她跟你说的？”叶佳期惊诧。

    　　原来是方雅跟小帆帆说的，难怪小家伙会哭得那么凶。

    　　“七七，是不是真的？是不是？爸爸去哪里了？小灰机还没有带回来……”

    　　乔乘帆摇了摇叶佳期的胳膊，他只相信叶佳期的话。

    　　七七才是最好的。

    　　“没有，不要听她乱说，爸爸出差去了，只是这次时间长一点。他今天还给我打电话了，说已经帮你把小灰机买到了，明天就寄给你。”叶佳期哄道。

    　　“爸爸给你打电话了吗？”

    　　“对呀。”

    　　“爸爸是不是喜欢你？”乔乘帆捂脸，害羞地笑。

    　　“呃……”

    　　叶佳期一下子有种把自己套进去的感觉。

    　　“是不是嘛。”乔乘帆追问。

    　　“没有。”叶佳期否认。

    　　“那七七你喜欢我爸爸吗？”

    　　叶佳期有点不知所措。

    　　小孩子的问题，真是很犀利。

    　　“我爸爸真得很好的。”乔乘帆一本正经。

    　　叶佳期捏了捏他的脸，这小家伙一有机会就推销他的爸爸，就好像他爸爸没人要一样。

    　　她转头，看了看窗外。

    　　目光覆盖了一层浅浅淡淡的朦胧。

    　　窗外树木飞速往后退，枝干单薄，衰草连绵。

    　　乔斯年，你儿子很想你呢。

    　　乔乘帆见叶佳期不开口，以为叶佳期嫌弃老乔。

    　　“七七，真的嘛，老乔挺好的，长得帅，声音好听，又会赚钱。他还会教宝宝弹钢琴，陪宝宝睡觉。七七，你是不是觉得宝宝不好呀？”

