
    见到八人，上官孝之长身而起，娇笑一声：“各位老大，这顿饭，吃还是不吃？”

    她挪移脚步站在门口，笑容很是妖媚，还散发成熟的气息，只是没几个人生出邪念。

    “上官门主，高升楼场地太贵，多呆一会多浪费上官门主的钱，中午的饭菜，我们打包回去吃了。”

    许老狗笑了笑，随后把手中支票折叠：“支票，我们也都填好了，上官门主随时可派人送过去。”

    他把支票递了过来。

    上官孝之笑着接过，没有当众打开来看：“好，许老大的心仪数目，今天一定送到府上。”

    “那就有劳上官门主了。”

    许老狗点点头：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    说完之后，他就带着两名保镖，提着两千万金珠、五千万定额支票走了……

    接着，刀疤女子他们也一一上前，把自己想要的数目支票递给上官孝之。

    限额一亿，填尽，那就表示双方真是一场交易，有余数，那就表示对方愿留点交情，将来会是朋友。

    七人很快送上支票，然后相续告别离去。

    最后，王野把自己的支票也交了过去，顺势望了吃饭的叶天龙一眼，但他没说什么，笑着低头离开。

    “一亿，一亿，一亿……”

    待他们离开后，上官关上房门，拿着支票一张张扫视：“我还以为会有点交情，谁知真是生意。”

    “一个个都把额度填尽了……我待会就让人兑换成现金，今晚就给他们送过去吧。”

    看了三四张，她就不看了，丢在叶天龙面前道：“不见到他们收了这现金，我对这些人不放心。”

    “一个个如狼似虎……”

    上官孝之端起自己的茶水，一口喝了个干净。

    叶天龙轻轻一笑，随后眼尖拿起一张支票：“还是有一个有趣的人。”

    上官孝之一愣，探头一看，讶然失声：“啊？”

    支票，一块。

    威震帮，王野。

    十分钟后，王野的加长奔驰里，他抽出一支雪茄，点燃，徐徐吐出一口浓烟，若有所思。

    这些年，他已经尽量不吸烟，可是今天，他却一口气吸了三支，饶是如此，也没能让心情好一点。

    两名保镖之一的青衣汉子，坐在副驾驶座上，他扫视一眼车子后面，发现没什么异样后开口：

    “王叔，这龙门挺牛的，十三亿砸出来，眼都不眨，而且还不用联盟，只要我们保持中立。”

    “我还以为他们今天无功而返，没想到把半个黑道摆平了。”

    他啧啧不已：“我出道这么多年，第一次见到有人这样请吃饭，大开眼界，大开眼界。”

    驾驶座上的另一个保镖也点头：“王超大哥所言甚是，那些黄金，差点亮瞎了我的眼睛。”

    他至今都还没有从金珠滚落的壮观中走出来。

    相比薄薄的支票，始终是金子带来的视觉冲击要大。

    两人显然是王野的心腹大将，不然也不可能跟着参与午宴了，所以说话也没有什么顾忌。

    王超感慨一声：“财大气粗，玄甲军这次有变数了。”

    “王超，马汉，你们两个是六品高手，也是威震帮的战将。”

    王野没有谈论白花花的银子，他真正的兴趣在叶天龙身上：“你们如果对上那小子，有几成胜算？”

    虽然他没有点明那个小子，但王超和马汉都清楚，这一定是指那个用黄金撒出‘死’字的叶天龙。

    因为全场除了黄金之外，只有他最为耀眼。

    “毫无胜算！”

    王超和马汉没有咋咋呼呼，清楚主子此刻要的是客观评价，所以很坦诚回应：“联手也是输。”

    用金珠撒出一个死字，不仅要求力量霸道，还要求变态的眼力、速度、准度，他们相差太远了。

    王野沉默一会，又问出一句：“你们觉得他身手在哪个段位？”

    马汉神情犹豫了一下，随后轻声回道：“七品肯定不止，应该上了八品。”

    王超轻轻点头：“虽然我很倨傲，在安城也算一号干将，但真不是那小子的对手。”

    这有点让人难受，但实情摆在那里。

    王野徐徐吐出一口浓烟：“比起玄甲军的面具人，谁更厉害一点？”

    “这个无法判断。”

    马汉挤出一句：“我们都没看过面具人出手，只是听说他身手很厉害，杀人手法更是层出不穷。”

    王超接过话题：“但无论如何都好，他再厉害，龙门那个八品高手也能扛一扛，毕竟他都入宗了。”

    毕竟八品高手已具有蟑螂一样顽强的坚韧力。

    听到这里，王野忽然有了一丝轻松：“这样看来，这一战，确实有变数了。”

    马汉耸耸肩膀：“有钱，有高手，增了一千精兵，龙门筹码又多了，玄甲军确实有了变数。”

    “只是这好像跟咱们威震帮没有关系吧？”

    他很是轻松的样子：“咱们收钱中立，管他死活呢。”

    “怎么会无关呢……”

    王野缓缓吐出一口白烟：“我刚刚赌了一把……”

    就在王野他们谈话的时候，高升楼外围正演绎着一场无声无息的击杀。

    一名死死盯着高升楼出口的玄甲军探子，刚刚打了一个呵欠就发现脖子生出了一阵剧痛。

    两根宛如象牙一样尖锐的牙齿，不紧不慢咬入了他脖子动脉。

    牙齿咬入的力度控制的相当到位，让鲜血不会扑的一声飙出来，而是缓慢流淌。

    随着牙齿慢慢从脖子抽出去，这名探子就扑通倒地，最后余光是见到一个年轻男子神情漠然离去。

    与此同时，另一个角落也是缓缓倒下一名探子。

    “嗯——”

    临死之前，他拼尽全力的回头了一眼，见到不少身穿灰衣的男子四处飘荡。

    他们像是鬣狗一样，找到同伴隐藏的监视角落，然后把仿造的牙齿毫不留情的刺入。

    每人脖子上都有两个清晰的齿印，不知道的还以为是被僵尸咬了。

    八具尸体倒在了各个角落，没有发出一点声息。

    幽灵一样身穿灰衣的男子，动作整齐抹掉身上血迹，随后消失在茫茫人海……

    叶天龙站在旋转餐厅的阳台，把所有厮杀安静收入眼里……
