    “怀特团长？！你们怎么会在这里？”

    格列队长本来巨剑都已经出鞘，可待得开清来人，眉宇间的那股凛冽也立刻就松了下来。他万万没想到，此刻把他们小队包围的居然是自己“风狼佣兵团”的主力团！

    团长，序列6铁甲重骑【岩熊】怀特，骑着体长八米黑豹的序列7驯兽师【夜猫】尤尔，刺客【风行者】嘉德，德鲁伊【丛林猎手】马里恩...

    全团八成高手齐齐出现在眼前，

    这就让格列很意外了，

    他们不是去执行一项秘密任务了么，怎么会突然出现在这里？

    ......

    除了雷蒙，所有人都很惊讶最后关头居然有人会出现打乱计划。

    而且瞧他们那架势，很明显来者不善。

    雷蒙不动声色地扫了一眼，这群人都是些熟悉的面孔。

    他同时瞥了一眼马修的表情，心头也松了一口气。

    看来，他是真的不知情。

    否则，难得遇到一个看上去还很挺对胃口的家伙，真要杀了也挺没意思的。

    马修看着那群佣兵中的那个年轻人，猛地一惊，显然认识来人。

    他眯着眼，精神地问道：“乌姆，你怎么会在这里？”

    雷蒙也认识那个身材高大的白面青年，巨鲸商会会长之子，安德森家族的第一家承认，乌姆·安德森。

    乌姆咧着一口白牙，灿烂地笑道：“马修，我的好朋友，好久不见啊。”

    语气听着真像是老朋友见面的热情，

    马修却听出了笑里藏刀的意思，“呵呵，鄙人可没那个荣幸成为你的朋友。”

    很显然，

    这些家伙提前知道了消息，比他们还先到尼格尔火山群岛。

    突然，

    马修像是想到什么，脸色猛然一变，质问道：“是基茨那家伙把藏宝图的信息泄露给了你们？！”

    “看来你还不是太蠢嘛...”

    乌姆懒洋洋地笑了笑，又挑眉道：“不过没想到你这胖子居然还留了一手，明明知道这宝藏的确切地点，居然连你未婚妻都不说...啧啧，如果不是我们昨天就来了这里候着，怕是还真让你算计得逞了呢！”

    “怪不得基茨那家伙能考核能赚到这么多利润，原来是你们巨鲸商户在私下暗中帮衬...”马修眸子一转，立刻醒悟了，又怒又无可奈何道：“看样子，基茨那蠢货是打算把我们雷鸟给卖了啊！”

    他没想到自己那个族兄不仅仅给自己带绿帽子，还出打算出卖整个贝勒家族的利益！

    整个天澜王国商会分为两种，第一流的巨鲸商会一家独大，其他所有商会的都是二流！

    可这几年雷鸟商会发展迅猛，更是联合其他几个小商会抱团，隐隐有了能和巨鲸抗衡的趋势。

    所以这两年巨鲸也有了想要吞并雷鸟的打算...

    马修本以为这些家伙在自己老爹那里吃了瘪，会消停一下，没想到现在居然打的是内部攻破的注意！

    想到这里，马修心中怒火中烧，一声怒骂：“该死的基茨，那蠢货怎么能干出这种吃里扒外的事！这简直是我们贝勒家族的耻辱！”

    如果真让基茨成了商会继承人，恐怕雷鸟商会立刻就名存实亡，成为巨鲸商会的附庸！

    显然，

    乌姆今天出现在这儿，就没打算让马修活着回去！

    没想到躲过阴险族兄的算计，却不想还有一张更大的网等着自己。只要自己一死，基茨那家伙不都是雷鸟商会的第一继承人了么？

    好狠毒啊...

    贝勒家族那个族老自然知道情势危急，只有拼死一搏有一丝机会，他一声爆喝：“马修少爷，你先逃，我拖住他们！”

    可惜...

    风狼佣兵团的主力队毕竟是战斗经验极其丰富的老佣兵，他们那里可能没有防备？！

    就在那贝勒族老浑身真气涌动的瞬间，他脚下突然冒出一股绿色藤蔓，眨眼就将他的腿脚缠了个结实...

    战斗瞬间就打响了！

    “德鲁伊的招牌控制技能【荆棘缠绕】啊...还没见面的时候荆棘种植就已经布置好了，这老头怎么可能逃得掉。控制技能还真有点麻烦啊...”

    雷蒙微微抬了抬眉，碾了碾脚底的种子，心中一叹，“还没完啊...一旦出手，这群配合默契的老佣兵就会以雷厉之势干掉目标...”

    果不然，那藤蔓控制住贝勒族老的瞬间，他身后空气中突然波光荡，显露出一个一个全身包裹在半透明潜行装束的盗贼。

    “抹喉！”

    血光飙射。

    刺客的拿手暗杀技能。

    老头被控制无法移动，待得他还没反应过来，瞬间脖颈就被匕首割开了一个巨大的伤口。顿时鲜血喷涌而出，飙射数米，显然是活不成了。

    这一眨眼，队伍中实力最强的族老就被干掉了，完全没有翻腾起任何浪花。

    马修面如死灰。

    绝境已至，他们这一行人，在一众虎视眈眈的佣兵注视下，如同一头头待宰的羔羊，瑟瑟发抖...

    这新挖好的泥坑，更像是给他们准备的新坟。

    “三伯！”

    伊利亚瞧到那族老的尸体轰然倒地，惊呼一声，拉着雷蒙的胳膊瑟瑟发抖，显然吓得不轻。

    唯有雷蒙面色如常，单手轻轻搭在了剑柄之上。

    ......

    “团长，你们干什么？！”

    格列毕竟是受人雇佣，雇主居然在自己眼皮底下被杀掉，他哪里还沉得住气。

    “他们是我们风狼佣兵团的契约雇主，你们...你们怎么能乱杀人？”

    【岩熊】怀特看着自己麾下的这个老佣兵摇了摇头，说道：“格列，你回来吧，这些人今天都得死。”

    “团长，你说什么？要我违背契约，放弃我的雇主？”

    格列像是听到什么不可思议的事情，质问道：“可是...您不是说，我们‘风狼佣兵团’的人即便是战死也不能违背契约么？何况...他们本就是我们风狼的契约雇主，我们怎么能对雇主下杀手呢？”

    “这次例外。毕竟...巨鲸商会才是我们佣兵团的最大金主。”

    怀特摇了摇头，并没准备多解释，他招呼怀特身边的其他那些佣兵，说道：“你们也过来吧。今天的事儿保守好秘密！”

    “是，团长！”

    那些佣兵相视一眼，虽有迟疑，可还是不敢违逆团长。他们很清楚，现在这局面，违逆了只有死路一条。

    转眼，

    除了队长怀特，所有的佣兵都离开了土坑，站在了风狼主力队的后面。

    “呵呵呵....”

    格列如遭雷击，一脸简直难以置信的表情。

    这一刻，他心中一直坚守的信念被打破了。

    他深深吸了一口气，质问道：“我们风狼佣兵团众多兄弟拿性命维护的名声信誉，原来在团长眼里就这么不值一提？”

    怀特眼中闪过一抹不耐烦，

    但毕竟格列是团中的老人，他赖着性子，最后一次劝说到：“格列，我都说过了，这次是个例外！你快上来吧...把这几个家伙干掉，我们还是兄弟...”

    “兄弟？呵呵...”

    听到这话，格列一脸痛苦，又重复地问道：“团长，你真的要违背契约杀掉雇主么？”

    怀特没有再说话，眼中满是冷意。

    沉默已经表达的他的态度。

    “哈哈哈...我们雇佣兵失去了信誉，和那些海盗又有什么区别呢？！”

    得到这个结果，格列凄惨的笑了，踉踉跄跄像是喝醉了酒。

    他缓缓摘下了胸前自己视若骄傲的风狼佣兵团勋章，看了看，摸了摸...

    然后猛地摔在了泥土里。

    他像是疯狂了一般，歇斯底里地吼道：“没想到我卖命了半辈子的佣兵团，居然是这种货色...怀特团长，你太让我失望了！”

    格列佣兵团里的一个老朋友见势不对，想要缓解气氛，连忙呵斥道：“格列，你怎么和团长说话的！快过来！”

    对此，格列置若罔闻。

    他反而举起了手中巨剑，说道：“锲约上写了，除非我死，否则绝对不会让任何人伤害雇主！今日...便由我来维护当年老团长定下的佣兵准则！”

    “格列队长，你不要乱来啊！”

    “格列！放下武器！”

    “不要犯傻啊！”

    “...”

    格列人很和善，资历又老，在风狼佣兵团内部朋友很多。众人纷纷开口，想要挽回这同门相残的一面。

    此刻，

    格列却一心求死，举着巨剑朝着团长怀特急速奔去。

    ......

    瞧到这一幕，一旁的巨鲸商会少东家乌姆冷笑一声，暗讽道：“怀特团长，看来你手下不太听你的管教啊。”

    怀特听着脸色一黑，

    根本不待格列持剑冲来，他瞬间消失在了原地。

    “不要啊，团长！那是格列队长啊...”

    那些队长们也纷纷开口劝说。

    可惜，晚了。

    待得在众人再次看到怀特那人熊一般的壮硕身影时，就已经看着他贴在了格列身前，一拳轰出。

    咔嚓！

    一声重甲被击碎的清脆声音刺痛着所有人的神经。

    格列腹部中拳，身躯像是大虾一般蜷缩在了一起。

    这一击，还没完...

    序列6【岩熊】怀特的全力一击岂是这么简单？

    众人就看着挨了一拳的格列满脸涨红，双目外瞪，窜入体内的那股狂暴拳劲像是要把他的身体撑破一般！

    下一瞬间，

    格列那高大的身躯突然就像是炮弹一般炸飞了出去，眨眼撞断了树根参天巨树，坠落在了丛林深处...

    这一拳，毫不留情。

    序列6超凡者全力一击，岂是一个旧伤未愈的老佣兵能扛得住的？

    “啧啧啧...力量防御双突出的白银魔药【岩熊】，果然很厉害啊...”雷蒙看着那一拳，都觉得自己小腹微微一酸，要是自己正面挨上这一拳，不死也要脱层皮。

    他看着格列队长冲出去，也没有出手。

    有些东西，需要拿性命去捍卫的。

    救如不救。

    ......

    这一转瞬功夫，探险队里两个序列7的高手都被干掉了。

    现在就剩下雷蒙，马修、伊利亚和那个库克。

    就这时候，格列战死，站在乌姆身后的那个剑客中年护卫也招呼了一声，“库克，你过来吧。”

    得勒，只有三个了。

    这两家伙，显然也认识。

    库克看了看伊利亚，有些犹豫。

    他朝着那个剑客中年人，迟疑道：“大伯，能不能...”

    他本来想救下伊利亚，可话还没说完，就被那个中年剑客给打断，怒喝道：“不想死，赶紧滚过来！”

    【岩熊】怀特的杀气还在沸腾，亲手干掉了自己一个老部下，即便是他心中也不好受。他也不介意在干多干掉一个。

    库克被怀特的凶煞目光吓得脖子微微一缩，刚才格列队长被一拳轰杀的场景还在眼前。

    他知道，自己现在只要说出半个“不”字，下一个死的就是他。

    自己的大伯虽然是巨鲸商会少东家的护卫首领，可能保住自己的性命已经算是东家给他面子。想要再奢求保住自己爱人的性命，简直是痴心妄想。

    事情已经弄到了这个局面，

    很显然已经上升到了两个商会之间的恩怨，

    马修和伊利亚两兄妹必须死！

    “是，大伯...”

    库克不敢再多看伊利亚一眼，即便听到了那一声轻轻呼唤，他头也不回地走出了土坑。

    眼见着学长和自己擦肩而过，

    伊利亚眼中的那丝期待瞬间暗淡了下来。

    她晶眸中波光涌动，心中的幻想被打碎了，少女梦也醒了。

    她发现，

    这一刻，自己心中曾经那个完美无缺的库克学长突然就变得平平无奇了，他身上那曾让自己迷恋的熠熠闪光也不见了，

    在尘埃里摔得粉碎。

    她没奢望自己能活命，

    却不想，

    他连说一句话的勇气都没有...

    ......

    那个中年剑客看着库克走了过来，猛地松一口气。

    他略带一丝尴尬，恭敬地朝身边的少东家解释道：“乌姆少爷，这是我侄子。我保证今天的事儿，他不会泄露半句。”

    乌姆砸了咂嘴，像是驱赶蚊子一般摆了摆手，道：“算了，既然是你的侄子，就留一条命吧。”

    库克听着这话感到了极度羞辱！

    自己一个堂堂王国新晋男爵，前途无量的超凡剑客，现在居然要一个满身铜臭的商人施舍才能活下来，简直是奇耻大辱！

    “多谢乌姆少爷！”

    听到这番话，中年剑客却是面色一喜。

    他拉了库克一下的袖子，催促道：“还不谢谢少爷？”

    库克袖中拳头捏的青筋毕露，像是有什么东西堵在喉咙里一般。

    忍了片刻，

    大伯又扯了扯他的袖子，

    他口中这才艰难地吐出了那几个屈辱之极的字，

    “多谢少爷...”

    终于，他向权势低下了高贵的头颅。

    那身傲气，也因为这句话，摔得稀巴烂。

    ......

    “呼...”

    雷蒙瞧到这一幕，摇了摇头。

    之前他还觉得这家伙剑术上有几分天赋的，可现在嘛...连剑客的傲气都没了，剑道也就废了。日后再厉害，顶多也像是他那个叔伯一样，成个商会打手之类的二流剑客罢了。

    哼！

    乌姆冷笑一声，他哪里看不明白这年轻剑客的心思。

    巨鲸商会富可敌国，权势通天，这些年他在家族里看到了太多这样带着傲气的高手。可最后呢？一个个还不都是拿着钱，放下了身段，成了他们商会的供奉。

    他没兴趣再继续耽搁，招呼身边的风狼佣兵们直接进入了遗迹，“怀特团长，我们先去遗迹吧。这剩下的三个，一会记得找人埋了...”

    在乌姆看来，最有威胁的两个序列7高手都死了。剩下马修这几个废物，随便来一个佣兵队长就能干掉他们，根本不值得耽搁自己的时间。

    怀特至始至终都没有正眼瞧一眼角落里不起眼的雷蒙，仿佛那是一只随手可碾压的蝼蚁，根本不值得他动动手指头。

    他吩咐身边的骑着巨大黑豹的女驯兽师尤尔和那个德鲁伊马里恩留下。

    “你们带三队，四队在这里守着，一会有人靠近遗迹，格杀勿论。”

    “是，团长！”

    这两人擅长丛林潜伏和气息追踪，在这丛林密布的海岛上更是有着先天地利优势，即便遇到高一个大阶位的超凡者，他们两人配合也有把握能全身而退。

    有这安排，足以让他们安心下遗迹寻宝。

    ......

    片刻后，

    乌姆带着风狼佣兵团团长怀特和一大群佣兵鱼贯进入了遗迹大门，消失在了甬道之中。

    雷蒙至始至终没任何异动，就那么冷眼看着这群佣兵无视了他们三个“小喽啰”，从身边差擦衣而过。

    风狼佣兵团的人瞬间走了大半，土坑四周也没那么拥挤，也不像像是之前黑压压的全是人头，看得人压抑。

    吼~

    这时候，一声兽吼响起。

    女驯兽师尤尔胯下的那头油光发亮的黑豹像是本能地察觉了一些危机，不安地嘶吼了一声。

    尤尔不知自己伙伴不安来自哪里，眉头微微一皱。

    以免夜长梦多，她招呼队里的几个序列8佣兵说道：“你们几个把这三个家伙杀了，顺便找地方埋了...”

    听到这话，

    雷蒙远远瞄了尤尔匀称紧实的身材一眼，微微叹息了一声，“哎，游戏里你可是玩家们心中的狂野女神啊，可惜了...”

    在游戏里是，她是非常受欢迎的一个NPC，驯兽技能很实用，人也性感火辣。

    这可是曾经在梦中被YY过无数次的极品身材啊...

    可惜...现在要死了。

    .....

    死到临头，

    胖子马修情绪反而变得平静了下来，

    他扭头看了看雷蒙，一脸歉意道：“尼古拉斯兄弟，对不起，连累了你了。”

    听到这话，

    雷蒙似笑非笑地看了这胖子一样，死到临头，这家伙居然没有半点惧意。

    他好奇道：“马修，咱们可是马上就要被杀了，你就不害怕的？”

    “怕就不用死了？乌姆那家伙肯定是不会让我活着回去的...与其让人看笑话，还不如死的有尊严一些。”

    马修摊了摊手，真就一脸无所谓了。

    说着，他又指着对面那的库克，不满道：“难不成向对面那贪生怕死的家伙一样，为了性命，尊严都不要了？”

    说着，他还不忘嘲讽一句，“还好我妹妹没眼瞎...真要是嫁给这种人，还不知道以后会怎么样呢。”

    他其实也是瘪着一口恶气，不吐不快。

    本以为库克那家伙至少会拼死力争求上一句，那样，自己的妹妹或许还有一线生机。可没想到，平日里高傲的不可一世的家伙，现在居然连话都不敢说一句话。

    “哦~伊利亚，我愿意为你付出我的生命~”

    “哦~伊利亚，哪怕是我死，我也会保护你~”

    胖子嘴巴也是狠毒，阴阳怪气地学着库克平日献殷勤的那些话，小眼中的讽刺神态怎么都掩饰不住。

    听到这些话，

    伊利亚心中难过至极，两行热泪潺潺流出，哀求道：“哥哥...你不要说了！”

    “哎...都怪哥哥太大意了。害了你，也害了尼古拉斯兄弟。”

    马修有些自责，他没想到自己的族兄居会出卖整个家族的利益，投靠了巨鲸商会。

    一招输，则满盘皆输。

    现在死到临头，再后悔什么都来不及了。

    ......

    就这时候，那几个拿着武器的佣兵已经走了过来。

    “你们三个，准备上路吧。”

    听到这话，马修和伊利亚两兄妹都准备闭眼等死了，

    可就在这时候，他们突然听着雷蒙说话了！

    “那个...诸位与我无冤无仇，不一定要拼个你死我活吧？”

    雷蒙表情古怪地看着眼前的几个佣兵，问道：“就不能大家好说好散？”

    “尼古拉斯兄弟，你...”马修一愣，本以为雷蒙是怕死，临死打算要求饶。

    可他扭头，又没从雷蒙脸上看到丁点儿惧怕的情绪。

    那他说这话...究竟是什么意思？

    他脸上的自信从哪里来的？

    即便刚才族老和格列队长还活着，反抗也根本没有半点胜算...

    突然，他想到了一个恐怖的可能！

    这一瞬，

    马修看着雷蒙眼底迸发出的那一瞬戏谑神光，像是猜到了什么，脸色猛然一变!

    ......

    “呵呵，好说好散？”

    一个佣兵以为雷蒙想求饶，鄙夷道：“死到临头，知道求饶了？”

    “不、不、不...诸位不要误会，我就只是问一句。”

    雷蒙嘴角浮出了一抹诡笑，平静地说道：“毕竟...杀人好歹也需要个借口嘛，咱也不能一言不合就抽刀吧？！”

    话落，

    刀出鞘，

    人影不见。

