        中午出发，等到下午五点点到的同林市，一出车站一个穿着精神的中年男人已经在等着了。

        一看见郑青云就跑了过来，一把把郑青云抱在了怀里。

        “老郑，你可想死我了，咱们这都两年多的时间没见了吧？”中年男人声音中有着说不出的豪爽。

        不用问，姜小白和宋卫国也能够猜到估计这就是郑青云的同学了。

        看起来要比郑青云年轻一点，身上的气场也要比郑青云强不少。

        “老二，两年了，两年没见面了。”郑青云情绪也有些激动。

        “这两位是？”两人分开，被郑青云称为老徐的中年男人看着姜小白和宋卫国问道。

        “来，老二，我给你介绍一下，这是我好朋友，姜小白，这位是朋友宋卫国，我们县玻璃厂的销售科科长宋卫国。”

        “小白，宋哥，这位是我同学，徐志斌。”

        郑青云给双方介绍。

        “徐市长好，”姜小白上前一步和徐志斌握手问好，徐志斌还没有说话就被郑青云打断了。

        “叫什么市长，老二比你大，你叫徐哥就行了，都是自己人。”

        “对，叫徐哥就行。”徐志斌看了郑青云一眼，也紧跟着笑呵呵的说道，握着姜小白的手也加大了力度。

        他能够当市长又不是傻子，介绍的时候郑青云就说了姜小白是他好朋友，还把姜小白排在县玻璃厂销售科科长前边。

        就已经表现出足够的重视了，现在又专门说让叫哥，他要是还不明白郑青云的意思，那就真的是傻子了。

        握完手，徐志斌又亲热的拍了拍姜小白的肩膀道：“一会多喝两杯。”

        说完，这才朝着宋卫国伸手道：“宋科长好，”

        “徐市长好。”宋卫国也赶紧伸手说道，市长啊，虽然是个副的，但是也是市长啊。

        至于徐志斌对自己明显没有对姜小白那么亲热，宋卫国也不在意，自己一个小小的县玻璃厂销售科科长，要不是因为郑青云的原因，人家都不会搭理自己。

        姜小白那是因为郑青云的关系，而自己又和郑青云不熟，要不是姜小白，郑青云都不会带自己来。

        “走吧，我叫了车过来，就在门口，招待所也安排好了，一会给你们接风。”

        徐志斌笑道，几人走出了车站上了车。

        让姜小白没有想到的是，徐志斌竟然还会开车。

        这个时候的街头景色基本上都是千篇一律的，唯一的不同就是同林市的厂子要比上党市多一点，所以街头的自行车要多一点。

        很快，车子就在同林市的招待所门口停下了。

        因为有徐志斌在，招待所的工作人员倒是尽心的很，一桌饭菜也十分丰盛。

        几个人都是聪明人，郑青云和徐志斌老同学见面，姜小白也没有准备提起生产线的事情。

        但是徐志斌却主动问了起来。

        “老郑，你们这次来同林是有什么事吧？咱俩这关系，你有事就说，能办的办，不能办的我给你想着法办？”

        郑青云上学的时候就最和徐志斌关系好了，听徐志斌这么说也不矫情，点点头说道。

        “老二，哥们我就直说了，我想们想要同林罐头厂淘汰下来的那两条生产线。”

        郑青云说着，徐志斌就乐了，笑着说道：“老郑，我还以为你们什么事呢？原来是这事，老郑你给我打个电话就行了，还用得着你亲自跑一趟，

        不用说那破玩意根本就没有人要，你们要那就是帮他。就是有人争抢，那也是一句话的事情。”

        徐志斌哈哈一笑，毫不在意的说道，他还以为郑青云来有什么难办的事情呢。

        结果没有想到就这么简单的事情。

        “不是，徐哥，这事有点复杂，是我想要，我在村里开了一个罐头厂，厂子都建成了，就缺生产线了。”

        姜小白开口说道。

        “什么？”徐志斌从椅子上站了起来，脸上满是震惊，他听明白姜小白的意思了。

        就说吗？真的要是简单的要两条没有人要的生产线还需要他出面吗？按照正常的程序走，那都是需要同林罐头厂感谢地事。

        但是姜小白现在要，那就不符合规矩了，个人想买国企的东西。

        和国企与国企之间的生产线引进那就是两码事了？

        国企之间想过引进，那是国家左手倒右手的事情，不管价格的高低，肉都烂在了锅里。

        “徐哥，我知道这事挺难的，来之前我们也商量了，如果要是同林罐头厂能够把这两条生产线弄成废铁的话，事情就好办多了。

        当然我们按照这两条生产正常的价格支付。”

        姜小白赶紧开口说道。

        “弄成废铁，这倒是个好主意也。”徐志斌想了想说道。

        “不过这个需要同林罐头厂的人配合，这样吧，明天上午我安排人带你们去同林罐头厂考察一下，晚上我约同林罐头厂的书记和厂长，大家一起吃个饭。”

        徐志斌随意的说道，这事对姜小白等人来说是个难事。

        但是对于徐志斌来说，就是说破了天，再怎么操作，也就是两条已经要淘汰的生产线的事情，又不是姜小白他们想要同林罐头厂。

        “那就谢谢徐哥了，我敬您一杯，我干了，您随意。”姜小白端起酒杯，一饮而尽。

        徐志斌也给姜小白面子，也是一饮而尽。

        很快，姜小白和宋卫国两人就借口吃好了，回房间休息了，把时间留给了郑青云和徐志斌两个老同学来叙旧。

        “老郑，这什么情况？你竟然亲自带着跑，他姜小白这个是队办企业还是乡镇企业？”

        徐志斌开口问道，现在的形势还很不明朗。

        报纸上吵的不可开交，所有人现在都在观望着，没有人敢在这个时候站队。

        “这姜小白啊，我真的是特别的佩服，我和他相识是在医院里边……”

        郑青云和徐志斌详细的把事情的经过说了一遍。

        “老二，我觉得大形势真的有可能要变化了。”郑青云有些感慨的说道。

        徐志斌听完也是一副若有所思的样子。

