    “这一次的收获不错！”

    地下海内，王仙满脸微笑的打量着四周！

    五名不朽神王的尸体，斩杀之后能够为龙宫增加五名不朽神王的战斗力！

    再加上他们空间戒指内的宝物，差不多能够为龙宫再次增加五六名神主巅峰的战力！

    其中，天空神王与剑神王的不朽神国，王仙准备令敖蟹全部吞噬！

    他吞噬之后，能够彻底的达到不朽神王之境！

    这并不是不朽神王的战斗力，而是不朽神王之境，到时候以他的实力，能够抗衡永恒神主三阶的存在！

    毕竟直接吞噬两个不朽神王的永恒神国！

    一旦敖蟹真正的踏入不朽神王之境，地下海王仙便可以直接清理掉！

    想到这里，他脸上露出一丝微笑！

    “接下来要给龙宫找一个地方，既然决定尽快的统一地下海，那最好的位置就是中心的区域！”

    王仙心中暗道，拿出智脑看了看天泽大陆的地图！

    天泽大陆地图基本上陆地与海洋五五开，当然这并不包括陆地下面的地下海洋！

    “要不就将龙宫放在守护之墙那里！”

    王仙心中沉思！

    守护之墙那里算是海洋与陆地的交界处！

    王仙之所以大张旗鼓的宣布龙宫立世，有一个重要的地方！

    那便是为了龙宫聚集资源做准备！

    火锤一族是天生的锻造师，他们制作的武器能够为龙宫带来很多的资源！

    并且凤鸾擅长炼药，她炼制的丹药同样能够为龙宫带来庞大的资源！

    龙宫的提升还要靠龙宫自身！

    这样才不会拖累到王仙，甚至能够反哺到他这里！

    “就在守护之墙前方位置的海底！”

    王仙立刻决定，朝着守护之墙的位置飞去！

    实力提升后，他的速度快上很多，而且如今哪怕是他进行瞬移也不用担心遭遇到海怪群！

    在整个地下海，除非几只不朽神王聚集在一起，否则不会出任何问题！

    而在王仙朝着守护之墙飞去的时候，整个天泽大陆完全动荡了起来！

    龙王率领其六个手下斩杀天空神王剑神王，乃至天兽集团三名神王，所有人都清清楚楚！

    如今天空神王与剑神王的死亡，代表着天空之城与剑域彻底的没落！

    龙宫两名神王带人朝着天空之城与剑域飞去！

    两名神王的到来，并没有滥杀无辜，不过天空之城所有被斩杀的神主与所有的宝物，全部被龙宫拿走！

    没有人敢趁着这个时候趁火打劫！

    因为在神王面前，他们如蝼蚁一般！

    后来，联邦政府干脆派人过去，与龙宫两名神王联系，希望他们不要彻底摧毁天空之城与剑域！

    并且承诺，日后天空之城与剑域的税收，交给龙宫百分之五十！

    而天空之城与剑域，则是由联邦接管，日后如若天空之城与剑域这里海怪入侵，龙宫帮忙镇守一下！

    如此好的事情，王仙得到之后自然欣然同意！

    不用付出什么，便能够获得一笔恐怖的资源，王仙自然乐意看到！

    他也就没有令敖齐天他们摧毁天空之城！

    天空之城与剑域的所有人得到这个消息之后重重的松了一口气！

    这对于他们来说，是最好的事情，不用搬走，日后还有龙宫守护，算是意外之喜！

    “就这里了！”

    守护之墙前方一百公里处的海底！

    王仙与敖星木他们站在上亿公里深的最底下，目光扫视着周围！

    “嗡！”

    王仙心中一动，在自己的身后出现龙宫的虚影，虚影缓缓地凝实！

    “轰轰轰！”

    很快，一个方圆上千公里的海底龙宫出现在前方的位置！

    巍峨的龙门，高高矗立的定海神针！

    浩瀚的气息！

    “终于在这片璀璨之地立足了！”

    王仙看着前方的龙宫，脸上露出笑容！

    “嗡嗡！”

    这时，王仙手中的通讯石盘传来好消息！

    天空神王与剑神王的不朽神王找到了！

    不朽神国隐藏于虚空裂缝中很难找到，但两人已经被斩杀，通过他们的气息可以找到他们不朽神国的位置！

    这是阵法的效果，王仙施展阵法给他们了一个大致的位置！

    “五具不朽神王的尸体，两个不朽神国，在几千个永恒神国，龙宫这次的实力能够得到一个巨大的提升！”

    王仙脸上露出微笑！

    这一次敖蟹的吞噬之龙种族能够得到一个巨大的提升！

    以最少的估计，龙宫神主巅峰战斗力能够达到上百个！

    神王级别战斗力加上自己，能够达到十三个！

    “所有龙宫成员，准备提升，敖蟹，准备踏入不朽神王之境！”

    王仙低吼一声，声音响彻整个龙宫！

    “不好了，董事长大人不好了，我们天兽集团前往天泽大陆的三名老总出事了！”

    此时此刻，位于遥远的一个星球上！

    整个星球以科技为主，一座座闪烁着光泽的金属建筑拔天而起！

    天空中甚至有一座座悬空的金属建筑，整个世界充满了梦幻科幻！

    而在一个足足有上百公里大小的钢铁巨兽上的一个房间内！

    钢铁巨兽，名副其实的巨兽，外形是一只恐怖狰狞的星空巨兽模样，远远的看去震慑人心！

    这是金属打造的恐怖建筑，也是天兽集团的老巢！

    天兽集团，放在这一域，属于三流势力，不过哪怕是四五流势力，在这一域上千亿星球中，也是属于那种能够排到前一百的！

    位于钢铁巨兽头部的里面，一名老者有些惊慌的进入一个董事长办公室汇报道！

    “嗯？”

    巨兽的内部和外表有很大的差距，里面栽种着珍贵无比的神草神树，一名老者坐在一个兽骨椅子上！

    听到手下的汇报，他脸色微变，立刻站起来！

    “怎么回事？”

    “天泽大陆那边出了什么问题？”

    老者站起来，脸色有些难看问道！

    一名神王被称之为董事长，这种事情放在以前的地球绝对诡异，但放在这璀璨之地，并不罕见！

    璀璨之地，造就了多种多样的文明！

    “负责与三位老总联系的人员很长时间没有任何联系，于是前往天泽大陆查探，结果得到三位老总被斩杀的消息！”

