
　　沐阳脱下自己的西服，挂在衣架上，然后才慢慢的走到卧室房间，看到床上正横卧着一个丰润的女体。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时秦怀云依然被捆的结实，和刚才在76号见到时根本没有什么变化。沐阳走上前去，坐到了床边，看向秦怀云那双不停眨动的大眼。

　　“怎么，是不是很好奇。”沐阳稍微低下身子，让自己距离秦怀云更近一些，戏谑般的说道。

　　“嗯嗯嗯嗯”，秦怀云用鼻子发出嗯嗯的声音。

　　沐阳笑出了声，然后说道：“你这样即不听话又没本事，还整天出来做这么危险的活儿，早晚有一天会害死你自己，现在就是要让你多受受罪，你这个傻女人才会长记性。”

　　“嗯嗯嗯。”秦怀云继续用鼻子哼哼。

　　“别着急，我们时间很充裕，慢慢聊天不好吗，干嘛那么性急呢。”沐阳笑着说道。

　　“估计我现在这个样子，你心理肯定还有疑惑，你乖乖的躺着等我回来，知道吗。还有，千万别乱动，日本人就在外面守着呢，现在还不安全。”

　　说完沐阳站起身来，走进了卫生间，不多时就传来哗哗的水声。

　　秦怀云躺在床上，心里面真是百味陈杂。她可以肯定，这个人就是沐阳，可是他为什么能够受到日本人那么尊敬，就连76号的人都敢随意打死而没事，廖亚慧那个女魔头也被沐阳耍的团团转。

　　他究竟是中国人还是日本人？

　　当初在霸县第一次见面的时候，他自己说是大学生，但是却有着那么多神秘的地方。

　　而这一次，沐阳竟然可以在日本人的地盘随意来去，而且他的化妆术竟然达到了如此高超的地步，如果不是沐阳的嗓音和神态，她也不敢肯定这个人就是沐阳，那个第一次自己还笑话为初哥的小家伙。

　　这个男人太神秘了，她根本一点也看不清对方的来历。

　　不过还是那么坏，到现在还不给自己解开绳索，还说自己是个傻女人，她曾经可是特工训练班中前几名的优秀毕业生，是处里重点培养的苗子，现在到了沐阳这里，竟然被说成了傻女人。

　　不过，自己两次被他救，还都是这样危机的状态下，又怎么可能被他看得起呢。

　　秦怀云气结，胸口用力的喘了几口气。

　　心理恨恨的骂道：“难道就不能先把嘴里的破布给拿走吗，很难受的知道吗，而且还有一股子臭味，真是难受死了，死东西，别落在老娘手里，要不然也要把你摆弄成这个造型。”

　　死东西，竟然洗这么久，老娘难受死了。

　　沐阳穿着拖鞋浴袍走出来，手里还拿着一个毛巾擦着头发，走到床前看向秦怀云，发现女人正狠狠的瞪着自己，一副要吃人的样子。

　　此时沐阳已经变回了自己本来的样子，秦怀云已经怀疑尽去，但是却又恨在心头。

　　“怎么，还不高兴了，是不是现在心里正骂我呢。”沐阳笑着说道。

　　秦怀云翻了一下白眼，然后把眼睛扭到一边，不再看沐阳，但眼神依然是那么的倔强。

　　“我都是为你好，你说你这次，差一点就又没命了吧，你有几条命啊，要不是我认出你，冒死把你救出来，你想过自己接下来的悲惨命运吗，还能躺在床上和我使气，你等着被男人轮大米吧大姐。”

　　“我就弄不明白了，怎么每次都玩的这么惊险，难道你们就不能长点心，动点脑子吗。我说过，生命只有一次，要知道珍惜，可你还要玩的这么心跳，就是要让你长长记性。”

　　“好了好了，怎么说两句还哭上了，你可是比我大4岁呢，我给你解开还不行吗，值得哭吗，都多大个人了，死都不怕，说两句就掉眼泪了。”

　　沐阳感觉玩大了，女人哭起来，还真是挺麻烦的，他赶紧揪出秦怀云嘴里的破布。

　　秦怀云发出几声干呕。

　　沐阳赶紧从旁边拿来水杯，秦怀云喝了一口，漱漱口又吐掉，然后再喝再吐，好几次之后才好了些。

　　沐阳放下杯子笑着说道：“你还真不客气，就直接往地上吐啊，这可是羊毛的地毯，很名贵的。”

　　秦怀云翻了沐阳一个白眼，恨恨的说道：“难道我吐在床上。”

　　“你厉害大姐，行了吧，我给你解开绳子。”说着沐阳拿出自己的平刃夜莺，把绳子割断。

　　此时秦怀云终于解放了，可是长时间的捆绑，让她的手脚血脉不通，现在两只手脚酥麻的厉害，根本动不了还挺难受。

　　“一会就好了，捆绑的时间太长就很容易手脚麻木，我给你揉揉。”说着拿过女人的一只手臂开始按摩起来。

　　“知道我捆的难受，怎么还不赶紧给我解开。”女人嘴上反驳着，但没有收回被沐阳抓住的那只手。

　　“那你知道自己有多危险吗？”沐阳板着脸看向秦怀云说道。

　　女人一下没了脾气，轻声说道：“知道，我已经做好了牺牲的准备。”

　　“难道你就那么愿意死吗。你才多大，25岁，人生才刚刚开始，以后还有大好的人生等着你，总是这么不小心，难怪总是被抓，说你是笨女人还不乐意听，还好意思哭，你应该知道进了76号会是个什么下场吧。”沐阳板着脸教训道。

　　女人偷偷瞅了一眼沐阳，然后赶紧把视线挪开，她现在感觉自己都有些怕沐阳了。

　　女人眼珠一转，问道：“你穿着浴袍出来，刚才你的刀是从什么地方拿出来的。”

　　沐阳一愣，然后继续教训道：“这个你别管，少转移话题。”

　　女人沉默了一下，小声说道：“这次谢谢你，你又救了我。”

　　“光谢谢就完了。”

　　女人瞪着眼睛瞅向沐阳，“难道你还有别的想法。”

　　“反正你进了76号也是被别的男人糟蹋，还不如便宜我呢，要知道，我要你过来的名义，可是陪我那啥的。”沐阳调笑秦怀云。

　　女人再次翻白眼。

　　“好了，不逗你了，你现在还不安全，外面还有日本人在把手着，名义上是为了保护我，但是如果出现什么其他状况，我们暴露了，也会是我们的催命符，所以现在我们还不能掉以轻心。”沐阳说道。

　　秦怀云也是老特工了，自然明白这个道理，很配合的点点头。

　　“现在你和我说说吧，这次怎么又弄到这种地步了？”沐阳笑着问道。

　　秦怀云不好意思的讲述了自己这段时间的经历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第076章：你还好意思哭免费阅读。https://xs.23sk.com 