    第799章被人跟踪

    倪太太心想三位小姑子真是蠢货，被妖女迷惑住了都不知道，还有老太太也是一样中了妖女的邪，否则不会那样对她。

    她请大师降妖除魔，也是为了保倪家的天平，老太太非但没有说声好，还要把她往娘家赶，这事光想想就生气，到现在她的心里还憋屈的慌呢。

    对豆沉鱼就更加的有意见了。

    恨不得她以后都不要再出现在倪家，晦气。

    大嫂的话有没在危言耸听，三位小姑子不想去深究，总之她们对神医的信任是坚定不移的，不会随便的乱怀疑，而且这样一来她们还不用分一套出去。

    反而还赚了。

    倪家大姐客套地应道：“谢谢大嫂对我们的关心。”

    话音刚落，倪老太太的房门从里面打了开来，豆沉鱼走了出来。

    倪家三姐妹顿感不妙，她们又犯了第二桩错误，忘了这是在老太太的房门口，却跟大嫂在这里说这些，幸好她们也没说神医的不是，否则被神医听到会是多么尴尬的事情。

    不过即便什么也没说，倪家三姐妹还是不好意思的跟豆沉鱼打了招呼。

    “神医！”

    豆沉鱼对她们点了点头，然后什么也不想多说的准备走人，一扭头却对上倪太太那张显得有点阴阳怪气的脸，那么她就更加的无语，这位倪太太怕是没救了。

    其实她们四个在外面说话，她有听到一些，谁让她们说话的声音有点大，想要不听见都难。

    倪太太居然说她的护肤品是假的，用了还会毁脸，那么以后她有权不卖给她，她会跟徐太太打招呼，但凡倪太太这里的订单她一个也不接。

    至于倪家三姐妹想买的话，可以从她这边买，她不会拒绝。

    还是那句话，她是一个是非分明的人。

    好就是好，坏就是坏，没什么可将就，她挣钱也是看人的。

    今天来倪家的时候她没有让裴司镇跟着，因为裴司镇在学校里有一节重要的课得上，不能缺，她就一个人过来了。

    裴司镇能放心得下她，也是因为这是最后一次到倪家来给倪老太太治病，否则的话就算上课再重要，他也要跟媳妇一起来，不能让媳妇跑单，看倪太太脸色事小，被倪彻那狗皮膏药趁虚而入事大。

    只有和媳妇领了结婚证他才能真正的心安。

    说到底，他是一个没有安全感的人，需要媳妇来给他。

    回家的时候还是老样子，豆沉鱼骑着一辆二八杠自行车，只是路骑到一半的时候她发现了不对劲，后面居然有人跟踪她！

    胆儿有点肥啊！

    这是想要干啥？

    莫非是嫌她最近没有打架，拳头要生锈不成？

    豆沉鱼顿时来了兴致，送上门的沙包没理由不打啊！

    她就故意慢吞吞地骑着自行车，而后方跟踪她的人也慢吞吞起来，总之一句话，就是要跟她保持一定的距离，照这么个架势，是想要跟踪她一路吧？

    还是想趁她不备的时候偷袭她？

    她开始猜想这是哪一路人马？

    最近除了倪太太爱跟她作对以外，她好像没去得罪什么人，而这个跟踪者却不可能是倪家派出来，毕竟她还在给倪老太太治病，真正惹怒了她也没什么好处。

    (本章完)

