    “F区入侵警报！”

    “F区入侵警报！”

    设施里的警报响起，不同房间的人，同时停下手里的工作，看向上方。

    装备统一的机器人，迅速冲向触发警报的地方。

    然而他们刚走上走廊，所有机器人同时静止下来，下一秒，机器人转身往里面去，打开不同的房间，将里面的拽出来。

    惊恐的叫声逐渐在不同的地方响起。

    设施主控室，一群人正站在屏幕前，看着屏幕里的画面。

    “怎么回事？入侵的人是谁？”

    “没看见人。”

    “那警报怎么响了？”

    “这些机器人在干什么！”突然有个人指着屏幕的一角：“它们怎么回事，怎么袭击自己人，快看看！”

    有人立即打开旁边的设备，手指飞快的敲着键盘。

    那人脸色逐渐难看起来，额头上的冷汗唰唰的往下掉：“不行……我没有它们的操控权了。”

    “什么意思？”

    “它们被人劫持了。”

    “！！！”

    “E区入侵警报！”

    “C区入侵警报！”

    “……”

    “A区入侵警报！”

    所有区域的警报都响了，设施里的机器人完全不听他们的指令，无差别的攻击自己人。

    可是至今他们都没发现真正入侵的人在哪里。

    有人反应过来，当即下令：“封锁所有通道，销毁资料！快！”

    “还没到销毁资料的时候吧？”有人迟疑，那可是这么多年的心血，就这么毁掉……

    “你觉得能悄无声息劫持这么多机器人，触发所有区域警报，我们却连人影都没找到的敌人，会是善茬？”

    其他人面面相觑片刻，很快就有人行动起来。

    “系统……被锁定了！”

    “我的权限被下了。”

    “我也登陆不进去了。”

    房间里的屏幕上不是显示锁定，就是显示登陆失败或权限不足。

    主控室里忽的安静下来。

    只剩下监控视频不断转换的画面，无声的画面，他们仿佛可以听见那些人的惊叫和大喊。

    “喀拉！”

    主控室的门突然合拢。

    离得最近的那人扑过去，却还是没能阻止门合拢的速度。

    那人迅速拿出通行证刷，红光闪烁，通行证失效了。

    看上去话语权比在场人都高的中年男人也拿着自己的通行证去刷了一下，同样是红光。

    这些门的质量他们再清楚不过。

    除非拿威力巨大的炸弹来炸，否则根本不可能打开这门。

    他们被困在里面了。

    “草！”

    “玛德！我们的被关在里面了！”

    “联系外面！”

    “不行，刚才就无法联系外面了。”

    “到底是谁！”

    “你们看……”

    忽的，有人指着监控。

    -

    初筝从F区进去的，从F区接进了他们的内部网络，有网络的地方，无疑就是她的天下。

    “主人。”有机器人到F区来接应她。

    初筝这才带着人……机器人进去。

    她一进去，主控室里的人便在监控器上看见了她。

    女孩儿穿着简单大方的休闲服，灿金如海藻一般的长发随意的散落脑后。

    她双手插兜，带着一群服装各异的人缓慢的走近监控范围，步履不紧不慢，仿佛行走在自家后花园。

    领路的是他们设施里的机器人。

    毫无疑问，这就是此次事件的罪魁祸首。

    “是她！”有人惊呼一声。

    “你认识？”

    “前段时间追踪风筵的小组传回来的资料里就有她，是个伴侣机器人。”

    “伴侣机器人？”

    伴侣机器人能控制他们的机器人，还能控制整个系统？

    这怎么可能？

    伴侣机器人是干什么用的？

    有这个能力，还是伴侣机器人吗？！

    “是不是那个风筵背后搞的鬼？”有人猜测道。

    “他有这么大的能耐？”

    “……”

    “砸了这里的所有东西。”中年男人指挥大家：“行动！”

    “大家做个好梦。”清冽的女声从喇叭里面响起。

    “什……”

    浓烟从通风口的灌进来，不过片刻，整个房间都被浓烟占据，白茫茫的一片。

    -

    “主人，前面发现一个通道，不知道通往哪里。”机器人过来和初筝禀报。

    “进去看看啊。”

    机器人一板一眼的回答：“进不去。”

    初筝：“……”

    初筝跟着机器人过去，这里设有另外的密码，而且是三层加密。

    初筝花了点时间破解。

    通道门打开，顶部喷下来一阵白雾。

    初筝屏息后退几步，等那阵白雾过去，确定没什么危险，这才往里面走。

    通道弯弯绕绕，有将近百米。

    通道之后是一个巨大的空间，里面都是玻璃制的正方形立柱，里面关着人。

    立柱里面的人见有人进来，纷纷往这边看过来。

    初筝站在入口，一眼望去，只觉得毛骨悚然。

    初筝往里面走了一段距离，这些人无声无息的站在边缘，像是失去灵魂的玩偶，直愣愣的看着她。

    越往后，这些人就越有活力，会拍打玻璃，会喊救命。

    初筝看见最后有一个巨大的容器，她让机器人放这些人出来，她往后面去。

    容器里盛满了液体，而在那些液体里，有一个以婴儿姿势蜷缩浮在液体里的少女。

    她双眸紧闭，看上去只是睡着了一般。

    那张脸初筝记得。

    “真的是你！”

    惊喜的声音从后面响起。

    初筝扭头，陈骄套着类似病号服的衣服，赤脚跑过来，神情激动得宛若看见救世主。

    陈骄被初筝身后的机器人拦住。

    “你怎么在这里？”初筝打量陈骄。

    “我……”陈骄唇瓣微阖，片刻后咬下唇：“我是被骗来的。”

    “骗？”

    陈骄她听人说有一个赚钱的门路，对方确实出手大方，她不过是帮对方一个小忙，就给了她一大笔钱。

    之后她就被带到这里，关在这仅有两平米的透明立柱中。

    到了这里，她才知道自己受骗。

    她不知道这里做什么，但是每天都有人被带走，也不断有新的人被带进来。

    陈骄以为自己死定了，谁知道会突然看见初筝。

    这简直就是神兵天降。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    “让她过来吧。”

    机器人退开，陈骄赶紧小跑到初筝跟前：“你是怎么找到这里的？你来救人的吗？”

    初筝看着容器里的少女：“我来做个好人。”

