    在看了两个剧本的故事梗概之后，李宇清也得出了差不多的结论，通常情况下，一个喜剧类的片子，编剧总会在剧本梗概中写上“搞笑”“爆笑”之类的字眼。

    然而，真正的剧情却是无比尴尬。

    在大致了解了两个剧本的情况之后，张帆和李宇清交换了一下眼神。

    “帆哥，你选一部吧。”

    张帆的资历和名气都要比李宇清大，因此，李宇清很谦让的说道。

    “那我就来这部《心花路放》吧。”

    在张帆看来，两个剧本根本就是半斤八两，拍哪个都无所谓，不过，第一个剧本的男主年纪偏大，更适合他一点。

    “好，那我就拍另一部《前任攻略》。”

    就这样，两人分好了剧本。

    正如两人所说的那样，胡烁拿出来的两个剧本便是在另外一个时空都取得了不错票房的《心花路放》和《前任攻略》。

    当然，这里的《前任攻略》是票房成绩最好的“前任3”。

    “既然两位都选好了剧本，那就尽快熟悉一下剧本和剧中的角色。”说着，胡烁看了看腕上的手表：“两个小时之后，开始试戏，在座的各位演员也尽快熟悉一下剧本以及角色。”

    “再重申一遍，这次试戏，所有人都是公平的，唯一评判的标准就是，演技以及是否适合所饰演的角色，请大家务必认真对待，当然，想要离开公司的人除外。”

    言罢，胡烁起身离开了会议室。

    而胡烁一走，会议内顿时就炸开了锅。

    “什么玩意，这算哪门子考核啊！”

    “就这么两个烂剧本能拍出什么花样来！”

    “按照他说的，公司岂不是要一下子启动两部戏，就算每一部投资五千万，就是一个亿，用一个亿来考核大家？真是疯了！”

    “管他考不考核的，有戏拍还不好，反正人家是老板，愿意拿出一个亿来玩，就陪他玩玩呗！”

    “咱们这位胡总可是杨总的老公，人家是差一个亿的人嘛，没听说嘛，几年前就赔了集团几十个亿呢！”

    “算了，还是看看剧本吧，要是真像胡总说的那样，没准能混个男主演演！”

    “……”

    “田总，就由着他这么胡来吗？？”

    张帆一边摇头，一边问留在会议室中的田凯。

    “现在可不是我说的算了。”

    田凯耸耸肩，说道：“不过，胡总这么做也是有他的道理，我们万里影业之所以一直难以实现盈利，究其原因还是内容方面出了问题，所以，胡总接手之后首先考核的便是你们大家。”

    “我倒是觉得这个考核没什么问题，大家认真对待吧！”

    这个时候，田凯当然是要支持胡烁的，事实上，很早之前他就已经对公司签约的这些导演和演员们有些不满了，他作为万里影业的总裁，一部戏一部戏的砸钱，宣发也是尽心尽力，然而，大部分时候结果都不尽如人意。

    “田总，我和公司的合约还有一年了，他要是这么折腾，我可不敢保证还会不会跟公司续约。”

    这时，早已是憋了一肚子火的陈傲世又开了口，他当然是知道胡烁的身份背景的，所以，方才他倒是没敢跟胡烁正面冲突，但是田凯就另当别论了，对方虽然挂着总裁的头衔，可不过就是一个高级打工仔。

    而陈傲世作为公司的“一哥”，曾经的一线明星，与田凯对话他是丝毫不怵的。

    如今华夏的娱乐行业算是十分发达，而像陈傲世这种国民度高的明星自然也是各大娱乐公司招纳的对象，因此，他是不愁下家的。

    田凯没想到陈傲世会当众拿解约的事威胁，脸色也是有些难看，事实上，即便创世娱乐没有收购万里影业的时候，陈傲世的行事作风也比较嚣张，没办法，虽然公司就他一个一线呢，很多时候都需要他撑门面，因此，以往的时候田凯也是让他三分的。

    不过，这会儿陈傲世当着这么多人说这样的话，就让田凯有些下不来台了。

    “傲世，你也听到了，这是胡总的意思，我就是一个打工仔，哪能左右老板的想法。”

    田凯虽然满心的不悦，但这种场合显然是不适合发作的，只能是祭出胡烁当挡箭牌。

    “傲世，这事的确不是田总能左右的。”

    这时，坐在陈傲世身边的中年女人拉了拉他的衣袖，这中年女人叫谢兰，是陈傲世的经纪人。

    见谢兰开了口，陈傲世便没再多言，事实上，他也知道现在田凯已经决定不了什么，他只是心中窝火罢了，在此之前公司的戏都是以他为主，角色随他挑选，现在倒好，竟然还要让他跟一群小演员一起试戏，他实在是无法接受。

    “兰姐，难道我真的要跟他们一起试戏？”

    陈傲世扫了一眼摆在面前的剧本，满脸的不屑。

    “试就试吧，不过是走个过场而已，还真能不用你演男主？”谢兰安慰了一句，又小声叮嘱道：“新老板上任，当然是要立威的，给他点面子。”

    “嗯，也是。”

    陈傲世点点头，觉得谢兰说的有道理，新官上任三把火嘛，胡烁刚刚收购了万里影业，新老板上任当然要拿出点威严来，顺便给公司那些小演员一些希望。

    正如谢兰说的那样，公司还能不用他演男主咋的？除了他也没人能扛起一部电影男主的大旗啊！

    “行吧，兰姐，那你帮我看看剧本吧，然后告诉我试哪个角色。”

    说着，陈傲世身体往椅子上一瘫，准备眯一会儿。

    “好，等会儿我告诉你。”

    谢兰把两个剧本都拿到了手中。

    会议室的另外一端。

    万里影业的另外两名标志性人物，杨建、郑雪夫妻也在窃窃私语。

    他们两人算是娱乐圈少有的模范夫妻了，当初两人因为一部戏结缘，恋爱两年然后便走入了婚姻的殿堂，目前两人已经结婚八年了，孩子都六岁了，但夫妻俩的感情依旧很好。

    他们夫妻两人都属于名利心没那么强的人，过的比较佛系，而在娱乐圈以他们这样的态度当然是接不到顶级资源的，咖位想要提升也基本没可能，除非是运气爆棚，碰到大火的作品，不过，这种几率太低了。

    而两人自打签入万里影业之外，也就是拍一拍万里影业制作，或是有参与投资的戏，几年下来依旧是不温不火的状态，不过，两人也没有太大的野心，对于现状也算满意。

    听了胡烁的话之后，两人的情绪也没有多大的波动，而是研究起了剧本。

    “老婆，我觉得你可以试一试康小雨这个角色。”

    杨建翻着《心花路放》的剧本说道。

    “那你试一试郝义吧，这种类型的角色你倒是没演过。”郑雪说道。

    “演渣男啊？”

    杨建有些犹豫：“要不我还是试耿浩吧？”

    “别啊，不吉利，戏里耿浩和康小雨可是离婚的。”郑雪摇摇头。

    “拍这么多年戏了，你还在乎这个？”杨建笑了笑，说道：“行吧，那我就试郝义，免得我们俩演对手戏，我会笑场。”

    显然，夫妻俩的状态很平和，并没有因为试戏而感到任何不适，事实上，对于一名演员来说，试戏是再正常不过的事了，只是，发展到后来某些知名演员被惯坏了而已。

    两个小时过的很快，胡烁准时回到了会议室。

    “剧本大家都看完了吧，这样，想饰演《心花路放》中角色的坐到张帆导演这一边，想饰演《前任攻略》中角色的坐到李宇清导演那一边，现在，大家动起来吧。”

    没有任何废话，坐定之后，胡烁直接说道。

    而众人也算是配合，依据自己想要试的角色分别坐到了两个阵营。

    不过，《心花路放》这边的阵容显然更加强大，陈傲世、杨建、郑雪都坐到了这一边，人数也相对多一些，而《前任攻略》那边坐的都是公司中相对年轻些的演员，看样子大家对于剧本还是有了一个初步了解了。

    等众人都坐好了，胡烁把自己的椅子拉到了门口，把会议室前面的空地腾了出来，这里便是演员们试戏的舞台了。

    “OK，现在开始试戏，《心花路放》这边先来吧，毕竟，这边人多。”

    胡烁指了指《心花路放》这边的阵营，又问了一句：“谁先来？”

    众人沉默，这种试戏显然让大家都不太适应。

    “我来吧，给大家开个头。”

    杨建笑呵呵的站了起来：“我试的角色是郝义。”

    说着杨建走到了会议室前面的空地。

    “健哥，准备试哪场戏？”

    杨建比胡烁大几岁，因此，胡烁便也尊敬的喊了他一声健哥。

    “我想试郝义和耿浩恩断义绝那场戏。”杨建道。

    “好啊。”

    胡烁点点头，倒是很期待，因为这场戏算是《心花路放》整部戏中最精彩的一场戏了，另外一个时空中，两大戏骨“黄渤”和“徐峥”的对决也十分的经典。

    “胡总……”

    这时坐在《心花路放》阵营中的马烨站了起来，弱弱的说道：“我想试的角色是耿浩，刚好也准备的这场戏，我能和健哥一起演吗？？”

    ……