    海军本部，马林梵多。

    尽管瑞登以“闪电战”的战斗方式，用最快的速度就肃清了北海势力，但是世界政府对他的“关注”从未间断。

    因此在局势快要彻底脱离政府的掌控之时，作为政府旗下的武装势力，也作为瑞登所在的直属机构，海军来自“上头”的压力也越来越大。

    “战国！这么大规模的军事行动，你可不要告诉我你一点都不知情啊！”

    “呀，就算您这么说，我也确实不知道啊。白龙那家伙，这次除了自己的部下，可没有借助海军一点点的力量呢，我也是刚刚知道情况呢。”

    “混账！你这个海军元帅是怎么当的？属下私自发起战争，这可是严重的违纪行为！你不会不知道吧？”

    “啊？可不能这么说啊，毕竟派他去北海执行任务的任务书，可是您几位亲眼所见啊——让他去解决卡彭·贝基进攻北海支部的问题，调查海军sword支队的遭遇，这不是您几位同意的吗？”

    在会议室里，战国正神情自若地面对着映像电话虫放映出来的“五老星”。在他的身后，海军的三大将也同样站在那里一言不发，只不过三人的表情都有些难看。尤其是赤犬，他脸上的不爽之意溢于言表，一双铁拳捏得发出了脆响。

    “海军就听候指示吧，接下来就由我们安排，你们就不要轻举妄动了！”

    “嗯……既然您几位都这么说了，那么……”

    “哼！明明是我们海军的功劳，你们一句话就想将他们全部取走吗？”

    面对着五老星越来越霸道的态度，纵然战国决定忍让，但赤犬终于还是忍不住了！他双臂交叉，高高的头颅越过战国，直接将视线对向五老星！

    而那五位代表着世界最高权力的老家伙先是一愣，在发现说话的只是“区区”海军大将时，原本留在脸上的愤怒也变为了恼火和不屑。

    “萨卡斯基？这里有你说话的份吗？”

    “安静地闭上嘴巴，做你的事情就可以了！”

    “你懂什么？这里的事情不是你能参与的！”

    看着五老星恼羞成怒的样子，赤犬却感到一阵舒心，似乎心情也变得好了很多。

    “功劳倒是其次的，关键是让你们‘拿’，你们也‘拿’不好啊！就说两年前BIG·MOM海贼团的克力架和佩罗斯佩罗，不也是在你们手上弄丢了吗？谁说现在的多弗朗明哥就不会突然逃走呢？”

    “说的也是，我们海军专门负责抓人，政府难道就负责‘放生’吗？”

    “呀……你们两意见一致真是好难得呢不过气氛变得好可怕啊”

    海军三大将同时的发声，终于让五老星终于收起了那副身为领导的派头，脸上的表情也变得严肃起来。

    他们这才明白，北海之事或许就是那个压倒骆驼的最后一根“稻草”，世界政府与海军之间多年的积弊，随着海军白龙本杰明·瑞登的出现，开始变得愈发清晰起来。

    “唐吉诃德·多弗朗明哥和文斯莫克·伽治的身份很特殊，我们会亲自负责他们的押解问题。随着艾尔巴夫巨人族的加入，北海现在的局势也变得很是动荡，那个瑞登究竟有没有能力控制这一切，都还不好说。”

    “海军的各位就放心吧，我们派出的是去年世界征兵的精锐部队，绝对可以帮助北海局势的稳定，毕竟白龙一个人……”

    “报告！五老星！紧急报告！”

    就在五老星的气势开始下降，准备对海军进行安抚的时候，五老星直属的探员头子则是慌慌忙忙地冲进会议室，手中捏着一份十分“新鲜”的文件。

    “怎么这么没有分寸？现在在开紧急会议，有什么事情等会再说！”

    “等等，既然守卫放你进来，那么这份报告就是……”

    “是！您几位之前吩咐的，时刻注意派出去部队的情况！现在前线突然传回消息，他们——全灭了啊！”

    “什么？”

    “什么？”

    政府的探员此话一出，别说是五老星，就连海军方面的四人也是诧异无比。战国的心里更是七上八下，生怕这件事又与瑞登有关，如果真的是那样，那么当政府得到证据，后果就会变得不堪设想……

    “是谁？是谁敢那么大胆？”

    “海贼？革命军？还是什么其他的势力？”

    五老星彻底变得愤怒起来，原本还极力保持的气度也荡然无存，他们一边质问着探员情况，一边用余光看着映像电话虫里的战国，审视的目光几乎化为实质一般。

    “不！我已经安排下去了，无论是‘王下七武海’还是新世界的大海贼们，没有任何势力接近战斗的海域！革命军、鱼人、巨人的战力也全数聚集在北海，根本分不出身来……政府和海军也没有任何调兵的命令，‘内部’作案的情况已经杜绝了……”

    探员犹豫再三，终究还是当着众人的面将所调查的情况一五一十地说了出来。这让战国心里的“顽石”一下子放了下来，也让五老星收回了审视的目光，开始冷静思考起来。

    “究竟是谁——战国。”

    “是！”

    “你们海军协助政府的搜查任务吧，务必将各个势力的具体情况调查出来！”

    “了解！”

    “除此之外，萨卡斯基，你既然这么能干，北海的战犯就交给你负责了，可不要犯错误啊。”

    “放心吧，我的手抓东西可是牢得很。”

    ……

    突然起来的异变让世界政府的计划再一次破产，但他们下一步的计划也已经在实施之中。

    在世界政府的命令下，伟大航路上不少基地的副基地长，高级指挥官等正前往北海，帮助北海海军支部基地的重建工作，同时也在进行着北海的政权的交替。

    政府毫不掩饰他们的目的，因此数量如此庞大的军官也有一个隐形的共性，他们大多是由政府培养起来的军官，亦或是经过确定的瑞登“政敌”。毕竟想让他们放弃北海的控制权，这完全是一件不可能的事情。

    而在这么多“同仇敌忾”的军官中，海军少将卡达鲁和海军中校黄鼠也位列其中。他们意外地相遇，却发现彼此“志同道合”，颇有相见恨晚之意。

    北海的局面，还要乱很久呢……

    ……

    在大海之下，比大海还要更叫辽阔的海底，一艘镀膜的小船正在其中驰骋，看他们的行进轨迹，似乎是要前往“新世界”。

    说是小船，其实这艘船更接近于潜水艇，而且科技含量十分惊人——无论是船尾的喷射器，还是船身黑色的海楼石镀层，都无不在说明这一点。

    而在船舱内，一群穿着怪异的人正围坐一圈，一边喝着清酒，一边有说有笑，似乎在庆祝什么。

    “布鲁——布鲁！”

    “瑞登大人吗？在下已经按照您的指示，完美地完成了任务！”

    “阿修罗！别说得像是你一个人完成的一样！喵！”

    “是啊，明明在下也很努力！虽然第一次出来，不经意地多看了几眼外面的世界，但是绝对没有影响任务！”

    “河松，没有多少年了，很快就可以自由自在，尽情到世界的各个角落畅游了！”

    “花老大，说得太好了！在下敬你一杯！”

    “秃先生，在下也敬你一杯！”

    小船里欢声笑语一片，和之国独特的说话方式，更是让这种场景更多了一些“童趣”。毕竟这里除了猫蝮蛇和犬岚外，其他的和之国武士都未曾出过国门，此次作为“奇兵”的特殊任务，还真是让他们第一次见到外面的世界。

    等待众人借着酒兴，七嘴八舌地朝着电话虫那段倾诉完，电话虫里才传出平稳的声音，只不过那声音似乎也带着些甜甜的喜悦。

    “辛苦了，各位。说起来，我们也好久没见了。”

    “瑞登大人……”

    “北海的局势现在基本已经被我掌控，从这一刻起，我们正式向这个世界发起‘挑战’！我尊重御田，也尊重你们的想法，因此在约定之日到来前，请各位继续积蓄力量，等待和之国开国的那天。”

    “是！吾等必当警戒！”

    “一晃十年已经过去了，真的好快啊……距离那天的到来，也就只剩下十年而已了……”

    ……

    瑞登的速度很快，政府的速度也很快，海军同样也不慢，毕竟在如此错综复杂的局势下，谁能抢得先机，谁就能获得更大的利益。

    当第二天清晨到来，世界政府的军官团队就到达北海，随即赶赴每个支部基地，“维持”着基地的“正常”运转。

    而赤犬也率领着一只舰队，在中午到来之前来到斯派达迈尔兹岛，与一直看守这里的阿奇进行犯人的交接。

    “赤犬大将，看到您来真是太让人放心了。罪犯们就在我的军舰上，您可以亲自去检查一番。”

    “我会去做的，不过阿奇准将，白龙在哪？”

    “瑞登中将啊？我也不知道呢。在将多弗朗明哥等人押解到这儿后，他就离开了，您可以打电话问问看。”

    “嗯……算了，带我去看看罪犯吧。”

    “是，请跟我来。”

    赤犬看着阿奇的背影欲言又止，想了想还是跟上了阿奇，准备先去军舰的牢房里看看犯人的情况。

    “那个，赤犬大将，我扶着看守门口，您自己进去看吧。”

    “嗯？什么意思？”

    “怎么说呢……您进去看看就知道了。”

    然而当阿奇打开军舰底层监狱的大门时，他却站在门口不愿继续带路了。赤犬虽然有些疑惑，但一想到罪犯的重要性，他还是接受了阿奇的谨慎，随即孤身一人往监狱深处走去。

    船舱底部的监狱十分安静，尽管已经被清理得干干净净，但还有一点无法散去的血腥味和臭味。

    而当赤犬来到底部的牢房，在温和灯光的照射下哪里有罪犯的影子，只有一张放这茶水的桌子，还有一个静静喝茶的男人。

    “白龙？怎么会是你？罪犯呢？你想做什么？”

    “萨卡斯基前辈，你的问题太多了，先来喝喝茶，冷静冷静。放心吧，罪犯们被关押在另一处，我让斯沃德严加看管，很安全。”

    “……”

    赤犬的眉头逐渐皱起，他很不喜欢瑞登这种把控一切的模样，但偏偏他又确实有问题想问瑞登，因此稍作犹豫后，赤犬还是走到瑞登对面，直接坐在了椅子上。

    “让前辈这样赏脸，我真是感到受宠若惊啊，我原本以为你会直接上来给我一拳呢。”

    “废话就到此为止吧，本杰明·瑞登！一切都是你做的吧？”

    “我不是很明白你的意思，什么叫‘一切’？”

    瑞登端起茶壶，然后直接取出杯子，帮赤犬倒上了一杯，随即举起自己的杯子，朝着赤犬微微晃动一下，便自顾自地饮酌起来。而赤犬却依然皱着眉毛，一动不动。

    “那么我就说明白一点吧。从让sword特殊部队调查唐吉诃德海贼团，再到诱导卡彭·贝基入侵北海，最后让鱼人、巨人还有革命军分割北海，甚至派出了隐藏的势力解决了政府的援军——这一切，都是你做的吧！？”

    “呵，是又怎样，不是又怎样？”

    “你把政府当蠢货吗？连我都看得清的东西，那群活了几百年的老怪物会看不清？你自己怎么做我不管，但是你的行为给海军带来了隐患，这是我无法置之不理的！”

    赤犬握住了茶杯，原本就滚烫的茶水一下子变得沸腾起来，狭窄的监狱里，温度也在不断升高。

    而瑞登只是慢慢放下茶杯，稍稍抬起脑袋，看着赤犬那刚正到死板的脸，脸上仍是那副云淡风轻的笑容。

    “还是那句话，那又怎样？就算没有我，没有我这么多年的规划，政府就会放任海军发展，让海军成‘忠犬’变为可以独立的‘雄狮’？开什么玩笑！萨卡斯基，你不会不明白吧？”

    “……”

    “虽然库赞和我的关系确实更好一点，但是我始终相信，相比于‘慵懒的正义’，‘绝对的正义’才是更好的伙伴！”

    瑞登的双瞳逐渐闪现出蓝绿色的光芒，一种让人信服的气势也随之扩散而出。他用手指向天空，脸上是前所未有的严肃。

    “‘正义’的敌人就在‘天’上，就在我们头顶！如果你信奉的‘正义’真的是绝对的！真的想让海军成为‘正义’的部队！那么萨卡斯基——加入我吧！” 				

