    夏栀默默的把离婚协议带上楼，敲了敲傅朔紧闭的房门：“先生，你落了东西。”

    傅朔紧绷的声音传来：“放外面吧。”

    夏栀隐晦道：“这东西，不好放外面。”

    也不知道过了多久，房门终于打了开来。

    夏栀见傅朔阴郁的眉庭宛如风雨欲来，连忙把离婚协议递给了他。

    在看到离婚协议时，傅朔身上那股阴沉的气息，更是达到了前所未有的顶峰！

    夏栀生怕殃及池鱼，忙道：“先生，您把它忘在行李袋里了，我怕被小少爷看到，才给您送来的！”

    “上面的内容，你都看到了。”傅朔用的是肯定句。

    夏栀心中顿时响起了警报：“我没有！”

    傅朔却不相信她的话，径自说道：“我傅朔，用了六年的时间，都没能把人留住，确实可笑。”

    夏栀被他盯得头皮发麻，但这张A4纸又没有包装，她自然是看到了。

    傅朔拽过离婚协议后，突然冷笑一声：“你一定是在嘲笑我，对吧？”

    以傅朔的条件，他该考100分的，可是试卷发下来，他却连及格都做不到。

    ……

    不等她回应，傅朔便关上了房门。

    夏栀莫名有些同情他。

    “陆小姐，我手里正好空出了一套复式楼，上下共有400平米，自带小花园，游泳池，一个月的房租是1万3千块，您要租吗？”

    陆晚晚诧异道：“400平方的复式楼，一个月才1万多块钱？这怎么可能？”

    而此时，客厅内。

    陆晚晚接到了何平的来电。

    何平努力说服道：“您真的不要？这套复式楼不管是内部环境还是地理位置，都是一等一的好，我可是特意为您留的！”

    陆晚晚道：“谢谢你，但我还是喜欢之前和你说好的那套。”

    何平道：“呃……实不相瞒，因为这套复式楼曾经死过人，所以屋主把房租定的特别低，但您不用担心，我有几批客人住进去过，没发生什么灵异事件。”

    陆晚晚沉吟了几秒后，道：“还是不用了。”

    陆晚晚想过了，玖熙天地离南开小学虽然有点远，但她有车，接送安安上下学还是不难的。

    再加上，玖熙天地一个月的租金是1万块钱，是在她接受范围以内，最好的一套房子了。

    何平沉吟了下后，道：“您是说那套‘玖熙天地’？”

    “嗯。”

    “好的，陆小姐，我会尽量帮您留住它的。”

    “多谢。”

    何平勉为其难的说道：“好吧，那您准备什么时候来跟我签协议呢？”

    陆晚晚抬头看了眼傅朔的房间，道：“这个我之后会告诉你的，小何，你能尽量帮我留住这套房子吗？我愿意交滞纳金。”

    “您好，我是小何啊！”在电话接通的那一刻，何平飞快的说道：“那个……关于那套复式楼，我已经和陆小姐提过了，可她不要啊。”

    厉景琛的秘书沉声问道：“你怎么跟她说的？”

    在结束电话后，身处中介公司的何平，立刻给厉景琛的秘书打了通电话。

    虽然何平并不清楚对方的来路，但对方让他办事时那副出手阔绰的姿态，一下子就征服了他！

    何平道：“对，陆小姐还是坚持要玖熙天地那套，我也没办法了。”

    “行了，我知道了。”

    何平道：“我是按照您的意思说的，就说复式楼曾经死过人，屋主为了好出租，所以把房价定得很低。”

    “可她还是不要？”

    秘书在放下手机后，回头把这事汇报给厉景琛。

    也不知道厉总今天是受什么刺激了，放着大好的周末不过，居然跑来公司加班。

    ……

    厉氏集团。

    厉景琛闻言，从办公桌前抬起头来：“什么失败了？”

    秘书提醒道：“就是您想把那套复式楼便宜租给陆小姐的计划啊。”

    弄得他一接到消息，赶紧抛下老婆，来舍命陪君子了。

    “厉总，您的计划失败了。”

    厉景琛眸光沉沉，晚晚打定主意要靠自己的话，他想八百个办法也没用！

    秘书轻声道：“要不，您干脆告诉陆弘业父子，让他们去劝陆小姐回家住？在陆家有人照应，总比在外面强啊。”

    厉景琛听后，把钢笔重重的放到了报告上。

    秘书愈发小心道：“厉总，我感觉陆小姐不太相信天上掉馅饼这种事，要不您再想个办法？”

    这种得不偿失的事，他才不做。

    不过很快的，厉景琛便舒展了眉心，道：“你不用想了，我有办法。”

    厉景琛皱起眉，道：“这样一来，晚晚不就知道，我听说了她要租房的事了吗？”

    她本来就想带着安安，跑去过闲云野鹤的生活，他若强行插手，只会引起她的反感。

    陆晚晚下班前，接到了厉轻灵的电话。

    待嫁的小姑娘正在纠结婚纱选哪一套好，于是问陆晚晚什么时候有时间，过去帮她参谋一下。

    ……

    翌日傍晚，傅氏公司。

    厉轻灵撒娇道：“大嫂……哦不，晚晚姐，你就看哪天晚上比较有空，出来跟我见面吧。”

    陆晚晚道：“那你也出来，我们找个地方见面？”

    陆晚晚以前在沈祁然的公司上班时，曾经策划过厉项臣和白卿落的订婚宴，对这些比较有经验，因此说道：“等周末吧，好吗？”

    “今天才星期一，离周末还有好久哦。”

    厉轻灵紧接着说道：“晚晚姐，我身边只有你这么一个女性好友了，如果你不来帮我的话，我真的不知道还能找谁了。”

    陆晚晚被她磨得没脾气，只好道：“小祖宗，你结婚，你最大，行了吧？”

    厉轻灵嘀咕道：“不行呀，林岳怕我出去不安全，非要我留在家里。”

    陆晚晚：“……”

    在拿起车钥匙后，陆晚晚走到办公室门口，刚拉开房门，就见傅朔正抬起手，一副准备敲门的样子。

    两人皆是一愣。

    “就知道大嫂最心疼我了！”厉轻灵在留下这句话后，愉快的挂了电话。

    陆晚晚随后看了眼时间，该去接安安了。

    陆晚晚回过神来，神色如常的问：“傅朔，你什么时候来的？”

    傅朔垂下手，有些沙哑道：“我刚到。”

    “你有什么事，要交代我吗？”

    傅朔摇摇头，道：“今天让我去接安安吧。”

    闻言，陆晚晚没有丝毫犹豫的点头道：“好，那你去吧，路上小心。”

