    实验室里一阵安静。

    对女人们而言，这件事细思恐极。

    叶帆作为一个拥有造物主视角的人，则更加感到不寒而栗！他体验过，那种俯瞰的感觉，也确实知道，世界背后有太多他完全无法理解的东西。

    造物主不是全知全能。

    简单来说，就好像一个登峰造极的木匠，认识各种木材，能用木头制造各种物件。

    但你让木匠去进行金属锻造，那就是另一个领域了。

    说白了，造物主也只是站在了一个能造物的高度。

    它们能看到各种自己所理解的东西，但并非精通所有。

    鸡生蛋，蛋生鸡。

    造物？

    也分三六九等，若只是制造生命，那也得先有物，才能造。

    那产生物的，会不会是更高层次的一种存在呢？

    细细一想，叶帆甚至觉得，自己所谓的造物主视角，也可能只是一个造物主的门槛。

    惊鸿一瞥！女人们想得自然是没有叶帆想的多，但也足以久久无法平静。

    “那你找我们几个来，是为了什么？”

    苏轻雪问道。

    楚云瑶朝艾儿努嘴：“艾儿的‘粒子魔方’，说是创造出本身不存在的粒子。”

    “但是，在我看来，艾儿也只是将‘暗物质’里的某些粒子，也就是大家不认识的物质，给强行抽取了出来”。

    “因为如果艾儿真的能创造出，本不存在的粒子，那说明，艾儿至少已经是‘造物主’了，可明显并不是”。

    叶帆和艾儿都是一愣，仔细回味楚云瑶的话，还真是这个道理。

    叶帆都到不了造物主的境界，艾儿怎么可能真的拥有造物主的能力呢？

    “你想让艾儿，用粒子魔方，来分析这种能量粒子？”

    “是的，因为从目前我的科技手段，还无法分析这种暗物质”。

    “所以如果艾儿能够解析这种粒子，那就可以找出对应它的办法”。

    楚云瑶又对苏轻雪道：“你的无字天书，理论上可能代表了阴阳”。

    “我如果猜得没错，你的天书能量，你至今也无法完全参透吧？”

    苏轻雪点头，“我也只是使用天书，真的要理解，还差得远”。

    “所以说，你的天书，可能也天生涵盖了暗物质，所以我才叫你来，一起参谋”。

    楚云瑶眼神复杂地看了看叶帆。

    “你的身体素质，按理说，不至于这么容易，被一种能量破防”。

    “哪怕这种暗物质，我们不曾见过，但我也觉得……你被打受伤，不合理”。

    “所以，我宁可去相信，对方使用的这种暗物质，是有针对性的……”叶帆怔然，“你是说，他们是冲我来的？”

    “也可能……是冲着氏族，或者神龙血脉。”

    “因为你自己也说了，你的元神没受到伤害，唯独肉身细胞被入侵”。

    “通常来说，这种能让你受伤的能量，怎么也不会是单纯物理杀伤的”。

    叶帆不由喃喃道：“你这么一说，我还想到一个事情。”

    “这黑影杀过来的时候，我反应了比较慢，很近了才察觉到，所以都来不及闪避”。

    “主要是这能量，过来的时候，根本没带起什么威压和波动，着实诡异……”楚云瑶耸肩，“毕竟是暗物质，有太多东西，我们不能用常理来判断”。

    众人又一阵沉默。

    “要是……要是真的，那十分之九的暗物质世界，要与我们为敌……”“那鸿蒙对我们而言，还真不算什么了”，艾儿苦笑。

    “艾儿，你这就想多了”。

    楚云瑶道：“十分之九的暗物质，我们看不见的世界，固然可能存在更高级的文明”。

    “但是，也[笔趣阁 www.biqugeso.me]很大概率，绝大多数暗物质，是不存在文明的”。

    “就好像是一个星球，沙漠广阔，不代表就有最多生命，一滩积水很小，可微生物无数”。

    “所以，你们也不用太紧张，就当是增长一些新的见识见闻吧”。

    帕特里夏啧啧调侃道：“云瑶，你竟然学会安抚人了，这么暖心的你，我都不习惯了”。

    “扑哧”，艾儿几女在旁笑了。

    楚云瑶微微蹙眉，然后冷冷一笑，回怼道：“帕特里夏，你怎么还是处啊？”

    帕特里夏脸蛋唰得涨红！“你……你才是……才是……”楚云瑶一甩长发，“我八百年前就不是了！”

    帕特里夏倒吸一口气，气得浑身直哆嗦！“你惹谁不好，招惹这女阎王干嘛呀”，烛光娇笑。

    “我还有研究要做，你们帮我分析一下这个暗物质，我先走了”。

    楚云瑶说完，就扭头离开了。

    “唉，不对啊，那你叫烛光来是干嘛？”

    叶帆问。

    “她不是我叫的”。

    烛光幽怨，“主人，不是你让我去调查那些弃权修士的吗？”

    叶帆一拍额头，不好意思笑道：“忘了这事了，查得怎么样了？”

    “调查结果，就目前来看，好像那残剑……并没有耍什么手段”，烛光说。

    “怎么可能，那家伙一看就是个没实力的傀儡！”

    帕特里夏说。

    烛光笑了笑，说道：“残剑打到第一名，用了四场，其中三场弃权”。

    “奴婢去查了弃权的那三个，分别是现在落到第十一名的‘北风之神法器铺’；第七名的‘百影鬼手’，第四名的‘小仙女时尚设计’……”“等一下！这都什么名字啊？”

    艾儿有些无语，她因为是法师，所以对论剑榜并不怎么关心，也不太了解。

    “广告啊，很多人打论剑榜，是为了给自己的产业做宣传，所以取名也是店铺公司的名字”。

    “就说那北风之神，是玄冥氏的法器连锁巨头，在九州北部和很多世界，都生意做得很大”。

    “那打排名的是他们家少当家，周翱北，冲进前十就基本不打了，现在跌了，估计又要去打了”。

    叶帆无奈地笑了笑，对苏轻雪道：“老婆，你该限制一下，这论剑榜怎么成广告榜了？”

    “玄冥氏的长老来见我，希望我网开一面，我出于商业考量，也觉得没必要限制”。

    “论剑榜前一百，有一半是商号的名字，不是花钱找修士冠名，就是自己派人打……”“总的来说，给了我们不少广告费，反正名字又没所谓，我们多赚一笔何乐不为？”

    苏轻雪淡淡道。

    叶帆乍舌，原来自家才是最大的赢家？

    这论剑榜的利益链，不是一般深啊！“那周翱北是怎么弃权的？”

    帕特里夏问道。

    

