    生而为剑，是谓“天命”，今日问剑塔下众剑修，皆有资格称之为天命剑修，他们从无间神域各方而来，哪个不是万中无一的妖孽？

    当然，从当地角度看，他们有资格。

    不过，众妖孽齐聚神域，谁又敢自称自己为“天命”，视万千天骄为空气！南院长认为大司空言过其实，太不把众人放在眼里。

    “天命剑修。”

    秦浩揉着鼻尖笑了笑，就目前而言，他认识的所有剑修当中，无缺地确担得起“天命”二字。

    哪怕比起陆神和龙主之子，无缺也不显得逊色。

    此刻，许多修行者目光落在无缺身上，眼神或锋利、或低沉，脸上带着不满，他们倒想瞧瞧，无缺究竟有何不凡不处。

    无缺脚步朝前而行，面庞平静，心境毫无波澜，完全没受外界的影响，自他学剑那刻起，对自己的道便无比坚定，从未在意旁人眼光。

    一缕缕剑道气流从身体上流淌，无缺似柄锋芒尽出的剑，向着问剑塔渐渐靠拢，平静的脚步落下，弥漫的万象剑意引起了古塔共鸣，这方空间里充斥着纯粹的道意力量，是那样的干净，隐约间，众人耳畔传来轻盈的剑律，像是跳动的音符，带着一种魔力，竟缓缓引起了诸人剑魂震动。

    嗡！青色的古塔乍然闪烁神圣的光辉，光芒蔓延而过，从最底层朝上，瞬间攀至第四层，一时间，九扇古窗接连浮现出神剑的影子，快得宛如同一刻诞生。

    “四层，三十六剑。”

    “这么快！”

    不少人目露惊讶，脸色庄重起来，看待无缺的眼神直接变了，从先前的怀疑态度、冷淡、甚至是蔑视，突然变得严肃起来，他们瞬间意识到了无缺的不同。

    那凌波世子贵为神道大族后人，下一任天道执掌者，并铸出天轮，才仅仅点亮古塔三层，引动二十七剑。

    无缺剑意释放瞬间，直接燃亮古塔四层，超出凌波世子九剑，双方乃何等的差距？

    莫非，这又是一位比肩南院南宫邈和天尊之孙北斗义的超绝剑修？

    “有点意思。”

    北斗义开口道，盯着无缺的眼神不由认真几分，南宫邈也是如此，之前无缺击败同境七翼，整个过程堪称碾压，在北斗山着实惊艳了一把。

    不过，当时南宫邈没有太在意，同境分强弱，神道也是如此，无缺击败七翼，待日后铸出天轮，未必胜得了他南宫邈。

    可现在完全不同，问剑塔蕴藏神主意志，承载无间界天威，里面供奉的每一柄神剑，都是检验剑修的最佳宝物。

    每一柄神剑的认可，便代表个人天赋的上限。

    现在无缺刚释放剑意，立刻引动三十六剑，可见其天赋一斑。

    若说这一幕令众人还沉得住气，那么下一秒，场内响起了一道道惊叫声。

    随着无缺与古塔距离的缩短，身上翻涌的剑意越来越强烈，一朵璀璨的大道莲花绽放而出，顿时，塔下金光万丈，空间之中，似乎出现万千剑气飞射，尽皆朝着古塔内飞入进去。

    轰！青色的古塔震动，那神圣的光竟是直接漫过第五层，中间丝毫没有停留，攀至第六层，浮现出五十四道剑影。

    “什么？”

    有人目瞪如圆，失声喊道。

    “五十四剑，这中间每一层的神剑都被他引动了。”

    “你们快感受一下，此人释放的还是帝意，他是涅槃修为，天轮都没有铸。”

    “这怎么可能呢？”

    一道道惊叫声中，从无间界各方而来的无数剑道天才五官扭曲的无比艰涩。

    若说无缺踏入神道，铸出了天轮，引动五十四剑，诸人心里还能好受点，还能够接受。

    因为天轮可以与天道交汇，从而更深层去感知神主的神意力量，这要看个人对剑道的认知能力了。

    而无缺呢？

    这家伙还没有踏入神门，一个不铸天轮的涅槃剑帝，只凭剑魂之中的剑魂，便激活了神主的五十柄神兵。

    他，还是个人吗？

    “有点意思。”

    清融仙子微笑着，她望着无缺，语气很平静。

    但这平静的语气从清融口中说出，含义与北斗义完全不一样。

    “师姐，这人剑道之力好强啊。”

    一名东仙天女弟子道，小嘴张大，心底很是吃惊。

    “地确不一般，而且，他的剑意之力还在攀升，与问剑塔共鸣，并没有停止下来。”

    另一位年纪稍长的仙子认真道。

    诸人目光望去，此刻无缺满身都是金色的剑气，那朵剑莲包裹着他，磅礴的剑道之力随着花瓣展开疯狂翻涌，似没有止境，一缕缕金色的剑芒注入古塔之中，光辉越过第六层，抵达至第七层。

    这一幕出现，连南院长和北斗天尊也无法保持平静，心境为之动摇。

    “无缺的天赋竟这般妖孽，之前从未发现。”

    章泫目瞪口呆，心惊道，这要是被他铸出了剑轮，该是有多强？

    “地确不错。”

    大司空微笑着，用南院长的口气淡淡的夸赞了一声，虽然是故意，却也是真意，无缺的天赋能力超出了他之前的预测，比想象中更为出色。

    “这家伙。”

    秦浩微微撇嘴，又让无缺出风头了。

    嗡！问剑塔第七层，受到无缺剑意涌入，一扇扇剑窗之上不断浮现神剑的影像，一柄、两柄、三柄……每一柄神剑出现，都使得在座无间界剑修心脏狠狠一震。

    五十八，五十九，六十……“已经六十二剑了。”

    一人身体颤抖道，区区涅槃剑帝，引动神主六十二剑，何等震撼。

    而且，只差一剑，便要七层圆满，接下去，这名西都剑修会不会冲上第八层？

    所有人屏住呼吸，目不转睛的盯着古塔，以至于忽略了无缺自身的状态，现在几乎没人关心谁在引动古塔，他们的注意力全锁在第八层，望着那一层光波，想见证奇迹的发生。

    咻！就在这时，笼罩问剑塔整整七层的神芒退散了，当最后一道剑窗亮起，古塔瞬间恢复了青色。

    “这……”诸人怔了下，目光缓缓下移，望着塔下矗立的那道身影，无缺满身汗水，与之前南宫邈和北斗义一样，仿佛经历了一场激烈的战斗，露出满脸疲惫。

    许多人感叹，终究到此为止了吗。

    不过，未铸天轮，只凭涅槃剑意引动整整六十三剑，这名西都剑修足矣傲视群雄，未来成就绝不会低。

    “为何停下？”

    秦浩看着无缺回来，悄悄问了声，无缺应该还有余力才对。

    “到不了第八层的。”

    无缺虚弱道，他地确还有一道剑力没放，绝影剑主的剑魂。

    不过，他凭感觉可以判断，放出绝影那一缕剑力，依旧不够冲上问剑塔的第八层，因为那一层，根本不是剑帝能够触及的，朝出了格局之外。

    或许，当他铸出天轮，方有机会。

    秦浩默默点头，既然无缺这么讲，七层剑塔应该是剑帝之中极限中的极限了，再往上，得靠神力冲击才行。

    “辛苦了。”

    大司空冲着无缺露出欣慰的笑意，指尖一缕剑华弹射，注入对方身体，顿时，无缺感到乏力的身躯被一股磅礴剑力汇入，损耗的帝力快速恢复，很快回到最佳状态。

    “谢司空前辈。”

    无缺道。

    “何须言谢，小子，你的天赋超出我想象中太多，带给我不小惊喜，今日书院涅槃轮剑场，西都稳了。”

    大司空豪迈道。

    此言一出，宛如敲定论剑结局，令所有人心头狂震暗惊。

    天尊朝着无缺默默点头，仿佛给予肯定，大司空出自书院，曾经是这座圣地的书童，如今贵为西都之主，神域四巨头之一，他既然敢这么说，基本上不会出现其他意外。

    事实上，即使大司空不说，目睹无缺引动神主六十三柄神剑，涅槃一境，谁又敢找他论剑？

    莫说帝道涅槃，怕是神道之中不少人也对无缺忌惮无比。

    至少，现在南院长和南宫邈的脸色就非常难看。

    “这小子，是不是个怪物。”

    承槐小声道，之前七翼被碾压，无缺便展露了强大的剑道实力，如今来看，对方实际能力更强，或许当天击败七翼，根本没有动用多少力气。

    想到这里，南宫邈的心情更乱，双手暗中都在发抖，之前他何曾把无缺放在眼里，而如今，不得不高看，甚至，他已经开始怀疑，若让无缺铸出了天轮，他是否还有一战的能力。

    “未铸天轮，点亮剑塔七层，引动神主六十三柄神器，若是被你铸出天轮，万年道行之中，在座无人敢接你一招半式，堪称无敌。”

    放肆的评价带着浓浓的褒奖，一位面相约摸六十来岁的老者从人群中走出，身姿笔挺，手提拂尘，肩上负着一柄道剑，给人缥缈脱尘之感，朝着前方的问剑塔缓缓迈去。

    “这人是谁啊？”

    “不知道。”

    有人指着老者议论。

    “哼，大道剑界妖孽何其多，一山更有一山高，休要乱放厥词，胡说八道。”

    南院长冲着老年剑修的背影喊道。

    “前辈说教得是，我也只是发表个人看法，而且，凭我自己的感觉判断，在座所有天轮一纹之中，还真找不出能胜那位小哥的存在，即便有，绝不超过两位，其中便有我。”

    老年剑修回头笑道，说完，继续朝前而行。

    “这家伙，狂啊。”

    “何止狂，太狂。”

    “他认为自己能做得比西都剑修还好？”

    众人纷纷不满，看年纪，老年剑修应该岁月不小了，或许到达了一纹界限，这样的年龄若非天轮超凡，绝不可能点亮剑塔八层。

    而且，如果真被他点亮了，那么此人绝非无名之辈，但在场众多位面剑修，为何没人认识他呢？

    八成是个浪荡之徒。

    秦浩凝视着那名老年剑修，此人口气地确有些大，但似乎没有说错，如果无缺踏入神道，天轮一纹当中，在场有两个人确实拥有胜过无缺的机会。

    秦浩占一个，至于另外一个……连秦浩也想不出是谁。

    然而，这位老年剑修又凭什么敢说，他能胜过无缺？

    ——书友们新年快乐 

