    

    这风吹得...她在外面站了一会儿都快冻死了，就这么吹上一个时辰，谁能受得了？他说不冷，她也不能放人走。

    又吹风又淋雨的，习过什么武的身子也经不住这么折腾啊...

    “不...”顾瑾渊抿唇，想把她横在自己腰间的手给拿开。不是她本身的意愿，他不愿意接受。

    可在手摸到环在自己腰间的那只手时，他面色却不由变了，“你手怎么这么冷？！”

    他这突然厉声一问，吓得姜绾芸瑟缩一下，“这...外面天寒，风吹一会儿，自然就冷了...”

    眼下可是冬日！这天寒地冻加阴雨绵绵的，能不冷吗？

    “冷你不说？！”顾瑾渊蹙眉。

    当下，他也顾不上自己之前的脾气了，摸到她那跟冰块儿温度都差不了多少的手后，他便只剩下一个把她带回屋里的想法了。

    “走，回去。”这下，也不要姜绾芸用力拽他了。他转过身，就把人揽在怀里，直接带回了屋内。

    他突如其来的转变，让姜绾芸只觉丈二和尚摸不着头脑。刚刚他还拒绝了她的提议呢，怎么一转眼，人就自己回来了？

    而且...还是一副比她还要急的模样？？？

    把人带回屋里之后，顾瑾渊先是摸了摸她的手，在感受到一片冰凉之后，又蹙眉摸了摸她的面颊。

    还是一片冰凉！

    在发现她整个人都带着一丝寒气，发丝还被飘飞的雨丝沾湿之后，他一双俊隽秀的眉，瞬间便蹙得更深了。

    “冷为什么不说？”顾瑾渊蹙眉看向怀里的人。

    “妾一直有跟您提，外面天寒...”面对板着一张脸的人，姜绾芸只敢小声反驳。

    她可不是一直在劝他，外面天寒，让他回屋里待着吗？

    “你...！”顾瑾渊闻言，只觉自己差点儿被她给气死。跟他说怕他着凉了有什么用？他又不觉得冷，当然无所谓跟她耗着了。

    她就不能直接跟他提一句，自己很冷吗？！

    但眼下，他也没空跟她生气。蹙着眉头，他便要把人往浴房带，“浴房在哪儿？赶紧去沐浴！”

    受了寒的人，可不能同他在这里理论这些问题。她就应该，赶紧去泡泡热水，把身上的寒气都去了！

    “在这边...”被他带着怒气一问，姜绾芸脑子还没转过弯儿来，身体便当先顺从了本能反应，把他带到了浴房门口。

    “赶紧进去。”顾瑾渊蹙眉，说着便想要把人往里推。

    “陛下，要不是还是您先去吧。”姜绾芸瞧见他落在肩头的发丝有些潮潮的，便想让他先去沐浴。

    这金尊玉贵的人，可不能就那么委屈着。他同她一样，在外面又是吹风又是淋雨的，也该立马泡泡热水才对！

    “你哪儿来那么多废话？”顾瑾渊眉头蹙得越发地深，“赶紧去沐浴，不许再说废话了！”

    说着，他便直接推门把她带了进去，反抗的机会都没留给她。

    “可是...”姜绾芸摸了摸他被雨水沾湿的外裳，神情仍旧有些犹豫。

    顾瑾渊才不与她废话，直接揽着人，半拖半拽，就把她带到了浴桶边儿上。

