    而现在贝利亚竟然战胜了雷布朗多星人的灵魂，显然这贝利亚也成熟稳重了！

    有了质的变化！

    对于奥特曼来说，十六万岁和人类四十多差不多，而四十已经到了不惑之年。

    然而……

    “但是啊，过去的已经回不来了。”

    奥特之父也有十六万岁，思考问题的角度也和其他奥特曼完全不一样。

    他已经不再年轻了！

    贝利亚是否改变已经不重要了，重要的是他贝利亚必须是光之国的敌人。

    显然，初代他们思考的是第一层，贝利亚想的是第二层，而奥特之父则是第三层。

    随即试探地道：“贝利亚，如果你真的想和光之国和好，那你为什么不彻底的放弃邪恶的黑暗之力？”

    “我……”

    奥特之父的一句话让贝利亚不知所措。

    他不知道怎么回答。

    他虽然得到了奇遇，但是也只是压制住了体内的雷布朗多精神体，放弃黑暗，重归光明，已经是几乎不可能的事情了。

    毕竟他堕入雾的黑暗，被黑暗力量侵染已经好几万年了，本质上已经变成了黑暗奥特曼！

    贝利亚随即露出了些许动作，低声道：“健，你不要过分。我已经要和你重归于好了，为什么你还要得寸进尺！”

    “关乎宇宙生命，我绝不能妥协。”

    剧本超出了贝利亚理解之外，有些不知所措。

    “哼，你们不欢迎我贝利亚就算了，还想要我放弃黑暗力量，做梦！老实说，我讨厌你们这些虚伪的光明！”

    当年的一些事情，现在提起来，也已经没有任何意义了，成王败寇，现在他只想找回自己曾经丢失的那份爱情。

    玛丽必须属于他！

    “健，你等着，我还会再回来的。”说完贝利亚就立刻离开了。

    他似乎能感觉到，再聊下去可能真的就败阵了。

    可惜的是，连奥特之母的面也都没看见。

    “陛下。”

    伏井出K在上飞船后时，看见贝利亚脚下一个趔趄，连忙上去扶助了他。

    并道：“陛下，天涯何处无芳草呀！”

    被扶到座位上后，贝利亚微微眯着眼睛摆了摆手，有气无力地道：“你懂什么？什么是爱情？至死不渝的是爱情！你懂爱情吗？我已经！已经……唉！”

    那‘我已经喜欢她十五万年’这句话，根本说不出口啊！

    只能够强硬地道：“哼！你根本不懂！”

    伏井出K张了张嘴吧，最终闭上。

    总不能在自己陛下难过的时候打击他吧！

    心中却嘀咕了起来。

    ‘陛下呀，您这不是爱情，您这是……舔狗啊！’

    但他不敢说话这句话，怕说出来后就便成宇宙尘埃了。

    跟随贝利亚多年，伏井出K深知这位大人的秉性，没人敢忤逆他的旨意！

    不听话的话，都被贝利亚给彻底的解决了，而且还喜怒无常，有句话说的好，叫做伴君如伴虎！

    “爱情啊爱情……”

    贝利亚忽然眸子一亮，道：“伏井！”

    “陛下，怎么了？”

    “你说，如果我们将光之国给打下来，我有没有机会将玛丽给抢过来！”

    因为是灵魂控制的一个灵魂体，所以那精神奕奕地表情给伏井出K看了个清清楚楚。

    “陛下，可是有人不是说过，她已经为人祖……”

    “伏井，你说什么？”

    “我说玛丽奥特曼挺好，并且也十分漂亮！”

    求生欲让伏井出K露出笑容，来避免自己变成灰烬。

    当然，这样的答案贝利亚也很满意。

    “那该不该强？”

    “陛下，这件事情还得从长计议。您想想，现在光之国还没倒台，奥特一族的宇宙警备队一直在盯着我们，我们不好行动！”

    贝利亚思忖起来，道：“我们倒卖稀有矿石的事情，就只有你我两个人知道，就算光之国的奥特警备队怀疑到我们身上，没有确凿的证据，也不会把我们怎么样。”

    伏井出K小心翼翼的说道：“陛下，如果你缺钱的话，我们直接去劫掠毁灭一座星球，抢了他们的能源晶石，这样岂不是会省力、快很多吗？”

    “伏井…”

    贝利亚喊了一句，道：“你也已经跟了我很多年了，以前我指挥你做的那些事情，你可以理解成我是被人控制了，但是现在我，才是最真实的我，你是我最忠实的属下，我希望你能一直陪着我，而不是有朝一日的背叛。”

    贝利亚这番话大有深意，伏井出K吓得连忙跪在地上，坚定道：“贝利亚大人，我对您的忠诚，日月可鉴，从来未曾想过要背叛您！”

    贝利亚开口道：“伏井出K，你是斯特鲁姆星人，你的星球被敌人摧毁了，我知道你心怀无尽的怨愤，不要着急，有朝一日，我会亲自为你复仇的。”

    当即伏井出K磕头去捣蒜，心悦诚服道：“感谢贝利亚大人，我一定誓死效忠，绝不背叛大人，否则，我愿死在大人手上。”

    贝利亚这才道：“起来吧，就按照我说的做，最近一些稀有矿石的交易，一定要隐蔽一些，避免引来光之国的警备队。”

    “是，贝利亚大人！”伏井出K面色恭敬道。

    直至伏井出k离开后，他才眯着眼睛呢喃道：“爱情，啊。”

    他想起来，数万年前，曾经和玛丽奥特曼在一起的幸福时光，贝利亚当时和玛丽奥特曼，青梅竹马，两小胡猜。

    曾经都喜欢彼此，但是后来健出现了，也就是奥特之父，两人是光之国同一时期最杰出的两位年轻的奥特战士。

    但因为争权夺丽（玛丽），而大打出手。

    奥特之父因为有奥特之王的亲自教导，实力突飞猛进，而贝利亚为了获得更加强大的力量。

    被等离子火花诱惑，最终犯下了滔天罪孽，被驱逐出光之国，后来的事情，所有人都知道了。

    贝利亚堕入黑暗，而当时贝利亚被驱逐出光之国，可少不了奥特之父，健在后面推波助澜！

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

