    

    反正，有关她的事，他都得确保万无一失！

    “这种事情，想瞒也瞒不住啊！这尚在病中的人，和健康的人，看着就不一样！”姜绾芸忽然觉得，自己上午觉得他戏好，完全是想多了！

    他哪里是戏好，他那明明就是忽然间脑子不够用了，把这事儿给当成真的了。

    “那就算无病，你也不该去黎玥清的院子里待这么久！”顾瑾渊抿唇，极为不悦道，“你去她那里，都把朕晾在一旁了。而且，你今日还拉她手了！”

    今日她主动拉了黎玥清的手，他可是瞧见了的！

    那时候，他就表达了自己的不满情绪。可她到好，非但直接把他的情绪给无视了，还一路同黎玥清回了住处，在黎玥清那里待了一下午？！

    至于他，忙完了一堆事情赶到锦瑟居，面对的就是一间空屋子！一等，还是近一个时辰…

    一想到这儿，顾瑾渊便觉满心都是不欢喜的情绪。

    瞧着他面色有所变化，姜绾芸只觉心更累了，“那时候，妾想提醒她，也只能拉她手了啊。难不成，还能直接说吗？”

    “你想提醒她什么？”顾瑾渊抬眸，不悦看向姜绾芸。

    “提醒她别在那时候跟您唱反调。”姜绾芸如实答道，“妾大致明白您的意思，所以便想提醒她，不用再与您争论了。”

    顾瑾渊闻言，抿了抿唇，略一思忖之后，便道，“那朕以后恕她无罪，你不许再拉她手了！”

    姜绾芸：…？”

    还有…这样的解决方案？

    默了默，姜绾芸方才无奈道，“陛下，妾与玥清是朋友，朋友之间，总不可能表现得同陌生人一样生疏吧？”

    “你们是朋友…”顾瑾渊闻言，纤长的羽睫不由微微吹下，遮住一双琉璃眸子。同时，语气里也染上了一思抱怨，“那朕呢？”

    他总觉得，自己的待遇，似乎也比黎玥清那两人好不了多少。一点屹立山巅的感觉都没有…

    “您？”姜绾芸不太明白他要问什么，更不懂他干嘛拿自己跟一个小姑娘比，“您和她完全不一样啊…”

    “何处不一样？”顾瑾渊抿唇。

    “哪儿都不一样！”姜绾芸直接给了他一个肯定的回答。

    歆涵姐和玥清，是她的朋友、好姐妹，至于这位…这位是皇帝，她是宫嫔，从严格意义上来说，她是他的妾，两者自然是完全不一样的！

    而且在她心底，他们虽都是重要的人，但却也一直都是在两个类别里！

    “朕待遇不如她们。”顾瑾渊低垂着眼眸，抿唇同她抱怨，“朕得等着你从她们那里回来，才能瞧见你。”

    言下之意便是，他的地位低了！

    姜绾芸虽然没能完全理解他的言下之意，但在闻言后，还是非常诚恳道，“妾是因为不知道您要来才这时候回来的。”

    “妾若是提前知道，定然会早早回来恭候圣驾的。”

    她如果知道这人要来，当然不会让他就这么干等着。别说是他在自己心里占着很重要的位置，就单单是他皇帝的身份，她也不能把人晾这儿啊。

