    李君带着狗大和玄水奔跑在田埂上，朝着两道黑影追去，田埂的尽头便是官道。

    李君很快追上了，但见，那长毛怪物牵着兮兮小手，大摇大摆走在官道上，似乎不避路人。

    而旁边路人也毫无察觉。

    李君默默跟着怪物，它牵着兮兮手，居然走进了一户茶棚。

    要了一碗热茶，几张大饼，有滋有味吃喝起来，旁边兮兮吃完糖葫芦，脆生生道：“姥姥，兮兮要不要和爹娘说一声？”

    长毛怪物咧嘴一笑，露出森森白牙：“莫要说，你爹娘忙啊，姥姥带你去姥姥家住几天，你乖乖的跟着姥姥走就是了。”

    “嗯嗯，兮兮乖。”

    小女娃娃重重点头。

    李君寒着一张脸，不动声色走进茶棚，茶棚老板过来招呼：“客人，您需要点些什么？”

    李君摆摆手。

    茶棚老板也识趣，转身离开，他以为李君只是走路走乏了的路人，想在他家茶棚休息一下。

    “兮兮。”

    李君喊了一声。

    兮兮抬起头，认出了李君，这不是才搬到村里住的大哥哥吗？

    兮兮和李君并不熟，她有点怯生生的往长毛怪物身旁靠了靠，圆溜溜的大眼睛警惕的盯着李君。

    李君近前一步，一把拉住兮兮手：“你爹娘正找你，跟我回村。”

    “你是谁？”

    长毛怪物恶狠狠盯着李君。

    李君冷笑：“我是兮兮的邻居，我要带兮兮回家，你又是什么东西，要带兮兮去哪里？”

    李君怕长毛怪物用小娃娃当人质，他干脆直接抱起兮兮，转头就走，准备将长毛怪物引到僻静处诛杀。

    小女娃娃以为遇到了坏人，吓的哇哇大哭，一双小腿乱蹬。

    长毛怪物一愣，追赶上去，一边追，一边嘶吼。

    “拍花子了，拍花子了，救命啊，拦住他，他抢娃娃。”

    此刻，官道上刚好路过一队车队，听到长毛怪物呼救声，急忙拦住了李君。

    而此时，长毛怪物也赶到了。

    它大口喘气，叫骂。

    “姥姥，救命。”兮兮哭的声嘶力竭，小手朝着长毛怪物拼命伸去，茶棚老板和客人也赶来看热闹。

    李君被人四面围的紧紧。

    狗大在李君脚边，玄水幻成一只红枣大小的蜘蛛，藏在李君头发间，不仔细看，根本看不见。

    李君抱着兮兮，静静站立。

    四周传来指责声音。

    “把外孙女还给老身。”

    长毛怪物冲上来抢兮兮，李君岂能让它近身，狠狠一脚踹了过去，厉声喝道：“滚开。”

    长毛怪物摔倒在地，它一愣，没料到李君力气这般大。

    不过，它也没多想，干脆坐在地上，哭喊，哭的一把鼻涕一把泪，以普通人的眼睛看，这就是一个凄惨可怜的老人。

    但以李君的眼睛看过去。

    长毛怪物目露凶光，双目中流出的不是泪，是血。

    此时。

    旁边围观的吃瓜群众，纷纷倒吸一口凉气，见过拍花子的，却没见过这般嚣张的拍花子。

    众目睽睽之下，抢娃娃。

    打人。

    有没有王法了？

    当即，有个正义感爆棚的黑汉子，撸起袖子，冷笑着接近李君，盯着他眼睛，恶狠狠道。

    “臭小子，你那条道上混的，这般嚣张？爷爷我最看不起你这种鸟人，畜生。”

    旁边路人纷纷附和。

    “看这小哥年纪轻轻，不干正经营生，偏偏坑蒙拐骗。”

    “这种丧心病狂之人，应该砍头，咱还是报官吧！”

    “咱们围紧点，别让他跑了。”

    “畜生，呸。”

    李君傲然挺立，叹息。

    “世人愚昧，你们怎知它就是女娃娃的姥姥，而我一定是坏人？”

    “呸，那老人和女娃娃俺认识，就住在青牛村。”说话的人是茶棚老板，他毅然站了出来，戳穿了李君谎言。

    “俺也认识，女娃娃是俺隔壁村安家闺女，这年轻人前几日才来青牛村租房住，俺去寻女娃娃爹娘来。”

    有个热心农妇认出了安倩雪，她拔腿往青牛村方向跑，……

    面对质疑和谩骂。

    李君面不改色。

    眯着眼睛，不解释，只是伸出手安抚兮兮，趁机一股元气输了进去。

    “兮兮，仔细看，她真是你姥姥？”

    小女娃娃看向长毛怪物，一愣，陡然惊恐大叫，一把抱住李君脖子，吓的瑟瑟发抖。

    “不是，不是，她不是我姥姥，兮兮怕，兮兮怕。”

    围观的路人愣了。

    茶棚老板也愣了，他揉了揉眼睛，没错呀，坐地上哭的老人，确实是兮兮姥姥，他不会记错的。

    李君想要放下兮兮，奈何女娃娃死死抱住自己脖子。

    李君苦笑，单手抱着兮兮，腾出一只手，步步逼近长毛怪物。

    原本，他准备将怪物引到僻静处解决了，现在看来，没必要了。

    “你，你要干嘛？”

    “杀你。”

    李君言简意赅。

    不待长毛怪物反应过来。

    烧火棍照着长毛怪物脑袋，狠狠夯了上去，砰～

    李君一脚踩在长毛怪物身上，烧火棍接二连三，打在长毛怪物身上，招招狠辣。

    “啊，吼吼吼～”

    长毛怪物倒在血泊中，嘶吼，挣扎，开始发出的还是人声，最后喉咙里出来的却是野兽嘶吼。

    此刻。

    就算神经再大条的人，也察觉到了不对劲，全部张大了嘴巴，寂静无声。

    直到，长毛怪物现出原形。

    众人纷纷倒吸一口凉气。

    看向李君的眼神陡然不一样了。

    ……

    青牛村。

    村民们打猎归来，今日，他们运气甚好，打了好些野兔子，野鸡，野物卖掉后，一年的油盐钱就有了。

    “安家大哥，你们可算回来了，快去茶棚看看，你们家闺女让人拐了。”

    安倩兮的爹是个老实巴交的农家汉子，他急忙问道：“啥？”

    农妇气喘吁吁，一五一十讲着事情经过，却见安倩兮爹愣了，她以为是吓坏了，急忙道：“快走呀！”

    “兮兮姥姥，走了好几年了，你真见到她姥姥了？”

    农妇身形陡然一顿。

    一语惊醒梦中人。

    她面色苍白，冷汗唰的流了下来，她记起来了，兮兮姥姥前年身故，尸体就埋在神岭。

    兮兮姥姥早死了，刚刚茶棚里的姥姥是谁？

