    第37章 她们是鸿蒙道君麾下？那人在威胁鸿钧道祖？（求推荐收藏！）

    人族领地上空！

    那少女抬头朝着鸿钧看了一天，嘴角微微一撇：“怎么，你很希望吾陨落不成？”

    “非也！”

    “只是道友突然现身洪荒，总要让吾知晓吧？”

    “这洪荒，现在乃吾掌控！”

    话音落下，一股天道境的气息急速扩散而出，释放出了惊人的威压。

    顿时间，后羿以及在场的所有人族，身形皆是被压制了下来，根本无法站起身形。

    鸿钧虽有些忌惮，但他终究为天道至尊，洪荒道祖，众圣之师，实力比起当年在身为混沌魔神之际，还要强悍。

    所以此刻，他很快就恢复了一些傲气。

    “哼！”

    “天道境而已，就敢在吾面前施展手段了？”

    那少女脸色一沉，碧玉一般的手臂轻轻一抬。

    一股不弱于鸿钧的恐怖威能，瞬间浮现，席卷天地，与鸿钧的气息碰撞在了一起。

    一时间，整个洪荒都颤动了起来。

    天空，瞬间变得乌黑，山川震动，日月遮掩，海浪冲天，罡风席卷，地火隐现，仿佛一副灭世景象。

    而人族上空，空间纷纷塌陷，仿佛要将这一方天地都破碎一般。

    这一刻，天道之威，也在微微颤动，似乎极为忌惮。

    “道祖都无法将其压制？”

    “难不成，这也是天道境的存在？”

    “如此下去，洪荒岂不是要破灭了？”

    “……”

    洪荒万族强者，皆是震惊无比，一个个心神恍惚，不知如何是好。

    这个时候，三清，西方教二圣，女娲，纷纷移动身形，朝着不周山附近的人族领地急速而去。

    虽然，他们也不清楚那神秘少女是何人，但如今的情况，似乎极为危险，他们必须前去驰援。

    “嗡……”

    就在这个时候，天空那巨大的鸿蒙金榜，仿佛有所感应，发出了阵阵颤鸣。

    一股令人心悸的金色光芒，自其上急速涌动而出，朝着人族领地急速而来，瞬间将鸿钧和那神秘少女所在之处笼罩了起来。

    【鸿蒙金榜即将开启新的榜单，洪荒不宜破碎！】

    【欲要强行打破洪荒者，皆当受到惩罚！】

    听到这话，鸿钧的身形微微一震，连续后退了数步，这才收起了威势。

    而那少女，则是朝着上空看了过去，仿佛并没有在意那鸿蒙金榜之言。

    只不过，她最后也收起了手臂，好像不愿打破洪荒一般。

    “哼！”

    “吾本想将你一并放在这钵中烧制一番！”

    “不过君上有法旨，洪荒不可轻易破碎！”

    “否则的话，就凭你方才一击，吾要将你，将那天道，全部破碎！”

    说话之际，那少女的身上，释放出了令整个洪荒为之心颤抖的威能。

    这令万族强者震惊，诸多圣人顿足。

    “你……莫不要以为，保持了魔神肉身，就能够……”

    鸿钧震怒，想要放上几句狠话。

    然而就在这个时候，那少女上空，突然浮现出了一道空间缝隙。

    一股极为恐怖的气息，自其中扩散而出。

    这气息一出现，洪荒再次剧烈的颤动了起来。

    紧接着，一只白嫩手臂，自那空间缝隙之中轻轻探出，朝着那神秘少女抓了过去。

    “小妹！”

    “该回去了！”

    “……”

    这手臂一出现，鸿钧的身形便猛地一颤，瞳孔急速收缩，脸色变得异常难看。

    这股力量，可要比方才那少女，更加恐怖，连洪荒都隐隐难以承受这恐怖的威能。

    那少女自然看到了这一幕，当即抱起了那石钵，朝着远处急速而逃。

    “大姐，吾还没玩够呢！”

    “这里交给你来收拾了，记得教训教训那蛐蟮！”

    少女话音一落，身形便已经消失的无影无踪。

    而方才探出的手臂，此刻也停了下来，似乎知晓无法直接抓住那少女。

    紧接着，那手臂急速收了回去，一道紫色身影缓缓探出，其周身环绕丝丝雾气，令人无法看清楚其容貌。

    但仅仅观摩那一道身影，就已经令洪荒万族生灵为之心颤了。

    “君上法旨！”

    “人族不可灭！”

    那紫色身影缓缓开口，声音极为悦耳，仿佛直入洪荒万族心神。

    “君上？”

    “难不成，是那鸿蒙道君？”

    “方才那神秘少女和这紫衣女子，皆为鸿蒙道君麾下？”

    “这两位，好像比那元凤都要恐怖！”

    “……”

    洪荒万族强者，心神颤动，隐隐感觉这紫衣女子，比鸿钧道祖的实力，还要恐怖，比天道的威压还要惊人。

    而在人族领地上空。

    那紫衣女子，宣读过了法旨之后，便朝着鸿钧方向看了过去。

    这令鸿钧身形一颤，仿佛也感应到那女子的威势，脸色变得极为难看。

    他这个道祖，仿佛被对方小瞧了呢！

    方才那位，他隐隐感应到，当为混沌魔神中最神秘那几人之一。

    但眼前这位，似乎有些陌生。

    但方才那少女称呼这紫衣女子为“大姐”，那么就说明，这紫衣女子必然比方才那少女实力恐怖。

    这位恐怖存在，都是鸿蒙道君手下？

    那鸿蒙道君，到底是何等实力？

    难道，真的比他还要厉害不成？

    “鸿钧！”

    “方才小妹未曾灭你，乃是顾及君上之言！”

    “吾劝你日后，还是莫要太过张狂，否则，你和天道皆当泯灭！”

    “……”

    话音一落，那紫衣女子，也不管鸿钧的表情，扭头朝着鸿蒙金榜看了一眼。

    这一刻，鸿蒙金榜微微一颤，其上方金色光芒涌动。

    仿佛在凝聚防御，又仿佛在汇聚攻击，显得有些慌乱。

    不过，那紫衣女子并没有继续开口，而是退回了方才的空间缝隙之中。

    这令洪荒万族强者，再次一惊。

    “那人，在威胁道祖？”

    “方才她所言，那神秘少女就可以灭了道祖？”

    “怎么可能！”

    “道祖可是天道境存在，天道至尊，众圣之师，洪荒第一强者啊！”

    “……”

    对于洪荒万族强者而言，现在，鸿钧确实是洪荒第一强者，天道代言人。

    他们实在难以相信，那紫衣女子之言。

    就连鸿钧心中，也不甘心。

    “哼！”

    “今天本道祖就要看一看，尔等到底存留了几分本事！”

    眼看，那紫衣女子方才开辟的空间缝隙就要闭合，鸿钧发出了一声冷哼。

    紧接着，其周身天道之威急速的涌动，其身形一晃，朝着那紫衣女子退走的空间缝隙追了过去。

    ?  ?今天小道才发现，这本书在诸位大佬的支持下，竟然进入新书榜50多名了。

    ?      小道拜谢诸位大佬的推荐票，多谢诸位大佬的月票。

    ?      在这里，小道这四百多米的脸皮，再增加一倍，厚着脸皮向诸位大佬求推荐。

    ?      同时希望诸位大佬看过之后，能够收藏一下。

    ?      小道，拜谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

