    “我很好奇，她们的机群在海巢发现了深海大舰队，但是主力抵达之后却空无一物，会是什么反应……”

    许星辰发布完了命令，再次一个人自言自语。

    舰娘们都是带着古怪玩味的表情，开始执行许星辰的命令，大家同样好奇。

    事情的发展，就如许星辰安排的那样，云海提督府舰队躲开了蔷薇提督府的侦察机群，放任侦察机在黄昏时分靠近了海巢。

    于是，它们不光在海巢发现了大量深海舰队，差点儿交代在哪里，同时也在往返的路上，发现来不止一股游荡深海。

    相关消息“过于重要”，负责侦查的航母舰娘，每次有新的发现，就马上通报给了蔷薇提督。

    蔷薇提督跟自己的核心舰娘，以及主要的高级指挥官们，陆续受到这些消息通报，原本压抑和紧绷的精神逐渐放松了下来。

    “海巢舰队还在，周围也有游荡深海，这么说明不是深海潮汐……”

    “只是我们之前两三个小时经过的海域，恰好没有游荡深海出没而已。”

    “大家也是太过紧张了，深海潮汐哪有那么容易出现……”

    蔷薇提督虽然感觉仍然有些古怪，但是终究也是慢慢放下了心来，再次意气风发的发布命令：

    “舰体全体，全速前进，消灭侦察机发现的那些深海，午夜之前抵达海巢外围区域！”

    “是！”

    舰娘和指挥官们的也是情绪高涨，整齐的大声答应着，开始准备迎接接下来的战斗。

    但是，后续的事情发展，再次出现了让人迷惑的地方。

    主力舰队持续前进，逼近到了侦察机发现的，距离最近的游荡深海舰队区域的时候，却发现这里空无一物，异常的安静。

    驱逐舰在周围饶了一圈回来，开始怀疑之前的航母侦察机看错了。

    航母舰娘坚信自己不可能看错，同时借着天黑前的最后一缕昏黄的光线，再次放出战斗机搜索附近海域，结果真的一无所获。

    这些奇怪的情报，再次上报之后，蔷薇提督府的指挥室内，气氛再次变得有些诡异起来。

    大家知道侦查的航母舰娘没必要说谎，也不应该出现看错大量深海舰队的失误。

    那只能说明，之前这里的确有深海舰队，但是现在又没了。

    无论是走了，还是凭空消失了，这情况都太过诡异。

    大家都没有贸然的发表意见，最终还是蔷薇提督做出决定：

    “继续前进，直奔海巢，小心戒备，记录好今天的所有发现，回去之后提交联合会”

    舰娘和指挥官再次答应着，不过这次的答应变得有些茫然。

    蔷薇提督府的大舰队继续向前，抵达侦查机群发现的第二组游荡深海区域，仍然一无所获。

    前线传来的消息，让指挥中心的气氛，变得更加的古怪和压抑。

    这次指挥中心没有继续讨论，蔷薇提督让舰队继续前进。

    天色完全黑下来的时候，舰队进入了海巢周围本来就存在的真空区。

    本来，常规的深海出击，来到这些区域的时候，大家都会稍微松口气，故意放慢航速，开始决战前的准备。

    但是这一次，这片安静的空旷海域，却让舰队内的气氛变得诡异而压抑，所有人都不发一言，舰队全速向前，直奔海巢而去。

    蔷薇提督府发现的游荡深海消失了，原因当然是许星辰的舰队将她们消灭了。

    现在两支舰队的行动方向完全一致，只是相互之间隔了一百多公里的距离。

    蔷薇提督府舰队找不到敌人，完全不需要战斗，基本可以全速前进。

    许星辰的云海提督府舰队，战斗是打击小组乘坐直升机前往，母舰同样在全速前进。

    双方的速度大致相当，甚至因为海况极好，许星辰的轻巡母舰，比蔷薇提督的战列舰母舰，跑的还要更快几节。

    许星辰的舰队清理完沿途的游荡深海，全速驶过海巢外围真空区。

    在夜幕终于完全笼罩整个大海时，抵达了海巢外围七十公里的距离，这也是对舰体化敌人的理想打击距离。

    舰队仍然分成三个分舰队，舰娘们仍然以三人打击小组为单位，扫描确认海巢大舰队组成，寻找合适的攻击距离和角度。

    与此同时，海巢内部。

    舰体展开的战列舰和航空母舰们，规模相当相当庞大的战舰舰体，如同小山般耸立在昏暗的海面上。

    十几条舰体展开的巡洋舰和驱逐舰，散布在大型主力舰的舰体周围，以几节的速度缓缓游动，维持最基本的警惕。

    更多的，舰娘状态的普通深海，在更远的外围，以忽快忽慢的速度，漫无目的的游荡。

    绝大部分的深海，都是以一种浑浑噩噩的状态，遵循着自己的天性生活着。

    只有一个深海航母与众不同，她站在舰队内最大的深海战列舰甲板上，看着周围的大海、天空，断断续续的喃喃自语。

    舰娘们无论训练水平高低，无论舰体尺寸的大小，作战能力强弱，基本都拥有近似于人类的，甚至更高级的自我意识。

    只是舰体规模大的往往显得成熟，规模小的往往显得单纯幼稚。

    深海则不然。

    最低级的深海，没有完整的自我意识，生活方式近似于群居的野兽，跟随群体内的高级个体活动。

    部分低级深海会随着时间成长，逐步获得基本的自我意识，基本的交流能力，成为带领低级深海活动的高级个体。

    站在战列舰甲板上自言自语的深海航母，那是目前这个海巢内的深海中，自我意识状态最为完整的高级深海。

    她已经可以相对独立的思考，在长期观察了周围的海上事物之后，给自己取了个名字叫黑鱼，给自己的飞机取名叫海鸟。

    给身边的其他战列舰和航母，分别取名叫大鱼、二鱼、三鱼……

    黑鱼甚至已经学会了，主动舰体展开和取消，用舰娘和战舰两种状态，应对不同的战斗需求。

    不过黑鱼还没有想到，要让大鱼、二鱼她们，也掌握同样的技能。

    大鱼、二鱼她们，自从可以展开舰体之后，就一直傻乎乎的保持着，从来没有想过换个姿态。

    周围的海面完全黑下来之后，黑鱼有些莫名的焦躁不安，精神也稍微有些紧张起来。

    于是，她看着周围的环境，一个人自顾自的思考，断断续续的念叨着：

    “晚上，海鸟无法行动，黑暗中，潜伏着危险……”

    “海面好安静，没有舰娘，没有迹象，但是窥视？”

    “外围的消息，断绝，可能，危险！”

    “小心，大鱼！小心！”

    黑鱼念叨的同时，天空中忽然响起了刺耳的呼啸声，黑鱼的念叨也顿时变成了呼喊：

    “空袭！防空！轮型阵！”

    “为什么？晚上，可以空袭！”

