    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　清晨，鼬推开小木屋的门，看到宇智波离的纸人分身踏着晨露从结界外走了进来。

    　　“早上好。”

    　　宇智波离依旧双手揣进衣袖，不紧不慢的走到鼬的面前，探头往屋内看了看。

    　　“早餐吃了吗？”

    　　鼬没有理会他，转身走进屋子，将地板上的被褥收了起来。

    　　“才起床吗。”

    　　宇智波离毫不客气的走进屋子，坐在了火坑旁的小板凳上。

    　　“火快要熄了，我帮你加点柴吧！”

    　　说完自顾自的从堆在火坑旁的木柴中拿起一根放进快要熄灭的火堆中。

    　　一根两根三根……

    　　“怎么回事？”宇智波离有些傻眼的看着只剩下一阵青烟的火堆，“怎么彻底熄了呢？”

    　　鼬沉默的走过来，将盖的严严实实的木柴支愣起来，手中结印。

    　　“嗯？”宇智波离诧异的看着他。

    　　被封印了查克拉的鼬不动声色的收回手，拿起了旁边的火柴。

    　　“还以为你已经破解封印了呢。”宇智波离挑眉。

    　　鼬依旧沉默的蹲在地上生火。

    　　火光渐渐燃起，鼬转身出门提起水桶去了远处森林边的水井旁打水。

    　　宇智波离单手托腮，看着鼬忙里忙外的烧水，淘米，煮粥。

    　　“就吃白粥吗？”

    　　宇智波离看着吊在火坑上的铁锅，伸手拿起勺子搅了搅里面的白粥。

    　　鼬已经坐在一旁喝着热茶。

    　　“不知道给我也倒一杯吗？真是没礼貌的孩子。虽然我只是个分身。”

    　　宇智波离抱怨道。

    　　鼬放下手中的茶杯，提起放在火堆旁的水壶倒了一杯热水。

    　　宇智波离主动拿起茶杯，双手捧着。

    　　鼬将水壶放回原处，终于开口了：“你昨天晚上又去做了什么？”

    　　“嗯？你很感兴趣吗？”宇智波离挑眉笑道。

    　　“并没有。”鼬语气淡淡的应了一句，拿起勺子搅着粥。

    　　只不过是因为你太烦人了。

    　　这句话他没有说出口。

    　　“既然你这么想知道的话，我就大发慈悲的告诉你吧！”宇智波离一脸莫名的慈祥。

    　　“……”

    　　鼬的身体僵了一瞬，忍不住彻底转过身去背对着他。

    　　“并没有很想知道。”

    　　“啧，你怎么学着佐助一样别扭起来。”宇智波离不满的看着他，“好吧，告诉你好了，我昨晚去找日向日足聊了聊。”

    　　“嗯。”鼬识趣的没有再开口为自己辩解。

    　　宇智波离撇了撇嘴。

    　　啧，这家伙欺负起来没有佐助和泉奈前辈好玩。

    　　“我想和日向一族合作一番。”他继续道。

    　　鼬转身回来，递过来一个疑惑的眼神。

    　　和日向一族有什么好合作的？

    　　宇智波离解释道：“白眼的日向一族，可是传承着最纯正的大筒木辉夜血脉。不同于结合神树力量诞生的写轮眼，白眼才是大筒木辉夜最初的血继限界。”

    　　“嗯。”鼬表示自己明白了。

    　　和这种没有好奇心的人说话真没劲！

    　　宇智波离再次撇嘴。

    　　“我想尝试一下，催化日向一族的血继限界，看看白眼日向的极限到底在哪里。通过研究辉夜传承下来的几个忍族，我想我会更加了解大筒木一族的本质。”他的讲述却是没有停下，“宁次一个人做为样本还是太少了。”

    　　“而且，月亮之上羽村的后代和日向一族有些亲近的联系，也许将来的月球之旅带上日向的话会有意想不到的收获也说不定。”

    　　他扬手泼掉手中茶杯内已经温热的水，俯身自己提起水壶再倒了一杯。

    　　“啊，粥好像熟了嘛！”

    　　他看了一眼铁锅内翻滚的白粥，好心的提醒。

    　　鼬站起身来，转身从桌上拿起一副碗筷，盛了一碗白粥坐在小板凳上喝了起来。

    　　“不和你聊了，本体那边也要吃早餐了。”

    　　宇智波离看了看认真喝着粥的鼬，身体突然变小，化作巴掌大的小纸人，跑到角落的柜子前，从门缝中钻了进入。

    　　小木屋内彻底安静下来，鼬回头看了一眼，依旧沉默的喝着白粥。

    　　……

    　　大江山，宇智波宅。

    　　“今天的早餐一定有我的份吧！”宇智波离冲到餐桌上坐下，讨好的看着端着食物从厨房走出来的治里，“有吧有吧？治里前辈！”

    　　“哼。”泉奈同样端着食物从厨房走了出来，不屑的看着宇智波离，“坐在哪里等着吃吗？懒死你算了！”

    　　宇智波离看了一眼大爷一样坐在一旁的斑，瘪了瘪嘴，敢怒不敢言。

    　　“看我哥哥干什么！”

    　　泉奈将食物放在斑的面前，锐利的目光刺了过来。

    　　“没什么没什么。”宇智波离立刻站起身朝着厨房跑去，“我去帮忙端菜！”

    　　斑好笑的看了一眼泉奈。

    　　泉奈被斑纵容孩子一般的眼神看得老脸一红，结结巴巴的道：“怎……怎么了？”

    　　斑微微摇头，笑而不语。

    　　虽然看起来越来越幼稚了，但是看到泉奈如今的样子，他的心里却感到十分欣慰。

    　　当初泉奈蒙着双眼，安静的躺在棺材中的样子，一度是他的噩梦。

    　　如今这样也好。

    　　“没什么。”他主动拿起筷子，“快点坐下吃饭吧。”

    　　“哦。”

    　　泉奈听话的坐了下来，冲着宇智波离喊了一声：“离小子，快点给我把汤端过来！”

    　　“治里。”他又招呼道，“快来坐下，剩下的交给那个小子。”

    　　治里微笑着点了点头，坐在了泉奈的对面。

    　　“来了来了！”

    　　宇智波离端着一个放着四碗汤的托盘走了过来，将汤分给每一个人。

    　　“我开动啦！”

    　　宇智波离坐下来拿起筷子，双手合十喊了一声，开心的吃了一口。

    　　“治里前辈的手艺还是这么棒！”他对着治里举起大拇指。

    　　“既然喜欢就多吃一点。”

    　　治里忍俊不禁的道。

    　　“好的！”

    　　宇智波离再次伸出筷子，然后和泉奈手中的筷子碰到了一起。

    　　四目相对，火花四溅。

    　　两人同时“哼”了一声，立刻加快了动作，出手如同闪电般的争抢起来。

    　　饭后。

    　　宇智波离和泉奈同时捂着肚子瘫在了地板。

    　　“起来喝点热茶吧。”

    　　治里端着茶盘走到两人身前，蹲下身放下茶盘。

    　　“谢谢治里前辈。”

    　　宇智波离艰难的坐起身。

    　　“麻烦了。”

    　　泉奈也勉强坐了起来。

    　　“不用客气。”

    　　治里笑着去收拾碗筷。

    　　斑无言的看了两人一眼，沉默的坐在了门口，看着庭院中有些萧条的景色。

    　　“呼……”宇智波离喝了几口茶，双手捧着茶杯跟着看门外，“计划已定，我要开始出手抢夺长门手中的阎魔王躯壳了。”

