    “看到那个穿着蓝色T恤的男人没有。”唐靳御低声开口。

    “恩，瞄准的就是他，你要是下令，我现在就一枪崩掉他！”简柒磨牙，阴测测的开口。

    唐靳御嘴角一抽：“这个人，尽量活捉，不要弄死！”

    “嗯？哦，好！”简柒虽然疑惑，但此刻明显不适合多问。

    唐靳御再次观察了一下整个局面，尽快的在脑海中做出一个最精确的判断和部署，以防他们俩会因为这情况受到伤害。

    观察了两分钟时间，唐靳御也注意到对方似乎已经开始整理要离开。

    “等会儿听我命令，你解决掉左边的那四个人，我解决掉剩下的人，注意动作快速！”唐靳御道。

    “放心，保证完成任务。”简柒盯着人，阴测测的开口。

    唐靳御起身，直接转移位置，拿着手中的枪，同样在另外一个和简柒互补的位置埋伏好。

    简柒手中的枪口对准目标。

    “准备好没有？”耳麦里，唐靳御的声音响起。

    “好了！”简柒开口。

    “准备，开枪！”唐靳御严肃开口。

    话音落下，简柒动作快速，直接开枪。

    两人速度相当的快，但是明显这群人的伸手也并不弱。

    在唐靳御和简柒同时各自击杀掉三个人的时候，剩余的三个人已经快速的进到了屋子里面躲了起来。

    “小兔崽子，跑得倒是挺快的！”简柒冷哼。

    唐靳御听着这话，嘴角扬起一抹浅浅的笑意。

    对方进入屋子，外面根本没有办法动手，更别说是开枪，连人都看不到。

    “现在怎么办？”简柒问，“要不要直接冲？”

    “小心行事，不要冲动！”唐靳御提醒。

    “……好。”简柒道。

    “你从右边绕过去，我走左边，小心一点！”唐靳御再次提醒。

    “好的！”简柒开口。

    两人动作快速的朝着那个位置绕了过去。

    躲在屋子里面的三人也是各种紧张。

    “头儿，现在怎么办？外面有狙击手，而且对方现在多少人我们也不知道，要是直接冲过来的话，我们躲不掉的！”一个属下开口。

    穿着蓝色T恤的男人面色冷声开口：“给老子慌什么慌，他们要是敢冲过来，直接一枚炸弹弄死他们，大不了老子们和他们同归于尽！”

    两个手下沉默了，要是能活着，谁不想要活着，而是和别人同归于尽啊！

    “把枪拿好，都去窗口守着，小心看有没有人靠近，如果对方靠近，直接杀掉！”男人沉沉吩咐。

    说完，男人拿着手机走到一旁，直接拨通了电话。

    门外，简柒和唐靳御越靠近之后，全程眼神加手势交流着。

    慢慢的一点点靠了过去。

    对方观察他们是比要通过窗户，简柒和唐靳御靠近的时候，也是尽量的避开窗口的位置。

    待到两人都靠近了房子，简柒伸手拿出两个烟雾弹，动作快速的朝着里面扔了进去。

    她才刚有一点影子出现，对方就快速的朝着她攻击了过来。

    好在躲得够及时，才不至于被子弹击中。

    简柒速度扔进去的同时，靠近门口位置的唐靳御直接是对准了门口开了几枪，将门锁打掉。

