    第34章 魂印种六魄

    按理来说，除了生魂，主魂和觉魂控制六魄的话，消耗太大了，只能达到事倍功半的效果。

    可是觉魂却想到了一招，他认为可行的路。

    “八方驱鬼诀！”觉魂一声轻喝，体内飞出了五个魂印，各自飞向了精神界域内的五魄。

    一两个呼吸间，五魄被全部种下魂印。

    觉魂：“都给我下来站好。”天上乱窜的五魄，竟然齐齐站在了觉魂身前。

    “哈哈哈哈，可行可行。咱们是鬼也是人魂，用驱鬼诀进行驱使，就算是你们也要被控制啊。”

    觉魂：“兄弟们，现在必须要你们听话，这也是没办法呀。等以后你们诞生意识了，我就一个个把你们魂印抽出来，还你们自由。”

    身体内的一魄最后进去精神界域时，一枚魂印早就等着他了。

    很快，六魄眉心都被觉魂下了魂印，听命于觉魂。

    觉魂直接下达命令：“有空就修炼《吞鬼镇世诀》的修为篇，努力提升修为。”

    《吞鬼镇世诀》分为捉鬼篇和修为篇，鬼之四诀就是捉鬼篇的内容，而修为篇则是提升灵气修为的。

    李安丹田内的气旋，现在通体黑色，气旋内的黑色光点也透出一些妖异的感觉。

    觉魂能很清晰地感觉到，这个气旋能够对鬼物形成一些压制，当然，厉害的鬼肯定是不行的。

    踏入炼气境之后，觉魂都还没翻过《吞鬼镇世诀》。吕凯说里面每一阶会有一招相应的术法，觉魂也不知道是什么，现在他准备着手练练。

    精神界域内，觉魂缓缓翻着功法。

    “灵气入体，形成气旋，则踏入炼气。灵气为施展术法的根基，无灵力，则法术不现。

    气旋成，入炼气。炼气之境沟通天地灵气，通行经脉，以特殊之法运转，则能施展法术。

    练气境——拘灵术

    以灵气拉扯他人之魂，囚禁人魂。使之离体，失去肉身加持，如无根之萍。”

    炼气境相对应的术法名叫：拘灵术。

    这个招式是针对人间界里的事物的，毕竟鬼物完全不需要拉出肉身，本来就是魂体状态在幽冥界里。自然直接使用捉鬼篇里的鬼之四诀，效果自然更好。

    拘灵术，把灵力凝聚于手心。通过手心把灵力透入对方的精神界域内，然后灵力直接锁住灵魂，再慢慢拉扯出来。

    若是灵魂拉扯出来之后，不放回去，那么直接那个人就死了，只是剩下一个躯壳。

    拘灵术，拘捕你的灵魂。即是捉拿灵魂之术，同样也是杀人之技。

    觉魂不能掌控肉身，只有给六魄种魂印。让他们直接执行命令，此时是怒魄掌魂。

    李安盘腿坐在院子里，怒魄进行灵气的吞吐，丝丝缕缕灵气被吸入体内，经过经脉，缓慢地灌输进丹田。灵气在经气旋带动之下，又瞬间变成了黑色。

    气旋变大一倍，修为则进入炼气中期。此时魂魄已经能被掌控了，那么肉身修炼，觉魂也去幽冥界里修炼。双管齐下，到时候他的术法威力肯定是不一般的。

    李黎看着他盘腿坐在院子里，其实那天心里就非常确信李安就是守村人，可是现在就是确信无疑了。

    李黎看着他自言自语道：“安子啊，既然你走上了这条路，爷爷也帮不了你什么，唉，希望你能平平安安的吧。”

    觉魂突然想到，如果六魄一进入肉身就开始修炼，那岂不是“永动机”？六魄可以不停歇地修炼，那这不是开挂了嘛？

    想是这么想，但是还是要找个机会实践实践。

    觉魂下大了指令，让六魄相继去修炼“拘灵术”，毕竟这是目前他唯一能掌握的对人和修士的攻击手段。

    晚上，觉魂再一次催动了幽冥扣，幽冥扣打开了进入幽冥界的通道。

    觉魂牵着小莲一步跨出，便到了幽冥界内。觉魂看了看盘腿在床上打坐的肉身，点了点头，牵着小莲穿墙而出。

    肉身被六魄控制，此时正在吞吐灵气，不断地进行修炼。

    觉魂一出家里，便看见了等候的虎鬼。觉魂和小莲直接就骑在了虎鬼身上，随后虎鬼驮着两“鬼”，在周围转了转。

    “小哥哥，我们去哪儿呀？”“我们去周围几个村子里转转，看看有没有什么害人的小鬼，我们去把那些小鬼捉住。”

    吕凯走后，此地无人镇守，肯定会有越来越多的鬼物出现，不过也不会一下子出现特别强悍的鬼物。

    毕竟吕凯走了，可是镇守在此的四百余年的留下的余韵也不是一下子就消失了，还是能镇住一些鬼物的。

    虎鬼驮着他们在森林里奔袭，遇到不知好歹的鬼物就直接灭掉，然后觉魂又把他们直接吸收了。他不准备给小丫头喂鬼，他想以心神养鬼诀去养她。

    白天的时候，觉魂使用“心神养鬼诀”用的核心魂血给小莲输出魂力。消耗也确实挺大的，所以现在来了幽冥界，能多补点就多补点。

    虎鬼驮着他们向着大石村而去，昨晚去了桃花村和边泊寨，今晚他也就去大石村看看，若是有时间，还能去赵家村巡视一下。

    小莲在虎鬼背上：“小哥哥，这就是巡视吗？好好玩啊，我们要走多久呀？”

    “要不了多久，大石村很快就到了。”

    “我以前只在边泊寨附近转转，不敢走远了，以前那个庙里的叔叔也让我不要乱走。”

    ......

    他们两个有一句没一句地聊着，很快，大石村出现在眼前。

    这个村子村口有一块一栋房子那么大的石头，村子也是由此而得名。

    那块大石头上面刻着“大石村”三个字，而且每个字都有一米高宽。不可能没人看不见，这也太醒目了。

    觉魂牵着小莲就来到了大石头前面，小莲：“小哥哥，这个石头好大呀，小莲这么小都长了好久好久，这个石头这么大得长多少年呀？”

    小莲双手摸在大石头上，惊讶地说道。

    觉魂不禁笑了：“石头可不会长大，石头一直都这么大。”

    突然，觉魂注意到了小莲的双手，摸在了石头上，随后他也这么做了。

    ?  ?希望大家支持，我会继续加油的！每天都更，不断更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

