    如今。

    黄眉老怪出现在凡间峨眉山之上，还修建了一座小雷音寺。

    并且还胆敢假冒如来佛祖，以及让他的手下冒充其他佛门大佬。

    如果说他的背后没有人给他撑腰的话，以他小小的一个童子，是断然不敢有这种想法的。

    而黄眉老怪与弥勒佛最为亲近，想来除了弥勒佛之外，也没有其他的佛门大佬能够使唤得动他。

    李珏有10万个理由，相信黄眉老怪的背后站着的就是弥勒佛。

    想通这一层，反而让李珏有些拿捏不定了。

    弥勒佛毕竟不是毗蓝婆菩萨，人家是灵山的3号人物，不仅手握大权，而且实力强大。

    李珏是1万个不想与弥勒佛做对，因为他们之间的差距实在是太大了。

    但是事到如今已经轮不到他畏首畏尾了。

    因为黄眉老怪正在使坏，李珏可以肯定，大秦帝国上下颗粒无收肯定与黄眉老怪有关。

    这么一个祸害人间，还假冒灵山众多大佬的妖怪，虽然说他背后站着的是东来笑佛祖弥勒佛，李珏也不得不将他给除掉。

    即使因此可能得罪弥勒佛，李珏也在所不惜。

    不过想了想，他并不打算一个人扛下这一切，而且想要给黄眉老怪彻底定罪，必须计划周详才行。

    只是一想，李珏已经有了计较。

    他忍住了下去将这些妖怪一网打尽的冲动，转而是将目光锁定正在下山的这些山精树怪。

    不过这些妖怪下了峨眉山之后，却是变成神官的模样。

    李珏神念锁定了这些妖怪，然后亲眼目睹这些妖怪前往大秦属地，然后拜访各地的山神土地。

    李珏锁定了这一个妖怪是土拨鼠所化，而他化作的是张灵官的模样。

    此时正进入汉中的一个土地庙。

    土拨鼠妖怪进入土地庙没有多久，就已经从里面气冲冲的出来，只是在土地庙的门口破口大骂。

    “好你一个土地公，竟然敢不尊天庭的法令，让你施法将此处变得干旱，你却敢抗旨不遵？”

    土地公也从土地庙之中飞了出来，手持黄泥杖，作势欲打，道：“你这妖怪，竟然敢假冒天师，还敢假传令旨，老夫虽然法力不行，却也要与你作对。”

    土拨鼠妖怪脸色微变，“你这老头怎么看得出来，俺是变的？”

    土地公冷哼一声：“你身上满是尘土，而且只是给区区百里之地改变节气，怎么会需要张天师亲自出面？”

    土拨鼠妖怪见到自己已经败落，便是冷笑着恢复了本来面貌。

    他冷哼道：“你若是乖乖听话也就没事了，如今既然识破了俺的变化，就只能将你拿回峨眉山，在山上给我们铺床叠被，端茶倒水。”

    土地公大怒，他还不知道发生了什么事，只能施展法术，扔出符箓，想要降妖伏魔。

    然而土拨鼠妖怪的法力似乎更胜一筹，两人打了片刻，土地公就已经体力不支，法力告罄。

    土拨鼠哈哈大笑起来，手持杆刀将土地公的黄泥杖给打断，一脚将土地公踹翻在地，踩在他的心口之上，将刀横在他的脖子上。

    “就你这点道行也想来跟本大爷作对，老老实实交出你的神符，跟俺上峨眉山。”

    土地公惊怒交加：“你到底是谁，峨眉山是五土龙神庙，龙神大人怎么会跟你这种妖怪同流合污？”

    土拨鼠没有做出过多的解释，拿出一根绳索重要穿过土地公的琵琶骨，锁住他的法力。

    而就在此时，从天而降一道金光，李珏安安稳稳的站在两人身旁三丈之外。

    土拨鼠大惊失色，道：“你是何人，难道想要来坏了本大爷的好事？”

    李珏却不理他，而是看向了土地公，道：“土地公，需要帮忙吗？”

    土地公连忙道：“老朽看阁下法力强大，神通广大，而且一身正气，一看就是名门正派，赶紧救救老朽。”

    李珏淡然一笑，自报家门道：“我是天上监斩司的红差神。”

    红差神？

    土地公闻言一愣，竟然跟他一样的微末小神。

    完蛋了，还以为来了个高手。

    土拨鼠也是哈哈大笑，“本大爷还当你是个人物呢，原来是小到不能再小的红差神，你不在天上砍头，跑到人间是想要看本大爷砍给你看吗？”

    话才说完，土拨鼠又愣了一下，“不对呀，不是说天庭没有红差神了吗，只有最近的一位凡人才成为红差神，”

    土地公也显然是知道天上的事，愣了一下，也是回过神来。

    他瞪大双眼，道：“老夫记得监斩司的红差神后来成为了天王，这件事还传到了众仙各处，据说那个红差神跟凡间大秦帝国的王爷同名同姓，好像叫做……李珏？”

    话才说完，他却是越说越自信，越说眼睛越大。

    李珏微微一笑，“你作为汉中的土地公，如今整片汉中，三十二县，已经打成一片，此处正处北汉中，应该到处都有传扬我的神像，你难道没看过？”

    土地公眼睛瞪大，目光惊喜。

    “难道，难道传闻是真的，王爷救我啊，不不不，天王，请天王救我。”

    土拨鼠也听出不对劲来了，同时眼神之中充满了惊恐震撼，眼前这个年轻的不可思议之人，竟然是高高在上的天王？

    他摇了摇头，一脸不敢置信，“不可能，绝对不可能，你怎么会是天王。”

    话才说完，他见到李珏踱步而来，连忙威胁道：“你别过来，不然我把他脑袋给砍了。”

    李珏道：“那你就动手吧。”

    土地公一脸无语，欲哭无泪。

    土拨鼠则是惊恐交加，瑟瑟发抖，直到李珏已经来到了他面前三尺，他忽然朝李珏挥刀。

    砰！

    这一刀直接砍在了李珏的脖子大动脉，而土拨鼠哈哈大笑起来。

    “难道你不知道峨眉山之上，我的刀法最强？你当敢吃我一刀，我看你的脑袋能飞多高。”

    然而话才说完，他的刀就已经崩断。

    李珏却毫发无伤。

    土拨鼠顿时傻眼了，看着断刀惊恐的连退三步，随后连忙跪在地上磕头求饶。

    “上仙饶命上仙饶命啊，我刚才只是跟你开个玩笑的，求上仙饶了我吧。”

    “求上仙放过我吧，我知道错了，从此以后我吃素，吃斋念佛，好好救人。”

    李珏上前直接将他的平头给打碎，“难道你不知道，我最讨厌吃斋念佛吗？”

    轻易的把土拨鼠妖怪给杀了之后，李珏上前将土地公扶起来。

    微笑道：“刚才那么说话只是为了让妖怪放松警惕，还请不要放在心上。”

    土地公尴尬一下，随后拍了拍身上的衣裳，拱手道：“小仙见过天王。”

    李珏一愣，随后微微一笑点了点头。

    他还有些没有转变过来，自己的身份已经是天王了。

    不过虽然自己的身份已经今非昔比，但是待人接物方面，他依旧是人敬我一尺，我敬人一丈。

    所以他也是朝土地公拱了拱手，道：“还请老仙把今日发生的事情上报天庭，其实那个妖怪所言非虚，此时的峨眉山已经沦陷。”

    “峨眉山之上的龙神大人已经不知所踪，而在其上有一个妖怪建立了道场，并且奴役三元数百里的山神土地。”

    土地公闻言，顿时大惊失色。

    连忙道：“果真如此？”

    李珏道：“我一个堂堂天王，难道还会哄你开心不成？”

    土地公也知道，这件事没有人会开玩笑。

    便是脸色凝重，赶紧回到土地庙之中开始写文书，要上告天庭。

    随后又疑惑道：“天王大人为何不亲自上天，把这件事告明玉帝陛下？”

    李珏哦了一声，道：“从峨眉山之中假冒天官下凡的妖怪不在少数，我只是救了你一个，如今还要去救别人，根本来不及上告。”

    土地公顿时感激无比，同时也是庆幸，还好李珏先救了他。

    否则的话，他也要被奴役了。

    土地公连忙道：“既然如此，请天王大人赶紧去救别的同僚吧。”

    李珏道：“不急，你先把天书写好，我再走不迟。”

    土地公连忙道谢，然后写好了天书，一把火给烧了祭天，随后李珏确认无误，才是告辞离去。

    花了大概一天的时间，李珏锁定了四五个妖怪，在汉中和咸阳地界，都抓了好几个妖怪。

    这些妖怪都是正在迫害山神土地，被李珏抓个正着，直接给灭了。

    然后。

    他如法炮制，让这些山神土地上告天庭。

    再之后，他回到了咸阳。

    不过。

    并未入城，而是来到了咸阳城外的泾河。

    这条河，钟灵敏秀。

    李珏的身边，还多了两道人影，正是之前在咸阳城内的狗肉铺老板日游神，还有骊山的土地公骊山公。

    两人算是他的老战友了，但是此时对李珏可谓是恭敬。

    根本不敢有一丝一毫的怠慢。

    毕竟，今非昔比。

    骊山公甚至连忙道：“李天王，你说泾河龙宫被妖怪挟持了，只是靠我们行不行，要不然请大城隍大人来吧？”

    李珏道：“不用，我是天王，有我在，没有妖怪能伤害你们。”

    日游神和骊山公都是苦笑的对视一眼。

    想着既然如此，还不如不让他们来，那就更安全了！

