    随着喊话声落下。

    远处，一道流光飞了过来。

    正是朱方厚感知到的三位元神期修士之一。

    朱方厚老神自在的看着对方，似乎丝毫不将对方放在眼里。

    实际上，他也确实有这个资格。

    朱方厚乃是渡劫后期修士，若不是初来乍到，失去了渡劫的机会，搞不好他都突破到大乘真仙了。

    区区元神期修士，他轻轻吹口气都能抹杀，当然不会放在眼里。

    只不过眼前的这位元神期修士似乎是洪荒的原居民修士，这才让朱方厚稍稍重视一点。

    他们瘟刑宗毕竟初来乍到，不想招惹洪荒的原居民修士。

    这一点，连老祖都告诫过他们，朱方厚自然不敢违背。

    “这位前辈！”

    赶来的元神修士怒视瘟刑宗一行，拱了拱手，沉声道，“这里是我超凡协会的地盘，敢问前辈这是何意？”

    “超凡协会？”

    朱方厚先是一愣，旋即嗤笑道，“敢问阁下如何称呼？”

    “超凡协会，太虚城姜夜！”

    这名叫姜夜的修士冷声道。

    若不是忌惮对方的实力，他此刻绝对会冲上去跟对方拼命。

    这算什么！

    按理说，春申界是被洪荒征服的位面，春申界的修士亦是失败者，但现在对方趾高气昂的样子，好像他们才是征服洪荒的人一样。

    姜夜作为坐镇苍羽界修士，本身也是超凡协会的高层，有着属于洪荒修士的骄傲。

    眼下，瘟刑宗所为，无疑践踏了他的骄傲。

    “太虚城？没听过。”

    朱方厚摇了摇头。

    超凡协会他听过，这个势力，好像是统治整个南瞻部洲的霸主，对方具体实力朱方厚不清楚，但能统治一洲之地，想来实力极强。

    他说没听过太虚城，只是不想落了气势。

    姜夜听到这话，脸色无比难看。

    太虚城弱吗？不弱，甚至可以说很强。

    至少比眼前的瘟刑宗强。

    太虚城可是郑东的大弟子唐芷柔所建势力，乃是两百年前在南瞻部洲东部新建的一座城市。

    仗着唐芷柔的名号，太虚城有大量修士来投，其中不乏一些洪荒修士中的顶级强者。

    短短两百多年，太虚城一跃成为超凡协会最大的一股势力，几乎能够和蓬莱仙学院并驾齐驱。

    在顶级强者方面，太虚城要强于蓬莱仙学院，但在基础修士培养方面，太虚城又远远不如。

    基础修士培养不如蓬莱仙学院，但太虚城有自己的办法。

    两百多年前，第一届洪荒天才修士选拔赛开始后。

    这种比赛每隔十年就会举办一次，至今，已经举办了二十七届了。

    可以说，洪荒天才修士选拔赛，为太虚城积累了大量有潜力的年轻修士。

    尽管这些年轻修士目前并不强大，但他们的潜力绝对是洪荒中最顶尖的。

    假以时日，太虚城必然会成为一个远超所有人想象的庞然大物。

    由于它的创建者是郑东的大弟子唐芷柔，资源这东西，太虚城从来不缺。

    只要你有足够的天资，太虚城就会竭尽全力的培养你。

    这个叫姜夜的修士，就是从当年洪荒天才修士选拔赛中崛起的。

    他是第三届洪荒天才选拔赛金丹组的冠军。

    太虚城为了招揽他，开出了雷池淬体，无限丹药供应，以及三次太虚城城主亲自指点的机会等条件。

    这对当时的姜夜来说，简直是不可想象的。

    他一个小小的金丹修士，居然能获得这么多的资源，就算他是天才选拔赛金丹组的冠军，但未来的事，谁又能说的清楚。

    或许他在金丹期是冠军，但将来可能会遇到瓶颈，或者他的法则天赋并不高。

    这一切都是有可能的。

    并不是说你前期天才，将来你就一定能成就不凡。

    没这种说法。

    哪怕根骨高的人，也可能法则天赋并不优秀。

    因为法则天赋本就是一种隐性天赋，除了真正参悟法则，否则是无法提前检测出来的。

    然而。

    太虚城捡到了一个大便宜。

    这位姜夜，又是一位不弱于陈默的天才。

    不仅修炼速度奇快，在大道法则上的天赋更是不低。

    他早在元婴期就领悟了空间法则，并达到了奥义一层的境界，丝毫不比当初的陈默差。

    高空中。

    姜夜和瘟刑宗一行人对峙，双方剑拔弩张，似乎随时有动手的意思。

    姜夜心情沉重。

    他虽然自信自己在元神修士中所向睥睨，但眼前这个面容粗犷的修士，显然修为比他高得多。

    他未必能打得过，更别说对方还有一群元神期的手下了。

    若是城主在这里就好了！

    姜夜暗想。

    但他作为超凡协会派来镇守苍羽界的人，不可能任由眼前的这群修士肆虐。

    瘟刑宗吗？给我等着！

    姜夜心里恨声道。

    对面。

    朱方厚有些不耐烦了，皱眉道：“你让不让，再不让的话，我就不客气了。”

    说着，眼中寒光闪过，他已经渐渐失去了耐心。

    攻打苍羽界，一定要一战定乾坤。

    不仅要快速拿下，还要让外界看到瘟刑宗的强大。

    虽然瘟刑宗背靠瘟部正神吕方，但眼下不是仙庭时代了。

    原本仙庭地仙老祖不得下场的规矩是否还遵守，都是两说之事。

    因此，此次拿下苍羽界，既要让外界看到瘟刑宗的决心，更要让外界知道瘟刑宗的实力。

    快准狠！这就是瘟刑宗的目标。

    这么拖拖拉拉，只能让外界看到瘟刑宗的软弱！

    一个小小的元神期修士，就算是超凡协会的人，若只是制服他，应该不会有麻烦吧。

    想到这，朱方厚彻底狠下心！

    对面的姜夜见朱方厚眼中寒光闪过，便知道要遭。

    果然，只见朱方厚祭出一面三角旗，阵杆长二尺三寸。

    阵旗刚祭出，无数黑烟弥漫。

    “小子，既然你爱管闲事，就先尝尝我的五毒黑绝瘴！”

    说完，黑色的毒瘴直扑姜夜面门。

    姜夜见黑色瘴气想他扑来，不敢大意，屈指一弹，一面圆盾从他体内飞出，迎风便涨。

    眨眼间，便挡在他的面前。

    这是他晋级元神期后，太虚城奖励他的防御法器，据说是城主亲手炼制，乃是一件六阶法器。

    六阶防御法器对一般元神修士而言，确实够用了。

    但他面对的敌人，可不是元神期。

    黑色瘴气刚一接触圆盾，便发出嗤嗤作响之声，圆盾肉眼可见的背腐蚀成一个个硕大的黑洞，不到三息，就变得残破不堪了。

    两人交手说慢实疾，兔起鹘落间，朱方厚就破去对方防御法器。

    “不好！”

    姜夜面色剧变。

    空间一阵荡漾，下一刻，他出现在数万米开外。

    “空间法则！”

    原本得意的朱方厚眼神一凝，怔住了。

    一个元神期修士，居然会空间法则，这显然是不正常的。

    他知道，自己搞不好提到铁板了。

    不行！必须拿下他，而且今天的事，必须要保守秘密，这一刻，他心里已经起了将仓洛城灭口的心思。

    