    送完苏希锦，许公公回到房间，见周武煦还是保持着自己离开时的模样，仍站在房子中央陷入沉思。

    “皇上，”他轻声呼唤，“夜深了，快宵禁了。”

    再不回去，各宫娘娘都睡不着。

    周武煦回过神，突然问道：“许迎年，你觉得苏小姐如何？”

    许公公打了个激灵，老脸却堆起了笑容，“回皇上，若入宫，年纪小了些。”

    “朕说的治国谋略。”周武煦皱眉。

    原是自己多想了，许公公自罚一嘴巴子，“回皇上，老奴不懂朝堂之事。”

    周武煦顿时失了兴趣，无趣。

    许公公察言观色，补充道：“但苏小姐天资聪慧，远见卓识，远超常人……若为男子，可入朝堂为陛下分忧。”

    “女子又如何？”这话周武煦就不爱听了，“我堂堂一国之君还容不下一个女人？”

    方才她还夸自己大度开明呢。

    “皇上自是与他人不同，皇上胸有大志，英明果敢，任人唯贤，量才授职……”

    许公公赞扬。

    “好了好了，”周武煦笑了起来，“你这老奴怎得也与她一起打趣朕。”

    忒虚伪，那小丫头就真诚许多。

    “嘿嘿，”许公公也笑。

    周武煦很快平静下来，看了看天色，“回宫，今日之事半个字都不许外透。”

    许公公敛容，“嗻。”

    慈元殿

    一身明黄色寝衣的吕皇后，坐于铜镜之前，由着身后的侍女替自己拆发。

    “秋彤，去福宁殿的人还没回来吗？”

    身后一位四十来岁的嬷嬷站了出来，“回娘娘，未曾回来。”

    吕皇后眉头轻皱，“皇上出宫去见谁了？”

    秋彤不敢回答。

    又听吕皇后道：“听说最近京都出了位才女？”

    秋彤跟在她身后多年，自然知道她的本意，笑道：“娘娘放心，赶二姑娘差远了。”

    二姑娘可是京都公认的第一才女，从小锦衣玉食，奇珍异宝的培养着，哪儿是随便一个乡野丫头就能比的？

    也是，吕皇后笑了笑，“是我多想了。”

    “娘娘为吕家殚精竭虑，只有想不尽的，没有多想的。”

    “哎，”吕皇后叹了口气，她命中无子，不指望着娘家，还能指望谁？

    “阿睿阿芙随裴夫子远游，快一年了吧？”

    “一年零一天了，”说起那对龙凤胎，秋彤也带了笑，“等少爷小姐回来，那起子爱出风头的人，也该歇歇心了。”

    仁明殿

    “皇上自酉时离开，便再没回宫的吗？”

    一身月牙白提花锦的美丽女子问。

    她看起来三十来岁，五官艳丽，身材丰满，肤如凝脂，是个十足十的大美人。

    “回贵妃娘娘，小德子已去福宁殿外候着，若有圣上的消息，定会第一个通知咱。”

    私探圣上行踪可是大罪，但谁让这位娘娘得宠，皇上也拿她没办法呢？

    “哼，这么晚也不指望他过来，就怕被外面的妖精勾了魂儿去。”

    谢贵妃不满，细长的眉毛直飞入鬓角。

    “皇上最喜欢娘娘，怎会看上别人。”刘嬷嬷道，“当今勤政爱民，应当是去见哪位大臣去了。”

    谁知道呢？谢贵妃冷哼，“听说京中又出现了一个美人？”

    “回娘娘，太保大人已经来了消息，说碍不了大事。”

    如此谢贵妃满意了。

    三才子双佳人里，吕家占两个，陈家占一个，她谢家虽说也有一个，却是个女儿。

    下一代往往反应士族的综合实力，但谢氏年轻一辈男子里，竟没有一个可塑之才。

    “乐双那个没用的废物，”谢贵妃拧眉，“打压个人都不会，反倒给人当了垫脚石。”

    跟她生母齐美人一样，只知道扒拉着陈氏，是个上不得台面的东西。

    宵禁开始时，苏希锦恰好回到苏府，苏义孝与林氏原本忧心如焚。见着她回来，才松了口气。

    “这么晚，谁找你出去啊？”林氏问。

    苏希锦笑道：“师父。”

    听是韩国栋，两人便不再追问，反正他们做不了女儿的主。

    “爹爹娘亲快去睡吧，”苏希锦道，“明儿还得点卯呢。”

    四品官员才有上朝的资格，因此苏义孝每日不用上朝，只去工部点卯。

    回到闺房，苏希锦沐浴一番，又翻看了几页书籍才睡下。

    她在京都没朋友，得罪了三公主和陈三小姐后，那些官家小姐更是不敢与她来往。

    于是她白天的时候就看书练字，闲暇时也浇浇花，晒晒太阳。

    这日苏希锦收到邱笙笙春游的邀请，正读的时候，外面传来一阵吵闹声。

    “何事喧哗？”苏希锦问。

    “回小姐，是夫人身边的白芽儿病了。”

    “没请大夫？”苏希锦问。

    “白荷说去找大夫，白芽儿不肯，担心浪费钱。”

    “我去看看。”

    苏希锦给邱笙笙回了信，出去就见白芽儿趴在门槛上，上吐下泻，脸色苍白。

    “阿灵，拿我爹的帖子，去城里请个大夫。”

    铁灵飞快离去。

    苏希锦蹲身问，“这么严重，怎么不去看病？”

    “回小姐，白芽儿将钱都寄给了家里，如今身无分文。”

    一旁的白荷道。

    “是我的疏忽，”苏希锦说道，现代入职都有五险一金，何况是签了死契的古代。

    “今后府中下人生病，跟账房登记，医药费由府里出。”

    听闻这个消息，府里的下人兴高采烈，感激不已。

    “多谢小姐，”白芽儿挣扎着起来道谢。

    苏希锦让人将她扶到床上，喂她热水。等大夫看过病才交代了几句离开。

    “我怎么没想到呢，”回到房里的苏希锦神色懊恼。

    劳动保障和福利是提高员工忠心度的重要因素。

    现代有五险一金和各中福利，古代安能没有？

    她思考了一下，结合现代的五险一金，在纸上写出了“古代版的四险一金”。

    “一、无过错离职可额外领取一个月薪水。”

    “二、因工受伤，医药费由府里出。”

    “三、在府中工作满四十年，每月可获得两百文养老金。”

    “四、怀孕丫鬟有三个月假期，休假的每月可得两百文。”

    “五、每月薪水，下人拿出百分之十，府里再出百分之十，存在一起。每两年可领取一次。工作满十年，可额外获得二两银子。”

    苏希锦让商梨把写好的“四险一金”拿出去，贴在墙上。让白荷念给她们听。

    每念一句，大家就多一成感激，听到最后直接欢呼起来。下定决心要跟着苏家，鞠躬尽瘁，死而后已。

    白荷板正的脸上也露出了笑容，她好像有些懂了林公子的意思。

    跟着表小姐，确实比跟他有前途一些。

    “小姐是善心人，奴婢们日后必定尽心尽力为主子办事。”

    “尽心尽力为主子办事。”

    听完“古代版四险一金”，下人们别无报答，跪在苏希锦门口磕头。

    “在我们家不兴这套，”苏希锦让商梨扶他们起来，“这都是应该的。”

    她有食为天和凝香阁的分红，加上祖父和两个舅舅给的铺子，养活府里十几个仆人不成问题。

    后来也不知是谁将这件事传了出去，“四险一金”在京城传得沸沸扬扬。

    一时间许多人跑到苏府门口自荐。

    苏府的人自豪而有礼貌的请他们离去，表示府里现在不缺人，等缺的时候会出招聘信息。

    “能为苏大人和苏小姐办事，是我一生的荣幸。”

    守门的下人自豪道，就是拿银子来，他也不换。

    毕竟为苏家办事不仅可以养家，还能养老，一辈子无忧。

    “好一个四险一金，这苏小姐真有趣。”

    某酒楼里，一位年轻公子大呼惊奇，对身边的白衣公子道：“宴清，我把顾恺之的真迹给你，你可以把她介绍给我吗？”

    白衣公子摸着项上的红玉，淡淡道：“殿下请自重。”

    真小气。

    每年三月，京都郊外草长莺飞，鸟语花香，贵族子弟都会邀三两个好友，一起出游踏春。

    今年春游之际，苏希锦也与邱笙笙约好一同前去踏春。

    她本就没有朋友，加上又得罪了贵族，没人带她玩。邱笙笙是个例外。

    春游当天，苏希锦准备了许多点心，想着邱笙笙天生爱吃，又特意烤了脆皮五花肉，用黄纸包裹起来，防止发凉。

    两人在巷口集合，苏希锦赶到时，却见她一身胡装，骑在马背上。

    “你骑马？”苏希锦问。

    “每年都做马车，换个新鲜的，”邱笙笙爽朗一笑，“跟着我。”

    说罢一挥鞭子，疾驰而去。

    苏希锦让车夫跟在身后，并不着急。

    邱笙笙跑了很长的路，又倒回来，“怎的这么慢？”

    苏希锦笑道，“我吃了早饭，跑快了晕车。”

    想自己一个现代人，每天车里来，车里去的，竟然会晕马车，很是汗颜。

    邱笙笙撇了撇嘴，“那我去城门口等你。”

    她好久没放风了，好不容易逮着机会，当然不想耗在城里。

    于是一抽鞭子，又转头跑了，远远的只留下一个绯红的身影。

    苏希锦挑眉，这大概是她见过这世上最张扬明媚的女子了。

    到达郊外，就见许多马车停在路边，草坪上站满了男男女女，不分身份尊卑。

    苏希锦惊奇：“第一次见贵族与平民在一起。”

    邱笙笙只道寻常，“七夕和春节更多呢。”

    毕竟这是一个突破阶层、谈情说爱的好机会，谁都不想错过。

    两人沿着河道走，没一会儿，邱笙笙喊饿了。

    苏希锦将自己带的点心、零食，拿出来递给她。

    “好香，”一见五花肉，邱笙笙就停不了。

    她将整包抱在怀里，仰头就是一口。

    “早就说你家的饭菜好吃，果然。”

    苏希锦疑惑，“你听谁说的？”

    “龄草宴那天闻到的，”邱笙笙又咬了一口。

    那天她就在隔壁，忍得好辛苦才没冲进去。

    “北城三巷就这户人，每家我都吃过。”她说，“还是你家的最好吃。”

    苏希锦闷笑，原来这货还是个资深吃货。

    她笑着将点心分出一半给随行的丫鬟。

    给到铁灵时，这个大胃王竟然拒绝了。

    “阿灵，你不吃？苏希锦疑惑。

    铁灵摇了摇头，“不吃，吃不饱。”

    吃不饱不如不吃，不然整天都是饥饿感。

    “她不吃给我，”邱笙笙抢过去。

    这两人很有意思，一个吃好的，重质不重量；一个要能饱的，重量不重质。

    苏希锦甚至怀疑邱笙笙约自己出来，就是为了打好关系，便于蹭饭。

    “三公主来了，”说话间，商梨突然提醒。

    苏希锦回头，就见三公主与陈三小姐带着一群丫头婆子朝这个方向走来。

    看样子是来找自己的。

    “纵目睽睽之下不会有什么，没事。”

    苏希锦只看了一眼，便收回了目光。左不过是被说几句。

    一旁的邱笙笙拍了拍胸口，对着苏希锦道：“吃了你的五花肉，就是你的人了，放心，我保护你。”

    苏希锦眯起眼睛，看着她神色狐疑，“你祖父其实是大官？”

    “不是。”

    “你娘亲有背景？”

    邱笙笙摇了摇头，“我娘就一伯爵府的嫡次女。”

    “那你？”

    苏希锦不明白了。

    “不能欺负弱小，”邱笙笙嗦了嗦手指，“我学武时，爹爹亲自教的。”

    苏希锦：“……”

    是什么让她凭借一腔孤勇，在水深如海的京城活到现在的？

    那边三公主与陈三小姐果然越走越近，看见苏希锦，三公主脸色出奇的好。

    “苏小姐，”三公主和颜悦色，“你知道林公子在哪里吗？”

    苏希锦摇头，前些天她觉得香胰子不好用，便将香皂的做法告诉了表哥，然后对方就消失了。

    估计又想着如何赚钱。

    “你当真不知道？”三公主不信。

    苏希锦点头，很是真诚的道，“臣女确实不知。”

    “奇怪。”三公主纳闷，“方才我明明看见他往这个方向来的。”

    这个方向树木最多，苏希锦怀疑林舒正为了躲公主，特意挑了个隐秘的地方。

    没得到林舒正的消息，一行人拂袖离去。

    苏希锦眨了眨眼睛，继续方才的话题。

    一小孩儿从远处跑来，撞在她怀里，苏希锦感觉手里被塞了张纸。

    “等我一下，”她说着，找了个静谧的地方，打开纸：“往前走河边地七棵树后。”

    是林舒正的字。

