    听到了杨黎如的话，于枫愣了一下。

    他这才想起了，回来了这么多天，平安一直都在努力修炼，和那些从修罗城回来的亲人，朋友，好久都没有见过了。

    现在有些思念之情，也是人之常情。

    自己身为平安的师父，竟然疏忽了这点，心中有些自责。

    “好，你等我一会儿，我来安排。”

    说完，他便挂断了电话。

    此时，于枫继续看向詹清平，道：“恭喜你们了，也辛苦你们了！”

    他知道，这些都是因为这群科研人员，才有这样的成功。

    詹清平和一众科研人员站在一起，纷纷注视着于枫。

    “赵先生，这个方案是您提出来的，其实您对于这次的成功，有很大的功劳。”

    于枫却笑着摇头，道：“这种话就不要说了，你们是科学工作者，没必要学世俗的这套东西。”

    詹清平看似有些尴尬的笑了笑，道：“赵先生，你和一般的老板，还真是有很大的区别啊。”

    肖翰笑道：“赵先生可不是一般人的。”

    于枫摆摆手，道：“好了，接下来的安排，你们科研所继续就好。”

    “到时候如果能够研发出法器，可以让国派的人先试试。”

    “要是没什么别的事，我就先走了。”

    詹清平等人赶忙让开，纷纷送于枫出去。

    随后。

    于枫和肖翰来到了车上，准备回去。

    “赵先生，现在去哪里？”

    肖翰问道。

    “龙头武馆。”

    于枫回应道。

    他随后掏出了手机，打了个电话。

    很快，便有人接通了。

    “师父，有件事，能不能和国派的人商量一下。”

    “平安想要去见一见他的朋友和亲人，国派让他进去吧。”

    他对叶临说道。

    叶临眉头一挑，问道：“你直接带他去不就行吗？”

    毕竟，龙头武馆赵冯宇，在国派也算是有点名声，要是他带人过去，应该不会有人拦着。

    不过。

    于枫解释道：“师父，我现在身份特殊，不能被有心人拍到，我和平安在一起的画面。”

    “所以我只能在龙头武馆和他见面，出了外面，根本就没有机会。”

    闻言，叶临这才明白过来。

    “这么麻烦。”

    他呼了口气，道：“放心，老子这就打电话，你让那小娃娃准备走吧，会有人来接他的！”

    叶临说得很干脆，直接让平安去等人了。

    于枫应了一声，便挂断了电话。

    他非常坚信，如果叶临打了电话，绝对能让国派那边同意的。

    过了一会儿，肖翰开着车来到了龙头武馆，送了于枫之后，便回去了。

    在研究所里，还有很多事情等着他安排。

    现在实验成功，要忙碌的还有很多。

    随后，于枫便来到了龙头武馆后院。

    正好，看到了杨黎如和平安一起修炼。

    杨黎如现在的感知能力也变得强了些，听到有人来，立刻看去，便看到了于枫。

    “大叔！”

    她有些兴奋的喊了一声，兴高采烈的冲向于枫。

    于枫笑道：“师父已经安排好了。”

    杨黎如重重的点头，看向平安。

    “小平安，快来吧。”

    她对着平安摆摆手。

    平安收了练功的姿势，走了过来。

    “最近，做师父的，确实是对你疏忽了，没有让你去见你的亲人，以后你想去，就直接过去。”

    于枫说道。

    平安急忙摇头，道：“这不怪师父，师父本来就很忙，我也不该在这时候提这个的。”

    于枫有些心疼的揉了揉他的脑袋，道：“别这么说，你能挂念着你的那些朋友和亲人，这是好事。”

    “去收拾一下，一会儿有人来接你，到时候记下路来，再想去了，直接坐武馆的车去就是了。”

    平安心中感动，重重的点头，道：“谢谢师父！”

    于枫没说什么，只是有些欣慰的注视着平安，觉得自己没看错人。

    他从一个流浪者，成为了能学武能吃饱饭，能有新衣服穿的孩子。

    没有因为自己的身份，而忘记那些曾经的同伴，这是平安身上很真珍贵的品德。

    于枫随后掏出了钱包直接给他，道：“拿着这些，在路上给他们买点东西送过去，权当心意。”

    平安没有拒绝，接了过来。

    此时，杨黎如抿了抿嘴，看向于枫。

    “大叔，那你接下来还有什么安排，我们要不然去逛街？”

    杨黎如睁着一双硕大的眼睛，注视着于枫，问道。

    于枫微微一愣，有些无奈，道：“我现在的身份陪你出去，会被人误会的。”

    闻言，杨黎如的脸上不免露出了失落的神色。

    她这才想明白，于枫的身份还是赵冯宇的身份呢。

    “那好吧……”

    杨黎如嘟着嘴，有些失望。

    于枫不想继续影响平安，便道：“走，要是闲得无聊，再教你点新的武道心得？”

    他边说，边带着杨黎如离开。

    杨黎如只能将注意力转移，看向于枫

    只留下了平安。

    平安手中捏着于枫的钱包，看了很久。

    半晌，他这才走向龙头武馆的大门。

    到了这里的时候，果然已经有一辆车等候了。

    从车上下来了一名国派武者，“平安是吧，我是来接你的。”

    平安应了一声，道：“谢谢。”

    他很乖巧的上车，一言不发。

    那名武者也有些好奇，时不时地通过后视镜去看平安。

    一路上，这辆车里面都没有出现任何的谈论。

    “能不能在这里等一下？”

    当平安路过了一个地方的时候，忽然说道。

    那名武者靠边停车，好奇道：“怎么了？”

    平安解释道：“我想买点东西。”

    随后，他直接下车，前往一个售卖冰糖葫芦的地方。

    他问了一下冰糖葫芦多少钱，在算计了一下于枫给自己的钱之后，没觉得很贵。

    于是，他便将目前店里的五十根冰糖葫芦全都买了下来。

    平安将这些冰糖葫芦放在车上之后，道：“我们走吧。”

    那名武者看到平安这个举动，解释道：“那里的人，衣食无忧，有干活的人，每个月还有工资，没有劳动能力的人，也会有补助金，不缺东西的。”

    对于修罗城回来的那些华人，国派已经给他们想好了周全的决定。

    平安笑道：“没事，这是心意。”

    他希望那些亲人过得好，自然也希望，在他们的印象中，自己过得很好！

    他深深的吸了一口气，继续看着两旁的店铺。

    车辆行驶过程中。

    平安又道：“麻烦再停一下，买点东西。”

