    桶里倒出的盐水在淋床上的盐块之间流淌着，很快水就顺着草席往下滴淌，一层层的滴淌。

    这一副看似简单，可众无不是眼巴巴的看着它，就像是看什么新鲜事似的。

    人们的目光是好奇的。

    如何把毒盐变成好盐，这事着实新鲜。即便是将来也能成为他们口中的谈资。在众人的注视中，盐水一层层的渗透，盐水的越往下颜色越重。

    “快看，快看，变色了，这水变成了黄黑色的了。”

    随着人们的喊声，他们纷纷把目光投向在淋床下面，那里有一个收集液体的桶，经过“淋卤“之后，流下来的盐水这会已经变成了黄黑色的水，看着又典又黑的盐水，众人的脸色无不是微微一变。

    过去，他们吃的就是这种盐啊！

    “这，这是盐里头的？”

    陈德、杨天生等人无不是傻了眼。

    这些“毒水”吃到肚子里，难怪能吃死人啊！

    瞧着众人面色煞白的模样，施奕文并没有继续解释什么，其实，这就是富含氯化镁等其他盐分的“苦卤”。氯化镁是黄褐色的，加之其中还有其他成分盐，所以又叫“黄卤”、“红卤”，留着卖给做豆腐的商贩。

    白毛女的杨白劳，就是喝这个卤水自杀的。论毒性，在古代绝对是杀人于无形的东西，就是太咸了点。想要下毒于无形并不容易。

    几经淋洗之后，当淋床上的盐从黄黑色变成白青色时，陈德惊叹道。

    “这，这可是上好的青盐啊！”

    说话的功夫，他甚至特意拿起一粒盐块，朝着空中看去。

    “你瞧瞧，瞧瞧，这盐对着光一点灰星都看不到，二哥，你瞧瞧这盐，我敢说，就是官盐场里的盐，不过也就是这模样。”

    杨天生走上前去，先看了看，然后又尝了一口。

    “施公子，这盐，可真是好盐啊！就是漳州老家卖的官盐，也比不上这个。”

    “当然比不上了，你们尝的是头床盐，头床盐一般百姓肯定吃不到的。”

    施奕文随口说道，读大学参观盐场时，他听导游说过，古代这种头床盐都是达官显贵吃的，富人吃二床盐，然后三床、四床、底床都是混在一起卖给普通百姓，古人的三六九等，吃盐就能吃出分别。

    看着手中白中泛青的好盐，郑芝凤的脸色显得极为复杂，他把目光投向大哥，大哥的神情同样也很复杂。看着周围的众人，心里五味杂阵的郑一官，看了一眼老三，便趁人不注意的时候离开了。

    “施公子，这盐，可真是好盐啊！”

    “一般般吧，头床盐好，底床盐就一般了！”

    就是再一般，那也比我弄的盐好啊！

    其实，这盐最早还是我煮的呢……郑芝凤张张嘴，话终究还是没说出口来，又客气了几句，见众人压根就没有理会自己的意思，他便知趣的离开了，这样的场面瞧着实在是让人心酸！

    从底床捏起一块盐粒，然后施奕文放到嘴里尝一下。

    “呸……”

    入口的苦涩，让他就赶紧吐了出来。

    底床盐的味道实在是太差了，也就是比先前没处理的稍微好一些罢了，他又拿起所谓的“上好青盐”尝了尝，入口的味道仍然不尽人意，和后世雪白的精盐相比，这根本就不是什么盐，除了咸味之外，还有一股苦味、涩味。

    “就这盐……还是上好青盐啊。”

    一旁的陈德却不以为意道。

    “施公子果然是南直豪门大户出来的，这盐比上好青盐只好不差，在漳州老家，普通人家怕见都没见过，也就只有那些乡绅地主才能够吃得起的这样青盐了。”

    “那是，这样的青盐市场上少说也要上百文一斤，平常百姓谁家能吃得起？”

    “上百文一斤，那老三弄的这十万斤盐，可不就得值上万两银子！”

    瞬间，周围尽是一片哗然，不说别人，就连甘辉、施大瑄等人也在心里盘算了起来，十万斤盐，上万两银子，这样的明白账，谁不会算？谁又不心动？

    心里算着账的时候，众人瞧着那张看似简陋的淋床，无不是双眼冒出光来。

    这那里是盐啊，分明就是白花花的银子！

    “这还只是青盐，我听人说，最好的盐还是那种雪花盐，那种盐白的像雪似的，据说要两三百文一斤，可惜那样的盐，听说那叫盐母，每十斤盐里才能挑出一斤，那盐……”

    不等杨天生说完，施奕文就随口说道。

    “那盐我会制！”

    “什么！公子会！”

    杨天生惊愕的睁大眼睛。

    “什么盐母不盐母的，就是多几道工序而已。”

    施奕文随口说道。

    那怕就是这种青盐，在后世也就是所谓的粗盐，顶多就是当融雪剂啦、当工业盐用，食用盐需要经过进一步深加工。那种粗盐可能就是所谓的“雪花盐”。

    一斤盐两三百文。

    这倒也是一个不错的财路。

    想到这里，施奕文的眼睛都忍不住亮了起来。

    造船到海上获得财富是追求不假，但是海外的贸易总需要商品吧，既然这个时代精制盐那么贵，那么不妨用这东西挣上一笔。

    虽然施奕文学的是天坑专业，而且还是二流大学的天坑专业，用后世的标准来说就是个学渣，但是也是经历过中考高考磨砺，化学基础还算是扎实，粗盐的精制不过只是化学里的入门知识而已。这个技术再简单不过了。

    技术是简单，可有的事情不简单啊！

    “施公子，不知那雪花盐如何制？”

    面对杨天生的询问，施奕文的唇角动了一下，笑而不语的看着他。其实，他压根就看不上制盐的那点小钱，可纵然是看不上那点小钱，可是并不妨碍他把那点钱拿出来笼络人心。

    利益又岂是平空让给众人的，既然要拿出来笼络人心，那就要把自己的利益最大化。

    笑而不语的看着杨天生，沉思片刻后施奕文笑道。

    “雪花盐好制，但是问题是，往后的盐利如何分配！”

    然后他又转脸看着周围的众人，

    “既然这盐是大家制的，我以为这盐利不妨由大家共享！”

