    武界。

    李书松开手中的剑，松了口气。

    闯过第七层，累计获得六万三荣誉，进入国库，绰绰有余了。

    至于第八层。

    他已经没有闯的意思了。

    正当他想要离开的时候，突然收到了陈胜之的传音。

    “李书。”

    陈胜之的投影浮现：“你刚刚施展出来的，可是法则？”

    李书并不惊讶陈胜之能够知道她的战斗过程, 他当即承认了下来。

    “的确是剑道法则。”

    “目前还是法则雏形而已。”

    陈胜之得到了李书的确认，这才放下心来，露出惊喜的神色。

    虽然他们能通过战斗画面，推测出李书掌握的是法则。

    但毕竟没有亲身感受过。

    说不定，是另一种高星武学。

    有些高星武学，同样能爆发出, 类似于法则的波动。

    掌握了法则雏形。

    只要按部就班的修炼下去, 几乎注定了，会掌握法则！

    剑道法则。

    可是主杀伐的！

    陈胜之赞叹一声：“真了不起。”

    李书摇摇头。

    “只是一些微不足道的成就罢了, 进度比我预期的要慢一些。”

    “没什么了不起的。”

    这是他的心里话。

    有剑主的演道，他本以为，自己能够更快的掌握法则雏形。

    没想到，还是用了这么长时间。

    至于其他人。

    李书相信。

    只要见过剑主的道，那么掌握法则雏形，无非是时间问题。

    他却不知道，其他人即便能掌握，也要用半年以上的时间。

    像他这么快，根本不可能。

    陈胜之表情有些微妙。

    微不足道可还行？

    进度比你预期的慢……你预期到底有多快，这话要是传出去，不知道有多少人想打你一顿。

    他轻咳一声。

    “总之挺了不起就是了。”

    “对了。”

    陈胜之正色说道：“你掌握了法则雏形这件事，不要告诉任何人。”

    “更不要出手展露。”

    大日境就掌握法则，简直不可思议，如果传出去，妖族定然会全力对付他，甚至妖族之主都会出手。

    那只七阶的大妖虽然被封印。

    但封印已然松动, 陈胜之甚至能感受到那股毁灭般的波动。

    它如果不惜代价，能施展出什么手段, 没人想知道。

    “我担心妖族会不惜代价的出手，想要除掉你。”

    “还有，为了保险起见，你闯过第七层的消息，我也会封锁。”

    “你在石碑上的排名，仍然会停留在第六层。”

    事实上，他已经这么做了。

    现在外界，李书的排名，仍然显示在第六层，没有变化。

    李书自然也明白这个道理。

    于是点点头，只是他搓了搓手：“封锁没关系。”

    “这荣誉值？”

    陈胜之晒然一笑：“放心吧，荣誉值不会少了你的。”

    他在心里补充了一句。

    岂止是荣誉值。

    便是更多的东西，都能给你。

    因为夏国即将举全国之力培养他，当然，只是元老会同意还不算确定了下来，想要通过这个提案，还需要八成以上的镇守使同时同意。

    因为这毕竟关系到国运。

    不过只要元老会通过。

    其他的镇守使, 就很好解决了。

    他挂断通讯，看向其他四位元老：“确定过了, 确实是法则。”

    紧接着，他继续说道。

    “现在，鉴于李书在武学以及投资上独一无二的天赋。”

    “我建议将他作为下一任守护神，举全国之力培养他。”

    “我话讲完。”

    “谁赞成，谁反对？”

    话音落下。

    四位元老纷纷表态。

    “我没意见。”

    “赞成。”

    “李书值得我们这么做。”

    提案通过。

    当然，消息并没有很快传达下去。

    举国之力培养，可不仅仅是说说而已，其中要调动多少资源，各方面的人力物力怎么协调。

    这些都需要具体的计划。

    ……

    薪火世界。

    李书踏出武界石碑。

    浮空山一片安静，安静到李书怀疑是不是有人施加了禁言术。

    所有人都还沉浸在李书一口气闯过六层的震惊之中。

    直到他们看到李书，才打了个激灵，浑身酥麻，从头到脚底。

    下一刻，浮空山上，猛然爆发出一阵喝彩声。

    “李首席出来了！”

    “恭喜李首席！”

    “一月六层，闻所未闻！”

    李书含笑看着众人。

    如果自己闯过第七层的消息被他们知道，恐怕会更震惊吧。

    ……

    妖国。

    钟楚正在召开军事会议。

    “国主，截至目前为止，米兰国的七军团已被合围，但收到情报，百国联盟正在前往支援。”

    他手下的作战参谋正在汇报着。

    钟楚心情大好。

    一整个军团，可以改写局部战场，足够让米兰国肉疼了。

    钟楚语气冷漠：“不急着吃掉他们，调动主力，打他们的援军！”

    突然，他仿佛心有所感的抬起头，沉吟片刻，挥手屏蔽了空间。

    见状，会议室内的其他人愣了一下，停止了汇报。

    钟楚面前的虚空，突然波动了一下，一道黑影浮现。

    “主动联系我何事？”

    钟楚淡淡说道。

    “有个消息，你或许感兴趣。”

    干哑的声音响起。

    “就在刚刚，李书闯荡武界，一口气通过了第六层。”

    闻言，钟楚瞳孔猛地一缩。

    第六层？

    武界，他还是清楚的。

    他深吸了一口气：“此事当真？”

    “我还能骗你不成？”

    干哑的声音毫无波动：“还有一件事，咱俩的合作，到此为止吧。”

    面对这突如其来的话，钟楚愣了一下，眉头一皱：“你被发现了？”

    “这个关头，我需要更多的情报。”

    “没有，只不过夏国似乎怀疑上我了。”黑影说道：“而且，以李书目前的地位，我传达他的消息，风险太高。”

    钟楚闻言，眼神淡漠的瞥着他。

    心中已然明白了过来。

    这是在趁火打劫！

    “说吧，什么条件？”

    他的探子虽多。

    但黑影，是地位最高的一个。

    “若是你愿意支付之前两倍的空间石，我们的合作可以继续。”

    钟楚冷哼一声。

    “知道了！”

    “谢国主大人慷慨。”黑影轻笑一声：“再有消息，我一定第一时间汇报。”

    随即，他消失不见。

    等到黑影消失后。

    钟楚的脸色瞬间沉了下来。

    “贪婪的家伙……”

    他是谁？

    这个人，居然敢要挟自己？

    “早晚……”

    “我要你把吃进去的。”

    “全部吐出来！”

