    刚才轰杀的气息将这里破坏的残败不堪，大前武弘走到绯村龙一所指的方向后，就看见了在一处被炸开的集装箱下面，露出一个阴暗的楼梯。

    而正当大前武弘等人要走下地下室的时候，远处江面忽然卷起凶悍的飓风，大前武弘神色陡然一变，“兴田长老出手了！”

    而且更令他惊讶的是，和兴田长老对战的家伙似乎完全不落下风？！

    “恶鬼众高层露面了吗？”

    能够让长老级别的强者出手，只有恶鬼众门徒级别以上！

    大前武弘双拳紧握，面色阴冷道：“恶鬼众这群混蛋已经敢这样肆无忌惮地出现了吗？”

    然而这种级别的对战，大前武弘即使作为北海道分部的年轻力量之一，但对于这种情况他却只能旁观。

    “队长这里有情况！”一名成员喊道。

    大前武弘打开了手电筒，当众人走入狭窄的楼梯口时，刺鼻的血腥味扑来，当第一个走进地下室的成员举起手电筒的那一刻，顿时呕吐起来！

    呕——！

    “队、队长！墙壁上都、都是血！”

    大前武弘将光照射到前面，只见四周阴暗的墙壁上，湿泞的地面上，凡是视线可及的地方都布满了鲜血。

    甚至，当他向前踏出一步的时候，脚下都会传来粘稠的感觉。

    声音寂静，耳边能听到的只有扑通扑通的心跳声，然而当他们继续向里面深入……黄金瞳开启，危险感知在迅速扩大，很快，他的视线里就只剩下正南方向。

    沉闷的心跳声传递到耳朵里，手电筒的灯光聚焦在正南方向的时候，大前武弘握着手电筒的手突然握紧，手背上露出青筋，就像感知到了什么似的，显得异常紧张。

    一枚悬挂在半空的胚胎暴露在眼前。

    众人都下意识屏住了呼吸，凝神细听着此刻发出的咚咚声。

    声音是那么的沉闷肃重，咚咚……咚咚……咚咚……

    节奏很强劲鲜明，随着他们全部人释放出黄金瞳的那一秒，这个沉闷的声音越来越明显。

    “这不是人类的心跳声。”大前武弘说道，他可不相信一个人类能够发出如此强劲的心跳。

    此时，身后的一名组员走了出来，是研究部的大岛尤奈。

    “透明胎衣里的身影很像婴儿，但又不是婴儿。”大岛尤奈凑近，看着透过手电筒印照出来的蜷缩黑影。

    “那这是什么？”大前武弘皱眉道。

    “这枚胚胎后面连接着无数根红线，可惜那不是红线，而是源源不断地供输着血液，很显然……这是恶鬼众当年最恶臭的手段……小龙人。”大岛尤奈道。

    “小龙人？”

    这次执行任务的都是搜查部的老成员各个瞳孔一缩。

    他们自然知晓“小龙人”的含义。

    用普通人的身体灌输暴躁的龙血，这是让一个凡人最直接拥有龙血基因的办法，因为红水银的极度稀缺，使没有被稀释过的龙血直接灌入人类体内的话，百分之九十的人都无法驾驭龙血的暴力，从而失去理智，成为了没有灵智的死侍，成为最忠诚的奴隶。

    但是一切都有例外，无论是红水银融合龙血，还是直接融合龙血，都会出现意外。

    前者会发生失去理智的危险，后者则会发生完美融合龙血的机会。

    因为红水银这种物质早在几百年前就被搜查部门管控，因此恶鬼众想要壮大实力，只能借助这种方法铤而走险。

    “这群混蛋东西，竟然还在用这种方式培育混血种！？”大前武弘怒斥，克制不住体内的愤怒道。

    大岛尤奈说道：“虽然这种方式很灭绝人性，但不可否认，人海战术永远都是恶鬼众那群崽子的最佳选择。只要其中有一个家伙诞生了天赋，那他们就会认为这一切都是值得的。”

    一个在不依靠红水银辅助融合的龙血，那便是最纯粹和暴力的龙血，能够熬过最水深火热的威压而诞生的混血种，可想而知像这样诞生的家伙，力量是多么的强大！

    此时，大前武弘将视线转移到了其他地方，一具尸体倒在前面。

    黄金瞳扫视一圈，当他将手电筒照清了尸体的相貌时，神色一震：“恶鬼众的队长，田源次郎？！”

    这可是拥有B级最强天赋的家伙，已经多次在他们眼皮底下闹出动静来的活跃分子，现在却狼狈地死在了这里。

    “看着头骨的样子，应该是从上面下来的，是谁杀了他？”大前武弘猜测道，“难道是外面那个小家伙？”

    虽然刚才兴田长老说外面那动静就是绯村龙一搞出来的，但他始终抱有怀疑。

    但是，看着田源次郎身上还残留的电流还是忍不住要坐实这个猜测。

    这滋味，他懂！

    “不会是那个新人吧？队长，我虽然承认他很强，但是田源次郎的实力大伙可都知道，他作为恶鬼众的组长，实力可是连队长你对上都有些难缠……”

    而就在此时，身后传来了当事人的声音。

    “咳咳，这家伙原来是个组长啊，不过……好像和刚才那两个组长相比，差的有些远啊。”

    “咳咳……”大前武弘听到绯村龙一的话，语气明显变得急促，“这些还有外面的，别告诉我都是你做的？”

    虽然兴田长老说了，但大前武弘不信，是个正常人他都不敢相信着一切啊！

    眼前就只是个新人啊！

    “咳咳，前辈我想问问，如果是我破坏了这里，咱们部门会找我问责吗？会扣我工资吗？”

    毕竟他他可是希望下个月这个时候能够拿到人生中的第一笔巨款的啊！

    一旁的大岛尤奈听到绯村龙一还担心着会不会扣工资，笑道：“如果你承认这家伙是你杀，搜查部不仅不会扣你工资，还会大力奖赏你。”

    绯村龙一毫不犹豫道：“前辈，如你所见，这些就是我干的。”

    大前武弘倒吸一口凉气，“呵呵呵……还真是你啊！！”

    他觉得很有必要好好询问下夏石结衣，她带来的小子究竟是新人还是总部暗地里派过来的强者？

    绯村龙一没有在意他们的惊讶，询问道：“前辈，那我这次能拿什么奖励？”

    大前武弘道：“你摧毁了恶鬼众的一个临时据点，现在又给我们找到了一头即将诞生的胚胎怪物，这么大的功绩在我们分部很少见，所以具体的……你还是得咨询野田部长。”

    大岛尤奈则说：“也不用这么麻烦回去问野田部长了，待会儿我帮你问问长泽副部长好了。”

    “谢谢尤奈姐姐！”大岛尤奈听着姐姐两字，顿时笑得花枝乱颤，前面两坨巨大脂肪更是摇曳起来，“姐姐这两个字叫的真好听呢~看来我想的没错，果然是个御姐控男孩。”

    绯村龙一：“？？？”

    难不成夏石结衣把自己床底下的兴趣爱好都告诉这个眼镜女了？

    大前武弘咳嗽一声，示意大岛尤奈道：“不要在我们新人面前乱说话，他还是个孩子。”

    年逾240多个月的孩子将视线对准在眼镜女身上，熟悉的OL套裙，不输夏石结衣的相貌，身材却是无情碾压后者。

    伟岸是这个大岛尤奈的代名词。

