    既然六道神镜已经自我修复完毕，如今也成为沈翔唯一的依靠，他接下来要想顺利完成试炼的时候，只能依靠六道神镜了，而据他所知，六道神镜最大的用处就是通过六道神镜吸收六道轮回之力！

    对这方面了解的龙雪怡已经沉睡，而他自己却不知道使用，担心乱来会出现意外，所以他现在正在考虑要不要让月儿知道他拥有六道神镜的事情.

    沈翔严肃地说道：“月儿，接下来我说的事情，你一定要替我保密，如果泄露出去，我就麻烦了。”

    月儿笑道：“你到现在还不信任我吗？”

    沈翔和月儿一路走来，确实已经成为了好朋友，是可以信任那种。

    “我有六道神镜，这六道神镜之前就已经损坏，现在才自我修复完成。”沈翔给月儿传音：“我对六道神镜的用法一点都不了解！”

    月儿有些不敢相信，这种至宝竟然就在沈翔身上，她之前看见沈翔运用空间力量，就觉得沈翔很不简单，还有天炼之术和弑神剑法这两种禁忌神功，如今还说自己拥有六道神镜！

    “这是真的吗？”月儿吃惊着问道。

    “是真的！”沈翔点了点头：“我不能拿出来，我担心至尊神殿会知道！”

    月儿明白，给沈翔传音：“我很好奇，这六道神镜怎么会落入你的手中，六道神殿和至尊神殿一直都在寻找这面镜子，已经寻找许多年了，但一点线索都没有。”

    沈翔把无上魔神寻找六道神镜的事情告诉月儿，月儿听完之后，笑道：“这无上魔神麻烦了，他肯定会被六道神殿责怪，他为了占为己有，竟然把六道神镜弄丢。”

    “月儿，我需要怎么使用这六道神镜？”沈翔问道，他担心很快就走出这片沙漠，一旦走出沙漠去到另外一个环境，就是更高一层的试炼，那可是需要玄神的实力才能通过。

    “大多数人对六道神镜的用法并不是很清楚，就是无上魔神这种家伙，也只知道利用六道神镜打开通道引来一些魔物，或者是吸收六道之力，而真正的用法，我恰好知道！”月儿十分得意的说道：“你这家伙，运气真好，身上有一身宝贝。”

    沈翔催促道：“快告诉我怎么运用六道神镜？我听说吸收六道之力来修炼，就可以掌控法则的力量，六道之力是所有法则结合的力量形态，对不？”

    月儿点头道：“对，但是六道之力不是随随便便就能吸收的，你拥有天炼之术，吸收只用，用天炼之术也可以炼化，但炼化速度会很慢很慢，而且吸收得也不多，大部分都会被lang费掉！”

    “如果要想利用好六道神镜，还得配合一门失传多年的禁忌神功，也叫做六道神功！”

    沈翔心脏一跳，四大禁忌神功他已经有了三种！天炼之术、弑神剑法、以及天之体，只差这六道神功了！

    “你有六道神功？”沈翔急忙问，凑齐四大禁忌神功，全部都修炼的话，肯定会非常强，想想都让沈翔激动。

    月儿说道：“我当然没有，这可是六道神殿的宝贝神功，虽然别列入禁忌神功，但却是从来没有人把六道神功修炼到大圆满，因为修炼这门神功需要大量的六道之力！当年开创此神功的六道神王是唯一修炼过的，当时他也拥有六道神镜，所以他把六道神功封印在六道神镜之中。”

    沈翔明白了，得到六道神镜，也意味着得到六道神功，他只要仔细研究一下六道神镜，就能找到六道神功。

    “那六道神王现在岂不是非常厉害？”沈翔没有让六道神镜出来，六道神镜在他的神海之中，他只需要在神海里面寻找就行了。

    “没有，六道神王失踪了，至今还是一个谜。”月儿说道：“你自己去看看六道神镜里面有没有六道神功，如果找到了，我就教你怎么使用六道神镜吸收六道之力，而且还是用最快的那种办法。”

    沈翔刚刚翻过一座高山，继续走在沙漠上面，他把神识浸如六道神镜之中，开始寻找六道神功。

    “月儿，难道六道神镜不是直接吸收吗？还要你教？你又是怎么知道的？”沈翔对月儿的身份还是很好奇，虽然已经知道她是来自兽神殿的。

    “普通使用只是像用法宝那样，但六道神镜需要一种特别的办法才能使用，这是一段咒语，只有我知道！因为当年我的先祖就是六道神王的好友，也是一只猫。”月儿说道：“我的记忆传承就是来自我的先祖，当年六道神王失踪之后，我先祖就加入了兽神殿。”

    掌管六道神殿的竟然是一名神王，是和九神王一样实力的，而九神王也神秘失踪了，沈翔觉得这其中必有关联。

    “果然有！”沈翔在六道神镜内部找到一处存放记忆的地方，他将之破开之后，大量的内容涌入他的脑海中，都是一些晦涩的口诀。

    “六道神功总共有六层，学到六层就是大圆满，你先学第一层，弄懂第一层之后，就可以开始吸收六道之力来修炼了！当然，你如果能配合天炼之术一起修炼那就最好。”月儿说道。

    沈翔边走边去理解那些心法口诀，他用悟道石，理解起来并不是很困难。

    十多天之后，他对月儿说道：“我现在应该可以开始修炼了，告诉我那咒语是什么，我吸收六道之力修炼。”

    月儿立即把咒语传入沈翔的脑海中，非常简短，而且有些古怪，发音时需要非常高超的技巧才能把那些咒语念出来。

    “反正这咒语我是念不出来，你自己学学，要念准了才行。”月儿说道。

    月儿给沈翔的咒语就是一段声音而已，沈翔要根据这段声音学出来也不容易，他练习了几天，终于把音念准了，才开始尝试配合六道神镜来使用。

    六道神镜已经和他先融，他现在要使用只是心念一动就能摄取六道之力，但只能吸出很少的六道之力。

    心中默念六道神功的心法口诀，嘴上念着月儿给他的咒语，很快，他就觉察到六道神镜涌出来的六道之力，确实要比之前多了不少。

    “看来我要把我神海内部的神力全部转化为六道之力才行！这六道之力应该可以代替神玄之力，让我成为一名玄神！”沈翔知道这需要很长的时间，但现在他也别无他法。