    坦路图睁开眼睛，虽然没有人提醒，但他知道天亮了。

    作为兽人，以前要他和阳光一起起床，他肯定会哈欠连天，但此时坦路图毫无困意、精神饱满，抓把水抹抹脸之后，他穿上学院的见习服，这身衣服以灰黑为色，上面绣的重锤战斧栩栩如生，兽人的见习服不像人类那样长衣大袖，而是一种日常服和作战服的综合体，无论是上课还是比武，穿着都不碍事。

    年轻的兽人走出家门，忍不住抬头看，曦光铺洒在宽阔平坦的砾石路上，后者呈一条一眼望不到头的直线，坦路图享受地沐浴在安稳闲适的阳光下，不禁想起远在彼洋作战的父母，他清楚的知道这份安宁和谐是无数黑翼用鲜血换来的，他顿了顿，下定决心待会一定要给自己的父亲奥尔喀什写信。

    这里是维克托瑞、距离王城仅仅数十里外的兽人之城，坦路图身处一处新建的居舍群，邻近学院的见习生居住地。

    “战火不息，坦路图。”一个女声在他身边想起。

    “意志永续。早啊，娜赫。”坦路图闻声识人，转过头露出微笑，娜赫也是见习生，不过比他大几岁，应该快成年了，她是混血、人类与兽人的孩子，脾气不错、长得很好看，行动起来比兽人更迅捷灵巧，因此很受欢迎。

    据说早些时候，这种混血兽人是很受排挤的，那时候不管人类还是兽人都很鄙夷这样的血统，但帝国并不禁止人类与兽人结合，对混血也不曾区别对待，后来经过十几年的发展，混血的兽人也慢慢多了起来，处境也变得好了许多。

    “今天你睡了多久？”娜赫问。

    “八个或者九个小时吧，怎么了？”

    娜赫点点头：“边走边说。”

    他们并肩一道前往学院，途中，娜赫和坦路图分享了一些松子脆饼和淡甜酒作为早餐，这是娜赫母亲的手艺，兽人是不会做这么清淡的东西的，他们的食物一般都是腌肉或者烙饼。

    “原本每天太阳未升起时我就会醒，这是我家的习惯，但今天我错过了时间。”娜赫说。

    “学院的课程太辛苦了，每天都很累。”坦路图狼吞虎咽的解决饼干和甜酒，结果呛得直捶胸。

    “不是这个原因。”娜赫给了同伴一个白眼：“是我们在变化。我还好，主要是我父亲，他变得更加嗜睡了，直到我离开家的时候父亲仍未睡醒，搞得母亲的唠叨一天比一天多。坦图路，你就没有感觉吗？还有你的食量。”

    娜赫吃的不多，剩下的都给坦路图了，但似乎还是不够，因为每次熬不到中午他就会感觉很饿。

    “有吗？”坦路图挠挠头，“好像……没什么感觉。”

    “你昨天回家之后应该倒头就睡了吧，你可以试试，回家后先用笔记一下时间。”娜赫正色说：“据我的估计……啊，斯夫卡纳老师。”

    前方，兽人背着沉重的武器，轻巧的迈步而来，斯夫卡纳是大酋长的女儿，才刚刚成年就已经是经过学院认证的精英战士，令人惊叹的努力和超高的天赋令她成为学院内令人崇拜的明星，身上的学院服也换成了纯正的黑色，象征着她教员助理的身份。

    虽然只大了几岁，但坦路图和娜赫却已经要称她为老师了。

    “战火不息。”

    “意志永续。”两个见习生齐声回应。

    “要去上课吗？”斯夫卡纳轻声问。

    “嗯，上午是驯兽基础和急救学，下午还有实战演练，一起走一段吧，斯夫卡纳老师。”

    “叫我学姐就行。”

    一路靠近维克托瑞帝国学院，两侧连绵的金橡树逐渐进入视野，在广场上，近百名兽人正在锤炼身体，自从维克托瑞建城日后，陆续有兽人裔从北地乃至艾拉迪亚各处赶来，络绎不绝，最终他们大多都会选择在这里定居。

    “娜赫，我刚刚听你说到我们的改变，能讲给我听听吗？我很有兴趣。”斯夫卡纳问。

    “学姐，你知道自从迁来维克托瑞之后，大家的生活作息发生了很大变化吧。”娜赫说。

    坦路图使劲点头，这点显而易见的改变他还是知道的：“对对，维克托瑞颁布了很多政令和法规，咱们的生活不复以往的随意自在，更加有序，一开始挺难过的，但后来我发现每天的时间好像多了不少。”

    斯夫卡纳静静听着。

    “不是这些。”娜赫摇头打断说：“我的意思是，兽人的作息时间开始变得很规律，到现在，我们已经渐渐适应了这些规律，拿我自己举个例子，我平常都是二十一点睡，五点起，维持八个小时。”

    “好习惯。”斯夫卡纳点头。

    “但是最近我发现，我的睡眠时间在延长，这十天来我每天都在做记录。”娜赫抽出一张表格：“学姐你看，从五点、到五点零八分、五点十七……到今天的五点半才醒，我父亲则更加明显，这两天我问了不少学员，他们似乎也有类似的情况，更广泛的，除学员以外的兽人平均睡眠时长也有所增加……”

    坦路图张着嘴：“真是难以置信……”

    半兽人听到同伴的惊叹，有些得意扬起脖子：“确实如此。”

    “我是说，你居然每天记录自己睡多长时间的觉，还跑去问别人，你是有多闲啊！是课程太简单，还是演练太轻松了？”

    “蠢蛋，这叫学以致用！”娜赫卷起表格给坦路图来了一下，“老师们讲授的知识在方方面面都能用得到。”

    “不错。”

    斯夫卡纳看着他俩闹了一会，才对娜赫微笑点头，赞赏道：“敏锐的洞察力是成为一名优秀战士的基础，而洞察绝不仅仅只存在于战斗，生活中也是如此。作为一名混血兽人，你能察觉到这一点真的很难得，请不要误会，娜赫，我并非对你的血统有所偏见，混血兽人同样优秀，有许多普通兽人难以拥有的优点，但这一次，许多改变在混血兽人身上并不明显。”

    “而作为纯血兽人的你……”说着，她将目光转向坦路图：“本应该先她一步察觉这些问题，但坦路图，你似乎什么也不知道。”

    坦路图只能不好意思的憨笑。

    “学姐，你知道原因？”娜赫观察着她的表情。

    “汝曾困于世间，如今尽除锁链。”斯夫卡纳肃声说，顿了一下，又朝他们露出微笑：“这是皇帝陛下对我们的话，想要理解的话，你们得先熟悉兽人的历史……到了。”

    斯夫卡纳仰头望向帝国学院高矗的巨龙雕像，与其他学员互相问好，然后沿着台阶登上维克托瑞帝国学院的校区。

    维克托瑞，这座斯卡隆王朝的末代王城，在当年的旧址上重建，在斯夫卡纳身后，无数兽人拾阶而上，阳光淌下他们的背影，刹那间恍如千年之前。