
木文锦沉默了，欧阳越说的她不是不懂，只是不想懂，可是事实证明了，心知肚明的事情，何必拿来自欺欺人？如果当初她没有救北慕寒，那么今天的一切都不会发生。可惜人生没有如果，没有一个人的人生可以重新再来一次，她不后悔她做过的一切。名誉扫地，贞洁不保，那又怎样，只是此后经年，那个人，都再难相见。

“凤琉璃”原本还想着可以利用木文锦，要挟北慕寒，替自己做事。可是想来想去，还是觉得应该和木文锦好好的聊一聊，探一探木文锦的口风，这样才更好的利于她，对付北慕寒。

“来人啊，把昨天抓的那两个人给我送上来！”

“属下遵命。”

凤琉璃的手下来到水牢里，把木文锦和欧阳越带了出去。欧阳越的身体还算可以，但是木文锦就不行了，连走路都是问题，还需要欧阳越抱着她。

“不是我说你，你真的该减肥了，我现在觉得你好沉啊，怪不得北慕寒不喜欢你，这要换成是我，我也不喜欢啊！”欧阳越并非真心嫌弃木文锦，而是看着木文锦有些虚弱，所以才想着跟她开个玩笑，好让她有一点精神可以坚持住，不至于还没到敌人的面前就已经死翘翘了。

“滚开，你要是不愿意抱本公主就放开！”木文锦想要挣扎，可是她的力气根本就不够。说实话，欧阳越这个人挺好的，只不过实在是让她有点可气，嘴太损了，总是一针见血的说到她的要害处。

“别闹了！这么多人看着呢！”欧阳越抱着木文锦来到了凤琉璃的面前。看到凤琉璃的一瞬间，他以为自己是错觉的，真的是太像了，根本就是一模一样。只不过是气质略差了几分。

“原来就是你喜欢北慕寒，我还以为是多么的天香国色呢？现在看来北慕寒拒绝你那是正确的。”眼前的女子虽然说看起来有些清秀，但是绝对不是倾国倾城，怪不得北慕寒会拒绝，她还以为是一个怎样的佳人呢！

欧阳越皱眉，不是她绝对不是她，她从来不会这样伤害别人，也许真的只是因为长得像罢了。欧阳越收起心神，把木文锦放在一旁的椅子上。

“再美的人如果拥有了一副蛇蝎心肠，我想也不会让人喜欢的吧！”

“你说什么！你的意思是在说我狠毒了？不过你还真的说对了，我就是狠毒，你能把我怎么样？”“凤琉璃”有些不甘心，眼前的这个男人说的没有错，她就是因为狠毒才会变成今天这个样子，如果一开始她要求的没有那么多，现在可能也还快乐吧！

“你到底想要做什么！你的目标是我，放了越哥哥。”木文锦一看到凤琉璃，就知道凤琉璃并不是什么好人，说不定会对他们怎么样，一切都是因为她，她不能连累越哥哥。

“你以为你是谁？如果不是因为你对我有用，你以为我会抓你？既然抓到你了，那我就不会轻易的放过，至于他嘛，就要看我的心情了。”“凤琉璃”现在的样子看起来有些恐怖，美艳的脸上渗出丝丝寒意，让人望而却步。

“我告诉你我可是木月国的公主，你最好放了我，不然我不会放过你的。”

欧阳越扶了扶额头，都说恋爱中的女人是白痴，可是这木文锦不是还没恋爱的么？怎么就变成白痴了。她是木月国的公主这个身份可不是随便就可以说出来的呀！

木文锦并没有想过一开始就要把自己的身份说出来，只是她除了这个办法没有别的办法了，她不能害了欧阳越。她以为凤琉璃会忌惮她的身份。

“木月国的公主是吗？呵呵，没想到我还能找到木月国的公主。”游戏真的是越来越好玩了，凤琉璃自己也没有想到，自己居然在阴差阳错的情况下，抓了木月国的公主。这简直就是天助她，这个世界上，最可怕的并不是私人恩怨，而是家国仇怨，足以毁了一个国家。

欧阳越看着凤琉璃的表情就知道，木文锦这下是闯了大祸了，凤琉璃肯定会拿木文锦的身份做文章，这天下恐怕又要掀起一阵腥风血雨了。

“你最好不要妄想去做一些不可能的事情，这样对你根本就没有什么好处，我劝你还是赶紧收手吧，放了我们对谁都好。”

“天真！”“凤琉璃”只觉得好笑，她都已经走到这一个地步了，怎么可能还会收手，居然还有人劝她回头，她怎么可能回得了头！一切都是有人在逼她的，原本她也可以有平静的生活，可是如今一切都变了，她已经没有退路了。要么让别人死，要么别人让她死！

“你以为你是谁？你对我又了解多少？我走到这一步，今天这一步都是你们逼的，我没有错，错的是你们。”

欧阳越不说话了，所有的人都以为他经历的少，没有经历过爱情，没有经历过背叛，可是谁知道他背后的心酸，并不是所有人一生下来就是坏人，而是被一步一步逼上绝路，很多的机缘巧合造就了很多事情的改变，就如曾经，他也是一念之差，才会变成今天这个样子，所以他没有权利去指责，因为说到底，他和凤琉璃没有区别。

“你够了，到底要怎样你才能够放过我们？”木文锦就是见不得这种明明是自己错了，却还把错误怪在别人的身上，一个人如果不失初心，坚定自己的信念，怎么可能会走入歪魔邪道，沦落成连自己都害怕的人物。按照凤琉璃的说法，北慕寒不喜欢她，那她是不是也应该杀了北慕寒，这样就算是死也要死在她手里。

“放过？我并不打算放过你们，原本我只想单纯的利用你去要挟北慕寒，不过现在看来，我的这个想法是错的，你是木月国的公主，这一身份对我来说有很大的用处，我应该好好利用才是，怎么可能轻易的，就用你来要挟到北慕寒了呢？你说如果我利用你这个身份挑起两国的战争，这游戏会不会更加好玩一点，这场戏会不会变得更加精彩一点？”凤琉璃的表情看起来有些癫狂，只要一想到接下来会发生的事情，她的心里就兴奋的不行，两国交战死的可不止是一些人，那些人都会成为她报仇的牺牲品。到时候伏尸百万，血流成河。那是多么精彩而又嗜血的场景啊！

“你这个疯子，你赶紧放了我，不然我不会放过你的。”木文锦没有想到凤琉璃打的竟是这种算盘，如果两国交战，那肯定会死伤无数，到时候木月一定敌不过天月。而她就是木月国的罪人，没有人可以原谅她，她也永远得不到救赎。

“如果你真的那样做，你知不知道会死多少人，你还不如杀了我！”

“我为什么要杀了你，留着你的命这么玩不是更好吗？我从来不觉得死人对我来说是一件悲伤的事情，我这是在救赎他们，让他们早日脱离苦海。”凤琉璃猛吸一口气，似乎这个时候空气中就已经有了香甜的血腥味，让她不得自拔。自从她拥有了这张脸，每天每夜的杀人，用鲜血浇灌这张脸，她就已经熟悉了鲜血的味道，对她来说那种味道就如糖一样的甜，让她欲罢不能。

“你以为你能够困得住我们么？还是你真的以为你很厉害。”欧阳越淡淡的说道，一副处事不惊的样子，虽然他不是什么高手，可是想要离开这里也是容易得多，他从一开始就是故意来到这里，只不过想看一看敌人是谁？现在看到了那他也应该走了，就区区的这几个人根本控不住他，他想要带走谁轻而易举。

“是吗？你以为我就那么蠢吗？你以为我会不知道，你很厉害吗？”凤琉璃仰天一笑，并没有觉得有什么好吃惊的地方，似乎从一开始她就知道，眼前的这个男人从来都不是一个简单的人。凤琉璃端起手边的茶轻轻饮了一口，这茶就算是再好喝，也不如血的味道，让她心里舒服。就好比现在这房间里的迷香根本对她不起作用，可是至于对别人嘛，那她就不敢保证了。

欧阳越还想说什么，可是忽然觉得头晕目眩，有些难受。心下一凉，应该是这房间里有什么他不知道的东西，是迷香！欧阳越有些后悔，轻敌真的是害死人啊！像凤琉璃这样的人，怎么可能不想好后路，怎么可能对他看不清，恐怕早早的就派人监视着他，摸清了他的底细吧！

“越哥哥你怎么了？”木文锦有些心慌，因为欧阳越，看起来一副很不好受的样子，她刚要起身，结果自己也感觉到了头晕目眩，浑身无力。他还以为是自己在水牢里泡了太久的缘故，可是一看到欧阳越的表情，他就知道，有人对他们下了药。而那个人就是凤琉璃，因为她看起来什么事都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220359"  chaptername="第七十五章  脱离苦海">加入书签</a>
</div>
