
　　此时此刻。

　　诺大的比武场一片静寂。

　　静的甚至能听到沉重的喘气声和呼吸声，

　　只有秦皓军犹如频死野兽般的哀嚎显得如此突兀。

　　不过主席台上各位军方高层，却是暗自松了口气。

　　将人打残还有回旋的余地。

　　可是当着他们的面杀人的话，那可就真的让他们很为难了。

　　虽然比武有死亡名额，但那是在不违反比赛规则前提下才会起作用。

　　他们却不知道。

　　此刻气海破碎的秦皓军，远比肉体上的疼人更让他绝望。

　　他的傲骨，他的自信，他的意志，他的精气神，还有他的野心……在这一刻全部被抽空了。

　　哀嚎声渐渐止住。

　　他那双原本充斥着傲然的眸子中，涌现着悔恨，划过丝丝懊恼，又变成了绝望。

　　最后，眸子一片黯淡，像是失去了灵魂，目光涣散，呆呆望着天空。

　　曾经无比自负的他，从此以后，将会坐在轮椅上度过余生。

　　可以说这一切都是他自找的。

　　是他一再想要羞辱夏天，想要杀死他，想要实现自己的野心，结果惨败不说，还彻底沦为一个废人。

　　对于他而言。

　　这是真正的生不如死。

　　有军医快速飞奔上来，小心翼翼将秦皓军抬上担架。

　　也有数十名全副武装的军人，冲上擂台，将夏天围在中央，虎视眈眈，一触即发。

　　夏天自然不会反抗。

　　但是，违反规则废掉秦皓军，同样不后悔。

　　没有当场毙掉对方，他已经算是手下留情了。

　　他知道秦皓军只是一枚棋子。

　　是被幕后黑手专门推出来对付自己的棋子。

　　可是，这并不影响他对秦皓军的杀意。

　　一个为了家族利益，将一个前途无量的枪王变成堕兵，为了对付自己，将那些在战场上抛头颅洒热血的特种兵打成残废……

　　经过这些年的沉淀，夏天或许早已经变成一个心肠冷硬甚至冷酷的人。

　　可是在他内心最深处，依旧流淌着一丝军人的执拗。

　　在这个浮躁的社会，有着太多太多的诱惑。

　　在这个浮躁社会中的人们，有着太多太多欲求不满。

　　但是。

　　无论这个社会变成什么模样。

　　总有那么一群人，手持钢枪，站在边疆。

　　总有那么一群人，不顾危险，穿梭在枪林弹雨之中。

　　总有那么一群人，远离繁华，用自己的血肉之躯，用自己的满腔热血，守卫着这边疆土。

　　他们不是每日为了生活奔波的普通百姓。

　　亦不是为了利益不择手段的商人。

　　更不是拥有领导能力，眼界格局长远的政客。

　　他们朴实无华。

　　他们甚至与繁华世界格格不入。

　　他们……是军人。

　　保家卫国是他们的责任。

　　夏天已经无法做到像他们那样，可决不允许有人亵渎军人这个职业！

　　如果换一个场合，他早就活剐了这个人渣。

　　最终。

　　夏天被临时羁押。

　　但他一点都不为自己担心。

　　他自始自终都知道，这次入军参加大比武，是老爷子的手笔，是他制定的规则。

　　一切敢于伸进来到手，夏天就敢通通剁掉！

　　这是双方博弈的默契。

　　假如他技不如人被打残杀死的话，老爷子同样不会去追究。

　　输了。

　　就得认！

　　……

　　京城。

　　明家。

　　书房中。

　　老爷子明战坐在椅子上，望着对面站着的两个中年，不语。

　　书房中已经寂静很长一段时间了。

　　两名中年越来越显得急促不安，额头浮现一层层细密的冷汗。

　　许久。

　　老爷子终于开口说话了。

　　“谁的主意。”

　　声音不高，脸上看不出是喜是怒，一双深邃而沧桑的眸子平静到了极点。

　　没有一丝波动。

　　这样的声音与表情落在两名中年眼中，彻底变了颜色。

　　他们知道。

　　老爷子已经怒了。

　　两名中年已经很久没有见过老爷子动怒，所以更加清楚自己该说什么做什么。

　　“爸……您，您说什么……”

　　一名带着黑框眼镜的中年，声音之中带着一丝颤音，脸上的表情更是变得不自然。

　　闻言。

　　老爷子抬起眼，眼神意味深长。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦家给我打电话，向我要一个说法。我再问一遍，也是最后一遍，谁的主意。”

　　声音依旧平静。

　　滴答。

　　带眼镜的中年额头滴落冷汗。

　　看到此，另外一名身形微胖的中年上前一步，“爸，是我的主意。”

　　说完之后，立即加快语速为自己辩解，“我只是让秦皓军阻止夏天，可是没想到，夏天竟然这么狠毒……”

　　砰的一声响。

　　老爷子猛然张开眼睛，一巴掌重重拍在桌子上，犹如一只发怒的老狮王般须发皆张。

　　“够了！”

　　他的目光变得犀利如一把刀子，让人不敢直视。

　　“我可以告诉你们一件事，从小天进入军营的那一刻开始，秦皓军就想杀死他。”

　　停顿了一下，他毫无征兆提高了声音，冷喝道，“你们让人杀死自己的亲侄子？杀死我的亲孙子，嗯？”

　　愕然听到这句话，两名中年全都脸色大变。

　　紧接着，微胖中年赶忙急切说道，“爸，我绝对没有说过类似的话，我只是让秦皓军阻止夏天，真的，我发誓！”

　　老爷子的眼睛眯缝起来，凝视中年。

　　他脸上的怒容忽地消失，变得平静。

　　“六天前，也就是小天进入军营的当天下午，秦皓军离开基地，去京华会所见了一个人。”

　　迎着两人震惊而诧异的眼神，又道，“他见的是古家的小子，古晨。”

　　闻言。

　　两人当即错愕，脸色变了又变，时而恍然，时而愤怒。

　　“现在秦皓军变成了废人，原本与我们明家交好的秦家，会倒向古家。”

　　老爷子脸上流露出讥讽的表情，“这就是你们想要的结果？”

　　……

　　同一时间。

　　一间豪华的房间中，忽地传来笑容。

　　“废了？”

　　一名身材修长的青年挑了挑眉头，脸上笑容更加浓郁了，“废了好，哈哈哈，废了好啊。”

　　轻轻品了一口杯中的红酒，淡淡道，“从现在开始，时刻关注秦家的动向。”

　　“是！”对面站着的中年恭敬应声。

　　青年又道，“备车，去军医院，我要亲自探望秦皓军，唔……”

　　停顿了一下，他挥挥手，中年转身离开了。

　　待他走后，青年的眼中闪现一抹冷厉。

　　拿出手机，拨通了一个号码，“现在立刻赶过来，陪我去一个地方，如果有机会的话，杀一个人。”

　　啪。

　　不等对方回应，青年直接挂断电话。

　　“秦皓军啊秦皓军，你怎么不去死呢？死了的秦皓军，才是好的秦皓军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1093章 这就是你们想要的结果？免费阅读。https://xs.23sk.com 