    离开办公室后，叶飞直接朝着电梯的方向走去。

    在经过一个走廊的时候，正好碰见了迎面走来的秦梦岚。

    秦梦岚今天穿着一身米白色的休闲职业装，包裹着丰韵的娇躯，下面穿着性感的黑色丝袜，脚下踩着一双浅咖色高跟鞋，时尚、性感、大方，又不失稳重。

    面对如此佳人，要是换作平日里，叶飞指不定会上去调戏几句。

    但今天，他是真的没这个心情。

    秦梦岚妩媚一笑，打着招呼道：“叶飞，你去哪儿？”

    “岚姐，我去忙点事。”

    叶飞淡淡地回了句，而后就直接离开了。

    秦梦岚转头看着叶飞的背影，一脸莫名其妙地嘀咕道：“这家伙到底怎么了，怎么跟变了个人似的？”

    此时，叶飞也没心思去管其他事，他只想尽快赶到西伯利亚去救巴尔。

    巴尔现在的情况很紧急，不能再耽误时间了。

    叶飞乘坐电梯来到了一楼大厅。

    走出大厅，正好看到正在外面巡逻的张宝鲲、陆轻鸿和唐羽。

    “飞哥，你去哪儿？”

    张宝鲲嚷嚷了一声，然后和陆轻鸿、唐羽一起走了过来。

    “走，陪我去一趟国外。”叶飞直接说道。

    “啊，飞哥，俺们去国外干嘛？”张宝鲲问道。

    陆轻鸿和唐羽两人也一脸疑惑地看向叶飞。

    “跟我去救人。”

    叶飞回了一句，继续道：“你们刚突破到先天境界，正好可以带你们去历练一下，积攒一下实战经验。”

    “真的吗，飞哥？！”

    张宝鲲一听，顿时就激动了起来。

    陆轻鸿和唐羽两人也跟着激动了起来。

    他们一直想跟着飞哥出去历练，只是苦于没有机会。

    如今，飞哥说要带他们出去，他们怎能不高兴？

    “当然是真的。”

    叶飞点了点头，道：“我已经跟顾总打过招呼了。”

    “好好，走走走，俺们现在就走！”

    张宝鲲连连点头，高兴的嘴巴都合不拢了。

    叶飞本来是想拦一辆出租车的，但是在看了眼张宝鲲的体型之后，还是果断放弃了，而是用滴滴叫了辆SUV。

    上了车之后，叶飞和张宝鲲三人直奔宁海机场。

    在去机场的路上，叶飞打了个电话给阎罗。

    毕竟，上次花旗国救援行动结束后，按道理来说，阎罗他们应该去跟巴尔他们会合才对。

    难道阎罗他们没去？

    想到这，叶飞便拿出手机，打了个电话给阎罗。

    很快，电话就被接通了。

    “王，我是阎罗。”

    阎罗粗犷的声音传了过来。

    “阎罗，‘炼狱’遇袭的事，你们都听说了吧？”叶飞问道。

    “王，我们已经接到‘炼狱’总部的救援通知了，现在，我们正要往总部赶。”阎罗沉声道。

    “往总部赶？”

    叶飞楞了一下，道：“上一次我们分开后，你们没去佣兵之城和巴尔会合么？”

    “没有，上一次分开后，我给团长打了个电话，团长正好交给了我们一个任务，所以，我们就直接去了金三角。

    可没想到，‘毒蛇’和‘地狱犬’竟然趁着咱们总部没人，搞偷袭！踏马的，老子非得弄死他们不可！！”阎罗恨恨地说道。

    “阎罗，我已经让艾琳娜派人去支援‘炼狱’总部了，你们现在要是赶去总部，时间太长，所以，你们直接坐飞机去西伯利亚，我们在机场会合。”叶飞说道。

    “王，您去西伯利亚干嘛？”阎罗奇怪地问道。

    “巴尔被‘毒蛇’和‘地狱犬’的人给困在了科纳斯山谷里了，现在巴尔身受重伤，情况不是很好，我得赶过去救巴尔。”叶飞说道。

    “什么，团长出事了？！！”

    听到叶飞的话，阎罗直接惊呼了起来。

    “嗯，巴尔到底怎么样了，我现在也不清楚，也联系不上他。”

    叶飞吐了口浊气，道：“现在，你们直接坐飞机去西伯利亚，我们在机场见。”

    “是！！”

    阎罗震声回应。

    叶飞“嗯”了一声，然后就挂断了电话。

    等到叶飞一挂断电话，陆轻鸿便问道：“飞哥，我们到底要去救谁啊？”

    “救我的一个兄弟，他叫巴尔。”叶飞回道。

    “明白了，飞哥你的兄弟就是我们的兄弟，谁敢伤害我们的兄弟，杀无赦！”

    陆轻鸿说着，眼中寒芒一闪，愣是“噌”的一声，直接将黑色剑套里的剑给拔了出来。

    张宝鲲则是挥舞着硕大的拳头，嚷嚷道：“小陆说得对，谁敢伤害俺们兄弟，俺就杀谁！”

    正在开车的司机看到这一幕，硬是被吓得手一抖，差点就追尾了。

    卧了个槽，自己这一单接的都是什么人啊，该不会是罪犯吧？

    “咳咳，轻鸿，收起来。”

    叶飞轻咳了一声，提醒了一句。

    陆轻鸿顿时会意，将剑收了起来，对司机说道：“师傅，你别害怕，咱们都是演戏的。”

    “演戏的？”

    司机愣了愣，笑呵呵地道：“难怪了，看来你们还挺敬业的。”

    “呵呵，那是。”

    陆轻鸿笑呵呵地点了点头。

    车子开了四十多分钟，便抵达了机场。

    下了车后，叶飞直接带着张宝鲲三人，走进了机场，也没有买票，而是找到了宁海机场的负责人。

    当叶飞提出要坐最早一趟去西伯利亚的航班时，负责人愣是不同意，还说叶飞是无理取闹。

    然而，当叶飞拿出“护国龙将”的令牌后，负责人的态度便立马来了个三百六十度的大转变，直接给叶飞四人安排了四个最早去西伯利亚的头等舱座位。

    上午十点半左右，叶飞四人坐上了飞往西伯利亚的头等舱。

    “嘿嘿，飞哥，俺还是第一次坐飞机出国呢，原来飞机里面是这个样子啊！”

    张宝鲲嘿嘿一笑，东看看，西瞧瞧，而后道：“飞哥，国外好不好玩啊？”

    “还行吧。”

    叶飞笑了笑，道：“不过，这一次咱们可不是出去玩的……”

    “俺知道，是去杀人嘛！”张宝鲲憨笑着说道。

    张宝鲲的嗓门又大，这话一说出来，头等舱里的很多人都回头看了过来，脸上带着惊恐的表情。

    叶飞尴尬一笑，道：“呵呵，各位，别误会，我们说的是一款游戏。”

    众人一听，这才放下了心，转过了头。

    啪！

    叶飞一巴掌甩在了张宝鲲的后脑勺上，小声笑骂道：“你这个憨货，别动不动就把杀人挂在嘴边好吗？这样会引起别人的恐慌。”

    张宝鲲挠挠头，小声嘀咕道：“飞哥，俺们本来就是要去杀人的嘛，俺又没说错……”

    叶飞笑着摇了摇头，也是拿这个憨货无语了。

    “从宁海到西伯利亚，时间有点长，大家可以休息会儿。”叶飞说道。

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲三人点了点头。

    叶飞轻吐一口浊气，望着窗外，喃喃道：“巴尔，你可千万别出什么事才好啊……否则，我会让所有人为你陪葬……”

    时间缓缓流逝，等到叶飞一行人抵达西伯利亚机场的时候，已经是当地的傍晚了。

    刚一下飞机，一股寒气扑面而来。

    不过，因为叶飞四人都是武者，即使天气寒冷，也并不会受到影响。

    “飞哥，这是怎么回事啊，宁海温度这么高，这里的温度怎么这么低？”张宝鲲跟个好奇宝宝似的，问道。

    叶飞也不知道该怎么跟这憨货解释，便简单地道：“因为这里靠近北极洲，所以温度自然就低了。”

    张宝鲲“哦”了一声，摇摇头道：“算了，俺也不懂，就不问了。”

    听到这话，陆轻鸿和唐羽两人哭笑不得地摇了摇头。

