    

    “我的系统帐户里还有五千多积分了，你就不能扣一些去给你自己的补充能量吗？”文玉白有些担心的问。

    今天中午，当B市安置点的幸存者全部进入这个厂房的时候，文玉白很突兀的收到了一条系统通知信息，她的系统积分突然一下子多出了三万多分。

    天下突然白掉积分，文玉白赶紧问系统这是怎么回事。系统去问了主神之后告诉她，说这是因为她改变了裴团长的命运，而引发的一系列变化所得的奖励。

    裴团长作为一个军团的大boss，前世他身受重伤，前世的昨夜他在风暴潮中无所作为。而今生的昨天裴团长做出的决定与判断，直接挽救了十几万多人的命运。

    文玉白这个救了裴团长一劫的人，成了间接救人者。主神经过统计之后，直接打了三万多积分给她。

    文玉白知道她救人对她有好处，却不知道救军队大佬还能有这么大的好处，看来这种好事她以后还是多做一些为好。

    系统帐户中一下子多了三万积分，扣除了之前为了救石东青他们而赊账买药剂的积分后，文玉白还有一万多的剩余积分。

    如今再花了一万五千积分给文玉仙后，她的系统账户中还有五千多积分。

    “除非你能挣够十万积分让我升到三级，否则没用的。”系统无力的说道。

    不知道是不是文玉白开始怀疑系统很可能是一种生命体，她觉得系统的声音中透着一种说不出的虚弱。

    “对不起！是我拖累了你。”文玉白有些内疚的说道。

    她不知道系统能够从她身上得到什么利益，可前生与今世，一直到目前为止，大多数时候都是系统在为她付出。

    “我相信宿主很快就能够挣够让我升级的积分的。”系统反而振作起精神安慰文玉白。

    “肯定会的。”文玉白发狠的说到。

    果然昨天她将自己金系异能很强的信息暴露出来，是非常正确的决定，这样她就不用藏着掖着的憋屈，而是可以用异能尽情杀丧尸了。

    “以宿主你现在的情况来看，为了不让那个不明系统扫描到你的精神力波动，你不敢修炼精神异能太亏了。宿主你还是花一千积分，租用一个虚拟精神力训练空间，尽快将你精神力等级升上去为好。只要你的精神力足够强，那什么系统就算是发现了你的异样，也伤害不到你，等你等级高了还有可能压制住它。”

    “我知道了，我本来也有这种打算，你放心，我我会好好努力的。”文玉白郑重的承诺。

    “那我休眠了。”系统说完之后就静了音。

    系统不再说话后，文玉白看向了文玉仙，她喝下药剂的药剂应该已经开始发生作用了。

    果然文玉仙神情痛苦，身体颤抖着冒着冷汗，不过她死死咬着牙，没有发出一声呻吟。

    文玉白叹息了一声，这一关必须靠她自己捱过去，别人是帮不了她的。

    时间渐渐的过去，文玉仙估计疼的越发厉害了，嘴唇都被咬出血，忍不住发出低低的呻吟声。

    尝试过这种滋味的文玉白自然知道身在其中的人有多痛苦。幸好她堂姐意志力够坚强，没哭着喊着要她帮忙，否则她还真头痛。

    不过，作为旁观者，文玉白能够感觉到随着时间渐渐的推移，文玉仙身上的异能波动在慢慢的增强，到了后来，都不用她用精神力去感应了。

    一个小时后，文玉仙睁开了眼睛，这时她的眼中没有了痛，而是满满的喜悦。

    “老妹，你看我，你看我。”文玉白兴冲冲的举起手，在手心中凝结了一颗棵手心大小的水球。

    “恭喜，以后我们不愁没水喝了。”文玉白笑道。

    文玉仙白异能潜质果然不高，否则喝了强化药剂之后，她应该晋级到一级了，现在不过是零级后期而已。但是文玉白并没有什么遗憾，文玉仙能够激发异能已经是万幸了。

    等文玉仙高兴地展示自己的异能后，文玉白将特制营养药剂给她喝了，才提醒她现在身上脏的很，让她赶紧去洗一下。

    文玉仙直到自己堂妹提醒，才发现自己身上有多脏多臭，忙上进入洗手间中。

    她在里面足足呆个半个小时，才让文玉白给她拿干净的衣服。

    出来后的文玉仙精神焕发，身上的异能波动比刚才又强了一点，气势也完全稳定下来了。

    “我不仅脏衣服都洗干净，还将厕所都冲洗干净了。”文玉仙双眼亮晶晶的说道。

    文玉白并不觉得意外，她对水系异能者还是比较了解。虽然文玉仙现在的异能还低，但如今外面下着雨，空气中的水分子非常充足，凝结出水来并不用消耗太多异能。

    “姐，你刚才在睡梦中有没有做什么奇怪的梦？”文玉白前世听人家说，有些人是在梦中激发异能的。

    “我刚才在做梦，梦里我们的家被水浸了，我很想将那些水弄干，很可能就是这样才激发了水系异能。”文玉仙笑道。

    “以后跟别人说你就是这样激发异能的，你吃药激发异能的过程不要告诉别人，那药我是从一个很特殊的渠道得到的，不想要你老妹的命，你就谁都不要说。”文玉白用被子盖着自己的半张脸小声说道。

    文玉仙闻言立刻一脸担忧：“这么危险，你以后不要再去弄了。”

    “还有一份留给维哲，我们不要再讨论这个问题了。”文玉白说道。

    刚才文玉仙上厕所后不久，文玉白又感觉到若有若无的窥视感。虽然这一会儿就没有了，但是她又无法预测那不明系统什么时候再次扫描这里，还是小心些为好。

    幸好系统给文玉仙设置了屏蔽，否则那个不明系统指不定又盯上了文玉仙。

    文玉仙看得出自己堂妹真的非常顾忌说药的事情，她也知道这种药肯定不是凡品，因此她立刻和堂妹说起其他事来。

    异能者只能修炼自己激发异能的心法，文玉白前世是金系与精神力异能者，所以她学了这两种异能的修炼心法。

    对于水系异能她虽然比较了解，但也不至于学过水系异能的修炼心术，因此没办法提前将水系异能修炼心法教给文玉仙，因此她只能指导文玉仙用最原始的方式修炼。

    这时候的文玉仙并不知道，目前的异能者都还在摸索着熟悉异能的第一阶段。她堂妹的指导让她从第一步直接跨到了主动修炼的第二步，让她比别人更领先了一步。        

