    第93章 横扫南城区，失踪的机械专家

    “模拟器，将我下一步的行动地点调整到南城区。”

    陈元说道。

    现实中的意志，肯定是无法传达到模拟里面去，改变自己的活动轨迹的。

    所以，就需要用上模拟五十天以后，才能使用的‘控制摇杆’了。

    随着陈元指令的下达，模拟器也很快传来了反馈。

    【玩家陈元使用‘控制摇杆’，成功将下一步行动地点调整至南城区。】

    【末世第五十一天：你正在前往南城区的路上，路途并不遥远，但你却十分摸鱼，慢如蜗牛，一天下来只走了五公里不到。】

    【末世第五十二天：你正在前往南城区的路上，你遇到了一些拦路的障碍，你选择绕远路，又浪费了一天的时间。】

    陈元：......

    【末世第五十三天：你已进入南城区的范围。】

    【南城区相当的混乱，到处都是强大的变异丧尸，这些丧尸远比普通的丧尸更加强大，也更加的暴躁，甚至连数量都比后者要多得多。】

    【如此恶劣的环境意味着，南城区几乎不会有幸存者的存在。】

    “南城区的确算是生者禁地了。”

    陈元点了点头。

    就南城区那个丧尸的密集程度，以及大量母巢的存在，就注定了即便是高级觉醒者踏入此地，也很难生存下去。

    更别提低级觉醒者和中级觉醒者，来到这里，一旦被丧尸群围住，便难以脱身。

    至于一般人，那更不用说。

    一万个人里面有一个能活下来，陈元都觉得奇了怪了。

    【末世第五十四天：变异丧尸群对你表现出了强烈的敌意，紧接着被你团灭。你如入无人之境，对南城区的丧尸群进行了一波摧枯拉朽的扫荡。】

    【当天，你一手覆灭了三座母巢。】

    【末世第五十五天：两座母巢被你摧毁。】

    【末世第五十六天：你一早上就摧毁了四座母巢，下午又摧毁了两座母巢。】

    【末世第五十七天：你遇到了一座变异母巢，它比其他的母巢都要强大一些，但仅此而已，并没有什么卵用。】

    【末世第五十八天：南城区最后五座母巢宣告毁灭，你横扫了南城区。】

    【如你所料，整个南城区你找不到半点幸存者的痕迹，甚至连他们的尸骨，都不剩半点。】

    【末世第五十九天：你对残余的丧尸进行了大清扫，除了偶尔从别的地方闯入的丧尸和变异生物，这里的危险已经得到了解除，南城区解放了。】

    “好家伙，十六座母巢！”

    陈元惊讶出声。

    他知道南城区的丧尸很多，母巢也很多。

    但从未想过，竟然会这么多。

    一座母巢的生产力，就已经足够恐怖了。

    十六座母巢堆在一起，简直就是拥有无穷生产力的丧尸工厂，无时无刻，都在为外面的丧尸军团补充新的成员，壮大丧尸群。

    不过还好，母巢已经不是自己的对手了。

    横扫南城区，这也是理所当然的。

    “这样一来，只要接着把东土成区和北城区的母巢清理干净，B市内部丧尸的威胁已经不大了。”

    “接下来，如果能将变异生物清理掉，或者都赶走，或许还真的重建原有的秩序！”

    丧尸的威胁解除，接下来再收拾变异生物。

    如此一来，整个B市对人类最有威胁的地方，便只剩下了‘真神角斗场’，西土成区。

    只要人们不乱跑到那边去，处境几乎就是安全的。

    只要有了安全的环境。

    被末世破坏的人类文明，也将会在这片废墟之上，很快重建与恢复！

    【末世第六十天：你无意中发现了一间隐蔽的地下室，进入其中，你惊讶的发现了一名幸存者，他的名字叫周振，是一名为军队服务的机械专家，已经被困在这里将近两个月，由于缺乏食物，被你发现的时候，周振已经骨瘦如柴，整个人奄奄一息，极度的虚弱。】

    “这...机械专家，居然还活着？！”

    陈元瞪大了眼睛，目光中满是不敢置信。

    前面的模拟中，他也曾加入过‘龙组’，前往南城区搜寻一名机械专家。

    结果自然是只找到了装有仪器装置的工具。

    至于人。

    活不见人，死不见尸。

    而且最后还搭上了几乎所有人的性命，唯有陈元一人逃脱生天。

    而这一次模拟。

    想必‘龙组’也是派出了人手，对南城区进行过搜寻。

    但这一次，没有陈元的存在，恐怕他们都已凶多吉少。

    能不能有人活着回去，都很难说。

    以南城区的丧尸密度。

    毫不夸张的说，哪怕一只蚊子，一只苍蝇，都飞不出去。

    内部的其他生命，早就被丧尸吞噬得干干净净。

    可就是如此极端危险的环境下。

    连进来的觉醒者都团灭了。

    孤身一人，并且本身不是觉醒者的周振，竟然能活到了现在！

    这才是最让陈元惊讶的地方。

    这么多的丧尸，这么多的母巢。

    都没能发现周振的存在。

    能活下来，这简直就是老天相助，天大的幸运啊！

    (本章完)

