    这两个坤族中年，有了一头飘逸的长发后，心情就变得非常好。

    然而这也令他们更加想掌握炼制生发丹，他们见到沈翔那么乖巧顺从，都认为沈翔已经彻底屈服。

    所以他们现在已经没有了戒心，沈翔说要休息三天，他们也给沈翔休息。

    不过他们不允许沈翔到处乱跑，就让沈翔原地休息，就在这荒野之外坐下来恢复。

    沈翔倒也不担心，他现在非常确定，这两个憨憨不会对他动手，因为他们都想学会炼制生发丹。

    若是现在有人来攻击他，以他们的实力也能挡住来敌。

    沈翔也就很放心的耐心等待，等魂蛊成长起来。

    魂蛊是加入沈翔的魂魄去炼制，只要沈翔释放出自己的神识，感知到魂蛊之后，就能唤醒魂蛊。

    沈翔拿出一张很舒服的大椅子，就靠在上面，呆呆的坐了三天！

    “你休息够了没有？”一个中年喊道：“休息够了，就快点教会我们炼制生发丹！”

    沈翔现在悠哉悠哉的坐在那张舒服的靠椅上，像极了一个大爷。

    “不对，你要先成为我的奴隶！”另外那个中年说道：“只有这样，我们才能确保你是真心诚意的教我们炼丹！”

    “你们会炼丹吗？”沈翔问道，这两个憨憨并不像炼丹师。

    “废话，我们当然不会！”那个中年冷声道：“你要从零开始教会我们！”

    沈翔翻了翻白眼，他忽然觉得，坤族人都是憨憨，那个关盈也是差不多的。

    “麻利点，快点自愿成为我们的奴隶，献出你的魂魄与我们签订主仆契约！”那个中年催促道，语气变得很冰冷。

    “两位大哥，我有一个好消息，和一个坏消息要告诉你们！”沈翔笑眯眯道：“你们先听哪一个？”

    “什么跟什么？赶紧说好消息！”那个中年被沈翔搞得烦了，拿出一把剑指着沈翔。

    “好消息是，生发丹已经彻底融入你们的魂魄之中！即便你们的肉身被毁掉，你们再重生躯体，也能长出头发来的。”沈翔说道：“这是我经过这三天观察确定的！”

    那两个憨憨一听，更加高兴了，他们之前就尝试过剪断头发，但只要他们吸收能量，就能很快生长出来。

    “坏消息呢？”那个中年问道。

    “坏消息就是……”沈翔说完，就马上唤醒魂蛊。

    魂蛊苏醒之后，随着沈翔的控制，开始刺痛这两个憨憨的魂魄。

    “这就是坏消息……我在你们的生发丹加料了！可以随着我的控制，然后刺痛你们的魂魄。”沈翔嘿嘿笑道：“两位大哥，你们真蠢！”

    两个坤族中年，此刻都抱着头在地面翻滚大叫，来自魂魄深处的痛苦，令他们难以忍受。

    “卑鄙的混蛋！”那个中年痛苦大叫着，怒骂了一声。

    “谁卑鄙了？明明是你们先对我卑鄙的！”沈翔坐在椅子上，翘着腿，吃着果子，笑嘻嘻道：“两位大哥，你们之前说要让我生不如死……所谓生不如死的感觉，是不是你们现在这样？”

    那两个中年怒急了，可他们现在根本攻击不了沈翔，植入他们魂魄的魂蛊很深，他们短时间内根本无法拔出。

    他们甚至都不知那是什么东西！

    他们现在也反应过来，既然能炼制生发丹，那么要对他们魂魄下手太简单了！

    想到炼制这种丹的人，要给他们坤族三千生发丹，就连坤族的长辈都会吃，后果不堪设想！

    这到底是什么人？难道关盈已经被控制了？

    “你别想祸害我们坤族！”

    “卑鄙的家伙，你要通过这种方式控制我们是吗？我们不会让你得逞的！”

    “你给我们等着！”

    这两个人像是痛下决心的样子，咬了咬牙，然后就变得痴呆，浑身抽搐起来。

    “这些家伙，挺有骨气的嘛！”

    沈翔皱了皱眉，这两个人居然和关耀山一样，直接将自己的意识传回坤族。

    不过传回去之后，需要很长时间才能重组成为魂魄，再然后就是重生也需要时间，所以沈翔并不太担心。

    关耀山和这两个人的魂魄，在短时间内不会重生，意味着坤族那边，在短时间内，不会知道关于他的事情。

    沈翔从这两个人身上搜刮出两个储物戒指，然后从他们的脑袋掏出两粒命魂元晶。

    他通过这两粒命魂元晶，打开了他们的储物戒指，发现里面各有五十亿天珠。

    “还行！”沈翔又从里面得到两把剑。

    那两把剑也很不错的样子，要比柯雨萌的好，然而在沈翔眼里，肯定比不过青龙屠魔刀的。

    沈翔没能得到两个工具人，多少有些失望，不过他又捞到一百亿天珠，足够他用很长时间。

    有那么多天珠，要什么样的工具人没有？

    沈翔现在也乐滋滋的，然后走向沧澜海城，听说里面有传送阵，他要去看看都能传送到哪里。

    另外就是，他要进入沧澜海城买些东西，带回去给柯雨萌这个小丫头。

    进入沧澜海城还挺容易的，需要一个出入令牌，本来需要购买，但沈翔从那两个憨憨的储物袋里找到两个，他就直接使用他们的出入令牌。

    沧澜海城从外面看，被水幕围起来，而里面却和大多数城市没什么区别，只不过是建筑奇特了点，大多数是使用蔚蓝色的材料制成。

    所以进城之后，看过去都是一片蔚蓝色，就像是大海那样。

    沈翔没去深入了解沧澜海城，这座城那么大，而他现在的实力太低，很多事情都不好办，所以他只能随便买了点好看的衣服，就匆匆离开。

    有了天珠，他就可以使用六道神镜飞回大坤门，就不用猿魔龙背着他跑。

    沈翔也是在夜里回到大坤门，他进入宝楼的时候，柯雨萌并不在这里。

    不过在厅里的桌面上，有着一张字条，是柯雨萌留下的。

    “沈哥哥，我阿爹出事了，我要去救他！”

    沈翔看见这张字条，皱了皱眉：“这小丫头，也不等我！”

    担忧而又无奈的沈翔，只能放出魔影神魂，去循着柯雨萌留下的气息进行追踪，看能不能找到这小丫头在哪里。

