    李靖的悲伤并没有持续太久，因为有下人端着做好的饭菜进来了。

    “嗅，嗅嗅……”

    饭菜刚刚被摆放好，冯盎便一脸贪婪的狠吸一口气：

    “不愧是名满大唐的神厨，居然能做出如此美味的食物。”

    作为国公，冯盎府上的美食名厨数量自然不会稀少，不过和得到吃火锅食谱的张大福比起来差距还是太大了。

    “既然冯伯伯喜欢，就让厨子来我的院子待一段时间吧。”

    李承乾话语落下，冯盎稍微一愣，不过很快便反应了过来：

    “殿下有此好意，老臣便不客气了。”

    事实证明纵然是国公之尊，依旧难以逃过美食的诱惑：

    知道李承乾居然愿意让自家厨子跟着张大福‘进修’的时候，老冯的脸上满是欢喜之色。

    “嚯哈哈哈，殿下向来大度，不过老夫建议你最好多派遣几个厨子，免得到时候后悔。”

    听到程咬金的话语，冯盎略显嫌弃的摇了摇头：

    “若不是殿下大度，老夫恐怕永远都不能得到每日享受这等美食的机会，又怎能贪得无厌？”

    话语落下，冯盎还意有所指的看了一眼老程：

    很显然，不出意外的话面前这货就是他口中的‘贪得无厌’之人了！

    “呵~”

    虽然冯盎没有明说，但他要表达的意思已经很清楚了。

    发出一声不满的轻呵，程咬金饱含深意的叹一口气：

    “只要你别后悔就行。”

    “老夫乃大唐国公，一口唾沫一个钉的铁打汉子，岂会因为这种事情后悔？”

    说话时冯盎一脸坚定的拍着自己的胸脯。

    “咳咳……”

    听到程咬金和冯盎的对话，一旁的李承乾忍不住咳嗽两声：

    “冯伯伯，要不你还是多派几个人吧？”

    说话时李承乾尽量让自己的语气委婉：

    “老张掌握的烹饪手段很多，一个人恐怕学不了多少。”

    “多谢殿下好意。”

    对着李承乾拱拱手，冯盎还是选择了拒绝：

    “世间本就没有完美之事，三个月的时间已经足够府上厨子学习很多知识了。”

    话语落下，冯盎脸上的表情越发骄傲，与程咬金那种恨不得将所有好处都占完的行为想必，他无疑是高贵的……

    “这……冯伯伯高兴就好。”

    见到冯盎如此坚持，李承乾只能无奈的叹一口气：

    希望老冯的承受能力够强，要不然今天的行为一定会成为他后半辈子永远的梦魇。

    刨除掉不大不小的插曲，接下来的‘庆功宴’举行的还算完美。

    当然，这主要归功于李承乾的努力：

    为了防止自己的眼睛再次遭受折磨，李承乾用可乐代替了贡酒，没想到居然获得了几个杀才的一致好评。

    “三位伯伯这是何意？”

    第二天早晨，李承乾被一种奇怪的感觉从梦中唤醒。

    睁开眼看到整整齐齐站在床边注视着自己的三个老货，李承乾忍不住一愣：

    “难道我睡了很久？”

    摸摸自己的脑袋，李承乾脸上满是疑惑之色：

    没听过可乐也能将人喝醉啊？

    “嚯哈哈哈，殿下只睡了一个晚上。”

    货真价实的程式笑声响起，程咬金脸上露出‘温柔’之色：

    “殿下可清醒一些了，要不要再睡一会儿？”

    ……

    “多谢程伯伯关心，我已经很清醒了。”

    不管之前有没有醒，反正李承乾现在很清醒！

    他又不是郭小四，大早上在三个一脸‘蜜汁微笑’壮汉的注视下还能安然入睡。

    “嚯哈哈哈，殿下醒了就好。”

    拍拍自己的胸口，程咬金表情略显放松：

    “俺还怕不小心打扰到你消息呢。”

    ……

    听到程咬金的话语，李承乾好悬没有直接从床上跳起来：

    合着您还想怎么打扰我？

    要不要直接扑上来！

    “不知三位伯伯清晨到访所为何事？”

    看了一眼外面的天色，李承乾觉得自己更应该用‘深夜’这个词语：

    是时候将王大等人扣一笔工资了，居然敢如此玩忽职守！

    “知节莫要继续闲谈了。”

    见到程咬金还要和李承乾继续扯淡，一旁的李靖拽了拽他的胳膊：

    “殿下，干前部落的族长前来拜见了。”

    “干前馈？”

    如果面前的这几个家伙不是老李家的优秀员工，李承乾今天说什么也要把他们吊到树上：

    一个小小的部落族长什么时候如此值得重视了，难道你们不觉得这是对变成废料的塔纳部落全族的最大歧视？

    “他还带着整个干前部落的所有家产和族人。”

    似乎感受到了李承乾的情绪，一旁的冯盎连忙补充：

    “就在城外。”

    “所以……”

    听到冯盎的话语，李承乾嘴角一阵抽搐：

    “你是说干前部落的族长大半夜带着全族的人和物跑到了城外要见我？”

    “还有猪狗牛羊鸡之类的。”

    程咬金对李承乾的话语表达了肯定，同时还讲了一个不是很冷的冷笑话。

    在几人的解释之下，李承乾终于确定了一点：

    脑子短路的不是自家的优秀员工，而是干前部落优秀族长和全体成员！

    “该请几位伯伯稍等一会儿，待我穿好衣服。”

    “嚯哈哈哈，殿下不必着急。”

    扭头向外走去的同时，程咬金发出一阵专属笑声：

    “不过是一个干前部落罢了，让他们再等一晚上也未尝不可。”

    既然不着急你们为什么要跑到我房间来？

    回想一下几分钟前的场景，纵然李承乾意志坚定，却还是忍不住感到后背下方禁区一阵发凉……

    “少爷……”

    程咬金等人离开，一脸委屈的小翠很快就走了进来：

    “三位国公说有重要的事情必须进来，奴婢也拦不住他们。”

    “无妨，这种事不能怪你。”

    要是能被小翠拦住，这三个老梆子能成为大唐的国公？

    安慰了一下小女仆略显低落的心情，李承乾这才开口：

    “帮我穿衣吧。”

    “嗯！”

    和有着‘除发恶魔’之称巧巧不同，小翠的专业知识绝对是足够硬朗的。

    只用了几分钟的时间，她便帮李承乾穿好了衣服，顺便还简单的扎了一个发型：

    “少爷，收拾好了……”

