    十五分钟后，叶凡和汪清舞脸色发烫从茶楼走出来。

    两人没有再纠缠考验的事情，也没有再谈起厢房中的打闹。

    叶凡把手揣入口袋藏了起来。

    汪清舞也紧一紧身上衣服，缓解着身体带来的异样，随后她轻声问出一句：“探子回报，我妈和汪氏族人他们跑去沈家了。”

    “估计是想要借助沈七夜的势力拿到离开夏国的通行证。”

    汪清舞叹息一声：“我就知道，我妈没有那么老实留在蔡氏府邸的。”

    叶凡脸上没有太多情绪起伏，一点都不在意汪夫人他们的行径：“禁止你妈和汪氏族人离开的指令来自屠龙殿。”

    “沈七夜现在玩中立待价而沽，不会主动得罪天下商会，也不会去跟屠龙殿叫板。”

    “所以看到屠龙殿禁止汪氏族人离开，沈七夜肯定不会给予你妈他们援助。”

    “沈家不会傻乎乎为了一批没多大利益关系的外人跟屠龙殿对着干。”

    “不，放走汪氏族人，不仅是叫板屠龙殿，也是叫板天下商会。”

    “毕竟在铁木金的眼里，汪氏家族是蔡青青的死敌啊。”

    叶凡很有自信：“所以你就安心等着你妈他们灰溜溜滚去蔡氏府邸吧。”

    “屠龙殿？”

    汪清舞大吃一惊：“你搭上屠龙殿这根线了？

    传闻夏昆仑是夏国最厉害的人。”

    “没错，夏昆仑英明神武，身手卓绝，具有一人低一城的实力。”

    叶凡咳嗽一声：“对了，我是屠龙殿特使，也是夏昆仑的结拜兄弟，这机密，你不要告诉别人。”

    汪清舞再度惊讶：“你是屠龙殿特使，夏昆仑兄弟？”

    “没错。”

    叶凡一边跟汪清舞前行，一边给出一个解释：“当初夏昆仑流落横城搬砖，是我扶持了他一把，他才能王者归来。”

    “他这人重情重义，不仅跟我结拜，还要把江山分一半给我。”

    “我再三推却，拿了他信物，勉强做了特使。”

    “所以你和汪氏以后放开手脚干吧，有我，有武盟，有屠龙殿，什么人都不用怕。”

    叶凡嗅着女人身上涌来的清香，庆幸汪清舞的示爱告白是宋红颜捉弄。

    不然他现在就头疼怎么处理两人的关系了。

    “原来是这样！”

    汪清舞相信了叶凡的话，随后问出一声：“其实你何必把我妈他们留下，让他们回去龙都不是更好？”

    “这样不仅眼不见为净，还能少听他们一点唠叨。”

    她苦笑开口：“现在把他们扣下来，不仅怨气冲天，还会对我们指手画脚。”

    叶凡看得出汪清舞对母亲还存有一点怜悯，于是笑着挽住她的手臂轻声开口：“夏国是你我地盘，你妈和汪氏族人再闹腾，也是一群无牙老虎，对我们没有半点伤害。”

    “唠唠叨叨，指手画脚，咱们就当作一群跳梁小丑表演。”

    “相反，如果让他们回去龙都了，他们就能凭借资历和底蕴继续掌握资源。”

    “虽然是千里之外，但他们在龙都能够卡你资金卡你人手，还能用资源换取子侄卖命捅你刀子。”

    “至少，你妈妈和汪氏族人可以回去龙都，用资源把你那个过继的弟弟捧起来。”

    “那不仅会拖你在夏国打拼的后腿，还会给你继承人位置造成威胁。”

    “所以还不如把他们扣在夏国。”

    “既分化了保皇派的实力，也等于捏住一批人质，让龙都汪氏不敢对你乱下绊子。”

    “而且没了你母亲这批有生力量支持，你那个过继的弟弟汪宏图也就难有作为。”

    “这能避免有人跟你争夺继承人，也能避免你们母女相残啊。”

    叶凡把自己的想法和算计全部说了出来：“扣押他们看似不孝，但其实是大孝。”

    汪清舞眸子亮了起来：“明白了，还是叶少想得周到，行，我都听你的。”

    她很是果断地迈过了母女血缘一关。

    “走，我带你去武盟逛一逛，让你跟他们混个脸熟。”

    叶凡大手一挥：“哪天我不在武城，你又需要援手，可以直接找卓依依。”

    汪清舞眸子温柔：“好，我听你安排。”

    “救命啊，救命啊，我家燕子啊……”就在两人刚刚走出茶楼，叶凡和汪清舞就听到一记歇斯底里的喊叫。

    声音说不出的绝望和恐慌。

    叶凡和汪清舞止不住抬头望了过去。

    正见对面一个繁华商业中心门口，两个老人和几个年轻人被保安丢在地上嚎啕大哭。

    他们一边疯狂拍着地面，一边喊着燕子，燕子。

    接着他们挣扎着起身，想要冲入那个写着‘奥特斯’商城的门口。

    但没等他们冲进去，就被几个保安毫不留情踹飞出来。

    几个年轻人挥舞拳头想要反击，结果直接被对方殴打了一顿。

    叶凡微微皱眉，但没有多管闲事，拉着汪清舞要钻入车里。

    “叶凡？

    叶凡！”

    就在这时，倒地的两个老人恰好看到了叶凡。

    他们打了一个激灵，随后尖叫着冲过来确认叶凡面目。

    很快，他们看清叶凡的五官，激动不已喊着：“叶凡，叶凡，真是你，太好了，太好了。”

    叶凡也看清了两个老人的面目，迟疑片刻挤出一句：“伯父，伯母，是是你们？”

    两个老人，不是别人，正是叶无九的哥哥和嫂子，叶凡在中海的大伯和伯母。

    中海一别，很久没有再见面，没想到会在夏国武城遇见。

    接着，叶凡又望向跑过来的几个年轻人：“叶浩？

    你们怎么会在夏国？”

    “叶凡，叶凡，真是你，太好了。”

    “有你在，燕子有救了，燕子有救了。”

    确认眼前光鲜无比挽着大美女的小子是叶凡，大伯和伯母他们既欣喜又尴尬。

    叶凡呼出一口长气：“没错，是我，你们发生什么事了？”

    虽然大伯一家曾经对叶凡母子无情无义，甚至到现在都还占着叶无九那一份祖屋。

    但看在父亲的份上叶凡还是习惯问一句。

    “叶凡，以前是我们不对，是我们对不起你。”

    “大伯和伯母不是人，不该那样欺负你爹，更不该对你们母子落井下石。”

    大伯用尴尬和嘶哑的声音喊着：“我们一家不是东西。”

    说完之后，他还啪啪啪给了自己四个耳光。

    伯母也是抹着眼泪打了自己几个巴掌。

    叶浩也是低着头出声：“凡哥，对不起，以前我们一家……”“大伯，伯母，叶浩，过去的事情别说了。”

    叶凡没有在意他们这种自我惩罚，很直接打断他们的话头：“直接说吧，你们究竟发生了什么事情？”

    大伯惭愧的低下头：“叶凡，我们……”伯母则像是溺水中抓住浮木，急切的拉住叶凡的手，抽泣着喊道：“叶凡，你妹妹燕子她失踪了，不，她是被人抓走了，被人抓走了。”

    “你一定要想法子救救她啊……” 

