
    第一百一十九章华夏国手

    见到叶天龙打晕干妈，陆小舞下意识低呼：“天龙，你要干什么？”

    “她赶走那些人也是好意，你打晕她干吗？”

    她想呼叫医生过来救人，叶天龙伸出手挡住陆小舞，眼神真挚：“小舞，相信我，我不会伤害她。”

    他伸出一根手指：“给我十分钟，我会把她腰伤治好。”

    陆小舞忽然沉默，不知为什么，她突然相信这家伙。

    她唇间挤出一句：“那你小心一点。”

    得到陆小舞的信任，叶天龙马上找来手套、酒精、还有一些消炎药，期间有意无意冒出一句：

    “小舞，时间不多，帮个忙，拆掉她的石膏。”

    陆小舞一愣，随后本能上前，动作利索掀起包租婆一角衣服，把她身上的石膏全部拆掉。

    石膏一拆，很快见到紫黑的皮肉，可见包租婆扭的不轻。

    不等她停歇下来，叶天龙又发出一个指令：“用酒精把她伤口也清洗一遍。”

    陆小舞扫过两眼就拿起酒精清理伤口，手法纯熟，一分钟不到，前期工作准备完毕。

    叶天龙戴上手套：“帮我按一按她的腰阳关穴，疏通一下阳气。”

    陆小舞下意识摸向第四腰椎棘突下的凹处，但快要碰到的时候马上缩手回来：“哪里是腰阳关穴？”

    她眨着眼睛，很是美丽，也很是茫然。

    “哦，忘记了，把你当护士了。”

    叶天龙笑了笑：“你是干助理活的人，怎可能知道腰阳关穴呢？”

    “你去拿一杯温水给我。”

    叶天龙上前接替陆小舞位置，出手给包租婆点刺了几下：“温度控制在十度就行。”

    “好！”

    在陆小舞有些不自然去倒水时，叶天龙又从怀中掏出两件东西，一个是黑色药瓶，一个是黑色盒子。

    他从黑色药瓶中倒出一粒圣蝉丹，用指尖轻轻把它捏碎，随后放入陆小舞盛了水的纸杯中。

    药丸入水即化，温水顷刻变得乌黑，跟墨汁一样，但散发着一股药香。

    如果不是想要包租婆伤势早点见效，叶天龙是舍不得用这圣蝉丹，炼制只有百粒，用一粒少一粒。

    最郁闷的是，还没有诊费收。

    陆小舞嗅到药香，精神一振，一脸惊讶：“天龙，这是什么？”

    “宝贝。”

    叶天龙笑着抛出两个字，随后又把黑色盒子打开，里面有金银黑三枚细针。

    他取出其中的银针，用酒精消毒一下，再放入乌黑的液体中，细针像是吸管一样，倒吸一缕黑液。

    银针刚刚吸满变黑，叶天龙就拿了起来，掀起包租婆腰间一点衣服。

    右手突然间出动，平刺推进包租婆的后溪穴。

    “呀——”

    看到这么长的针刺下去，陆小舞惊得差点尖叫起来，似乎能够感受到那份疼痛。

    但让她惊讶的是，包租婆像是没有任何知觉似的，一动也不动，眼睛都不曾睁开下。

    被针刺的部位竟然丝毫感觉不到疼痛，随后又反应了过来，包租婆都被打晕了，哪里会感到疼痛。

    “扑！”

    银针刺入进去后，叶天龙就小心地注意着包租婆皮肤变化，以抱鱼儿式揉搓着手里的银针。

    针管的液体缓缓流入，叶天龙还伸出左手，戴上一个一次性手套，在包租婆的伤势按了三分钟。。

    银针先后刺了七次，每次都吸满了圣蝉药液。

    第七针的药液注入后，叶天龙的右手一提，便从包租婆身上把银针给拨了出来。

    接着，他把剩余的一半药液，倒入了包租婆的嘴里，一滴不盛，甚至又兑了一点水灌入。

    足足十分钟，叶天龙才彻底停手。

    “好了，开始三天需要静养，不宜做剧烈运动，三天过后，基本上就没有什么问题了。”

    叶天龙向陆小舞嘱咐一句：“她估计三分钟后醒来，我先滚蛋了，不然她会问候我祖宗十八代。”

    那一掌，包租婆不发飙才怪呢。

    他迅速收拾自己的东西，还把手套丢入垃圾筒里。

    “那你小心一点。”

    陆小舞对叶天龙的治疗半信半疑，这捣鼓几下就治好了？她有点恍惚，不过还是点点头：

    “我会跟干妈解释的。”

    “小舞，包租婆如果好了，就跟她说，希望她让七名租客继续住下去。”

    叶天龙的声音，落入陆小舞耳朵：“他们几个不容易，我担心处境艰难了，会让他们走上邪路。”

    陆小舞轻轻点头：“放心吧，我保证干妈不会驱赶他们，真要赶了，我赔偿他们的一切损失。”

    叶天龙把脸凑过去：“真是善良的姑娘，来，亲一个，给你做奖励。”

    陆小舞一把推开叶天龙，没好气地白了一眼：“去死啦你。”

    叶天龙握住她的手亲吻一把，随后有多快跑多快，免得包租婆醒来砍了自己。

    “妈的！”

    几乎是叶天龙刚窜入电梯，一记河东狮吼就响了起来，包租婆睁大着眼睛，捂着脖子吼叫不已：

    “混蛋，给我滚出来。”

    “敢动老娘，我打爆你的脑袋。”

    “小舞，人呢？”

    陆小舞一脸欣喜，看着包租婆喊出一句：“干妈，你能坐起来了？”

    包租婆微微一怔，讶然看着恢复几分灵活的自己：“咦？是啊，我能坐起来了，好像也不怎么痛。”

    她很是惊喜，没想到晕一会，伤就好了不少。

    接着包租婆又是一脸恼怒：“我肯定是被那混蛋气的，他哪去了？叫他给我滚出来！”

    陆小舞也是满脸兴奋，这叶天龙太神奇了，随便捣鼓几下，干妈就好了不少。

    她决定明天回到公司请叶天龙吃饭。

    陆小舞上前一把握住包租婆的手：“干妈，他给你治完伤就走了，他就是担心你揍他。”

    “我待会再叫医生来检查，看看你现在的情况怎样，如果好转不少，你可要记得感谢人家。”

    包租婆冷哼一声：“感谢他？我砍死他差不多。”

    “宝菊，宝菊，你伤哪里了？”

    就在这时，房门又被人轻轻推开，只见一个光头老人大步走入了进来，满脸焦虑。

    他的身后还跟着十几名医护人员，有刚才的列医生，有住院部的护士，还有几个好像是医院领导。

    他们毕恭毕敬跟在老人身边。

    陆小舞愣了一会，没想到那么多人进来，随后又盯住光头老人，兴奋喊叫一声：“鹤神医。”

    华夏国手，秦天鹤。
