
    点星阁众人幸灾乐祸的目光看向林辰，见到林辰的确是依旧朝着这边赶来，不由露出戏谑的笑容。

    “虬巍师兄，这……这不好吧？”漂亮女孩忍不住道。

    虬巍师兄摇了摇头。

    漂亮女孩叹了口气，看向林辰的目光中，多了一分同情。

    “你让我跪下？”林辰的脸色很冷，他听到了之前这些人的话语，心中已经有了些猜测，看样子，竟然有着其它xiūliàn星球的人，来到了地球，而且还说冷东流被打得如丧家之犬般逃走，这

    让林辰心中恼火。

    冷东流是他的师傅，也是他敬重的长辈，他不允许任何人侮辱冷东流。

    不过，对方的话语，从另一方面倒是说明了，冷东流还活着！

    冷东流还活着，那么他的父母和女人，应该也都没什么事才对，他的心情，倒也多多少少好了一分。

    不过，心中依旧还有许多的问题，要让面前这些人来为他解答。

    而就单凭这些人刚才那番话语，除了那叫仙儿的漂亮女孩外，其余人在林辰心中，都已经被判了死刑。

    点星阁的人见到林辰竟然还敢问话，而且冷着一张脸，他们都是笑了起来，如果林辰直接就跪下，那就未免太无趣了，这样才会好玩一些。

    “虬巍师兄，看样子，这人好像还很不服气，一副要打架的样子呢。”一个女孩嘻嘻笑道。

    “打架？哈哈哈！”又有réndà笑出声，像是听到了天底下最好笑的笑话。

    面前这人，只不过是一个地球土著，而且脸色有些发白，看样子，似乎身体还不太好的样子，竟然要和自己等人动手，未免太过可笑。

    要知道，虬巍师兄可是一位化神境二阶的强者，在点星阁的年轻一代中，也是最顶尖的之一了。

    而他们这些人，都是点星阁的精英，有着通境的实力，挥手就能拍死一堆普通人，这家伙，竟然要和他们动手？

    简直是蜉蝣撼大树，可笑不自量！

    “都别笑了，说不定，人家是一个超级强者，实力太强，返璞归真，所以我们根本察觉不到他的强者气息？”

    一个尖嘴猴腮的青年开口，虽然让众人别笑，可他自己脸上却带着耍猴般的笑容，这下子，众人的笑容更浓了。

    虬巍师兄淡然一笑，看着林辰，点点头，盛气凌人道“对，我让你跪下！”

    “凭什么？”林辰无喜无悲。

    点星阁的人脸上满是嘲讽，在他们看来，林辰之所以如此淡然自若，不外乎，根本不知道，他们是多么强大的存在。

    他们却是不知道，林辰仅一眼，就将他们的实力层次都弄得明明白白！

    “凭什么？虬巍师兄让你跪，你便跪下，哪里还需要什么理由！你算是什么东西，也敢问理由？”一个点星阁弟子，脸色轻蔑，冷哼道。“就是，不要给脸不要脸！”那被称为利师妹的女孩，长相也是不俗，不过却是带着一股跋扈的味道，皱眉盯着林辰，眼中满是厌恶，仿佛她是一只天鹅，林辰是地上的蛤

    蟆，让她感觉有些恶心。

    除了那个仙儿，其余人也都是附和，话语中带上了一丝不耐烦，他们觉得林辰浪费了自己的时间，实在是罪大恶极。

    让自己跪下，自己不跪，问凭什么，就是给脸不要脸？

    林辰嘴角勾了起来，眼神很冷。

    “既然他要理由，我便给他一个理由！”

    虬巍师兄一摆手，顷刻间，那几个点星阁的人都安静下来。“你要理由是吧？很好！理由就是，你太弱了！你们地球上用各种条文和道德来约束世人，这很奇怪，你们仿佛都忘记了，人类社会，其实也是另一种丛林世界，是一个弱

    肉强食，胜者为王的世界！你弱，我强，所以我让你跪下，你就要跪下，因为你不跪下，我就会杀了你，现在你明白了吗？”虬巍师兄瞥了林辰一眼，随即看向身旁的人，“记住，努力xiūliàn，努力变强，变强了，你们就能如我现在主宰这个土著的性命一般，让他去做任何事情，而如果你们不够强

    ，那么以后等待你们的，则是和这土著废物一般的下场！弱肉强食，修道者的世界，便是如此残酷！”

    他语气深沉，带着一股傲气和自得，好似他是主宰一切的神明。

    那几个点星阁的弟子，连忙点头，明白虬巍师兄是借助这个土著来教自己等人道理。

    其中，有的女孩，看向虬巍师兄时，目光有着难以掩饰的爱慕，显然，这位虬巍师兄在众人心中的地位很高，是一位真正的强者。

    化神境二阶，即便是去了二等xiūliàn星球，都属于强者层次了。

    “你很强？”林辰笑了起来。

    “我不止很强，而且，强得你难以想象！”

    虬巍师兄好笑的摇了摇头，随手一掌拍出，不远处一块高有五六米的巨石轰的一声，直接化作齑粉。

    见状，点星阁的人，都是看向林辰。

    “这个土著，估计要被虬巍师兄的手段吓得傻眼。说不定直接就噗通一声跪在地上求饶了！”

    他们心中暗笑，可让他们愕然的是，林辰依旧脸色无悲无喜，很淡然，说出来的话语，更是让他们懵了。

    “你说弱肉强食，倒也没错。可按照这个道理，你这么弱，又凭什么让我下跪？”林辰盯着虬巍师兄。

    “我弱？”虬巍师兄愕然，这家伙疯了吗，没看到那巨石被自己随手一拍就化作齑粉？

    他难道不明白，那一掌打在他身上，是什么下场？

    自己一个堂堂化神境二阶的强者，竟然被一个土著说弱，天下间，还有比这更疯狂的事情吗？

    “我明白了！这家伙，绝对是脑子有问题！”一个点星阁的弟子一拍脑门，恍然大悟道。

    林辰继续道“你当然弱，而且弱到极点，如果是我随手一掌，这整座山都要崩塌，你将一块小石头拍碎了，很厉害吗？”

    “靠！这家伙果然是脑子有问题！搞了半天，浪费表情了！”

    其余点星阁的人反应过来，都是有些无语，林辰的话，在他们看来，就是一个疯子在胡说八道，既然是疯子，自然不知道刚才虬巍师兄的一击是多么恐怖。

    还随手一掌让整座山崩塌？

    怎么不说随手一掌打破苍穹呢？

    简直不知所谓！

    那叫仙儿的女孩，忙道“虬巍师兄，看样子，这人脑袋有些问题，你放他离开吧，何必和他一般见识？”

    “依我看，你倒是个好靶子！便先拿你来杀鸡儆猴，后面问话，就容易多了！”

    林辰仿佛根本没听到众人的话语，也不等那虬巍师兄再次开口，他笑了起来，眼神却冷厉，一掌对着虬巍师兄拍出！

    轰！随着他随手一掌拍出，惊人的爆裂声响起！
